
他由皇后所生，既嫡且长，是天生的皇储。生来俊秀聪明，文学上“幼能言，好学知书”武功上“七岁从猎，连中二鹿”他6岁受封梁王，8岁成为皇太子。这时再没什么皇太叔、皇太弟之类的接班人来捣乱，他注定了会成为下一任大辽皇帝，君临天下！

如真是这样该多好，不仅大辽不会骤然衰落，迅速亡国，就连宋朝也不会有靖康之难，仓惶南渡。可历史就是这样无情，它安排了第一奸臣耶律乙辛在这时出现…耶律乙辛是这时代的灾星！

而此时18岁的耶律浚根本就注意不到这些。一是年龄制约了他，再出色也不过是个少年。还是在锦绣丛中、罗绮堆里长成的，他怎知人心的鬼域，尤其是官场的险诈。第二，他有健康的父皇、贤德的母后，身为皇太子的他有什么必要去注意一臣子的感觉？

于是他走进官场，聪明仁德，让每个官员都衷心夸奖，您“法度修明”真是太出色了。他看不到：就在他不远处，第一奸臣的眼神已越来越阴暗…

8日，韩琦去世。死的前一天晚上，有颗巨大星星从天而落，刚好砸在韩家附近。死后百官集体歌颂，韩琦的一生是忠厚朴实的一生，死后家里连余财都没…没钱？昼锦堂是怎么盖的？把昼锦堂忽略掉，让未来的武穆王岳飞上哪去打工呢？

韩琦死了，宋神宗很伤心，派士兵给他造坟，亲自写了碑文“两朝顾命定策元勋之碑”这很有玄机，两朝指的是哪两朝呢？英宗朝是定了，剩下另一个是仁宗朝还是神宗朝？

只能是英、神两朝？韩琦是英、神两宗的恩人，却是仁宗朝的罪人。扶植赵曙、支持濮议，只怕他都没脸在地下再见仁宗！

韩琦的一生里，打压过长辈如吕夷简，阻挠过同僚如范仲淹、富弼，欺负过小辈如王安石，甚至连仁宗皇帝的曹皇后都敢去勉强！刻薄到了这种程度，临死前还当了回辽国代言人，为什么还能得到忠臣良相的好名声呢？

7月，辽国全面推翻了5个月前由沈括出使辽国达成的边境划界协议。派来了一叫耶律普锡的人到边境上要求重新谈判，价码又回到了最早时的要价…

宋神宗长吁口气。觉得天都阴了，没完没了，贪得无厌的契丹人！他召见王安石：问这次还要怎么办？

这次，王安石也沉默了，他盯着北疆地图默默出神。好一会后说了8个字“姑欲取之，必先与之”然后拿起笔来，在地图上划了道线，把黄嵬山以外近700余里土地都割让给了大辽国…

这太意外了，这还是王安石吗？前些天还振振有辞绝不割地宁愿开战的人，突然间就变成了一懦夫卖国贼？

这也成了王安石人生中的最大污点，宋史说他这大笔一挥，把代北最后一道门户雁门关天险都割出去了，此后宋朝彻底没了北大门，契丹人想入侵就和吃饭散步一样方便…

那么来具体分析到底割让出的土地有多少？在哪里？前面频繁出现的黄嵬山、冷泉谷、天池庙、牧羊峰、梅回寨、瓶形寨、蔚朔应州边境，还有分水岭这些地方都在哪？查清楚了，真相自然浮出水面…

先把最重要概念搞清楚。宋辽两国精确边境在哪？是怎样划分的？两国边界以太行山为中心分为两段。太行山以东，宋朝是河北路，辽国是南京道。分界点是白沟，就是今海河及其支流拒马河的故道。白沟是界河，这真是上上大吉！茫茫大地上以天然河流为边界，真是醒目显眼，只要它不像黄河那样经常改道，基本上就永远没争端。事实也正是这样，太行山以东的边界从没争执（除了契丹人一直耿耿于怀的关南之地之外）问题集中在太行山以西。太行山以西，宋朝是河东路，辽国是西京道，一眼望去，那可真叫山峦起伏、沟壑纵横…除非秦始皇复生，再修条长城，才能明确规定哪是宋朝、哪是辽国？

没法精确规定，就有了各种模糊事态的办法。在太行山西段，两国都在各自边境留出数里到数十里不等的土地，让它荒芜。两国百姓、军队，不得以任何借口进入。这样就避免了不必要冲突。这片空地就叫“禁地”“草地”“两不耕地”这样是不是就解决了问题呢？恰恰相反，事更多了！眼放着一大片无主地，谁看谁眼红。这里不能光说辽国的不是，宋朝也不怎样。从边官将军到有钱的财主，以各种借口利用荒地生钱。只不过像辽国这样明目张胆地勒索，就未免有些出格了。

出格程度有多大，直接关系到王安石到底有多卖国。在宋朝官方史书里就有三个不同版本：1《宋史  吕大忠传》王安石卖地500里。《宋史  韩缜传》王安石卖地600里。《宋史  韩琦传》王安石卖地700里…

到底哪个才对呢？有个原始资料，是月8日宋朝资政殿上呈神宗皇帝的一份报告《所争界至地名白札子》。里边有这样几条：

1蔚州地分，本朝以秦王台、古长城为界。北朝称以分水岭为界。所争地约7里以上…

朔州地分，往前已定夺，以黄嵬大山北脚为界。今北朝称以黄嵬大山分水岭为界。所争地南北约0里…

武州地分，本朝以烽火铺为界。北朝称以瓦窑坞分水岭为界。所争地南北10里以上…

4应州地分，本朝以长连城为界。北朝称以水峪内分水岭为界。

这份报告可作为整个边界纷争的基调。也就是沈括入辽前，萧禧的要价，也是沈括在枢密院资料室里呆了整整一夜所查到的成果。就算宋朝全答应了，看看割出去的地盘能有多大？

尤其宋朝人看辽国人怎么看怎么不顺眼，于是在谈判中问了句话——分水岭？分水岭上也是领土，怎么分？

辽国人答：以分水岭上的土脊为准，一概平分！

宋朝人面无表情——岭上没土的怎么办？

辽国人诡谲一笑：到辽国去算！

之后才有沈括带着大批量档案文件入辽，让契丹人自己理亏让步。至于现在辽国无耻到出尔反尔又来勒索，所能得到的又是多少呢？这可以在宋廷批给韩缜的谈判条件里找出根据——东水岭一带从雁门寨北过分划。西陉地合接石长城处分划。瓦窑坞地合案视分水岭处分划。麻谷砦水窗铺当拆移。

综上所述，争执集中在两国边境上蔚朔应州交界的5片零星小地段。辽国得到的好处精确计算，片平原，大的纵深10多里，小的几里多。另两片是山地，包括面积最大，纵深约0里的黄嵬山北麓和天池庙地区…

你加吧！无论如何也加不出500里来吧？又从哪算出的600甚至700里呢？所以：像宋史里所说的，以分水岭划界，把雁门关天险都丢了的情况根本不存在！

其次再看边境纠纷事件的截止日期。宋史记载王安石割出700里后立即就解决了，可各种资料显示直到1077年冬天这次领土纠纷才结束。那时王安石早已第二次罢相近1年了！

割地事件到此可得出结论，一来没割出去那么多地，用很小代价换来战略上积蓄力量攻打西夏的时间。二来这事和王安石关系不大。那么最后一问题浮出水面：到底谁才是割地的真正主使者呢？

算来算去，只能是宋神宗本人？因他如不拍板，这种事绝没法成交…除他之外，再没别的可能？只是他不必为劣迹签名买单，神宗朝里所有错事、坏事，都有王安石顶着！这是第三次修《神宗实录》的南宋朝修史总纲领…

8月1日，首相“传法沙门”韩绛被罢。他受不了吕惠卿的霸道，才去请回了王安石，可王安石重新当政，他又从根本上和改革唱反调，劝王安石不要再用那些只盯着“利”的官员。王安石摇头“既不喻于义，又不喻于利，却居位自如”这是变法的根本，不去追求实际意义上的利润，又不回头走从前老路，去追求虚无飘渺的义，这官还怎么当呢？韩绛选择不当，辞职了…

9月1日，实施武举绝伦法。规定武举人能射石弓、骑马能射9斗弓者，谓之绝伦。即使文化科不及格，也可破格录取。

事情发展让王雱越来越难受了。王安石不仅纵容吕惠卿，还越来越亲近，两人渐渐走得很近，从外表看，和当初同心协力改革时非常像。随之而来的是帝国事务处理得越来越顺畅。这样的局面，是王安石、宋神宗都非常渴望的，可惜被一件小事给打断了…

御史台有个叫蔡承禧的御史，在仔细查阅了当年国子监的考卷后，发现了个很有趣的事。考官名叫吕升卿，一优等生名叫万通。这两人一个是吕惠卿的弟弟、一个是吕惠卿的妻弟！这还用调查吗？定是徇私舞弊，走裙带关系！蔡承禧就以这罪名把吕惠卿给弹劾了。

吕惠卿无奈提出辞职。他的辞职请求被宋神宗驳回了。理由非常亲切，爱卿有大才，国家正是用人之际，你不可以走。你要全心全意配合王安石…

这样的话很温暖，吕惠卿则回复了些酸溜溜的话，如王安石这次复相后不爱办公，很可能是因为我。我走了他就会变正常…之后就回去继续上班了。说到底，他是个非常有才且心灵敏感的人，这也是新党内部的通病，需要官职上的重用，更需经常性地抚慰勾通…

蔡承禧的弹劾到此告一段落，吕惠卿回到政事堂见到的仍是和蔼可亲的王安石。只是他和王安石都不知道，甚至蔡承禧都不知道，刚刚发生过的这一幕被一个人看在了眼里，他悄悄走了出去，一想法在他心里生成，没和任何人商量就做了——王雱，他去见了邓绾。

邓绾现在是御史台的老大御史中丞。身为老大，他掌握的各方面资料是最全最丰富的。从理论上讲，只要他想弹劾谁，理由总会有，办法总会有！

王雱找到他，只问了一句话：继续跟吕惠卿，还是回来？邓绾想都没想：回来！

这就是邓绾的本质，前面谈到他发迹时，曾分析过他貌似粗鲁，实则精明的手段。可直到这时，他本质才彻底爆光。当年他曾说过句超级经典的话“笑骂由汝，好官我自为之”这句话被当成他的罪证，被千百年来无数人鄙视。可他最恶劣的行径，直到这时才做了出来！

王安石离开，他跟吕惠卿。王安石回来，他立即就卖了吕惠卿。王雱跟他说蔡承禧那些料根本办不成事，要找出吕惠卿本人的错来。他立即就给出了答案——几年前，吕惠卿兄弟曾合谋在南方向华亭县富户强借了500万贯钱，还曾在秀州勾结知县张若济强买民田！

这是罪恶，不再只是劣迹。王雱笑了笑，很满意，拿着资料走出御史台，去找另一人：吕嘉问。这是改革集团里又一个骨干，由他和邓绾一起提出立案，专审吕惠卿兄弟害民犯法！

王雱的目的达到了，各方各面迅速行动起来，开始倒吕行动！进行得也非常顺利，立案、调查、上报，很快材料就交到了宋神宗手里。

当时神宗心情非常恶劣，正和王安石吵架。原因是老天爷又一次出来搅场。天上出现了慧星。沉寂了很久的反对派又站了出来，用天变来说事。宋神宗一如既往地紧张，找来王安石：据反映，老百姓近来很苦啊，连慧星都出现，是不是我们真的做错了？

这种话近来简直成了神宗皇帝的碎碎念，王安石烦不胜烦，所以回答得也火爆了点“老百姓连祁寒暑雨都要抱怨的，不必顾恤”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907672"  chaptername="宋辽争地篇">加入书签</a>
</div>
