    天花病毒很可怕，但是有人能产生抗体。

    同类推导，在李孟羲想来，伤寒疫，同样有人感染了瘟疫之后，自然痊愈，虽然，能自然痊愈的人很少就是了。

    痊愈的人体内的抗体，是帮助其他身感瘟疫的病人的奇药。

    那么，是否可以用痊愈的病人的血浆，来救治别的人呢。

    李孟羲只是稍微想了一下，就决定把这个方法永远不见诸于记录。

    方法没问题，但结合于现实，会产生可怕的后果。

    这可是古代，没有人人平等的观念。

    如果，知道痊愈的人的血浆能治瘟疫，那么，假设有一个小孩子得了瘟疫又痊愈了，那些有权势的人，家里有人也得了瘟疫。

    那么，为了让家里人痊愈，那些有权势的混账，做事哪里会有底线，可怜的小孩子，会被那些畜牲，毫不留情的把一身血液给抽干了的。

    其时悲惨，让人无力。

    想到用活人抗体免疫的方法可能带来的不可控的社会后果，尽管，在古代，活人抗体免疫法是很有效的治疗方法，但李孟羲不打算将这个方法公布于世。

    在人人平等到来的时代来临以前，就让此法埋没在历史长河中吧。

    瘟疫来了，不分高低贵贱，布衣与贵族一块完蛋，若是为富不仁之豪强，残忍弑杀之暴君，死于瘟疫中，岂不等同是天罚，其人暴毙，百姓可得喘息。

    要是，让活体免疫方法大行于世，再有瘟疫，暴君把扛过瘟疫的百姓，抽其血浆，活活抽干，本该死于瘟疫，死于天罚的暴君，因为有了抗疫方法，更加残忍成性，却能在瘟疫中，处之泰然。

    百姓何苦。

    想到此节，李孟羲神情郑重。

    晃了晃脑袋，把思绪从脑海中驱除。

    某是来做熬牛油的，不是来谈医术的。李孟羲心里嘀咕了一句。

    然后，想起了正事的李孟羲，把牛油丢在了瓦罐中。

    瓦罐下的火苗很旺，牛油丢进去，不一会儿就发出了滋滋的声响，白色的牛脂肪之中，牛油一点一点的被熬化流了出来。

    牛油炼制的过程，需要一定的时间，他们伤兵营开饭了，李孟羲只好回去，先带弟弟吃饭再说。

    李孟羲和弟弟把饭吃完，没等多久，刘备亲兵骑马过来。

    “操练之事，让玄德公自来，某有事要办。”李孟羲跟游骑交代。

    游骑点了点头，随后离去。

    幸好有刘玄德，基础训练什么的，刘备这么段时间以来，已经学的有五六分了，带着人进行些基础训练还是可以的。

    李孟羲吃完饭，带着弟弟回到伤兵营去。

    田卜正端着碗，一边吃饭，一边好奇的往瓦罐里看，也不知李孟羲熬牛油干啥的。

    “军事可是要做蜡烛？”田卜听到浅浅的脚步声，回头问到。

    “不是啊，算是……也算是跟烈酒一样，能当药用的东西吧。”李孟羲说着。

    李孟羲说的是，肥皂可以和酒精一样，对维持卫生状况很有帮助。

    肥皂去污能力极强，而酒精呢，杀菌能力强大。

    李孟羲看，牛油熬的差不多了，瓦罐里，本来拳头大的一坨白色的牛油脂肪，缩的只剩一些干油渣了。

    见此，李孟羲把瓦罐从火上移了出来。

    下一步，是干嘛来着。

    是加碱性溶液，也就是草木灰溶液。

    李孟羲眼睛移到了一旁的大缸。大缸两只，一只缸中是生水，一只缸中，是盛放的熟水。

    军中只有田卜这里，存放着这么多的水。

    踮起脚，李孟羲想拿水瓢从缸里舀水，田卜忙放下筷子想帮忙。

    李孟羲婉拒了田卜的好意，让田卜先吃饭。

    一瓢水，大概够了吧。李孟羲想着。

    往瓦罐里加水，田卜看不明白，但没觉得多奇怪。

    当李孟羲又去篝火旁，从半灭的篝火堆里，捧了一把草木灰撒进了瓦罐中，然后拿棍一阵搅拌。

    这个奇怪的举动，让田卜愕然无比。

    草木灰就是碱性溶液，这个不会出错。

    李孟羲在瓦罐里搅了半天，牛油都浮到水面上了，和黑色的草木灰混在了一起，在水面上，结成了一层膜状的东西。

    皂化反应并不如李孟羲想象中的那样，油脂加完碱溶液，直接就凝结成皂化块，反应并不剧烈。

    李孟羲眉头微皱，好像做肥皂他喵的好像挺复杂的，没这么简单的啊。

    李孟羲伸手往瓦罐里伸去。草木灰溶液上浮着一层泛白的薄膜。

    伸手去抓，然后用力一握，把溶液上面的那层东西捏成了一团。

    李孟羲张开手，感受着手中那一些聚合在一起，和草木灰混在在一起的固体物。

    是了，这略滑腻的手感，是肥皂。

    把漂浮着的皂化物全部收集起来，捏成一团，李孟羲手中多了一个玻璃球大小的小块肥皂。

    李孟羲看着因为混了草木灰，而变得黑乎乎的肥皂块。（应该把草木灰过滤掉的。）李孟羲恍然大悟。

    拳头大的一块牛油，就做出玻璃球大的一块皂，这么少的吗，李孟羲疑惑。

    往瓦罐里看了一眼，看到草木灰溶液的表面，漂浮着一层在阳光下显得五颜六色的油水，看样子油脂并没有用完。

    是碱性溶液碱性不够，是草木灰溶液未到碱性饱和度吗，应该是这样的。

    可惜，化学也学的不好，皂化反应的公式，也忘的差不多了，似是而非的，也不知该怎么更好的改进肥皂的生产工艺。

    前边所说，肥皂不仅是能用来洗手，不仅能当做奢侈品来卖，在卫生状况糟糕的古代，肥皂对提高军队卫生水平，降低疾病，有着重大作用。

    依稀记得，化学课上，提高溶液浓度的方法有，蒸发法。

    就是把溶液加热，水分蒸发，然后，溶液浓度越来越大。

    或可一试。

    于是，李孟羲就把瓦罐再次放到了火上，嘱咐军医，说水熬的差不多没了，大概就可以了。

    知道李孟羲有很多神奇的药方，田卜还以为李孟羲是在制药，田卜郑重的应下了，说帮着李孟羲看着。

    因为制成了一块玻璃球大小的肥皂，弟弟手上沾着鱼胶啥的，李孟羲就拿着这一块小小的肥皂，用瓢舀水给弟弟把手洗了。

