
“她已经逼出了父王的一只噬魂蛊，可父王却没有毒发。”东夜瑾说到正经事，神色非常认真，“那货可是沾染了万蛊之王的毒素，岂是那么容易能拔除的？唯一的解释就是，她有万蛊之王相助。”

东章成被抢夺了万蛊之王之后就下落不明，他可是知道这件事的。

他当时是给苏尹月拍手叫好，终于让东章成那老奸人吃了亏，相反自己，隐藏和谋划多年，并无建树。

现在，他素未谋面的同胞妹妹竟然还带着夫君找来了，他既有些羞愧，但更多的是兴奋。

妹妹并没有忘记他，他上辈子是积什么德啊。

周芸默了默，细想之下，主子说的的确有道理。

她舒缓一口气，笑了起来：“如此的话，殿下接下来行事估计会容易很多。难怪奴婢第一眼瞧见那位男子，就觉得他甚是不凡，那可是大启的凌王爷，在大启的朝堂可谓是只手遮天呢。”

马后炮这种事儿，她一贯在行。

然而，东夜瑾却敛了笑容，问道：“他们在哪儿？”

周芸说道：“在太子妃那边呢，好像是说住在同一个厢房。”

东夜瑾起身，想要去寻人。

周芸忙的挡在主子的跟前，“殿下三思，那是太子妃的地盘，你们说什么话都不会方便的。而且您深夜贸然前去，只会让太子妃生疑。”

虽说骆云菀跟殿下合作，但他们与骆云菀打了多年交道，岂会不知道此女不是个好应付的角色。

那两位没有表露身份，想必有他们的道理，周芸觉得东夜瑾不必急着认亲。

东夜瑾冷静下来，踢开了散乱的物件儿，随便撩袍坐下，姿势甚是惬意。

他目光凝了凝：“骆云菀那毒蛇在边境城镇见过他们，在长盛宫里还试探过妹妹，她不像骆家其他傻子，她十有八九知道了妹妹他们的身份。”

而且骆云菀看着楚霁风的眼神……很明显是对楚霁风起了兴趣，他自己装了这么多年，平日最会摆弄这种眼神了。

周芸心中一凛，急忙问道：“这可如何是好？太子妃知道了，大概会告知首辅大人吧？”

“未必。”东夜瑾拿起了一个杯盏，慢慢玩弄着，“骆云菀是个女子，她却有无尽的野心，她的确是不甘愿嫁给本太子生下王嗣，她把妹妹他们留在太子府中，首辅那边却没有声响，她应该是没有告知的。”

他哼了哼，有点看不透骆云菀是几个意思。

不过妹妹离开了他这么多年，自己一直没有保护过她，若是骆云菀想要抢夫，得问过他同不同意。

罢了，事到如今，得先让妹妹将父王治好，他才有资本跟骆首辅抗衡。

随后他又像是想起了什么事儿，走到窗前，喃喃说道：“母后，你放心，我既找回了妹妹，以后都会保护好她，不会让她受到伤害。”

谁敢动苏尹月，他就跟谁拼命！

第二天，骆云菀照常带着他们夫妇进宫。

东夜瑾想跟着，但自己身边多得是骆首辅的耳目，他若是跟着，只会令他们容易暴露。

无法，只能含泪拿着银子去听曲儿。

这天依旧顺利。

然而第三天，骆云菀带着人在甬道走着，迎面便走来一个女子。

那女子穿着淡粉色华衣，层层叠叠，轻移莲步，十分优雅。她明明才不过十三四岁，却佩戴着镶嵌着红血玉的首饰，倒显得有些老气横秋。

“大姐！”女子快步到了骆云菀跟前，缠住她的手臂，眼睛却往后瞄。

“二妹，你怎么进宫了？”骆云菀面无表情，甚是淡定。

骆云瑜撇撇嘴，刚才的优雅不见了，取而代之的是几分任性：“还不是听说你今日新得了个内侍官，唇红齿白，比花还要娇艳，我就特意进宫来堵你，见一见人。”

她放开了骆云菀，往后走去。

楚霁风容色出众，气质强盛，她一下子就把楚霁风看到了：“就是你！哇，果然长得很俊！”

骆云瑜喜欢美男子，院子里都是很养眼的小厮，可她是第一次看见这么好看的男子，就算是个没根的，她也不介意，只想让他来伺候自己。

这内侍官长得高大，想必手也很宽大有力吧？

骆云瑜想要拉住他的手。

苏尹月翻了个白眼，这是她的夫君，当然长得俊了。

但骆云瑜是骆家人，她不好阻止，便给了楚霁风一个眼色，让他暂时出卖色相忍耐一下，等过了今日，他们再找骆云瑜算账。

楚霁风对上了苏尹月的眼眸，夫妻心意相通，他瞬间明白她的意思，险些被她气死。

他的美色，可不会出卖给这么低贱的人！

“二妹！”骆云菀适时挡在骆云瑜的跟前，“这是我的人。”

骆云瑜停住手，随后扶了扶发髻上的名贵簪子，嗲声嗲气的说道：“大姐，只是个内侍官，你借我用几天，很快就还给你。”

“不行。”骆云菀回答得很干脆。

骆云瑜沉下脸：“大姐，莫非你也瞧上了这个俊俏的内侍官？啧啧，你已经嫁给太子了，当务之急是要赶紧怀上孩子，替父亲分忧。你若不给我，我就向父亲告状，说你沉迷玩弄阉人，不好好替他办事！”

她虽是妾室所生，但一直很得骆首辅的欢心，虽是庶女身份，不比骆云菀这个嫡女过得差。

在骆家，骆云瑜就是骄纵惯了，所有人都会让着她。

今日，她也要骆云菀给自己让人！

骆云菀目光流转，转而一笑：“二妹，这事儿好商量，你我姐妹很久没游过花园了，去走走吧。”

这招对骆云瑜很受用。

以前骆云菀就眼高于顶，不屑于跟他们这些庶子庶女说话，现在听到了骆云菀低头讨好的话，骆云瑜微微仰头，心里好不得意。

“好呀。”骆云瑜瞥了眼楚霁风，“反正这个内侍官，我是要定了。”

骆云菀眼底一片阴冷，转身给了楚霁风一个令牌，便跟上了骆云瑜的脚步。

见人走远，楚霁风才看了眼令牌，这赤金令牌镶嵌着红血玉代表身份，是骆云菀给他们进去长盛宫的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="61465565"  chaptername="第324章：又惹桃花债">加入书签</a>
</div>
