    第一千四百八十一章

    砰！

    电光石火间，只见宋元一脚掌重重踏下，落在地上，掀起道道烟尘，下一刻，一股磅礴的罡气蕴含着浓郁的生命气息从他体内迸发而出，将所有的破罡虫全部阻挡在外。

    嗞嗞，只不过片刻间，宋元一的罡气中以及脚下就生出无数坚硬的绿色藤蔓，并且这些藤蔓以惊人的速度壮大，交织成一片。一只只破罡虫扑落藤蔓上，疯狂的噬咬，但是这些绿色的藤蔓总能以更惊人的速度不断的生长出来。

    天地不朽万物长春决，作为整个宗派界最为坚韧，防御最强的绝学，宋元一仅仅凭借一己之力就护住了整个正气盟，挡住了破罡虫的攻击。

    而同一时间，伴随着嗡嗡的羽翅震动声，一大波乌云般的破罡虫齐齐向着玄阴老祖以及五祖盟的众人扑去。

    “我来！”

    忽然一个声音传入耳中，不是玄阴老祖，却是一旁很少开口的万鬼老祖。声音未落，轰隆，大地震动，一波滚滚的黑色雾气突然从地底升腾而起，这些雾气中充斥着浓郁的阴气，蚀气，还有天地间的至浊之气，并且在一股力量的引导下，如有生命般，朝着半空中那些破罡虫体外的霞光渗透进去，

    出乎预料，可以吞噬罡气，对罡气具有豁免效应的破罡虫碰到这些黑色雾气，就好像滴入了一滴墨汁一样，体外的霞光迅速变得黯淡起来。

    而这些半空中的破罡虫，顿时有如折翼了一般，身躯晃动起来。

    这一幕变化，别说是其他人，就连宋元一和谢光亭这两位正气盟的正副盟主看到，都不由眼中闪过一丝意外的神色，但是很快两人就明白过来。

    万鬼老祖使用的并非是的罡气，而是地底深处那些自然形成的阴浊之气。

    破罡虫身上的霞光至阳至刚，性质和那些阴浊之气截然相反，自然会受到这些阴浊之气的影响。

    “我的阴浊之气克制不了他们多久，抓紧时间，所有人利用武器攻击！”

    万鬼老祖的声音在所有五祖盟弟子的耳中响起。

    破罡虫拥有强大的破罡作用，罡气攻击对他们没有任何作用，反而还会增长他们的实力，不过这种破罡虫虽然恐怖，但之前在大罗仙阵的时候，众人已经隐隐发现所有刀剑的攻击，都能够在它们身上发挥作用，这也是面对破罡虫唯一的机会。

    锵锵锵！

    一时间刀剑之声不绝于耳，一名名五祖盟的高手纷纷拔出腰上的刀剑，一个个嘶吼着冲杀过去，和眼前的破罡虫厮杀在一起。

    ——而如果仔细看去就会知道，几乎每一个五祖盟的高手不管擅不擅长使用武器，几乎所有人身上都有一柄刀剑，很显然，对于这一次的行动，五祖盟已经准备的相当充分了。

    叮叮当当，一刹那，整个洞窟内，金铁的撞击声不绝于耳，那些刀剑劈砍在破罡虫的身上，就好像劈砍在金铁上一样。

    只不过片刻时间，整个洞窟内一片混乱。

    而就在这个时候，一阵羽翅的震动声突然传入耳中，并且距离王冲越来越近。王冲目光所及，只见三只小儿拳臂大小的破罡虫一字排开，嗡鸣着，突然朝着王冲所在的方向扑来。

    看到这三只破罡虫，王冲额头上冷汗唰的一下就流出来了。

    如果换做以往的时候，以他的能力，又有武器在手，这三只破罡虫完全对付得了，但现在……

    王冲心中天人交战，此起彼伏，不知不觉，一股罡气顺着手臂流到了指尖。

    “别动！”

    就在这个时候，一个熟悉的声音从耳边响起，寂离老祖的声音细如蚊呐，传入王冲耳中：

    “那头活死人的气机现在全部连在我们两人身上，只要我们妄动一下，立即就是雷霆一击。而且那头活死人一直站在那里，一动不动，他体内的气机已经达到了极点，只要一个契机，就会爆发出来。而且，恐怕比之前震死四极武君那一掌还要恐怖！”

    “我根本不会大阴阳术，没办法将他的攻击一分为二，而且我看你的气息紊乱，没有意外，你师父传给你的那门功法，又开始岔走了吧。”

    寂离老祖一席话，说的王冲心中顿时一沉，他说的没错，王冲此时体内的情况确实不容乐观，每一次的交手，每一次的激战，都会加重他体内的走火入魔。

    刚刚那一击，王冲利用大阴阳术，化解了那必杀的一击，但体内的经脉也因此变得比之前任何时候都要紊乱。王冲现在还没有出手，就隐隐感觉到肾窬，涌泉，劳宫，百汇，肩颈等几个穴道隐隐作痛，罡气流过的时候明显紊乱了不少。

    还没动手就已经是这个样子，一旦激战起来，就连王冲都不敢想象会是什么后果。

    “嗡！”

    就在两人交流的这么刹那，三只破罡虫已经风驰电掣，朝着两人而来。

    气氛瞬息间紧张到了极点，别说是王冲，就连寂离老祖的鬓角都流出了冷汗。

    “怎么办，怎么办……”

    寂离老祖心中喃喃自语。

    青火洞窟中，那三只破罡虫嗡嗡的声音，有如雷鸣般剌耳。而身后，那道恐怖的目光同样如影随形。即便以寂离老祖的资历，这一刻也感觉到了前所未有的危险，真正的是进退不得。

    “呼！”

    三只金色的破罡虫有如流光一般，越来越近。六步，五步，四步……，王冲甚至都能看到它们小脑袋上的黑色复眼，也能看得到它们腹下的第一对节肢，包括上面的一个个斑点，甚至连上面的绒毛颤动都看得清清楚楚。

    留给王冲的时间不多了。

    眼看着两人就要陷入万劫不复的境地，王冲脑海之中突然一声轰鸣，甚至连时间都仿佛变缓了无数倍。

    下一刻，冥冥中，一道灵光掠过脑海，王冲心中一动，突然产生了一个不可抑制的念头。

    “有办法了！”

    黑暗中，王冲的眼眸中仿佛雷光迸射，突然爆发出一阵惊人的光芒。

    就在三头破罡虫即将扑过来的刹那，轰，一股磅礴的精神力凝如实质，从王冲的脑海中爆发而出，有如一柄利剑般穿过重重虚空，瞬间落到远处一名五祖盟高手的刀刃上。

    武者的精神力是不可能影响刀剑的，但是王冲的精神力已经实质化，和一般武者的精神力完全不同。而在王冲精神力的操控下，一切顿时朝着另一个方向发展。

    锵！

    原本即将斩过那头破罡虫左侧羽翅的一刀，被王冲实质化的精神力一拉，突然之间联同另外几柄刀剑，狠狠劈过那头破罡虫背脊中央的一条细线。锋利的刀剑剌入其中，爆出一团腥绿色鲜血。

    而那头破罡虫承受了三名高手的合力一击，吱的尖叫一声，掉落在地。

    “嗡！”

    下一刻，就像捅了马蜂窝一样，周围的破罡虫立即仿佛炸开了一股，纷纷尖啸着，朝着那三名五祖盟的高手冲了过去。甚至就连那三头已经朝着王冲扑去的破罡虫，也仿佛受到了什么剌激一样，振动着翅膀，猛地掉头，向着那三名五祖盟的高手冲了过去。

    看到这一幕，王冲长舒了一口气。

    破罡虫非常难对付，特别是成群结队，更是难以防备。不过，破罡虫虽然厉害，但王冲也发现它们一个特性。就是一旦有破罡虫重伤垂死，周围其他的破罡虫立即就会受到极大剌激，一起围攻击杀破罡虫的人。

    现在一试，果然如此，在关键时刻解除了一次极度的危机。

    不过王冲虽然解除了危机，但另一侧，那三名五祖盟高手却是瞬间乱了方寸：

    “这，这是怎么回事？”

    三人惊叫连连，他们的实力虽然不俗，对付几头还可以。但是对付这么多的破罡虫，顿时惊慌失措，完全不是对手。

    “砰！”

    说时迟那时快，就在漫天的破罡虫快要被吸引过来的时候，一只惨白的手掌突然出现在了三人身后，还没等三人反应过来，轰，一股庞大的，至阴至暗的邪道罡气立即扑天盖地，汹涌而出，将毫无防备的三名五祖盟邪道高手瞬间轰飞出去。

    “该死的东西！给我滚远点！”

    玄阴老祖冰冷的声音在所有人耳中响起，即便是自己的部下，玄阴老祖该出手时，也绝不会有丝毫的心软。

    刹那间，只是一阵阵凄厉的惨叫，三人没入滚滚的破罡虫海中，连几秒钟的时间都没能坚持到，就被一只只破罡虫钻破罡气，进入皮肤，一个个熊熊燃烧，化为灰烬。

    “混帐小子，是你弄的手脚！”

    玄阴老祖一掌拍飞三人，避免受到牵连，目中怒火熊熊，立即落到了洞窟边缘的王冲身上。别人不知道怎么回事，但玄阴老祖这种级数的高手又岂会不明白？

    一时间，玄阴老祖望着寂离老祖和王冲，眼中杀机如潮。

    看到这一幕，王冲心中暗叫一声糟糕，顿感不妙。这就叫“才出狼窟，又入虎穴”。赶跑了三只小虫子，却又引来了玄阴老祖这头巨兽猛虎。

    眼看着王冲就要和玄阴老祖对上，并且被他逼入更危险的境地，而另一侧，黑衣人和大罗人之间的战斗早已进入到了另一个阶段。

