    最后一位理事的诞生颇具争议，此怪得票数接近三分之二，有很多使徒投了赞成票，不过也有很多使徒投了反对票。

    没错，它就是咸鱼王维克托。

    投赞成票的多是外面聊天群的，第一天认识老托，觉得它语言幽默，讽刺辛辣，具有非常独到的人格魅力。

    而投反对票的不乏咸鱼王的小伙伴。

    大家平时就被他毒得死去活来，并不想让它当什么官，从而更有权力和底气给大家灌鸡汤。

    一个会长，四个理事，选出来之后就要发表就职演说。

    来福：“非常感谢大家对我的信任，我会努力让所有的使徒在运动会上都有所收获，我们是一个新的势力，一个新的种族，所有的使徒都应该团结起来，使徒万岁！”

    使徒万岁的呼声响彻森林一角。

    而来福也顺势把使徒和怪物独立开来，并且给使徒们灌输了团体意识。

    凯撒：“今日之前，我默默无闻，现在却被很多弟兄们认识，我感谢大家选我当理事，感谢来福老师改变了我的生活，以后我会更加的努力，以后谁要是受欺负了，就请告诉我，我会带着我的猿族大军……”

    这货基本上就是一个战争贩子，不过来福对它很看重。

    不然它也不会拿到采集大赛的头名，要知道谁采多少价值的矿石草药，这可都是来福自己说的算，就算随便糊弄，也没有谁有本事察觉。

    杰森：“我也不知道我当了这个之后该干什么，我会好好学的。”

    老实本分，经历了凯撒战争贩卖广告洗礼，大家总算觉得选到一个正常的了。

    比格沃斯：“感谢大家选我当使徒，我知道我是凭什么当上这个理事的，希望下一次大家选我，不是因为我很能打。”

    大猫也并不一直走冷酷凶残路线，人家不仅偶尔会萌一下，也可以很温和可亲。

    所以说喵星人是多变的动物。

    最后剩下的就是咸鱼王维克托了，在众多质疑和期盼目光的注视下，它拿着自己的大鱼叉走上了台前。

    维克托：“我想先问大家一个问题，你以为有钱就能买到快乐吗？（大家迟疑，偶尔有人回答说买不到），不，你们错了，有钱人的快乐你根本想象不到！所以我要说，千万不要自己感动自己，大部分人看似的努力，不过是愚蠢导致的。你们真正应该做的事情，并不是有多么的努力，而是找准方向，再去努力的发现自己果然很蠢……”

    还是维克托：“咳咳，我马上就下去，不要用石头砸我。只要你们多跟着来福老师学，也能像我一样的聪明，博学，非常的有钱并且很快乐。”

    显然，维克托的真面目一定程度呈现出来了。

    选好了第一届运委会成员，来福就开始给大家上课，这才是今天的重头戏，之前的那些全都属于私货。

    基本套路和上一次上课一样，主要是增加了一些稀有矿石。

    使徒们都不算太聪明，很难听一次来福的讲课就记住所有的东西，所以第二次听课的使徒们也不会失望，它们各自有不同程度的收获。

    讲的差不多了之后就带着大伙儿进行实操。

    来福一个人不可能带近千使徒一起出发，所以分成了好几个组，新选出来的理事正好各自带一组。

    还有其他一下采药挖矿表现出色的使徒，都被来福当成课代表给大家示范。

    来福亲自带队的这些都是实力比较强悍的怪物，它的目的是亲自教导，从而拉拢这些使徒，以便过几天月圆的那一天派上用场。

    这一百多号怪物，基本上全都是五十级左右的强悍BOSS。

    森林里出来几个普通怪物，根本经不起随便拿出来一个上去几下捶，而这些怪物们也乐于在来福老师面前表现。

    学生喜欢在老师面前表现，这似乎并不需要理由。

    来福还挨个的让这些使徒们进行实操，手把手的教导，顺理成章并且略带一点矜持的就和这些使徒们添加了好友。

    经过粗略的统计，这一百多使徒，来自十一个聊天群。

    所以来福大胆的猜测了一下，是不是中级聊天群就是十一个，如果设计人员或者系统，有一点强迫症的话，那么聊天群的个数就应该是十二个。

    只是不知道为什么还有一个聊天群没有和大家有接触。

    一边教导大家赚钱，一边状若无意的透露出需要大家帮忙的意思，这还了得，老师需要帮忙，还有什么好说的。

    “来福老师，你看我怎么样，我随便不怎么聪明，但是打架还是有点儿实力的。”

    “我除了战斗几乎啥都不会，来福老师你一句话，指哪我打哪！”

    “来福老师你到时候叫上我，不管是什么样的敌人，咱绝无二话，打不过就死呗，也没什么大不了的，咱们使徒都有不死之身，最不怕的就是死了。”

    你一言我一语，唯恐来福需要的人手不多。

    有两个使徒甚至当场就对打起来，来福看的目眩神迷，妮可也看的口水直流——可惜只是点到为止的切磋。

    来福一一应下，表示到时候一定叫上大家。

    当然，这一百多是它选出来的，但是并不是全部，按照它的估计，至少得凑够两百号使徒一路埋伏，必须要让绿帽王吸血鬼身心俱疲才行。

    而来福这一次没有白用大家。

    它许诺报销大家的通行证，只要出战就额外给五十金币，如果战死的话，还能多加五十金币。

    一个使徒的花费一百五十金币，两百个就是三万金币。

    它在主线任务上下的本钱，应该说也不比十方明亮低了，只是十方明亮出再多钱，估计也请不起两百个BOSS这样的庞大阵容。

    如果用这么多高级BOSS，来福足以推平一座大型城镇。

    只是用来对付一个高阶纯血吸血鬼，却又显得不够用了，来福是用德拉库拉伯爵来给霍华德进行实力定位的。

    或许霍华德比不上德拉库拉伯爵，可是比梅尔裁缝至少要强很多倍。

    梅尔裁缝偶尔失控暴露出来的实力，都让苏墨叹为观止，至少到目前为止，他还没有从高级BOSS身上感受到那种压力。