    楚风眠这一次前来北疆云海，称得上是一次突袭，楚风眠掌握空间法则的事，没有人知道，所以楚风眠才如此之快的前来北疆云海。

    不过楚风眠一旦动手，这缥缈神宫立刻就会知道。

    缥缈神宫的强者，用不了多久就会赶来。

    缥缈神宫毕竟可是九华天的霸主势力，绝对不会坐视不理让楚风眠救下那些剑门弟子了，如果真的让楚风眠将那些剑门弟子救走了，那缥缈神宫的颜面何在。

    尤其是刚刚那些缥缈神宫分宗长老之间的交谈，也被楚风眠听在耳中，缥缈神宫的对策，似乎跟楚风眠想的也一样，动用一位仙帝，来斩杀楚风眠。

    出手的人，是星神宫主。

    星神宫主，缥缈神宫三大神宫的宫主之一，虽然按照三大神宫在缥缈神宫内部的排序，这星神宫主应该是最弱的一位，但是毕竟是一位真正的仙帝。

    一旦是这星神宫主出手，楚风眠也必须要动用全力，才可以与之交手，而一旦是实力完全展现，他身为绝剑巫帝的身份也就会彻底暴露了。

    到时候楚风眠一切的伪装，都失去意义，他还有着要去神算山的打算，可不能在这个时候暴露身份。

    神算天君，虽然并不介意各族身份，但是九华天，却是无比排斥外族的一个圣域，其中以缥缈神宫为首，都对于外族无比排斥。

    一旦是楚风眠暴露出身为绝剑巫帝的身份之后，只怕是缥缈神宫之中的三大宫主，都是一起出手，将楚风眠赶出九华天。

    所以楚风眠这个时候千万还不能暴露身份。

    之前碰到衍剑帝出手，楚风眠也只是跟他交手的一招，便是退去，就是为了隐藏身份，所以他这一次并不打算拖延，直接救走那些剑门弟子便是就可以离去了。

    楚风眠的身形连连闪烁，向着北疆云海的深处飞去。

    轰轰轰！

    眼看着在这云海之中，一道道是阵法突然开启，无数阵法的力量冲着楚风眠轰杀而来。

    北疆云海，身为缥缈神宫分宗的所在地，也是防守无比坚固。

    在这云海之中，隐藏的阵法足足有着数万道之多，虽然说最为强大的护山大阵，已经是被楚风眠破开了，但是剩下的这些阵法，却也足以抵挡得住诸多仙尊的出手

    不过在楚风眠的眼前，这些阻拦的阵法，根本没有任何的意义。

    他的指尖一动，便是一道剑光从他的指尖飞出，指尖剑光所过之处，所有的阵法都是被凌空打爆，楚风眠一路上都没有受到任何的阻碍，刹那之间，便是来到了这北疆云海的尽头。

    北疆云海分宗之中的诸多长老，这个时候还在后面追赶者，却是距离楚风眠越来越远。

    就在这北疆云海的尽头，便是一团巨大的云朵，在这云朵的上方，一个巨大的牢笼，清晰可见，在这牢笼之中，一道道身影，都是被绑在牢笼中的铁柱上。

    他们的身上都有着许多未干的血迹，看起来是经历了一番严刑拷打，缥缈神宫抓捕剑门弟子，似乎就是为了从他们的身上，问出来一个秘密，一件至宝。

    “八师兄？”

    楚风眠目光一凝，便是就在其中，看到了一位老者的身影，这老者虽然是跟楚风眠心中的形象完全不同，但是他的气息，却是经历万年，也不会有着任何的变化。

    这剑门的老祖，墨宏，真的就是当初剑道之主的弟子，楚风眠的八师兄。

    不过眼前，他却也是受到了折磨最狠，身上的血肉几乎都没有一块完整的。

    以墨宏仙尊的实力，这种伤势几乎是瞬息之间就可以恢复的，但是现在墨宏的身上，却是血流不止，从他身上密密麻麻的伤口之上，鲜血还是向着外面深处，染红了地上的一片区域。

    这显然是墨宏的生命力，都已经是无比虚弱了，身为一位仙尊，就连这样一点点的小伤都无法恢复了，他再次之前不知道是受到了多少的折磨，才会变成这个样子。

    如果不是缥缈神宫还没有从墨宏的口中问出最为重要的东西，只怕是墨宏都活不到现在了，其他的剑门弟子，也都是一副奄奄一息的样子，甚至是楚风眠的出现，都没有人可以抬起头来看向楚风眠。

    “缥缈神宫，该死！”

    楚风眠目光一凝，一股无边怒火冲天而起。

    他在重生归来，见到的第一位活着的故人，就是这墨宏了，可现在居然还被缥缈神宫折磨到了这幅样子。

    “给我破开！”

    楚风眠尽可能压抑住心中的怒火，大手一挥，一股无上魔意便是从他的手心之中爆发而出，倾泻而下，要将这牢笼，完全摧毁。

    轰隆隆。

    魔意如海，倾泻而下，势不可挡。

    可就在这魔意海洋即将碰到牢笼之时，突然被一股无形之力所拦住了。

    不知道什么时候，在这牢笼的前方，居然是出现了一位老者，就是他拦住了这魔意海洋的倾泻。

    “什么人？”

    就连楚风眠，都没有察觉到，居然会突然出现这样一位老人，他的目光凝重，看向眼前这老者说道。

    眼前这老者身上蕴含的力量，可是跟缥缈神宫那些长老，截然不同，甚至是狮王仙尊这样触摸到法则门槛的仙尊，也无法跟这老者身上的气息所媲美。

    这老者身上，并没有任何天地之力的存在，代表着他并非是一位仙帝，但是他的实力，绝对是超越了仙尊的层次。

    一位天尊。

    这还是楚风眠第一次碰到，人类武者之中的天尊。

    在这北疆云海分宗，居然隐藏着一位天尊层次的强者，的确让楚风眠有些没有想到。

    看来缥缈神宫的势力，要比起看起来的，还要强大的多，不过这样一个分宗，最强的不过只是一位刚刚摸到门槛的仙尊，也的确有些奇怪的。

    毕竟这北疆云海分宗，代表的也是缥缈神宫的脸面，不可能没有任何一位强者坐镇其中的。

    这老者，应该就是这北疆云海分宗坐镇的强者。

    不过纵然是一位天尊拦路又能如何？

    “不想死就滚开！”

