    婵夏转身对着死者拜了拜。

    “我帮不了你，你哥舍不得一千两。”

    这句羞辱极强，已经被婵夏气昏头脑的鲁将军上前一步抓着婵夏的衣领，就觉得指尖一麻，半条手臂瞬间没了知觉。

    “你对我做了什么！”

    “我忘了提醒你了，我领子上有一根毒针，我师父知道我貌美如花，怕有那贼人对我有非分之想，特意给我弄了这么个机关...哎呀，谁让你抓我的？”

    “把这个妖女千刀万剐！”鲁将军的手下大吼一声，一群士兵拉着兵器就要冲。

    “我看你们谁敢！往前一步，我让他马上死这！都给我退后！”

    众人不敢上前。

    大燕众人的心忽上忽下，完全摸不清婵夏要做什么。

    被她吓了个魂飞魄散。

    这丫头到底是哪一波的，为何不按招出牌？

    “这就是你们这些燕狗的真实意图？企图弄死我，扭转局面？！”

    “你想多了。我这么做的目的，只是想赚那一千两，将军且放心，你安静地站在那看我解剖，等我查完，你自然可恢复自由——但我不接受赊账，一千两，我要现银。”

    这一番话不仅让拉特使臣们不敢轻举妄动，也让大燕使臣们一头雾水。

    谁也不知道这丫头下一步要做什么。

    婵夏制住了鲁将军后，低头开始快速开腹，大概是一千两即将到手比较亢奋，话也多了起来。

    “你们看我查验厉害吧，我师父更厉害，但这个厉害的人为什么只有我一个徒弟呢？实则是我过于优秀，当然，你们也可以理解为，我师父太矫情。”

    “少爷怎么矫情了？”也只有彩凝还有心思问一句。

    “他这人吧，看着总是面无表情吧？其实内心丰富，心小如豆，记仇啊，你稍微有一点做的他不满意，他不会嘴上告诉你，他会想方设法的罚你，罚到你自己想明白为止，就比如这个解剖如何下刀。”

    婵夏用手术刀比了几下：

    “寻常仵作解剖，一刀划下去就完了，管它横着切还是竖着切，我家里几代仵作，都是这么验的。到他那就不行，这是天大的罪过哦！”

    明明是杀气腾腾一触即发的场面，因为婵夏单方面的吐槽变得诡异起来。

    “在他那，解剖术式分为4大类，每一类都要对应不同的情况，光拿刀我就练了一个礼拜才符合他的要求，看到没？解剖刀应与皮肤表面垂直，力度要适当，我又练了一个礼拜！练不好就不给我吃鸡腿，谁家仵作跟他似的事儿多？”

    人都已经死了，仵作们查验谁还管那么多，什么创缘平整啊，什么不许破坏内部器官组织啊，一堆破事。

    “就他那套啰里八嗦的规定，我祖上那些出色仵作没一个能完成的，也只有我，少吃了几个礼拜鸡腿就学会了...哎，鲁将军，看在我这般优秀的份上，一千两你不亏的。”

    “当然，我对师父的崇拜犹如滔滔江水，所以他害得我少吃了三十多个鸡腿的事儿，我早就忘记了。”

    彩凝虽然没听懂她说的那些专业术语。

    但是却听出三十多个鸡腿背后那深深的怨念——太可怕了，竟然连多少个都记得这么清楚，夏姑娘记仇也随少爷吧？

    “你们看我赚银钱容易，却不知道，每一两银子的背后，都蕴藏了无数我被于铁蛋狠狠虐待的辛酸往事啊！”

    “你废话怎么那么多——啊？！”鲁将军听得血往上撞，恨不得单手掐死她，可是当他看到他弟弟被打开的腹腔内的满腹鲜血时，整个人都惊呆了。

    屋内众人无不哗然。

    “这是为何？”鲁将军迫不及待地问。

    那些看得到的伤口加在一起，还没有这腹内的血液多。

    “一千两，盛惠。”婵夏伸手。

    不给钱就想知道答案，不存在的。

    “我们将军身上的毒你先解了！”

    “什么毒？我们友好谈判，下毒那种影响邦交的事我能做吗？不过就是小小麻醉针，现在药效已过，将军可随意活动。”

    鲁将军活动了下，还真是。

    再看婵夏，只觉得此女深不可测。

    她进门之前就已经做好机关，说明她已经算到自己可能会抓她衣领，这是多可怕的洞察力？

    鲁将军想多了。

    婵夏这是广发撒网重点捞鱼，浑身上下都是机关，只是他刚好碰到一个。

    鲁将军迫于知道事情的真相，忙命手下人再送一千两过来。

    三十个银锭整齐地摆在彩凝身边，一个五十两，婵夏的快乐屋内所有人都肉眼可见。

    “彩凝，先把银子收好——以后你跟我出来，一定要准备个大点的口袋，方便装银子，记住，我们不收银票，只收银锭或是金锭。”

    时局动荡，没有什么比真金白银更让人有安全感。

    众人的内心不约而同地想到，这女人是惯犯吧？

    出门查案拿着袋子收钱，会不会太嚣张？

    “众人莫要多想，我师门有规矩，要我童叟无欺做个好姑娘，我查验从不收费，只是敢挑衅我的权威的，都要自愿与我打赌，他们逢赌必输，不能怪我。”

    自愿...众人不约而同地想到她刚把鲁将军一针戳麻的场景。

    呵呵，信你个鬼。

    就连大燕这边的众人，也都鄙夷婵夏这个财迷。

    都知道于公公出身世家，家道中落之前也是贵公子，按说也是吃过见过的，为何会收这么个钱串子做徒弟？

    但很快，众人全都被婵夏的推断所折服，于瑾收婵夏，自然是看中她的能力。

    婵夏说话间，已经清理完死者腹腔内所有出血，抓起肝脏展示给众人看。

    “肝脏破裂，大出血致死。”

    “那他身上的那些创口？”

    “自己砍的。”

    “一派胡言！就算你能证明我弟弟是死于肝脏破裂，他又怎么可能无缘无故砍自己？按着你这种诡辩方式，岂不是说我弟弟是自己砍死了自己，跟你们大燕无关？”

    “没错，死者还真是自己把自己弄死了，与我大燕一丁点的关系都没有。”

    这番话一出来，屋内炸开了锅。

    大燕这边也都懵了。

    这么胡诌八扯...也可以？

