
        萧辰几人在回到欧阳皇朝这边的时候，李嫣与李白都是也得很不可思议，没有想到会这么快就能够离开。

    他们很快就找到了灵城的城主府的人，李嫣的母亲可不会管发生了什么，会回来了就就好。

    “风云会要参加吗？”在回来断了路上，欧阳青云已经知道了大概，并且允许萧辰和李嫣去皇家学院学习。

    与秦学院不同的是，这虽然是皇家学院，但其实并不是欧阳皇朝所控制的学院。

    院长是一个非常强大的隐世高人，据说是欧阳皇朝的人皇结交的一位朋友，两人关系很好，所以留在了欧阳皇朝，并且建立了这么一个学院。

    “恩，肯定要参加的，天路即将要开启，想要走到更远，那就必须要进入天路。”萧辰说道。

    李嫣也是点头，这个天路对于他们所有人都是一个机会。

    “可是你的境界太低了，这次天路开启，说明以后短时间内应该不会关闭了，你完全可以提一下自己的境界在进入比较好。”李白建议到。

    “不了，我心里有数的。”萧辰摇头拒绝，时不我待，一步慢步步慢，他要敢在第一批进入天路。

    “可秦皇朝那边的人，一定会针对你们的。”李白说道。

    “所以这个风云会就要参加了。”萧辰说道，要是在风云会上表现亮眼，会被欧阳青云赏识，或许那个时候进入天路会安全一点。

    而且萧辰没有想到的是，冰雪国度的一些势力，竟然进入到了秦皇朝，到时候他肯定会被针对，那些势力可是对自己非常仇视的。

    “那可是很难的，欧阳皇朝天才遍地，想要脱颖而出，需要压过他们很难。”沈晓飞是先来到这边的，所以对欧阳皇朝的一些天骄还是有些听闻的，让人觉得差距很大。

    就算他对自己的女儿在自信，也不觉得可以在这天骄云集的地方可以脱颖而出，但也绝对不会被埋没。

    “需要注意的有几个人，他们是这次风云会最被看好的人。”沈晓飞做了不少的功课。

    “欧阳欣怡，欧阳皇朝最小的公主，实力深不可测，霞洛家族的霞与洛，据说他们成功涅槃，没人知道涅槃之后的他们实力有多强，楚乔楚家的天才，是一个剑道高手，娄家的娄艺，一个非常有才艺的青年，但实力也不容小觑。”沈晓飞知道萧辰与自己的女儿都要参加这个风云会，而且还要前往天路，所以为其介绍了不少欧阳皇朝的天才。

    萧辰将这些人都记在心里，无论如何都要取得好的成绩，既然冰雪国度的那些势力来了，也省的他回去找他们了，而且还有一些势力，萧辰比较担心，像是冰宗还有姜家慕家的慕云等人，不知道在冰雪国度怎么样了。

    要是在风云会上，取得比较好的名次甚至是第一的话，是可以像欧阳皇朝的人皇提出一个要求的，到时候他就可以拜托欧阳皇朝去找这些人，并且将他们带到欧阳皇朝这里。

    毕竟这些人也都有不错的实力，在这风云汇聚的时候，多一些力量总是没有错的，想来欧阳皇朝应该不会拒绝。

    在刚才沈晓飞介绍的哪些天才的时候，还有一对人名是萧辰比较熟悉的，那就是霞洛，就是不知道是不是他认识的那个霞洛了。

    他们的项链还在自己的身上。

    既然选择要参加风云会，那就要来欧阳皇朝的中心城市。

    现在大家都没有什么担心的事情，所以气氛还是非常愉快的。

    而且有欧阳青云的手令，萧辰与李嫣要是想要今日皇家学院是非常轻松的事情，不过两人没有着急，而是打算先去参加风云会。

    参加完风云会之后，在进入学院也不迟。

    “什么？你见到萧辰了！”欧阳风随着自己的父皇回到了皇宫。

    他都不记得已经多少年没有回来了，不应该准确的说，他是第一次进入皇宫。

    欧阳青云为了可以让自己的子孙进入秦皇朝，也做了不小的牺牲。

    这也是他第一次见到自己这个妹妹，不过那种血脉相连的感觉，让两人很快就熟悉了起来。

    欧阳欣怡知道自己这个哥哥做的事情之后，心中非常的心疼，同时自己也是非常佩服自己哥哥的，竟然可以为了完成这个任务，自己在异国他乡成长到如此地步，而且还完成了任务。

    在两人熟悉之后，欧阳风就问出了自己的疑问，虽然他没有进入过欧阳皇朝的皇宫，但他还是知道自己家族都有什么人。

    当初萧辰说出欧阳欣怡的名字时，说实话他非常的震惊，其实当时他是相信的，但还是要找本人证实一下。

    “恩，在秦皇朝碰到的。”欧阳风点头，还说能够救出帝师也是因为有萧辰的帮忙。

    “真是没有想到，萧辰与我们欧阳皇朝真是有缘。”兄妹两人第一次相见，就交谈了很久，有好多想要说的，在加上萧辰这层关系，两人不知不觉说了一整天。

    “呼，估计在风云会的时候，就可以看到他了。”欧阳欣怡还是非常期待的，而且在救出霞洛之后，欧阳欣怡没有想到的是，霞洛与萧辰也是有所交集。

    所以欧阳欣怡觉得，萧辰是真的与欧阳皇朝有缘。

    “欣怡我要去看看无母亲了。”欧阳风说道。

    欧阳欣怡其实也不知道欧阳风的母亲是谁，自己的父亲真的保密做的非常的好。

    “不是要见你母亲吗？怎么来皇家学院？”欧阳欣怡疑惑。

    “我母亲就是院长呀，在我小的时候，一直是我母亲陪着我，而且教我修炼，直到我真正开始进行任务的时候，母亲才离开。”欧阳风已经很久没有见到自己母亲了，当然他长这么大，也是在救出帝师的时候，头一次看到自己的父亲。

    说心里话，他恨自己的母亲与父亲吗？欧阳风都不是很清楚，但埋怨还是有的，为何他一出生就要承受这么多？

    (本章完)
  