    经过长达七八个小时的车程，再次抵达了老家县城。

    到了县城，陆鸣让李成耀自己买车票回去过年，现在是返乡票一票难求，出外地随时都可以买到。

    陆鸣则是自己驾车开往乡下老家。

    随着座驾进入一条村道，也意味着马上就要到家了，现在已经基本上实现了村村通水泥路，陆鸣所在的陆家村规模不大，全村也就三百来户。

    驱车从县城到乡下的这一路上，尤其是在县城里的道路行驶，车后五十米开外的距离没有车，都与之拉的远远地与之保持距离。

    其它车主看到车标的时候心里想着的是：尼玛万一磕碰着了赔不起啊！

    车开进村里的时候，这一路也是吸引了众多目光，迈巴赫62S-Landaulet的车标大多数人并不认识，但其外观就透着难以掩饰的奢华，再不懂车的人也知道这是一辆豪车。

    “快到了。”驾车中的陆鸣说了句。

    “等会儿见到叔叔阿姨我该怎么表现？要不要帮忙刷碗做家务之类的，是不是要表现的勤快一点？”坐在副驾驶的小女友此刻倦意全无，眨巴着美眸兴奋之余又有点小紧张。

    陆鸣无奈的摇了摇头，余光瞥了她一眼说：“你是电视剧看多了吧？安安静静当个美女子就行了。”

    小女友嘟了下嘴，点了点头。

    陆鸣又说道：“我父母是地地道道的普通老百姓，没什么规矩，实在，挺好的。”

    安亦柔望着车外的田园风光若有所思，过了片刻转头注视着陆鸣表现出十分好奇的眼神，说道：“我发现你简直就是个迷，按常理，普通的乡村家庭是不可能培养出你这样的人，无论是底蕴、远见、认知、环境都不可能……别误会那个我可不是歧视，只是我无法理解……”

    陆鸣心中一笑，总不能告诉你这妮子我是个穿越者吧，旋即笑道：“要承认这个世界确实有天才存在，借用福尔摩斯的一句话：当排除了一切不可能，剩下的不管多难以置信，那都是事实。事实就是我父母就是普通老百姓，我高中毕业。”

    安亦柔笑嘻嘻的说：“不管啦，反正你是我的！”

    “到了。”

    陆鸣用眼神示意前方一座崭新的房子。

    旋即驾车驶入一个岔道，将车辆开向那栋住宅，这是去年刚刚建好的房子，挺普通的两层半楼房，院子挺大的，去年回家的时候跟父母交代要低调生活。

    现在是想低调都不行了。

    车子驶入院子，两人从车里下来，陆鸣的母亲已经从屋内出来，看到儿子还看到他带了女朋友回来，顿时高兴不已。

    陆鸣从车里取出保险箱，把车门关上看到母亲便笑道：“妈，给您介绍一下，这位就是安亦柔，可还满意？”

    “阿姨好！”

    安亦柔显得十分乖巧礼貌，带着浅浅的笑容甜甜的主动打招呼。

    “好好好！”陆鸣的母亲笑容满面，又对儿子说道：“满意，太满意了，你这臭小子能交到这么一位如花似玉的女朋友，八辈子的运气都用光了。”

    安亦柔一听笑容更是甜蜜，又带点小羞涩。

    “您这话说的……”陆鸣见母亲想要过来帮忙提保险箱，旋即罢了把手说：“不用了妈，我提着就行，挺沉的这玩意。”

    “这么沉？装的什么东西？”陆鸣的母亲不禁感到好奇。

    “还记得去年那个箱子不？”陆鸣笑道。

    “怎么又带这么……进屋再说。”陆鸣的母亲一听面露惊愕，去年的那个箱子，她当然知道，都装的是一捆捆现钞。

    进了屋子，陆鸣把保险箱随手一放，顿时被目前数落一顿，“你这孩子，怎么这么随意，一大箱子的钱就这么随便一放，提到内屋去。”

    陆鸣把保险箱放到内屋里，回到客厅在安亦柔旁边的空位坐下，左右瞄了眼旋即说道：“妈，爸人呢？”

    “你爸在下厨呢。”母亲拿了一些吃的出来，同时到了三杯茶。

    三人坐在客厅便开始聊起家长里短来了，陆鸣的母亲聊了两句就把话题转移到了安亦柔身上，“小亦啊，要是这混小子敢欺负你，就告诉阿姨，阿姨就是你的靠山，给你撑腰收拾他。”

    安亦柔甜甜的笑道：“谢谢阿姨，阿姨，陆鸣对我很好。”

    “那就好。”陆鸣的母亲满意的笑着，旋即看向儿子又道：“你可不能辜负了人家，别以为当了大老板就得意忘形。”

    “遵命~，母亲大人。我一定好好疼你这位将来的儿媳妇，绝对不欺负她，好吧，您就放心吧。”陆鸣托着长音有板有眼托着长音答复，旋即偏头瞄了眼小女友：“找到靠山了，开心不？”

    陆鸣的母亲看到他们俩郎情妻意的眼神，为他们感到高兴也甚是欣慰，过了一段时间又聊起了别的事情。

    对于儿子交到的这个女朋友，陆鸣的母亲十分满意，当初还担心儿子驾驭不了，还劝他别娶这么漂亮的，找个一般的就可以了，现如今得在电视新闻上都看到了儿子以及办的大公司之后再也不用担心了。

    “儿子，怎么又带这么多钱回来？还有新闻都说你是身价千亿的大富豪，没想到你的事业做的居然这么大，现在全村的人，甚至县里都知道你了。”陆鸣的母亲如是说道：

    “年前一阵子家里门槛都快踏破了，我和你爸最开始很高兴，为你骄傲，但后面天天都有人上来串门走动送礼送情的，真快烦死了，要不是怕邻里乡亲的说闲话，我和你爸都不想回来过年，在外头躲个清净。”

    陆鸣不禁哑然失笑，敢情母亲这凡尔赛浑然天成啊，不过这话又说回来，最开始的时候父母肯定是对于门庭若市的场面很骄傲，但也架不住天天这样。

    陆鸣的母亲又不禁感慨的说：“这段时间妈也是对那句话‘穷在闹市无人问，富在深山有远亲’的话深有体会。”

    闻言，陆鸣笑道：“所以这就是带些钱回来的原因，乡里大多数有些难处的亲朋好友们都不敢跑到宁州去找我，所以他们就找到您二位了。”

    成名到现在，除了有个二姨夫之外就没有第二个人去找过陆鸣。

    身份到了他今天的一位，如同一道天堑鸿沟横哪里，即便是当初那位二姨夫去找陆鸣也是小心翼翼与陆鸣这位晚辈交流谈话，因为生怕惹他不高兴，地位之间的巨大转变已经远远超出辈分的分量。

    在这个人情社会之下，人们认为人情是有来有往，身份差距过大导致人情会越用越少越淡。

    乡下的亲朋好友们虽然不富但不是傻子，甚至是精明的，不到真正困难的时候不会轻易上门求情。

    陆鸣选择用一点对他而言是微不足道的小钱来把人情买断了，求过的人基本就不会再上门求帮忙了，双方之间身份地位的差距拉开的太大甚至都联系不上。

    即便是找陆鸣的父母拉家长里短的，依然是小心翼翼的，哪怕是开个玩笑也会在心中权衡再三，上来串门也基本以多多联络感情为主，不会轻易开口求人，这份靠着沾亲带故的人情关系珍贵着呢，不到关键时刻怎么轻易使用？

    ……

    (Ps:熔断结束，复牌恢复连续竞价，万万没想到会被干了个大熔断！

    先更一章，昨天全天的数据还没统计，我待会儿去统计一下，再运营官的怂恿之下，上架首日加更计划还没结束，又答应了本月下旬这段时间的额外的加更计划，趁我意识依然有些模糊的时候再来一刀？

    另外本章最后一小段内容抄了书评区一位书友的留言，二姨夫的剧情就是表达这么个意思，大家逛说可以去看看)

