

  考察随行队伍也不是很大，二狼他们一直在暗处跟随。

  就孟千贴身护卫。

  穿行了几天时间后，他们到达了曾经的埃塞国第二大城市德雷市。

  说是第二大城市，其实人口还不足四十万，这个人口也就华夏一个普通县城的人口。

  街道上更加不用说了，破破烂烂，农业为主的城市。

  苏启他们三人走在大街上十分的扎眼，不过这个国家因为华夏商帮的关系，从上到下都对华夏人非常的友好。

  所以并没有人对他们有什么坏的念头。

  孟千在边上走着走着说：“启哥，这第二大市的总人口也就四十来万，要是坦桑镇从首都脱离出来，不得是埃塞国第一城市了啊。”

  苏启笑了下说：“可以这么理解，坦桑镇在这个国家的东边，这个城市在最南边。”

  “也是最往非洲腹地的地方，而且目前并没有发现石油。”

  “贫穷很正常。”

  说着三人进了一个看上去还不错的餐馆。

  里边没有那么豪华，但显得很是干净。

  叫了一些当地特色食品后吃了起来。

  苏启继续说：“华夏商帮在埃塞国的下一个据点应该就是这里了。”

  “这边虽然没有什么资源，但有很好的农业基础，我们可以把商帮里面的一些农业公司引入进来。”

  “嗯，还需要一条铁路，贯穿到了坦桑镇后，沿线应该会发展起来。”

  乔思思疑惑的说；“你又打算修铁路啊。”

  “当然，道路不通，运输条件不顺畅，我们在这边很难开展活动。”

  “没办法，这边建设基础太薄弱了，我们既然已经选择埃塞国做华夏资本大本营，那么我们就要下重功夫。”

  就在他们聊着天的时候，外面突然传来了轰的一声巨响。

  店内不多的几个人赶紧凑到了窗户口查案。

  孟千本能的警惕了起来，走到了窗户口望着外面灰蒙蒙的街道。

  只见有两股穿着不同的人，拿着一些酒瓶子自制的汽油炸药疯狂的对扔。

  没一会就交战在了一起。

  街道上的人全都进入了屋子里面，门关着，谁也不敢太靠近围观。

  苏启和乔思思也凑了过来。

  “搞什么，我还一直以为埃塞国家治安已经变得非常好了，原来还是这么乱糟糟的。”

  “几十个人在大街上就这么公然的相互殴打，难道没有人来管吗。”

  苏启眉头紧锁。

  边上店老板似乎听懂了苏启的话。

  用埃塞语说了句：“没有人来管我们的死活，哪怕是上帝也不会来管。”

  “索马人和阿姆人之间的种族矛盾已经延续了上千年，谁也改变不了他们之间的仇恨。”

  “但愿就是别影响到我们其他人。”

  苏启奇怪的望着店主：“两个种族之间的矛盾？”

  “我没记错的话，加利夫总T曾上任后，不是花了很大的心思治理这一块吗，怎么还会有怎么深刻的矛盾在里面。”

  “还有，索马国现在与埃塞国是兄弟国家，一起面对现在被非盟封锁的困境。”

  “怎么这个国内的族群跟别的种族矛盾这么深刻。”

  外面几十人的大战交战在一起后没多久就散开了。

  看的出来，他们之间并没有得到那种你死我活的境地。

  相互都在克制着 。

  店主看门外的战斗已经结束，回到了店内。

  望了望苏启：“你们都是华夏人吗”

  苏启点了点头：“对，我们是从坦桑镇过来的华夏人。”

  “哦上帝，非常欢迎你们。”店主一听还是坦桑镇那边过来到，对苏启他们变得更加的客气。

  坐下来后说：“你们华夏人在坦桑镇那边创造出来了一个奇迹。”

  “我的儿子就在坦桑镇那边工厂里面上班，包括我们城市里面，每个青年都非常向往那一片充满机会的城市。”

  苏启笑了下：“坦桑镇是对任何一个人开放的，每个人都可以在那边寻找到一份很不错的工作。”

  “而且待遇也很好。”

  “刚刚你说道的阿姆族和索马族之间的矛盾，这是怎么回事？”

  店老板苦笑了下说：“阿姆族和索马族是我们德雷市最大的两个种族人群。”

  ‘他们人口加在一起占了我们整个德雷市的百分之六十’

  “阿姆族人控制了这边草地上的牛羊，索马组人控制了这边的热带雨林。”

  “他们一直都宣称是他们的祖先先占领的这地方，他们应该是这片土地的主人。”

  “两个种族之间的酋长也是世代矛盾，你杀了我酋长，我杀了你酋长”

  “就这样一直纠缠不休的到了现在，哪怕是现在这片土地已经变成了城市了，他们之间的仇恨依旧没有放下。”

  苏启奇怪的说：“没有人从中调和过吗？比如市政府，比如警察局，他们应该要出来扮演好自己的角色。”

  店老板摇了摇头：“怎么没有。”

  “警察局一直都在为他们两个种族之间的矛盾而头痛，甚至还发动过军队去他们种族部落里面把他们酋长给抓了。”

  ‘可人家的做法更加霸道，上十万人直接围了警察局，你知道的，现场非常混乱不堪。’

  “那一次至少死了上百人。”

  “当然了，警察也非常强势的惩治了凶手。”

  “你刚刚所看到的场景，换在以前，绝对要死好几个人。”

  “说明现在至少好了很多了。”

  苏启听后沉默了下来。

  商人投资最怕的就是当地治安混乱，一乱就意味着投资随时都有可能会被打水漂。

  他刚刚一路上还在想着，德雷市将要成为第二个华夏商帮的主要集中地。

  也打算自己投资一条铁路过来。

  都二十一世纪了，如果连这种种族矛盾都没消失的地方，他真要慎重再慎重不可。

  想了会后说：“这两个种族的酋长现在在哪里”

  “我想去拜会一下他们。”

  店老板刚准备回答，门口突然进来了一批人，吓的哆嗦了一下。

  赶紧迎了过去。

  “贝巴先生，非常欢迎你的到来，愿真神保佑你。”

  而店内也因为这 一群人的到来，气氛一下子紧张了起来。

  