    无限财团驻闪耀世界分部，顶层办公室。

    一幅巨大的虚拟星图悬浮在房间中央，画面中显示着自由竞争区如今的格局分布——超星团同盟占据着四片星团大片核心、中环区域，地盘范围染成了红色，被清晰标记了出来，正在朝着代表其他势力的蓝色区域扩散。

    索罗金负手而立，凝神望着这幅星图，眼神闪烁不定。

    “这会是赤潮之后，第二个影响全宇宙格局的高级文明武装冲突事件……遍地都是商机！”

    在解决旅者的危机之后，无限财团转头又抱上了光辉和虚灵的大腿，本身就必须在此次风波中出力，同时这还是一个合情合理发战争财的机会，作为财团首脑的索罗金自然不会错过。

    “代理人战争阶段，可以促进贩卖物资、军火等资源的业务，那些站在三大文明阵线的势力需要就地补充物资，这是第一重商机……可这只不过是蝇头小利，真正的利益在棋盘之外，需要入场门票，我应该有资格……”

    索罗金喃喃自语，心情有些振奋。

    若是能抓住此次事件的真正利益，无限财团的规模体量可以再往上动一动，股价暴涨不是梦。

    滴滴……

    就在他幻想的时候，私人通讯器响了起来，赫然是黑星的来电。

    看到来电的人名，索罗金脸色微变。

    现在看到韩萧的名字，他总会下意识心弦一颤。

    不过他很快调整好了情绪，挂上招牌的假笑，接听通讯。

    “黑星阁下，我亲爱的合伙人，不知道您今天怎么有空联系我啊？”

    “有事找你合作。”韩萧开门见山，道：“三大文明和超星团的冲突终于爆发了，这是我和摩多算账的机会，大家都知道我要对付摩多，而我们在这方面应该利益相同，你说对吧。”

    索罗金眼神一闪，笑道：“没错，抛开我和光辉、虚灵的关系，旅者把我供出来，我和他背后的东家摩多文明也有一笔账要算。”

    直到现在为止，他依然以为摩多文明才是旅者背后的东家，完全相信了韩萧当初的忽悠，把这笔账算到了摩多头上。

    “既然咱们这次有一样的目标，那就有了合作的基础，你是商业组织，不适合介入武装冲突，所以我需要你大规模提供资金和物资，没问题吧？”

    “黑星军团在闪耀世界的势力远高于我，竟然还需要我来资助战争物资？”索罗金挑眉。

    “战争物资越多越好，反正我不嫌多。”韩萧一点也不害臊。

    虽然他不缺钱，可是花别人的钱打仗肯定比花自己的钱舒服，明目张胆掏无限财团的钱包。

    索罗金暗暗咬牙，心里骂了一句不要脸，脸上笑容不变：“可以，我很乐意资助针对摩多文明的战争活动。”

    “我稍后会让事务官把物资清单发送过去，你照着给就行了。”

    “……好。”索罗金微笑咬牙。

    “还有另一件事，以你的眼光，一定看得出第二条战线的商机吧。”

    索罗金心里咯噔了一下，有了不太好的预感，试探道：“你是指……”

    “你别装了，三大文明与超星团的冲突波及方方面面，自由竞争区虽是争抢的目标，但三大文明的目光不会只盯着这里，必然开辟第二战线，转头去针对这些超星团文明在已探索宇宙的基业，用政治、经济等方面的制裁施压……而在这里面，存在巨大的商机。”

    韩萧缓缓说道。

    闪耀世界是风暴中心，是武装冲突的主舞台，但在棋盘外还有一条战线，那便是三大文明对超星团文明本身施压，让超星团疲于应付，以此间接为自由竞争区战场创造优势，逼迫超星团文明趁早放弃。

    商机就在于经济方面的制裁，在三大文明的针对之下，超星团文明的商界将出现动荡，会有大批企业跟着倒霉，而这就是其他宇宙财阀趁机入场的机会，就像一群闻到血腥味的鲨鱼，从超星团文明身上咬下一块肉来。

    无限财团现在亲近三大文明，本身又是顶级的财阀巨鳄，自然有入场大快朵颐的资格，韩萧便是盯上了这个机会，准备分一杯羹。

    同时，该计划也是为了更好地完成昆德族任务。

    任务要求他给摩多文明造成巨大损失，杀伤对方的军队是一方面，而破坏摩多文明的金融稳定，造成巨量经济损失，同样也是满足任务要求的方向——双管齐下，可以再度提升任务成功率。

    而且，昆德族领袖死亡的场面还历历在目，单纯从情感的角度，韩萧也想把摩多揍得越惨越好。

    索罗金心里很不情愿，一脸为难：“我还没决定介入呢，再说了，你已经是三大文明的座上宾，不需要我也一样能入场，何必借用我的渠道？”

    “你的渠道比较好使。”韩萧嘿然一笑，毫不脸红。

    他旗下的萌芽财团确实能独立入场，但和无限财团相比，萌芽财团的业务范围还是小了些，不如无限财团的渠道好用，这样一来还能借力发展，对他而言何乐而不为。

    当然，对索罗金来说相当于抢生意的，他简直像吃了苍蝇一样难受，恨不得立马让旗下的工厂生产黑星形象的拳击袋，当场发泄一通。

    “这样不好吧……”

    索罗金满心不愿，想要搪塞过去。

    然而这时，韩萧语气一变，微妙了起来。

    “说起来，我最近在查阅资料的时候，发现一个让我感兴趣的历史人物。”

    索罗金愣了一下，不知道韩萧为什么突然把话题扯开，莫名其妙就开始闲聊了。

    他一头雾水，压下心里的不耐烦，假装好奇：“什么人物？”

    韩萧眯着眼，意味深长盯着索罗金，玩味道：

    “罗维尔·西索克，一位绰号叫灵帝的最初者，不知道你听过没有？”

    “……这人我听过，他怎么引起你的兴趣了？”

    “哎呀，前段时间我在搜集原始异能，在查资料的时候看到了一个叫做灵魂之炎的异能体，产生了兴趣，于是查了查，发现最后一名宿主是这个灵帝。本来也没什么，可是就在不久之后，我恰巧碰到了灵魂之炎的现任宿主，从他口中得知一个惊人的消息，原来这位最初者灵帝并不是像资料显示的那样死在一场战争中，他的精神逃出生天，隐藏了下来，由于能力特殊性，说不定一直苟活到了现在……而且我发现，他和你的能力很像，你说神奇不？”

    “呵呵，只是个巧合吧……不过一个存活至今的最初者？确实有点厉害。”

    “嗯，我也觉得是个巧合……所以让咱们回归正题吧，我们合作介入此事，实则是共赢的方案，一起占据更大的份额难道不好吗？”

    “唔，这么说也有道理，好吧，你说服我了，那就这么定了，届时我会开放渠道，为萌芽财团的入场提供助力。”

    “哈哈，那祝我们合作愉快，就不继续打扰你了。”

    “好的，合作愉快。”

    通讯结束，索罗金脸上的笑容瞬间消失。

    咔擦！

    电火花一闪，通讯器被捏成一块废铁。

    “这家伙竟然摸到了我的底细！”

    索罗金表情惊疑不定。

    “灵帝”罗维尔·西索克，正是他最早的身份！

    别看他在刚才说话的时候没有露出任何异样，实际心里掀起了惊涛骇浪。

    被人陡然叫破身份，要不是索罗金心理素质过硬，很早就做好了被人联想到身份的心理建设，当场就得脸色剧变，被看出端倪。

    索罗金不相信黑星百分百把握识破他的身份，必然是因为某些情报而产生联想，所以才会开口试探。

    时间过去这么久了，他已经换了好些个马甲，对方不可能有实打实的证据。

    单纯从身份上来说，其实就算知道他是灵帝也没什么关系，灵帝这个身份不存在恩怨，就算有仇人，也早就消失在历史长河之中了，本质上并不怕别人知晓。

    可索罗金怕的是身份暴露引起的连锁反应，假如三大文明与各个超A级知道他其实是苟活至今的最初者，一定会产生警惕与忌惮，那自己还怎么保持弱逼的形象继续扮猪吃虎？！

    而且自己八成是唯一一个存活至今的最初者，三大文明一定会有动作，索罗金想一想都觉得头皮发麻。

    把柄落在韩萧手里，对于韩萧的提议，索罗金只能强忍恼火答应了下来。

    “虽然黑星手里应该没证据，可让他继续追查下去，说不定会把我用过的身份全部找出来……”

    索罗金脸色微变。

    灵帝身份还好，算是正面，可其他马甲的经历没那么干净……

    甚至于，曾经清洗了一遍超A级的巅峰之殇事件，背后就有他的影子！

    虽然相隔多年线索基本断了，可万一被人查出来，后果不堪设想！

    他现在只想让黑星认为灵帝身份就足够敲诈他了，不再往下追查。

    “我就算再换一个身份，也始终有暴露的风险，只有除掉黑星，才能一劳永逸……”

    索罗金神色阴晴不定。

