    想到上一次在苑山沙漠之中的事情，赤砂蝎王也是感到有些疑惑，秦叶是怎样逃脱他追杀的呢？他的神识无比的强大，沙漠下百米深的事物也能够被他探的清清楚楚。包括何卫玄皇也被他弄在鼓掌之中，为何最为弱小的玄师逃走了呢？

    “前辈谬赞了，在前辈面前我一个小小的玄师又有什么能耐呢？”秦叶摊了摊手，脸上做出无奈之色。

    想想自己都是十分的倒霉，刚刚入城就被蟾蜍公子恐吓了一波，还没等走出几步又遇到了恐怖至极的赤砂蝎王。但这对于秦叶来说还仅仅是一个开始，在水华城中还有让他更加头痛的人，秦叶还没等到雷劫，就险些被她杀死。

    赤砂蝎王抓了秦叶以后竟然产生了一些烦恼，他脑中质问抓秦叶有什么用呢？杀了他没有任何的意义，秦叶并没有冲撞他，如果谈起往事，秦叶还是他的恩人呢。

    当年秦叶体内的黑暗龙尊与墨韵仙子比划了两下，随后墨韵仙子离开，黑暗龙尊把苑山之下整条灵脉全部抽空，成全了赤砂蝎王，让他突破到了六阶。

    “你给我一个不杀你的理由吧！”赤砂蝎王实在没有办法，主动对秦叶说道。

    “前辈，我能助您得到青玄仓水。”秦叶脑瓜反应十分的迅速，直接对赤砂蝎王说起了青玄仓水的事情。

    赤砂蝎王能够来这里无非是为了青玄仓水，现在水华城内所有的修士都是如此。倘若没有青玄仓水的诱惑，谁会来这里？

    “哦？你能够帮助我得到青玄仓水？那你怎么帮忙呢？”赤砂蝎王不禁对秦叶问道。对于青玄仓水他还是很感兴趣的。

    “我同狄开诚也认识，在东域西部也是小有名气。只要有我在许多人都能够给我一些薄面，而且前辈您若气息不外泄，很容易在其中浑水摸鱼。那样得到青玄仓水的概率也会大上很多。”秦叶对赤砂蝎王说着他的价值。

    “你说的好像也有点道理，那我就先留你一条性命吧。”赤砂蝎王听完秦叶的话后觉得也是有点道理。

    “前辈我们打探打探青玄仓水具体事宜，到时候方便动手！”秦叶看着赤砂蝎王与自己达成一致，心里面也开始盘算起来。

    灵兽的智商相比于人类还是差上很多，即便狡猾无比的黑暗龙尊也是落入了人类的圈套之中。赤砂蝎王一直在大漠之中修行，智商更是远远达不到黑暗龙尊的水准。秦叶要是不好好利用一番那实在是太可惜了。

    “这个简单，我抓来两位玄皇盘问便好。”赤砂蝎王十分轻松地说着。

    抓两位玄皇盘问？真是大手笔。秦叶听完赤砂蝎王的话后直接哑口无言。玄皇在他眼中一直是强大无比的存在。秦叶最近实力提升了数倍，但他也没有想过要同玄皇较量一番的打算。毕竟那实在是太可怕的存在了。

    “你在这里等着，记得哪里也不许去。”赤砂蝎王把秦叶领到了一间客栈之中，随后粗糙了用了一缕禁制。在这一方面他并不擅长，最为简单的禁制他还是学了很久。做好这一切后赤砂蝎王便是离开了。

    这就是六阶灵兽布置的禁制吗？里面漏洞百出，我有许多种办法能够打破眼前的禁制。秦叶看到赤砂蝎王布置的禁制不禁嘲笑道。

    不到一个时辰，一位玄皇加上一位玄王被赤砂蝎王拎了回来。这家伙还真是一个冒失鬼。不过所幸被抓的两个都是寻常的散修，并不是千贺宗的人。

    “秦叶你需要什么随便问吧，人我已经给你带来了。”赤砂蝎王丢下了一句话。

    “你是那个第一公子秦叶？”

    还没等秦叶开口，玄皇主动对秦叶说道。看着面前英俊无比的白衣青年，玄皇眼神之中流露出吃惊。

    看来这小子并没有骗我，他在这里还真挺出名。赤砂蝎王听完玄皇的话后不禁点点头，对秦叶的信任又增加了一分。

    “知道就好，今日前辈把你们叫来只是随便聊聊，你们不要慌张。”秦叶看着玄皇与玄王有些恐惧，出言安慰道。

    “好了我问你们对于青玄仓水你们知道多少，我想知道其中的一切。”

    “青玄仓水是超过十万年的灵物，就在水华城中的瀑布之中。据说一位玄皇看到瀑布之中不是间绽放出青色的荷花，随后他便是亲自前往调查，就发现了青玄仓水这样的灵物。”玄皇对秦叶回答道。

    这传言毋庸置疑，一定是假的。要是真的玄皇岂能把这事情传扬出去，让天下人都过来领宝？即便玄皇并没有本事拿到青玄仓水，他也会独自前往千贺宗，禀告狄开诚。那样也能够邀功一番，得到许多的好处，秦叶听完玄皇的话后内心想着。

    “在青玄仓水旁边是否有守护的灵兽？有没有那种大蛇之类的？”秦叶率先问道。

    对于蛇类秦叶已经是十分敏感，他再也不愿意见到那种可怕的东西了。这一次因为黑耀蛇的威胁让他强炼吸灵木，导致雷劫提前降临。也打乱了秦叶一切的计划。原本美好烂漫的人生，在这股雷劫之下也被毁掉。

    “并没有听说青玄仓水身旁有任何的灵兽，但是据传在瀑布之中看到了一位妙龄女子。”玄王这个时候也抢过来说道。现在被秦叶抓到，让他也是想要急于表现一下。

    女子，该不会是蛇变的吧？当初小青与白娘子也是两条大蛇所变。越美丽的女子自然越毒，弄不好鹤樱红也不是女子，很有可能是蛇类变得。不然她为何那般的狠毒？秦叶心中一惊，脑子已经离不开蛇类了。

    “臭小子你问问他们青玄仓水成道的日子，这是关键的问题。连日子都不知道，那还去弄个球？”黑暗龙尊看着总是愣神的秦叶不禁问了关键性的问题。

    秦叶现在也是心智逐渐混乱，说话的时候也是抓不到正题。与鱼井镇下被砸的紫色大蛇表现的一般无二，这是一个十分糟糕的事情。听完黑暗龙尊的话后秦叶一拍脑袋，想到了正题。于是便把黑暗龙尊的问题问向眼前的玄王与玄皇。

    “听千贺宗的长老说在三日到五日之间，具体的日子无法推算出来。第一公子若是有想法，在明日就提前动身，毕竟千贺宗长老们的话也不可全信。他们偶尔也会采用一些假的消息来迷惑众位修士。”玄皇继续对秦叶说道。

    “这还是一位有心计的玄皇，只不过他有这样心机，为何还被赤砂蝎王抓来了呢？”黑暗龙尊听完玄皇的话后不禁说道。

    废话，我也同样有心计，不也被赤砂蝎王抓来了吗？秦叶心中反驳着黑暗龙尊，不过说完话后他也是觉得有些不妥，这句话总感觉是在骂自己一般。

    “千贺宗这一次派来什么阵容？除了千贺宗外还有什么其他的高手？”秦叶继续对玄皇与玄王问道。

    “千贺宗具体来了多少高手我们也是不知，不过表面上是有宗主狄开诚，三位玄皇，还有蟾蜍公子，紫川行，殷无情三位天骄，还有七八位随行的玄王。”玄皇说道。

    “另外我也听说落日山脉的深渊紫鼠也是来到了这里，还有北冥之虎……”玄王补充道。

    深渊紫鼠与北冥之虎都是六阶的灵兽，同赤砂蝎王一样的存在。虽然还可能有玄宗的存在，不过数量最多也就一两位。千贺宗强者除狄开诚外，在翻上两翻便是全部的实力。

    果真这一次十分的棘手，同欧阳家族完全是两个天地。在欧阳家族，即便最为致命的黑耀蛇也不过五阶巅峰，完全达不到六阶的程度。要是有野狗玄宗在这里好了，秦叶心中越发思念野狗玄宗。有野狗玄宗在，秦叶会少去许多的麻烦。

    “前辈，把他们两个放了吧，毕竟他们二人也是给我们透露了许多的信息。”秦叶对赤砂蝎王问道。

    “就给你小子一个面子，你们离开吧，这里面没有你们的事了。”赤砂蝎王难得仁慈，对玄皇与玄王说道。

    赤砂蝎王在骨子里更喜欢玩耍，当初抓到何卫玄皇后最终也是放了，因为他觉得已经玩够了。两人听完后不断感恩戴德，他们也没有想到竟然能够安然无恙地离开。

    在水华城城主府内，城主一直供着身子，在一旁不断伺候着。在他眼前的每一位人物都是吃罪不起的，这都是东域西部最为顶尖的太上皇。其中最中央处坐着两个人，此刻都在不断地交流着。

    “蟾蜍公子，听闻你遇到了秦宗主？”中央出的狄开诚对蟾蜍公子问道。蟾蜍公子如此的招摇过市，想要不被注意都是一件难事。

    “回宗主，我确实遇到了秦叶。我邀请他来见您。可他却不识好歹，现在不知道去了哪里。”身穿绿色雨衣的蟾蜍公子对狄开诚说道。

    “这件事情也不能全怪秦叶，我听说了，你让他来朝拜我这本身就是用词不当。秦叶也是东域南部的霸主，无论东域南部的实力如何，也是与我同辈存在。你应该用上一个请字。”狄开诚对蟾蜍公子说道。

    一直比较自大的狄开诚能够说出这样一番话来足以证明他对秦叶的重视。秦叶虽然修为不高，但在公子大会上的表现却令狄开诚感到无比的重视。就连冰无常都被烧掉了一只手臂，这件事情完全就是无法想象的。

    “狄宗主，这位秦叶可是公子大会的第一公子？”坐在狄开诚身边的那位修士听完狄开诚的话后问了一句。

    “郝兄你说的不错，他就是公子大会的冠军。统领冰然宫数十年的冰无常都在他手上吃了大亏。为此差点造成东域大战。”狄开诚对身边的修士说道。

    这位修士一身红色的长褂，细高的身材。身上的大褂显得十分的不合身。年岁同狄开诚差距不大，修为气息也是玄宗。能够同狄开诚平起平坐的人不用想都是玄宗水准。

    “能够让冰无常这个老小子都吃大亏的人还真是不简单，我对他也是很想认识认识。”郝瑟脸上充满了浓烈的兴趣，恨不得现在就想见到那位秦叶。

