    乔诗蔓怒气冲冲的杀回了家。

    院子里，爆炸的汽车已经被佣人用灭火器熄灭了火，管家还叫来了吊车，想把炸毁的车拖到别的地方。

    “把车放下！”乔诗蔓怒声命令道。

    这车可是重要的证物，里面说不定有迈尔斯遇害的线索。

    管家连忙命令吊车司机把炸毁的车放下了，随后，他走到乔诗蔓面前，一边行礼，一边恭敬道：“乔小姐，爆炸声惊动了周围邻居，有人报了警，警察已经来过了，他们想把车子带到警局，作为证物保留。”

    所以管家才配合警方叫来了吊车。

    “告诉警方，这不是普通的爆炸事件，而是有歹徒企图谋杀皇室！”乔诗蔓冷声道，“这件事，由皇家警卫军亲自负责，他们不用管了！”

    这辆车，是乔诗蔓的。

    也就是说，凶手本来要炸的人，是乔诗蔓。

    迈尔斯只是太倒霉，开了乔诗蔓的车，所以才……

    他是替乔诗蔓挡了一劫！

    意识到这一点，乔诗蔓更愤怒了。

    她的朋友不多，但每一个，都至关重要，敢伤朋友分毫，她绝对百倍奉还！

    乔诗蔓的表情，无比可怕，管家知道自家主子这是真生气了，他不敢再多说什么，连忙下去照办了。

    乔诗蔓是女王殿下亲封的公主，她本就属于皇室，而炸弹也是按在乔诗蔓车上的，这案子本就该由皇家警卫兵来负责。

    吊车缓缓的将被炸毁的法拉利放了下来，警察也都离开了，乔诗蔓走到法拉利跟前，开始搜查证据。

    车子已经被毁得不成样子了，但大概轮廓还在，乔诗蔓一把扯开被烧得焦黑的车门，在车里面摸索着什么。

    她的车里，都按着行车记录仪。

    只要找到行车记录仪，就能找到往她车上按炸弹的人是谁！

    法拉利毕竟是价值几千万的豪车，质量非常强，虽然已经被炸得不成车形了，但部分零件还是能用的，乔诗蔓弓着身子来到放行车记录仪的地方，按了几下被烧毁的按钮。

    “咔嚓——”

    部件被打开，行车记录仪被弹了出来。

    爆炸威力太大，行车记录仪也受损了，但里面的芯片应该是完好的，取出芯片进行读取，一定能找到真凶！

    乔诗蔓抓着行车记录仪，阴着脸一声不吭的往书房走。

    她书房有能读取芯片的设备。

    “蔓儿！”身后突然传来了秦煜城的声音。

    乔诗蔓前脚刚离开医院，秦煜城后脚就追过来了，但他还是慢了一步，乔诗蔓开着车杀气腾腾的走了，秦煜城无奈，只能拦了辆出租车，以最快的速度赶了回来。

    他知道，乔诗蔓一定是回到了案发现场，要查明真相，为迈尔斯报仇。

    “蔓儿！”秦煜城三两步追上了乔诗蔓，他伸手抓住了乔诗蔓的胳膊，正要说什么，乔诗蔓突然打断了他：“什么都不要说。”

    “秦煜城，我接下来，要做一件非常恐怖的事情，这件事情可能会颠覆你对我的认知，所以我希望，你能离开，不要妨碍我，也不要看着我。”

    她不是很想，让秦煜城看到她这么恐怖，又这么充满报复心的一面。

    秦煜城却笑了：“我不会妨碍你。”

    他上前，温柔的捧起乔诗蔓的手，放到唇边轻轻吻了一下：“但我要看着你，无论是你善良美丽的一面，还是你残忍恐怖的一面，我都想看到。”

    “蔓儿，我爱你，这份爱意，不会因为任何事情而改变，我爱你的美丽强大无所不能，也爱你的杀伐果断，冷血恐怖，你是我的爱人，你吓不到我的。”

    无论你变成什么模样，你都吓不到我。

    对你，我只会每天更爱你一点，这是唯一能有的改变。

    “再说了，我恐怖的一面，马上就要被你看到了，作为交换，你不也该让我看看你恐怖的一面吗？”深情表白后，秦煜城话锋一转，打趣乔诗蔓道。

    他有十七个人格，还有什么能比这更恐怖？

    “让我来帮你，我们一起找到真凶，为迈尔斯报仇！”秦煜城斩钉截铁道。

    乔诗蔓终于被说服：“好吧，我拿到了法拉利上面的行车记录仪，正要去办公室读取芯片，查看行车记录仪有没有记录到凶手的脸。”

    “车库门口，还有院子里的雕像上，都按着针孔摄像头，你去找管家，调取监控录像，看看又没有什么可疑人物。”

    “好。”秦煜城应下了。

    随后，他们俩开始分头行动，乔诗蔓去书房读取行车记录仪的芯片，秦煜城去监控室查看监控。

    正如乔诗蔓所料，行车记录仪的芯片是完好的，到书房后，乔诗蔓利用电脑读取了芯片。

    但可惜的是，行车记录仪并没有拍下凶手容貌。

    行车记录仪被人删了一段！

    很显然，凶手按完炸药后，发现了行车记录仪，于是他取出了行车记录仪，把拍下自己的那段视频删掉了。

    “妈的！”乔诗蔓一拳锤到了桌子上，气得差点儿把电脑砸了。

    然而生气是没有用的。

    行车记录仪这条线索断了，她只能把希望寄托到监控上了。

    乔诗蔓合上电脑，转身走向了监控室。

    监控室里，秦煜城正和管家一起查看监控。

    “怎么样？”乔诗蔓走了过去，询问情况：“有查到什么线索吗？”

    秦煜城剑眉紧锁，语气有些沉重：“监控是完好的，没有被删减过，但也没有拍下凶手。”

    “凶手肯定受过特殊训练，精准的避开了所有摄像头！”

    听到这话，乔诗蔓心脏猛地一沉。

    她人比较狂，在外面树敌很多，所有平时也很谨慎，她家里按了很多摄像头，有些摄像头还十分隐蔽，比如院子里的摄像头，有的按在粗壮树木树枝下，被树叶遮挡，有的按在雕像里，比如石狮子雕像就会放在石狮子的嘴巴里，不仔细去看，根本发现不了。

    可这么隐蔽，凶手还是精准的避开了所有摄像头。

    不简单啊。

    行车记录仪被删，监控又什么都没拍到……案子的所有线索全断了。

    乔诗蔓又急又恼：迈尔斯因为她，失去了左腿，可她居然连找出真凶，为迈尔斯报仇都做不到！

    “嘭！”

    乔诗蔓一拳锤到了墙上，结实的墙面，直接凹下去一个大坑。

    没用！她真是太没用了！

    有生以来第一次，乔诗蔓体会到了莫大的挫败感。

    秦煜城起身，抓住了乔诗蔓刚才锤墙的手，轻柔的吻着，温柔的哄着：“别着急，法政学大师艾德蒙说过，只要进出犯罪现场，就一定会发生罪犯和案发现场之间的物质交换，对方不可能一点痕迹没留下，耐心去找，一定能找到突破点。”

    “我们一起找，绝对能把真凶揪出来！”

    在秦煜城的安抚下，乔诗蔓逐渐冷静下来。

    是她太焦躁了。

    她愧对迈尔斯，所以想立刻把凶手揪出来，为迈尔斯报仇。

    可有时候，越着急，事情越办不好。

    凶手不是普通人，只有冷静下来，让自己的大脑保持清醒，才能追快查到凶手，为迈尔斯报仇！

    “再重放一边监控。”乔诗蔓拉过一把椅子，在监控器旁边坐下了，“我要亲自看一遍录像。”

    如果再看一遍，还是找不到线索，就只能从被炸毁的那辆法拉利入手，看看上面又没有什么线索了。

    管家恭敬的回答了一句“是”，然后开始重新放监控画面。

    乔诗蔓以十倍速的速度，快速看了一边监控。

    秦煜城说的没错，监控没有被删减，但也没有拍到凶手的脸。

    不过有一帧画面里，拍到了一个黑影。

    这黑影，看着很像凶手。

    “往回倒一分钟，然后暂停！”乔诗蔓急声命令道。

    管家连忙操控电脑，把监控往回倒了一分钟。

    画面定格在那个黑影上。

    “应该是凶手的影子。”秦煜城叹气道：“可惜只是个影子。”

    如果是个背影，或者侧影，好歹也能稍微辨认下凶手是谁。

    可只是个影子，还是被夕阳拉长的影子，根本什么也辨认不出来。

    可乔诗蔓却勾唇笑了：“有这个影子，就足够了！”

