    数年的时间，眨眼而过。

    自从张清元回归月连群岛，在他闭关的这短时间内基本上没有发生其它的什么意外变故。

    一切都是安稳平静。

    这也并不奇怪。

    毕竟因为当初杨云天之事，他一剑出海关，将舟山一代的总共好十几个对于月连群岛有敌意的家族势力都是震慑击溃了反抗斗志，让他们臣服于自身，收拢到手下，成为了自身能够指挥的势力。

    这种情况之下，

    就算是偶尔有什么妖兽袭击，海盗散修作乱等等事情，依靠那些家族势力的联防，自然也能够轻易剿灭。

    其中值得一提的是，

    随着这些年的发展，

    说起来原本那些暗中有敌意的家族势力，被张清元收付之后，却也算得上是因祸得福。

    因为舟山一带的这些势力基本上被统合的关系，

    在舟山一带范围内，确立起了以月连群岛为中心的基本秩序。

    如此一来，却是令得这区域范围之内各个家族冲突争斗等的乱象都少了很多，连带着这附近的治安都好了起来。

    有了基本的秩序，外界的散修，修士也更愿意来舟山一代打拼。

    尤其是随着月连群岛那先进的管理理念开始传播，其他家族或多或少学到一些东西，让在舟山一带当中，令得外界原本如无根浮萍一般的低阶灵元境散修们获得了更多的上进途径。

    无论是灵石的任务奖励，还是其他丹药，术法武技，修真知识等等，这往往是大势力秘而不传，散修极难获得的知识传承，对于许多庞大无门路的低阶散修而言无疑是具有着极大的吸引力！

    人一多，

    经济自然开始繁荣起来。

    而岛屿上的各类修真产业，也是随着张清元的到来，利用前世的各种知识进行组织改进，生产力得到了极大的发展。

    如此一来，商人也更愿意在这种地方立下商铺，组织商队前来行商。

    商业经济的繁荣连带着周围这些岛屿势力也都得到了莫大的好处。

    不仅没有因为月连群岛的崛起而衰落了下来，反而是从中源源不断吸取经验，不断提升进步，从商业的繁荣当中获得不菲的利润。

    也是由此，那些家族势力的主事者，对于张清元更加的佩服。

    内心的臣服认可更深了一分。

    这不仅是因为张清元所掌握的强大实力，也不仅是因为当初被逼迫立下的道心誓言，更是因为张清元的大方做法，并不组织他们参考月连群岛的运转方式，让他们得以从中获得不少的经验，让自身家族势力得到了不菲的发展。

    好些个岛屿都是依照月连群岛的运作模式，照抄了框架过来。

    其中关于大规模养殖妖兽的产业链，

    只要他们付出足够的代价，张清元也并不吝啬于将其中的秘密，其中的某些关窍，乃至御兽秘术透露给他们。

    这其中也有张清元他自己的考量。

    首先是月连群岛毕竟土地有限，不可能将所有的畜牧养殖产业链都抓在手中。

    只要能够收到分红，就算将技术普及出去又何妨？

    而且掌握第三代的技术，却只普及第一代，然后在后面再利用第二代第三代的技术再度反复剥削一次，循环不断地压榨。

    在这经济层面进行的源源不断的无形控制压榨，

    反而却是令得他们更为之归心。

    不过这一切，

    张清元的了解并不是很多，这几年时间之内他基本上都是在闭关当中度过，偶尔出现的次数也不过是寥寥几次，对于周围形势的了解也仅限于大略主体的一部分罢了。

    深居浅出，

    这组成了他在月连群岛当中闭关数年的最主要生活节奏。

    而在这些年的闭关过程之中，张清元的收获也是极大。

    首先，

    熟练度面板所记录的诸多修真典籍，他都是通读了一遍，不少的知识在大衍术的辅助之下吸收理解，成为自身成长的底蕴。

    可以说，如今的张清元可以算得上是修真界行走的简单百科丛书了。

    这些底蕴对于修为境界的提升，或许并没有明显的直接作用。

    但对于修士实力乃至见识而言，尤其是张清元这种开创性的，愿意走出自身道路的人而言，显然是具有着极大的作用。

    吸收了这些庞大的知识，再对照洞真之路，张清元也是有了更多的想法。

    除了这些无形的底蕴。

    其次就是他实力的提升。

    首先是在数年的修行当中，他的实力在源源不断不缺的灵石之下，满满磨到了真元七重中期。

    修为境界更进一步。

    这速度，

    虽然比之以往满上了不止一个层次，不过也最是正常不过。

    毕竟是真元后期的境界，基本上是一层一重天的存在。

    而且这些年来，他的主要精力都花在了巩固自身根基底蕴这一个方面上，自然也没有太多的经历放在修为境界上。

    从初入七重，到稳固七重的境界，再到更进一步达到七重中期。

    实力提升不少。

    就只是其中真元数量，就比之数年前雄厚上了三层以上！

    更不用说神识，体魄之类的其它方面提升了。

    如今的他，

    不用太多的手段，就能够打平数年前全力以赴的自己！

    “这几年的艰苦修行，总算没有浪费！”

    密室之中，

    张清元随手朝虚空一抓，明明没有真元的波动，周遭数丈的空间就如同一张纸般被抓了起来，泛起一层层的褶皱涟漪。

    恐怖的力量，

    在掌心之间凝而不发。

    似乎使得周围的空间都是颤动了起来。

    这需要强大到可怕的实力，也同样需要极为不菲的控制力！

    最后，

    也是最为重要的一个方面提升，

    那就是在这几年的闭关修行当中，张清元吸收了当日在厚土宗传承秘境第二个关卡获得的那一团土属性至宝，成功将残缺的玄阶秘术覆地印修炼成功。

    这修炼成功，

    不是指表面上的修炼成功。

    比如早在数年前真元六重巅峰的时候，他就已经是将三川郡获得的玄阶武技星火燎九天“修炼成功”，能够施展出来。

    但问题是，

    小孩子握着一柄真剑，蹒跚学步，照猫画老虎地施展大人的剑法。

    和真正的剑客施展出来的剑法，

    杀伤力能一样吗？

