    Chapter  108

    姜好结束直播后,  便也没继续在夜市呆太久。

    她只买了些诸如手工灯、香膏小盆栽之类的小玩意当做纪念品，就踏着月色开始返程。

    今晚到底吃得太多，酒店离夜市原本也不远，姜好便穿越整个大夜市，又原路返回酒店。

    白天韵味十足的小巷,  到了晚上行人寥寥,  气氛其实有点渗人。

    偶尔一辆摩托车闪着灯从身边经过，姜好感到愈发战兢,  她不断加快脚步,  最后干脆奔跑起来。

    燥热的空气裹挟热风，再加上心中的恐惧，她一时竟产生一种逃亡的刺激感。

    其实一路上，店家和酒店很多，姜好也并非真正走在什么荒郊野岭。

    只不过,  女性夜晚独自走在外面,  总会忍不住胡思乱想罢了。

    当她冲进酒店大厅，前台的姑娘奇怪侧目，她不禁微微翘唇。

    或许是前段时间压抑得太久了,  不过是独自在异国走了夜路，姜好扑倒在房间的大床上，竟忍不住畅快痴笑出声。

    她翻个身,  仰面举着手机,  心中的分享欲忽然窜升。

    姜好打开邮箱,  指尖在触屏键盘上飞速敲击,  她心情舒爽，叭叭叭不到一刻钟便将邮箱发进树洞。

    快乐的心情化作文字，她整个人霎时冷静不少。

    默了默，姜好没忍住点开了Facebook。她不得不承认，自己虽然能克制住不联系怀特，不回复他的消息，但她其实很想收到他的消息。

    虽然他们不再一起，可能暂时也没办法真的做朋友，但她还是贪心的想要知道他的近况。

    他最近又新学了什么复杂的课程，认识了什么有趣或难搞的导师和合作伙伴，除了篮球又是否尝试了别的运动……

    然而——

    除了那三天每天一条的消息，Facebook再无动静。

    姜好轻笑着摇摇头，告诫自己，这都是她做的选择，她应得的结果。

    重重叹一口气，她放下手机，换上泳衣去到泳池。

    最近因心中压着事，姜好常常失眠，而她放弃了在床上挣扎，想了个办法解决。

    游泳到精疲力竭，既减肥又助眠。

    果真，她从泳池回来洗漱过后，沾上枕头便昏睡过去。

    一夜无梦，姜好再醒来，外面烈日当空，但时针也不过刚走到九。

    她紊乱的作息，似乎有渐渐好转的迹象。

    姜好哼着歌，到浴室洗漱仔细化妆，她今天打算选择一个景点，来场正儿八经的旅行。

    或许好事将近之时，人真的是有感应的。

    今早起床便心情愉悦的姜好，在临出门前收到了唐鹤的信息：

    【好消息，和Nike的联名款正式发售，如果销量不错，恭喜你，中国锦鲤又将增值了】

    【BTW，先前预售的1万件上周就售空了】

    “Yes！”

    姜好握拳低呼。

    可是，她的心情刚放晴几秒，却又猛地消沉下去。

    因为姜好想起，Nike联名款的设计灵感，还是怀特返校日舞会上，同他视频得来的灵感。

    而且，她还恍然发现，与怀特共同打广告的那个情侣装的款项，正是与怀特分手那晚到账的。

    她还欠着怀特250万呢，也不知还有没有机会归还。

    姜好微微叹气，心想悲喜交加也不过如此。

    她甩甩脑袋，换好衣服不再思考这些琐事，步行前往离自己最近的中文旅行社，倒不是她现在还担心独自去景点。

    而是她即将前往的泰国皇室行宫，山路盘踞，旅行社经验丰富，包车出行比较省心安全。

    怀特休学大半年，又不想再浪费时间留级，最近常常从早到晚都排满了课。

    而到了晚上，他不是泡在图书馆，便是前往父亲的公司学习。

    投资行业听着光鲜亮丽，可怀特实操时却发现，等待他的无非是：

    开会、开会、再开会。

    这群人不是开会研究方案，就是开会研究购买对象，再不然就要开会谈融资。

    泡在无尽的课程与文件中，怀特终于理解了父亲与姜好的心情。

    当一个人被工作淹没时，他还能稍微兼顾生活和家庭，真的已经实属不易。

    比如他，刚从上海回来时，还能去打打篮球。但现在要学习和公司两边兼顾，他连打篮球的时间都抽不出了。

    “嘿，贾斯汀！”

    学校走廊，艾维斯一把将怀特拉住，“你最近都在做什么，你知道，若是你再不去篮球队报道，我恐怕你刚加入就要被踢出来了！”

    怀特单手抖开行程表，粗略浏览后点头：“艾维斯告诉他们，我今晚一定去，现在我得先去上早课。”

    说罢，他就要离开。

    “等等！”艾维斯拉住他，同他勾肩搭背，“Dude，你可真沉得住气，说说吧，你什么时候知道Nike和姜出联名款的？”

    怀特微怔：“发售了？”

    “对，昨晚零点准时在官网开售，我和薇薇安都买了！”艾维斯喜滋滋的说，“当然，安格斯他们也都支持姜了。”

    说着，他露出羡慕的神情又道：“贾斯汀·怀特，你究竟做了什么好事，居然能交往到这么优秀的女朋友？你知道，那可是和Nike的联名款，这让我想起和puma联名的蕾哈娜！”

    闻言，少年又是一愣。

    他沉默片刻，镇定对朋友说：“事实上，我的好事做得还不够多，我和她结束了。”

    “哈？？？”艾维斯的笑容一秒凝固。

    怀特坦诚道：“我被甩了，你没有听错。”

    话毕，他重重拍两下朋友的肩，往管理学的课堂跑去。

    伦敦此刻才不过清晨七八点，怀特来得还算早，他今天特意挑了个角落靠窗的位置。

    匆忙将课本放下，他打开Nike的官网。

    极简款，红勾加上lucky标，倒的确好看不花哨又适合穿上休闲运动。

    怀特几乎没有思考，便立刻下单了衣服和鞋子。

    旋即，他踌躇一瞬，还是没忍住打开了邮箱。

    叮叮——

    清脆的两声响令少年扬起唇，替他开启了一整天的好心情，以及给他努力奋进的动力。

    这次，怀特收到了两封邮件，它们间隔的时间很短。

    “我最好的朋友：

    有生之年，你一定要来体验一次清迈的周日夜市！

    这里的夜市摆在护城河旁，摆在古城纵横的街道与小巷，这里的美食酸甜苦辣样样皆有。你喜欢的甜加辣，在泰国得到完美结合，我认为，你肯定会爱极了这里的冬阴功和泰式炒河粉……

    ”

    女人显然是想到哪写到哪，或许都没有认真构思，全然有感而发，居然一次性在邮件里罗列了十几种小吃，并详细描述了口感。

    然而，这些像废话一眼的字母单词，却在怀特脑中连成句，构成女人含笑打字的真实温馨画面。

    “而且，逛累了也不要紧，你还可以坐下来看看歌舞。或者到会展中心旁边，趁换岗奏歌的时候，跟着当地人一起起立望向冉冉上升的旗帜。或者，你也可以跟着公益募捐的大学生们合唱。

    对了，提到合唱我还没告诉你，那天我在宁曼路，看到了一群异国小男孩们跟着街头歌手点歌合唱。那些笑容让我想到同我初次见面的你，不知道你最近是否过得充实快乐。

    今晚，我在夜市直播，粉丝们总提你，这令我很苦恼，因为我不得不去一遍又一遍的想你。

    我还没有告诉粉丝，我们分手了，抱歉，我会找到合适的时机坦白，会努力将这一切处理好。

    我只希望，届时你不会被打扰。”

    少年看到这一段，笑容逐渐消弱。

    他才发现，这封邮件的信息量其实有些大。她的快乐与见闻，她的思念与担忧，通通跃然纸上。

    也是这刻，怀特才恍然：于姜好而言，其实分手所要承受的比自己更多。

    她不仅要消化别离的痛苦，还要给粉丝们一个安慰，很显然，从她的字里行间来看，她还希望能做到让自己不被打扰。

    思及此，怀特沉吟着点开了第二封邮件。

    这封邮件的时间是伦敦零点以后，泰国那边估计是早晨，女人写得似乎更加匆忙。

    “我和Nike的联名款发售了，然而！

    我却想起，我还欠你250万的广告费，但是，如果现在打给你，总感觉好像分手费……

    我亲爱的朋友，不知将来，我是否还有机会还你钱呢？”

    寥寥几句，压根不像是邮件信息，反而更像是在日记里记录了当下的心情与所想。

    少年却看了又看。

    外面鸟鸣日晒，风吹动窗外的绿叶，飒飒响动钻进耳朵。

    怀特托腮望了望，远处草坪上早起训练的足球队，他蓝色的眼睛闪了闪，最后弯起一点弧度。

    下一瞬，他打开了Facebook，给远在异国的她，回了一封不会被开启的信。

    　　

