    许了探手按上了双刃矛戟，五枚宛如神眼的万象天球忽然活了起来，以一个奇异的轨迹，连成了一个奇异的整体。

    正是九元算经突破至第四章，必然要凝聚的五方法轨！

    许了微微一笑，他已经可以感应到，双刃矛戟的运算只能微微提升了一丝，尽管对比数目庞大的万象天球推演运算之力，这一丝提升微不足道，但却已经是极其可喜的成就。

    很快就有另外五枚宛如神眼的万象天球聚集成另外一个五方法轨，接下来又有第三个五方法轨成型，无数的五方法轨勾连一起，让双刃矛戟的推演运算之力，不断的攀升，很快就突破至原来的一倍，然后就是两倍，三倍，四倍……十倍！

    二十倍，三十倍……直至跃升至原来的五十余倍！

    这场升级才接近了尾声，几乎所有的万象天球，都被许了进一步凝练成了五方法轨。双刃矛戟上密布的宛如神眼般的万象天球，也因此进一步凝练，变成了只占据了双刃矛戟的十分之一二，只有在戟身上才有那么一截，有无数宛如神眼，但却有无数勾连的万象天球。

    许了轻轻一拍双刃矛戟，这件神兵发出轻鸣，开始冲击遍布余烬山的人工灵识阵列，整座人工灵识阵列亦生出了回应，许了借助双刃矛戟把自己的灵识遍布余烬山的每一分角落。

    他可以轻易观察到余烬山中的人工灵识阵列，有那些不尽完善的地方，有那些冗余的累赘，有那些人工灵识已经老化，出现运算力衰减，有那些人工灵识效率不够完善，没有发挥出来最高的计算力，浪费了算力……

    许了不断的调整，或者重新祭炼人工灵识，或者删除某些已经不敷使用的人工灵识，整座余烬山正在发生一场剧烈的变化。

    只不过这个变化，也只有许了自己知道，其余人也只是微微有所觉察，似乎人工灵识阵列反馈的稍稍快乐一些，并感觉不大最深层次的变化。

    这一场重新祭炼双刃矛戟和余烬山的过程，足足持续了数十日，饶是以许了的修为，到了后来也有些支撑不住，有些元气虚耗之兆。

    不过待得余烬山彻底升级成功，就好像用了十年的老电脑，忽然更换成了当年最新最高段的硬件，那种刚刚装机的舒爽，就好像鼠标都能飘起来一样。

    尤其是余烬山跟普通人类所有的电脑不同，许了几乎可以挖掘其全部的潜力，把所有的算力都运转起来。

    许了升级了余烬山，便在双刃矛戟下打坐了半日，待得元气恢复，这才重新安排余烬山的人工灵识阵列的计算任务。

    许了第一个要求的仍旧是不断的祭炼虚空，吞纳四海疆图的每一寸空间，这个过程虽然极其缓慢，但却最有效果。

    甚至如果许了能耐得住性子，一千年内，他就能把百万余里的东极岭悉数祭炼成弥天大阵的一部分，吞并南海的十分之一疆域。

    其次，许了就是用来推演道法，他的一身法术又多又杂，但其实最顶层的仙道法术和妖族武学，都是殊途同归，比如九玄真法就能把妖神经尽数吞纳，妖神经又蕴含十二条天妖大道，甚至青龙一族秘法的和搬天龙象一族的秘法合一，还能推演出来三十三天的镇压天庭的大神通八部龙象。

    周天祭神若是修炼到了一定层次，就能反过来吞噬玉鼎三十六变，就连青龙一族的秘法，都能把天象三十六变融会贯通。

    许了以九玄真法为根基重修，已经比原身走到还要更远，他原身就只参悟出来两式九玄真法，九玄易筋法和崩龙仙劲，但现在他已经领悟出来五式九玄真法，还把乾天神兵变和乾坤变化身，以及周天妖神变给参悟了出来。

    更以九玄真法为根基，重新把原身的各种法术一一修炼回来，等若把毕生所学，融会贯通，重新演练推化了一遍，必然比原身运用诸般法术，更加得心应手。

    不过想要把这些法术，修炼至精细入微，并行不悖，没有法力冲撞，就需要更多的推演运算，余烬山的人工灵识阵列可以尽数发挥所长。

    再然后，许了才会开放一部分权限，让麾下借助余烬山推演自身妖法，甚至以余烬山为核心，建造一个庞大的资料库，开放给余烬山一脉和外部的妖怪来访问。

    许了调整好余烬山的算力优先级，这才算是做完了功课，他也是偶尔好奇，搜寻了一下，自己的门人弟子，还有部众都在人工灵识阵列中做了什么。

    这一看之下，不由得微生惊讶，因为他发现，自己的余烬山，已经有了专门以设计战斗兽和战斗兽应用的术式，开发这些术式的人，有自己的门人弟子，也有连自己也不记得来历的杂妖，甚至还有一些来自其余反王的部下。

    许了有意给这些人提升了一级权限，并且做了一次反馈，调整了许多错误。他毕竟受过地球上的专业教育，出身洞玄仙派，还是万妖会的高层，接触过无数资料，虽然他自己不是第一流的战斗兽和战斗时应用设计师，但眼光却没有问题。

    许了这一番调整和反馈，也就是顺手而为，他随后就离开了藏着双刃矛戟的洞天，也没关注后面的变化，但这次的无意中行为，却引起了一场风暴。

    赤翎儿张目结舌，望着不断出现的各种术式，对自己的妻子说道：“原来余烬山还有其他炼造战斗兽的高手，我还以为自己有独得之秘，没想到早就有人想到了。”

    他的妻子是东海龙宫的龙女，性子柔和，倒也没有什么骄纵性情，尤其是跟玄鲸王的一场战斗，也担心受怕许久，最后终于回归了余烬山，颇为珍稀这种安心的岁月。当下就笑道：“你师父对你极好，不管你想学什么法术，都会细心传授，自己闭关修炼，也会让几个师兄来解答。你偏不喜欢修炼，非要钻研战斗兽，既然你要研究此物，何不去讨教恩师？”