    黄猿越表现得一副满不在乎，千道流就越担心，稍微平复了一下心中那股激荡的气息，问到：“这么说，黄猿你和那家伙交手了吗？结果如何？”

    “哎哆，这个嘛，姑且算是平手吧，不过老夫建议还是尽量不要再去虚夜村了，那样的家伙还是尽量不要招惹了~”黄猿摆了摆手故作无奈地说到。

    “老夫可是好不容易和他达成了协议，咱们暂且不要过多地去打扰他们了，那家伙要真得被激怒了，老夫也拦不住咯~”

    黄猿的目的就在于营造出虚夜村的强大，让千道流意识到这一点，也避免后续千道流继续思索虚夜村的问题。有些时候就怕这些家伙突然发现了什么疑点从而坏事。

    千道流不会怀疑黄猿的话，但就是对这样的事情有些不敢相信，还是带着一丝希望的问到：“你认真对付他了吗黄猿？”

    黄猿点点头，脸上还流露着一丝疲惫的神情道：“老夫还从没这么认真呢，那个魂兽确实不好惹，老夫建议重新建立一个新的补给村子吧~”

    千道流也没过多说什么，只是说了句自己知道了，之后便让黄猿回去好好休息，顺带着把答应了黄猿的工资发了。

    虽然千道流很相信黄猿的话，但还是想自己去证实一番，只不过听黄猿所说，那个虚夜村真的很危险，现在武魂殿真的不能再有过大的损失了。

    连黄猿都负伤而归，自己比黄猿的实力还低一点，过去岂不是会受更重的伤，这样看来是绝对不可取的。

    想了这么多，千道流也只能叹息一声，他确实想不出什么别的办法了，还是按照黄猿说的办吧！

    “来人，吩咐下去，以武魂殿的名义建立一个新的补给基地，虚夜村列为高危区域，禁止魂师通行！”千道流吩咐着手下，他的手下会帮他代为转达。

    黄猿在离开长老殿后，碰上了在花园中散步的千仞雪，千仞雪看到黄猿连忙上来跑过来和他打招呼。

    “黄猿大叔！”

    “哦呀，是雪儿啊，你是在散步吗~”黄猿笑嘻嘻地问到。

    “是的啊，刚刚修炼完，过来放松一下！哎！黄猿大叔，你脸上……怎么有一道小小的血痕啊！”

    黄猿都以为这个伤口恢复得差不多了，没想到还是被千仞雪发现了。

    “嘛~这个是大叔去和一个厉害的魂**手的时候弄的~”黄猿面带着笑容地说到。

    “不会吧，是什么魂兽这么强？连您也打伤了。”千仞雪虽然没见过黄猿真正出手的实力，但能作为斑叔的朋友，实力肯定不弱的。

    “确实是一个强的可怕的家伙呢，估计斑那家伙去了也得收点伤回来呢，不过不用担心，黄猿大叔还是略胜一筹~”

    黄猿这样说的目的就是为了让千仞雪放心不用为他操心。

    “好吧，我去给你抹点药！”千仞雪还是十分执拗的要给黄猿擦药，明明是个小伤而已。

    黄猿也不好继续反驳千仞雪了，只好乖乖地等着千仞雪把药拿来，“嘻嘻，黄猿大叔，你把头低一点咯！”

    这声音一听就是千仞雪，黄猿也有些无奈地叹了口气，得嘞，千仞雪咋开心咋来吧！

    黄猿坐在凳子上尽可能把身子弯着，哪怕是这样千仞雪也是踮起脚来才勉强给黄猿抹了药。

    “嘻嘻，这样就不会留下疤痕啦！”

    凭借黄猿的身体素质就算是不抹药也不会留下疤痕，这次的伤口之所以半天没有消散，完全是因为造成伤口的人是乌尔奇奥拉。

    乌尔奇奥拉的攻击力可不是盖的，黄猿当时可是故意没有使用任何保护硬生生地吃下了乌尔奇奥拉的一击。

    不过这道伤口最多再有一天就可以完全恢复了，也不用过多担心。

    之后黄猿和千仞雪坐在花园里的凳子上聊着天，千仞雪就把斑告诉她的事情告诉了黄猿。

    “斑叔说让你叫我剑术哦，嘻嘻，这下子黄猿大叔也不能悠闲了！”千仞雪乐呵呵地笑着。

    黄猿早就有了准备，之前金鳄就和自己打好招呼了，在他闭关期间，拜托黄猿照顾好前千仞雪。

    “哦哆，斑那家伙真会使唤人呢，只不过这样的话你会很辛苦哦~”黄猿故意用一种质疑地语气说着，似乎是在怀疑千仞雪的毅力。

    千仞雪果然上钩了，双手紧握对着黄猿认真地说：“黄猿大叔可别小看我，我肯定不会让你失望的！”

    黄猿看着信心十足的千仞雪也没说什么，既然她有这个信心那是好事，就看看她是否真的和她说的一样能够坚持下去。

    “刚好现在有些时间，那就练练吧，不过先找两把木剑~”

    千仞雪刚刚修炼完原本想好好休息一下的，只不过听到黄猿的邀请后就将休息放到了一边，欣喜道：“好啊好啊！咱们去找木剑吧！”

    片刻后，黄猿和千仞雪出现在了演武场中，这还是黄猿第一次带小朋友练习剑术呢！

    再者让人看起来很突兀的还有两个人的身高差，三米高的黄猿和不足1.3米高的千仞雪实在形成了一股极大的反差。

    看着眼前高大的黄猿，千仞雪并没有面露胆怯，反而一副很兴奋的样子。

    “黄猿大叔，我要攻过来咯！”

    “来吧~”

    “嘿呀！”千仞雪娇声喝道朝着黄猿冲了过去。

    虽然使用的是木剑，但丝毫不影响千仞雪的发挥，在她看来使用什么剑都是一样的。

    黄猿倒是看出了这一击的门道，赫然是千仞雪第一魂技，天使突击，只不过是用木剑使出来的而已。

    虽然千仞雪的速度在同级别中不算慢，但黄猿确实毫不费力地接住了千仞雪的攻击。

    “速度够了，但是力度还稍有欠缺~”黄猿点评道，既然是教学，自然就要在战斗中指出不足，这样千仞雪才能及时地知道自己欠缺的是什么。

    认真起来千仞雪和平常那副甜美可爱的样子完全不同，现在的千仞雪就像是一柄锋利的剑，散发着魄气。

    “气势很足哦，就是这样~”

    黄猿期间又接了千仞雪数招，“哦哆哦哆，这一剑的发力点不对哦，要注意手臂的姿势~”

    这样，黄猿一边陪练一边指出千仞雪所犯的错误。

    每次在黄猿提醒之后，千仞雪都不会再犯相同的错误，不得不承认千仞雪的天赋真的恐怖。

    这时千道流刚好也从长老殿出来了，千道流在千仞雪的房间里没有找到千仞雪，打算在花园中看看，平常她就喜欢在里面逛。

    只不过，千仞雪并不在花园里，千道流还在疑惑千仞雪跑到哪里去时，突然听到了从演武场那边传来的声音。

    