    冰冷黑暗的星空之中，一座弥漫着淡淡暗黄色云雾光晕的星域沉寂在这片死寂的一角。

    沉闷、落寞、孤独……缠绕着这座宛如耄耋老人一般的星域，消磨着它最后的活力。

    阴泉星域

    这是一座即将彻底消弭的老年星域。

    星域内的亿万星辰在腐败，炽热恒星在熄灭，就连那些奔走在星域内部的流星、彗星也在渐渐失去光芒，变成毫无意义的齑粉。

    无数破损死去的星辰无力的挂在星域之中，破烂不堪，四分五裂，碎片悬浮在星空之中。

    在这座星域的正中央，一团无边广大，雄厚巍峨，散放着蒙蒙光辉的椭圆形光团上，一道双臂抱膝，将头埋在膝盖里的身影蜷缩着。

    它的周边，蔓延着许多暗黄色的云雾。

    这些云雾随着时间不断侵入这尊蜷缩的巨人体内，缓慢却沉重的额瓦解着他的身躯，让它身上流淌的一颗颗星辰黯淡枯竭，孕育万物的眸子也开始失去光明。

    这尊巨人就是整个阴泉星域的天心意识，也就是它仅仅凭借一道目光就把逃走的高等巴洛骨化为了虚无。

    阴泉星域步入晚年，作为星域的天心意识显化，这尊无比伟岸的的天心巨人也失去了以往镇压古今未来，昂然伫立的风采，变得萎靡而衰老……

    蜷缩在星域中央，天心巨人双眸平静，它是整个星域大意识的集合体，没有感情，更不知道恐惧。

    消亡对与它而言只是一个必须接受的结果，而它要做的就是静静等待，并在逐渐缩短的时间内，维系着这个星域最后的平衡。

    时间流逝，这一日，一直保持着蜷缩静默姿势的天心巨人，眼眸突然一动。

    它直起了上半身，倒映着整个宇内星空的漠然双眸遥遥望着一个方向，然后缓缓抬起了一只手臂……

    ……

    阴泉星域的边界之地，这里有一圈由细微光沙组成的星带。

    这圈光沙向外散发这阴泉星域的特殊气息，就如同俗世的国界碑一样，象征着区域的领地归属。

    而此时，在这蔓延百万公里的星带中，近三十枚森白骨卵正在徐徐向前穿行，似乎是准备进入阴泉星域。

    引领在三十枚森白骨卵的最顶端，竖着一枚紫黑色独角的森白骨卵中，一尊年老的高等巴洛骨一言不发的坐在骨卵中。

    这尊高等巴洛骨不同于其他族人，他的皮肤深黑，且密布着暗紫色的花纹，而在他的胸口中央还凸出着一枚圆形的球体，里面似乎有一道模糊的恐怖影子，游曳踱步。

    气息沉凝的坐在森白骨卵之中，年老的高等巴洛骨眼眸深邃低沉，手里缓慢摩挲着一块六角形的石板。

    石板不过巴掌大小，通体暗灰色，表面粗糙，看着十分普通，实际上这是高等巴洛骨族的胎骨磨成的仇杀骨。

    仇杀骨的作用，能让高等巴洛骨在死亡的时候，将敌人的气息、特征通过与自身仇杀骨的特殊联系，反馈在这面骨上，然后让族人依靠仇杀骨，完成复仇。

    而这尊年老巴洛骨手中的仇杀骨上，此刻模糊的刻着五枚巴洛骨文字。

    “阴泉……有……盛唐……”

    ……

    阴虚星

    浑然不知正有一批高等巴洛骨赶来的向渊，正伫立在埋藏玄黄柱残体面前，面前一份份气息晦涩古老的材料在道灵的操控下，不断融入残破的玄黄柱中，以肉眼可见的速度修补着这根生道前三柱的上四道护国之力。

    “近两百万的花费，希望能够物超所值吧……”

    负手注视着渐渐被修复的玄黄柱，向渊能够感觉到一股古老而苍茫的力量正在眼前这根宛如华表一般的巨柱中凝聚。

    为了修复这根玄黄柱，年轻人王几乎每日都要奔波数次往返于云游天地市，一样一样的寻找修补材料。

    前前后后近两百万的元币砸下去，总算是将所有的材料都凑齐了。

    “两百万啊……”八成财富消失，让一向对于钱财都不甚看重的年轻人王也感到几分滴血。

    他原本还指望着采购完玄黄柱的材料，用剩余的钱购买铸星法需要的众生根和母源。

    现在钱花的差不多了，还有预留十万元币还给巨神营，他能够使用的元币只有四十万元币了……

    “看来得想办法把手里的东西变现了。”

    向渊现在手里最值钱的货物莫过于寿珠，这段时间他频繁奔走于云游天地市，仔细比量收集后发现。

    延寿之物在云游天几乎是有价无市，且定价极高。

    一截延寿十年的还阳玉，就能卖到近三千枚元币，延寿百年的苏神肉两万元币都买不着。

    看到这些延寿之物的价格时，向渊只觉得嘴角微抽。

    自己那些能延寿千年的寿珠被青年商人八千元币就给收了，想想当时那家伙一脸吃亏，一幅出价高了的表情。

    他只能在心里长叹一声：影帝啊……

    在探知了延寿品的基本行情时，向渊还知晓了延寿之物有价无市的另一重原因。

    本身稀缺是一部分，而更大的桎梏是延寿之物的贩卖会沾染很大的因果。

    延寿是逆天行为，贩卖延寿之物虽然不是直接替别人延寿，但也算间接行为，会导致因果牵连。

    因果这种东西，就如气运一般，看不见摸不着，但越是高境界的存在，就越是对这些虚无缥缈的东西而感到忌惮。

    所以大量贩卖寿珠，虽然能获得巨额元币，却会沾染极大的因果，这无异于饮鸩止渴，并不明智。

    而除了寿珠之外，向渊能够量产，并具备商品性质的就只有神符之力了。

    魔瓶封载而成的神符之力十分奇异，简单地持有就能让毫无修为的普通生灵具备种种神异之力。

    像是圣杯之力演化的不死神符、雷池之力演化的雷霆神符、人族气血演化的气血神符，还有最强大的武道神符……

    剔除气血神符和武道神符不宜外漏，不死神符和雷霆神符都是极好的云游天商品，以向渊现在的速度，一天时间就能凝结百枚不死神符或是雷霆神符。

    唯一需要谋筹的，就是找谁才能持续性的吞下这些神符，毕竟向渊不可能自己去云游天摆摊。

    最好的办法还是能找个商会，把神符之力提供给他们，由这些商会负责售卖，而他只要提货源就可以了。

    ……

