坦白而论，莱恩和这位老国王见面的次数实在是不能算多，自从他来到布列塔尼亚之后，他和理查之间的会面次数实在是屈指可数。
　　一方面是因为当时莱恩获封男爵有一定的强迫，简单点来说这是湖中仙女的意思，理查当时在封君授剑后，莱恩本来应该是他的封臣，因此他命令莱恩勉强有理由也有根据。
　　可尴尬的问题就在这里，莱恩是圣杯骑士，理查只是个远征骑士，王国的圣杯体系决定了远征骑士当然不好命令圣杯骑士，再加上莱恩有女神撑腰，又有圣域实力的弗朗索瓦撑腰，导致理查很难管到莱恩，双方的关系就很尴尬，干脆很少见面。
　　另一方面莱恩和理查的政见不合，双方唯一默契是理查的嫡长子查尔斯不会有机会即位，理查更倾向于劳恩，而莱恩显然要全力争取王位，双方在骑士王位上进行过很多次角逐和斗争，这斗争最终以理查的失败、劳恩在穆席隆的战败和莱恩光复穆席隆后已经盖棺定论，理查接受了失败的结局，双方之前的恩怨总算是有了一个结果。
　　在马休巴德被莱恩斩于库罗纳城门之前后，理查已经将自己的勒-安古朗公爵之位传给自己的侄子陶博特，并让自己的嫡孙威廉出发进行圣杯远征，至于他的嫡子，那位等了七十多年都没等到公爵和王位，最终选择变成吸血鬼的查尔斯王太子？
　　谁在乎呢？
　　每次见到理查，莱恩都能感觉到对方似乎又苍老了一点，刚来布列塔尼亚的时候，理查的头发还是斑白，后面打压莱恩失败时已经变得花白，现在则是几乎全白了。
　　“怎么？很意外么？”理查就站在门口，他上的气质已经变成了一位纯粹的老者，即将卸任的老国王轻抚着胡须：“我觉得我有必要来见见你。”
　　“当然。”莱恩稍稍犹豫了一下，还是觉得必须要给理查以基本的尊重，这不是因为他懦弱或者胆小，而是对自己法理正统的维护，只有充分给予老国王尊重，他的王位才会有正统：“呃，借一步？”
　　“有兴趣跟我出去逛逛么？就在附近。”理查摊开双手：“没带武器，没安排人。”
　　“好，稍等一下，我去和苏莉亚讲一下。”莱恩点头，他反进入房间，和苏莉亚说了几句话，女骑士有些惊讶，不过很快就表示没问题。
　　几分钟之后，在库罗纳灯火昏暗的街道上，老国王和即将即位的新国王一前一后，就这样无视宵令，漫步于大街，此时街上已经没有什么行人，在劳恩的执政下，首都的宵令被极为严格地执行了，除了少部分有权上街的贵族或者得到特许的商人以外，街上看不到任何闲逛者。
　　路灯并不明亮，库罗纳是布列塔尼亚人口最多，占地面积最大的城市，如果要让这座城市在夜晚保持灯火通明，每天要消耗的金钱惊人，劳恩只保证城市保持基本的照明，因此，无论是理查还是莱恩，他们的脸都在灯火之下若隐若现。
　　“你就没有什么想对我说的么？”理查苍老的声音充满着坦然和轻松。
　　“我记得是你找我。”莱恩听了这句话之后有些好笑。
　　“陛下。”理查沙哑的声音说道。
　　“嗯？”
　　“你现在必须叫我，陛下，因为你还不是国王。”理查喉咙深处冷哼一声：“你就没有一点基本的礼貌么？”
　　“好吧，我的陛下，我记得是你先来找我的。”莱恩不着痕迹地翻了个白眼，心想这老家伙都到最后了，还不忘记占点便宜。
　　莱恩话音落下，理查淡淡地“嗯”了一声，也没有再说，老国王在前，莱恩在后，两个人一起沿着街道行走，理查始终一声不吭，莱恩也保持着沉默。
　　就在诡异的沉默中，两个人逐渐靠近了圣杯冠军勇士大教堂，神圣而辉煌的大教堂在魔法灯的照耀之下璀璨生辉，十二位初代圣杯骑士的故事将在这里被永世传颂，直到世界的尽头。
　　“无人会忘记亚瑟和他的圣杯伙伴们，无人会忘记他们荣耀的开国十二场大战，没有他们的牺牲和胜利，就没有今天的布列塔尼亚，骑士王国。”理查轻抚着自己白色的山羊胡，老国王的眼眶中已经泛起了泪花：“莱恩，为兰杜因意志和美德的传承者，你一定能够体会到这种感吧？”
　　“兰杜因阁下无愧为骑士道的完人，他牺牲了自己，拯救了穆席隆，没有他的牺牲，就没有穆席隆的今天。”莱恩微微点头，此时此刻，除了心中升起无限的敬仰以外，他的心里没有别的绪，没有牺牲，就没有胜利，漫长的历史中，无数先烈用鲜血和荣耀，铸就了人类屹立的基石。
　　“呵呵呵~”理查看见莱恩的表，又像讥讽，又像自嘲一般地笑笑，他指了指圣杯大教堂门口的几排石制长椅：“老了，走不了那么多路，陪我坐坐吧。”
　　“好。”莱恩没有拒绝，他和理查坐在了长椅的两端。
　　“你有没有恨过我？”理查正坐在长椅上，转过头询问莱恩：“从亚登森林的骑士道战争开始，我不止一次地为难你，之后更是想要把你调到阿拉比圣战军去，告诉我，女士的神选冠军啊，你的心中可曾有过仇恨？”
　　“没有，最多只是厌烦。”莱恩平静地摇头：“我们只是立场不同。”
　　“哼~呵哈哈哈！立场不同？”理查闻言放声大笑，他苍老的笑声传出去很远，圣杯大教堂那边立即有几个守卫出来查看况，见到是老国王和新国王坐在一起聊天，赶紧敬礼，又退了回去，老国王看着守卫，冷笑：“你觉得，我和你立场不同？莱恩，你知不知道，我年轻的时候，曾经和你一样，是个改革派？”
　　“？？？”莱恩闻言皱起了眉头，他心里稍微揣摩了一下理查说这番话的含义是什么。
　　这老家伙转了，改成支持我了？
　　还是说即将退位了，卖个好？
　　“怎么，不相信？”理查冷笑不止：“你知道勒-安古朗海军陆战队么？这支军队可是全部装备火枪的，比你的老近卫军早了好几十年。”
　　“没想到那支军队居然是你创建的。”莱恩决定暂且静观其变，他确实有些惊讶，因为勒-安古朗公国确实有一只号称海军陆战队的火枪营，但是由于其存在感太低，他都快忘记了，没想到这支军队居然是理查创建的：“但我好像从未见过它。”
　　“那是因为这支军队已经不堪大用了。”理查微微点头，他似是叹息，似是无奈：“大概三四十年前，这支军队刚创建时还有一定的战斗力，之后久疏战阵，管理不善，发够了军饷，农奴们就不愿意卖力打仗，花了大笔金银组建的军队和从帝国购买来的火枪全成了废物，这点，我当初没有考虑得如你一样周到，我一度以为，只要购买来了火枪，严加训练，我们的军队不会比帝国差。”
　　“……只有装备跟上，制度和管理没有跟上，没有用的。”莱恩随口说道：“这种临时组建的军队最多只能打一场全面战争，士兵们或者捞够了钱，或者战死沙场。”
　　“嗯，现在你相信，我以前是个改革派了吧？”理查浑浊的眼珠之中散发着微弱的光芒：“我早都意识到了，比你更早，我当公爵的时候，约翰一世和约翰二世先后在位，他们对外穷兵黩武，对内疯狂压榨国力，压榨农奴的财富，我当时可能是诸公爵之中最激进的那个！”
　　“……看不出来。”莱恩对于布列塔尼亚之前的历史和故事并不是特别了解。
　　“你一定是想要知道，我为什么变成了现在这样？”理查呵呵直笑：“当初即位时那个意气风发，雄心壮志的勒-安古朗公爵，绰号‘老虎’的圣骑士理查，怎么变成了今天这个小心翼翼地老人？”
　　“我的陛下……”莱恩轻出一口气，他抬头望着深黑色的夜空，皎洁的月光洒满了整个街道，将圣杯大教堂笼罩在一片不太真实的光影之中。
　　“我即位之后想过很多办法，很多。”理查自顾自地说了下去：“但无一例外都失败了，我花了几年时间，撞得头破血流，我以为公爵们选我上来就会支持我的决定，但是并没有，相反，他们只盯着自己的利益，我处处受制，更要命的是，我还无法得到莫吉安娜下的支持，莫吉安娜下不支持我，那么女士就肯定不站在我这边。”
　　“莱恩，习惯和传统的力量是可怕的，当一个传承千年的国家逐渐走向衰落，很多时候仅仅凭着一人之力无法拯救，莱恩，你真的以为约翰一世和约翰二世都是十恶不赦的罪人，危害国家的暴君么？”理查转过头，看着莱恩：“我最初也那么觉得，直到我成为国王，我才发现，约翰一世和约翰二世并不是想象中的那样，他们同样想要拯救这个正在衰落的王国，他们只是没有选对办法，尤其是约翰二世寄希望于来一次骑士道圣战，通过远征恶地决战绿皮来获取王国的实际控制权，但他的结局就是骑士道大军全军覆没，自己也被莫吉安娜下拉下了王座。”
　　莱恩闻言轻叹了一口气，他明白了，新国王同样看着老国王：“所以，当尝试了多次之后，你选择了放弃，因为约翰二世的结局让你害怕了。”
　　“是啊，我害怕了。”理查微微点头：“大公无私很多时候只是一种追求，我有我的家族，我有我的家庭，我有我的封臣，我不能因为我的一己私，让噩运降临在他们上，我只能变成了我原来最讨厌的样子，当个橡皮图章，努力地维稳，就像一位老船长拼命地掌着舵，控制着四处漏水的破船，我累了，也倦了，但我不能停下，也不敢停下，莱恩，你有你想要守护王国的方式，我也有我的。”
　　说到这里，理查已经泪盈眶：“我三岁时就听过亚瑟和十二位初代圣杯骑士的故事，我曾经以为，我只要像故事里面的亚瑟和圣杯伙伴们一样，勇往直前，不畏邪恶，就能够拥有自己的伟大功绩，可真正成了国王之后，我却发现对现状无能为力，当我看到你各种奇怪的举措和屡次挑战现有的秩序时，我那疲倦的心灵和脆弱的意志让我本能地和你敌对，因为我知道，这个王国已经经不住任何一点小小的磨难了。”
　　“我的陛下……”莱恩仰头望着黑色的夜空，王冠之重，有谁能懂呢？人人都只看到了王冠象征的荣耀和权力，却很少有人知道王冠的重量，足以将理查这个曾经勇猛和骄傲的圣骑士变成今天这样。
　　老迈、保守、腐朽、顽固。
　　“我很高兴，你找到了方法。”理查取出了一角手帕，拭去眼角的泪珠：“现在是你的时代了，王国的未来，马上就要交到你的手上，我有种预感，骑士王国不是在你手下大乱，就是大治。”
　　“静待着我的表现吧。”莱恩也不知道说些什么，时至今，他对成为国王依然有些不太自信，整个王国都要划归他的统治之下，他的内心很有种说不出的感觉，似是激动，似是担心，未来，他必须自己担起这个国家了。
　　“哼，说起来，你还是个外来人。”理查随口说了一句：“但有什么关系呢？亚瑟不也是外来人，整个布列塔尼亚人都是从灰色山脉对面迁过来的，你既然娶了苏莉亚，那就是我们布列塔尼亚人了。”
　　“那么人呐，就都不知道，自己，就不可以预料。”莱恩伸出食指轻轻地在鼻孔之下左右搓动，然后摊开双手：“一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的行程，我的陛下，你说我一个诺德领主的养子，怎么就成了骑士王呢？”
　　“呵，这又不是第一次了，当初的骑士王泰勒佛，不也是帝国公爵的私生子？”理查也有些感慨：“在王位上三十多年，我仔细地想了一下，大概也就干了三件事。”
　　“第一，在约翰一世和约翰二世的穷兵黩武和持续了几十年的混乱之后，我主持恢复了生产，稳定了政局，停止了公爵之间的内战。”
　　“第二，停止发动骑士道战争长达二十多年，恢复了国力和骑士的数量。”
　　“第三，和前帝国皇帝卢伊特波尔德达成共识，维护了布列塔尼亚和帝国之间的总体和平近三十年。”
　　理查自顾自地说，莱恩闻言连连点头，脸上露出了微笑，老国王实际上不是说给莱恩听得，而是说给自己听的，公正而论，理查对王国也确实有属于自己的贡献。
　　“如果说还有一点什么成绩，那就是尝试过引进帝国的科技，还有埃吉尔入侵的那次规模也是很大的，但这些都是次要的，我主要的我就是三件小事，很惭愧，只做了一点微小的工作。”
　　“未来，是你的了，莱恩，天堂的下面是你的天堂。”
　　“愿女士保佑你。”
　　老国王说完这些就原地起，不再理会莱恩，他独自一个人离开，苍老的影早已不复盛年时的强健，但内心深处的骄傲和卸下重担的轻松让他的脚步很快，转过一个街角，理查离开了，莱恩知道，这很有可能是他最后一次见到理查了。
　　“很好，接下来，轮到我了。”
