    白琼海的海底间的战斗动静极大。

    神树的天人族以及天神们，都能感受海底那翻江倒海的能量。

    白琼海有多大？

    那可是比一个小世界的大陆还要大许多倍的海洋。

    此刻整个白琼海都在沸腾。

    万丈海啸可以说是此起彼伏。

    海底的金光爆发间，就像一轮大日在白琼海闪耀。

    “这是光明的力量！”

    “怎么回事，难道说光明天神已经蜕变成功，主动跑来跟我们的至高天神大人们战斗了？”

    “嘶……那她得多强才敢这样做？”

    “我们要去帮大人们吗？”

    “你是想去送，还是心理没逼数？它们之间的战斗是我们能够插手的吗？”有天启境元帅忍不住训斥道。

    其余天人族纷纷点头称是，深以为然。

    他们的攻击又破不开至高天神的防御，而至高天神们随便一个碰撞的余波，就能够将他们一波带走。这种等级的战斗，根本就不是他们能够插手的。

    “开启神树防御，不要让神树被至高天神们战斗的余波给弄倒了。”这时候，杀戮天神已经对全体天人族大军们高声下令。

    最喜欢战斗的天神，此刻却提出了防御的要求，可想而知，这场战斗，真的没谁敢去帮忙了，大家都很有默契地选择了吃瓜。

    天人族们纷纷调转力量进入某个阵法之中。碧绿色光罩冲天而起，将巨大的神树包裹起来，保护得严严实实的。

    这时，万丈巨浪已经朝神树怒卷而来，速度极快，携带的动能宛如能毁天灭地一般。但巨浪撞击在神树上，全部被光罩挡了下来，神树没有受到任何一丝的伤害。

    看着眼前这个光罩，紧张的天人族们，终于找到了安全感。

    “刺啦！！”

    一道弯月形的刃芒，突然分裂了纯白色海洋，好巧不巧地正好碰撞在绿色光罩上。

    轰隆！！

    能量爆开。

    众天人族只感觉到一阵剧烈的摇晃。

    然后光罩竟然以肉眼可见的速度在开裂。

    一个蓝色的水人，正紧贴着光罩，剧烈地喘息着。

    它正是被刃芒劈到光罩上的海洋天神。

    “海洋天神！”

    “海洋天神大人，您没事吧？！”

    众天人族没想到近乎无敌的海洋天神，竟然会以这样一幅面貌，出现在他们的身前，这简直是难以想象的事情。

    海洋天神没有空搭理这些大军，他正欲腾挪身子，这时候，又有几道极为恐怖的血月弯刃撕裂海洋，朝它直斩而去。

    “光明天神！！”他爆喝一声，手掌猛地朝血月弯刃拍去，十万丈的海洋巨手遮天蔽日，凝聚了无限海洋威能朝那刃芒落下。

    轰轰轰！

    几声距离的炸响。

    他将刃芒外表的能量拍没了，露出了里面无穷无尽的光明力量，那光明力量可以净化一切，穿透一切，好似无上圣洁的光明月牙，直接将巨掌撕裂得粉碎，然后继续朝海洋天神斩去！

    “不……！”海洋天神面露绝望，身子直接被光明月牙斩撕裂成了好几段。光明月牙斩去势不止，然后在天人族们惊恐的目光下，直接将出现裂纹的绿色护罩斩碎，在一路划过神树，将神树宛如切牛油一般直接切成了上下数段。

    轰隆隆……

    巨大的神树再次倒塌了。

    天人族们仓皇逃散。

    他们是真的怕了。

    海洋天神和神树当着他们的面被斩成几段，他们能不怕吗，自然是有多远就跑多远啊！

    这时候，一个黑衣红瞳，扛着血月镰刀的绝美女子，破开海洋，一步步朝海洋天神走去。

    众天人族都看到了光明天神的真容，然后都懵了一下。

    这就是光明天神？

    怎么画风跟想象中的完全不一样啊？

    不应该是光明伟大圣洁的模样吗，怎么走暗黑系风格了？

    不过，他们也知道，那真的是光明女神，因为那股纯正到了极点的光明力量，根本做不了假。

    轰隆！！

    水花爆起。

    又有一个苍白云雾头颅出现，脑袋上还有一个能够倒映天地苍穹宛如明镜的神环。

    “光明，你奈何不了我们，再战斗下去，也是拖延时间，要是生命出来，你就走不了了！”天空天神的声音威严缥缈，恍如九天之音。

    “是吗？我觉得我不是拖延时间呢……”光明女神看着不远处重新凝聚身体的海洋天神，看到对方不停颤动的神环，嘴角微微上扬，道，“海洋，你还能撑多久？”

    海洋天神听到这话就想打人。

    “呵呵，没想到趁人之危这种下作的事情，光明你也做得出来。”海洋天神咬牙冷笑道。

    光明女神神色不变，淡淡道：“总比某些二五仔要好。”

    海洋天神：“……”

    光明女神，你变了，变得喜欢怼人了，再也不复之前那种傲立云端，光明普照天地万物的超然缥缈了。

    现在的光明女神，拥有了太初大陆的生命，会更加的强大，却也更具烟火气息，也不知这样是好还是坏。

    总之，对于海洋天神来说，那真的是坏事。

    女人都是记仇的，虽然嘴上不说，但看光明女神那副追着他猛打的模样，你还敢说她不记仇？

    这时候，光明女神已经提着镰刀继续朝他扑来了。

    再这样打下去，海洋天神真的要撑不了爆道之本相了！

    “天空！我们用绝招围杀她！”海洋天神急声高喊道。

    说完，他头顶的神环，就爆发出宛如海洋般朝四周席卷的光芒，将天空都化作了碧波荡漾的海水。

    “天神术，玄界异洋！”

    轰隆隆……

    随着水流轰鸣声炸起。

    苍穹上方的海洋开始发生异变，碧波荡漾的海水突然间变成了鬼魅的紫色，一张更加诡异的巨大笑脸，出现在海洋的中央，没有任何气息，准确点来说，海洋就是它的气息。

    光明女神在这一刻，终于感受到了危险。

    就在这时，她周围的空间在一瞬间变成了无数混乱的维度。从外面看，就仿佛能够看到光明女神被扭曲成了不同的形态，或者变成平面，线条，甚至是超越这个世界的形态。

    “天神术，维度打击！”

    两大天神的底牌终于出现，朝光明天神碾压而去！