    陈启民最终还是将列夫送回了苏俄，他也没有答应列夫请求合作的建议。

    但是，陈启民却成立了自己的宣传机构、他还成立了一个“工农权益基金会”，甚至，他还自己亲自站台宣布要支持全世界的工人，用相对和平的方式争取自己的权力。

    在记者问他成立那个基金会的用意的时候，陈启民是这么解释的：“我们刚刚经历了一场世界大战，全世界没有人想再经历一场战争。但是，无产阶级的生存现状依然悲惨，他们急需自己的工会组织为他们争取权力。”

    “而我成立这个基金会的目的，就是为了帮助那些新生的工会组织。”

    在得知陈启民的用意之后，还在为工人大罢工而焦头烂额的英国首相差点就掀了桌子。

    如果不是时机不对，他真想发动一场对中国的战争！

    相比起英国，美国这边似乎还好一些，正处在咆哮的二十年代的美国，全民都在享受这经济快速发展的红利，这时的他们还没有意识到陈启民的基金对他们有多大的杀伤力？

    不过......

    快了！

    1929年马上就要到了，等那场席卷全桥的经济危机爆发，美国底层百姓就会想起陈启民的基金会了。

    为了应对即将到来的那场危机，陈启民还有一件事要做好准备，那就是必须给中国经济来一个大刹车，让中国渐渐的从国际贸易之中退出。

    否则，真等那一天到来之后，搞不好英美两国就会将经济危机转嫁到中国的头上。

    正好，陈启民现在有一个天然的帮手可以帮自己，这个帮手就是——日本！

    这时，日本那边果然开始了新一轮的权力斗争，大正尸骨未寒，人们就已经开始向他的儿子发难了。

    斗争的发起者还是从民间开始的，日本再次战败的消息深深的刺激了日本底层民众的思想！

    从前就反战的人对现任政|府更加的愤怒，从前支持战争的人认为政|府骗了他们，让他们以为日本可以打得赢中国。

    日本这次的战败没有任何借口可找，无论是陆军还是海军，日本投入的兵力都在中国之上。

    甚至可以说，日本发动了一场国战，而中国只用了山东、朝鲜、外兴安岭三个省的力量就把日本打趴了。

    即便是最极端的民族主义者也得承认，现在的中国已经不是从前的中国了，中日两国在军事实力上的差距，已经不是日本可以凭借战术、意志逆转的了。

    他们开始为自己白白牺牲的同胞感到哀叹，继而，他们认识到了，这一场战争就是一场无意义的“送死行军”！

    日本民众愤怒了！他们急需为这次的战败找出责任人，让他付出代价！

    可是他们也知道，真正需要负责的那个人已经成了天蝗，他们动不了那个人了！

    不过没关系，刚刚经历了“大正时代”或者说是“原敬时代”的日本人，脑海中宪政的思想还在。

    他们开始怀念从前那个一心想要阻止战争，带领民众过上好日子的原敬！

    可是他们又不能公开反对天蝗，那怎么办呢？不知是哪个小天才，反正不是中西功，想到了一个口号。

    很快，这个口号便席卷全国——“原敬开府！”

    这下，日本皇室是真的慌了！开府是什么？那不就是开幕府吗？开了幕府，天蝗和皇室不就又成了原敬的木偶了吗？

    其实无论是喊这个口号的人？还是听这个口号的人？大家都明白，没有人想让原敬开府，就是原敬自己都没有这个意思，人家可是宪政派的领袖！

    这个口号的真正意义是它的隐藏着的，在日本没有敢喊出的一句话——打倒裕仁！

    久迩宫邦彦王慌了，他没有想到自己的行为居然造成了这样的后果。

    好在，他这时还是近卫师团的师团长，他想利用近卫师团的力量来弹压事态。

    可是！

    他的想法却遭到了首相加藤友三郎的强烈反对，加藤友三郎的理由非常明确：“此次战败必然要有人承担责任。但是，有能力找出那个责任人的只有原敬，不如就让百姓用自己的力量将原敬送回来吧。”

    久迩宫邦彦王愤怒了！

    加藤友三郎这是什么意思？不就是想要让原敬回来收拾裕仁吗？

    那久迩宫邦彦王怎么能干？他想要强行派近卫师团出去，可是海军果然又来了一个进军东京湾，当海军的舰炮再次对准陆军部的时候，久迩宫邦彦王的脸色铁青一片！

    裕仁的情况也没好到哪去，他虽然预料到了海军绝不会轻易的放过自己，但他也没想到海军的反应居然如此强烈！

    可是仔细想想似乎也是理所当然的，现在的海相加藤友三郎，他的一切权力基础都来自于海军的强大。

    裕仁将海军送出去赴死，这是要断绝加藤友三郎的政治生涯和权力之路吗？

    联合舰队司令加藤宽治恐怕是对裕仁最为愤怒的一个！

    小加藤的资历虽然不如大加藤，但是他对日本海军的影响一点都不比大加藤弱！

    在日俄战争的时候，日本海军就是用小加藤的理论战胜的俄国海军。

    在战后，日本更是按照小加藤的理论，在小加藤的指导下设计、制造了好几级的战舰。

    说此时的日本海军是小加藤的心血，那可是一点都不过分！

    可是裕仁刚刚做了什么？他让小加藤带着联合舰队去送死！

    这不相当于让别人的父母亲自将孩子送到屠刀下面吗？小加藤本身就是一个暴躁的人，他如何能忍？

    但是！

    即便海军和民间都在反对裕仁，也不代表日本皇室就真的完了。

    自从上次海军突袭东京湾之后，久迩宫邦彦王也加强了东京湾的岸防工作。虽然真打起来，近卫师团恐怕依然不是海军的对手，但是海军也未必真有胆子出手不是？

    更不用说，久迩宫邦彦王认为，自己还有同样强有力的盟友——田中义一！

    田中义一是长州藩的代理人、久迩宫邦彦王是萨摩藩的代理人，有他们两个在，日本陆军藩阀派就被他们掌握在手中了。

    掌握了藩阀派那就是掌握了陆军，只要陆军还愿意效忠裕仁，日本皇室就不会倒！

    可是......

    无论是裕仁还是久迩宫邦彦王都没有注意到，事情都已经发展到这个地步了，田中义一却一直保持着沉默。

    这是为什么？因为此时，有一股更加可怕的力量正在积累着愤怒！

