    康警花问王少军有没有什么仇人？

    王少军和警察打交道颇有经验，连犹豫也没犹豫，就说自己没有仇人。

    事情到这里就该结束了，可王少军张扬的个性在这个时候又没收敛住。

    他大言不惭地道：“把你们的陈队叫来，我们今晚就是和陈队在富豪酒店喝的酒。”

    在这种时候这种场合说出这样的话来，不是弱智是什么？

    顿时气的王晴珍朝他直瞪眼，要不是在警局，她肯定会冲过去掴自己这个侄子几个耳光。

    郭辰对王少军说出这样的话来，也很是生气。

    你王少军也不看看自己是个什么货色，竟然当着审讯的警察说出自己今晚就是和陈队喝的酒来，这不是给人家陈队惹麻烦嘛。

    康警花顿时一愣，道：“你们今晚在富豪酒店和陈超队长喝的酒？”

    “没错，我今晚就是专门宴请的陈队。”王少军竟然还有些洋洋得意。

    康警花脸色一凛，她的眉头也不禁皱了起来。

    “怪不得陈队喝多了，原来是接受你的宴请啊。”

    作为堂堂的刑侦支队的支队长，竟然随便接受商人的宴请，这可是违反工作纪律的。这要是追究起来，陈超就得受处分。

    既然王少军说了，康警花就得立即核实，她抓起办公电话，就要给陈超打电话核实此事。

    王晴珍很是着急，她没法去阻拦康队长核实此事。

    关键时刻，还是郭辰。

    郭辰急忙走了过去，道：“康队，这个点正是人最困的时候，即使要核实，还是等天明了再说吧。”

    康警花是非常执拗的，道：“不行，这件事必须得立即核实。”

    王晴珍气的实在是忍不住了，冲王少军训道：“你喝点猫尿就口无遮拦，该说的就说，不该说的你说什么说？”

    正翘着个二郎腿洋洋得意的王少军被小姑突然这么一训斥，顿时也醒悟过来，急忙放下了二郎腿，老实了很多。

    郭辰趁机低声道：“康队，请借一步说话。”

    “有啥话在这里说。”康警花对飞扬跋扈的王少军也很是来气。

    “我有重要的情况要单独向你汇报。”

    听郭辰这么说，康警花这才起身朝外走去，郭辰急忙跟上。

    到了外边的走廊上，康警花问道：“啥事？”

    “康队，王少军宴请陈队的事，你就别核实了，免得让陈队下不来台。”

    “你以为我愿意核实啊？那个王少军都这么说了，我也只能例行公事。这人是不是缺个心眼啊，当着那么多人的面，竟然说请陈队喝酒了。陈队今晚没法出警，就是因为喝多了。这要是被领导知道了，陈队非受处分不可。”

    “王少军就是这么个德行。”

    “看他那目空一切的样，我就来气。”

    “实不相瞒，今晚这事就是王少军的仇家来找他寻仇的。王少军这种惹事生非的个性，肯定结了不少仇家。他小姑王晴珍这个人不错，他们姑侄两个都是从京城来的，你最好也别管这件事了。到此为止吧。”

    “事已至此，我还怎么到此为止？都有询问笔录，我一个人也瞒不住啊。”

    “康警花，你听我的，最好不要趟这浑水。明天就把这个案子交给陈队去处理，你本来也不该管这个案子，只不过赶巧你今晚当值。”

    “今晚能搞出这么大动静的，在咱们华都市只有一个人，那就是骆驼。我虽然没有见过骆驼本人，但我可听说过他。你说是不是？”

    郭辰心中一沉，道：“无凭无据的事，你别乱猜。至于是不是骆驼，让陈队调查去就是了。王少军这种货色，还不知道他在外边有多少仇人，这里边的水太深了，你别掺和。”

    “你不让我掺和，我现在就是躲都躲不了了。”

    “怎么就躲不了了？今晚动静虽大，但却没有发生任何的火拼，你完全可以当什么事也没发生过。这里边的水的确很深，搞不好你会受牵连，难道我说的话你也不相信吗？”

    对于郭辰，康警花是绝对信任的。要不是郭辰，她也坐不稳经侦支队长的位子。

    “好吧，这事我不管了。”

    听她这么说，郭辰这才放下心来。

    康警花返回来就宣布结束审讯，放当事人全部回去。

    王晴珍让王少军先回去，她要去送郭辰。

    来到车上，王晴珍低声问道：“郭辰，我感觉你今晚很怪。当时你为何要举着手机对着自己的脸？”

    郭辰知道她肯定会有此一问，道：“我当时也是吓坏了，想拨打电话报警，但手机却被雨水淋得没了信号，我一着急，只好举着手机在那转圈。”

    “为什么要转圈？”王晴珍总是能抓住问题的要害。

    “嗨，我转圈是为了能让手机接受到信号，不然，我在那转圈干啥？”

    郭辰的这个解释，让王晴珍听不出有什么破绽，而且还很合理。

    “那你为何要把手机中的手电筒打开？”这又是一个要害的问题。

    “又是下雨又是刮风的，我看不清手机到底有没有接收到信号，只好把手电筒给打开了。你怎么问的这么细啊？”

    郭辰的这个解释，更加合理，终于将王晴珍心中的困惑给解开了。至此，她才不再怀疑郭辰了。

    “可那些人为何就突然撤走了呢？”

    “我估计他们可能是认错人了。他们可能不是少军的仇人，只是把少军他们给认错了。不然，他们为何就突然撤走了？”

    “嗯，你说的有道理。”

    王晴珍并不知道华都市的地下皇骆驼就是他侄子的仇人。当年王少军要把骆驼给塞到冰窟窿里活活冻死这事，她并不知情。

    不然，她早就猜到今晚这事是谁做得了。

    王少军并没有先行回去，而是又跟在了小姑的车后边。他到现在也是担心小姑再遇到什么危险。

    坐在王少军身边的一个保镖低声道：“老板，今晚这事是不是高家人做的？”

    王少军道：“绝对不是高家人做的。我们已经和高家和解了，不但给了那个高雄一百万，还把咱们腾达集团办公楼的装修工程也交给高家去做，高家怎么会在这个时候对我们下手？”

    “那又是谁呢？”

    王少军冷声道：“我听说在华都市最牛气的是一个叫骆驼的。这个骆驼，我和他三年之前在京城打过一次交道，那一次要不是萧家人出面，我就把他塞进冰窟窿活活冻死了。今晚这事很有可能就是骆驼做的。”

    说到这里，王少军的脸色变得极其阴冷。

