    怜星伸出双掌，全身散发出寒气，与韩天啸两掌相撞，寒气与热浪相互撞击。

    怜星被那股强劲的掌力逼得连退三步，她心中暗自气恼，若不是自己先是受重伤，又天天耗费真气滋养花无缺的丹田, 怎么会到这步田地，不过也暗暗心惊对方的实力。

    韩天啸看自己一掌便将怜星逼退，心中大受鼓舞，不给怜星喘息的机会便是兔起鹘落双掌连环推出，周身化作一个火炉。

    怜星施展开高明的轻功，对方出掌快，怜星的身法更加快且美丽, 两人追赶间，就好像一个孩童探手去抓蝴蝶, 看似失之毫厘，其实差之千里。

    不过怜星同样暗道不好，她自己真气在连番消耗下已经支持不了多久。

    这时只见她与韩天啸对拼一掌，借力飞出，曼妙的身姿在空中翩跹一转，落到花无缺两人身边。

    “你们两人赶紧跑，他轻功差劲，你们走了，我立马可以脱身。”

    得到怜星的吩咐，何露立马将花无缺扶起，就要逃离。

    “当老夫死了不成？”

    韩天啸大怒，直接舍弃怜星，朝花无缺两人抓去。

    他也看清，怜星很在乎他们，因此打算先将花无缺抓住。

    他五指弯成铁钩疾步如风，朝花无缺抓去, 怜星体内功力运转与之硬拼。

    砰！

    怜星连退三步, 脸色惨白, 喉咙发甜。

    就在韩天啸打算进一步猛攻时，他感觉到有莫大的危险萦绕心头，猛然扭头，一滴银色的圆珠朝他飞来，无声无息，月光氤氲照耀着它的美丽，不过韩天啸看到的却是死亡。

    他必须立刻催动真气，在体外形成一层真气膜，与此同时催动轻功躲避，配合祖传功法血魔影才有可能躲避这一击。

    不过这些都是他想象的而已，实际上就在他回头看到这银色圆珠时，就已经被击中。

    一声爆炸，韩天啸倒在地上，他的腹部被炸出一个大洞，鲜血，肠子等内脏全部看的一清二楚，人立马毙命。

    怜星看向来人，发现秦舒易从不远处施展轻功而来，脸上带着笑意看向她。

    “怎么越来越狼狈了，宫主大人。”

    怜星俏脸生晕，开口道：“我受了重伤，才会这样，你怎么会在恶人谷。”

    “我特意来寻找燕南天，如今总算寻到，他的实力不单全部恢复而且更是得到突破，嫁衣神功练到大成。”

    怜星听后眼神闪烁，随后幽幽一叹：“没想到居然让他先突破了，姐姐怕也不是他的对手。”

    怜星说着，身子忽的一软，就倒在秦舒易怀中。

    他本身就受了重伤，如今与韩天啸交手下，真气过度消耗，当她看到秦舒易后，心神放松，顿时全身无力。

    “你真气亏空严重，我先帮你疗伤吧。”

    秦舒易搂住怀中的人，一手贴在她的后背，一股精纯的内力往对方身体源源不断涌入，看她脸色逐渐红润，他才轻声开口。

    “你怎么会伤的这么重，我在你体内感受道一股寒冷的真气，怕是已经淤积多日，肯定是你的好姐姐邀月动的手吧？”

    秦舒易说起邀月，眼神凌厉，深宫绝色，可惜脾气和她妹妹相比较，差的太多了。

    “我伤势好多了，你先将我放下来，无缺在不远处看着我呢。”

    怜星红着脸，看了眼花无缺，此刻他和何露同样目瞪口呆。

    自己心目中冷酷、霸道、偶尔又有点温柔的二师父，居然会被秦舒易抱在怀里，而且还没有任何反抗的意图。

    这，是不是他就是我未来的师公？

    花无缺脑海中冒出一个大胆的想法，随后甩了甩头，将这个念头抛开。

    看到怜星故作镇定的窘态，秦舒易会心一笑，把她放下来。

    这时才走到花无缺身旁。

    “花兄弟，好久不见，过得可还好。”

    “咳咳，目前不太妙。”

    花无缺苦笑一声，这段时间他也领会到小鱼儿的痛苦，不过和小鱼儿的自暴自弃相比，花无缺更像一个听话的孩子。

    何露带着他去哪，他便去那。

    看花无缺脸上惨白，好像是面庞失去血色般，他也不再开玩笑，正色替他把脉。

    “秦舒易，无缺的丹田被打破，我们听说神医万春流在恶人谷中，我便想带着无缺前去求医。”

    “万神医走了，已经离开恶人谷，今天下午刚走的。”

    “那你知道他往哪里去了吗？”

    怜星急忙开口，便是何露也将一双眼睛盯着他。

    “我也不清楚，其实万神医治疗不好破损的丹田，不过我可以。”

    秦舒易笑着开口，而后又接着说道。

    “小鱼儿破损的丹田便是我医治好的，花无缺我同样可以治好。”

    “秦公子，那真是太好了，太感谢你了。”

    何露急忙开口答谢，一颗悬着的心总算是放下了。

    “走吧，我们先去恶人谷吧，等明天再给你医治。”

    恶人谷只剩他一人，空旷寂寥，如今又来了三人，自然是多了许多生机。

    秦舒易带路，三人跟随这进入恶人谷，期间他也算知道究竟发生什么事了。

    他只能心中暗骂一句疯子，这邀月为了复仇，什么人都能伤害，可真狠毒。

    “秦大哥，这里真的是江湖禁地恶人谷吗？我听说这里都是大恶人，这里每天流的血，可以形成一个血潭，死去人的骨头能堆成一座山呢。”

    别说是何露，便是花无缺也暗暗好奇，毕竟离开移花宫这些年，每当有人谈起移花宫，就会提到恶人谷，江湖中另外一个禁地。

    “耳听为虚，眼见为实，我听说移花宫里都是杀人不眨眼的女魔头，难道这也是真的吗？”

    “你在胡说！”

    怜星不开心了，薄怒一声，而后便一人脚步加快，往里走去。

    “所以嘛，移花宫要是真有杀人不眨眼的女魔头，那么也只会是邀月。”

    几人来到恶人谷时，天色已晚，便都回到各种房间。

    小屋内，怜星将自己的宫装半脱着露出世间最美妙的物体，她看向自己胸前的那道掌印，散发着寒气。

    当时的秦舒易并没有真正将怜星的伤势治好，不过是给她传递真气而已。

