    霍星文带着众人来到了屋子后面，走到了水井的旁边。

    在大家惊讶的眼神中，他直接朝井里跳了下去。

    段文俊见状大惊，慌忙低头去看，只见井里水面上泛起圈圈涟漪，却是不见了霍星文的身影。

    只是数息之后，霍星文的脑袋，从水面下冒了出来。

    他怀抱着一个布袋子，朝段文俊递了过来。

    段文俊微微一愣，慌忙接过。

    那布袋子居然十分沉重，让他使出了九牛二虎之力，方才提了上来。

    霍星文双脚踏着井壁，就如同一只张开四肢的壁虎一般，迅速爬了上来。

    他一身湿漉漉，却浑然不在乎，看着段文俊道“段公子，之前多有误会，是我们霍家兄弟唐突了。这一袋子就当是我们给公子的见面礼，给您赔不是了。”

    段文俊看了看他，然后疑惑地解开了布袋子的封口，顿时直接愣住了。

    金沙！

    袋子里面，那些黄灿灿的细小的颗粒，居然全是金沙。

    这不是段文俊第一次看到金沙。

    可是，他还是被惊到了。

    因为，这是他第一次看到这么多的金沙。

    前世他在执行任务的时候，段文俊曾经去过一个淘金的矿场。

    淘金的工人们，每天都站在河水中冲刷着塞中沙粒，希望能够洗出一些金沙来。

    淘金的工人们说，若是每天能够淘到几颗黄豆大小的金沙，便可以让他们过上富足的生活。

    这大半袋子的金沙……

    这可是一笔巨额的财富。

    想不到，霍星文就这么轻易地拿出来了。

    大顺的矿产，基本上都是控制在官府的手中。

    即使是有一些像栖凤崖那样的矿产，那也是极为难以开采的铁矿而已。

    至于一般的铜矿、银矿都管控得十分严格，就更加不要说金矿了。

    可是，想不到，这霍星文居然一下子拿出这么多金沙来，定然是不寻常之事了。

    “你们是从哪里得到这么多金沙的？”段文俊尚未说话，一旁的圆衮衮已经率先开口了。

    “昨天杀了那些强盗，我们在撤离的时候，无意中在屋子里面发现的。”霍星文脱下衣服拧了拧，然后又接着道“当时也不知道该怎么处置，便顺手带了出来，等你们走了之后，我们才将它藏在了井中。”

    “朝廷对金矿的管控极为严格，这些人的金沙不可能是从朝廷金矿中流出来的。”圆衮衮的脸上变得异常严肃起来“所以，也就只有一种可能。这些金沙的是马三爷的，你说的那些强盗都是马三爷的人。”

    “马三爷？”段文俊一脸疑惑道。

    “咱们大顺的匪患从来都未曾断过，除了三十六岛和七十二洞之外，还有小股盗匪不计其数。”圆衮衮顿了顿，又接着道“可是若是说这些盗匪中谁最有钱，那一定是单凤山上的马三爷了。”

    圆衮衮没有卖关子，继续说了起来。

    说起这单凤山，其实并不远。

    它也在复水河畔，而且与峈山毗邻。

    虽然单凤山比不得峈山广阔高大，却到处都是悬崖峭壁，怪石嶙峋，地势十分险要。

    在这单凤山中，还藏着一个巨大的金矿，更是盘踞着一股专门以私挖金矿为生的金匪。

    这群金匪的头目，便是马三爷。

    对于单凤山上的金匪，朝廷亦是十分重视，曾经安排过许多次围剿。

    可是每次剿匪的时候，地方守军每次都会被金匪打得丢盔弃甲，溃不成军。

    甚至，地方守军连金匪山寨的大门都没摸到过。

    后来，朝廷还调了精锐的边军部队前来进行围剿，亦是无功而返。

    最后，朝廷便干脆放弃了。

    不过，即使放弃了围剿，却也留下了一支边军队。

    他们就在单凤山的外围，对金匪进行围追堵截，希望能够截断一部分金砂来。

    可是这样，其实成效十分有限。

    因为，马三爷的金匪十分狡猾，每次都能摸清朝廷的埋伏安排。

    而且，他们运送金沙的路线也十分隐蔽，很难被人发现。

    听圆衮衮说到这里，段文俊的脸色顿时变得异常严肃起来“二师兄，你的意思是，杀害霍兄弟家人的那些人，极有可能是马三爷的手下？而这一条峡谷，也有可能是单凤山的一条秘密运送金沙的路线？”

    霍星文闻言，脸色瞬间变得异常凝重起来。

    他看了看段文俊道“段公子，看来我们不能跟你去段家堡了。”

    “为什么？”段文俊一愣。

    “金匪马三爷的名头，我也有听过。”霍星文露出一丝苦笑“这马三爷性格暴戾，而且睚眦必报。他知道金沙丢失之后，必然派人查探，到时候必然会查到是我们杀了他的人，夺了他的货。若是我们去了段家堡，马三爷也肯定会跟着去，必然会连累公子您的。”

    “霍兄弟，既然是这样的话，我就觉得你更应该跟我去段家堡了。”段文俊摇了摇头“毕竟，到了段家堡，你们就是段家堡的一份子。我们自然不可能让马三爷对你不利了。”

    “公子，若是因为我们，马三爷要对付段家堡，那……”霍星文仍旧十分担忧。

    段文俊摇了摇头，直接打断了他的话“我倒是觉得，我们必须要尽快离开此地，最好消灭一切这里的痕迹。”

    “既然他们从这里经过了，肯定就已经知道我们的存在了。”霍星文仍旧有些犹豫。

    “他们或许知道这里有人，可是并不知道是什么人。不然的话，他们为何会冒险杀死你们的家人，而不是等你们回来一网打尽？”段文俊叹了口气“老骆，一把火将这里烧了吧，别酿成山火就好。”

    误会消除，霍星文一行跟着段文俊回到了落凤坡营地。

    跟着他们一起回来的，不仅有他们当日缴获的三袋金沙，还有那头熊瞎子。

    既然茅屋里面的人都是霍星文他们杀的，那熊瞎子自然没有吃过人。

    熊瞎子没有吃过人，此等美味自然就不能放过了。

    熊肉在火上炙烤着，已经散发出了阵阵香味。

    云霸天和班德润已经从议事厅走了出来。

    落凤坡第一次考核的成绩，终于出来了……

