
　　夜，很深沉。23sK.com

　　朱安无心修炼，再度看向个人界面的修为进度。

　　【修为】地仙圆满（1260/1500）

　　只差二百多道行就能进入更高层次，之前抽到的道行卡已经用掉，前天大儿子第一次喊他爹的时候，系统发布的喊爹任务也终于完成。

　　不仅奖励了1500的积分，还奖励了一张道行卡。

　　一张道行卡有五百点道行，只要朱安用掉这张卡，那么他随时可以突破到真仙境。

　　明日，便是用卡之时。

　　起身在各个婴儿床转悠一圈，给爱蹬被子的四喵重新掖好被子，朱安走到正屋。

　　早上的时候他对二喵说过，要做风车给他玩，既然说了，那就要做到，这是他身为父亲的承诺。

　　拿出几张厚麻纸，用很早之前收集的天然颜料分别浸透后，朱安将湿漉漉的各色彩纸用法力蒸干。

　　身后，一阵香风袭来，白念不知何时已经站在他的身后。

　　朱安停下动作，拿起肩膀上搭着的柔软小手，将白念拉到身旁，让她坐下。

　　“早上我对二喵说过，要做风车给他玩。”看着满脸疑惑的白念，朱安笑道：“我们一起做吧，给几个孩子都做一个，很好做的。”

　　白念一听是给孩子们做的，便立刻来了兴趣。

　　看着朱安裁纸，折叠，白念也有模有样的跟着做。

　　......

　　......

　　次日一早，天蒙蒙亮，朱安便离开了竹林小院，飞往了提前选好的渡劫地点。

　　屋内，白念看着桌子上竹筒里插好的几个风车，抿嘴一笑。

　　轻启红唇，吹去一缕细风，五种不同颜色的风车随之转动起来，轻快而又活泼。

　　书祉山以北，一处山谷。

　　这处地形是朱安精挑细选出来的，头顶开阔便于天道法则感应，降下雷劫。

　　在周围，是高高的山壁。

　　只要提前在东面西北四处山壁顶端放下引雷阵盘，那么雷劫降临打到朱安之前，便会被更高处的四个阵盘吸走部分雷霆，减弱雷劫威力，增大朱安的渡劫成功率。

　　虽然这只是个小劫，但还是要心存警惕的好。

　　毕竟，加上系统送的命格，他现在的猪命也才只有两条而已，一定要珍惜。

　　再次确认布置无误后，朱安伸手将腰间系着的一排储物袋依次摆放在身前，便于取用。

　　先行服下一株疗伤仙药，朱安定了定神，意念一动，碾碎了唯一的道行卡。

　　汩汩精纯的仙力流向全身，彻底将身体内隐藏着的低等灵力灼烧吞噬，待到仙力将全身都填满时，朱安忍不住浑身一颤。

　　境界，突破了！

　　下一刻，朱安个人界面的修为显示变了——

　　【修为】真仙初阶（260/2000）

　　来不及体会被仙力充斥后的快感，朱安连忙调动仙识覆盖整个山谷，并抬头警惕的看向天穹。

　　一分钟后，朱安丝毫不放松警惕。

　　一刻钟后，朱安脖子有点僵硬，但仍旧保持机警。

　　一小时后，朱安眉头紧皱，觉得事有蹊跷，但还是决定维持敌不动我不动的策略方针。

　　终于，一个时辰后。

　　朱安不淡定了。

　　我雷劫呢？！

　　我辣么大个雷劫呢？？

　　我准备这么多，做了那么久的心理准备，还服用了一株仙药，这才决定突破到真仙境，结果你就给我看蓝天白云？

　　我还要看雷劫，让雷霆淬体的啊！！

　　朱安终于忍不住开了口：“天道兄，法则兄，好歹降点雷丝吧！小弟这还没淬体啊！”

　　。。。。。

　　天空一碧如洗，偶有几只鸟雀从山谷上方飞过。除此之外，便只有丝丝寒风料峭的声音回应朱安。

　　完犊子！

　　这不玄学啊！

　　他又不是先天生灵，没道理引不来雷劫啊。

　　之前突破地仙境的时候还有个小雷劫呢。

　　等等！突破地仙境的时候系统好像在休眠期，地仙境之前完全是他自己苦苦修来的。

　　朱安心思一动，正要开口，却忽的想起了什么，看了看天穹，收起到嗓口的话，改用心念发问：‘系统，怎么回事？我雷劫呢？！我淬体用的雷劫呢？’

　　半晌，无论朱安怎么问，系统都未有任何提示。

　　感受着切切实实的真仙道行，朱安突然觉得心头莫名滋生出一股空虚感。

　　那种感觉就好像你在成亲当晚害怕被对象和谐，结果人家真走了，你又觉得落寞是一样的。

　　朱安现在就陷入这种思绪里，害怕被劈又想被劈...

　　无奈收起所有抗雷装置，朱安起身飞往了书祉山。

　　现在他不能回住所，毕竟还不能确定雷劫会不会有延迟，先在书祉山呆一天，让风月鹿角仙他们检查下自己的修为，看看有没有问题再说。

　　找到风月他们，经过一番检查后，结果出奇一致——没毛病，恭喜突破，境界挺稳，回去再巩固巩固就行了。

　　全程竟没有一个看出他没经历过雷劫洗礼！

　　不可思议。

　　朱安快要发芽的脑袋冒出了更多的念头，他不会连突破到玄仙的真雷劫也没有吧？那火劫风劫呢？

　　不会只要道行到了，就直接突破了吧？

　　朱安心情复杂的回到居所，刚落院中，几个孩子拿着风车跑着玩闹的身影就落入了他的眼中。

　　“爹爹（呆呆）（爹）！”

　　老三先看到朱安，喊着叫着跑到他的腿边，其余四个孩子听到后也跑了过来，围着朱安。

　　朱安蹲下身子，笑呵呵的陪他们说起了话。

　　等几个孩子想念爹爹的欢喜兴头一过，就又各自拿着风车耍玩去了。

　　院中石桌上，白念正在叠着新风车。

　　“二喵见三喵用嘴吹风车，就也学着吹，吹着吹着就胡来，吹出了火，接着就又哭又闹，我还得重新给他做。”

　　白念没问朱安渡雷劫的事，一是她真的觉得朱安能渡过，二是朱安都回来了，还需要问么？

　　朱安笑了笑，拿起削好的细木枝，将白念折好的纸风车固定上去。

　　微风吹过，淡蓝色的风车哗哗的转动起来。旁边，白念嫣然一笑。

　　朱安的眸子映着白念的笑颜，耳畔响着孩子们的欢声。他只觉得，这萧瑟的冬日在这一笑，在这一阵孩童的欢乐声中，也尽皆消融。只是刹那，便山花烂漫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第二十五回 突破免费阅读。https://xs.23sk.com 