    魔主归来了。

    在诸位长老离开魔林后，魔主归来的消息就疯狂传播。但是，无法像周天下那样，能够瞬间传遍整个天下……

    因为苦磨天没有圣道的青鸟传书之术。

    虽然苦磨天亦有自己的传书之术，但是无法像青鸟传书那么快，那么便捷……

    但在一天后。

    不少魔王城都收到魔主归来的消息。

    在消息传开后，百里魔城里的人都有些疯了，疯狂朝魔林涌来，期待能够一睹魔主的风采。

    魔主不仅是陈星的偶像，也是魔族少年的偶像。

    现在魔主从人间归来。

    自然需要朝圣。

    而且，他们也很想知道，人间是如何一个样子。

    是否繁华？

    但在这时，封青岩却离开了木屋，离开了魔林，带着东方城游历着苦磨天。

    也就是魔界吧。

    东方城，乃是身材十分高大的老人，虽然须眉发皆白了，但是精神矍铄，双目有神……

    乃是苦磨天第一人。

    非常强。

    若是要与周天下比一下。

    他是四大教主级别的人物，但是比楚白要逊色一分。

    这时，他跟在封青岩身后，不时对四周指指点点，介绍苦磨天的地点、景色什么的。

    “魔主，能否说说人间？”

    不知何时，东方城就有些忍不住询问，他对人间实在太好奇了。甚至可以说，他毕生的愿望，就是想去看一眼人间。

    即使是付出生命。

    他也愿意。

    这主要是因为，在他小时候，有人无意间提到过人间。

    似乎是提到过，他们魔族曾经就是生活在人间……

    人间没有苦味。

    人间充满生机。

    人间是乐土……

    于是。

    他就对人间充满了向往。

    而且，随着他长大，向往就越来越强烈。

    可惜，即使他成为了苦磨天的第一人，亦无法离开苦磨天半步，根本就寻不到人间之路。

    苦磨天乃是被隔绝的一界。

    犹如牢笼般。

    几百上千年过去了。

    他未死，但是，他却绝望了。

    苦磨天真的被隔绝的一界，根本无法再回到人间……

    但是。

    在十年前，魔主却降世了。

    他从魔主的嘴里，得知了人间的消息。

    似乎魔主就是从人间而来。

    而在人间。

    还生活着不少他的同族……

    当他得知魔主归来后，心里激动万分? 有种无法言喻的喜悦? 似乎所有的遗憾都消失了。

    “人间有周天下，有巫山界? 有百万大山之地? 有山海界，有昆墟界? 有南北武界，有苦陀天。”封青岩一边走一边笑着? “当然? 还有苦磨天……”

    “周天下，巫山界……”

    东方城口里跟着轻念，但念到“苦磨天”时却愣了一下，道：“魔主? 我苦磨天亦是人间？”

    “苦磨天不是人间? 难道还是幽冥？”

    封青岩笑道。

    “……”

    东方城顿时有些愣住了。

    他从来没有想过，苦磨天就是人间，苦磨天怎么可能是人间呢？

    苦磨天如此苦，怎么可能是人间？

    若苦磨天是人间，为何我魔族千万年来? 都生存得如此艰苦？

    犹如在地狱里挣扎？

    这千年万来，我苦磨天? 天是苦的，地是苦? 山是苦，水是苦? 五谷是苦的? 就连泪与血? 都是苦的。

    一切皆苦。

    这，能算是人间吗？

    在古老的传说中，虽然人间亦有苦，但是有乐、有甜、有酸、有辣……

    苦只是其中一味而已。

    有人间百味。

    东方城愣了很久都没有回神过来，待封青岩走远才缓缓回神，就看着封青岩的背影，乞求般轻声道：“魔主，我苦磨天真的是人、人间吗？”

    封青岩闻言停下，转身看着东方城，认真道：“苦磨天是人间。”

    “那我苦磨天为何如此苦啊？”

    东方城不甘道。

    他不认为苦磨天是人间，苦磨天只是苦狱。

    它不配是人间。

    不配！

    “……”

    封青岩一时之间无法回答，沉默一阵道：“但苦磨天的确是人间，不会有错，至于它为何如此苦，我无法回答。”

    “不可能的，苦磨天不可能是人间，这怎么可能啊？”

    东方城快步走上来，声音有些沙哑道，神情渐渐变得有些狰狞起来，似乎想得到封青岩的认可般，“魔主，我苦磨天怎么可能是人间啊？如此苦的天地，如此苦的族人，怎么看都不是人间啊。这、这可能是魔主搞错了……”

    “我明白你的意思。”

    封青岩拍了拍东方城的肩膀，就认真道：“但是现在，我苦磨天，还苦吗？它，充满了生机，充满了希望，充满了酸甜苦辣，不是？而且，我们魔族之人，现在不是生活得更好了？”

    “可是在十年前，我苦磨天不是这样的。”

    东方城摇头，似乎无法接受，道：“况且，这只是短短的十年啊，短短的十年，如何能够与千万年相比？我苦磨天可是苦了千万年，我族人可是在苦狱里，苦苦挣扎了千万年……”

    “我知道。”

    封青岩叹息一声。

    “魔主，我能去看看，真正的人间吗？”

    东方城满脸乞求道。

    他始终不承认苦磨天就是人间。

    在他心里，只有苦磨天之外的天地，才是真正的人间……

    即使苦磨天与魔主所说那般，与人间的什么周天下、什么巫山界等，都属于人间天地之一。

    但是。

    苦磨天不是人间。

    在封青岩还没有说话时，东方城继续乞求道：“魔主，你不是说，你已经寻到人间之路了吗？我能不能求你，带我去看看真正的人间？我东方城毕竟的愿意，就是去人间亲自看一眼，哪怕是死，亦无怨无悔……”

    “好，我带你去看。”

    封青岩想了想道。

    “东方城拜谢魔主。”

    东方城虚空中跪拜下来，无比恭敬，无比虔诚。此刻，魔主不仅仅是魔主，还是他毕竟的信仰了……

    “不必客气。”

    封青岩扶起东方城。

    但此刻，去人间只有两条路。

    一是建立城隍府，在城隍府里定下鬼门关的坐标，再通过鬼门关进入人间。

    二是直接打通苦磨天与人间之路。

    第一条自然最容易，一天的时间就可以坐到了。

    第二条就说不定。

    其实，封青岩还无法确定，自己能否打通苦磨天之路。

    这需要花费他不少时间去研究，或许三两天便可以，或许三五年才行，或许三五十年都未成功……

    他看到如此虔诚的东方城，只能用第一条路途了。

    “一天后，我带你去人间。”

    封青岩道。

    “东方城拜谢魔主，此生只为魔主马前卒，绝不退一步。”东方城再次拜下。

    这时，封青岩看了看四周，就指着远方巍峨的高山道：“此山何名？”

    “回魔主，此山名天山。”

    东方城道。

    “好，一天后，你便来天山，我带你去人间。”

    封青岩说完就往天山走去。

    他准备在天山建立城隍府，就名为天山城隍府。

    若是天山城隍府建好，就是地府的第八座城隍府，即在人间八界皆立了城隍府。

    那么就可以降临死者生界。

    眨眼间。

    封青岩就来到天山。

    这座山，好像的确是苦磨天最高的山，从山腰开始就积白……

    此刻他立在山巅上，眺望着天地四周。

    “碑来。”

    他猛然伸手一招。

    一块法则碑就从轮回潭下飞射而出，瞬间破出幽冥，出现在苦磨天。

    轰隆轰——

    法则碑降临，苦磨天的天地微微震动起来。

    他人无法可见的法则锁链，正从法则碑中生，渗入苦磨天的天地法则之中……

    而疯狂追来的东方城，感受到天地之间的变化，微微愣了一下。

    他好像感觉天地多了什么。

    是多了轮回？

    还是多了什么？

    他一时之间无法肯定，只好继续朝天山掠去。

    虽然他是苦磨天第一人，飞行速度绝对最快，但是无法做到与封青岩般瞬移。

    片刻后。

    他就看到魔主伫立在天山之巅，白衣迎风飘扬，墨黑的长发飞扬……

    有种无法言喻的气势。

    似乎天地为他所定，为他所动。

    他远远看到就停下，忍不住一礼，就继续往天山飞掠而来。但是此刻，他似乎感受更加清晰了。

    似乎有法则的气息。

    “魔主。”

    数十息后。

    东方城亦来到天山之巅，站在封青岩的身后行礼道。

    封青岩回头点点头，沉默一下就道：“不知你是我梦中所人？”

    “……”

    东方城不明就里。

    “你的记忆里，可有城隍府？可有地府？”

    封青岩迟疑一下问。

    “魔主什么意思？”

    东方城满脸疑惑。

    封青岩微微蹙着眉头，就摇摇头，道：“没什么。”

    东方城更加不解了，但魔主没有继续说下去，便不好询问，但此刻天山的气息在剧烈变化，似乎在法则在降生般，让他更加想不明白，就忍不住好奇道：“魔主，这天山发生什么事了？”

    “没什么，我就是在此处，建了一座城隍府而已。”

    封青岩道。

    “城隍府？城隍府是什么府？有何用？难道是魔主的府第？”东方城问，“若是魔主要建府第，起码建宫殿……”

    “不是。”

    封青岩道。

    此刻他有些诧异，东方城居然不是他梦中之人？

    按理来说，整个轮回之梦世界里的生灵，都随他进入梦中之梦，推演着各色人物。

    修为越高，戏份就越多。

    例如白帝、图央、陈道、罗粟等。

    东方城作为苦磨天第一人，在他的梦中之梦里，起码是有姓有名的角色才对……

    但现在看起来不是。

    难道是未觉醒？

    这时东方城更加好奇了。

    封青岩看到就道：“所谓城隍府，即是主管生人亡灵、奖善罚恶、生死祸福之冥府。”

    “如此恐怖？”

    东方城心中震惊不已，有些不敢相信，道：“这岂不是比神还要恐怖？即使是神，亦不一定能够掌控生人亡灵，奖善罚恶、生死祸福……”

    “或许没有你想象中那么恐怖。”

    封青岩道。

    “魔主，真的有所谓的冥府？”

    东方城沉默一下道。

    虽然苦磨天亦有亡魂，但是绝大多数的亡魂，都通过神秘的黄泉之水，流向了幽冥。

    而苦磨天无法直接进入幽冥，乃是隔绝。

    对于苦磨天来说，并不知道什么是幽冥，对于幽冥相关知道亦不多。

    但是。

    总会有人会去研究。

    于是亦有了什么冥府、什么阴间之说。

    但是，始终没有人去过阴间，去过冥府，去过幽冥……

    “自然是有。”封青岩道，“有阳界人间，自然有阴界冥府，此城隍府便是阴界冥府之一。”

    “这……”

    东方城有些愣住。

    那魔主算是什么人？

    难道是传说中冥府，无比神秘的存在？

    “不必焦急，有些事情，你很快就会明白。”封青岩道，就一步跨出，“城隍府建好，还需要一段时间，先陪我去他处看看。”

    “诺。”

    东方城道。

    但是，在行走苦磨天时，他有些心不在焉，总是在想着城隍府的事。

    半天过去了。

    封青岩就道：“去天山，城隍府建好了。”

    东方城闻言立即来了精神。

    不久后，两人就回到天山，但是并没有所有的城隍府，让东方城诧异无比，道：“魔主，城隍府呢？”

    “城隍府在背阴界。”

    封青岩道。

    一挥手，就显示背阴界的入口，随之走进去，就远远看到巍峨的城隍府。

    东方城看到背阴界诧异无比。

    在苦磨天并没有背阴界，自然不知道背阴界的存在。在他看到背阴界时，还以为就是传说中的阴间，心里多少有些期待，有些激动……

    但是。

    还比不是人间。

    人间是他毕竟的愿意，阴间只能算是意外之喜。

    “魔主，这便是阴间？”

    东方城立即感受到背阴界的不同，似乎并不太适合魔族生存。他隐约感受到天地对他的排斥……

    “这只是背阴界，并不是真正的阴间。”

    封青岩道。

    这时，他来到城隍府大门前，随手写下“天山城隍府”五个魂文，就来到远处定下鬼门关得坐标。

    “天山城隍府？”

    东方城跟在身后，好奇打量着一切。

    而且，他感受到城隍府对他的压制，似乎散发着煌煌神威般，令他的灵魂有些颤动。

    “可是想起什么？”

    封青岩忍不住问。

    “没有。”

    东方城疑惑道，“魔主，这是？”

    封青岩没有再说，就道：“我带你去一趟人间，亲眼看看人间之繁华……”

    “谢过魔主。”

    东方城顿时激动起来，再次拜下。

    封青岩随之唤来鬼门关，走上白玉阶梯，上到鬼门前的石台上，道：“来吧。”

    “鬼门关？”

    东方城却有些愣住了。

    但是此时，封青岩已经打开鬼门，一步跨进去了。

    他只好快步走上去，却被石台上的十六恶鬼雕像吓了一跳，它们似乎是活的……

    无比可怕！

    他不敢多看，迅速走进鬼门。

    但是鬼门后，好像还不是人间，尽管是无比美丽的花海。

    “魔主，人间在何处？”

    东方城失望问。

    ……

    ……

