    四辆大巴车在高速路上面飞速的行驶着，而在大巴车内看到的是一成不变的高速道路风景。

    但是本该吵闹的大巴车内的环境却是异常的安静，除了大巴车行驶所带起的动静之后，鲜少有同学说话，就算是有，也是小声的交谈而已，仿佛是不忍心破坏这一气氛一样。

    而这一气氛形成的原因就要从老班的那些话开始说起了。

    原本还算是很轻松的气氛，在老班说出那一段有关于图源原始森林的介绍之后，瞬间就有点凝重起来了。

    毕竟老班说的确实是有亿点严重了。

    那一句安全的活下去，和带着完好无损的身体完成考试，确实是有点吓人的。

    尤其是对于学生而言，考试苦点，累点，那没有什么关系，但是危急到生命安全的话，那可就要另说了，毕竟这可是个大问题！

    也正是在老班这种带着压力的话语下，大巴车上的气氛那叫一个凝重。

    不少同学在发呆着，看着窗户外面，不知道想什么，有的则是脸色凝重的做着一些手部小动作，来缓解自己的紧张。

    而这其中当然是不包括林浅语的。

    “我说浅语，你是一点也不紧张吗？老班刚才说的真有点恐怖。”

    “放宽心吧你，老班只是在给我们增加压力而已，或者换句活来说，这一次的模拟考试我们会受伤的概率很大，但是绝对是不会有生命危险的。

    就连月考的安全保障都做着那么好，何况是这种七校联考，我估计老班是打着，到时候规则一宣布，发现并没有他说的那么恐怖，然后我们心理压力一空，发挥也就更好的心思说这话的。

    安心睡觉，要不然你就玩会手机，别想那些有的没的。”

    “真的假的啊。”

    “假的，假的，到时候生死有命富贵在天，运气好活下来，运气不好直接没了。”

    “你别吓我啊！”

    “行了，闭嘴，肯定没事的，要是有这么危险正兴那群人会参加？你想太多了。”

    说完，林浅语也不去管胡柳的反应，就自顾自的玩着手机了。

    说实话也不怪胡柳害怕，最主要的还是老班说的真的吓人。

    大巴车并不是一直在高速路上一直行驶的，在中午路过一处服务区进行着短暂的休息之外，其余时间也就没有停留。

    而在休息的时候，林浅语跑下去带着龟龟和蛇蛇吃了一顿快速的自助餐。

    然后在老班催着要出发的时候，提着一大包的炭烤肉干从服务区的超市跑出来。

    毕竟，几个小时的时间，就算是一直玩手机也会无聊的，虽然说林浅语有带两个充电宝完全不用担心电的问题，但是一直玩确实是无聊。

    拿点零嘴来解解馋也是极好的。

    在下午一点左右，大巴车从一处匣道下高速，开始进入国道当中行驶。

    但是渐渐的，从最开始的热闹市区到有点人烟稀疏，直到路上看不到车辆，也没有村庄，只有一条一直往前开且并不开阔的公路。

    随着穿过几个隧道和几段密林当中的公路，以及通过好几处有着士兵，真枪实弹加上御兽站岗的关卡之后，道路也是逐渐开阔起来。

    车辆行驶在这种开阔的道路上，车内的乘客心情也算是好起来了。

    在下午三点，车辆停止了它的行驶。

    “收拾东西准备下车，目的地到了！”

    随着老班的指挥，车上的人也是直接有序的收拾着自己的行李，有序的下车。

    从车上下来的第一眼就看到了一座让人为之震撼的钢铁巨兽。

    原本林浅语以为第五御兽兵团的驻扎地就已经是足够让人震撼了，但是直到看到第九十二御兽兵团的驻扎地，才知道，大巫见小巫这句话说的是什么意思。

    这是一座隐藏在森林当中的钢铁巨兽，一眼望过去全都是在阳光下漆黑反光的城墙，以及城墙上面想蚂蚁一样走动巡逻的士兵。

    而车辆现在就停留在城墙外面，不止是三中，其他学校的车辆也是停在城墙外面。

    所有参加考试的学生下车拉着行李箱有序排队，接受着第九十二御兽兵团的检查，当检查完成之后才能进入到第九十二御兽兵团的驻扎地当中。

    “第九十二御兽兵团，是国内最拔尖的御兽兵团之一，因为镇守边境，会直面战争的原因。

    第九十二御兽兵团的驻扎地是国内众多顶尖军事化专家设计的，你也可以将这一座驻扎地理解为一座小型的现代化城市的。

    而且，因为地域，使命等种种因素，第九十二御兽兵团的人数是普通御兽兵团的二到三倍，兵团当中的强者也是数不胜数。

    或许是因为军事机密等原因，进入到驻扎地的检查会严格很多，甚至比第五御兽兵团的驻扎地要来的严格。”

    而一旁跟随着班级学生下车的老班，看见一旁学生眼神当中的好奇，也是充当起解说来接受着这里。

    “那老师，进去之后可以参观一下吗？”

    “你可以试一试，到时候别在里面唱铁窗泪。”

    而听到老班的回答，现场也是响起了轻笑声，刚才在车上的紧张情绪也算是得到了一丢丢的缓解。

    “前面玩笑笑过就算了，但是要记住一点，就算是进入到驻扎地当中，你们也千万要遵守里面的规则，这一点等一下估计有人会详说，但是千万记得，不要因为好玩就想要去触犯里面的规则，你们现在也都不是小孩子了，都知道军营不是儿戏。”

    听到老班严肃的话之后，不少学生的嬉戏思想也是收敛起来。

    要是因为他们自己的玩闹心思，真的让自己唱起了铁窗泪，那就真的是悔恨终生的事情。

    检查的速度很快，行李放进一旁的检查机器当中，学生站在一旁接受着两个士兵的检查，直到两样都检查完成之后，才会放行进去。

    而进去到里面之后，也要在里面的操场当中，按照学校班级进行排队，等待着所有学校来的成员全部都检查完成之后才有下一步的行动。

