    “叶凡，爹妈以前不想你担忧太多，所以隐藏了一些事情。”

    看到叶凡摔倒，叶无九冲过来把他扶起来，随后轻叹一声：“你现在能担当了，也可以跟你讲一些了。”

    “跟凡儿讲什么啊，这些陈年烂事没什么好说的，而且跟叶凡一点关系都没有，还是不要给凡儿添乱。”

    沈碧琴拉住叶无九开口：“我们自己处理就好了。”

    “爸妈，什么事，你们就说吧，不管事情重不重要，跟不跟我无关，但我们是一家人。”

    叶凡把两人按在沙发上坐下：“跟你们有关也就是跟你我有关，你们还是告诉我吧，免得我心里惦记着。”

    “说吧，究竟是什么事？”

    叶凡还调笑一句：“你们千万不要告诉我，为了我成长，你们一直隐瞒身份，其实你们都是迪拜大富豪。”

    “就你皮。”

    沈碧琴按捺不住笑出来，一扫眉间不好情绪，捏了叶凡耳朵一下：

    “我们是大富豪还跑什么船卖什么凉茶？”

    叶无极九附和一句：“就是，大富豪再怎么锻炼孩子，也不可能让自己一家没生活保障。”

    叶凡哎哟一声躲开母亲：“书上都是这么说的啊，十八岁一过，父母亮身份，原来我是富二代，家财万亿。”

    “好了，别贫了。”

    叶无九示意叶凡也坐下来：“事情跟你没多大关系，但你是家里成员，你想要听，我们也就告诉你。”

    “你不是什么富二代，但你妈当年是富二代。”

    “她曾经是天城凉茶世家的小姐，从小知书达礼，温顺谦卑，日子也相当滋润。”

    “但二十多年前，她父母，也就是你外公外婆遭遇车祸，车毁人亡，你妈幸运捡回一条命。”

    “太姥姥一向重男轻女，看到你外公死了，担心你妈将来嫁人带走家业，就逼迫你妈把旗下产业全转给家族。”

    “你妈温顺软弱，对家人也信任，就把父母股份无偿全转给家族了。”

    “屋漏偏遭连夜雨，你妈一个闺蜜叫桂姨的，趁着你妈悲伤父母横死，整天到家里嘘寒问暖关怀她。”

    “一个月后，她利用你妈的信赖，偷拿她钥匙打开保险柜，把沈家赖以生存的凉茶秘方拍照盗走。”

    “你太姥姥知道后就勃然大怒，不仅让你妈妈交出自己股份，还直接把她赶出家门。”

    “这一赶就是二十多年啊。”

    “虽然你妈跟沈家杜绝了关系，但以她的善良性格，心里始终没有忘记自己是沈家一分子。”

    “而且她非常愧疚自己粗心，让家族凉茶秘方丢失，所以这些年一直惦记着沈家。”

    “为了有一天能够回去沈家，还能够坦然面对，你妈这些年干着各种体力活之余，也不忘记卖各种凉茶。”

    叶无九忽然问出一句：“知道她为什么要卖凉茶吗？”

    “我妈是希望改良凉茶，找出比沈家凉茶更好的配方，然后带着回去请罪？”

    叶凡轻易洞穿母亲的心思：“是不是？”

    母亲的善良，注定她只看别人的好，忽视别人的缺点。

    叶无九大笑一声：“知母莫如儿啊。”

    沈碧琴忽然内疚开口：“可惜，我努力二十年，始终没有弄出更好的配方。”

    “凉茶配方啊……”

    叶凡语气停顿了一下，随后又问出一句：“那妈刚才哭是怎么回事？沈家容许她回去了？”

    “你太姥姥九十岁了，身体也到灯枯油尽，很多事情就突然看透了。”

    叶无九接过话题：“她让人打来电话，说已经原谅你妈了，希望你妈有空回去看看。”

    “原来如此。”

    叶凡恍然大悟点点头：“竟然沈家肯让妈回去，妈也想回去，那就回去转一转呗。”

    换成其他人，叶凡会说硬气一点，反正二十多年没来往了，干脆以后也不要往来，毕竟一家人现在过的很好。

    但对母亲不行，她惦记着沈家，还愧疚自己丢了配方，如不化解这个心结，她会一辈子难过。

    “我们是想回去。”

    沈碧琴神情犹豫了一会：“不过准备再等十天半月，我想要再努力努力，看看能否弄出一个配方。”

    “妈，你还是这两天就回去吧，太姥姥九十岁了，早见一面是一面。”

    叶凡拍打着胸膛作出保证：“至于凉茶配方，你不要担心，交给我。”

    “我给你们弄一个，不敢说天下第一，但还是能甩市面上的凉茶一条街。”

    他能给百花公司弄出羞花美容膏，给药胜寒改进补血丸，他不信弄不出一个凉茶。

    沈碧琴眼睛一亮，激动不已：“凡儿，真的吗？”

    “放心吧。”

    叶无九也很是高兴：

    “凡儿从不做没把握的事，我们赶紧列个回去清单，看看要给太姥姥他们买什么。”

    两人十分开心的收拾东西，还拿着纸笔列单子，叶凡也笑着离开他们屋子，随后靠回自己的竹椅上。

    他揉揉脑袋，开始搜寻自己记忆，看看有什么东西可以变成凉茶秘方。

    十分钟后，叶凡眼睛一亮，他搜寻到一个宫廷秘方。

    叶凡心动手刀，马上进厨房配制，母亲身边常年有不少草药，所以叶凡稍微挑选就凑齐要的东西。

    厨房很快哐哐当当响起来，让苏惜儿担心叶凡把厨房砸了。

    两个小时后，饭厅更是飘出一抹凉茶气息。

    非常恬淡，但也非常诱人。

    叶无九、沈碧琴和苏惜儿都靠了过来，直接饭桌上摆着三碗热乎乎凉茶。

    色泽清淡不说，上面仿佛还有一丝灵气，看着让人食指大动。

    “爸妈，惜儿，来，试一试我熬的凉茶。”

    “降火、清肝、去湿、降血压，功能跟市面大同小异，但是功效甩他们一条街，还能十分钟见效。”

    叶凡擦擦湿漉漉的双手，然后拿出纸笔坐下来写配方。

    凉茶功效十级，他写了一个六级配方，免得满级出来吓坏了整个市场。

    就是这个六级秘方，功效也远甩市面最好的五级凉茶半条街了……

    沈碧琴微微一愣：“有没有这么夸张啊？”

    她卖凉茶多年，知道市面凉茶功效竞争到极致，稍微高一截，就可以成为爆款。

    甩一条街，岂不是能垄断市场？

    叶凡一笑：“试试就知道了。”

    此刻是凉飕飕的晚上，这个时候，按道理对凉茶没什么胃口。

    可看到面前的凉茶后，沈碧琴她们忍不住要尝尝鲜。

    “咕噜——”

    沈碧琴她们端起来吹了吹，然后轻轻抿入一口。

    凉茶入口，沈碧琴她们的神色，立马增添了几分光彩。

    他们看向叶凡的目光，有股说不出来的震惊。

    这凉茶，恬淡可口，不苦不涩，还被灌满了希望，让人喝了后，全身说不出的通爽和惬意。

    叶无九牙龈的疼痛，消失了。

    沈碧琴喉咙的发炎，变好了。

    苏惜儿的感冒，也不见了……

    叶凡突然抬头问道：“妈，沈家凉茶叫什么名字？”

    沈碧琴一愣：“阿婆凉茶。”

    “那咱们这个就叫太婆凉茶吧……”

