    感谢“东月京少”的十万飘红！同时也窃喜第三十九位盟主的到来。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    39盟了，也许生活正是如此：“做好眼前，等待精彩。”

    感谢“东月京少”，感谢你们每一个人！

    ————————

    这一夜，唐家小楼注定无眠。三个走在时代最前沿的人秉烛夜谈，好不痛快。

    破晓时分，沈括与祁雪峰谈兴不减，看不出一丝倦意，倒是唐奕似乎被黎明提醒，显得有些心神不宁了。

    祁雪峰最先现，以为是自己和沈括在这儿赖了一夜，扰了唐奕的作息。颇感内疚地提意道：“不知不觉却是天都亮了。我看，咱们就此散去，来日再叙吧？”

    沈括知道唐奕没这么矫情，再说，刚刚这家伙可是比他们两个兴致还高。正要把祁雪峰劝下去，不经意地抬眼一看唐奕，倒是也现了唐奕的异样。

    疑惑出声：“大郎？”

    可是，现在的唐奕心思还真不在这儿，两人的话却是全没听进去。沈括轻唤，他却是没头没脑地望着窗外喃喃出声：

    “已经上早朝了吧？”

    “......”

    “......”

    二人面面相觑，心说，这是怎地了？怎么无端说到早朝上了？

    “大郎这是......有心事？”

    “呃......”

    唐奕这才回过神来，尴尬一笑，“无甚大事，无甚大事。”

    他总不能和二人说，今天朝上要出大事儿，小爷混了个“癫王”扣脑袋上了吧？

    “没事儿，没事儿，咱们继续。”

    唐奕张罗着，心里则是祈祷着千万别来人叫他。那样就说明，赵祯这个提议反对颇多，没成。

    可惜。

    刚说完这句，院内立时传来内侍大监独有的尖亮嗓音：

    “宣，唐奕休政殿见驾！”

    得！

    唐奕登时哭丧着脸，特么就不能念叨。

    沈括和祁雪峰一看，心说，看来还真有事儿。急忙起身要走。却被唐奕拦下来了。

    “别走了，奕去去就回，回来陪我痛饮几杯！”

    二人更是迷糊，一大早上喝什么酒啊？

    唐奕也没脸解释，吩咐人备好吃食，让两人先吃着，等他回来。

    自己则是与内侍大监一道，直奔休政殿。

    ......

    ——————

    封王唐子浩，这事还真如范仲淹所料，并没有什么阻力。

    一来，原本认为最有可能反对，提出异议的，是以贾昌朝为的旧臣。

    但是，今天老贾很老实，从头到尾一个字儿都没说。王圭等人见他都没出声，心知其中必有蹊跷，也都默契地选择了沉默。

    二来呢，这事儿本事就是好事儿。唐子浩最近入朝的呼声又高了起来，与其让他到朝上来碍眼，倒不如弄个闲散王爷让他一边呆着去。

    何况还是“癲王”......

    三来，则是与范仲淹分析的分毫不差。

    休政殿里，那么多国公爷，还有将来有希望往上走一步、走几步的文武重臣，谁不想开这个口子？

    ......

    当然了，没有阻力，并不代表风平浪静。有些人很不高兴，只不过，没胆子跳出来罢了。

    比如，赵宗懿、赵宗实。

    昨夜，赵祯连夜下旨让宗室各府今日上朝，这两兄弟就知道肯定有事儿。

    心下忐忑，还以为是抵税粮那批款子出了事儿，这一夜都没能合眼。上了朝，总算松了口气，二人心道，早就说不可能查得这么快嘛！

    可是，等赵祯把真正的意图一说，二人一翻白眼：

    得，也不比抵税粮的那个事儿好到哪儿去。

    那个疯子要封王！？嗣癫王！！

    爵位别说比他们兄弟，比他们的死鬼老爹还高了一级。

    而且，还是疯癲的“癫”，那以后还不更加变本加厉地想收拾他们这一家就收拾？

    赵宗实当然不能让这事儿成了，一个劲儿地给老贾使眼色，让他站出来。只要老贾一开火，总会带动一波人响应的。

    可惜，贾昌朝铁了心当聋子、瞎子。眼观鼻、鼻观心，死活就钉在那里，一动不动。

    他能动吗？还嫌事儿不够多？

    这事儿，赵祯一提，他就知道拦不住。不但观澜系肯定早就通了气，连自己人这边也得有相当一部分不想封上这个口子。

    因为，除了开了王爵的口子，这里面还有另外一层意思。

    宋承袭的是唐制，爵位制度略有不同。而这个不同，今天就让赵祯用上了。

    唐制的爵位由高到低分为：亲王、嗣王、郡王、国公、郡公、郡侯等等。

    唐朝亲王死后，其长子可承袭爵位，同亲王或自降一级为嗣王。

    而大宋呢？则是比唐时狠了一点儿，不但没有平级承袭，而且要自降两级，亲王之子为郡王；郡王之子则是降一级，为国公。

    赵大、赵二定这个规矩当然还是出于一个目的——削权。

    只是，当时没什么，宗室还是宗室，王爵还是有不少的。

    可过了几十年过去之后就尴尬了，赵室宗室竟面临着无一王可出的局面。

    宗室族谱就赵祯一个光杆皇帝，那时候又没儿子可封，下面就跟着一堆国公、郡公。

    像话吗？

    于是，庆历四年。

    注意，是庆历四年。这个时间点非常微妙，正好也是革新之初。

    这一年，赵祯实在“看不下去了”，下召并封十王。

    把太祖之弟赵廷美、太祖之子赵德芳、赵德昭，还有太宗的七个儿子封了亲王。

    当然，还有曹佾的老子曹玘也借了光，封了吴王。

    依律十王，子袭郡王，孙袭国公。

    所以说，赵允让、赵允弼这些人都是借了老子的光，后得的郡王爵。

    可是，问题来了。大宋立国百年，折腾了半天，还是没有嗣王爵。

    谁都没想到，十多年之后，这个嗣王却是让赵祯用到了这里。

    ......

    旧酒装新瓶，赵祯这次还是改革一上来就开爵位的口子，用来安抚朝野。

    这招看似没什么稀奇，可是，这个新瓶太不一般了，诱惑太大了。异姓王这就不说了，文武大臣必是蠢蠢欲动。更绝的是，赵祯刚刚在议的时候加了一句：

    唐奕的这个嗣王可世袭。

    那是不是说，以后所有爵封嗣王的......都不用自降？都可世袭！？

    老贾现在十分的清楚，唐奕的这个嗣王是封定了，谁也拦不住。

    ......

    可惜，他看得通透，有人却看不明白，比如赵宗懿、赵宗实。

    赵宗懿是长子，他老子是郡王，到他这儿就是个国公；而赵宗实更是屁都不是，只是出生时皇帝赏了一个郡侯。

    现在，唐疯子一下子野鸡变凤凰，白身变嗣王，他们就算看得明白，也不能干啊！

    恨恨地看着贾子明，就差没上去硬拽着老贾出来和皇帝干上一场了。

    可是，已经晚了，那个杀千刀的唐疯子此时已经上殿。垂目抄手来到殿中，先是与赵祯见礼，之后......

    很自然地往边儿上靠了靠，好死不死，正站在赵宗实身边。

    ......

    赵祯也不废话，让唐奕上殿就是说明所有的障碍已经扫除，让他来就是宣旨、听封，走过场的。

    着令李秉臣宣旨。

    李大官一手中拂尘，上前一步，高声唱喝：

    “唐奕，上前听旨！！”

    唐奕没动，原地再次高揖大礼，大袖一拢，把整张脸都挡上了。

    李大官也没注意这些，反正就是过场，自顾自地宣起旨来。

    “唐奕行德兼备，复燕有功......”

    整个休政殿都回荡着李大官尖亮的唱喝，文武群臣虽然知道李大官念的是什么，但也不由得屏住呼吸，见证着大宋百年位嗣王的诞生。

    而赵宗实也知道回天无力，面色铁青，心中咒骂。

    自私的人向来如此，自身的灾祸都推诿到别人身上。

    现在的赵宗实把贾昌朝、唐奕，包括无辜躺枪的王圭等党臣，祖宗十八代都问候了个遍。

    骂的不解恨之时，却忽闻正听旨的唐奕用只二人听得见的声音戏虐出声：

    “啧啧啧......世子的脸色，不太好看啊......”

    “你！！”赵宗实更气。

    “小人得志！”

    “呵。”

    唐奕轻笑一声，无端端道：“赶紧想办法吧，离吉日登王还有几天。”

    赵宗实眉头一皱，“你什么意思！？”

    袖下的唐奕闻之一笑，“癫王嘛，得了这个封号，若不揪出来一个开刀，那还算什么‘癫王’？”

    赵宗实心里顿时咯噔一声。

    由不得他多想，那边，李大官已经宣完了旨。

    “钦此......”

    赵宗实只听见一个“钦此”，前面的，什么都没听见。

    身边的唐奕则是猛的一声高唱：

    “臣！！谢恩！”

    吓得赵宗实一哆嗦，下意识地一躲。

    此时，唐奕已经领旨。起身，环视群臣，最后还深深地看了一眼赵宗实。

    悠然开口：

    “癫，是疯癫的‘癫’！”

    “若是将来真疯到谁头上，诸位，还请多多担待！”

    ......

    完了。

    赵宗实心中哀鸣，这分明就是说给他听的啊！

    ......

    ————

    嗣王这个梗，不是仁宗开的口子，而是神宗。并非一定就是亲王苗裔才可封，所以，这个“嗣”只是一个爵位。

    提前说明，省得又有热心书友来书评问，回不过来。