    “我知道。”夏咏初摩挲着光滑的镜面，那黄灿灿的镜面理应清晰地映照出人的影像。

    可是向镜中看去，却是空无一物。

    事实上，在楚国每一州的府城里，都有一面类似的铜镜。

    甚至有些大县的县衙里也有。

    这片大陆，曾经有过统一的大王朝。

    不是分封制的王朝，而是中央集权的统一王朝。

    而且持续的时间相当长。

    夏咏初了解到这段历史的时候，有些不可思议。

    因为，一个楚国就有地球上种花国的三分之二大小，600多万平方公里。

    那个大一统王朝所占据的面积，几乎相当于地球上的种花国加俄罗斯再加上一个半个印度那么大。

    他无聊的时候曾经计算过，差不多有3100万平方公里。

    夏咏初就纳闷了，如此大的地域，怎么可能被一个王朝管理？

    毕竟这是古代世界啊，通讯全靠吼，皇权不下乡。

    中央权力对地方根本无法形成有效的管理。

    所以按理说，地盘如此巨大的统一王朝，是不应该存在的。

    就算侥幸出现了，也会马上崩解。

    哪怕是种花国，在古代，其实疆域内西境、北境、南境的许多国土都只是“羁縻”，而非直接管理。

    真正能有效控制的，其实就是“中原”，加上后期开发出来的“江南”等地。

    为何？

    从都城发出政令，边陲接到政令都要好几个月甚至一年多的时间；如果边境燃起战火，而利用驿站不断换马，用最快的速度将消息传递到中央也需要几个月时间。

    这样如何维系统治？

    这不科学。

    而在当官后，夏咏初终于得到了答案。

    答案就是这种远距离通讯的法器。

    也正因为见识到了这种远距离通讯的神奇法器，夏咏初当初才意识到，自己生活在一个有神仙、有法术的世界里。

    也因此，他当时几乎立刻熄了功名权势之欲，一心只想寻仙问道。

    当官哪有修仙香啊！

    “你可知，这个组织里，除了你之外，还有谁掌握着这通讯法器的其它终端？”

    “铛，铛”夏咏初屈指轻轻弹了弹镜面，发出清脆的鸣声。

    虽然不懂“终端”是什么意思，但是联系上下文的语境，刘语贞立刻理解了夏咏初的话，“抱歉，小女子不知。”

    夏咏初笑道：“那我们就试试吧。”

    这法器操控并不复杂，同样是基于“水镜术”的原理，用现代词汇来说，相当于在一面铜镜上永久附魔了一个“水镜术”。

    每一面铜镜，都是一个“局域网”里的“终端”。当然，他手中这个，算是“服务器”，别的都是普通的“主机”。

    “让我看看，这套法器有多少个终端……”夏咏初自言自语，将手按在铜镜边缘一处不起眼的凸起。

    他闭上眼。

    在感应之中，铜镜的灵性蔓延开来，伸向远处。

    那灵性虽然微弱，但连绵不断，就像是细细的蛛线一般。

    共有……6股。

    也就是加上手中这一面，这一套通讯法器共有7个终端。

    那么，经过简单的计算，可以判断：排除了刘语贞之后，那位尊上在外面还有5个重要的下属。

    其中，是否有他布置在夏府的那个谍战高手？

    “这套法器，似乎不仅可以显示图像。”夏咏初有些诧异。

    刘语贞点头：“小女子用这法器与尊上联络时，可以交谈。不过声音会有些变化，而且有时难以听清。”

    “那是信号不好。”

    “什么？”刘语贞显然不懂“信号”二字何解。

    夏咏初没说话，输入法力，激活其中的一股灵性。

    很快，铜镜表面似是涟漪泛起，有模糊的人影浮现。

    没等对方反应过来，夏咏初开口：“我是夏咏初，你或许听说过我。你的主上已经被我杀了，现在你有何打算？我给你个建议，投靠我，我可以给你希望。”

    刘语贞显然认出了镜中人，从旁劝说：“宁护法，尊上已死，这位大人实力高强，且信守承诺。”

    同时她对夏咏初做出手势，示意那边是一位宗师高手。

    涟漪平静下来。

    铜镜里，那人的影像也变得清晰。

    那是一个看上去四五十岁的中年，两鬓沧桑，下颌有一把漂亮的胡须。

    他迟疑一会，问道：“什么希望？”

    “成仙的希望。”

    沉吟良久，对方说：“属下宁则诚，拜见主上。”

    ……

    收服工作很顺利。

    接下来的四个人，有三人答应转投夏咏初的麾下。

    其中一人，刘语贞认识；还有两人，应是尊上布置的暗子，就连刘语贞都没见过。

    至于修为，都是宗师。

    夏咏初留下了他们的联系方式，过后会派人去和他们对接。

    还有一人，却是连面都没露，没声音没图像，直接“挂断”了，之后夏咏初能感应到的“终端”也少了一个，显然是那人将“终端”给毁了。

    “此人，你觉得会是谁？会不会是潜伏在夏府的那人？”夏咏初做出一个合理的推测。

    刘语贞歉意地摇头：“小女子不知。”

    “罢了。”夏咏初有些无奈，但又不可能真的迁怒刘语贞。

    他找了个树墩子坐下，掏出之前刘语贞从尊上的尸体上搜出来的东西，仔细辨别。

    会被一位修士随身携带的，应该都不会太简单。

    不过，夏咏初觉得，这仅仅是一位连御空飞行都做不到的最底层的罡煞境修士，估计身上也不会有什么让自己眼红的东西。

    所以他也没有太在意。

    首先鉴别出来的，是那玉牌。

    经过仔细研究，夏咏初确定那是一件法器。

    不过却比他赠送给儿子的玄武佩差远了，他感应了一下，估摸着也就能抵御一两次练气境修士的法术，或是抵挡宗师高手三五次全力一击。

    聊胜于无。

    怪不得尊上都没有费神给它炼入禁制，估计是把它作为纯粹的装饰品了。

    如此垃圾的法器，和装饰品也没什么区别。

    上面雕刻的图案倒是挺好看的，是一只活灵活现的鸾鸟。

    夏咏初随手丢给刘语贞，“送你了。”

    刘语贞倒是挺高兴：“小女子拜谢三爷。”

    接过后，她爱不释手。

