    所以对于托尼，艾伦觉得没有什么好隐瞒的，或许在这之前艾伦还在纠结，内战到底是谁对谁错的话，那么这之后，没说的，死死的支持派铁粉。

    甚至艾伦都在想，要不要将艾尼路空岛的那一套，给套到现实中来，当然一切都必须有理有据才行，不过到目前为止，这还只是个不成熟的想法。

    “电磁感应？通过超能力附带的电磁立场，然后感知区域内生物的脑电波，在通过检测其想法，以电磁感应的形式反馈到你的大脑？”

    作为有着麻省理工多个学术学位的大拿，在听到艾伦说完后，第一时间便大致的猜出了艾伦这个能力的相关情况，然后便开口说道。

    “唔……没错。”

    本来还想着解释一下的，毕竟变种人的身上一切能力都不讲道，但是让艾伦没想到的是自己只是说了一嘴，然后托尼就已经猜透了，不由得一脸便秘的说道。

    “那你这能力真的很强！孩子，答应我，无论如何也不要走错路好吗？”

    和艾伦动不动就想到造物主什么的不一样，在托尼知道艾伦的能力后，随即便一脸郑重的对着艾伦开口道。

    既然艾伦能进行微观方面的大范围电磁感应，再加上在这之前的大型雷电，托尼已经在心底里对于艾伦的能力有着一个清楚的认知了。

    电磁力，这是绝对没得跑了，单纯的电系异能，不可能会带有这种电磁感应的。

    哪怕是雷神索尔那个专门玩电的也没有这种感应技能，这是最开始时托尼就问过的。

    因为电系异能者，如果只是最单纯的电系异能用来搞破坏这些的话，还好，最怕的就是出现一个有文化又有能力的电系异能者。

    因为电系异能，如果能做到微观层面的控制的话，那就等于直接掌控了电磁力。

    而掌控电磁力能干嘛？

    从大范围说，核聚变、核裂变，手搓核爆炸，这是最简单的，还有原子裂解，通过减弱电子和核的相互作用而导致原子无法稳定存在，从而以最直接的形式破坏任何可能的物体。

    也就是说真掌握了原子裂解，那所有物体在电磁力掌控面前都只是一张白纸，不是说单纯的像张白纸，而是脆弱的像张白纸，一戳即破。

    甚至如果能力者想要当杀手的话，都不需要主动杀人，只需要站在远处，减弱目标体内氧气与血红蛋白的结合能力，就可以使目标全身窒息而死。

    至于更细一点的电磁涡旋熔炉、神经操纵还有等等化学反应这些，托尼都懒得继续想下去了。

    总而言之以上的这些能力，哪一个不屌？再配合着开了全图的电磁感应，基本上就是全地图范围的无限打击，而如果艾伦真的成为了反派的话，甚至托尼都不知道该怎么才能限制对方。

    “额……放心吧，不会的。”

    看着托尼那突然认真的表情，艾伦在楞了一下后，然后便没心没肺的说道。

    他艾伦啥心理道德建设，他不清楚吗？除非有人抛他家祖坟，不然的话，他一向都很好说话的，而这个世界别说祖坟了，他估计现在连家人都搬家了，所以更不用说走错路了。

    这些都是无鸡之谈，他艾伦可是有的，所以说，必不可能。

    “话说你对于你的能力，有着什么感觉和认知吗？”

    看了看面罩内投影的关于黑寡妇他们的车队到现在也才过了一半的路程，所以时间还很充足的托尼，也不由得和面前这个年轻人闲谈了起来。

    “感觉和认知吗？应该就是感觉挺厉害的吧，至于认知，我觉得我对于自己的能力还没有开发完全，甚至应该是才只是刚刚开始而已。”

    听到托尼的话后，想了想的艾伦不由得便实诚的开口说道。

    说实话关于自己能力的开发，他只有一个人而已，哪怕是想破天了也无非就是超电磁炮啊、天降正义然后就是心网这些了，而如果有着一个学术大佬帮助的话。

    艾伦相信自己很快就可以成长起来，所以这也是艾伦为什么不避讳的给托尼讲自己能力的原因。

    心性和品行，从以往托尼的做事和电影里托尼所做的事，都能够看得出来，然后再加上还是麻省理工的超级大佬，所以艾伦也是很信任托尼的。

    “的确……以你的能力，现在这一切还只是刚刚开始而已。”

    听到了托尼的话后，托尼不由得看着远处的天空，然后缓缓说道，第一次，托尼感觉到一切都需要他任重而道远。

    这个世界很大，既然诞生出了艾伦这样能力强大的变种人，那么暗处呢，又或者以后呢，肯定是会随着时间的推移越来越多的。

    甚至到了以后，出生就有着毁天灭地能力的变种人可能都不是什么稀奇的事情，所以为了这一切，在这之前，也就是现在，他们就必须要奠定超级英雄注册法案的进行。

    只有当一切变成法律，有法可依，有法可查，有法可行的时候，在让所有的民众都得以接受了之后，那么对于超能者的处理和安排才能够得到妥善。

    而他们现在所做的一切，就都在影响着未来几十年又或者几百年上千年的人类安宁。

    所以……必须要赢。

    在内心中，第二次，也是最后一次，托尼坚定了超级英雄法案注册的决心。

    为了这一点，哪怕是亲手将自己的好友送进监狱，也在所不惜。

    “对了，答应我一个条件，我教你一个技能怎么样？”

    在想清楚这些事情后，托尼只感觉心中无比的轻快，甚至整个人也欢乐了很多，然后托尼便转过头看向一旁的艾伦，然后不由得面带微笑的说道。

    “什么条件？”

    看着托尼突如其来的笑脸，艾伦只感觉仿佛被大灰狼盯上的小绵羊一般，缩了缩自己的身子，然后警惕的问道。

    “你那是什么动作，放心，我是钢铁直男，对男的没有兴趣。”

    看着艾伦那陡然间一脸警惕的防备着自己的动作，作为老司机过来的托尼，哪还不知道这小家伙在想什么，不由得都被气的苦笑不得的托尼，然后便开口说道。

