    在外界，他们终于是看到了吞天巨兽的真面目。

    这是一个类似玄龟一样的生物。

    只不过，与玄龟不一样的是，这个吞天巨兽并没有甲壳。

    它就是一个彻头彻尾匍匐在地上的巨大怪物。

    足足延绵了三千多里之远！

    小白等人见到吞天巨兽的真容，不由得都吓了一跳，吞天巨兽的样子也太出人意料了吧。

    “不对，最为出人意料的不是它的体型么？”

    “要知道，我们在它体内的时候，所见到的空间何止有万里之远，仅是一个体内都有这么广阔，更别说真正的巨兽了。”

    “可是这个巨兽为什么会这么小？”

    “空间的力量。”叶尘看着下方因为剧痛而哀嚎不已的吞天巨兽，不疾不徐道。

    吞天巨兽的内部空间，乃是有着空间折叠的力量，所以在外部看上去并不大，但实际上，里面甚至能隐藏着一个世界。

    这也是吞天巨兽名字的由来。

    只不过，现在有点问题的是，这头吞天巨兽似乎对他们不是特别友善啊！

    轰隆隆！

    吞天巨兽死死盯着叶尘一行人等，喉咙里发出一声声威胁般的低吼。

    它似乎现在还没反应不过来，毕竟平日里被它吞下去的生灵，哪有能够反抗的，基本上都是被它体内的虚无魔眼给碾杀了。

    即便是不碾杀，也逐渐会被里面的天地规则所同化，成为它血肉的一部分。

    这才是吞天巨兽的真正实力。

    但它万万没想到的是，叶尘等人居然能从它嘴里强行冲出来。

    纵然它与真正的妖兽不一样，它没有多少灵智，全凭本能行事。

    但这种到嘴的肉飞出来，而且还把它打伤了，依旧是让它无比的愤怒。

    所以，它才会怒视着叶尘等人。

    “公子，我们该怎么办？”宋青剑抱着战剑，眼神依旧冷锐。

    他能看的出，眼下这个吞天巨兽的强大。

    对方的战力，应该与他差不多，肯定比不上叶公子，但与他们一战，应该不成问题。

    “不用在它身上浪费时间。”

    叶尘缓缓瞥了不远处的吞天巨兽一眼。

    他很清楚吞天巨兽的实力，准确来说，应该是防御力。

    虽说，他并没有玄龟的甲壳，但实际上它的防御力同样无比惊人。

    对付这样的存在，浪费的时间太多，可别忘记了，他们这次过来乃是有要事在身。

    自然是不能和这样的东西浪费时间，所以，最好的办法乃是无视。

    众人看了吞天巨兽一眼，在看到其布满鳞甲的躯体之后，也是缓缓点头，很显然，他们也觉得把时间浪费在这种野兽身上，并不什么明智的选择。

    一行人打算继续行动。

    然而，叶尘等人想要放吞天巨兽一马，吞天巨兽反而是开始不依不饶起来了。

    轰隆！

    伴随着一声刺耳的震荡声。

    虚空之中，猛然激荡起一阵阵无形的空间涟漪。

    吞天巨兽擅长空间之力，之前的虚无魔眼，便是如此。

    它体内尚且能诞生出无形无质，近乎于规则一样的存在，它本体自然也能爆发出强大的空间能力。

    不仅只是这样，它的肉身力量也极其强悍，在肉搏方面，不比任何一头圣王级别的圣兽要弱上多少。

    这是一种近乎完美的生灵，除了没诞生出灵智之外。

    似乎找不到什么特别大的缺陷了。

    当然，这也是这方天地比较特殊的原因，一般情况下，正常生灵不会遭遇到吞天巨兽这种奇特的存在。

    轰隆隆！

    一股足以将山岳碾压成米粒的可怕波动，铺天盖地的朝着叶尘等人镇压。

    一时间，气势冲天，哪怕是大圣级别的强者来了，估计都要开始头皮发麻，稍有不慎就会被直接碾灭。

    “老大，我去对付它！”

    小白自告奋勇，对他来说，他已经到达一些瓶颈，单纯的吞服丹药或许也能提升实力，但绝对不如生死激战来的快。

    所以碰到能出手的时候，他也绝对不会站在后面。

    “公子，老奴也可出手！”

    洪武觍着脸道。

    他还想要在叶尘面前将功赎罪。

    毕竟，他以后都在叶尘手下办事了，留个好印象才是最重要的，不然以后当了炮灰，那才是真的惨。

    然而，叶尘看了他一眼，却是懒得搭理他，当即自己飞掠而出了。

    一伸手，便将吞天巨兽的空间镇压给击碎。

    吞天巨兽防御力很强，无论是交给小白，还是其他人，都要浪费不少时间。

    至于洪武，他还是先顾好自己再说吧！

    “放你一马还不好好珍惜，既然是这样，那我就送你一程吧！”叶尘看着张牙舞爪的吞天巨兽，喃喃自语。

    哗啦！

    叶尘一手印法当场镇压而下。

    “公子的修为又有很大的精进啊！”看着叶尘强势出手，洪武脸上带着讨好的神色，赞叹道。

    其他人看到这一幕，都是一阵阵的不屑。

    先前说不行的是你，现在说对方实力强大的是你，当真是越老越不要脸了。

    洪武面不红心不跳，哪怕知道其他人十分鄙夷他这样的人，但他也是不为所动。

    活着嘛，不寒碜。

    “只不过，这怪物实力倒是很强啊！”

    洪武讨好的脸色之中，眼中闪烁着阵阵的精芒。

    别看他如此的“精明”，但他的眼力确实很毒辣，尤其是之前曾经与它体内的那些鬼东西交过手。

    他深知这玩意的可怕。

    能诞生出那种鬼东西的本体，实力又会差到哪里去么？

    所以，这一战，绝对会是一场苦战。

    说不准，他们还会在这里付出不少代价。

    “唉，这次真倒霉，也不知道这鬼东西是怎么来到这里的，我们难道不是穿越入口而来的吗，怎么会突然在这怪物的体内。”

    洪武忍不住叹息了一声。

    “应该这家伙刚好在通道入口，这才刚好被它吞噬了吧。”

    叶尘的声音忽然响起。

    “这么……”

    “凑巧”两个字还没说出来，洪武突然瞬间瞪圆了眼睛，下一刻便见到叶尘已然出现在他们附近。

    转头再看原本先前与他交手的吞天巨兽，只见原本的吞天巨兽，早已被撕裂成两半。

    他在走神之间，战斗已经结束？！

    这是……

    秒杀？！

