    在充满轻松愉悦气氛的糊糊大餐后，洛克神父又开始征集大家对明天工作的意见，万斯首先开口提到了饮水问题，其他人暂时没有想法了。这时候，艾格举手，他今天在回来的几公里路上想了很多事情，甚至已经有了一个完整的腹案。

    “不知道谁有纸和笔，我接下来说的事比较多，希望能有人记录。”艾格坐在餐桌的两侧，却说出了C位的话来。

    艾格对着大家解释道：“我不自己写出来的原因是，我想一边说，一边征求大家的意见，若是能够得到一致通过，那么我想将它形成制度。”

    如果艾格还是昨天那个刚从小学校园里救出来的孩子，他说这番话也许是自讨没趣，但是现在的他作为一个神枪手，在团队中有了举足轻重的发言力。

    神枪手本身就代表了杰出的判断力和强大的心理素质，缺乏这两个玩意，枪打的再准也只能是打靶达人。

    说到纸和笔，不出艾格的意料，艾薇拉很快回到房间里翻找，不一会她带着一只中性笔和厚厚的笔记本回到了桌前。

    “那我开始说了。”艾格说道：“首先，我们的团队可以称作“福音团队”，这个名称大家没意见吧。”

    所有人点头通过。

    艾薇拉在笔记本上记录下来了：福音团队。

    艾格接着说道：“我们的短期目标，是生存，也就是活下去；中期目标，是恢复生产，建立安全和稳定据点；最终目标是重建家园。”

    所有人又一致点头通过。

    “为了达成这一目标，我们的团队成员必须值得他人信任，也必须信任他人，任何人不得违背这种信任。”艾格提出了第二点。

    毫无疑问，这条也很快通过了。

    “接下来我要说的是权力组成形式。”艾格说道：“我反对一人一票制，这世界没有无缘无故的权力，更没有只有付出没有收获的责任。

    我建议采用股份制公司制度，团队的决策由董事长和董事会组成，董事长由董事会成员选举产生，董事会成员则由股东选举产生。至于如何成为股东，大家可以讨论一下条件、要求，明确股东的责任和权力。”

    当艾格明确反对一人一票制时，万斯差点要出口反对了，这不是在刨自油民煮的祖坟吗？

    但是对于某些历史足够了解的艾格知道，一人一票并不是所谓的民煮，而是一种被操控的投票游戏，一旦团队陷入这种游戏中不可自拔，那么必然失控和走向灾难。

    当艾格提到采用股份制公司制度时，万斯突然觉得这想法也挺不错，毕竟这套机制大家都非常熟悉，成熟可靠。

    只不过，现在的股份并不是金钱或是其他资源，而应该是对团队的贡献。

    在稍微讨论了一下后，大家依然全数通过了艾格的提案。

    艾格松了一口气，这是他计划中认为最难实施的一步，所谓的股份制公司制度，内核就是艾格最熟悉的CPC制度。在阿美利坚带着阿美利坚人民玩CPC，想想就好过瘾。

    但是这也没办法的事，福音教堂想要建立稳定的据点，就必须要增加更多的人手，增加人手必然就会产生权力分配，艾格绝对不想让福音教堂陷入驴象之争中。

    “好。”艾格拿起早已准备好的一个木板当做“惊堂木”拍了一下桌子后说道：“我们现在在座的所有人就是福音团队的第一届董事会成员。现在我们举行第一次董事长选举，我推荐洛克神父，同意的请举手”

    话一说完，艾格首先举起了左手，第二个是万斯，第三个是莉莉，随后是反应有些迟钝玛利亚修女，最后奋笔疾书中的艾薇拉也一边写一边举起左手。

    在场6人，5人赞成，洛克神父成了福音团队第一任董事长。

    艾格又松了第二口气，团队基本上搭建起来了，他还没有完，还有提案想要说。

    艾格看着有些轻松惬意的大家，开口说出了一个极为严肃认真的话题：“福音团队的短期目标之计划一：我们必须马上建立一只搜救小队，对社区展开搜救工作。”

    果然，这话一出，大家的脸色都变了。

    在这场灭世浩劫中，人人自危，因为没有人是刀枪不入的超级英雄，也没有谁比别人多一条命。

    能保住自己的命，已经是需要拼尽全力去争取的奢望，就算是仁慈的洛克神父，也只是不忍见死不救，但是他绝不会想到主动去搜寻救援。

    虽然大家的脸色都变了，但是还没有人当即开口反对，艾格趁机对大家一一将自己今天对万斯说的话又重复了一遍。

    “不管是我们的最终目标重建家园，还是我们的中期目标恢复生产、建立据点，甚至我们的短期目标要抱团生存，都离不开幸存者。”艾格对着大家用出了自己尽力所达到的最大感情。

    艾格说道：“今天是第四天了。社区里如果，如果还藏着幸存者，他们也坚持不了几天了。而且社区里的幸存者想要逃离社区，他们也没有目标，没有方向。

    昨夜我守夜的时候，有幸存者试图逃离社区，很不幸，幸存者遇到了感染者，枪声大家都听到了。上帝保佑他们，但是我认为不管幸存者有几个人，他们都死了。

    幸存者依靠自己的力量，有能力的早就离开了，现在还被困在家中的那些，只能是没有能力自救的人。

    我觉得我们不能眼睁睁等着他们去死，我们必须要去做这件极为困难和危险的事，而且要快，最迟明天早上就要开始。”

    “我反对！”艾格的话刚说完，万斯直接开口反对道。

    “刚才我们三人在回来的路上遭遇了几个感染者，可是差点死掉了。”万斯捶着桌子说道，“我们没有义务去救那些人，更没必要为了与自己没有关系的人白白送命。”

    “那我换一个说法。”艾格早已猜到了万斯的态度，他将双手交叉起来放在桌上后，对着大家说道：“我们需要在社区搜寻团队所需要必需品，同时扩大自己的安全区建立缓冲地带，在这过程中，我们若是遇到幸存者则应该进行力所能及的救援。”

    “我这样说，大家是不是要能接受一些？”

    艾格这样说了后，连万斯都没有反驳的理由了，一阵沉默后，万斯提出了自己的要求：

    “我要求投票表决。”

