
    第1530章惊鸿一剑

    “杀！”

    随着天际之上的身影飞掠而来之际，武际的大喝之声也是猛的响彻而起。

    “咻！”

    话音刚落，圣天府中的众多圣级强者，在以武际为首的几尊大能带领之下，猛的暴射而起，对着那铺天盖地般涌来的强者呼啸而去。

    “轰！”

    在刚一接触之际，这股中坚力量就如同是一把锐利的尖刀一般，瞬间将那铺天盖地般的强者斩出一道缺口。

    “啊！”

    在十余尊巨擘的带领之下，人族的这股力量所过之处，尽皆是残肢碎骼，无一人能敌！

    这些外族强者，大部分都是圣级初级，而一些强悍一点的强者，都是识趣的避开这股力量。

    圣天城如此之大，只要避开这一股力量，进入到圣天城之中，那人族还不是任由他们揉捏？

    “不要与他们硬拼，这些口粮垂死前的挣扎！”

    不过是短短片刻的功夫，被这把尖刀所斩落的外族强者，已经多达了近千尊！

    这个时候，无数的强者们心中都是有些惊骇了起来，那些靠得进一点的强者们，更是疯了一般逃离开来，生怕被这股力量所波及。

    不过，即便如此，那铺天盖地的身影也并未因此减少，而且，越来越多的圣级强者们，已经急速的靠近了圣天城。

    望着那如同蝗虫一般对着圣天城落去的无数万族强者，武际等人心中也是有着一种无力之感涌现而出。

    “蝼蚁们，还想反抗吗？”

    而此时，在天际之上的三尊至强者，那淡漠的目光也是落在了这一支如同尖刀一般的人族身上。

    “嗡……”

    下一瞬，可怕的威压笼罩而出。

    在这种威压之下，原本正在奋力击杀外族强者的武际等巨擘，面色都是猛的一凝，身躯如若被禁锢在了半空中一般，连动弹都做不到。

    “这批口粮应该是人族最为强大的力量了，也正好作为我们的补偿！”

    血狮一族的老祖冷哼一声，手掌遥遥的对着武际等千余尊圣级强者伸出。

    “哗啦！”

    随着他手臂的动作，天际之上真元汇聚，一只巨大的手掌陡然形成，下一瞬，这只如若神邸一般的手掌，带着可怕的镇压之力，猛的对着那一批人族强者一把抓去。

    他们身后的种族，都被自己的对头所袭击了，没有自强者坐镇，他们族中的情形，恐怕极为的严峻。

    此时，他们根本没有什么心思在这逗留，只想快些掳掠一批人族，返回族中。

    而武际所带领的这一群强者，很显然就是人族中实力最为强大的一部分了。

    “老家伙，敢留下阴我们的后手，这是你们自取灭亡！”

    黑火虎一族的老祖也是冷笑一声，眼中寒芒闪烁，也是准备出手。

    “咻！”

    而就在他准备动手之际，一道璀璨的剑芒陡然在天际上一闪而过。

    在这一道剑芒之下，天地仿若都是被其劈成了两半，在那道剑气所指之处的强者们，无一幸免，尽皆身死！

    原本带着狰狞之色扑向圣天城的无数外族强者，在这一刻身躯猛的僵硬在了半空中，一道道目光，更是充满了惊骇的望着天际。

    在那里，一道黑色的空间裂缝正缓缓的缩小着，但是，一股凌厉得让人心颤的剑气，依旧在空中回荡着，让人知晓，刚才那一道剑芒，并不是幻觉！

    而最让人惊骇的是，那道剑气中央的位置赫然是血狮一族的老祖！

    此时，这尊至强者依旧保持着出手的姿态，但是，在他的眸中，却已经失去了身材。

    下一瞬，在无数惊骇的目光之中，血狮老祖的身躯猛的对着下方掉落而去，在其身上，却是一点生机波动都没有了！

    望着那刚才还睥睨天下的至强者，在下一刻，竟然生机断绝，无数的外族强者们，心中都是升起了一抹彻骨升寒的寒气。

    这种惊骇，实在是难以用言语来形容。

    “逍遥剑气？！”

    而此时，武际却是忍不住惊呼出声，在其眸中更是迸发出一道骇人的精光。

    “逍遥剑气？这怎么可能？！”

    听到武际的呼声，众多的人族大能眼瞳也是一缩，眸中都是有着一抹难以置信之色。

    逍遥剑气，乃是天无命的独创神通！

    天无命守护人族近三万载岁月，在这悠久的岁月之中，甚至都没有外族大能胆敢入侵半步，这一切，皆是因为他的恐怖实力！

    当初的天无命，乃时剑羽阁最为优秀的青年，最后更是凭借剑道上的造诣，成为至强者！

    在巨擘之际，他便是巨擘中最为顶尖的一类，在成为至强者后，他在成名一战中，更是对拼两尊外族至强者，最后斩落一尊，另外一尊重创而逃。

    也是自那一战之后，再也没有至强者敢在天无命身陨前来侵犯！

    逍遥剑气，便是天无命的最强神通，可是，这种剑气，怎么会在这关键时刻，突兀的出现，还斩杀了一尊至强者？！

    “天……天老头？！”

    而此时，在远处的白蛟一族老祖，望着身前的空间，口中更是有些难以置信的叫道。

    听到这道声音，无数强者的视线，都是随着他所看的方向看了过去。

    “嗡……”

    在那里，空间微微的扭曲着，蓦然，一道苍老的身影，突然浮现而出。

    “老府主？！”

    在看到这道身影之际，武际等人族强者眼中都是升起了一抹惊愕之色。

    在先前，他们可是亲眼所见老府主进入了至邪之地啊！

    他怎么会突然出现在这里？

    “蛟度，虎岚，别来无恙啊。”

    天无命身上依旧是充满了死气，但是，他的一双眸子却是不再浑浊，反而是精光闪烁，他目光淡淡的注视着身前的两尊至强者，淡漠的声音，也是在天际之上响彻而起。

    “人族的至强者？！”

    “他不是已经到了大限，赴死去了吗？”

    “他怎么还活着？这怎么可能？！”

    “糟糕，这肯定是这群口粮的卑鄙计划，赶紧撤！”

    随着天无命身份被揭晓，天际中顿时响起了无数的惊呼之声，一道道看向他的目光之中，更是布满了深深的恐惧之色。

    一剑斩杀一尊至强者，有这等存在守护人族，哪是他们所能入侵的？
