    璇玑雷池之中，万顷雷光冲霄而起，无垠的雷海上空，一道不灭道痕迎着诸般灵光逆流而上！

    轰——！

    闪瞬间，无尽的道与法化作虚无幻境，在天穹上空展开。

    那是无边雷海之中开辟五行雷界，有五雷果树丛生，正中央的五棵大树下，有灵兽载阴阳童子遨游，远远看去，界壁上似有五方雷圣虚影显照……

    那是浩渺混沌之中镇压雷霆宝池，池中演辟世开劫相之盛景，内蕴无边紫金雷海，又有玄雷化作劫龙，畅游雷海之中，远远看去，似有莲花虚影镇压雷海中央天元……

    那是不可所知之中间合虚实一点，似无限虚幻，似无限邈远，有浑圆道丹擎托一树，树上开九朵道花，扬万万千千数枝叶，那花乃神通，那叶乃术法，诸般万象，皆系于道丹之上……

    最终，无尽神华远去，漫天的幻影消散，被淹没在雷光之中，斑斓交织的璇玑雷池之中，只剩下了一道端坐于三十六品莲台上的神魔祭器！

    神魔三头六臂，把握九霄雷霆，似是万雷之源，众劫之主，那神魔之躯似是极小，归墟于间合虚实的一点上面，又似是极大，顶天立地，不可度量。

    神魔祭器的下面，是三十六品雷莲镇压八宝玄雷池，那抱元守一的掌心中，是九霄鼎霄紫金丹，那脑后高悬的镜轮之中，是交叠的五雷灵珠。

    漫天雷光一闪而逝。

    下一瞬，一切恍若是梦幻泡影一样，那道不灭道痕消失无踪，偌大的雷池天地内，只有那不断被汲取去底蕴的雷海，还有那道高悬于天的神魔祭器。

    但雷池底蕴的消耗，终归是有归处，是有尽头。

    一切不曾于外相中显照，但前所未有的变化，却衍生在柳元正的内周天中！

    寻常时重炼宝器反先天，是要那一道不灭道痕贯穿宝器本源的始终，以此引动无垠道海，汲取来开辟宝器天地之力。

    但此间跃入雷池之中的宝器，是柳元正道与法的一部分，是柳元正的气海丹田，是柳元正精气神熔炼唯一的产物。

    那不只是宝器，更是柳元正的道法！

    欲使宝器复返先天，须得先教柳元正的道与法复返先天！

    欲使不灭道痕贯穿宝器本源，须得先教不灭道痕贯穿柳元正道躯之内周天！

    欲使无垠道海显照开辟宝器天地，须得无垠道海显照泥丸宫灵台开辟紫府天地！

    那天雷引动地火的爆裂景象并非是消失不见了，而是隐逸、聚敛于柳元正的内周天中，以神魔祭器，以诸般宝器为引，教那道蕴含着璇玑雷池雄浑底蕴的不灭道痕，堪透虚实，显照于道躯之中！

    雷池外。

    柳元正凌空而立。

    他的脸上没有丝毫痛苦的神色，反而前所未有的平和。

    这终归与寻常的重炼宝器不同，炼的是柳元正的道与法，是某种形而上，是某种归根究底无形无质的道则。

    他的长生修行路上没有一步是虚浮的，他的求索路上没有一步是踏错的。

    那么不灭道痕的显照，带给柳元正的便只有趋于先天之道的改变。

    是为造化，是为从开天辟地之源头衍道！

    与此同时，柳元正的动作并没有停歇。

    身周雷海伴随着底蕴的消耗而再度萎靡，柳元正却像是视而不见一般，反而主动的伸出手来，从璇玑雷池中引来一道道细密的雷光，伴随着三昧真火的显照，一同淬炼着紫金雷精玉。

    这是昔日太华法会上，仙乡赐下的无上宝材，只有紫霄道域之中方有产出的仙乡奇珍。

    此刻，足足五百方的紫金雷精玉在柳元正雄浑法力的熬炼下，一点点化作玉脂，复又在柳元正一道道法印的打熬下，熔炼于一处，以篆纹为骨，以古妖神文字为神，逐渐改变着外相，熔炼唯一。

    渐渐地，一方紫金色雷玉道宫在法焰之中悬浮。

    无须再填入璇玑雷池之中重炼，在祭炼的过程之中，柳元正本就已经引动了雷池的底蕴，这是从诞生之初，便已经具备了先天灵宝品阶的粗胚。

    那檐牙交错的起伏轮廓，恍若是雷霆之道割裂阴阳的弦，恍若是雷霆大道显照于世的痕迹。

    端看去时，恍若是另外一尊雷元殿显照在了雷天！

    只是若看细节处，却又和雷元殿本身有所不同。

    同源而出又殊途同归的道与法，终归因不同的人走过，处在了不同的路上，这无疑是最为契合柳元正道与法的“雷元殿”，是一尊柳元正亲手为自己打磨的“紫府”！

    “求道修行，这本身没甚么错，可我思量着，求道修行的目的，求道修行的根髓，终归还是在长生与逍遥上。”

    “若修行，则求道于天地，这是过程，可论及终途，难道还要求于天地么？长生逍遥的是己身，又非天地！”

    “都走到擎举道果的这一步了，难道不应该内求于己身么？”

    “是故，大抵众转世古仙们，还是在错的路上一错再错！”

    轻轻的呢喃声音，这一刻，却恍若是洪钟大吕一般，化作煌煌雷音响彻在死寂的雷天。

    话音落下时。

    似是福至心灵，又似是本机缘便如此。

    柳元正的气机在反复之间，猛然间变得截然不同起来。

    恍若早先的诸般熬炼，在这一刻终于迎来了蜕变与升华。

    一点斑斓神光自柳元正的眉心处莹莹闪烁。

    恍惚间，大道雷音响在柳元正的心湖上空。

    亿万人诵念之音，交叠在一息间，交叠在一音之中，其所诵念的，却是柳元正的道法本经。

    那些熟悉的声音响彻，教柳元正心神动荡的瞬间，陡然变得陌生起来。

    炼过去而成未来。

    这一刻，不是柳元正自己在决定此一境界的功法经文，而是昔日柳元正曾经走过的路，走在路上的每一步，决定了此一境界的功法经文。

    既是自创，亦是天授！

    一旁，柳元正祭起的青玉狼毫符笔震荡，宝器有灵，发出欢畅的轻鸣声，恍若是柳元正心情的显照。

    抬起手，将那座法焰之中的紫府托在掌心，柳元正刚想将之往眉心处一拍，动作做到一半，柳元正又忽地一顿。

    他猛然抬起头来，看向虚空之中，看向尘世所在的方向。

    “这一步，或许要回返尘世来证就！”

