    第106章 申公豹智激盘王（第五更）！

    元始天尊自然看出了盘王老祖心中所想，他微微一笑道：

    “道友，我知道你在担心什么，虽说有些事情并不能让你强加干预，但是事出无奈，也没有办法。”

    “若是退而求其次，你能让那纣王彻底的昏迷不醒，这也算你大功一件，当然，如果你有机会能够用斩杀了叶晨，是最好不过的！”

    “道友，我也不会让你白白出力，若是你能够斩杀了叶晨，我手中有一物名为五毒杖！”

    “乃是当年在分宝崖上所得，品级不高乃是上品的先天灵宝，当然于我来说，没有大用，若是与你来说，也许可以让你成就更高。”

    盘王老祖听完这话之后，这才长出了一口气。

    而且他的心思也活络了起来，他早就知道世间有一件宝物名为五毒杖，只是没想到落在了元始天尊的手里！

    这东西要是能到自己的手中，自己可就不是现在的自己了!

    这五毒杖能够让自己斩了恶尸，瞬间进入准圣后期!

    这些年，自己迟迟没有进入准圣后期，就是没有上好的先天灵宝给自己斩尸之用!

    虽然这件事情的风险挺大，但是回报也挺高,他在这利和弊之间仔细的端倪了一番!

    这不是说他胆小，而是就算是他准圣的修为，也不敢惹这么大的因果!

    就算是圣人，又能如何？!

    关于人间帝王的更迭，也无权干预太多!

    当年纣王在女娲宫中提诗，直接震惊了女娲娘娘！

    要知道，女娲娘娘可是人族的圣母，妖族的圣人，但是就是这样的圣人！

    对于纣王的所作所为，也只是愤怒到了极点, 招来了轩辕坟三妖, 想要改变纣王的命运！

    但是要取他的性命, 女娲娘娘都没有敢做，何况是自己？！

    这件事情就是元始天尊现在杀了自己，或者是后面给自己小鞋穿, 他也不敢干！

    不过，听元始天尊话锋一转, 有些松动, 这才勉强的点了点头。

    而且元始天尊也做出了保证, 同样，还有先天灵宝作为吸引, 那么自己也无话可说！

    圣人都是言出法随，他也不担心元始天尊变卦！

    将来有一天，就算是因果业力落了下来, 那也不会全部落在自己的身上！

    同样, 他元始天尊也有一部分的责任！

    自己顶多就算一个帮凶！

    他才是主谋！

    盘王老祖虽然心中这么想, 但是并没有说出来, 这要是说出来，他相信元始天尊不介意拍碎他的脑袋。

    就这样, 两个人达成了一致的条件！

    盘王老祖才亲自出山！

    今天两军阵前，叶晨在五行杀阵之中大战孔宣时，盘王老祖就已经来到了岐山！

    只不过他迟迟没有现身, 就想着观察一下这两方面的动静！

    结果一看，孔宣并没有从五行杀阵之中闯出来！

    就知道凶多吉少了！

    所以这才暗中动手给纣王施了毒！

    但是这种毒虽然厉害, 并不足以致命，所以纣王才一口气一直吊着！

    要不然的话, 凭他的本事要了纣王的性命，也只在反手之间！

    今日盘王老祖经过一番观察, 挥手之间毒翻了纣王后, 心中也暗暗起了一点心思！

    那就是他发现自己好像有能力！

    可以把这叶晨杀了！

    虽然这小子的实力强大，看似大罗金仙, 早就超脱了准圣，但是自己有独家法门, 能让叶晨防不胜防！

    所以他才有信心出现在了西岐城中！

    当然, 他和元始天尊的交易，自然不能当面和阐教金仙，以及燃灯道人等人说出来。

    众人客套了一番之后！

    盘王老祖只说自己是元始天尊邀请而来！

    当然, 在座的所有人都不是傻子, 此时的申公豹早就已经清醒了过来！

    听说盘王老祖到来之后，他赶紧来到了大营中！

    见过盘王老祖之后, 申公豹的眼睛来回转, 思考了再三之后，他似乎懂得了什么！

    “前辈，今日您能来助拳，我申公豹作为西岐丞相，感激不尽！”

    说完这话之后，申公豹竟暗自的叹息了一声，盘王老祖看着申公豹那犹豫未觉的样子，就知道这家伙有事儿。

    而且听这家伙语气不善，随后哼了一声，问道：

    ”申公豹，我听你的言语之中，似乎对我到来并不抱有太多信心，此是为何啊？”

    申公豹苦笑了一下道：

    “前辈，您不要生气, 容我把话说完, 前几次我也曾聘请三山五岳的英雄前来破阵, 结果……唉！”

    申公豹话说了一半，又叹了一口气。

    盘王老祖听到这儿之后, 心中已经有了盘算，作为活了几百万年的老妖怪！

    他怎能听不出申公豹着话中有话？

    “申公豹有什么你就说什么，何必在这里吞吞吐吐？”

    申公豹无奈的摇了摇头道：

    “前辈，我并不是给您泼冷水，当初这里，冥河老祖，还有陆压道人都曾经来过，结果到了最后，入了五行杀阵，同样都铩羽而归！”

    “我是不希望前辈重蹈覆辙，所以才暗自叹息。”

    盘王老祖哼了一声，竟然从座位上站了起来。

    “申公豹，你要是这么说的话，我倒要看看那叶晨究竟有什么本事了？”

    说完之后，他拂袖而去！

    燃灯道人瞪了一眼申公豹，自怪罪申公豹说话有点伤人，但是看申公豹的表情和眼神，燃灯道人总感觉事情并没有那么简单。

    此时的盘王楼主已经被阐教金仙们给叫住，带去了别处下榻！

    燃灯道人看了看申公豹道：

    “师弟，你今日这番话说的是不是有些过了？”

    申公豹摇了摇头道：

    “老师，我今日这番话有我的目的，有真有假，老师你应该明白我的苦心！”

    燃灯道人听完之后，这才恍然大悟，没想到申公豹用了一招简单的激将法！

    也不得不佩服申公豹的心智。

    两个人相视一笑，这才回到了各自的住所。

    只有盘王老祖，到了自己的房间之后，暗自憋气！

    他倒要让这群阐教的小家伙们看看！

    什么叫做！

    紫霄宫中听道客！

    (本章完)

