    八七章   

    元宁二年秋，武陵王奉丞相诏命，前往刚拿下不久的边疆豫州驻守。

    

    都城百姓恨不能十里相送，拥趸们捶胸顿足，当初谢老丞相就是这么对付武陵王的，现在又来了！   

    襄夫人自登上车就一直死死盯着卫屹之，他装模作样地拿起书卷，被她一把抢走：“我不明白！口口声声说非她不可的是你，可临了她却将你逐出了都城，你就这么接受了？”

    

    卫屹之叹息道：“母亲若是把她当女子看待，自然觉得她做的不妥，可要是将她看得和我一样，也许就能理解了，毕竟谢家责任在她身上，她这么做本也无可厚非。”

    

    襄夫人反驳不了，忍不住嘀咕：“谢铭光到底怎么想的？

    弄出这么桩事儿来，如今她要一直这样下去，我岂不是一辈子都看不到你成家了？”

    

    “不会的。”

    卫屹之随口说了一句，也不知道究竟是在安慰谁。

    

    沐白端着药走进书房，就见谢殊孤孤单单站在窗边。

    

    “公子既然舍不得，何必一定要让武陵王离开都城嘛。”

    

    谢殊转身接过药碗，撇撇嘴：“他走了，会稽王会势单力薄，卫家势力无法趁机涨高，我才有机会做好部署。”

    她说着伸手指了一下桌案，“将我写好的信函都送下去。”

    

    沐白走过去一看，信函上都是谢家人的名字，不禁有些好奇：“公子这是对整个谢家都下了命令吗？”

    

    “嗯。”

    谢殊仰脖灌下汤药，苦得皱了皱眉。

    

    若是卫屹之还在，应该会记得给她加蜂蜜的。

    

    没过几日到了中秋佳节，宫中设宴，君臣同庆。

    谢殊一直深居简出，到这时候也不得不露个脸。

    

    大殿里灯火通明，百官早已到列。

    王络秀因为滑胎还在休养，司马霖孤身到场，他脾气好，臣子们行礼之后便各自交头接耳去了，一片欢声笑语，毫不拘束。

    

    殿外太监高声唱名，谢殊走入，殿中倏然鸦雀无声，众人赶紧起身行礼，不敢有半分怠慢，比对皇帝还要恭敬。

    

    谢殊朝司马霖行了礼，就座下来，明明神色温和，大家却放不开，一时气氛冷凝，先前的热闹全没了。

    

    对此谢殊只能叹息，常言道高处不胜寒就是这般滋味。

    在场对她不满的人多得是，对她畏惧的人更多，但都同样不敢再多与她接触。

    

    好在还有个王敬之，他一喝酒那洒脱性子就上来了，走到谢殊跟前，大咧咧在她身旁坐下：“丞相孤坐一处实在无趣，不如让在下来作陪吧。”

    

    谢殊笑道：“太傅真是体贴人。”

    

    “哈哈……”王敬之大笑着，借着醉态扯着她的衣袖与她低声笑谈，二人笑声不断，不时惹来其他大臣侧目。

    

    武陵王被丞相踢了，王太傅这是要趁机主动贴上去？

    有一些大臣已经在动心思要不要也效仿一下了。

    

    坐在斜对面的桓廷最心焦，冲谢殊使了好几回眼色，表哥你可不能对不起仲卿啊！   

    这厢成功糊弄了别人的王敬之借机凑近谢殊低声道：“会稽王已经在都城外了，想必陛下今日就会与丞相开诚布公了。”

    

    谢殊朝上方的司马霖扫了一眼，嘴角笑意渐渐隐去，起身行礼道：“陛下恕罪，微臣身体不适，要先行告退了。”

    

    诸位大人赶忙起身相送，司马霖放下手中酒盏挽留道：“丞相且慢，朕还有话要说。”

    

    谢殊离开坐席，径自朝殿外走去。

    

    “丞相！丞相！”

    司马霖站起身来，连唤好几声，她脚步仍旧不停。

    无奈之下，他提着衣摆下了玉阶，竟一路小跑来追她：“丞相且慢！”

    

    大臣们都慌忙回避，不敢多看，皇帝做到这份上，实在是毫无地位了。

    

    谢殊到底要给皇室面子，停步转身道：“陛下要与微臣说什么？”

    

    司马霖走上前来，眉眼温和如旧，丝毫没有身为皇帝的架子，甚至还抬手做了个请：“丞相随朕走一走吧。”

    

    这些话也的确要避开大臣，谢殊只好随他走出殿门。

    

    天上月色正好，御花园里金菊和丹桂的香味混在了一起，浓烈的过分。

    司马霖踏上池上石桥，停了步子：“丞相将武陵王调出都城，必然是知道朕的用意了，事到如今朕也不再瞒你，朕的确悄悄下旨传会稽王回都，打算拱手让贤。”

    

    谢殊负手站定，望着池中圆月倒影：“陛下为帝已经足够仁德贤明，何来让贤一说？”

    

    司马霖苦笑一声：“丞相不必宽慰朕。

    朕贵为先帝嫡长子，自小接受的便是如何为君的教导，可是这么多年过去，终究是这副温吞性子。

    朕也知道责任为重，但有生之年还是想摆脱一回。

    丞相一定无法理解这种心情，其实朕更向往寻常百姓那般的自由和乐。”

    

    “微臣理解，微臣还有个和陛下心境相似的父亲。”

    

    司马霖有些诧异。

    

    谢殊一手扶在栏上：“王公贵胄向往寻常百姓的自由和乐，寻常百姓却又向往王公贵胄的奢华富足。

    世人只看到好的一面，却不知无论哪种生活都是煎熬。

    这世上有几个人能活得自由自在？

    担负着责任的又岂只是陛下一人？”

    

    司马霖无言以对。

    

    谢殊转身面对着他：“微臣不得不提醒陛下，虽然是您让出了帝位，会稽王将来却未必不会斩草除根。

    所以微臣觉得陛下还是慎重些才好。”

    

    司马霖垂眼叹息：“事到如今，朕就不瞒丞相了。

    皇后难产后身子亏损，保胎困难，朕不打算纳妃，也许今后膝下只这一女，此事会稽王也知晓，朕对他根本毫无威胁。

    朕也尝试过，但登基以来发觉自己真的不适合做帝王。

    皇子之中，有抱负的没有地位，有地位的没有抱负，难得有会稽王这样身份和心智都极为适合的人选，朕不能耽误了大晋江山。”

    

    谢殊沉默地站着，一言不发，许久后行了一礼，转身离去，衣摆拂过层层花叶，簌簌轻响，越发衬得周围清幽安宁。

    

    回到相府，疲倦至极。

    沐白先打来热水让她清洗手脸，休息片刻，又端来汤药，生怕她身子吃不消。

    

    谢殊强打着精神，吩咐他去将谢家几个亲信官员都叫来。

    

    书房里很快就挤满了人，谢子元和谢运都是刚从宴席上过来，对谢殊和司马霖交谈了什么很好奇，此时已有些迫不及待。

    

    谢殊请几人就座，又吩咐沐白守好门，这才道：“诸位一定还不知道，会稽王已经秘密到达都城外，与掌管都城防护军的杨峤会合了。”

    

    几人大惊，面面相觑。

    

    “各位不必惊讶，此事是陛下有意为之，他有心将帝位让给会稽王。”

    

    “那怎么行！”

    谢运按捺不住：“丞相一定要阻止陛下！会稽王与谢家结怨颇深，他做了皇帝，必然会打压谢家啊！”

    

    “会稽王有备而来，绝不会无功而返。

    陛下不肯改变主意，本相不能逼迫他，否则就是反臣，也不能一意孤行让都城陷入战火，否则会让谢家牵扯更深。”

    谢殊有些疲乏，微微靠后，半倚半坐：“当初是迫于无奈才卷入皇权纷争，如今谢家权势稳固，正是时候抽身事外。

    想必诸位都收到本相的信函了，就按照上面的部署去办吧。”

    

    谢运见她神色恬淡，镇定自若，这才安心地坐回去。

    

    司马霆第二日以觐见太皇太后之名请求入都。

    宫中眼线报来相府，说太后和皇后为此苦劝陛下无果，宫中此刻一片慌乱。

    

    大概是昨日太过劳累，谢殊吃了早饭也没忙政务，只卧在榻上阖目养神。

    天气渐渐转寒，沐白怕她冻着，拿了件披风悄悄盖在她身上，刚退出门外，又嗖的一下窜回来，急急忙忙推谢殊：“公子，快些起来，会稽王来了！”

    

    谢殊睁开双眼：“比我想的早了许多。”

    

    说话间司马霆已经到了书房外，谢殊整了整衣裳出门相迎。

    

    金冠蓝袍，碧玉扣带，十八年少，风华正好。

    司马霆站在廊下，像极了袁贵妃出众的眉眼，自然英俊出色，但谢殊感触最深的还是他如今不动声色的沉稳。

    

    “殿下光临寒舍，本相荣幸之至。”

    

    “丞相客气了，是本王叨扰了。”

    

    二人寒暄两句，进了书房落座，沐白立即奉上热茶。

    

    “听闻丞相身子不好，本王此次回都，带了些补品，希望能对丞相有所帮助。”

    司马霆拍了一下手，下人鱼贯而入，礼品成堆地搬了进来。

    

    谢殊见了只是笑了笑：“多谢殿下了。”

    他有意示好，她若刻意划清界限，便是不知好歹了。

    

    司马霆挥手遣退下人，盯着她看了看，忽然道：“丞相想必知道本王回都的理由了吧？”

    

    谢殊端茶慢饮一口：“知道是知道，却不知殿下今日来此，所为何事。”

    

    “本王不想绕弯子，谢家势力如今在朝堂遍布各部，根深蒂固，本王还不会傻到贸然去动根本，所以丞相大可以放心，就算本王坐上帝位，也不会把谢家怎么样。”

    

    谢殊对此毫不意外，因为这是事实。

    若是连这点都想不到，那他就算靠武力拿到帝位也长久不了。

    

    “殿下言重了，本相只是人臣，帝王只要是出自司马家，本相都誓死效忠。”

    

    司马霆等的就是她这句话，虽然假，但也是表态了。

    他喝完一盏茶，起身告辞，走到门口时，忽而转头问：“你不会打算让仲卿哥哥一辈子驻守边疆吧？”

    

    谢殊淡淡道：“豫州刚刚收复，还有些不稳定，本相是希望他前去威慑一番，以保大晋长治久安。”

    

    “新帝即位，大司马还是该回都觐见的。”

    司马霆不等她回答，举步离去。

    

    司马霖几日后下诏，自称身体抱恙，急需静养，传位会稽王，着其于冬祭大典后登基。

    

    阴冷的北风夹着湿气刮入建康，卫党振作不已，奈何群龙无首，一时不好动弹；王谢各自收敛锋芒，看不出动作；各大世家观望的观望，忐忑的忐忑，这个年是过不好了。

    

    谢殊一直操劳，久病不愈，终究不是办法，便将谢宣安排在身边帮助自己处理政务。

    最近除了底下一些大臣上疏司马霖让位之举不当之外，倒也没什么大事，她难得有了些清闲。

    

    谢宣每日午后过来，在谢殊书房里一待就是一下午。

    他刻意束着成年男子的发髻，身量长高，除了两颊还有些偏圆外，神情举止竟愈来愈有谢殊的影子。

    有次穿了身白衣，沐白进来乍一眼看到，还将他认错了。

    

    “丞相，”谢宣从案后抬起头来：“豫州有封折子提到了秦国丞相安珩的行踪。”

    

    谢殊坐在他对面，搁下笔，咳了两声：“怎么说的？”

    

    “探子在燕国发现了他，据说燕国国君十分欣赏他，打算重用他，但他没在燕国久留，几乎将北方十国都走了个遍，也不知在打什么主意，后来又不知所踪了。”

    谢宣说完笑了笑：“这是在学孔子周游列国吧。”

    

    “此人终究是个祸患，若能知晓他现在的踪迹就好了。”

    谢殊说着又咳了两声。

    

    谢宣给她倒了盏热茶，又道：“冬祭将至，有不少大臣都提到请武陵王回都，这该如何处理？”

    

    “会稽王比他们还急，我已传信去豫州，武陵王应该能赶回来，你就这么回复吧。”

    

    谢宣称了声是，正要落笔，沐白快步走进了书房。

    

    “公子，武陵王出事了！”

    

    “什么？”

    谢殊以为自己听错了：“出什么事了？”

    

    “武陵王巡视边界时遇了埋伏，据说是北方十国联兵设伏。”

    

    谢殊不敢置信地站起身来：“十国联兵？

    不可能，他们怎么会这么齐心！”

    

    “千真万确，刚刚快马送到的消息，回豫州军营报信的士兵称武陵王当时已经受了重伤，现在还不知道情形如何了。”

    

    谢殊忽然想到什么，心中一急，猛咳起来，沐白连忙上前给她顺气：“公子不必担心，一定不会有事的。”

    

    她捂着胸口喘息：“安珩……”   

    

    

