    这场如同绞肉机般的战争，注定不会很快结束。

    食死徒的东进兵团，在人数上占优势。

    就算是三千头猪，都要抓很久，更别说三千头巨怪和半兽人……以及它们胯下的特波疣猪。

    威廉部署的阻击部队，劣势是人数少，但无论地势还是兵力配置，都更加占优。

    互有优势，这将会是一场可怕的拉锯战，就看谁更勇猛，更加不畏死。

    战场就是如此，仿佛一座融炉，把所有跟“畏惧”沾边的东西，都践踏碾碎。

    只有抱着必死决心的人，才有可能活下来。

    不过，此处战场已和威廉无关。

    他作为战场总指挥，是要着眼全局的。

    出现在此地，只是为了让狼人变身。

    目的达到后，威廉便杀穿战阵，顺利和塞德里克、秋回合，然后匆匆离去。

    他需要去主战场，也就是赫布里底群岛。

    那儿有着更大规模，更加惨烈的战争。

    不过，威廉没有直接幻影显形，也没有变成海雕自己飞过去。

    他有着顺风车。

    ……

    ……

    一头巨大的雷鸟，在云间展翅高飞。

    它雄俊非凡，芙蓉弯腰伸手抚摸了一下细柔的羽毛。

    说起来，对于这只雷鸟，她一点都不陌生。

    那年狼人岛事件，安妮与加布丽一人偷了一枚雷鸟蛋。

    安妮还悄悄孵化了一只，养了几个月，起名叫作银翼。

    芙蓉此时坐着的雷鸟，便是安妮的那只宠物。

    复活节时，威廉去美国一趟，除了解决汤姆外，就是为了寻找这头宠物。

    纽特老大爷组建了雷鸟军团，银翼也跟来，渡过了大西洋。

    不过，雷鸟军团前日就赶到法国，为了防止食死徒发现，在那儿稍作隐藏和补给。

    战争开始前，它们才在纽特的指挥下，跨过英吉利海峡，飞往战场。

    芙蓉也跟在其中，从法国发出，加入这场巫师战争。

    威廉离开赫尔韦林山后，便是与雷鸟会合，一块奔赴赫布里底群岛。

    女孩坐在银翼脖子上，目光始终停在那个年轻巫师身上。

    这一路行来途中，一封封战况、军情不断送到威廉手上。

    威廉看过后，或立即下达命令，或随手烧毁，或眉头紧皱，或者舒缓一口气。

    芙蓉双手轻轻放在膝盖上，痴痴然望着那个认识多年的男人。

    他每一次皱眉凝神，每一次微笑，她都仔仔细细纳入眼帘，就像是在收藏一样珍品。

    即将加入一场巫师战争，芙蓉不知道自己能否活下来，但她却觉得……无憾了。

    不知道过了多久，芙蓉出声提醒道：“还有三十秒，抵达战场。”

    威廉点点头，他拇指和食指下意识摩挲着魔杖，起身举目眺望。

    片刻后，他看向从法国一路飞来、却没有丝毫怨言的女孩，轻声问道：“冷不冷？”

    她摇了摇头。

    威廉歉意道：“抱歉，将你卷入这场战争。”

    芙蓉嘴角勾起，柔声说道：

    “我很高兴，能和你并肩作战！”

    ……

    ……

    赫布里底群岛，外围战斗已经打响。

    作为这场战斗的主力军——巨人和火龙彻底缠斗起来。

    火龙虽然能飞，但龙息的范围有限，必须降低高度。

    以巨人的身高和弹跳力，能轻松跳到二十米的高度，威胁到低空飞行的火龙。

    而他们一但抓住火龙，便用蛮力，硬生生扭断脖子。

    所以，巨人绝对算是火龙的克星，好像法国巨炮一般。

    随着战争白热化，天空不断有火龙坠落，整个岛屿，尘埃飘散，一些巨大的石头更是炸开。

    巨人也陷入苦战，火龙数量太多，很多时候，三四头火龙，围攻一头巨人。

    两头作为牵制，一头从背后***，堪称阴险毒辣。

    乔治和弗雷德，也加入了战场。

    他们共同坐在海格弟弟的肩膀上，然后用眼疾咒，悄悄瞄准火龙眼睛。

    也是老阴b了。

    火焰不断喷洒在四周，导致热流上升，天空聚拢大量乌云。

    就在这时，乌云被强风扫开，月亮的光辉照亮了大地，在这难得的光芒下，乔治趁机打量着战场上的状况。

    他突然发现让人振奋的景象：一群周身闪烁着闪电的身影，出现在远方的光芒中……

    “雷鸟！雷鸟！”他大喊着。

    “援军来了！！”弗雷德的声音紧随其后。

    所有巫师都抬起头，望着远方，那一群乘着风势而来的大鸟儿。

    战场中，最大那头火龙，是麦克法斯蒂家族，专门培养的变异三头龙。

    这头外号“黑死神”的黑龙，足足有三个脑袋，体长也达到十几米，比一般火龙大很多。

    黑死神的战斗力，不是其它火龙可以比拟，只是一会战斗，就独自杀死四头巨人。

    在众人发现雷鸟之前，它敏锐地就感受到对方的到来。

    毕竟天空的雷电在聚拢，那股“骚味儿”，是如何也遮挡不住的。

    火龙讨厌凤凰，更讨厌凤凰的远亲——雷鸟。

    凤凰虽然喷火，但体型小，而雷鸟体型大，威胁性更高。

    黑死神两只爪子勾住一头巨人的尸身，正准备大快朵颐，它突然眯起冰凉眼眸。

    为首的那头雷鸟，居然直奔它而来。

    黑死神不屑地吐出青色气息，似乎在嘲讽这只胖头鸟，不自量力！

    它准备抓几头雷鸟，不论公母，好好回去享受、享受。

    它和很多头火龙，有过肉体交流，却还没骑过这种来自美国的“大洋鸟”呢。

    一定很紧致。

    当然，玩过之后，它顺便要吃掉雷鸟，尝一尝味道，肉质估计也很紧致。

    它就喜欢紧致。

    威廉站在银翼的脑袋上，高高举起魔杖。

    天上有一道闪电砸下，雷光四射，电闪雷鸣之际，一条条金线从魔杖射出，像一张黄金法网。

    黑死神凝视着那个巫师，它感受到强大的魔法波动，突然有些忌惮和畏惧。

    继而是滔天怒火。

    它，强大的火龙，

    居然会怕一个小小的人类？

    它怒吼起来，背部伤口继续撕裂。

    被巨人围攻时，它虽然杀死了他们，但背脊上也钉入几柄铁矛。

    可黑龙没有一丝受伤的颓败模样，疼痛反而助长了它的怒火。

    龙头抬起，龙尾砸地，嘶吼如雷鸣，灰尘四溢，地面震动。

    所有巫师都早已后撤，远离黑死神。

    火龙和雷鸟对撞。

    银翼果然不是对手，刹那之间就被黑死神撞在胸口，打坠地面。

    但威廉已经高高越起，黑死神张嘴扑下，想要一口咬住这个讨厌的巫师。

    威廉却双手握住魔杖，一杖刺下！

    金线聚拢在一块，变作一轮金色弧月，落在黑死神脖颈上。

    顿时鲜血四溢，那厚厚的龙鳞，被切开一道口子。

    威廉落在黑死神脖子上，他反手握住妖精宝剑，将剑刺入火龙头颅，顺着伤口狠狠往下一扯，锐利剑锋，全部钉入龙头。

    一人一龙，一同坠落。

    重重坠地。

    头颅被斩成两半，滚落一旁！

    整个战场鸦雀无声，都望着那个屠龙巫师。

    威廉浑身是猩红血雨，他走出烟雾弥漫的大坑，身前出现了黑魔王的身影。

    他吐了口唾沫，魔杖抬起，火龙的脑袋，斜向上重重飞出，砸向伏地魔。

    威廉将剑插在地上，尾端犹自颤动，他望着黑魔王，骂道：

    “狗杂种，你的麻瓜爷爷来了，准备好……受死了吗？！”

    ……

    ……

