    第1488章

    关子龙这两天一直在病房里照顾陆茵茵，陆茵茵还在昏迷，一直都没有苏醒。

    刚才柳璎珞过来看陆茵茵，刚推开病房门，两个人就打了一个照面，下一秒，陆司爵就来了，三个人就形成了这样的局面。

    很明显陆司爵并不相信这样的解释，他幽沉的狭眸落在柳璎珞的脸上，“为什么这么巧的事情总是发生在你的身上，柳璎珞，你究竟来医院看茵茵的，还是来会老情。人的？”

    柳璎珞一张脸气的红白交加，“陆司爵，你简直不可理喻！”

    “柳璎珞，那究竟谁可理喻了，你把话说清楚！”

    关子龙看着这两个人，“我说你们......”

    陆司爵，“闭嘴！”

    柳璎珞，“你别说话！”

    被这两个人同时吼了的关子龙懵了，“......”

    夏夕绾勾起了红唇，这大概就是陆司爵和柳璎珞的爱情吧，不管痛苦的，悲观的，难过的......那都是他们两个人的，任何第三者都无法介入。

    曾经的帝都第一商界贵胄和冠盖满京华的第一清冷才女是怎样的一对佳话，但是他们在那些阴谋里蹉跎了人生里最美好的年华，夏夕绾澄亮的翦瞳里浓缩着这一幕，陆司爵紧紧扣着柳璎珞的手，柳璎珞仰头，双眼里满满的都是他，这又是多么的幸运，被定格住的画面便是陆司爵和柳璎珞的一生。

    夏夕绾上前，嗓音清丽的出声道，“璎珞阿姨，你怎么来了？”

    柳璎珞抬头，迅速看到了夏夕绾，她当即用力的想抽回自己的手臂。

    陆司爵不肯。

    柳璎珞脸皮薄，她抬手绾了一下腮边的秀发，压低声音跟陆司爵说道，“放手，孩子们来了！”

    她跟陆司爵都不再年轻，不愿意在孩子们面前吵架。

    陆司爵看着她不自在的样子，没有再勉强她，把大手给松开了。

    “绾绾，我是过来看茵茵的。”

    夏夕绾走过去亲昵的挽住了柳璎珞的手臂，“璎珞阿姨，我也过来看茵茵姑姑的。”

    “绾绾，茵茵一直在昏迷，她究竟什么时候苏醒？”柳璎珞担心的问道。

    “心病还需心药医，我打算带茵茵姑姑回趟帝都城去治疗茵茵姑姑的心病。”

    回帝都城。

    这几个字落下，几个人之间的气氛瞬间降到了冰点，帝都城是一个充满了往事和回忆的地方，没有人想再去碰内心深处的伤疤。

    这时夏夕绾澄亮的翦瞳落在了陆司爵的脸上，“陆伯父，这一趟帝都之行不光是我，璎珞阿姨，茵茵姑姑，关叔叔，还有你，你也要跟我们一起回趟帝都城。”

    陆司爵的脸色并不好看，他看了一眼夏夕绾，“你将所有人都带回帝都城是想干什么？”

    