

    就在周先生的手即将抓到支票的时候，陈飞的手忽然一斗，避开了周先生的手。

    周先生一愣，看向陈飞，面色有些阴沉，道：“你什么意思？”

    “什么意思？”陈飞眼睛一瞪，捏着支票本的右手猛然扬了起来，然后抄着支票本，呼呼朝周先生的脸直接抽了过去。

    顿时，“啪”的一声脆响，支票本直接重重的砸在了周先生脸上。

    陈飞巨大的力道瞬间将周先生的脸颊抽得红肿了起来，整个半边脸颊完全肿成了一个巨大的馒头，就连嘴里的牙齿都被抽掉了两颗，带着鲜血飞溅出来。

    “我的意思是，我有钱，但你，拿不到我的钱？”陈飞冷喝道，随即手臂轻轻一震，那张刚刚写好的支票，顿时化为芥粉，在周先生面前飘散了下来。

    周先生突然挨了这么一下，整个人都被打懵了。数秒钟后，这才回过神来，捂着脸颊，又是痛苦又是愤怒的瞪向陈飞，喝道：“你竟敢打我，你竟敢打我。我要你死，我要弄死你。”

    “你们都完了，你们都死定完了。我要你们市一院关门倒闭。”说话间，周先生开始去摸自己的手机，准备打电话了。

    就在周先生慌忙打电话的时候，外面一声问候声响了起来，“陈医生在这吧？”

    陈飞听到声音，嘴角露出一抹笑容，出声道：“我在里面，请进。”

    随即，众人看到，病房门口，走进来两个男子。一人二十六七岁，西装革履，气质沉稳。此刻的他，正扶着一名头发花白、国字脸的中年男子。

    花白头发男子目光落到陈飞身上，嘴角露出一抹笑意，直接走了过来。

    而此时，刚刚拨出号码，准备举报的周先生。抬头一看来人，顿时目光一下直了，整个人都呆住了，“郑，郑主任，您，您怎么在这里？”

    郑主任一看周周先生这模样，不由得轻轻皱了皱眉，出声道：“你是？”

    周先生连忙道：“郑主任，您好。我是市卫生局防疫科的科长周林海。”

    “哦！”郑主任微微点了点头，显然身为省卫生厅领导的他，并不认识市局的一个小科长。

    周科长此刻却激动无比，赶忙巴结郑主任道：“郑主任，您到这里来，是有什么事吗？”

    郑主任淡淡道：“没什么，就是来医院复查，然后看看陈医生。感谢陈医生治好了我的病。”

    “陈医生？”周科长一愣，然后看到郑主任含笑走向陈飞，热情的问候，顿时脸色一僵，表情傻了。

    他根本没想到，这位年轻的陈医生，竟然是郑主任的救命恩人，被郑主任如此看重，特意来感谢一番。

    顿时，周科长心中一颤，将刚刚接通的电话，马上给按断了，然后一脸讨好的跟了上来，想弥补刚才的失误。

    郑主任见他跟过来，有些不满，轻声道：“周科长你在这干什么，有什么事吗？”

    闻言，周科长面色一变，回答道：“我是——”

    不过，他还没说完，陈飞直接冷哼一声，道：“周科长来这可有大事，联合外人对自己儿子下毒，然后对医院碰瓷敲诈勒索。”

    “什么？这是怎么回事？”郑主任面色一沉，表情有些冷了。

    “郑主任，不是的，这，这其中有些误会，我，我们——”周科长连忙摆手，想要解释。

    “你闭嘴，让陈医生和我说。”但郑主任一声厉喝，直接打断了他的话，然后看向陈飞。

    陈飞随即快速将刚才发生的事情告诉了郑主任。

    闻言，郑主任表情彻底冷了下来，面色阴沉的看向周科长，喝道：“陈医生说的事情，是真的吗？”

    “这，我——”周科长一阵支支吾吾，不知道如何解释。

    郑主任见状，哪能不明白是怎么回事，顿时怒喝道：“你身为卫生厅的官员，不规范医疗系统的工作，反而钻空子，对医院敲诈勒索。我看，你这科长是不想当了。”

    “既然如此，这位置，你就不用坐了，马上撤职。”郑主任厉喝道，直接打起了电话。

    闻言，周科长顿时大惊，连忙哀声求饶道：“郑主任，陈医生，我错了，我再也不敢了。求求你们，再给我一次机会吧。”

    不过，怎么可能给这种人机会。郑主任已经电话嘱咐了相关人员。

    很快，周科长的手机响了，一看来电显示，是卫生局的局长。刚刚接通，局长劈头盖脸的就是一阵怒骂，然后宣布开除周科长。

    周科长瞬间面如死灰，整个人几乎瘫软在地。

    院长见状，对身后的人挥挥手，道：“把他带出去吧。”

    说着，两名保安过来，就要将周科长拖出去。

    周科长却猛然从地上跳起来，然后双目猩红，疯狂的喊道：“不，我不离开，我不出去。就算我被开除了，这件事，依旧没完，医院必须赔钱，你们医院必须赔钱。否则，我要闹到底。”

    众人没想到这周科长如此状况之下，竟然还闹腾不休，不由得皱眉不止。

    不过，对付这种疯狂的人，他们还真没什么好办法。毕竟，谁也不敢保证，这种状况下的他，会做出些什么来。

    眼看周科长在病房中发狂发疯，众人有些束手无策。

    就在此时，陈飞冷哼一声，看向周科长，寒声道：“还想着赔钱？你似乎没想过一个问题。”

    “什么问题？”周科长疑惑的看向陈飞。

    陈飞冷声道：“林耀飞和你们商量好的原本无毒的α蛋白，为什么注射进你儿子体内，没有产生红斑，反而变成了中毒的状况？”

    被陈飞这么一提醒，周科长和周妈妈，这才猛然意识到这个问题。

    的确，林耀飞给实验正常无比的药物，为什么在他们儿子身上，会发生意外情况。

    想到这，二人顿时疑惑的看向陈飞，表情有些慌张了，“这，这到底是为什么？”

    “为什么？”陈飞冷哼一声，道，“这要问你们的好儿子了。”

    “我儿子？他，他怎么了？”周科长和周妈妈齐齐看向了病房上的儿子，面带不解疑惑之色。