    毫不掩饰的中二的，大声的宣言，让场面为之一静。

    没记错的话，现在这个表现的像是中二少年的就是张楚岚了。

    那这个看起来有点疯的女人，应该就是冯宝宝了。

    周云生没有去管因为大喊大叫吸引了所有行尸注意力的张楚岚，而是跟上了抽身而退的冯宝宝，顺便换了一身衣服。

    等到来到乡间小路，那个靠车男人那里，周云生又听了几句。

    张锡林，湘西赶尸人。

    确定是一人之下没错了。

    周云生不再掩藏身形，咚的一声，落在车前盖上，这被故意弄出的声响瞬间吸引了正在交谈的两个人的目光。

    徐三直接转身后跳，路边的几个小石头浮起，飘在他的身边。

    冯宝宝挠了挠头，没有动作。

    “放心，我没有敌意。”周云生直接把双手伸在两边，面露人畜无害的笑容，“只是想有个忙想请两位帮一下。”

    徐三看着周云生，黑色金龙长袍，一头黑色的长发，长得挺公敌的。好像人畜无害的样子，可却能无声无息出现在他身后。

    若不是周云生故意闹出点动静，徐三还真的发现不了周云生的靠近。

    冯宝宝直直的盯着周云生的衣服，很好看，她能感觉到周云生真的没有恶意。

    徐三身边的石子上下漂浮，面对不知深浅的周云生，他没有贸然动作，“什么忙？”

    周云生微微一笑，“现在好多事情需要身份证，两位看着也不是普通人，不知道可不可以带我办个真的，那种查不出问题的。”

    徐三：“异人？”

    周云生：“对。”

    徐三：“刚从深山里出来。”

    周云生：“对对。”

    徐三：“没有身份证？”

    周云生：“对对对。”

    徐三松了一口气，异人界里不是没有这种事，每几年就有从深山老林里跑出来的异人，没有任何身份信息，还经常会闹出点事情。

    起码眼前的这位，短暂接触起来还挺好交流的，虽然他现在出现在这里就是问题。

    但安排这种人的身份，也正好在徐三的工作职责范围之内，每次还能趁着办证的机会，看有没有机会招揽一下。

    有问题的，也能直接拿下。

    “哦。”一直很安静的冯宝宝猛地一拍手，用一口川味的普通话指着周云生道：“这人，是想当皇帝。黑袍金龙，还是像秦朝的款式。”

    周云生眼角抽抽了两下，这姐姐，怎么这么瓜。

    “轰~！”忽然的雷声打断了安静的局面，白色的霹雳从远处的墓地方向冲向天空，电蛇肆意的张扬飞舞。

    徐三这才想起，还有一个张楚岚被丢在有僵尸的墓地里。

    “那个，你在这等我啊，身份证之后就给你办。”徐三对着周云生说了一句，就连忙叫上瓜批冯宝宝朝着墓地的方向跑了过去。

    周云生从车前盖上跳下，半靠在车上，瞄了一眼车标。

    四个圈的车标，没记错的话应该挺贵的，徐三这个家伙肯定没少挪用公款。

    灵识中，徐三和冯宝宝还没赶到，张楚岚已经用雷法解决了所有的行尸。

    不，有一个行尸背着一个老者的尸体，正跟着一个遮掩样貌身形的女子，远离这片区域。

    张楚岚也是这样的，金光附体，头也不回的离开了他爷爷的墓坑。

    周云生没等一会儿，徐三就带着冯宝宝回来了，让周云生上车之后就开车离开了这片山区，进入高速。

    通过路牌，周云生可以知道身下这辆车最后是开进了Z市。

    下了高速之后，徐三的小车逐渐开向郊区，最后停在一个偏僻的大仓库门口。

    大仓库的门边上挂着，‘哪都通Z市物流集散中心’的牌子。

    即使已经深夜，还是有许多穿着黄色制服的哪都通员工在整理货流物件，也不知道是分班制，还是一班倒。

    看这些小黄人，效率都快赶上机械了。

    回到这里冯宝宝就像回到了家里，轻车熟路的上楼去了。

    周云生把视线从这个瓜批姐姐身上挪开，自己跟着徐三来到了一个，户政衙门。

    窗口那里还有着身穿蓝色制服的警长值班，看到徐三就打起了招呼，“哟，三哥，又来了。”

    “嗯，今天是你值班啊。”徐三对着那人点点头，指了指周云生，“山里面出来的，老规矩，给办张身份证。”

    “行，先填张表。”半秃头的制服小伙，热情的给周云生递了张表。

    周云生接过来一看，‘居民身份证申请表’，从旁边抽出在带着链链的中性笔，周云生开始一个空一个空的填了起来。

    姓名，周云生。

    性别，男。

    年龄，18。

    出生年月，年不知道，三月初五。

    身份证号，无。

    户籍所在地，无。

    接着就是一大堆的无填下去。

    徐三一直瞄着周云生填的表，同时嘴里不停的问着周云生问题。

    “小兄弟这刚成年啊，哪个门派的，师从何人啊，要是不方便的话，就当我没问。”

    “在这个世界，无门无派无老师，算是散修。”

    “一个人在山里待了这么长时间，怎么现在下山了。”

    “遇到了瓶颈，静极思动。”

    ……

    周云生回答了徐三一个又一个的问题，周云生的回答都没有撒谎，至于徐三能信多少，他就不知道了。

    很快，申请表填完，徐三也不再发问。

    周云生填表的过程中，窗口里的警长就给他打了个没问题的手势，意思是这人不是通缉犯，也不是全性的人。

    他们的小动作，周云生看的清清楚楚。

    填完表，警长又让周云生坐进了小黑房子里，“我们这里有其他的衣服，你不换一身么？”

    周云生摇了摇头，他觉的这身也挺好的。

    警长不再多说，只要不光着，穿什么衣服拍证件照那是公民的自由，只是穿着‘龙袍’拍证件照，恐怕也是独一份了。

    警长让周云生把头发撩了撩，把耳朵露出来。

    “喀嚓~”

    “行了，明早的时候，你就能拿到你的身份证了。”

    还得明天，看到哪都通里面的户政衙门的时候周云生还以为，哪都通的权利都大到这种程度了。

    现在看来，并没有那么大，这里只是个办事处而已。

