    第150章劳烦五十两银子

    李世民在马车里，还能听到后面队列里的叫骂声，什么老夫要和你拼了、驸马你个无耻之徒等等，此起彼伏。

    而这些官员越是如此，李世民反而越痛快。

    “哈哈，还是赵先生有办法，能够整一整这些世家臣子。”

    李世民现在，对世家是有点恶心，世家主要占据的就是一个名声，还有地方性的控制权，但李世民刚搞完玄武门之变，自然不可能再大肆屠杀世家，那样天下人怎么看他。

    所以，赵尘这个方法，让他很爽。

    “不过，这倒是苦了长孙无忌他们了。”

    而此刻，赵尘又是再次来到长孙无忌等人身前。

    “诸位同僚，单车要不要。”

    赵尘笑眯眯地看着马周他们。

    马周几人，一个个也累得够呛，他们本来就是文官，有的年纪还大了，哪里能这么折腾。

    唐俭直翻白眼：“驸马，好算计啊，连我们都算进去了，但你将我们卖了也没钱。”

    “没钱不要紧，可以打欠条啊。”

    “啊？”

    唐俭马周等人，全部都懵了。

    赵尘一脸认真：“先打欠条，后面慢慢还，分期还也行，比如一个月还个一两，几个月就能还完了。”

    长孙无忌等人，一阵呆滞，卧槽驸马你真的是狗，这种想法也能想得出来？

    “哼！”

    高士廉气得一甩袖子，不想再说话。

    见到这群大唐重臣都不怎么说话，赵尘又是笑道：“当然，我很理解大家的处境，也知道大家两袖清风，马周唐俭魏征，你们连半个铜板都拿不出来，我也知道。”

    贞观年间，有很多清廉之臣，得到的钱，都拿去给别人，这种臣子，赵尘也没打算找他们要钱。

    魏征哼了一声，没有说话，脸上还是有着高傲之色。

    “所以啊，我就换了一个方法，到时候大家只要回去写个字据，然后我有困难的时候，帮我一个忙就行了，就算是抵消，诸位放心，都是很小的忙，比如我庄园里老师不够，那马周你得过来帮个忙，帮我教下学生，再比如一些东西推广，魏征你得过来给我站台。”

    马周微微愣了一下：“就这么简单？”

    “废话，不这样还能怎么办，干不干？”

    赵尘笑眯眯的，这群名臣，他还是打算结交的，最大的目的，就是让他们给自己打工。

    高士廉微微皱眉：“若是如此，我愿意。”

    “我也愿意。”

    “那就好说。”

    赵尘打了个响指，随后高士廉等人，就见到后方，有人骑着单车上来了，直接下车，将单车让了出来。

    这些都是谢记行的人，都带着单车跟在后面。

    “好了诸位，这些单车就是你们的了，好好练练。”

    赵尘笑眯眯的离开。

    “诸位同僚，还有没有要单车的？”

    “滚！老夫就算是死也不用你的单车！”

    “滚！”

    群情激愤，赵尘不慌不忙，就是骑着单车跟在旁边。

    然后在愤怒的声讨中，又走了大概半个小时。

    “累，累死老夫了。”

    “不行了，老夫要死了，赶紧，赶紧休息一下。”

    一个世家官员实在顶不住了，一屁股坐在地上，毫无形象。

    “陛下怎么不停下休息一下啊。”

    不少人已经是用袖子开始擦汗，一些人已经骂不出口了，太累了，口干舌燥，更要命的是，双腿如同灌了铅一样。

    “太累了，走不动了，真走不动了。”

    几乎所有臣子，都是叫苦连天，没有办法，五点多爬起来上早朝，早饭都还没吃，然后紧接着就是连续走上几乎两个多小时，最关键的是不知道目的地还有多远，这谁顶得住？

    再一转头，旁边长孙无忌他们，骑着单车，面色自若，与满头大汗的他们比起来，真的天差地别，尤其是长孙无忌看向他们的目光，隐隐约约带着一股怜悯和可怜，这种目光，深深刺痛了他们。

    “老夫，老夫受不了了，驸马！”

    一个臣子大声喊道。

    “来了。”

    赵尘骑着单车，在队列旁边并排。

    “给，给我一辆，单车。”

    那大臣喘着粗气，真的累得不行了，前胸贴后背，身上的官服好像都汗湿了，摇摇欲坠，仿若要倒。

    旁边其余臣子，一脸震惊：“卢大人，您，您也要......”

    “卢大人，不可啊。”

    “卢大人！”

    周围一群臣子，急急忙忙，这卢大人一骑单车，那他们之前的弹劾，可就不攻自破了。

    更重要的是，之前他们还压根看不起赵尘和他的单车，可这一转眼就要买他的单车，这岂不是送过去给他打脸吗？

    只可惜，这位卢大人喘着气：“老夫走不得了，再走下去，我会累死。驸马，给我一辆单车。”

    给你一辆？你想得美呢。

    赵尘笑眯眯的：“卢大人，你之前不是说，就算是累死，就算是遭受磨难，也绝对不会买我的单车吗？这才过去多久，您的坚持呢，您的骨气呢，您的高傲呢。”

    “你！”

    卢大人的脸色涨得通红，指着赵尘，气得说不出话来。

    旁边的那些臣子，更是怒气冲天，而赵尘不紧不慢：“开个玩笑，今日的单车可没多少，卢大人还你要不要？”

    卢景城涨红了脸，半天才说道：“要！”

    赵尘手一伸：“劳烦，50两银子。”

    “什么？！”

    卢景城呆愣半天：“驸马，之前你不是说还是十两银子吗，为什么现在就要五十两了？”

    四周的臣子更是怒道：“好一个趁火打劫！驸马，你无良心乎？”

    “我等羞与你为伍！”

    “竟然要五十两，区区一辆单车，还比不上马匹，你开价如此之高，是将我们当案板上的猪吗？”

    那些大臣，一个比一个怒。

    太无耻了，太不要脸了，这才多久，就足足翻了五倍啊。

    赵尘笑道：“诸位同僚，那你们可以不买啊，我这也没逼着你们啊。”

    “你！”

    那些大臣差点快噎死。

    “更何况，我早就好心提醒过你们了，在还没出长安的时候，就说过让你们买单车，还说过你们可别后悔，卢大人，你们这记性也太差了吧？”

    卢景城等人，真的的脸色一会红一会白，好你个驸马！

    

