
　　商量完后，萧风便带着弥涅雅和黛妮丝去了深渊。

　　队友们目送他进入蜥蜴山谷，一个个心情都挺复杂。

　　“终于要见面了呢~”

　　盾盾有些喜悦的道。

　　她就在海州住着，和萧风三人是同校学生，要见面也就是10分钟的路途，非常方便。

　　不过这么多天以来，却是从没有真正的面基过。

　　想想还有些期待！

　　幸运喵说道：“我们早些突破半神吧，意志力强大一些，以后才能报答他。我感觉现实世界越来越危险了，真不知道以后会变成什么样子。”

　　张帆赞同道：“是啊，现在这点意志力，顶多就是多出一双手臂，没有太过超然的能力。我们还得更厉害一些才行，万一有什么状况，也好帮忙。”

　　他和李厉都知道萧风曾经被狙击手刺杀，被女杀手闯入房间的事情。

　　之前两次都是运气好没出事，但谁也不知道下一次还会不会这么好运。

　　万一真有第三次的话，还是要有足够的实力才能帮上忙的。

　　“走，继续练级。”盲妹道了一声，手握破天裂神弓，走向蜥蜴山谷。

　　“嗯，升级！直接把等级升满，然后你们就可以下线出门了！”

　　小队五人一起行动，在萧风进入深渊传送门后不久，也抵达了深渊。

　　不过当他们到的时候，萧风早已经离开很远了。

　　……

　　深渊世界。

　　灰雾笼罩天空，带来压抑的感觉。

　　萧风虽然已经成神，但还是会被这里的环境压制10％攻击力和50％的回血效果。

　　传送门的对面有很多深渊军队，都是近期才聚集起来的，总数近百万，不乏顶级魔将和半神层次的魔帅。

　　这支恶魔军队比灰烬平原战场的那支还要强，即便是战争城全部军队与之抗衡，都没有多少胜算。

　　不过在三首魔王被萧风吓跑退回来以后，这些魔族军队也已经开始收营拔寨，往后撤退了。

　　炎火魔王瞬间被秒，场面太过震撼，他们是真的怕，不敢和萧风为敌。

　　萧风传送过来之后，引起了许多恶魔的注意，不过他没有去理会。

　　而是直接用神力带着弥涅雅和黛妮丝，飞向高空，朝着炼狱之都飞去。

　　血腥魔神一脉的魔族国度已经差不多散伙了，现在只有米赫尔一个魔王，而且还是没有记忆，重新成长的那种。

　　真正能够威胁到地表世界的，也就只有炼狱魔神和黑暗魔神的两股势力了。

　　炼狱之都比较近，萧风起飞之后，把速度控制在时速2万公里左右，一边飞行，一边和两位妹子闲聊。

　　先前他一直在应付克劳威尔、队友、联盟会长等人，冷落了家里的两女。

　　现在好不容易没了外人，黛妮丝立刻紧紧抱住他的一条胳膊，喊着父神，不肯松手。

　　弥涅雅也很思念他，抱住另一条胳膊，靠得很近，贪婪的呼吸着他的气息。

　　魔女说道：“萧风弟弟，这次把事情解决完，就带我们一起飞升吧，我们想去神界陪伴你~”

　　萧风点了点头：“我就是这么想的，风灵岛的麻烦已经解决了，以后我们可以在那边安稳的一起生活。”

　　“嗯，希望神界的人不要太排斥我，我只想安安静静的和萧风弟弟待在一起，可不想因为魔族的身份，每天都和邻居吵架。”弥涅雅说道，语气有些担忧。

　　魔族的身份在神界的确有些敏感，若非得到主神允许的话，寻常魔族强者飞升神界，很快就会被围攻致死。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过弥涅雅已经和他签订主仆契约，魔气被压制了许多，倒是没这么危险。

　　黛妮丝闻言得意的道：“肯定要吵架的呀！风灵岛上全是我和母神的好伙伴，你和母神抢父神，她们肯定不会喜欢你的！”

　　之前弥涅雅老是和她抢萧风的归属权，她自己一个人没有办法，只能憋着。但去了神界风灵岛，她就是主场作战了，再也不用被弥涅雅压一头！

　　萧风不禁莞尔，拍了拍她的小屁股：“臭丫头，对你小姨尊重点。”

　　黛妮丝：？？？

　　“臭父神，你在乱说什么！她才不是我小姨！”小妮子气鼓鼓的道。

　　萧风道：“你母神是我的女人，弥涅雅也是，四舍五入她们俩就是好姐妹。你对你母神的好姐妹，不应该叫一声小姨吗？”

　　弥涅雅立刻笑了：“就是就是，外甥女快叫，姨给你糖吃~”

　　“可恶！！”黛妮丝气得咬牙切齿，“我才不叫呢，你们联合起来欺负我，我一定要向母神告状！”

　　“嗯，那你加油哦，希望你母神可以替你出口气，而不是和我们一起欺负你！”萧风笑道。

　　黛妮丝更生气了，但是又拿他没有办法，只能瘪着嘴独自生闷气。

　　笑谈间，不一会儿他们就来到了炼狱之都的上空。

　　炼狱之都是一座火属性的城市，护城河是一条岩浆河，整座城市黑漆漆的，宛若用溶化的金属浇铸而成。

　　这座城市很大，建筑也都很高，生活着各种体型庞大的魔族生物。

　　城市内外有许多魔族强者在走动，最弱的也是150级精英boss，大多都是史诗生物，质量很高。

　　如果是普通玩家来到这里的话，哪怕是强如老张老李等人，也无法生存太久。

　　更不用说这里还居住着一群魔王和一位魔神！

　　“炼狱魔神，出来一见！”

　　萧风停在城市上空，朗声喊道。

　　此话一出，无数目光看向天空，落在了他的身上。

　　“是他！击杀血腥魔神大人的人！”

　　“好强横的气息，和魔神大人一样，都是上位神层次的超级强者！”

　　“啊，这个人类身边的女子……莫非是血腥魔神大人的传承公主……弥涅雅殿下？”

　　“另一位女子身上有神族的气息，那是一位神族后裔！”

　　三人的气息，引起了城市内外诸多魔族强者的动容。

　　城市之中，也有几位魔王迅速飞了出来。

　　三首魔王不知何时回来了，应该是用的传送魔法。

　　他和5位同为神级生物的魔王一起现身，看见萧风，色厉内荏的道：“战争城主，你竟敢深入到深渊内部，难道不怕陨落在这里？！”

　　萧风笑道：“能让我死的人，在神界都寥寥无几，凭你们恐怕是有些困难。再说了，我是个冒险者，我怕谁呀？”

　　众魔王：……

　　这话好有道理，他们完全反驳不了。

　　但气势上却不能服输，于是调转矛头，指着弥涅雅，怒斥道：“弥涅雅，你身为血腥魔神大人的传承者，居然投靠人类，甚至签订主仆契约，真是让我族蒙羞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第562章 深渊之行免费阅读。https://xs.23sk.com 