    龙门，玉门关的西面门户，丝绸之路的重要中转站。

    古往今来都是一个著名的地方。

    龙门的名字由来，有两种说法。

    其一，就是南面的龙背山。

    作为玉门关的门户，当凡人在此聚集生活的时候，便称之为龙门。

    其二，与一块石碑有关系。

    相传在很久以前，龙背山下有一块残破的石碑，矗立多年，早已经损毁大半，上面只能依稀“龙门”二字。

    于是，世人便称之为龙门。

    后来根据史学家考证，那块石碑上的完整文字是：“来甲飞旋龙，沙海献神门。”

    曾经赵子安与众将，商讨几个月，还是决定不在龙门布防。

    从那以后，赵子安与众将们，就没有再将龙门纳入眼线之中。

    此刻，他们在时隔多年之后，再一次的将目光聚集在地图上的龙门之上。

    南宫颜的计划很最合理，如果通过天鹰关将百姓们转移到关内，龙门将是最后的阻击点。

    龙门距离天鹰关大约八十里，只要将敌人阻挡在玉门关足够多的时间，就能让百姓们通过天鹰关入关。

    赵子安深深的明白一个道理，他们在前线浴血奋战，抗击浩劫，为的就是保家卫国，拯救黎民苍生。

    任何一个百姓，都是黎民。

    如果此次见死不救，任由那几十万西域百姓死在自己的眼前，对士气，对未来战事的影响都会非常的大。

    大部分士兵都没有太高尚的思想，拯救黎民，守护人间文明，对他们来说过于遥远。

    他们之所以拼命，就是想保护自己的父母妻儿能安稳度日。

    如果此刻不救西域百姓，那么战士们心中就会想，如果有一天，自己的父母妻儿，也落得如此境地，军人不站出来出手相救，任由他们惨死，那自己还在前线拼什么呢？

    所有人都不说话了，整个了望楼陷入了一种诡异的沉默之中。

    许久之后，赵子安道：“南宫将军，你们天女国在龙门整训，是不是已经做好了在龙门阻击敌人的准备？”

    南宫颜道：“不错，当我得知有不少西域百姓被困关外时，我就已经决定在龙门之地阻击敌人。”

    赵子安道：“若本帅不同意呢？”

    南宫颜淡淡的道：“那我们天女国的红羽军，就自己干，就算战至最后一兵一卒，也要掩护那些无辜的妇孺后撤。”

    赵子安目光一闪。

    微微点头。

    忽然，他一甩披风，朗声道：“击鼓，传将，三鼓不到者，斩。”

    隆隆的战鼓声，在玉门关防线响起。

    所有的士兵都似乎楞了一下。

    通过鼓点声，他们知道这不是普通的鼓声，而是点将鼓。

    昨天派出一百多万骑兵围猎天界骑兵时，都没有敲响点将鼓。

    当兵的都知道，点将鼓响起，是大帅要用兵了！鼓声从玉门关防线，迅速传到了东面的摩天崖，摩天岭防线。

    一个骑着战马的披甲将军，在山谷中风驰电掣的往玉门关方向赶。

    赵子安军纪严明，三鼓不到者，就地斩首，所以这些将领，骑着马在玩命的奔跑。

    点将鼓响起的那一刻，就说明赵子安心中下了决定。

    他终于走下了了望塔楼，看着一片片战马飞奔而来，从上面飞跃而下一位位统兵将领。

    镇西军团，关西军团，北庭军团，千牛卫，金吾卫，金龙卫，玄甲军团，关中团军，西庭军团，陇右军团，玉林军团，虎贲军团，长胜军团，北庭骑兵军团，东海扶桑军团，南海瀚海军团，岭南万林军团，天女国的红羽军团……驻守在玉门关的主要军团的掌握十万兵马的将领，都到了。

    最先抵达点将台的一批将军，竟然是身穿花花绿绿盔甲，头戴宽大铁叶头盔的扶桑军团的三十位将军。

    扶桑将军来的快，是有原因的。

    驻守在玉门关的扶桑士兵，共计三百万。

    来到中土后，被重新编制，整合成了一个个万万队。

    共有三十位手握十万兵马的大将军。

    以前就因为迟到的缘故，被赵子安砍了八位将军。

    从那以后，扶桑的那些大将军，就私下托关系走门路，全部搬到点将台的附近居住，距离赵子安近一些，也就安全一点。

    此刻聚集在玉门关内外的人间军队，已经多达三千多万。

    所以前来报到的大将军，就有三百多个。

    本来校场上聚集都该是战士，现在全部被手握重兵的大将军给包圆了。

    百万级别的上将军，才有资格站在点将台上。

    三遍鼓声，该到的高级将领都来了。

    距离赵子安最近的是一个刚满二十岁的年轻人。

    这个年轻人可不简单，他手中掌握着玉门关防线三千多万大军中，最精锐的三百万大军。

    镇西军。

    而他，正是杨镇天的独子，杨怀安。

    杨怀安还是有点年轻，沉不住气。

    他低声问身边的手下曲九原，道：“大头，我刚到，是不是战事出现了什么变故？”

    曲九原轻轻点头，道：“大总管要用兵了。”

    杨怀安诧异，道：“敌人不是还没有到吗？

    怎么今天就用兵了？”

    曲九原低声道：“等会儿你就知道了。”

    天黑了，一个个火盆被点燃。

    赵子安在下达一个个作战命令。

    他朗声道：“北庭轻骑兵军团上将军郭长玉何在？”

    一个壮硕的中年将军迈步而出，单膝下跪，抱拳喊道：“末将在。”

    赵子安拿出一枚令箭，朗声道：“本帅命你亲率三百万北庭轻骑，阻截敌人暴风骑兵团，必须要将暴风骑兵团抵挡在龙门以北五天，可敢接令？”

    郭长玉道：“末将接令！只要北庭三百万骑兵，还有一个喘气的，就绝对不会让敌人越过我们的防线一步！”

    赵子安丢出令箭，又拿出一枚，朗声道：“北庭重骑兵军团上将军刘黑伏何在？”

    立刻有一个身披重甲男子跨步上前，半跪道：“刘黑伏在此！”

    赵子安道：“你部两百万重骑兵，立刻命上，三天内必须抵达龙门一线，耽误一刻，斩！”

    刘黑伏道：“刘黑伏接令！”

    赵子安抽出第三枚令箭，道：“红羽军统帅南宫颜何在！”

    

