    嗯？

    此话一出，顾昀眼神之中瞬间闪过一抹迷茫。

    什么意思？

    韩依凝美眸之中再次闪过一抹慌乱！

    很快，林汐晗便坐直了身体，开始穿鞋。

    顾昀疑惑的问道：“你去干嘛呀？”

    林汐晗粉拳紧握。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“不干嘛，我自己在家不敢，我……想跟你去。”

    “可以么？”

    说完，便将视线放到了顾昀的身上。，

    手中的动作都停止了。

    额……

    顾昀见状眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    这个语气……

    很快，顾昀便咧嘴笑道：“当然可以呀，那就一起去吧。”

    他也并没有发现什么异常。

    只是……

    总是感觉林汐晗的举动有些奇怪。

    尤其是这个语气……

    林汐晗闻言美眸之中也闪过一抹惊讶的光芒。

    让我一起去？

    很快，林汐晗美眸之中再次闪过一抹坚定的光芒。

    不再犹豫，继续穿鞋！

    顾昀也不着急，站在门口的位置默默等待。

    韩依凝沉吟片刻，也不再多想。

    很快，林汐晗迈步走了过来。

    韩依凝向前两步，让林汐晗跟顾昀站在一排。

    三人迈步前行。

    韩依凝始终没有多说什么，顾昀也陷入了沉思之中。

    那个毒……

    很快，三人来到了别墅外面。

    只有林汐晗美眸之中满是复杂的光芒。

    不知所措。

    似乎……有点恐慌一般。

    三人离开门口。

    林汐晗疑惑的问道：“咱们不开车去么？”

    她也很好奇。

    韩依凝竟然没有开车？

    顾昀咧嘴笑道：“不用，走两步就到了。”

    林汐晗闻言美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    继续前行。

    很快，三人便来到了林汐晗别墅的门口。

    只有一百多米远……

    韩依凝推门走进。

    林汐晗见状美眸之中再次闪过一抹疑惑的光芒。

    这么近？

    很快，林汐晗粉拳再次紧握。

    现在……就看韩依凝的爷爷到底有没有……

    三人进入。

    韩依凝带路，直奔二楼。

    顾昀和林汐晗默默的跟在后面。

    很快，便进入了一间卧室之中。

    进去之后，药味扑鼻……

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    韩依凝倒是并没有多想，迈动脚步默默的来到了床边。

    顾昀跟上。

    林汐晗站在门口。

    定睛看去……

    很快便看到了床上躺着满脸虚弱的韩老爷子……

    这……

    很快，林汐晗悬着的心迅速放松了下来。

    彻底不在担心！

    顾昀倒是并没有发现，默默的蹲在了床边。

    韩依凝站在一旁。

    也不说话。

    很快，房间之中再次沉默了下来。

    林汐晗美眸挪动到了顾昀的身上，俏脸之上再次露出了一抹愧疚的表情。

    我……为什么怀疑他？

    不应该……

    唉。

    最终，林汐晗幽幽叹息一声。

    那种对不起顾昀的感觉也愈发的浓烈了起来。

    很快，顾昀收回把脉的手。

    韩依凝焦急的问道：“怎么样？”

    顾昀淡淡的说道：“你们现在给老爷子吃什么药呢？”

    这个味道不对。

    不是他开的那个药方。

    额……

    韩依凝稍微有些尴尬，说道：“就是你的药方，还有……另外一个药方……”

    啊？

    顾昀眉头皱起，疑惑的问道：“那个药方哪里来的啊？”

    这个……

    韩依凝眼神之中闪过一抹焦急的光芒。

    良久，这才说道：“是……是二伯他们送过来的，说……能救父亲命。”

    嗯？

    顾昀眉头紧锁。

    沉吟片刻，这才问道：“我不是说了让他吃这个就行么？你怎么……”

    不相信我？

    可这句话，顾昀并没有说出来。

    韩依凝粉拳紧握，缓缓说道：“这个……我实在是顶不住压力了呀……”

    “他们……”

    说完，脸上也满是为难的表情。

    顾昀一怔。

    很快，便也明白了过来。

    确实……

    毕竟韩依凝将韩老爷子送到这里来已经很不容易了。

    良久，顾昀这才缓缓说道：“把那个药方给我看看。”

    韩依凝尴尬的说道：“那人说……药方极为珍贵，不能外露，只是每天都往这里送药。”

    嗯？

    顾昀眉头紧皱，问道：“那你就让你爷爷吃？”

    韩依凝连忙摆手说道：“没有，我已经验证过了，那两天找不到你，我就去医院特意看了一下。”

    “医生都说没问题，是恢复身体的药。”

    额……

    顾昀默默点头。

    可……他总觉得事情不会这么简单。

    毕竟韩老爷子的气色……

    良久，顾昀这才缓缓说道：“现在韩老爷子身体没什么大问题，没有什么异常。”

    “不恢复……”

    “只能等明天把药给我看看了。”

    不知道什么药，他也无法判断。

    现在韩老爷子身体的所有情况都属于正常的。

    韩依凝闻言美眸之中闪过一抹迟疑的光芒。

    可最终，也只能默默点头。

    真的是药方的问题？

    不能吧……

    唉。

    良久，韩依凝这才幽幽叹息一声。

    顾昀站起身来，笑道：“好，那我们先回去了。”

    “明天什么时候来给你送药来，你告诉我一声就行了。”

    韩依凝默默点头。

    顾昀不再犹豫。

    转过身来，迈步向着林汐晗的位置走了过去。

    林汐晗粉拳紧握，美眸之中依旧带着一抹愧疚。

    韩依凝沉吟片刻，面带笑容的说道：“林小姐，再见。”

    嗯？

    林汐晗一怔。

    良久，这才莞尔笑道：“再见。”

    说完，迈步跟上顾昀的步伐，走出别墅。

    韩依凝站在楼梯口，默默的盯着二人的背影。

    美眸之中满是复杂。

    很快，顾昀带着林汐晗渐渐走远。

    顾昀眉头紧锁。

    依旧在思考韩老爷子的病情。

    毕竟……那个毒……

    到底是在哪里来的呢？

    这个问题，到现在顾昀依旧没有任何的眉头。

    林汐晗贝齿轻咬。

    很是难受。

    良久，林汐晗这才幽幽说道：“顾昀，对不起……”

    声音如同蚊子一般。

    嗯？

    顾昀一怔。

    良久，这才茫然的问道：“你……说什么？”

    实在是没听清。

    他甚至都在以为自己是不是说错了……

    林汐晗深吸一口气，抬起头来，认真的说道：“我说……对不起。”

    啊？

    顾昀茫然的问道：“为什么道歉啊？”

    林汐晗贝齿轻咬。

    欲言又止……

