    展飞可以肯定，的的确确是其它超脱战舰散发的力量波动。

    这点，他想当之熟悉，敢肯定是没有错误的。

    “只是……好像有点不大对劲。”

    迅速朝前方飞去。

    很快，就看到了一艘超脱战舰的残骸，大量的碎片朝四面八方迸飞。

    这是将近一个星期之前就毁掉的超脱战舰。但它还没被毁之前的力量波动，以及被毁之时的力量波动，都有在虚空之中滞留，有缕缕力量被玄苍灰雾分解，被非常非常非常之细微的玄苍灰雾微粒子将这里的力量封禁，散发带到远处。

    所以，能感应到之前有超脱战舰顺利穿行过这片区域。

    “根据观察到的情况，这战舰的自爆，很突然。里面有超脱者逃出来。毕竟不死不灭。

    “另外，这里有过一群玄苍超脱者活动的痕迹。很可能，与之前追杀我们而来的那些玄苍超脱者差不多。”

    展飞再观察了一会，确定这里只剩下一个巨大的残骸以及诸多碎片，没有找到其它超脱者的痕迹。

    有混沌主与玄苍生物在这里大量殒落，但都灰飞烟灭了，被完全分解消散了。而幸存的超脱者们不知去向。不大可能是逃了，更大可能是被镇压封印走了。

    那残留下来的巨大残骸，比之前呆着的岛屿还巨大亿万万倍，可惜，没什么毛用。

    周围各种碎片，非常之多非常之零碎。但是，绝大多数都在迅速被消蚀着，然后渐渐化为乌有。

    “等等，这超脱战舰的遗骸……不简单啊。”

    展飞仔细观察了一下，才发现，这材料很特殊。与元古之躯身上的材料构造不同。

    “嗯，原来如此……居然还可以这么搞？”

    展飞倒抽一口凉气。

    刚开始，就怀疑，这是不是来自于玄苍世界的特殊材料。

    只有玄苍世界的材料，才不怕玄苍灰雾的侵蚀啊。

    可后来又觉得不对，那些入侵者怎么可能从遥远的彼方将材料带过来建造超脱战舰？

    而且战舰散发的力量波动还遗留在虚空，跟展飞之前所见的其它超脱战舰并没有太大的区别。

    再细细研究，就发现，这里的材料是元古之躯上面的材料凝炼而成，只不过里面多加了一点东西。

    展飞拿着一根长长的疑似金属条的东西，猛然一折，拧断。

    放双手之中轻轻一搓，就化散成为无数粉末。

    它们没有在灰雾之中被迅速仇侵蚀炼经。

    展飞将这些粉碎汇集成团，于掌间产生强烈的能量炽光，这些粉末就化成一种高温的液体，再迅速分化出来。

    这堆液体，极速冷却并减少。最后的最后，展飞手中只剩下一种灰扑扑的粉末。

    “食腐生物的骨骼？！！”

    如月和如意她们也感应到了，非常之吃惊。

    “没错……而且，不是普通食腐生物的骨骼，是那种城池形状的玄苍生物的躯壳。”展飞道。

    他之前在元古之躯的表层上，闭关修行，一醒来，离开闭关之地，就陷入一座迷幻之城当中。里面还有许多新晋的超脱者。展飞借助他们的力量，顺利破开迷雾之城逃出去。

    那城池，就是一种玄苍生物。

    之后，诸多强者打造超脱战舰的时侯，这种城池形态的玄苍生物，也作为打造战舰的资源收集基地、资源处理基地、建造舰的基地，等等。

    功能很多，各城各有不同。

    这一般的城池毁灭了，就是残垣断壁。

    而这种城池，也差不多，但城池底下的核心区域，有着与外界不同的构造与材料。那里，可以说是城池核心的“材料”，也可以说是那种城池生物的骨骼。

    因为，那种材料与“城门口”的巨大窟窿的核心材料有些相似，近似于城门口的“牙齿”。

    “没想到，这种材料，不仅无视玄苍灰雾的侵蚀。而且，与元古之躯的材料融合凝炼之后，竟然能让材料不惧玄苍灰雾的侵蚀？这倒是一大发现。”展飞惊叹。、

    再细细研究了一下，又道：“不是完全无视侵蚀，但是，受到侵蚀的速度很慢。

    “比如，普通世界上面的木头，不怕水。放在水中不会立即坏掉。但有些木头放在水中几个月就会腐烂，有一些放几年，一有些是放几十年。但有少数一些需要放在水中数百上千年才会有表层被侵蚀掉。内部中间部份还相对完好。

    “这里的情况也一样。这个超脱战舰框架，并不是能完全无视玄苍灰雾的侵蚀，而是能支持数十万年乃至数百万年的时光而不被侵蚀得威重。但几千万年时间，足够侵蚀得几乎什么都不剩了。”

    这是相当漫长的时间了。哪怕这种材料不怕灰雾的侵蚀，只凭周围诸多灰雾不断流动不断冲刷，也该慢慢将它磨灭了。

    就比如正常星球上面的石头，石头会害怕正常空气的腐蚀吗？

    当然不怕。不会被腐蚀掉的。

    可如果有风就不同了，历经多年而被风化掉的石头，太多了。

    “这种材料，多研究一下，如果可以，以后也可以尝试用在我们新打造的超脱战舰上。”

    用于铠甲什么的，估计不行，会失去韧性。但用在超脱战舰的框架上，或者外甲板上，就很好。

    别的不提，起码，在不动用特殊阵势的力量的情况下，也不用被灰雾侵蚀掉。而且，在灰雾世界当中穿梭，损耗的力量也会比起其它超脱战舰更少。

    “这一艘超脱战舰，使用的材料特殊，让人怀疑，打造者与拥有者的身份不同寻常。也许会是玄苍修罗与玄苍罗刹本身的战舰？

    “那么，这战舰，为什么会被打爆呢？”

    展飞久久想不明白。

    有一些超脱战舰，里面不仅止有玄黄超脱者，还有一些玄苍超脱者。

    虽然这种混杂的情况很少。

    可是，如果想觊觎这种超脱战舰，那抢夺控制权过来就好了。或在玄苍灰雾区之中攻打的时侯闹内乱，将玄黄超脱者们镇压封印就好了，有必要将这些超脱战舰也打爆吗？

    离开这里，展飞继续往前，期间，又遇到了一次玄苍风暴，跟之前接近那水母绿光岛时的情况差不多。大量的玄苍灰雾凝成液态，疯狂肆虐。正常的玄黄超脱一境的超脱者，根本不可能凭自己的力量支撑过去。除非运气极好能在短时间内迅速逃出风暴区，否则，近乎百分之百被削尽力量而镇压于灰雾之中。就连超脱二境的强者都很危险。

    展飞虽然不太怕这风暴，却怕长时间呆在这风暴区域之中。急赶慢赶脱离。

    但也因此，偏离了原来的飞行路线。

    就凑巧在风暴区之外，陆陆续续还发现了不少超脱战舰。

    并不是在同一条航线上，但它们相距并不算太远。

    所有超脱战舰都是残骸，都是炸得很厉害的，没有残留。

    每一处都没有超脱者留下，无人踪无人迹。

    此外，展飞还几次发现了成群活动的玄苍超脱者，都顺利避开了。

    “超脱战舰大量毁灭，有玄苍超脱者搜寻幸存者进行攻击，镇压封印，看起来就像是阴谋。有玄苍超脱者早料到超脱战舰会炸似的。那祂们的目的是为什么？

    “是为了将玄黄超脱者们一网打尽吗？还是要将玄黄超脱者们赶走，再去‘开发’元古之躯？将人引走，然后……元古之躯上面还有什么珍贵的东西或是特殊秘密，让祂们重视？

    “又或者，需要镇压成为晶体的超脱者们，作为阵势的桩柱之类？就跟当初元古之躯的丹田世界当中被压制抽取力量的厄坤等人？”

    展飞一时间想不明白。

    不过，随后几天，倒是发现了一些情况。

    比方说，展飞遇到了一些玄黄超脱者。

    祂们的力量没被削减耗尽，一个个虚弱不强的样子。并且都急着朝元古之躯的方向飞赶过去。

    不止一个，不止一伙。

    好几批超脱者。

    还遇到有一些被玄苍超脱者追杀的，但这些玄黄超脱者们的速度也不慢，只拼命遁逃，朝着元古之躯所在的方向飞去。

    “幸存者的数量不少。只是前面没遇到而已。现在，这些玄黄超脱者们，又飞赶回元古之躯了？”

    展飞想着，没与祂们碰面，绕道悄悄前行。

    只是，那些玄苍超脱者的身影到处都是，距离元古之躯越近，灰雾区域之中行动的各种玄苍生物越来越多。像是那些实力很渣的食腐生物，就是密密麻麻的。

    它们的实力不行，展飞一口气就能灭掉一大堆。但它们能示警。遇到袭击或发现其它超脱者们的时侯，就立即会引来强大的玄苍超脱者。

    展飞小心绕过它们，但还是不得不惊动了一批玄苍生物。引来几名玄苍超脱者。

    以展飞的实力，轻易将祂们给击退。

    但并不足以将祂们打伤，这几个不弱。

    展飞与祂们斗了一会，祂们看到捡不了便宜，想呼唤支援，展飞就已经逃窜了。

    绕了一个大圈，才终于回到元古之躯附近。

    “总算回来了……呵，想当初，超脱战舰启航，踌躇满志。认为可以借助超脱战舰穿过玄苍灰雾区域了。

    “但万万没料到，最终……还是不得不回来。”

    展飞微微一叹。

    并未直接进入元古之躯内，而是先隐形匿迹，观察了一会，再悄悄进来。

    “有点不大对劲……表面上，情况与之前差不多，但是，这里已经没有超脱战舰启航了。许多看似还需要时间才能打造成功的超脱战舰，不见了。只剩下少数几艘还没完工的。

    “而且，大地上有大量的玄苍生物在活动，但看不到玄黄超脱者们的身影，没有相应的力量波动散溢，也看不到各位混沌主在活动。除了元古之躯仍在不断喷发各种能量，仍在散发着各种力量波动，仍随时可能会爆发强大危险的样子，其它的，都变了……”

    距离他离开这元古之躯，时间未久啊。

    “接下来该怎么办？”如月她们问。

    展飞沉吟了一会，道：“要找一艘新的超脱战舰。但是，剩下来正在打造的超脱战舰，数量少，而且抢夺也不容易。虽然之前的盟誓，基本算是作废了，但只要动手，一定会惊动非常之多的玄苍超脱者。

    “没完工，抢过来也不能直接用。哪怕完工，抢过来，说不定还需要改造。因为不清楚这几艘超脱战舰的核心部份的设置是不是跟之前的超脱战舰那样，有问题。”

    元古之躯上面，进行打造的超脱战舰，曾经有很多，展飞并不是所有战舰都释放专属大道之精进行渗透的。而且，离开之时，也将诸多专属大道之精回收了。现在这几艘新的战舰，看起来很陌生。

    “难道我们要自己动手打造？玄苍超脱战舰必须要够大，非常之庞大，然后再进行压缩变小，那样，才能让某些引擎启动，才能在玄苍灰雾区域行进。所以，想采集部份资源，制造较小的超脱战舰，是不大可能的。”如月提醒。

    这超脱战舰，真正打造起来，紧要的不止是技术，还有人力物力。这劳力要求是极大的。

    “我有一个大胆的想法……”展飞道：“不过，需要我们先打造一艘较小的超脱战舰试试看才行。”

    “什么大胆想法？”紫茵好奇问。

    展飞道：“抓捕一些城池形态的玄苍生物，或其它玄苍超脱者，如何？”

    “你，你是想……”如月和如意都反应过来了，很震惊。

    “没错，将祂们囚禁着，一起带入灰雾世界。使用元古之躯这里采集到的大量物质与能源，与祂们的骨骼融合，凝炼成为甲板。我们就有小型战舰了。每一艘都没有什么战斗力，会轻易被摧毁，但却可以源源不断地打造出来，大批量大规模地创造。”展飞道。

    众人倒抽凉气。

    “而且，之前从隐士岛那边得到的秘法，最近也完全掌握了。只是需要时间完全晋入超脱第二境，再凝炼更多超脱之力，转化更多的专属大道之精。

    “如果有大量的专属大道之精，形成一层非常之薄的膜，用来困住城池状的玄苍生物。或者将其它玄苍超脱者也抓一些过来。将祂们的躯壳改造为舟，外面加四不怕玄苍灰雾侵蚀的甲板或防护层。那我们岂不是可以尝试横渡玄苍灰雾了？

    “也许没有超脱战舰那么让人安心，但我们可以借助这东西获得休息，凭我们的实力，只要有足够的毅力和时间，是有可能横渡成功的。

    “关键就是一些特别凶险的区域，但那里，如果我们无法避开，使用超脱战舰也难以穿行。所以，只要我这边再多积累一些专属大道之精，那不管是否有超脱战舰，都可以了。”展飞道。

    如月和如意还有紫茵，都惊叹不已。

    “这方法好，不用我们花费大量时间悄悄打造超脱战舰。”紫茵道。

    展飞道：“还是打造的，小型的，大量储备起来，哪怕用不到也先打造。如果有可能，一艘艘小的将来可以组合成为大的。而且我们要积累大量的压缩物质与能量，将元古之躯的资源采集，压缩，封印，带走。

    “另外，我再趁机修炼一下。不管是否能修炼出名堂来，只要积累的资源差不多，就可以随时离开，大不了在玄苍灰雾区域之中，躲进我们的小型舰里面，再慢慢修炼。甚至，有必要的话，还可以试着回隐士岛呆一段时间再说。虽然寄人篱下不好，但也不失为一条退路。”

    