    一路溜回了自家铁匠铺子，关上门，接过老妈递过来的白水呼噜噜灌了个痛快，石野这才真正安定了下来。

    “当家的怎么啦？你们回来的这么晚还这么急，出什么事了吗？”石野的老妈王二丫急切问到。

    “我也不知道，小野一出来就把我拖回来了，二丫快给我也拿碗水。”石三同志同样气喘吁吁。

    见这冤家一问三不知，王二丫顿时怒从中起，“喝喝喝，就知道喝，带儿子出去一趟，啥都不知道，你喝死算了！”嘴上不饶人，她手上却还是又递过了一碗水。

    “妈，没啥事，我就是看出来的太晚了，怕你担心，就急着赶回来。”石野脑子转了转，还是没有把发生在觉醒仪式上的事都告诉自己的父母。

    毕竟他们只是普通人，什么都不懂，知道了也只能是白担心而已。

    “没啥事就好，”同样出身于铁匠世家的王二丫也是个神经大条的，听儿子说没啥事，也就不再担心了。她转而问道：“那小野你武魂觉醒的咋样了？”

    “还能咋样，肯定是咱铁匠的铁锤武魂呗！”石三咣咣咣干完水，呼了一口气，乐呵呵的插嘴道。没说了，他神经更大。

    “不是铁锤武魂，”石野一摆手，他的小锤子可不是普通的铁锤武魂，他那是开了挂的！

    却没成想，一听这话那厢石三却是蹭的一下站了起来，一拍桌子，“不是铁锤武魂？？！王二丫你是不是背着我偷人了？！！”

    他是祖传的铁锤武魂，他老婆王二丫是城东头铁匠王大锤家的闺女，也是铁锤武魂，现在他儿子却不是铁锤武魂了？？？再粗大的神经，在这种事上也反应过来了，石三对着王二丫怒目而视，一副受尽了天大委屈的表情——却也仅限于此，没有更进一步的动作。

    铁匠家的女儿王二丫小姐却是同样蹭的一下站起来，扯着石老三的耳朵，对着他的脑袋就是一顿猛扇，“偷人！偷人！偷人！你才偷人！你...”

    “妈，妈，别打了别打了，”石野赶紧上去拦住了老妈，“我是铁锤武魂，只是不是普通的铁锤武魂，我觉醒魂力，以后可以修炼当魂师了！”

    “那你不早说！”王二丫一巴掌呼在了这坑娘玩意儿的脑袋上，但听自家孩子出息了，又舍不得，揉了把自己孩儿肉乎乎的小脑袋，转手就把怒气全撒在了石三这个憨货身上。

    石三却是不生气，也不敢拦着媳妇儿，就憨憨笑着挨打。

    王二丫消了气，还没来得及乐呵，随即又有些忧虑，揉着石三的肩膀道：“当家的，你说，那小野这就得去那魂师学院上学了吧，这学费...”

    “把我这些年攒下来的钱，还有后院儿里埋的那些，应该就够小野的花销了。”石三想了想说到。

    石野冒了个头，”爸，妈，我觉得我不需要去上什么魂师学院...“

    ”去去去，院儿里玩儿去！小孩子懂个什么！“

    得，就这一句话，石野就被夫妻俩一起赶到了院子里。

    但他是真的不用花那么多钱去上什么魂师学院啊——

    【你用锤子敲碎了一个魂力检测水晶球，你的魂力大幅增加了。】

    【初次敲碎黄色物品，你获得了一个黄色词条，请打开面板查看。】

    他还记得之前莫名其妙砸碎那个水晶球后，他眼角浮现的文字。

    这两条文字至少说明了三点信息：

    第一，他可以用自己的锤子武魂敲碎某些东西来获取魂力。

    第二，不同物品品级不同，敲碎之后可以获取的魂力增长幅度也不同。毕竟有”大幅增加“，就肯定也会有敲了之后可以小幅增加魂力的。

    第三，初次敲碎某一品级的物品，可以获得相应品级的词条。至于这词条是干什么用的，他还不知道。

    所以由于武魂，或者说外挂的特殊性，他完全不用像普通的魂师那样去辛辛苦苦的冥想修炼，而只要老老实实把本职的铁匠工作发扬光大就好了。

    可惜在这件事上他的老爹老妈完全不打算听他这个小屁孩儿的意见，而他也不方便把自己的这些秘密都告诉父母。

    一方面，对于普通人来说，实际上知道的越少反而可以生活的越开心，另一方面也确实，这事儿就没法解释。

    不信的可以去试一试跟自己的父母解释清楚，我眼前真有一个别的任何人都看不见的属性面板——好的结果是，你爸妈会带你去当地的精神病院接受治疗，不好的结局是，你爸妈会带你去杨永信的戒网瘾学校接受电疗。

    摇了摇头，既然被爹妈赶了出来，石野也就打算索性好好研究一下他的外挂，刚刚情况紧急，他还没来得及好好看呢。

    唤出面板，石野首先注意到自己的魂力等级：

    魂力：lv 4

    所以昨天一锤子下去就是三级魂力？那他到一百级满级岂不是只要三十三锤子的事儿？这级也太好升了。

    当然，石野知道这也就是自己意淫一下，一锤子升三级恐怕跟他目前等级低，以及打的”怪“等级高有关，真到后期，那升级经验估计就海了去了。

    不过就算如此也很恐怖了，就不比那些连修炼功法都没有的土著魂师了，就算是有玄天功的唐三，到后期那升级速度也是大大降低，必须要开新的外挂才行的。

    想想别人要死要活，累死累活修炼突破的时候，他吃着火锅唱着歌，挥挥锤子就把级升了，岂不妙哉。

    此外就是他新得到得那个黄色词条：

    【“笨拙”之人】你以为我很笨拙吗？不，我只是没必要任何时候都很快。你可以在平时将你的一部分敏捷值储存起来，等到特定时刻再爆发——当然别期待爆发的上限太高，毕竟我只是一个平平无奇的黄色词条。什么？你说数据？大概两三成吧，更具体的就别想了，毕竟本书作者讨厌处理十位数以上的数字。（第一次敲碎黄色物品赠送。）

    无视了最后那句奇怪的话，石野对黄色词条的威力有了一些直观的了解。

    想想吧，别人以为他只是个行动迟缓的傻大个儿，于是开心的跳到他面前来秀操作，这个时候他直接一波爆发带走——尤其那些刺客型魂师，恐怕到时候就是贴到脸上了才会突然发现，这傻大黑粗的他妈就不是“嘭~~”一下的大炮，这他妈其实是架哒哒哒冒蓝火的加特林。

    估计当时就想直接投胎重新练个号算了。

    这黄色应该对应的才是百年魂环？石野连想到了魂环的颜色，而且这个【“笨拙”之人】的效果很显然也与魂环带来的魂技没有本质上的区别。

    这个黄色词条就已经有这种能力了，那么......石野看向了之前自己仅仅是瞟过一眼的金色词条，【穿越者】。

    这个金色本身实际上就代表着，神级的意思？

    魂环从十年、百年、千年、万年、十万年，随着年份的增加，颜色依次是白、黄、紫、黑、红，只有在十万年之上的神级，虽然会因领域不同而有不同的颜色，但都会有金色作为底色。

    不过想想也是，就“本来超脱于这个世界之外”这一点来说，穿越者确实是和诸神一个层次的存在。或者不如说，他们都是某种高维生物。

    两条次级词条，淡金色的【奇特的灵魂】很好说，来自高维的灵魂当然会有一些奇特之处，可以掌握这个世界的全貌，看到低维度生物永远看不到也无法理解的信息。比如二维生物的世界里永远只有各种各样变换的线条，更高维的人类却一眼就可以看出这些线条所组成的“图案”。

    或许二维生物里的数学家们可以发明一堆公式来表达这些“图案”的意义，但他们永远也无法理解人类眼中的“图案”究竟是什么样的。

    总而言之，为什么穿越或许还搞不明白，但他的外挂是来自于他的灵魂自身的。毕竟，武魂是他生命的另一种表现形式。

    嗯，挂也是他自己，所以约等于他没开挂，没毛病。

    至于另一个？？颜色的次级词条【变数】就更有意思了。

    【变数】作为一个外来者，你是这个世界最大的变数，是改变这个世界，还是被这个世界改变？决定权在你手上。（但注意，永远别相信所谓的神明！！！）

    改变这个世界，还是被这个世界改变？对于穿越者来说，这不是什么鸡汤，而是一个实实在在摆在面前的选择。

    石野不禁想到了另一个穿越者，日后大名鼎鼎的千手斗罗唐三。穿越到斗罗大陆，唐三改变了什么？创立了唐门，打崩了武魂殿，然后呢？没了。

    登上神位的那一刻，就没有什么唐门唐三，而只有神界执法者唐三了。他本来有机会更大的改变这个世界，最终却是因为神位而成了这个世界的一部分，他留下来的仅有的唐门和暗器也在万年之后走向了衰亡。

    一万年啊！一点长进都没有，还再拿手丢暗器！

    就，丢人。

    那么，他呢？石野想了想，好吧，对于一个铁匠，一个那些贵人眼中最低贱的贱种，一个魂师老爷们脚底下的蝼蚁来说，

    武魂殿是王八蛋！帝国，也是！

    早晚车翻了这些龟孙儿，统统丢炉子里当燃料点咯！

    如果让别人知道石野一个小小的贫贱魂士，脑子里正在想怎么把那些高高在上的大人们统统丢炉子里当燃料，怕不是得笑死，觉得这小子简直害了疯病。

    小小的脑子里想的倒是挺大，石野却也知道饭得一口一口吃，铁得一锤一锤敲。没有过多的沉迷于自己的外挂面板，石野召唤出了他的锤子武魂，进了自己的房间。

    一台专门为他垒起的打铁炉，一些打铁的工具，一张木床，铁匠之子房间的陈设就是这么简朴。和外面那些炉子不同，这个炉子火力更强，打铁的时候热的几乎穿不了衣服，所以必须建在屋里。

    这几乎算是一个简单的铁匠工作间了。

    熟练的拉起风箱，石野准备开始打铁。

    不论如何，既然他的武魂是一把锤子，而且面板上的武魂品质是“普通铸造锤”，那么多打打铁总是有好处的。

    脚趾抓地，此为力根，小腿爆发，气力如龙仿佛从大地之中飞入石野的双腿，腰胯轻转，带动脊柱、背部，及至双肩，大龙扶摇直上，盘旋于九天，随后力量流转至手臂，自然是亢龙有悔，一锤子呼啸而下，带着石野浑身上下连带着头发丝的全部力气砸在了铁块儿上。

    当——，一声巨响。石野整个人的身体都因为铁锤的抡动而双脚离地，他却浑不在意，借着铁锤反震的力量，翻身又是一锤，再次砸在铁块之上，当当当当的打起铁来。

    他好歹也是穿越前就打过十几年的铁，甚至因为天天打铁逐渐自闭，最后成了妥妥的死宅一个，这打铁的技术还是有一手的，纵然比不过本世界玄幻风的乱披风锤法，可甩他爹十几条街一点问题也没有。

    当当当当当，很快石野就品出了自己武魂打铁的不同。

    怎么说呢，就一个字儿，巴适！

    和别的锤子，他还需要用心去控制锤子的走向小心不被铁锤的反震力伤到不同，自己的武魂锤子就像是直接长在他手上一样，或者说这其实本来就是他身体的一部分，再大的反震力也被梳理到了他的全身骨骼筋络，不仅不会受伤，反而酥酥痒痒的，跟深度按摩差不多。

    这前世他要是有这么把锤子，再有那什么论剑大会，他敢横着走！

    很快，那本来就已经被锻造了很多次的生铁最终被锻打成了拳头大小的一块儿。

    于是它就成功的从一块儿做农具都不够格的杂质生铁，变成一块珍惜的铁母啦！

    至于为什么，别问，问就是本世界特色。

    总之，伴随着锻造成功，不出石野意料的，几条文字从他的视野左下方飘过：

    【你用锤子粹炼出了一块铁母，你的魂力小幅增加了！】

    【你锤子的品质提升了，你获得了白色词条·铁匠学徒、黄色词条·铁匠】

    这次石野清晰的感知到了自己的魂力增加了大概一级，打开面板一看，果不其然，自己的魂力达到了五级，很稳，没毛病。

    而锤子的品质也变成了：精良锻造锤，

    以及品质提升带来的两个新词条：

    白色的【铁匠学徒】：你是一个吃苦耐劳的铁匠学徒，你在煅造时的耐力增加了。

    以及黄色的【铁匠】：你是一个合格的铁匠了，你学会了怎么更大力的抡锤子，你在锻造时的力量增加了。

    怎么说呢，不愧是我自己给自己开的外挂，一个字儿，

    牛逼！

    一整晚又大力又持久是种怎样的体验？

    虽说仅限于锻造打铁嗯......嗨，别的都是细枝末节，可以增幅打铁就够了！

    我辈铸剑师，有铁锤相伴，足矣！

    感受了一下增幅的力度，石野美滋滋的穿上衣服给自己倒了碗白水，这一波，小赚。

    却在这时，他房间的门直接被推开了——什么？你说先敲门？就他那神经一个比一个粗的爹妈，不存在的。

    “小野，我俩商量了一下，你初级、中级、高级学校都要去读，你太爷爷就是吃了没上过中高级魂师学校的亏，所以这个学校我们家砸锅卖铁也要供你去读。“石三语重心长的说。

    王二丫接着开口道：”我打听过了，诺丁城的初级魂师学校有工读生名额，花点钱就能买一个，比直接去读学费便宜很多，钱可以省下来给你中级高级学校用。以后你也不用在铺子里混了，专心去念书就好。“

    石野张了张嘴，想说我不用去魂师学校，在家打铁就够了，升级可比冥想快。但他读懂了自家老爹老妈那同样极其语重心长的眼神——敢不老实听话今天就打死你，再练一个小号。没办法，只好乖乖从心一波。

    他这小胳膊小腿儿的，还是稳住先发育比较好。

    只是这样一来，他终于还是要去和唐三当同学了？

