    “快，快去帮上官古风大人。”

    “镇压住大阵。”

    “快，你速度怎么这么慢，你他妈没吃饭吗？”

    “阵法大师呢？咱们飘渺宫的阵法大师，都死去哪里了？”

    “人他妈都死光了吗？”

    各种怒骂声不绝于耳，花灵武帝那个急啊，能不急吗？飘渺宫都要毁了，真要发生了，十个脑袋都不够她砍得啊！

    这个时候就体现出了花灵武帝的手段了，能在中期巅峰武帝修为便成为副宫主，的确有她的手段，虽然在实力上不逆天，但指挥方面的确是个天才。

    “你们几个先去替上官古风大人镇压阵法，你们几个，马上去找阵法大师，让她们从阵法的关键之处进行修补和镇压，还有，你们去抢救咱们飘渺宫的各种宝物，务必保证宝物不能被破坏……”

    一个个命令下达，顿时诸多强者在花灵武帝的命令之下，纷纷出手，镇压锁天大阵。

    嗡！

    原本已经快要崩溃的锁天大阵此刻瞬间就安静了下来，这么多高手一起出手，何等可怕？顿时让锁天大阵镇定了下来，停止了崩溃。

    但是，这并不是说飘渺宫就安全了，一旦停下镇压，锁天大阵将继续开始崩溃，最关键的是要将阵法修补好，起码，不让那阵基爆炸，对真脉产生影响。

    否则十多条真脉一同爆炸，那飘渺宫就真的完了。

    飘渺宫作为大陆最顶级势力，宫中的阵法师自然不在少数，顿时一名名阵法师被调动，开始分析锁天大阵出现的问题，要对锁天大阵进行修补。

    她们先来到圣药园，观察爆炸最开始的地方，一开始是这里的极品真脉出现问题，导致锁天大阵被破坏，说明这里是源头。

    如今的圣药园，别说看不到灵药了，就是连泥土都看不到了，一座山头彻底被炸没了，下方的极品真脉七零八落，千疮百孔，几乎化为灰烬。

    之前秦尘的布置，也早就在爆炸中消失了，只留下一片狼藉。

    破坏容易修补难！

    看到这一幕，这些阵法师们脸都绿了。

    圣药园的极品真脉可是锁天大阵的控制核心啊，这条真脉彻底毁了，让她们如何修补？

    一个个头都大了。

    可她们不敢不修补，彼此商议起来，满头汗水。

    “你们还没商量出对策吗？”花灵武帝急了，这都一两个时辰过去了，其他地方的阵法小问题，都已经开始修补了，可这控制核心一点都没开动啊。

    上官古风大人她们镇压锁天大阵，每时每刻都要消耗大量力量，多等片刻，就相当于多几分风险啊。

    “花灵副宫主，不是我们不修补，而是这里损坏的太严重了，我们不知从何下手？”

    几名顶级阵法大师满头汗水，连连说道。

    简单修补没问题，可要真正彻底修复，这不是一时半会的事情。

    “让我们来帮忙吧。”

    就在这时，一道阴恻恻的声音响了起来。

    圣药园中，倏地出现了一群黑衣人。

    是异魔族的人。

    耶魔什和峥空也在其中，神色凝重。

    飘渺宫也是它们的家园，若是飘渺宫毁了，它们也讨不了好。

    而且，这几百年来，它们异魔族也在不断用禁制融入到锁天大阵中，加固锁天大阵的威势。

    所以对锁天大阵的了解，甚至还要在这群飘渺宫的阵法师之上。

    有了这群异魔族人的加入，那几名阵法大师顿时轻松了许多，双方迅速的开始修补起来。

    虽然效率很低，但起码在好转。

    于是乎，上官古风一群人劳心劳力，一边镇压锁天大阵，一边修复锁天大阵。

    在锁天大阵没能彻底修复之前，她们恐怕是没时间去追踪秦尘了。

    而这个修复时间，上官古风也不知道到底需要多久，一天，两天，三天？还是更多！

    “该死的混蛋，等老身腾出手来，定要将他碎尸万段。”上官古风越想越气，看着下方狼藉的飘渺宫，心头暴怒不已。

    “嗡！”

    就在这时，花灵武帝身上的一枚传讯玉简突然震动了一下。

    花灵武帝看到玉简上的内容后，脸上顿时露出喜意。

    “上官古风宗上，弟子收到了宫主大人的传讯，宫主大人接到我等消息后，已经从莫家离开了，不日便会赶回来。”

    闻言，场上众人都跟打了鸡血一般，原本疲惫的众人脸上居然全都露出振奋之色。

    仿佛这一句话，给予了她们无穷的信心。

    “好，诸位坚持住，宫主大人不日便会回来，届时我飘渺宫定要一雪前耻。”上官古风寒声道。

    秦尘自然不知道这一切，此刻的他，正带着慕容冰云飞速逃窜。

    为了防止被人追踪，秦尘先是将慕容冰云身上的铠甲脱了下来，检查了好几遍，在发现慕容冰玉身上的确没有什么记号之后，才带着她飞速逃窜。

    一路上，秦尘又是搭建空间传送阵，又是穿梭虚空，仅仅半天时辰之后，就已经离开了飘渺宫的领地。

    “总算逃出来了。”秦尘虽然留下了后手，保证自己不会被追踪，但还是觉得并不十分保险，如今终于逃出了飘渺宫掌控的范围之后，才重重松了口气。

    “尘少，现在我们已经离开了飘渺宫领地，是不是该回姬家了，而且这家伙……”乾坤造化玉碟中，姬如月看着昏迷的慕容冰云，皱起了眉头。

    “不！”秦尘摇头，十分果决，“现在决不能回姬家。”

    虽然他逃了出来，但飘渺宫遭受了如此耻辱，岂会善罢甘休，定然会发疯了一般追踪他，现在回到姬家，就是给姬家带来麻烦，让姬家陷入绝境。

    秦尘虽然逃出了飘渺宫，耍的上官古风她们团团转，但实则却一点都不敢轻视飘渺宫的力量。

    必须想个方法引开飘渺宫的注意力，而且，必须祸水东引，否则飘渺宫早晚会查到自己身上，至少姬红尘会是一个不能算破绽的破绽。

    更何况，上官曦儿如今正在莫家，接到消息之后定会往飘渺宫赶，自己却往姬家去，这不是往上官曦儿头上撞吗？

    “那该去哪里？”姬如月疑惑了。

    “反正不能回姬家，让我想想……有了！”忽然，秦尘目光一亮，想到了一个好主意。

    “去轩辕帝国！”

    他目光一闪，带着慕容冰云，当即朝着轩辕帝国境内赶去。

