    要是换做别人，暂且不论会不会答应人家，或许还会听一听这个沃教官的要求是什么。

    可偏偏，林墨这一伙人，除了卡库可能还会听沃教官说什么，林墨路是压根是连睬都不想睬他一下。

    艾尼路则好笑道：“你看没看到我们有什么关系？就算你把我们在这里的事告诉了海军和世界政-府那又怎么样？你以为我们会怕？”

    “哦，的确，世界政-府这么久都没抓到你们，你们确实有点本事。”沃教官摸着下巴思索了下，继续道，“那就没办法了，其实我的要求很简单，只要你们帮我去虐几天训练场里的那些孩子们就行。”

    林墨：“…”

    艾尼路：“…”

    卡库：“…”

    “这家伙到底是什么人？”艾尼路嘴角微抽的问。

    卡库则无奈道：“他是教过老夫六式的教官…”

    “额，他就是？”艾尼路一脸不相信的说，“你不是说他很强吗？还不是被咱们船长捶。”

    林墨还没说什么，沃教官先大笑了起来：“哈哈哈，我是故意让他赢的，你们信吗？”

    艾尼路嫌弃道：“不信，从本雷神上船开始到现在，我就没见他受过伤，都是他锤别人，连那什么大将的胳膊和腿都被我们船长削断了两次。”

    艾尼路这么一说，沃教官便好奇的问：“大将？你说的是哪一个？赤犬、青雉还是黄猿？”

    “你不是世界政-府的人吗？怎么大将被削你不知道？”艾尼路好笑的问。

    沃教官则轻笑道：“我只负责帮世界政-府那帮人训练新人，其他的事，我一概不过问，也没兴趣知道。”

    “你跟这家伙废话那么多干什么？”艾尼路不屑道，“本雷神可不会因为你曾经是长鼻子的教官就会对你手下留情，再在这废话，本雷神就对你不客气了。”

    见艾尼路一言不合就要动手，卡库立刻拦住了他：“傻大个，你先等等。”

    随后，卡库便看向沃教官，沉默了片刻，继续道：“教官，我们这次来鸽子岛，待几天就走。如果你的要求只是要我们去训练场帮忙训那些孩子，老夫一个人去就行了。”

    “这可不行。”沃教官直接抠起了鼻子，一副我就不听的样子，“只有你一个人去就没意思了。”

    “这老东西，想死吧。”艾尼路浑身布满了电流。

    卡库甚至都来不及阻挡。

    艾尼路便化为了一道闪电，迅速绕过卡库，向着沃教官攻击而去。

    沃教官嘴角微勾，用武装色覆盖在自己手中的佩剑上，在艾尼路近身之际，直接用剑背‘哐’的一下击中了艾尼路的后背，很是轻松的将其一下重重的击倒在地。

    “真是个年轻气盛的小伙子。”沃教官刚说完，林墨的洞爷湖已经架在了他的脖子上。

    “哈哈哈。”沃教官大笑道，“还真是个护短的小子。”

    “啰嗦。”林墨懒得跟他多废话，直接一记夜凯，把这老头踢飞了出去。

    艾尼路从地上爬了起来，脸色有点难看：“混蛋，我都已经元素化了，为什么这家伙还能击中我？武装色不是要在我还没元素化之前才能抓到我吗？混蛋长鼻子，那老家伙到底是怎么回事？”

    卡库摇头道：“其实老夫对他也不是很了解，老夫是五六岁的时候就被送到鸽子岛进行训练，当时沃教官就已经是鸽子岛秘密训练地的总教官，他每天给我们安排的训练项目有很多，完不成当天的训练目标，我们就不能吃饭睡觉，大家每天都顶着很大的压力进行着各种超越人体极限的训练，就算完成了当天的训练量，大家都已经累得不行，互相间根本没有什么交流，回到宿舍都是倒头就睡。我们同宿舍的几个人都没什么交流，和教官之间的交流更是少之又少。”

    稍顿了下，卡库继续道：“沃教官在训练场一直都冷着一张脸，给人一种很难靠近的感觉，而且他对训练的要求非常严格，只要有人有一丝的懈怠，就会被一顿毒打，老夫记得，以前训练的时候，就在老夫旁边的一个人因为实在太困，在扎马步的时候打了个盹，被沃教官发现了，就被打的只剩一口气，自那之后，那人就再也没有在训练的时候放松过一丝一毫。”

    “不对啊。”艾尼路截断了卡库的话，深表怀疑的问，“你不是说，你以前的训练是不断地与对手进行生死搏斗，是在不断的拼杀中，活到最后，才成为cp9的正式成员吗？听你这说的，似乎这里的训练还没有到要靠杀了对手才能活下来的地步吧。”

    “我们的训练分有两个阶段。”卡库继续道，“第一阶段就是学习，学会六式并强大自己的体魄，被送去训练场的人，在十二岁之前就一直在沃教官手底下学习，等学的差不多了，就会被送到另一个试炼地，进行最后的角逐战，凡是在角逐战力或下来的人，才又资格和机会为世界政-府效力。可以说，鸽子岛是我们训练最开始的地方，虽然老夫对这个地方的感情并不深，但至少，是这个地方成就了老夫。船长，傻大个，有件事老夫想拜托你们。”

    艾尼路嘴角微抽，很是嫌弃的问：“你该不会是要我们答应那谁的要求吧？”

    “不是不是。”卡库摆手道，“老夫是不会勉强你们去做不愿意做的事的，只是，沃教官毕竟曾是老夫的师傅，就算和他之间的师徒感情再淡，老夫的六式和剑术也都是他教的，可以说，没有他，就没有现在的老夫，所以，请你们尽量避开他不要和他再有什么接触，以你们两个的见闻色和速度，要想避开谁应该很简单，这样的话，他看不到你们就没办法再对你们提出什么无理的要求。”

    林墨面无表情的问：“那你呢？”

    卡库微笑道：“老夫自然有老夫要做的事，这就不用船长你们担心了。”

    “你行不行啊？”艾尼路不满的问，“你一个人搞得定那老家伙吗？”

    “放心吧。”卡库自信道，“沃教官的事，老夫心里有数。”

