    “你是不是又在欺骗我？你不是说这里是你的家吗？可是你输密码输入这么多次，为什么这门都打不开？”

    温雅身旁的姐妹儿看见薄灵儿打不开门，她开始对她在温雅面前煽风点火：“雅雅，这薄灵儿一看就是又在说谎欺骗你，她虽然姓薄，但她肯定和薄家千金没有一点关系，要不然这薄家的门她为什么会打不开呢？”

    温雅也觉得是这样的，面对薄灵儿一次又一次的欺骗，她抬起手狠狠的给了薄灵儿一巴掌，“啪”的一声，打的薄灵儿直接愣在原地。

    “骗子！”

    薄灵儿捂住自己的脸，她用控诉的眼神注视温雅：“温雅！我没说谎！”

    温雅用力的把薄灵儿推在地上：“薄灵儿，你连薄家的大门你都打不开，你居然还好意思对我说你没说谎？”

    薄灵儿也不知道这是怎么回事，她坐在地上一直重申：“温雅，不管你信不信，我都没有说谎，我真的是薄家千金，真的是。”

    “我看你是梦里是吧？”

    温雅抬起脚狠狠的朝薄灵儿身上踹了上去，踹完后温雅冷着一张脸对薄灵儿说：“薄灵儿，我说过我最讨厌被人欺骗，你今天一次又一次的骗我，从明天开始，我不会让你在皇家学院有好日子过的！”

    “倩倩，我们走。”

    裴倩看着坐在地上的薄灵儿，她在薄灵儿的注视下上前补了一脚才跟着温雅一起离开。

    薄灵儿看着自己白色连衣裙上的脚印，她脑海里全都是自己曾经被同学欺负的场面。

    她红着眼眶站起身，然后抬起手拍打着薄家别墅的大门，可是不管她怎么拍都没有人给她开门。

    “爸爸，我是灵儿啊，你把门打开让我进去。”

    “爸爸！你开开门，开开门啊。”

    薄灵儿不知道拍打了多久，但始终没有人愿意给她开门，薄灵儿没办法只能拿出手机给薄铭打电话，但是薄铭的电话一直处于关机状态，不管自己怎么打都打不通。

    赵静也在这时从医院回到了薄家，看着被关在门外的薄灵儿，她走上前问：“灵儿，你怎么回来了不进别墅？还有你这衣服怎么这么脏？”

    薄灵儿看见赵静回来，她委屈的扑进赵静的怀里：“妈妈，我进不去别墅了，给爸爸打电话爸爸的电话一直都是关机状态，这是爸爸不要我了吗？”

    赵静在听见薄灵儿进不去别墅，给薄铭打电话薄铭也不接的时候，她突然猜到了什么。

    “一定是薄景琛！”

    赵静生气的说道：“刚刚你爸爸在医院被薄景琛的保镖带走了，当时薄景琛的保镖说不让你爸爸和任何女人再有接触，这话不就是在针对我和你？现在你进不去薄家，你爸爸也不接你电话。

    看起来我们母女俩是被薄景琛给彻底赶出薄家了啊，这薄景琛的速度还真是快，我这还没对他下手，他居然都开始对我和你下手了。”

    赵静气的头疼，等她气过以后抓住薄灵儿的手对她说。

