
　　灰白雾霭后方，地面上摆放着家庭电视和家用游戏机，排插静静躺在中间，一根超级长的线延伸到雾霭深处。

　　霹雳，当啷，霹雳，当啷……

　　雷电闪烁的亮光与声响中，夹杂着金属敲击的声音。

　　电流从那个方向源源不绝地输送而来。

　　猴哥和应龙手中各自握着一个手柄，眼睛紧紧盯着屏幕。

　　他俩都是菜鸡，打的又是格斗游戏，心情难免激动，按键出招的时候噼里啪啦一阵乱响，很让人怀疑，是否下一秒手柄就会被他们按爆。

　　听到神武斗场传来苏云和敖惊天对喷的垃圾话，顿时学上口来。

　　“大块头就会放波，还打个毛的格斗，直接去吃奈子吧！”

　　“猴子，你他娘好到哪去，就会一招下踢腿，没点技术含量，是不是根本就不会用连招？”

　　“你懂个屁，俺老孙这叫返璞归真，只用轻腿和重腿就能解决。”

　　“有种你别选腿长的大美妞，堂堂正正选个爷们儿角色和我用拳头战斗！”

　　哪吒躺在旁边，左手托着腮帮子，右手放下手机，打了个哈欠。

　　他眼皮向上轻轻一翻，展露标准的死鱼眼，“你俩谁也不管管外面的小云吗？”

　　猴哥和应龙正在激烈战斗，谁也不搭理哪吒，两人还互相喷着垃圾话，愈发刺人耳膜。

　　哪吒翻起白眼，抓住灰白雾霾，由外向内猛然挥手。

　　整个灰白雾霭的边缘部分移动了两三米。

　　猴哥，应龙，哪吒，三者全部暴露在苏云的视野中。

　　苏云眼角余光一扫，正准备搭话，又被一枪爆头。

　　重生后，他却听到猴哥和应龙的垃圾话，其中夹杂着一些有用的消息，比如：地狱式特训的方案出自哪吒。

　　哪吒挠挠脸，心中感叹：搬起石头砸到自己的脚，难受！

　　迎着苏云说不清道不明的目光，他挥了挥手，“小云，别看了，还是赶快专注于自己的提升吧。”

　　“有什么区别吗？”苏云吐槽道：“就你这也叫训练方案，除了死就是死，我都快麻木了。”

　　这时，猴哥和应龙在格斗游戏中分出胜负，前者满脸开心，拍了拍后者的肩膀，“打得还不错，几乎快能赢我了。”

　　撂下一句话，不等回复，孙悟空身形一闪，出现在神武斗场边缘。

　　火眼金睛盯着苏云，他问：“那你怕死吗？”

　　“当然不怕，在这里死都死习惯了，没啥好在意的。”苏云摊了摊手，迎着一道激光坦然微笑。

　　死掉又重生后，他嘴角微掀，“瞧，没啥可怕的。”

　　孙悟空眼底闪过一抹异样，摇摇头，“你觉得你不怕，可如果你真的会死，你就不会如此坦然。”

　　苏云愕然，眉头微微皱起，准备反驳。

　　“从来没有死过，你必然是害怕死亡的，现在所体味的死亡只不过是虚拟，连真正死亡十分之一都比不上。”哪吒补充一句。

　　那你们又如何知道真正的死亡？

　　苏云本想问，但脑海中闪过哪吒、孙悟空的事迹，对方还真的就等同于死过。

　　前者在神话中经历死亡，以莲身重活一世；后者也曾经历种种酷烈杀戮，却天生难死。

　　这时，哪吒又说：“真正重要的不是经历多少次的死亡，而是那一刻经历千劫万险不被磨灭的心。”

　　孙悟空道：“云小子，好好想一想，到了明天晚上，你该如何应对。”23sK.com

　　“明晚？”苏云疑惑。

　　周围的空间剧烈地震动起来。

　　这是天即将变亮的讯号！

　　“这么快？！”苏云印象中，一晚上经历上千次的死亡，如此速度比之前都要更迅猛，他本以为夜晚才仅仅过去小半。

　　哪吒、孙悟空点点头，挥挥手。

　　在苏云消失前的一瞬间，应龙从格斗游戏的战败中回神，说道：

　　“出去后，好好看看《八卦游龙掌》，或许会有别样的收获。”

　　一晚上除了疯狂死亡，没有任何获得！

　　这是苏云的第一感受，然而，回归现实后，他的耳畔依旧回荡着应龙的话语，眼前浮现着孙悟空、哪吒饱含深意的笑容。

　　“八卦游龙掌，真的那么神奇？”

　　苏云坐起身来，旅店的窗外晨曦微白，仅仅挂在远空的天边，其余大半的天空晕染着寂静的黑。

　　他看了一眼时间：4点55分，比寻常的早晨睡醒的时间更早。

　　紧接着，他的手中变出那本古旧的线装书籍。

　　“时间还早，那就读一下试试看。”

　　苏云翻开书页，阅读八卦游龙掌。

　　因为先前敖惊天夹杂在垃圾话中的知识灌输，苏云发现自己的脑海中记得不少内容，等同于先一步略读过本书。

　　他接下来的阅读速度顿时加快不少，在天彻底亮起来前，连续看了三五遍。

　　细看后，似乎有所得，又似乎无所得……

　　仿佛隔着江南烟雨，去看一位打着油纸伞的清丽女子，朦朦胧胧，看不真切。

　　但！

　　确实蕴藏一抹惊心之美。

　　英灵殿内。

　　哪吒说：“意见虽然是我提出来的，但定下那么离谱的要求可不是我。”

　　“怕个球，反正云小子也不知道，”孙悟空摊开手，“依我看，大块头的意见还蛮靠谱的，定的目标是斩杀9只小猴子，就算真正入门，实际上，只要3只就行。”

　　“嘿嘿，这样更能激发小云的潜力。”应龙淡然轻笑，深藏功与名。

　　旁边，敖惊天弱弱嘀咕道：“万一小云哥上头了，真的做到连斩9只毫毛小猴子，那就有意思喽。”

　　三者耳力极佳，不约而同回答道：“不可能！”

　　敖惊天缩了缩脖子，唯唯诺诺点头，“大佬们说得都对，但如果呢？”

　　“哪有什么如果，要是云小子真的斩杀9只小猴子，俺老孙……”

　　话到一半，孙悟空敏锐地察觉到哪吒和应龙充满期待的目光。

　　他忽然惊醒，眼前两位老伙计都在等着他插下小旗子。

　　咧开嘴巴，龇牙耸肩，孙悟空笑道：“嘿嘿嘿，你们在等什么呢？”

　　“切！真没劲儿。”

　　“靠啊！还能半道刹车的，真有你的啊，猴子。”

　　应龙和哪吒同时白了孙悟空一眼。

　　孙悟空毫无心理负担，笑得开怀又畅快，“想要算计俺老孙，这点能耐可不够。”

　　镜头回到现实，苏云开始了白天的大好时光。

　　逛街，游玩，熟悉龙渊，游逛主城的各种繁华……

　　夜晚再度降临，吃饱喝足的苏云回到旅店，不到十点，他的眼皮子开始打架，脑海中依稀感受到英灵殿的召唤。

　　大字摊开倒在床上，苏云闭上双目，灰白雾霭顿时笼罩周身。

　　他再次来到英灵殿，站在神武斗场中。

　　孙悟空坐在场边的角落，抹了一把额发，轻轻吹一口气。

　　两缕毫毛飘荡入场，变成两只穿戴科技风装备的小猴子。

　　苏云满头问号，“这才隔了一天，怎么就突然加量了？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第137章 经历千劫万险不被磨灭的心免费阅读。https://xs.23sk.com 