    安家的祖陵在南阳城外百里处的秀灵山。

    安华锦吩咐人备车，往车上装了十多个箱子，满满的一车装满后，就剩下车前驾驶的位置，安华锦坐在了左边，伸手指指身边右侧，对顾轻衍招手，“上车！”

    顾轻衍：“……”

    他出行不是坐在车内，就是骑马，多数时候是坐在车内，还没坐在车前赶车的经历，一时间有点儿新鲜，走过来，坐在安华锦身边，笑问，“怎么带了这么多东西？”

    “送人的。”

    顾轻衍点点头，不再多问。

    安华锦赶着马车，离开了南阳王府。

    秋高气爽的天气，南阳城的街道上人来人往，热热闹闹，无论是商贾富绅还是百姓们，看起来都安乐富足。

    马车一路出城，有很多百姓瞧见了，跟安华锦打招呼，笑着问，“小郡主是去哪里啊？”，安华锦答：“去看清风道长，许久没见他了。”，百姓们又笑着问：“这么俊俏的公子是顾七公子吗？”，安华锦笑着点头，“是啊。”，百姓们十分惊艳又激动地说“小郡主和顾七公子真是般配的紧呢。”

    言语笑谈间，南阳的百姓们似乎分毫没受外面皇帝缉拿安华锦喊打喊杀的影响，似乎都没在意这件事儿，见安华锦好好地回了南阳，都笑开了颜，看起来很是高兴。

    马车一路出了城，顾轻衍看着安华锦笑，“安小郡主真的很受南阳城的百姓们欢迎啊。”

    南阳城的百姓，似乎都认识安华锦，安华锦一路过，无论是路上走的，挎着篮子的，卖东西的，还是驾车的，还是骑马的，男女老少，都停下来与她带着笑脸说话。看起来稀松平常，反而才是最大的不寻常。

    最起码，在京城，是绝对看不到这样的盛景，哪怕顾轻衍很受人推崇，但在京城出行，为了避免掷果盈车的麻烦，都是将马车封闭的严严实实的，不露面。但即便这样，偶尔也会遇到麻烦事儿。

    可是在南阳城，百姓们很随意地说着话，每一张笑脸，不远不近的距离，没热情的让人受不了，也不会疏冷的陌生的硬邦邦路过看一眼就算了，而是如亲人一般，很是和谐。

    整个南阳城，看起来和乐安然，百姓们很是安心富足。

    安华锦笑，偏头看了顾轻衍一眼，“你是不是很疑惑？”

    “有点儿。”最起码，与想象的不同。

    安华锦解释，“我小时候，爷爷就告诉我，与百姓同苦同乐，安家镇守南阳城，一百五十年里，有很多次，是靠发动百姓们一起镇守城池的，百姓们信任安家，而安家也维护百姓，八年前，南齐和南梁联合攻打大楚，父兄三人出战玉雪岭，爷爷带兵坐镇军营后方调度供给，而整个南阳城，安家只我和母亲两个人，我和母亲就站在城墙上，跟百姓们一起守城，若是南阳军败，敌军踏破南阳城，那么，我们就与南阳城共存亡，只要安家有一个人在城内，就能稳定百姓之心。安家不会弃城而走，若是城坡，只会与城共存亡，信任，都是这么积累的。”

    顾轻衍伸手摸摸安华锦的脑袋，“那时候，你才八岁。”

    “是啊。八岁，已经不小了，但是再大一点儿，我就能领兵了。我大哥十三领兵，二哥也差不多。”安华锦轻声道。

    顾轻衍握住她的一只手，不再说话。

    安家的两个少年英才，已在八年前陨落，若是活着，也该是何等的惊才艳艳？

    “大哥年长我七岁，二哥年长我四岁，八年前，大哥十七，二哥十四。”安华锦小声说，“若是他们还活着，我两个嫂子都有了，小侄子怕是也都好几个了。”

    顾轻衍想起昨日安华锦与他说的话，说若是她如何，给他生一个孩子，他抿了一下嘴角，“是不是很喜欢小孩子？”

    安华锦弯起嘴角，“是啊。”

    “我会想法子，尽快大婚，好不好？我们多生几个。”顾轻衍凑近安华锦耳边，“像我的，像你的，都要多几个。”

    安华锦失笑，白了他一眼，“你当我是母猪呢。”

    孩子哪里那么好生！还几个……

    她身体从母胎里带了寒症，怕是一个都难生的，也正是因此，她与顾轻衍都没提避孕的事儿，因为，根本就怀不上。

    顾轻衍轻咳了一声，“世上哪里有你这么漂亮的母猪。”

    安华锦：“……”

    马车走了一段十分平坦的路，拐向山里后，山路变得崎岖不平，再往里走，就更是蹒跚难行。幸好拉车的是两匹马，并排着走，看起来还没那么吃力，若是一匹马，怕是拉不动这马车走男行的山路。

    两旁青山秀岭，风景独好，鸟鸣山幽，秋日里很是怡然。

    顾轻衍瞧见山坡上大片的果树，惊讶[无名小说 www.wmxs.info]，“这么多果子树吗？看起来都熟了。”

    “你要不要吃，停车我给你摘几个。”安华锦向两旁看了一眼，笑问。

    顾轻衍眨眨眼睛，“这些是有主的果树吧？”

    “是啊，有主的。”

    “那我们不问自取，不太好吧？”

    “是的吧。”

    顾轻衍：“……”

    他低笑，“你带着银子吗？”

    “我还以为你要说那就不吃了呢。”安华锦笑着勒住马缰绳，将马车稳稳地停在山道上，“如今已进了秀灵山的地界，这里的山地，都是安家的地，这一片好的沃土良田都分给了百姓们，山地就留给自家了，我给你去摘。”

    顾轻衍笑着点头，一一指出，“我要吃苹果、香梨、红枣、那边似乎还有一种，那是什么果子？我也要。”

    安华锦：“……”

    你想吃的可真多！

    她点点头，二话不说，拿了一个布袋子，便跳出了山道，去了不远处的山坡上，转眼，就挑了又大又红的苹果，看起来香甜可口的香梨，红枣一个个更是红透了，看的诱人，还有一种顾轻衍不认识的，叫百香果，安华锦多摘了些。

    不多时，就摘满了一个布袋子，走回马车前，递给他，“你拿着，我拿出篮子和水袋，洗洗。”

    顾轻衍乖乖地拿着。

    安华锦捡了几个扔进篮子里，用水洗了，先递给他一个百香果，自己也拿一个吃，笑着说，“如今还不算真正的熟透，还要等十多日，到时候我让人来摘，再拿出去卖，明年的军饷，这一片山的果树，还是个大功臣呢。”

    顾轻衍看着她，“诚太妃留给你的东西，也够南阳军吃几年了。”

    “未雨绸缪嘛，不能坐吃山空，还是要自给自足的。”

    顾轻衍笑，“也是。”

    二人吃了两三个果子，又重新启程，向山里走。

    顾轻衍很新奇这样的体验，对安华锦说，“我只在书上读过许多游记，还未曾出京亲身经历，从京城来南阳，再到如今，这一路所见所闻，与游记所记载，还是多有不同，果然读万卷书不如行万里路，还是要自己走走，才能晓得各中风土民情。”

    安华锦笑，“四年前，王岸知出京游历，你怎么也不学学他，一样外出游历呢？”

    “四年前，他不愿入朝，外祖父故去了，王家没人管的了他。但我不同，爷爷健在，盯我盯的紧，我早些入朝，扎下根基，爷爷也能退下来，我全盘接手顾家，自然没法如他一般出京游历。”顾轻衍轻叹。

    安华锦点点头，拍拍他的手，装模作样地说，“顾爷爷也是不容易，得了这么一个金孙，真跟眼珠似的看着，也够累的。”

    如今她就是拐走顾老爷子眼珠子的那个人。

    顾轻衍失笑。

    安华锦想想，不由得也笑了，对他问，“你打算什么时候回京？”

    顾轻衍自然不能一直跟着他待在南阳的。

    “多住些日子，不急着回去，顾家就在那里，又跑不了，爷爷身子骨还硬朗的很。我早就想出来了，这一回，还得谢谢你。”顾轻衍身子向后一仰，靠在身后的木箱子上，“一年半载？你收留我的吧？”

    安华锦：“……”

    他可真会想，还一年半载呢？到时天不知道变成什么样了。

