    “被我中说了吧？”妲己笑道，“我要有建议，你要不要听？”

    “姐姐，她们狐族最是狡猾，别听她的。”一直没有说话月读忽然开口道。

    “听我说话的时间，还可以算是多活一刻。不是吗？”

    这话的意思是不听她说马上就得死，简直狂到没边了。

    天照好歹是扶桑神族的老大，自从忍辱负重跑去昆仑告状，就一直在忍气吞声，李靖叫她们姐妹来送死，她也乖乖来了。这时候还被妲己如此羞辱，终于绷不住了。

    她呼地抽出一柄宝剑，怒吼道：“去死吧。”

    那剑身之上云雾缭绕，看不清真容。

    胥余站在地面，失声道：“天丛云剑！”

    南宫修道：“大王认得这剑？”

    “不认得！”

    南宫修一愣，心想不认得你咋呼个啥？

    胥余又道：“我猜的，扶桑的神剑除了十拳剑就是天丛云剑了。十拳剑在这里，她手中的自然就是天丛云剑了，这剑乃是扶桑第一神剑。”

    胥余正在吹水，天照已经举起天丛云剑一剑朝着妲己刺了过去。

    只见一道银芒闪耀，剑光暴涨数百米，瞬间刺到了妲己的身前。

    “沃日，四百米长的大刀！”

    胥余怪叫着，妲己身前忽然出现一面淡蓝色的护盾，挡住了那道剑光。但是天丛云剑锋利无比，那薄薄的护盾哪里抵挡的着，“波”地一声轻响，蓝色护盾应声而碎。

    妲己的身子朝后缩了缩，嘻嘻笑道：“本来你弟弟还剩下一缕魂火的，现在彻底灰飞烟灭了。你杀了你弟弟！”

    原来她竟然拿须佐能乎的魂火抵挡天照的宝剑。

    天照眼见弟弟居然被自己亲手刺得神形俱灭，彻底疯了，手中剑芒爆涨，呼地一剑砍下。数百米长的剑光闪耀着巨大的光幕，仿佛就要将整座城市劈成两半。

    妲己小嘴一张，吐出一颗火红的狐珠，挡住了那铺天盖地的剑光。

    便在此时，天地之间绿芒大盛，月读出手了。

    她拿着一个月牙状的玉石，玉石中发出一股巨大的绿芒，朝妲己射去。

    妲己的狐珠已经抵住天丛云剑了，见她杀来，便现出原形，一只白面金毛，身高六米的九尾狐。

    狐仙真身一出，立即双爪一合，夹住了那道巨大的绿芒。

    “那是什么？”南宫修问道。

    胥余目不转睛地盯着这神乎其神地战斗场面，喃喃道：“这也是扶桑的神器，叫八尺琼勾玉。”

    心里却想，吗的，这比那些五毛特效电影，可是强到天上去了。

    双方都运用神力斗法，一时陷入僵持状态。忽听妲己喊道：“就是现在，上！”

    胥余一愣，上？我拿屁上？

    妲己见胥余不动，忍不住问道：“大王，你什么情况？”

    “没有附体啊！”胥余无奈地喊道。

    “我去！”阿狸忽然越众而出，拔出十拳剑，单足一点，已朝天空掠去。

    虽然不会飞，但她这一下也跳得够高的。

    只见她跃上半空，便是一剑朝天照头顶斩去。

    “小心！”妲己喊道。

    时机已失，阿狸上得太晚了。

    天照已有防备，她掏出一面铜镜，顶了上去。

    阿狸一剑砍在铜镜上面，只听“哐当”一声，十拳剑被震得脱手，阿狸的身子如风筝一般飞了出去。

    妲己一声大喝，狐珠光芒爆炸，将天丛云剑的光芒压制回去，身形化作一道流光，接住阿狸飘落的身子，落在了胥余身前。

    胥余吓了一跳，前面上前接过阿狸，喊道：“阿狸，阿狸！”

    阿狸睁开眼睛，微笑道：“我……没事的。”

    “她没事，只是被震得脱力了。你什么情况？就错失良机？”

    胥余放下心来，苦笑道：“我召唤不出先祖之灵！”

    妲己一愣，正要说什么，忽见一白一青两道巨大的光芒又斩了过来。

    她连忙吐出宝珠，抵住白光，身形却朝着月读冲去。

    天照身有天丛云剑和八咫镜两件神器，攻守兼备，难以得手。妲己决定先打只有一件神器的月读。

    “轰”地一声，狐仙形态的妲己一脚蹬在八尺琼勾玉之上，恐怖的仙力将月读蹬得倒飞出去。

    月读挥动八尺琼勾玉正要反击，妲己背后的九条尾巴忽然倒卷而出，将八尺琼勾玉死死缠住。紧接着就是一拳，打中月读的面门。

    月读的面门被妲己无铸仙力击中，立刻被揍得变形。

    但顷刻之间，她又复原了。

    妲己一愣：“再生之力？那就好玩了。”

    说着伸出爪子，朝着月读疯狂挠去，大有一副泼妇撕架的姿态。

    月读动弹不得，被妲己一顿狂挠痒，挠得满脸鲜血淋漓！

    但顷刻之间，那些被挠出的伤痕，都一条条复原了。

    “有意思，我看你有多少神力，我打……”

    妲己一顿组合拳，朝着月读狂轰乱炸。

    天照眼见妹妹被打得这么惨，连忙来救，但妲己的狐珠就好像是有灵之物一样，死死缠住天照，令她脱身不得。

    妲己一边打，一边问道：“你现在可以听我说了吗？”

    天照忍不住道：“你别打我妹妹，你要说什么就说。”

    妲己拍拍手道：“非要挨顿打。听好了，你们两个不过是李靖的弃子，他也没拿你们当回事，无非是用来消耗我的力气罢了。

    你们现在有两个选择：第一，是被我打死；第二，投降，加入我方阵营。”

    天照道：“李靖大军顷刻便至，加入你的阵营不还是个死？有区别吗？”

    “有区别啊，可以晚死几天。万一我们赢了呢，就不用死了。”

    “痴心妄想，就凭你们这点人，怎么抵得了李将军的雷霆一击？况且，谁都不是傻子，你杀不死我们。

    我有八咫镜护体，你破不开我的防御。我妹妹有再生之力，你也杀不死她。我们只需要等到李天王过来，就胜利了。”

    “那我就天天折磨她，让她生不如死。”妲己狞笑道，她现在是狐狸形态，表情看着十分邪恶。

    月读恶狠狠地道：“随便你，只要能耗死你，为我弟弟报仇，我什么都愿意做。”

