    “小涵，如何，这都是小飞哥的地盘。”

    许飞一边走，一边给陈涵介绍着。

    “嗯嗯，小飞哥，你现在真是厉害了。”

    陈涵不断点头。

    “哈哈，那是当然了。”

    许飞笑着，回到这里的他，自然摆出了大佬的派头。

    尤其是唐门小弟，不断问候时，更彰显出他的大佬身份。

    来到办公室，许飞泡了茶。

    “呵呵，最近不喝酒，改喝茶了？”

    唐洛看着许飞，笑着说道。

    以前他来这里，这家伙都是随手甩过两罐啤酒，现在换喝茶了。

    “开始的时候啊，装模作样喝茶，总得装一下啊，是吧？后来发现啊，喝茶挺好，也就习惯了。”

    许飞说着，给两人倒了茶。

    “来，尝尝，疯子搞回来的，说是一万八呢。”

    “这么贵？”

    陈涵讶然。

    “嗯，我也不懂，喝着都差不多味儿。”

    许飞点点头，喝了一口。

    “小洛，刚才没问你，这次去缅国顺利么？”

    “嗯，还行，巴颂他们也过去了。”

    唐洛喝了口茶，放下茶杯。

    “巴颂他们也去了？他们不是在暹罗么？”

    许飞惊讶。

    “嗯，离着不远，我那边用人……之前不是找了些人去巴颂那里了嘛，用人，就一起调过去了。”

    唐洛点点头。

    听到这话，许飞心中一动，看来缅国那边有情况啊，不然小洛不可能从暹罗调人过去。

    等喝了几口茶后，陈涵就说要出去转转。

    本来许飞要带着的，陈涵拒绝了，说她自己转转就行。

    见她如此，唐洛和许飞也知道，这丫头是故意躲出去，给他们说话的空间呢。

    许飞怕下面小弟不长眼，喊来一个人，让他带着陈涵去转转了。

    等陈涵一走，许飞看着唐洛：“缅国有情况？”

    “呵呵，有点小情况，不过已经解决了。”

    唐洛笑了笑。

    “倒是你呢，唐门怎么了？”

    “最近有人盯上了唐门，妈的。”

    许飞骂了一句，脸色难看。

    “有人盯上了唐门？什么意思？”

    唐洛皱眉。

    “不知道是谁？”

    “不知道，一伙神秘人，已经一周了，出现在唐门地盘上……砍完了就走，然后什么也不说。”

    许飞咬牙。

    “到现在，已经死了十三个兄弟了。”

    “死十三个了？”

    唐洛有些讶然，看来问题确实不小啊。

    “不是两帮？”

    “应该不是，而且他们也没必要这么做。”

    许飞摇摇头。

    “我让薛老大那边盯着他们呢，说是没什么动静。”

    “这伙神秘人，只针对唐门么？别的势力呢？没影响？”

    唐洛又问道。

    “嗯，就是冲唐门来的，薛老大怀疑是有野狗抢食……因为唐门新崛起，所以他们选择了唐门，但我觉得，事情应该没这么简单。”

    许飞沉声道。

    “虽然唐门是新崛起的，但实力并不弱，外来野狗不是傻子的话，也不会对付唐门……一流势力中，有好几个比唐门弱的。”

    “外来野狗……”

    唐洛眯了眯眼睛，许飞的考虑，也是有道理的。

    地下世界，实力决定一切，什么新崛起不崛起的，只要你够强，那就没人敢惹。

    所以，外来野狗盯上唐门的可能性，不是很大。

    “除了外来野狗呢？没有怀疑的人？”

    “我现在看谁都怀疑……”

    许飞苦笑。

    “妈的，再让人这么砍下去，唐门的人心就散了……如今唐门刚崛起，正是聚势的时候，结果出这么一档子事情，全中海的地下势力都在看笑话呢。”

    听到这话，唐洛心中一动，难道说，他们这么做，就是打压唐门的势头？

    他把他的猜测，跟许飞说了。

    许飞皱眉：“其实我也这么想过，所以才会觉得谁都可疑……两帮的嫌疑最大，可没证据，怎么办？现在啊，每天晚上，我都把高手散出去，就等着这批人来呢。”

    唐洛也没什么好办法，他们不出现，也不知道身份，无从下手。

    “你就别跟着我操心了，这点事儿，我能搞定……要是我连这点小事儿都搞不定，还当什么老大。”

    许飞对唐洛说道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，也是，他不可能一直帮许飞。

    这件事情，算是唐门的考验，也是对许飞的考验。

    过了一阵子，陈涵回来了。

    唐洛看看时间，带着陈涵离开。

    本来陈涵要自己走，不过唐洛不放心，还是把她送回了孤儿院，又跟老院长聊了几句后，才回到了公司。

    等回到公司后，发现吴用已经在办公室门口等着他了。

    这让唐洛哭笑不得，这小子倒是挺上心的啊。

    “进来吧。”

    唐洛对吴用说了一句，带着他进了办公室。

    随后，他写了一部古武功法给吴用，又指点一番，就把其给打发走了。

    “洛哥，你不学易容术了啊？”

    吴用临走前，问道。

    “等有空的吧，到时候我找你。”

    唐洛说道。

    “好。”

    吴用点点头，走了。

    唐洛则想了想，又写了几部顶级战技。

    这些都是他背下来的，没有修炼。

    他觉得，在这个时候，可以练练。

    就像他跟左千秋他们说的一样，多修炼战技，提升战力，要远比提升境界来得更快。

    所以，他也打算再修炼几种战技，让自己战力更强几分。

    有些战技，适合化劲，所以他以前没修炼。

    现在，都能用了。

    因为办公室够大，所以唐洛也能活动开，练了起来。

    很快，他就沉浸在修炼中，战意升腾着。

    直到敲门声传来，他才停了下来。

    “周姐？你怎么来了？”

    唐洛看着从外面进来的周倩，有些惊讶。

    “哼，小没良心的，我来看看，你是不是把我给忘了。”

    周倩哼了一声，一脸幽怨。

    “额……没有没有，怎么会呢。”

    唐洛无奈，得，明白了，周倩这是有怨气了啊。

    好像他回来，还真没顾得上她。

    “没有？你都回来三天了，我始终没见你找我呢。”

    周倩坐下，翘起腿，黑色丝袜，泛出诱惑的光芒。

    “呵呵。”

    唐洛起身，来到周倩身边。

    “周姐，我错了，行么？”

    “哼，男人啊，都是大猪蹄子……”

    周倩又哼哼一声。

    “额……周姐，我回来后，始终没闲着啊。”

    唐洛苦笑，凑近她。

    “原谅我吧。”

    “好吧，原谅你了，我来找你是有正事儿的，唐总……请你保持距离，这里是在公司。”

    周倩换了个坐姿，避开了唐洛的手。

    “……”

    唐洛无语，刚才谁一脸幽怨找麻烦啊，怎么转眼间就这样了啊？

    女人，真是一种善变的动物！

