    周煜文做事向来只抓重点，至于细节方面则全部交给下面的人负责，所以蒋婷说要来帮忙，周煜文也不知道让她帮什么，就想问问苏浅浅有什么可以让蒋婷帮忙的。

    而蒋婷听了这话则很紧张，她和苏浅浅的关系一直不好，在宿舍的时候甚至吵过几次，而苏浅浅则对周煜文则是有着着了魔一样的占有欲，让她来决定自己能不能回公司，那不等于直接给自己宣判死刑么。

    然而出乎意料的是，苏浅浅竟然笑着说：“刚好现在财务这边缺人，我一个人忙不过来，蒋婷你要不要过来帮我？”

    “我，”蒋婷有些愣住了，她没想到，苏浅浅不仅没有拒绝自己，竟然愿意把财务大权分给自己。

    “可以么？”却见苏浅浅一脸认真的模样，大眼睛里写满了单纯，这让蒋婷一时间竟然有些恍惚。

    也是，苏浅浅这女孩，本身就是单纯的，不然大一的时候她也不可能不管不顾的只缠着周煜文。

    蒋婷不由看了一眼周煜文，她想知道周煜文的态度。

    而周煜文则表示：“这件事你们自己商量就好，我还有别的事情要忙，”

    说完，周煜文转身离开，苏浅浅拉着蒋婷笑着说：“你成绩本来就比我好，由你来做财务，我这边也可以轻松许多，好么？”

    蒋婷懵懵懂懂的点头，她有些感动，忍不住说：“浅浅，谢谢你，我之前这么对你。”

    “哎呀，没事啦，大家好姐妹，再说，如果我拒绝你，周煜文会怎么看我呢！”

    如今蒋婷可能对苏浅浅还有一些介怀，把苏浅浅当做假想敌，但是苏浅浅却是已经不把蒋婷放在眼里，首先就是蒋婷已经和周煜文结束了，而周煜文在开学的时候也明确表示过会给自己机会。

    如今两人如胶似漆，虽然不是情侣，但是已经和情侣差不多了，苏浅浅又何必去和蒋婷置气来影响自己在周煜文眼里的印象，干脆大大方方的结好蒋婷，也能让自己的工作轻松一点。

    之后苏浅浅热情的拉着蒋婷的手去交接工作，蒋婷本来就是做财务这一块的，江宁这边她又熟悉，所以很快就上手了，当她注意到易支付后台数据以后，蒋婷有些惊讶，没想到短短一年的时间，周煜文的外卖流水已经发展到这么一个地步了。

    而苏浅浅则在旁边介绍说，周煜文已经占领了整个金陵市场。

    这件事情蒋婷是知道的，但是整个金陵市场是个模糊的概念，以蒋婷的认知就是金陵所有的大学，直到看到后台数据，蒋婷才震惊的发现，周煜文占领的，是整个金陵，包括其他区域。

    这样的话光是一天的流水，就在六位数上下浮动，一个月接近上千万。

    这，

    蒋婷忍不住看向周煜文的办公室。

    “蒋婷，你能来帮我真的太好了，我天天都忙的没时间和周煜文一起吃饭了，你现在来帮我，我终于可以轻松一点了。”苏浅浅在那边自说自道。

    蒋婷不由看了一眼苏浅浅，而苏浅浅却是傻傻呆呆的继续在那边感慨，说蒋婷专业水平比自己强，相信有你在这里，我们的效率会更快。

    其实这话在蒋婷听来听刺耳，只是现在蒋婷没什么资格去和苏浅浅吵了，只能笑着说：“现在你们的流水比我之前做的太多了，我也没有信心可以做好。”

    “慢慢来，不着急的！加油！”苏浅浅挥舞着小拳头，笑嘻嘻的说。

    又和蒋婷说了几句，苏浅浅就已经迫不及待的去了周煜文的办公室，蒋婷坐在电脑前忙碌了一阵子，余光却是忍不住瞥向了进办公室的苏浅浅。

    食物中毒事件其实对周煜文的影响真的很大的，好几个有关部门都表示要周煜文做好自查，并且及时上报数据。

    甚至因为这件事，周煜文不得要分出一部分的利润出去。

    这些事情把周煜文搞得焦头烂额，但是周煜文不会把事情和蒋婷说，苏浅浅推门而入，周煜文看清来人，好奇道：“把蒋婷安排好了？”

    “是呀！”苏浅浅关上门，笑嘻嘻的来到周煜文面前，直接从后面搂住了周煜文，脑袋在周煜文的脸上蹭了蹭，她是单纯的依赖周煜文。

    周煜文被她的动作搞得有些好笑，道：“干嘛呢，光天化日的，跟个小孩子一样。”

    “周煜文，你看我现在多大方，我都能把你给我的权利分出一半给蒋婷！”苏浅浅像是一个要奖励的小女孩一样，她把周煜文的老板椅转过来正对着自己，然后就想迈开自己的大长腿坐到周煜文的腿上。

    周煜文却拒绝了她，拍了一下她的大腿道：“别闹，大白天呢，万一有人进来怎么办。”

    “哼！”苏浅浅撅起了小嘴，幽怨道：“我都这么对你了，你还不愿意让我做你女朋友么？”

    说完这话，苏浅浅可怜巴巴的看着周煜文，这话她是认真的，现在是周煜文难得的低谷期，外卖平台的事情看似简单，其实已经一团乱麻，在这关键的时候，苏浅浅不离不弃，不吵不闹，安安稳稳的跟在周煜文身边帮周煜文处理事情。

    前段时间蒋茜过来的时候，周煜文跟着蒋茜和蒋婷去有关部门接受问询，苏浅浅也是老老实实的等着不给周煜文添麻烦。

    而之后，蒋婷一直跟着周煜文，甚至两人有亲昵的动作，苏浅浅也不生气，苏浅浅之所以这个样子，只不过希望周煜文能认可自己，承认自己是他的正式女朋友，可是为什么，就这么难呢？

    苏浅浅可怜兮兮的看着周煜文，希望周煜文能够给自己一个答复。

    而面对苏浅浅的眼神，周煜文却遮遮掩掩，只是笑着摸了摸苏浅浅的大腿，冰冰凉凉的，他说：“等这件事情结束再说吧，最近太忙了，真的没心思考虑这些。”

    苏浅浅嘴巴动了动，想说点什么，但是想到最近事情这么多，周煜文可能真的没心思考虑，便点了点头道：“好，我等你。”

