    秦始皇从牙里挤出两个字“章邯”。

    突然间有一个黑影，从暗处时候瞬间跳了出来，虽然是白天，但是这个男人依然穿着黑色粗布夜行服，年纪30多岁左右。

    它的轻功之好，简直让嬴宇直接想跪地拜师。

    因为他的动作太快了，嬴宇还没看清楚此人，章邯就便担心跪在了嬴政身前道：“末将章邯参见陛下。”

    再仔细看章邯，他身材不高不矮面庞焦瘦，不过给人一种非常精干的感觉。

    他双眼如炬，虽然只是穿了一身粗布衣紧，但是裹着他的身体的粗布衣仿佛已经成为他身体的一部分，显出了他精壮的肌肉线条。

    他就是章邯，嬴宇先前奇怪的看着眼前这个瘦弱的男人，他有些不太敢确信。

    自己穿越十几年来还是第1次见到这个在历史上鼎鼎有名的人物。

    因为他认为历史上被称为秦国的最后一位名将的章邯最起码应该是孔武有力之人。

    所以嬴宇便大胆猜测这个章邯肯定是掩饰身份，一个在武将排行榜排行前10名的高手不可能是一个带人干活的包工头。

    所以嬴宇现在也能断定章邯的身份比较特殊。

    “章邯，这三个人一定要查到他们在什么地方，以天道皇册为准，如果15日之内查不到他们，你直接就去死。”

    嬴政声音低沉，表情冷静，用坚定地口吻说道。

    不要影响一下喜欢锻炼人的生死，但是这一次嬴宇可以看出自己老爹确实是生气了，而且是比之前更加愤怒。

    另外有一点让嬴宇不能接受的是，这一次完全打破天道皇册的尿性很可能是有人早有预谋，不然不会就盯着没有持有者的那几把好剑入手。

    盯人的人是谁？他们要干什么？

    嬴宇心中自然跟明镜一样，这三个行榜上的名字，是敌对国外势力的眼中都是击败秦国的工具而已。

    虽然不知道天道皇册到底是以什么来排名的，但是能够看出天道皇册有意无意的偏向于大秦。

    在朝堂上嬴宇和嬴政以及底下的这些重臣，其实能够摸清天道皇册的真实意图。

    但是对于底下的臣子而言，可就不这么简单了。

    对于普通老百姓来说天道皇册就好像是神物一般，所以才有许多老百姓下跪求佛。

    而对于这些衙门官员，甚至是六国就不来说天道皇册的的确确是老天给他们的福泽，而且那黄色所驾驶的东西也毕竟不是人间所有，是老天手艺。

    而背后策划者就是利用了老百姓对于天道皇册不熟知的缺点，将绝世的三把兵器在天道皇册出现之后打造出来，进而上榜。

    此计策乃为一石二鸟之一，第一，让老百姓知道替换神，剑是上苍之意。第二天的黄色能给予这几件特殊的价值。

    嬴宇再想这人到底是谁？背后竟然有这么缜密的盘算。

    原本故意为之的主动上榜，行为变成老天收益的行为这一招用的可真是让人挑不出任何毛病。

    他们就是想利用天道皇册来加强大秦统治的合理性。

    但目前这人是谁，没有确凿的证据，不过嬴宇也是在猜测，这几人能够上榜》？完全是项羽的报复行为。

    不过嬴宇仔细分析一下，项羽是人的性格，历史中项羽和现在几乎没有什么区别。

    项羽勇猛但谋略却只是普通谋事的水平，所以项羽用一个字儿形容变什么？

    因此利用天道皇册来打击大秦秦威这一石二鸟之计，项羽肯定是想不到的？

    那还会是谁呢？

    真要找到这些人，难度并不是很高。

    因为天道皇册只能出现在上榜知人的面前。

    而反观整个秦国朝堂上榜之人，其地方的也呈现出飞雪流光，所以通过这种方法可以快速排查这些人的具体位置

    “谨遵皇上任务。”

    章邯在嬴宇之前，完成汇报之后便转身立刻消失在黑夜之中，仿佛他根本就没有来到过这里。

    嬴宇先开始是纳闷，而后则完全打开心结。

    章邯在大秦最强武将排行榜但之中位列前10，能有如此情况肯定是服用了强体丸与神武丹。

    “科举的具体事宜先搁置一下，你也别急，等这两天你忙完自己的婚事之后在做科举吧。”

    嬴政挥了挥点到为止，示意以此事先到此为止。

    嬴宇也心领神会，果真自己还是没能逃脱家族包办婚姻的厄运。

    其实他并不是很担心包办婚姻，他唯独在意的是这个叫王语嫣的姑娘到底长得怎么样？

    嬴宇现在只求别跟王家那一帮大老爷们儿一样，长得那么粗犷就行了。

    时间过得很快一转眼三天便过去了。

    距离天道皇册公布排行还有12天的时间，而这期间竟然还有嬴宇的弱冠礼，在管理之后，王甲将与赢家正式结为连理。

    ……

    丹阳这里曾经是楚国的旧都，在秦昭襄王中后期秦国战神白起，领兵三万，直插楚国核心腹地。

    其目的便是之下楚国建立一个庞大的补给基地。

    攻楚期间白起还顺带把楚国的就读丹阳一举攻下。

    不过楚国贵族，一点儿也没有屈原的古迹，他们并没有在这里厮守，反倒是郴州逃出了敌人的围攻。

    楚国贵族在得知自己的陪读被攻陷之后，朝中一片悲哀很多，都已泣不成声。

    他们是既气氛又悲伤。

    悲伤的是自己的陪都丢了，但气愤的是竟然被白起在没有任何支援和后果的情况下打的乘舟而逃。

    后来丹阳为秦国势力范围之后，并改此地为南郡。

    这一夜之后白起一战封神，并被秦朝3万军队团团围住，从此天下没有人不知战神白。

    因为在六国之中迅速传开，而这一战也是楚国强弱的分界线。

    从此之后，楚国跟秦国交战一点儿都没占到便宜，而楚国也在这一战之后逐渐衰落。

    秦国得到了旧都丹阳也便得到了向南灭掉楚国的最佳地理位置。

    从此秦国便与六国，形成从南到北、从西向东的包围之势，而楚国也因此丢掉了三款附属之地丢掉了一统天下的机会。

