    “对手是白胡子海贼团？”

    烬老师已经走了好一会儿，西留斯还在持续懵逼之中。

    这是什么情况？

    怎么突然就要开战了？

    西留斯思来想去也觉得只有一个理由。

    那就是百兽海贼团占据了和之国的事情被白胡子给知道了。

    谁都知道白胡子最重视的就是他的家人，他的family。

    而光月御田就是白胡子的家人，虽然他选择跟随罗杰离开了白胡子海贼团，但是他依然是白胡子唯一的结义兄弟，是他最看重的家人们的一员。

    和之国的事情被他知道了，他当然勃然大怒。

    那这样的话事情可就麻烦了啊。

    这个时期的白胡子海贼团，可比夏洛特家族还要更加强大啊！

    这是由世界最强的男人所带领的世界最强的海贼团，海贼业界内，应该没有能够战胜他们的海贼团团体。

    原作中两个海贼团有打过这一仗吗？

    西留斯不确定，他只记得艾斯加入白胡子海贼团之后说要讨伐凯多的，结果却被白胡子拒绝了。

    但是那是白胡子已经七十岁了，也已经打上了吊瓶。

    而现在，情况是显然不一样的。

    接下来的这一仗绝对不好打，会比之前和夏洛特家族的战斗还要严酷不知道多少倍！

    无论如何，大舰队开始返航，他们要以最快速度返回和之国集结所有的力量。

    舰队返程的时候，西留斯和小伙伴们聚在一起讨论接下来的事情。

    “白胡子海贼团？”

    杰克惊奇的道，“就是那个带着光月御田出海的白胡子？”

    他也是听西留斯和大和讲述过光月御田的冒险故事的。

    “白胡子，爱德华?纽盖特，传说中世界最强的男人呢。”黑玛利亚感叹道，“不知道凯多先生能不能战胜他？”

    那可是世人所公认的最强啊。

    “父亲应该赢不了吧？”

    大和一点偏袒凯多老师的意思都没有，只是认真的道，“御田说，白胡子和罗杰一样，都是大海上最强的人！”

    重点不是凯多老师和白胡子的胜负啊。

    西留斯心中感叹。

    凯多老师也已经不是当年对战光月御田的凯多老师了，实力比之过去必然有了巨大的进步，即使他和白胡子之间实力还有差距，却也绝对不会太大。

    重点不在于他和白胡子的战斗，毕竟即使凯多老师赢不了也必定不会轻易落败。

    双方真正的差距在于干部之间。

    烬老师和马尔科兑了，奎因老师和乔兹兑了，那剩下的十几个船长谁去处理？蛮霸者吗？那其中可是还有花剑比斯塔这样的怪物啊！

    更别说还有黑胡子这个扮猪吃老虎的家伙。

    比起百兽海贼团这边大猫小猫两三只的情况，白胡子海贼团那边只能用兵强马壮来形容。

    两个海贼团正面交战的话，西留斯确实是无论如何都想不到自己这边有什么胜利的可能。

    所以凯多老师才会急匆匆的赶回和之国吧，这是希望借用地利来限制白胡子海贼团。

    毕竟，白胡子海贼团的大部分人包括白胡子本人都是不会飞的。

    那和之国的地势对于他们而言就是难以逾越的天堑。

    未来夏洛特家族想要强行登陆和之国就是他们的下场。

    大舰队全速返航，再也没有一点扩张地盘的想法。

    回去的路上，西留斯还在报纸上看到一个消息。

    新世界有名的大海贼，红发香克斯正在某座岛上和闻名世界的大剑豪鹰眼米霍克决斗。

    这应该就是后来白胡子口中的，即使是过来十来年依然让他恍如昨日的那一场决斗了。

    打完之后红发就该去东海，然后用一只手臂和一顶帽子换一个未来的海贼王。

    西留斯对于这场决斗是很感兴趣的，但是现在也不可能去凑热闹，只能隔空表示一下他的关注。

    高强度的急行军舰队前进飞快，甚至中间凯多老师还会干脆变龙操纵焰云带着整只舰队一起飞行，很快，和之国到了。

    凯多老师甚至连通过潜港的想法都没有，直接用焰云带着舰队飞回了鬼岛，看起来他真的很着急。

    西留斯等人刚刚跟着凯多老师下船，奎因老师就急匆匆的迎了上来，“凯多老大，所有的人手都已经集结完毕了，大蛇那边也在集中兵力。”

    凯多点点头，他咧嘴一笑，“唔咯咯咯咯，很好！老子已经迫不及待了，虽然在计划之外，但是这样也不错，就用这一场战争来决定吧，谁才是真正的最强！”

    西留斯在一边看着。

    凯多老师的确是很着急啊。

    但是却并不是因为白胡子这就要打过来了而着急，他是在着急想要快点和白胡子交手。

    西留斯注意到，奎因老师的背后露出两个小脑袋来，他笑嘻嘻的朝着他们招招手。

    “大哥！”

    佩吉万欢快的跑了过来，两只眼睛都因为笑容而眯成了两条缝。

    他的姐姐也是亦步亦趋，一副很不想过来但是给你一个面子过来的样子。

    “最近还好吗小佩？”

    西留斯揉了揉小老弟的脑袋。

    “恩！”

    佩吉万重重的点头，“我和姐姐每天都在努力的修炼，争取能够早点和大哥你们一起出海！”

    “你们不在的时候，姐姐也感觉很寂寞呢，偶尔做梦都会喊你们的名字。”

    “谁会啊！！”

    润媞恼怒的箍住了佩吉的脖颈，“我巴不得他们永远不回来！”

    这两姐弟倒是一如既往的活力满满啊。

    西留斯忍不住微笑。

    大和迫不及待的凑了过来，掏出了她的宝贝航海日志，“哼哼，小润，想要听听西留斯大和还有杰克再加上玛利亚的航海故事吗？我全部都记录在这上面了！”

    “谁想听啊！而且这名字也太长了吧！”

    小润毫不犹豫。

    很好，一如既往的傲娇。

    不过大和说全部记录在航海日志上了也没错，是真正意义上的全部，连西留斯每天输了玛利亚多少局棋，杰克每天钓了多少条鱼都记录的清清楚楚。

    所以她才会一直埋头苦书。

    “很长吗？”

    大和眉头微皱，“我还准备以后再加上小佩和小润呢，就叫做，西留斯大和还有杰克再加上玛利亚然后是小润最后是小佩的冒险故事。”

    “你为什么这么肯定我们要和你们一起冒险啊？”小润气的头发都炸毛了，“还有，不许叫我小润！”

    “但是老姐，我想要和大哥一起冒险啊。”小佩这么说。

    润媞红着眼睛一跃而起，眼中闪烁着凶光，“小佩！！你要离姐姐而去吗！！”

    这次，是十字固。

    “但是，但是，姐姐也一起嘛！”

    打闹过后，终究还是听大和讲故事了。

