    　　燕文规看到林陌一旁的醉道人脸色有些不好看，解释道：“顾师叔同意了林少教主的约见，是因为唯我道宫，也是因为任前辈。

    　　可如今顾师叔毕竟担任大梦皇朝的国师，自然会立出一些规矩。

    　　同时林少教主也可证明自己的实力不是吗。

    　　此外，这次会面是林少教主主动发起的邀约，所以醉道人前辈，劳烦您在一旁观战。”

    　　醉道人还想要说什么，却被林陌一手拦下，然后直视燕文规道：“当时出现在云梦城的人是你吧，所以现在你是准备履行当时说的话，来洗刷雷云宫的耻辱吗？”

    　　（详情见第二百九十九章。）

    　　听到林陌所言，燕文规倒是微微一愣，回道：“没想到林少教主的记性这么好。

    　　当时你我只是对视过一眼，你竟然就能记住我。

    　　至于耻辱，不过是为了安抚师弟的借口罢了。

    　　胜者为王，败者为寇，即使我能胜过林少教主，唯我道宫依然还是道门五宫之首。”

    　　林陌不由上下打量了下燕文规道：“自信不错，只是不知你的武功是否配的上你的这种自信？”

    　　然后林陌好像想起来什么说道：“毕竟我是客人，真要失手杀了你的话，恐怕会很麻烦，既如此你先出招吧，我也可以好好想想，怎么让你输的心服口服？”

    　　狂傲的话语，轻蔑的神情，燕文规即使多么淡然，也不由心中升起一股怒气。

    　　“林少教主，不要以为击败了玄哀，踏入了地榜，就代表你真的比我强。

    　　我承认林少教主的那一刀可谓是同级无敌，可是接下来还有两关。

    　　我可不相信林少教主会把那一刀用在我身上，排除了那一刀后，我自认胜你不难。”

    　　林陌只是淡淡的瞥了他一眼，然后侧过身，随意的招了招手，示意让燕文规先出招。

    　　一旁的醉道人连忙离开战圈，同时他对自家少教主这种性格转变有些不解，他可是很清楚自家少教主绝对不是一个表现得这么自傲的人。

    　　虽然言语间可能是为了激怒燕文规，但在醉道人看来，林陌的实力要远胜燕文规，没必要以此来诱导他出现破绽吧。

    　　燕文规自认自己的性格还是极为平和的，平时也没有那么容易生气，可是面对林陌时，自己的心态还是失衡了。

    　　只因都是年青一代，免不了会被一些长辈做出比较，再加上林陌是唯我道宫之人，雷云宫的长辈一直将唯我道宫当做最大的对手。

    　　这样的比较也就越来越多，原本差了一届人榜，即使林陌表现得多么惊才绝艳，燕文规也不怎么放在心上。

    　　但随着所谓的最强人榜的说法开始流传之后，在雷云宫内许多不利于燕文规的传言也开始浮现。

    　　要知道雷云宫收取弟子只看重对方的资质，所以搞得门内弟子的品性良莠不齐。

    　　即使燕文规能够横压雷云宫内的年青一代，但就是有不少人，即使不如你，也要费尽心思抹黑你。

    　　一句两句的燕文规还能承受，但是随着门内的大部分弟子甚至一些长辈，都对燕文规的真实实力开始怀疑。

    　　甚至认为他是运气好，才能在上一代人榜中位列第二，且已经比不上林陌和冷初洛二人后。

    　　不由让心思已经淡然的燕文规，还是有些不满的情绪隐于心底的某个角落。

    　　这次燕文规在得知，林陌要来拜访顾师叔后，就主动请缨，来作为守门人的第一关。

    　　他要向雷云宫的师弟师妹，师叔师伯们证明，他燕文规亦不弱于人！

    　　林陌依旧保持着那副看不上燕文规的样子，实则眼睛的余光暗中观察着燕文规的神情变化。

    　　虽然有自己元神之力的诱导，但是这燕文规恐怕早就对自己有了一些不满的情绪。

    　　随即接着道：“还等什么，快点出手吧，争取三招内结束。”

    　　燕文规深深吸了一口气，强行压抑住自己愤怒的情绪，他也不知为何，面对林陌这副姿态时，心中甚至涌现出一股杀意。

    　　他不再出声，左手结印，右手紧握的拂尘画着莫名的图形。

    　　瞬时雷光汇聚，道法·一贯雷行！

    　　只见一道手臂粗细的雷霆，直接击向林陌所站的位置。

    　　轰鸣声响起后，掀起无尽的尘土以及冰霜。

    　　燕文规知晓这一击并不可能解决掉林陌，当要继续结印时，只听耳畔传来一道声音。

    　　“术法吗，有点意思，这就是你的自信？”

    　　随即他感觉到强而有力的一拳，毫不留情的击打在自己的小腹上，紧接着他就飞了出去。

    　　可是还没完，原本不知何时站在他身后的林陌，身法诡异无比，一个呼吸就出现在他飞出去的落脚点，狠狠的一击鞭腿，在他还没反应过来时，踢向另一个方向。

    　　这鬼魅的步伐自然是《圣心诀》中的纵意登仙步。

    　　行进之时看上去闲庭信步飘飘欲仙，旁人看着不觉得有多快，实际上几如缩地成寸一般，甚至快过音速，只是周身真气环绕，排开空气，因此不会出现音障，甚至不会掠起罡风。

    　　这也是林陌最先领悟的《圣心诀》内的招式。

    　　面对心态失衡的燕文规，林陌甚至连刀法都懒得使用，只是用着纵意登仙步，搭配着天霜拳和黄泉复生指等近战武技。

    　　如同打沙包一样，让燕文规完全没有还手的余地。

    　　特别是天霜拳的天霜气，在这寒冬之时，更添几分奇效。

    　　如今的燕文规全身上下都已被天霜气覆盖，即使他可以硬撑着破开这股气劲的侵蚀。

    　　可是他需要时间将真气聚在一点。

    　　但林陌却没有给他这个机会，在接连点出几招黄泉复生指后。

    　　一股阴毒的劲力肆无忌惮的由内而外破坏其五脏六腑，燕文规只能用真气开始不断祛除那股阴毒劲力，否则接下来就不是单纯的战败，甚至都会伤到其根基。

    　　他也不知自己被这样来回打了多久。

    　　直至自己如同一个破沙袋一样倒在地上，而林陌负手站立在其身前，一身黑色道袍没有任何灰尘的浸染。

    　　可自己的衣裳早已破烂不堪。

    　　这种对比，让燕文规的心态完全爆炸，他失神的望着天空，不知在想些什么。

    　　				

