    那页纸，是一个新的雇佣兵团的登记文书。

    离开喀城前，凤白泠注册了一个新的雇佣兵团，名字就叫“锦毛鼠。”

    “金毛鼠的名字不能再用了，所以我们注册了新的兵团。老大，依旧是你张大发。二发兄弟排第二。我排第三，沉沉最小，排第四。我们往后会和你们一起出任务。同时，我还会给你们兄弟俩，一成的‘凤凰商会’的股份。所谓股份，就是不用你们出钱，只要你们出力，就可以每年从这个商会取得纯利润的十分之一。”

    凤白泠口中所说的凤凰商会，就是她和欧阳沉沉、李慕北要组建的新商会。

    “不出钱，白拿钱？天下有这么好的事？”

    张二发吃惊道。

    “大户人家的小姐还想学人开商会？别天真了，我们兄弟俩不会上当。”

    张大发冷笑。

    他眼可不瞎，之前是一时大意，才被凤白泠和欧阳沉沉蒙蔽了。

    如今冷静下来，看两人的举止谈吐，尤其是凤白泠的容貌，相比是楚都的女贵人，谁知道她背后有什么阴谋算计。

    “别给脸不要脸，你们俩，有什么值得我们俩算计的。”

    欧阳沉沉一听，啪的一掌霹下。

    她一身的戾气，眉心，那一个武极印很是惹眼。

    “大哥，她们说的也没错，你看，我们俩一穷二白的，就只有两条贱命。”

    张二发冲着他大哥使眼色。

    “谁说你们是贱命，你们拼了命也想要活下去，我和你们一样，都是倾其所有，保护身后之人。我不敢说你们将来一定会大富大贵，可我保证，只要我凤白泠还有一口饭吃，绝对不会短了你和你们身后的那些孤儿寡母。”

    凤白泠沉声道。

    张大发心头一震。

    眼前的女子那张精致的不像是凡人的脸上，只剩笃定之色，一股浑然天成的气势，让人不禁折服。

    她那双剔透的眼中，带着和年龄不符的刚毅。

    “也罢，横竖不过一条命。凤姑娘，楚都我们人生地不熟，要怎么做，你尽管开口。”

    张大发的语气稍缓，接过了那张登记文书，小心翼翼收了起来。

    多年之后，当“锦毛鼠”雇佣兵团成了大陆有名的一团数兵王，张大发成了“张兵王”后，回忆起今日的一幕，他都不禁热泪盈眶。

    都说富贵天定，可张大发却知，他们兄弟俩的富贵，从成立“锦毛鼠”那一刻开始，就已经注定，由她凤白泠定了！

    “以后你叫我凤三即可，叫沉沉欧王。我们俩身份的缘故，不方便以真名示人，还请两位多保密。”

    来时的路上，凤白泠和欧阳沉沉就想好了各自的代号。

    “我们的商会，名凤凰，还有一位合伙人，他是南麝人，我已经让他来客栈，算算时辰，应该也到了。”

    凤白泠让人通知了李慕北。

    一刻钟后，李慕北果然依约前来。

    看到李慕北时，张大发和张二发原本还提着的心，顿时放下来了。

    李慕北谦和有礼，和寻常的商人不同，可他言行举止，又透着商人的精明，一看就是个很靠谱的合作人。

    “李兄，这就是我们商会的另外两位合伙人，他们是雇佣兵，带来了一个制作蜡烛的方子。”

    凤白泠说着，取出了一个箱子。

    箱子四四方方，打开箱子后，里面一片白花花的“霜。”

    李慕北一惊，上前，查看起“霜”来。

    “这是蜡？”

    “这是一个晚上，白蜡虫‘生’出来的蜡。白蜡虫是喀城一种特有的虫子。”

    “这和喀城的虫还不同啊，这质地好多了。”

    张大发和张二发是见过白蜡虫产蜡的，一般需要较长的周期，蜡的成色也没有这么好。

    怎么一到了凤三手里几天，这些白蜡虫防止快了，产出的蜡也多了，成色更好了。

    他们并不知道，凤白泠找到了白蜡虫后，将它们的虫卵和寄生蜂虫卵一起带回了楚都。

    一路上，她就利用灵泉喂养那样虫卵。

    白蜡虫很快就孵化了，而且性成熟也更快了，防止速度惊人。

    为了掩人耳目，凤白泠只是将它们养在了几口箱子里。

    张大发和张二发来了后，她就可以让他们着手找人养殖白蜡虫，采蜡。

    照着这个繁殖速度生产，不出三天，“凤凰商会”就会有自己的第一批蜡烛。

    “这样生产出来的蜡烛，只需要养殖、采蜡工人和制蜡的钱。养殖方面，我有新歧村的村民可以安排，采蜡、制蜡，需要找专人，就交给张家兄弟了。最后的销售，就要麻烦李大哥了。”

    凤白泠笑着看向李慕北。

    “你们的蜡的成色很好，价格若是比市场上还低一些，销路不成问题。不过，商会而言，就一种物品，始终是少了些。”

    李慕北坦言。

    “这一点，我也想到了。你们试试这些水果。”

    凤白泠说着，打开了她随身携带来的另外一口箱子。

    箱子里，整整齐齐摆放着几个瓷瓶。

    瓷瓶里，是一些切块水果，譬如桃子、桔子、梨子，只是它们都被煮过了，泡在了糖水里。

    别说是张家兄弟，就是欧阳沉沉和李慕北也没吃过这样的水果。

    几人试吃了下，都觉得风味独特。

    “虽然味道挺好，可好好的水果，何必这么麻烦。”

    张二发不解道。

    “夏天吃在大楚吃当地的水果，当然不需要这么麻烦。可若是寒冬腊月，或是大楚的桃子卖到荒芜的北歧去，那就不同了。这些水果，装在瓷瓶里，经过糖水煮后，再用特殊的工艺保存，一路运输去了北歧，价格至少可以翻十倍，也不用怕腐烂。”

    凤白泠昨晚已经让凤小鲤和独孤小锦是吃过水果罐头了，独孤小锦并不爱吃水果，可吃了酸酸甜甜的橘子罐头后，很是喜欢。

    李慕北一听，眼眸不觉一亮。

    精明如他，深知凤白泠的这种“水果罐头”是一个非常惊人的商机。

    若是操作得当，“凤凰商会”光是凭着水果罐头，就能成为一个规模不小的大商会。

