    第5082章

    半个小时后，叶昊坐在了颠簸的越野车里，离开了金陵龙狱。

    手尾的事情不需要他处理，张鹏鲸既然来了，肯定会给他一个交代。

    而孔秀儿这辈子，八成都不用出来了。

    至于完颜父女，落到了龙狱手中，也是生死难料。

    以长生殿的强大神秘而言，这些年来，大夏一直想要抓到他们的尾巴，可却无从下手。

    现在可以从完颜父女入手，也算是一大进步了。

    叶昊回到了集福堂的时候，张龙虎已经准备好了一个焚烧好的火盆，让叶昊和杜太子、杜格格等人跨过去之后，就开始念念有词。

    见到张龙虎这一套，叶昊叹了一口气，也不好说什么。

    毕竟自己这里是集福堂，这一套自己应该是最擅长的才对。

    很快，杜光启也来了。

    这一次他调遣金陵分舵的大高手来庇护集福堂的安全，用他的话来说，那就是无论如何都不能让叶昊再出事了。

    叶昊没有拒绝，而是让杜光启多安排几个人去汇龙湾一号和第九支郑家公司。

    同时他还特地给霍元虎打了一个电话，希望对方听到任何风吹草动都会第一时间通知自己。

    做完这些之后，叶昊自己来到了集福堂的后院，一边喝茶，一边复盘今天的事情。

    “你现在已经发展到，有事也不和我说一声的地步了？”

    就在叶昊喝了第三泡茶的时候，身后之处传来了熟悉的声音。

    叶昊下意识的回头，就见到郑漫儿身穿黑色丝绸长裙，手里提着一个精致的糕点盒，站在风中的时候，飘飘欲仙，如果要飞了一般。

    叶昊笑了笑，示意郑漫儿坐到自己身侧，然后亲自为她倒了一杯茶，才开口道：“不是我不愿意告诉你，而是你们第九支现在也焦头烂额的。”

    “你的烦心事我已经没办法帮你解决了。”

    “又怎么能拿我自己的事情来困扰你？”

    郑漫儿撇了撇嘴，道：“第九支现在已经没什么事了！”

    “甄家嫡系派人调查的事情，确认出手的人是金井，而渡厄的死也有人认罪了，这就说明一切事情和我们郑家无关。”

    “在这个乱糟糟的局面之下，除了继续任命我当第九支的房头、总裁之外，甄家那边也没有太好的办法了。”

    叶昊想了想，道：“甄家来势汹汹，一副要把你的权柄全部都剥夺的姿态，怎么现在反而这么轻而易举的就放过了你？”

    郑漫儿黛眉微蹙，片刻后才叹了一口气，道：“也不算放过我。”

    “除了金陵的资产之外，现在魔都甄家那边，说我的能力好、人脉广，让我去把魔都甄家在燕京的烂摊子也处理了。”

    “处理好了，那就相安无事。”

    “处理不好了，那么就两罪并罚，一起处理了......”

    说到这里，郑漫儿也是一脸郁闷，这一年来，她跑的地方为数不少了。

    羊城、魔都、武城、金陵，接下来是燕京，难不成就没有一个地方能够让她安家吗？

