    金焱幼龙抬爪抵挡利剑神锋的时候，陈岳就发动了‘飞腾’能力按下了幼龙的爪子，让利剑成功地斩击到了幼龙的面部，给幼龙造成了一定程度的创伤。

    陈岳动用精神力按下幼龙的利爪之后，本来想把精神力附着在剑锋之上，加大剑锋破开幼龙护体力场的力度。然而陈岳当时很快就发现，可能是因为‘飞腾’能力太过耗费精神力的原因，连续两次发动时，中间竟然存在着一定的间隔时间。

    也就是说，‘飞腾’大招的发动竟然存在冷却时间！

    尽管这个时间间隔很短暂，但存在就是存在。

    这让陈岳心中产生了一点淡淡的不爽感觉。

    不过陈岳很快就把这点不爽感觉压抑了下去，因为幼龙这次受到了比较大的伤害，已经彻底暴怒。幼龙很是费劲地封闭住伤口之后，狂啸一声，浑身气劲勃发，四蹄狠狠一蹬地，庞大的身躯顿时以快得形容的速度向着陈岳冲撞了过来。

    当幼龙的身体刚刚腾空之时，幼龙又是一张嘴，从口中喷出一股烈焰电射向陈岳。

    这股烈焰虽然不是金焱龙的本命烈焰，却也具有一定强度的能够改变物质内部原子排列的奇异力场。

    小倩瞬间测出了幼龙的攻击强度和火焰性质。

    “主人小心！金焱幼龙开始狂暴，实力已经上升到了四级星战士的程度。它吐出的烈焰也不能用兵器轻易触碰。否则有可能损伤到兵器。”小倩第一时间给陈岳提出了警示。

    陈岳的心脏狠狠一跳。

    他原本想凭借四级机甲的机械强度与金焱幼龙展开一场强硬碰撞，闻言马上改变了想法。

    四级机甲的机械强度也就是三四级星战士的肉体强度。如果与实力达到四级星战士的传奇级星兽金焱龙相冲撞，说不定几下就会被金焱龙撞得粉碎。

    如果没有了机甲防护，陈岳即使有二级星战士程度的精神力护体，也肯定会被金焱幼龙随意搓圆捏扁，弄得狼狈不堪。连是否能成功逃脱都是要打个问号的。

    脑海里转着念头，陈岳的行动却没有放松。他念随心动，机甲一晃，就避开了金焱幼龙的火焰突袭，并连带着避开了金焱幼龙的身体冲撞。

    金焱幼龙吐出的火焰喷射在山壁上，立即烧出了一个水桶般大的深深洞口。一溜火红的岩浆随着洞口缓缓流淌而下，流到中途就凝固成了岩石。

    而金焱幼龙的冲撞速度太快，收不住脚，身体也一下子撞在山壁上。山壁下顿时响起一声巨大的闷响，幼龙的身体也一下子没进山壁将近一半。

    一大片山壁都似乎摇晃了一下，山壁上顿时有许多大石块滚滚而落。

    大石砸落地面，地面马上腾起了滚滚烟尘。

    李倩等人连忙操纵机甲移动身形，避免被落石砸中。

    金焱幼龙的身体撞动山壁发出闷响之后，强大的物理防御能力竟然让它没有感到丝毫不适。

    它愤怒地闷吼了一声，就要拔出身体重新对陈岳发动进攻。

    可是陈岳怎么可能错过这么好的伤敌机会？

    电光火石之间，陈岳操纵的明黄色机甲瞬间移动到了金焱幼龙的尾部。

    陈岳再次发动‘飞腾’能力。瞬息之间，有无形的大力按住幼龙的尾部不让幼龙顺利地拔出身形。另一方面，陈岳又把一股精神力附着在利剑上，利剑神锋狠狠地刺向幼龙的尾部敏感地带。

    金焱幼龙的尾部敏感地带的防护力场本就相对薄弱，而陈岳的剑锋上又附加了第四层的精神力，所以利剑神锋只是略一停滞，就迅速突破了幼龙的防护力场，从幼龙的尾部敏感位置深深地刺了进去。

    这一刺着实地重创了金焱幼龙。

    金焱幼龙的反应何其快捷。当利剑刚进入它体内三分之一时，幼龙就已经反应过来。

    ‘嗷’，金焱幼龙不由自主的狂啸了一声。

    即使幼龙的头部还深陷在岩石当中，这声厉叫也是清晰无碍地被所有人听到。并且，只是这声厉叫，就让卡住幼龙的岩壁岩石砰然炸开，以快得无法形容的速度四下溅射而出。

    当利剑幼龙体内大约三分之二时，蕴含巨大劲力的大小岩石已经打得陈岳的机甲‘叮当’作响。

    陈岳正要运力搅动利剑，扩大对幼龙的伤害程度，幼龙体内突然迸发出一股沛然大力。这股大力强硬无比地将利剑推出了幼龙的身体。

    这股幼龙体内突然产生的大力不但把入体的利剑逼了出来，余力还把陈岳的机甲推出去至少十多米远。

    陈岳悚然而惊。他刚才感应并承受到的反击力度已经超出了他的想象。

    要是金焱幼龙一开始就体现出这样强大的力量，陈岳绝对不敢对金焱幼龙起任何心思。

    幼龙身上发生了什么事情？它怎么不一开始就施展出这样的绝世力量？

    “小倩，发生了什么事？”陈岳一边调整机甲姿态，一边在心里询问小倩。

    “主人，这是金焱幼龙开启了二次狂暴。它此时的实力已经上升到了六级星战士的程度！”小倩连忙答道。

    “二次狂暴？什么意思？”陈岳忙问。

    “主人，所谓二次狂暴，自然是星兽在开启第一次狂暴导致实力猛增一次之后，再次开启狂暴让实力增加得更多。”小倩措辞严谨地解释道。

    “小倩，能够二次狂暴的星兽很多么？它能随便开启吗？对它有没有副作用？哦，对了，二次狂暴有时间限制没有？”陈岳接连问出几个关键问题。

    因为金焱幼龙的实力已经暴涨到了六级星战士的程度，比陈岳现阶段能发挥出来的最大实力高出太多。与这样的金焱幼龙进行对战，陈岳即使装备了四级机甲，也有一定的被金焱幼龙秒杀掉的危险。

    把问小倩的几个关键问题弄清楚之后，陈岳才能做出要不要与金焱幼龙继续作战的决定。

    这几个问题当中，陈岳最关心的就是金焱幼龙二次狂暴的持续时间问题。

    如果时间不长，陈岳还能鼓起勇气继续作战。如果时间过长，陈岳就会忍痛放弃金焱幼龙这座金山。

    他不会轻易用自己的生命去开玩笑。

    

