    “与其喜欢一个不喜欢自己的人还不如回头看看那个喜欢你的人，那我先走了，明天见。”顾云汐说完开门上了车然后扬尘而去，留给他的只剩下一个陌生的背影。

    黎逸寒转身也回去的，这些话他不是不知道，只是一时间还做不到罢了。

    她可以对陆琛情有独钟为什么他就不能呢，不是不能，而且她爱的女子从来就没有给过他这个机会，自始至终只是他一个人在唱独角戏而已，可悲又可怜。

    罢了罢了，现在的他什么也不会在想，什么也不会在做，就这样顺其自然吧！

    别墅里的气氛怪怪的，具体是什么（暴也说不上来，何妈煮的一桌子好饭菜还没有端上桌就注定要浪费，童可心的不出房间黎逸寒的冰冷，还有顾云汐离开时脸上的无奈，他们之间一定是发生了什么事了。

    就是在好奇他也不敢问，只能在心里默默地好奇罢了。

    在客厅一坐就是两个小时的黎逸寒终于起身上楼，在进书房之前他的目光还是不由的朝那边看了一眼，见她房门紧闭又把目光收了回来，脸上始终是冷若冰霜的表情。

    童可心在屋里忙着收拾自己的小屋，哭了一场的她又恢复了平日里机灵古怪。她的心态也恢复得很好，人生那个有事事如愿的，黎逸寒是她碰到的一个棘手挑战，这个挑战无论如何她都要积极面对。

    从那里跌倒就要出那里爬起来，她的目标就是不管跌倒几百次也要把黎逸寒扑倒。

    童可心已经把扑倒黎逸寒这件事例为人生第一大事，黎逸寒你给我等着，我最后一定会把你收服的。

    一直敲门声把顾云汐吵醒，看了一下床头的闹钟已经快半夜十二点，这个时间除了陆琛还会有谁来？

    顾云汐幽灵一般轻飘飘的起身下床去开门，不爽的声音随之而来，“这么晚就不要过来了影响我美容觉。”

    “是我。”一个熟悉的声音传来。

    不一样的声音让顾云汐清醒了很多，抬头就看到顾子祁一种帅气的脸，他的眼神有些散慢，身上还带着一股淡淡的酒味，他喝酒了？

    “这么晚你怎么来了？”顾云汐给她倒了一杯水，他到底是碰到了什么烦心事了，让从来不会喝酒的他醉成这个样子。

    顾子祁呵呵一笑模样十分呆萌，可能是因为喝醉的原因看着面前的女人有些迷糊，摇摇了头才问题，“你就是云汐吧！”

    “我也服了你了，连我是谁都不清楚了，我就是顾云汐。”顾云汐想把他扶进卧室可他的重量她招架不住，只好找了一条毯子盖在他身上。

    “碰到什么事了喝这么多酒？”顾云汐问了一句，他今天的表现真的是她以前没警告的，而且酒味很浓，看起来白的红的都喝了。

    顾子祁的身体一直摇摇欲坠，快要倒下去的时候又站直了，不一会又倒下去又起来，真的想极了一只真人版不倒翁。

    “没事，我还能喝。”他眼睛都没睁开就在那里嘀咕着。

    顾云汐无奈摇摇头把他放躺在沙发上睡着，嘴角露出淡淡 笑意，她和顾子祁真的是好久没有聚在一起了。

    想想自从五年前她和陆琛结婚后在她的记忆里两个人见面的机会就寥寥无几，而且就那几次见面中还动不动就吵架，两个人的关系也是越来越远，弄得现在见到他都不知道要说什么。

    起身准备去给他煮醒酒汤，可袖子不知何时已经被他拽住，顾云汐想拉下来却拉不掉，颦颦眉，都喝醉了还这么有力气。

    “云汐，云汐……”他迷糊不清的声音从嘴里逸出。

    顾云汐还在和衣袖较真的手指微微一僵，颦起的眉就暗了下去，因为他叫她的这个口气和以前不同，这个声音让顾云汐想起他曾经跟她告别的一幕，心里突然就别扭了起来。

    “云汐我好想你啊……”他的声音让她格外刺耳。

    终于把衣袖拉了出来，可因为力气太大顾子祁也被她吵醒，那双柔和的桃花眼看着居高临下的模糊身影，顾云汐伸手一拉顾云汐就跌在他身上。

    “是你吗云汐，是你吗？”他的手紧紧的搂住她的腰，声音温柔中又带着悲情。

    顾云汐慌张的爬起来，可她却怎么也挣扎不开腰上的手，急得她不知道应该怎么办才好，“哥，你放开我，你喝醉了。”

    “你为什么就不能看我一眼，陆琛到底那里好了，他曾经负了你啊你这个傻瓜。”

    两人四目相对着，顾云汐也不知道他到底醉了几分，她真的很讨厌顾子祁给的这种亲密动作，这不是一对正常兄妹应该有的姿势，更何况他们都已经成年了。

    “顾子祁你放开我，你听到没有！”顾云汐冷冷的瞪着他，无论怎么做就是摆脱不了腰上的手。

    “云汐，你不是我妹妹，我们是没有血缘关系的，你为什么就……”他的手缓缓伸上她的脸，这个让他思念的女孩第一次离他这么近，近得让他怀疑自己的眼睛，只想伸手去探探想要证明这到底是是在梦里。

    顾云汐厌恶的拍去他的手，突然重心不稳两个人就从沙发上滚到了地上，顾云汐吓得脸色发白却被他死死的压着，顾不上太多张口就在他手臂上狠狠地咬了一口。

    “啊！”手臂上传来的疼痛让他松开了手，顾云汐当然不会放过自己机会把他一推自己就站了起来。

    她从没想过顾子祁会对她做出这么失态的事，这让她对这个和她同桌一个屋檐下长大的哥哥忍不住恶心起来。

    虽然这里面酒精的作用占据了很大一部分的作用，可顾云汐还是控制不了自己对他更深的讨厌。

    拿起茶几上的车钥匙转身就跑，她现在真的不想看到这个男人，一点都不想。

    “云汐你不要走，不要走……”顾子祁想爬起来，可还没有站起来人就倒在沙发上。

    顾云汐在也顾不上他，咚的关上门开车就出了小区。

    顾云汐也不知道自己开了多久闯了见过红绿灯，一直到一辆大卡车在她前面拦去了去路她才停了下来，窗外的大风吹得她冷静了很多，伸手摸了摸额头才发现她已经冒了一声冷汗。

    出来得太急她睡衣都没换手机也没拿，她紧了紧身上的衣服，平静下来的她现在面临着一个问题，应该去那里？

    容笙在外省拍戏，鑫姐有老公孩子，雨泽有陆安安，黎逸寒有童可心，池素心明天要结婚，文晋家又太远，而且她怎么可能穿着睡衣半夜三更去他家。

    突然间她才发现自己的朋友圈是那么的浅，浅得她现在根本找不到一个可以收留她一晚上的容身之所。

    陆琛，要去找他吗？

    他说过今天工作太忙要在公司开会，不知道他现在回家了没有？

    顾云汐想了想还是开车往他公司方向走，现在的她真的不知道去那里，去碰碰遇气吧，如果实在不行自己就在车上睡一晚吧，可是天亮了她又应该怎么办？

    她应该怎么面对顾子祁，他们虽然是什么都没发生，可她还是讨厌了他。

    她从来没想过会和顾子祁走到这么尴尬僵硬的地步，可是，她却深深地厌恶了那个以她哥哥名义和她一起长大的男人。

    车终于停在了陆氏门口，抬头往却那一座高楼大厦上确实还有好几处灯火通明，其中顶层的那若隐若现的亮光让她的心涌起一抹温暖。

    “大叔，大叔麻烦你过来一下。”顾云汐眼尖的发现巡逻出来的两个穿着制服的保安。

    “原来是顾小姐啊，请问有什么事吗？”保安远远的就认出了她，急匆匆的走了过来。

    顾云汐小小的脑袋伸出窗外，“请问陆总还在公司里吗？”

    “总裁还在处理公务呢，需要我打个电话通知他吗？”保安可不敢怠慢，这可是陆总的前妻，现在的女朋友，有可能还是未来老板娘呢！

    “你打通后可以让我他和他说话吗，我找他有点事。”顾云汐笑了笑，有钱人就是麻烦，要不是有那么多监控器和保全人员她早就自己冲上去了。

    “有事？”电话那边传来一个冷冰冰的声音。

    听到这个思想的声音顾云汐居然莫名的觉得安心，缓缓开口，“是我，顾云汐。”

    陆琛眉心一皱目光看向电话来电显示上，这确实是保卫科的短号，她在楼下？

    “你在那里？”

    顾云汐咽了一口气，她居然陆琛今天的口气好冷啊，“我在你公司楼下。”

    “不要动，我马上下来。”

    “那个你把你外套带下来，我冷。”顾云汐在他挂电话的前一秒终于说了出来。

    电话刚挂两分钟不到就见一身黑色正装的高个男人走了出来，保安打了招呼后很识相的就走了，顾云汐眼眶一热突然就有了想哭的冲动。

    她又觉得莫名其妙了，为什么看到陆琛自己就好像受了多大委屈似的，真的好想扑进他的怀里。

    摇摇头，她到底怎么了？

    陆琛绕过车头打开车门坐了上来，看到她穿着睡衣眉头一皱，“这么晚了你怎么——”

    话还没说完旁边的女人就扑进她怀里，他微怔，他能感觉到她拥抱着自己有多紧，他的眉头皱着，平静的问，“怎么了？”

    “做恶梦睡不着，所以想来看看你。”顾云汐胡扯了一个理由。

    听到她怎么说陆琛皱起的眉宇才渐渐的松了下来，原来是这样，他还以为发生什么事了呢！

    怕得他有点小紧张。

    “抱歉，今天事情太多。”没有回去陪她还害她一个人半夜三更跑过来，是他的错。

    “我很想你。”她的头埋在他胸膛发出的声音很小，但那软软的声音还是传进了陆琛的耳朵里。

    陆琛嘴角扬起淡淡的弧度，声音有些吵哑，“嗯，我知道。”

    扒在她身上好一会的顾云汐才慢慢抬起头来，心里是尴尬又伤心，她是怎么就朝他扑过去的，为什么每一次她都是这么丢脸？

    “今晚我们不回去。”陆琛没有听她开口就把衣服披在她身上把她从车里抱起来往公司里走去。

    进了电梯里陆琛还是一直抱着她，一直到他办公室里他才把她放下来，伸手刮刮她的鼻子脸上洋溢着只有她一个人才看到的笑容，“你先进去睡，我把手上一点事情处理完就过来。”

    顾云汐点点头，脸上却莫名的浮起一抹红晕，“嗯。”

    陆琛在办公室旁边装了一间卧室，卧室和他办公的地方就隔了一道墙，顾云汐之前来过一次，确实是一个装饰简单又大气的卧房。

    趴在软绵绵的床上顾云汐也睡不着，想了想前身就开门走了出去，都是认真工作的别人别有魅力，确实是这样的，因为顾云汐已经看痴了，等她回神过来的时候发现陆琛也在抬头看着她。

    “过来。”陆琛朝她勾了勾手指。

    顾云汐慢腾腾的走了过来，有些尴尬的挠挠头发，“需要我帮你泡杯咖啡吗？”

    “到我身边来。”他低头看向电脑。

    顾云汐又绕着办公桌走到他旁边，陆琛伸手把她往自己怀里一带就让她坐在自己大腿上，顾云汐呀了一声想爬起来不过却被他制止了。

    “梦到什么了？”怀里拥抱着一个漂亮的女人，陆琛的单手麻利的敲着键盘噼里啪啦的打着字。

    顾云汐微微一笑，“就是一个乱七八糟的，也没什么事。”

    “我想知道。”能让她三更半夜说想他，这不容易啊！

    顾云汐有些愧疚，她其实是不想说谎的，可是每个人都有不能说的事情，虽然她和顾子祁什么也没有发生，不过为了不让她们生出不必要的不愉快她还是决定把圆这个谎。

    “就是梦到了一些鬼啊妖怪的什么的，怎么，我是不是很幼稚？”

    陆琛挽在她腰上的手又紧了紧，声音带着愧疚和心疼，“我应该在你身边的。”

    顾云汐侧身看着他，脸上露出温暖灿烂的微笑。

