    “签到！”

    山洞中，李乘风突然想起来，他在金刚智的精神世界中触发的随机签到还没签，想起来后就一并签了。

    【签到成功，宿主获得《六字大明咒》，请问是否领取？】

    “《六字大明咒》？”

    听到系统的奖励提示，李乘风眉头一挑，然后在心中默念领取，下一刻，一个宏大的声音便骤然在哪脑海中响起。

    “唵（ong）嘛（mā）呢（nī）叭（bēi）咪（mēi）吽（ hōng）”

    六个庄严而宏大的字音，不断在李乘风脑海中回响，直到他完全领悟出每一个字音代表的意义，那声音才徐徐消失。

    “呼！~”

    脑海中的声音消失之后，李乘风不禁长出口气，道：“这密宗佛门的武功，厉害是厉害，但怎么都带着一股子洗脑的味道？”

    这《六字大明咒》得亏是系统传授，李乘风感觉，如果是他自己修炼的话，练到高深处怕是会忍不住要出家当和尚去。

    ……

    次日清晨。

    嵩山，少室山上。

    李乘风站在少林寺大门外，看着来往不绝的香客甚至已经到了人挤人的地步，不禁暗赞这北少林寺的香火之鼎盛。

    顺着人流，李乘风走进了少林寺的大门，他跟在香客们中间，一路从大门口道大雄宝殿，当触发签到条件的提示不再响起时。

    李乘风便往自己身上贴了一张【隐身符】，又施展敛息术，隐匿了自己的身形，然后小心翼翼的潜入到了少林寺的后院之中。

    北少林寺的格局和南少林寺差不多，只不过北少林寺的后院除了十大堂院之外，后山还有一座封魔塔，据说里面囚禁着不少江湖上作恶多端的大魔头，也不知道是真是假。

    李乘风原本还小心翼翼，但发现北少林寺的防备并不比南少林寺森严多少，更重要的是，他一连经过了好几个堂院，竟然连一位大宗师的气息都没感受到。

    这期间，李乘风刷到了十一种在南少林寺没有刷到过的少林寺七十二绝技。

    “奇怪了，张三丰那分身不是说北少林寺至少有三位大宗师坐镇，怎么我一个都没发现，还有三十年前和张三丰本体坐而论道的菩提达摩化身，怎么全都不在，难不成他们都出门了？”

    李乘风疑惑的说了一句，然后又笑道：“不过，大宗师们和达摩化身都不在正好，方便我薅羊毛。”说完，李乘风身形一晃，就出现在藏经阁的门外。

    李乘风站在藏经阁外，放出精神力感应了一下，确认藏经阁中只有一明一暗两名宗师境武僧镇守之后，便大胆的潜入了进去。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    刚进入藏经阁，李乘风脑海中立刻就传来了系统触发随机签到的提示音，他马上在心中默念“签到”。

    【签到成功，宿主获得《易筋经》，请问是否领取？】

    “终于刷到了！”

    听到系统的奖励提示，李乘风心中一喜，对于少林寺的《易筋经》，他可是早就想见识一下了。

    上次在南少林寺时没刷到，可是让李乘风可惜了好一阵子。

    “接下来只要把《洗髓经》给刷出来，这次北少林寺之行就算是圆满了。”

    李乘风心中想着，同时在心里默念‘先不领取’，同时拿起一本记录着北少林寺许多隐秘的古籍，一边慢悠悠的在藏经阁中游走，一边看了起来。

    李乘风很喜欢看这种记载了一些门派隐秘往事的古籍，因为从上面总能看到很多即隐秘又有意思的事情。

    接下来，李乘风一边看书，一边触发签到，只花了不到一刻钟的功夫，便将鼎鼎大名的《少林寺七十二绝技》全部集齐。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    “签到！”

    【签到成功，宿主获得《洗髓经》，请问是否签到？】

    半小时后，李乘风终于把《洗髓经》的奖励给刷了出来。

    “搞定！”

    听到系统的奖励提示，李乘风心中大喜，然后放下手中的古籍，悄无声息的离开了藏经阁。

    除了藏经阁之后，北少林寺的十大堂院中，就只有证道院和达摩院李乘风还没去过，而他不去这两地方，是因为菩提达摩的化身若是在北少林寺中的话，那么最有可能坐镇的地方，就是证道院和达摩院了。

    菩提达摩的化身若是在少林寺中，那么他潜入少林寺后院的时候，对方可能就已经发现他了，而他进来这么久，达摩化身也没出来阻止他，只有两个可能，要么就是对方看他没有在少林寺做什么坏事，要么他根本就不在家。

    虽然后一个可能更大一些，但李乘风也不赌，因为他不知道达摩化身对他会是什么态度，所以，不赌就不会输。

    反正《七十二绝技》和《易筋经》跟《洗髓经》全部到手，他来北少林寺的目的已经达到，是时候功成身退了。

    这样想着，李乘风当即转身，准备离开北少林寺。

    不过，在经过大雄宝殿的时候，李乘风突然被两个和尚的谈话吸引，便停下脚步，藏在一旁听了起来。

    “师兄，听说昨日后山的镇魔塔突然发生了异动，你知道怎么回事吗？”一个年轻的和尚向师父问道。

    “我哪里会知道。”师父摇摇头，心中却忍不住想起一些恐怖的画面。

    小和尚还年轻，不知道后山镇魔塔的恐怖，但老和尚可是亲眼见过，五十年前那个恶魔在寺中大开杀戒，然后被慧能方丈镇压在镇魔塔中的景象。

    正是因为亲身经历了当年的事情，老和尚才有了心魔，导致修为已经停留在当世一流的境界无法提升。

    时至今日，老和尚想到那个恶魔当时的样子，还是会忍不住恐惧的浑身发抖。

    “慧能师祖和虚云师叔此时都不在寺中，希望不要出事才好。”老和尚看向后山的方向，一脸担忧的说道。

    “后山，镇魔塔？”

    李乘风听到这两师徒的对话，突然对少林寺后山的那座镇魔塔产生了兴趣，同时也想起了刚才在藏经阁中，看到过的一件关于北少林寺镇魔塔的隐秘。

