    从纳扎克空间里出来了以后，起源奈首先看到的就是整个世界都是金灿灿的场景。

    这个王国，如今这个时代，他应该是第一个踏足到这里的吧。

    虽然后来会被很多奥特战士造访，但现在只有他，也唯独只有他。

    “刚力破牛拳！”

    “绝对毁灭！”

    完全不顾是在自己的老家，小金牛和小金人从纳扎克空间里出来以后直接就是必杀技上手, 上来就是迅猛的攻击。

    面对这两个家伙的联手，起源奈没敢接，选择躲开了这一击，让绝对毁灭和刚力破牛拳摧枯拉朽的状态一路撕碎了金色的地板砖，轰破了纳扎克空间之外的，金灿灿的王国墙壁。

    “闲话少说。”躲开攻击之后，起源奈当即单手拍击大地，强劲的波动瞬间席卷周遭，扩散到整个王国。

    但在扩散的过程中, 却被高耸入云的，那金色的高塔所阻碍，甚至受到了反震。

    一股强大的力量从那高塔之上反推回来，命中了起源奈的身体，迫使起源奈不得不停下动作，甚至被逼的倒退数步，撞破了金色的墙壁，陷入到了内里。

    “王国还有高手？”

    并没有看过银河格斗三的起源奈对于王国这个地方是不太了解的。

    他只对塔尔塔洛斯较为清楚，甚至就连小金牛都不甚了解，所以，他扩散出去的波纹被更强大的存在反弹回来甚至撞击在他身上, 也让他瞬间察觉到了危机。

    “你在找死！”小金牛也察觉到了那股波动，不，不仅仅是他，恐怕整个王国都感知到了这种波动。

    那是王在沉睡中发散出的波动，并非是要苏醒，而是为了保护这个王国而自发发出的反击。

    是有一个强大的敌人入侵了王国，甚至还要在这里兴风起浪。

    在整个王国运作起来之前，起源奈从废墟之中冲出，以极快的速度锁定了在未被反弹之前，回馈回来的赛罗的位置冲去。

    小金牛的速度没有那么快，所以略微掉队一些，而塔尔塔洛斯，是真的能够跟得上起源奈，并且在双方的行动中进行不断的缠斗。

    起源奈并不想要和小金人有过多的纠缠，所以这次他使用了新时代里才有的东西，那就是属性。

    旋身横扫手臂，巨大的风刃被起源奈打出，同一时间，单足轻轻点动地面，如水的波纹扩散开来，四散到周围。。

    那一点涟漪仿佛影响了整个世界一样，从那一点开始影响。

    塔尔塔洛斯抬起手臂，以自己的手掌挡下这招风刃。

    这等招数，就连他的手臂肌肤都没有办法破开。

    究极生命体的身躯, 坚固程度还是有所保证的。

    风刃无效早就在起源奈的预料之内, 这一招本来就是用来吸引塔尔塔洛斯的注意力，功效不在于杀伤, 而是吸引。

    塔尔塔洛斯在追击的过程中踏足到了起源奈之前踏足的地方，顿时，弥天水幕轰然而起，迟滞之水将塔尔塔洛斯周身的空间完全封死，并且在瞬间内凹，迟滞之水将时间与空间无限延长，导致塔尔塔洛斯这一脚始终迈不出去。

    不，不是迈不出去，而是正在以极其缓慢的速度缓缓下落。

    那种速度缓慢到近乎等同于停滞。

    起源剑倏然从体内飞出，被起源奈抓在手中，下一瞬，起源奈高飞向天，眨眼间变作一把擎天巨剑朝着远处的那高楼斩去。

    只此一剑，就将那高楼上的楼顶的半截给斩灭。

    金色的建筑物缓缓跌落，砸在王国的街道上，掀起无数的混乱。

    起源奈从天而降，抓住缩小的起源剑落到缺口中。

    “当！”

    起源剑抬起，挡住了一把金色的剑锋，时间紧迫，起源奈不管对手是谁，以强大的力量压制住对方的剑锋，迫使其不得不弯下身子。

    多亏了在纳扎克空间内塔尔塔洛斯的输出，导致起源奈现在的强度在战斗中得到了极大的加强，现在已经来到了一个很夸张的地步。

    相比起一开始的不足，现在的起源奈，根本不是提坦（说起来小剑人根据音译明明应该叫提坦来着，为什么会被翻译成泰坦。）能够挡得住的。

    不愿意松开自己手中的剑，提坦转而取下自己的头镖，挥舞着凝聚出金色的光轮朝着起源奈劈下。

    光轮在触及到起源奈身体的刹那就被转化成纯粹的光能，被起源奈的身体吞噬的一干二净，导致提坦的头镖砍在了起源奈的胸口上。

    虽然留下了一道浅浅的痕迹，但终究没有造成有效伤害。

    起源奈爆发体内的光能，将提坦震飞出去，并且随手给了他一击能量脉冲。

    单拳打出的光柱将提坦变成流星飞到不知何处，起源奈这才将目光放在了双眼泛红的赛罗的身上。

    “啧...影法师。”被黑暗的力量再次缠身，起源奈的双眼透过赛罗的身体，已经看到了那个盘踞在赛罗体内，封锁了赛罗心智的家伙。

    影法师，对起源奈来说也是一个许久不见的故人。

    只可惜，起源奈记得影法师，但影法师却不知道起源奈是谁。

    只是从这家伙的身上，影法师能够感觉到一股难言的危机，这种危机让影法师根本不敢出声，只能小心翼翼的潜藏在赛罗的体内。

    什么？你说现在就跑出去？这样占据着赛罗奥特曼的身体对方一定会痛下杀手的？

    那你怎么能确定我跑出去的话他不会杀了我？

    要不你出去试试？

    抬起手，将赛罗吸纳到体内体内存储起来，起源奈单手竖起，手指点在额头的水晶上，自身开始发散出光芒。

    若隐若现之间，他的身形已经有些淡化了。

    作为敢和光之国开战，而且是在知晓了奥王的存在以后还要开战的王国，这里面一定潜藏着一位不下于奥王的恐怖存在。

    银河格斗二终究只是作为引子而不是作为故事的结局。

    对王国一无所知的起源奈，绝不会让自己身陷在这里。

    太危险了。

    而在外界，终于赶来的小金牛看到了塔尔塔洛斯那陷入到近乎停止的困境，不得已之下，只能使用刚力破牛拳来暴力破除塔子哥现在的困境。

    虽然刚力破牛拳的确破坏了迟滞之水，但这一拳也打在了完全不设防的塔子哥的身上，直接把他炸飞出去，落在地上摔碎了王国的地板。

    但塔子哥脱困之后没有理会这些，一骨碌爬起来的他直奔起源奈的方向，想要看直接能不能赶得上阻止。

    虽然陷入了困境，但提坦化作流星被打飞的场景，塔子哥还是看到了的。

    最后的防线，提坦都已经失败了，那赛罗的捕捉计划岂不是...

    果不其然，奔跑到一半的塔子哥看到了一道蓝色的光柱冲天而起，眨眼间便消失不见。

    那代表着什么，也就不言而喻了。

    “你为什么不阻止一下？”虽然对这样的结果早有预料，但塔子哥还是很不甘心：“只要你愿意出面，我就一定能...”

    “那又如何？你打得过他吗？”托雷吉亚从暗处走出，双手交叉在胸前缓缓的说道：“你若是可以，我当然相信你。”

    塔子哥：...

    “我和你不同，我对赛罗可没什么感觉。”托雷吉亚转身：“我的目标，自始至终只有一个，也唯独只有那个！”

    “其他的不管是谁，我都不关心。”

