
对面的季崇言还未意识到这个：或许是自幼身份尊贵，错月的时令吃食他也在宫中吃到过，是以并未觉得有什么不妥。

不过见女孩子突然变了脸色，季崇言也有些意外。

提到橘子便变了脸色，看来那送橘子的人还当真挺重要的啊！季崇言双目忍不住微微眯起，待拿到那一箱坏了的橘子时，他倒要问问那送橘子的究竟是什么人。

姜韶颜此时也未在意季崇言的脸色，只是突然意识到了这一点，一股不妙之感油然而生。

赵小将军离开长安的时候正是她同族人闹的最僵的时候，也是那时候她突然意识到即便江公声名再盛，即便她是江公独女，也即便江氏族人的盛名是起于江公，可一个死去的江公或许可以庇佑她在吃用上不缺却永远不可能真正庇佑到她。

她虽然并非那时候才意识到这一点，可也从未想过江氏还未到生死存亡之际就要将她作为棋子送出来了。

又或者说，从一开始，她便是江氏的一颗棋子。

彼时她委实没什么心思去想别的事情，当时赵小将军的离开也未去送。毕竟赵小将军领兵作战的本事她一早便知，无数以少胜多之战都过来了，白帝那一战他又带了那么多兵马，想也知晓很快便会回来，所以那件事她几乎已然抛去了脑后。

若非前不久突然梦到了这一茬，她怕是此时还不会记起来。

那个时候哪来的什么橘子？赵小将军是同样不食人间烟火不懂这些还是另有他意？姜韶颜心头懊恼了起来：懊恼她没有及时发现这句话的问题，只是想到之后的事却也有些无可奈何。

赵小将军离开没多久，她便被江氏族人名为“看管照顾”，实则软禁了起来，细究起来赵小将军出事之后不到两个月她也被逼上了绝路。

一想至此，姜韶颜的脸色便忍不住发白。从她意识到族人不可信开始已经晚了，她到底高估了江氏族人的良心和底限，却忘了有些人是不可信的。

女孩子的脸色不算好看，不过回来的林彦脸色更是难看。

他一进包间便坐了下来，重重的吐出了一口浊气，而后自顾自的为自己倒了杯茶，猛地一饮而尽。

如此一番牛饮让众人皆抬头向他望了过去。

想到先前林少卿是去出恭的，这一趟出恭也挺久了，回来又是这般一番牛饮，香梨顿时了然，小声对姜韶颜道：“林少卿这是吃坏肚子，有些虚脱了吧！”

众人：“……”

虽然小声，却还是听到了香梨嘀咕声的林彦脸色一僵，放下了手里的茶杯，而后对季崇言摇了摇头。

他借口出恭去了茶馆后院，岂料一去后院便迷了路。

“这茶馆后院布置的同迷宫一般，”林彦稍稍解释了一番自己不是吃坏肚子，虚脱了，“每一间屋子从外表看上去都几乎一模一样，待我绕了一圈想绕回来时已经找不到回来的路了，所幸看到了江先生在不远处含笑看着我，将我带了出来。”

原来是出恭迷了路，那这茶馆还挺大的，香梨点了点头，心道难怪林少卿脸色那么难看呢！

因为迷路才这般的表情这种话也只有香梨会信了，小午看了眼香梨，虽然他也不知道发生了什么事，但面前这两位看起来委实有些狡诈，估摸着是这林少卿偷偷做了什么失败了吧！

“一模一样的屋子……”季崇言咀嚼了一番林彦的话有些意外，下意识的瞥了眼林彦，却见林彦朝他点了点头，心下了然。

一旁喝着茶看着这两人之间的眉眼官司的姜韶颜垂下眼睑：这两位这般眉里来眼里去的，哪怕知晓这位林少卿已经有红颜知己了，可还是有些叫人往“一对儿”身上想去，尤其这两位的相貌风姿还如此出众，能相交多年想来也是“心灵交汇”的主。

姜韶颜不是那等一见就往这上头想的腐女，可一时倒是有些理解那等腐女的想法了。

还真挺养眼的呢！

不过也只养眼而已，林少卿有红颜知己，小白菜瞧着也不是个兔儿爷。

楼下歇息了小半个时辰的江先生也在此时回来了。

不复第一场开始前抬眼又刻意压眼的反应，这次江先生倒是含笑大大方方的朝他们包间里看了一眼，姜韶颜本能的察觉到江先生面上的笑容隔着垂帘落在她身上时微微一滞。

姜韶颜抿抿嘴，有些无奈：没办法，她这身形隔着垂帘倒是比一旁夺目的小白菜和林少卿还要更惹眼一些。

不过也只是一瞬而已，江先生很快收回了目光，一敲醒木，开口准备另说故事了。这时候，早上问要不要说“赵小将军被围白帝被仙人救走的故事”的茶客又提了起来，看来还挺惦记昨日这故事的。

那江先生闻言却笑了笑，道：“今日也讲赵小将军，不过却要讲讲赵小将军同今上当年赵氏“双将星”的故事。”

虽然知晓这江先生在大庭广众之下提及陛下当年必然免不了拍马屁，可英雄豪杰的故事正如蛇蝎美人一般，同样是茶馆里永远不会腻味的主角。

“自古美人如名将，不许人间见白头！”江先生一敲醒木，开口便说了起来，“不过尔等可知赵小将军既是名将又是个美人？”

“这赵小将军同故去的昭云长公主乃是一对双生儿，这昭云长公主当年在长安城就是个响当当的美人，这赵小将军也是极其俊美，男生女相，与昭云长公主生的极为相似。”

“不过赵小将军虽然男生女相，这领兵作战的天赋却是极其厉害的，半点不逊当年的今上，有人也感慨若是白帝之战赵小将军没有死的话，这大周江山估摸着也有一半会是他打下来的……”

楼下茶客听的如痴如醉，姜韶颜却忍不住蹙起了眉头：江先生这话是什么意思，是她多想了吗？

今上如今能坐上帝位靠的就是亲自打下了大半江山，在军中声名赫赫才能坐上的帝位。照这江先生话里的意思难不成赵小将军没死的话，还会同今上抢帝位不成？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68695128"  chaptername="第九十一章  茶馆里的江先生">加入书签</a>
</div>
