    本来关系还算和睦的两兄弟，因为锦觅的原因，现在也有了一点针尖对麦芒的味道了。

    这也是没有办法的事情。

    旭凤喜欢锦觅，而且锦觅也在方方面面表现出来她是在乎旭凤的，但现在，锦觅忽然间对旭凤冷冰冰的，转而和润玉打成了一片，旭凤心里怎么可能好受呢。

    “火神，你该回去了。”润玉并没有多加解释什么，并且也有意同旭凤拉开了距离。

    自从他决定加入到锦觅的计划当中，对天后动手的时候，就注定他和旭凤之间，再也不能像是寻常一样了。

    “彦佑，这里交给我，你送锦觅回水镜。”润玉而后对彦佑说道。

    “彦佑，搅乱了母神的寿诞，你也想一走了之？你把天家，当成了什么地方？”旭凤冷哼了一声，直接向着彦佑打出了一道火系攻击来。

    锦觅他不舍得动手，但是彦佑这个家伙，自然是没有什么顾忌了。

    嗤！

    但这时候一道水系灵力从一边飞出，一下子将旭凤的攻击给破了，原来是旭凤出手了，替彦佑挡住了旭凤的攻击。

    “走！”润玉道。

    彦佑不再废话，大手一挥，化作了一道流光，消失不见。

    “夜神大殿，你这是何意？”旭凤有些气愤，又有些不解地瞅着夜神。

    这一个个的究竟都是怎么了，锦觅对自己这样，就连夜神也忽然间对自己这样了。

    自己到底做错了什么？

    旭凤真地很委屈，很无辜啊。

    “旭凤，你我兄弟一场，无论什么时候，我都不会主动做出伤害你的事情，有些事情，实非我所愿。”

    润玉莫名其妙地说道，然后化作一道流光飞走，只留下旭凤一个人在风中凌乱。

    被润玉这么一耽误，彦佑已经成功护着锦觅来到了水镜，两个人都是一副劫后余生的样子。

    “真是好险，雷公电母，亲自率领天兵天将捉拿，锦觅，他们还真是看得起你！”彦佑拍了拍自己的胸脯，故意用一种夸张的口气说道。

    “噗嗤君，这次的事情，多谢你了！”锦觅则是开始道谢。

    ——没错，在寿宴上锦觅被彦佑调戏的这些事情，都是两个人早就商量好的，为的就是故意暴露锦觅的身份！

    这个计划和原著略有不同，原著是鼠仙动的手，用一只老鼠去故意吓唬锦觅，让锦觅在寿宴上惊慌大叫，从而引起大家的注意，再暴露锦觅的身份。

    不过那个计划不确定的因素实在是太多了。

    而且在实施的时候，的确也是巧合的因素颇多——鼠仙怎么提前知道，天后会出手，把锦觅头顶的发簪给打掉呢？

    这是不可预测的。

    更何况，如此一来，是锦觅破坏了天后的寿诞，天后一怒之下，是可能直接对锦觅出手的，并且在原著之中，天后也的确这么做了。

    如果不是有旭凤的寰谛凤翎保护，锦觅起码会被重伤，直接挂掉也有可能。

    还是彦佑现在的计划比较靠谱些。

    而且彦佑被穗禾陷害，本来给大家的印象，就是一个胡乱调戏仙女的登徒子，对锦觅动手动脚的，倒也符合彦佑现在的人设。

    “谢我什么的，就不必了，接下来，你还是多担心担心你自己吧，天后可不是那么容易对付的。”

    彦佑正色说道，这货性格跳脱不已，倒是很少有如此正经的时候。

    “噗嗤君，不必担心，有我爹爹水神在，天后不敢乱来的，更何况……”锦觅说到这里，忽然意识到了什么，闭上了嘴巴。

    聊天群的事情，她可是谁也没有告诉呢。

    “不错，有爹爹在，就算是拼了这条老命，也不会让天后那厮伤害你一分一毫的！”

    一个温良和善的声音响起，水神洛霖的身影，出现在了一边。

    “爹爹！”

    锦觅欣喜地跑了过去。

    “水神仙上！”彦佑向水神行了一礼。

    水神只是淡淡点了点头，没有多说什么。

    彦佑知道水神和锦觅接下来就要开始准备了，于是就打了个招呼，直接告辞了。

    “觅儿，天后在大殿上的确气得七窍生烟，恨不得当场就杀了你，只不过这里毕竟是花界，你的身份，也有不少人有了猜测，天后真地敢冒天下之大不韪，来水镜刺杀你？”

    洛霖一边和锦觅在水镜之内，缓缓向着梓芬的墓碑走去，一边看似随意地聊天。

    “爹爹，你就放心吧，我有十足的把握！天后这个人位高权重，行事霸道，类似的事情，她做过的还少吗？”锦觅却是自信满满地说道。

    洛霖想了想，也的确如此，别的不说，那洞庭郡簌离的遭遇，不就是活生生的例子吗？

    当年龙鱼族整族天后都敢肆无忌惮地杀了，现在，更何况是一个锦觅了？

    而且现在锦觅的身份众人只是猜测，却没有定论，天后更要在锦觅的身份盖棺定论之前下手！

    “觅儿，一切小心！”

    洛霖沉声对锦觅说道。

    “知道了爹爹，放心吧，不用担心，一切都不会有事的！”锦觅宽慰洛霖说道。

    不知不觉间，双方就来到了先花神梓芬的墓碑，洛霖就先一步藏身了起来，只留下了锦觅一个人，在梓芬的墓碑前进行祭奠。

    当然了，直播也早就打开了，以防万一。

    唰！

    祭拜到了一半，一道人影，就那么很是突兀地出现在了锦觅的身后，毫无疑问，正是天后荼姚。

    “天后娘娘，你怎么来了？”锦觅虽然就是专门等着天后到来的，但还是故意装作了一副惊讶无比的样子来。

    “你和先花神梓芬，还真是有缘！长得竟然这么像，如今就死在先花神的墓碑前，也算是死得其所了！”

    天后冰冷无情地对锦觅说道。

    “天后娘娘，你这是什么意思？什么死得其所，你要杀我吗？你为什么要杀我？”锦觅故意用一种无辜和惊慌的神色说道。

    “为什么杀你？就凭你这张脸，就足够我杀你千次万次的了！”天后杀气腾腾地道。

    “你不要乱来啊天后娘娘，我可是先花神梓芬的女儿！”锦觅叫道。

    “你果然是那个贱人的女儿！”天后尖声叫道。

