
“老大，岳老二成功了，哨站里的人被他全干掉了。”

金胡子盘腿坐在了一张毯子上，用一块绒布擦拭着身前的弯刀。那具被卸下来的动力装甲就半跪在了他的边上。

作为穿上就能够对抗觉醒者的强悍装备，金胡子是不可能让手下来使用这台动力装甲的。

听见这消息，金胡子握着弯刀的手一紧，心中升起一股狂喜。他终于也能拥有圣契了么？

对于岳哲的实力，他是十分了解的，甚至有些忌惮。人类没有眷族那样防御能力强悍的黑膜，突然偷袭之下，杀死目标并非不可能之事。

狂喜过后，长年劫掠养成的谨慎习惯再次占据了心头。

“你带几个人去检查一下，看岳哲是不是真的成功了。”

他自己则爬到了动力装甲的背后，打开舱盖，进入座舱。过了三百年，动力装甲的主要系统都还保持完好，但一些小的零部件已经更换了好几次，通风系统也有些不堪重负。

在一阵风扇的噪音之中，座舱内混浊的空气变得清新了些。

用匹配的扳手打开了动力电钮的防尘盖，金胡子随时准备启动动力装甲。

很快，便有手下屁滚尿流的跑了回来。

“老大，老大！那几个夏人里混进了东夏人的探子。进哨站查看情况的人全被干掉了！大伙的士气有些低落！”

金胡子直接启动了动力装甲。

装甲内部的核熔电池瞬间释放出澎湃的电能，驱动着液压装置，人造肌肉。整台高大的钢铁巨兽登时活了过来。

座舱内的的屏幕亮起，快速的闪过一个北方工业的logo，然后进入了操纵界面。

金胡子带上神经感应头盔，套上了触感手套，操纵着动力装甲站了起来，挥舞了两下拳头，然后举起了机炮。

他拨上广播的开关。

“发动进攻，杀光这些东夏人！”

动力装甲在夏人的军事体系之中，本就是给基层的指挥官和士官配置的，让他们驾驶着动力装甲协同指挥步兵战车，坦克与步兵，在复杂环境下与眷族作战。

伴随着动力装甲的启动，掠夺者们低落到谷底的士气登时高涨起来。

在他们的印象中，动力装甲几乎是无敌的，只要能动起来，敌人就会直接崩溃逃跑。

很快，重新组织起来的掠夺者们再次向着哨站发起了进攻。

他们分成了数支分队，向着哨站跃进。两支正面，一支从侧面迂回。

最先到达是零星的炮击，压制了哨站内的士兵，几个掠夺者在步枪的掩护下直接扛着火箭筒，半跪在地上，向哨站发射。

“轰！”

巨响之中，发射阵地上硝烟弥漫。能够直瞄的火箭筒命中率要比迫击炮高了不少，有发弹药直接命中了哨站，在哨站坚固的混凝土建筑上炸开了一个大缺口。

掠夺者混乱的组织也给自己造成了不小的麻烦，几个倒霉蛋被火箭筒的尾焰波及，登时筋断骨折。还有人脖子直接被扭断，一命呜呼。

动力装甲发起了冲锋，冲在了最前面。

垂直稳定系统让整架动力装甲在剧烈的机动中，依旧保持上半身的稳定。

哨站内发动了反击，枪弹呼啸，尤其是一架布置在侧翼的机枪，在掠夺者中犁出一片血雾。

动力装甲打出一个长点射，23mm的炮弹化为一条火链呼啸而去，瞬间让机枪阵地沉默了下来。

猛烈的火力压得哨站之中的战士们抬不起头来。

李牧不断的打出短点射，遏制掠夺者的进攻。至于那台动力装甲，坚固的特种合金装甲根本就不是他手中这只NII-203能够击穿的。

他知道，如果李梅再不做什么，这个哨站就要被击破了。

以七个人防守两百多人的进攻，没有在受到炮击时就溃退，作战意志已经十分的顽强了。

“我找到它了。”

李梅背靠着战壕，突然说道。她退出了枪膛内的子弹，换了颗子弹。

李牧好奇的瞄了一眼，发现那颗子弹竟是空弹，空有弹壳，但没有弹头。

拉动枪栓，将子弹推入枪膛之中，一股慑人的气势从李梅的身上传来。她探身，几乎没有瞄准，直接扣下了扳机。

“砰！”

一声枪响，后坐力让她乌黑油亮的辫子高高扬起。

“轰！”

远处传来一声闷雷一般的巨响，接着便是一声凄厉的惨叫声，砂石飞扬声。

李牧探头向战场看去，发现罗公湖的边上突然出现了那头名为布湿迦罗的眷族。距离战场大约八百米左右，他的头被炸的血肉模糊，鳞片翻卷。

一层蠕动着的黑膜正在试图弥补缺口。

他立即趁着这个机会朝着伤口打了一连串长点射，大部分的子弹都射偏了，命中的枪弹也只是卡在了肌肉上，几乎没造成什么有效杀伤。

摩伏勒之蟒作为下位眷族，少数天赋异禀的个体甚至能凭借着实力增长，自然达到第四能级。布湿迦罗虽然只有第五能级，但即使没有黑膜，轻武器能够对他造成的威胁依旧十分的有限。

“在收到你的情报之后，我就怀疑这头畜生可能就悄悄的躲在哨站附近。等着金胡子消耗掉我的灵能，想要鹬蚌相争，渔翁得利。”

李梅说着，退出了弹壳，将另一枚没有弹头的子弹推入了枪膛，顺便让自己缓一口气。

刚刚的攻击，负担可不小。

“至于我的能力，是将灵能具现塑形成子弹，通过枪械发射出去。”

少女再次扣动了扳机。

“砰！”

枪身一震。

这一发子弹呼啸而去，直接穿透了布湿迦罗的头部。剧烈的疼痛让它在地上翻滚着，露出了幽蓝色的腹部。

它强忍着疼痛，将黑膜已经被击破的头部藏在了身躯之中。

若非它在关键时刻偏了下，大脑已经被这枚灵能子弹绞烂了。往日能够抵挡机炮直射的头骨，仿佛纸片一般的脆弱。

原本正在发起进攻的掠夺者们，看着突然出现的恐怖眷族，攻势登时一滞，有些不知所措。

“金胡子！你还在等什么，快点继续进攻！等到那个臭女人干掉了我，你也跑不掉！”

布湿迦罗用含糊不清的声音的嘶吼，他久违的感觉到了疼痛。

李梅揉了揉太阳穴，她只有第五能级，具现子弹的消耗很大，虽然重创了布湿迦罗，但灵能的急剧消耗带来的负担也极重。

第二发灵能子弹出乎意料的没有将他彻底的射杀，这让李梅有些出乎意料。

“这家伙比上一条摩伏勒之蟒要难缠和狡诈了许多。”

她深吸了一口气，犹豫要不要用光剩下的所有灵能给他致命一击。

只是到时候，那具动力装甲了就有些棘手了。

战场上，金胡子的脸色有些阴晴不定。他一是震惊于哨站里那名觉醒者恐怖的力量，能够一击便破坏眷族的黑膜。二是洞察了布湿迦罗的心思。

这头狡猾的眷族果然准备拿他当诱饵，说好的圣契说不定根本就不准备给他。

但如今已经是箭在弦上不得不发，哨站内的那名觉醒者实在太恐怖了，选择逃跑只会死的更快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67461517"  chaptername="第八章  灵能射击（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
