    陈飞上前一步，身上的修为在逐渐的绽放。

    聚气境。

    聚气三重天。

    聚气五重天。

    他居高临下的俯瞰唐云，嘲笑道：“小子，还让我道歉吗？”

    “哥，我没事……！”苏小夕拽了拽唐云的衣角，怯怯道。

    “你先退后一些！”

    “哥！”

    “退后！”唐云夹杂了一些命令的口气，眸子再一次落在陈飞身上，带着寒冷，道：“聚气五重天，就能不道歉吗？”

    “轰！”

    他先一步冲去，宛若箭矢一样。

    “可笑！”陈飞冷笑，一个偏僻地方的小子，竟然还敢主动向自己动手，真是找死。

    “嘭！”

    拳拳相撞，霸道无匹的力道直接侵入陈飞体内，让他五脏六腑一阵移位，火辣辣的疼不断的刺激心神。

    唐云眸子依旧冰冷道：“聚气五重天，你就能不道歉了？”

    一个鞭腿猛然甩了过去，抽在陈飞的肩头上，将他打的踉跄。

    大道学宫的剩余人都是一愣，这小子不仅敢主动动手，还……击败了陈飞？

    唐星河眼睛一亮，连接道：“风老师，看着孽子如何的猖狂，若是不教训他一二，他岂不是要翻天？”

    风哲眸子内确实有温怒。

    “他该道歉！”

    忽然，门外有一道清脆的声音响起。

    一众人望去，看到了一个白衣少女，她带着面纱，看不清容颜。

    但是，面纱下，却有一双杏眸，那双杏眸落在陈飞脸上，没有任何的波澜与感情，道：“你该道歉！”

    “宁小姐！”

    风哲微蹙眉头。

    白衣少女道：“刚刚我出去了一圈，顺带去城主府走了一趟，问了一圈！事实证明，他在说谎！”少女将眸子停留在唐星河身上。

    唐星河脸上明显闪过了一抹慌张，紧随着就一拂袖，冷哼道：“荒唐！”

    “我堂堂一家之主，还用得着说谎？”

    白衣少女只是讥笑的看了他一眼，道：“离城主，出来吧！”

    离尧走了进来，冲着风哲微微欠身。

    “离火城城主？”风哲道。

    “嗯！”

    “将事情的经过说一遍！”

    唐星河冷哼一声，一拂袖道：“荒唐，明眼人都知道离尧与唐云是一伙的。”

    “你闭嘴！”风哲冷声道，他已经察觉到了一点不对，脸色也有些不太好看，倘若离尧是在说谎，那他刚刚的行为岂不是独断独行。

    离尧将最后一句话说完，便安静的站在一旁。

    风哲脸上的温怒已经化作了大怒。

    唐星河刚要开口。

    “滚！”

    一个字冰冷的从风哲口中吐出，他现在是真的动了一点杀念，若离尧说的无误，那唐星河何止是恶心这么简单，简直就是令人作呕。

    唐星河哪里还敢废话，缩了缩头，灰头土脸的走去。

    “怎么不杀了他！”白衣少女道。

    “大道学宫老师，为了学生之间的纠纷，帮助学生斩杀父亲；被有心人拿去宣传，对大道学宫来说并非是一件好事！”风哲咬牙道。

    他刚刚竟然险些被人摆了一道，真是让他有气有羞。

    “谢谢！”

    唐云看向了白衣少女，轻轻道谢。

    白衣少女轻轻颔首，坦然接受。

    风哲也将目光落在了唐云身上，弯腰欠身，道：“对不起！”

    这一次，是让唐云真的吃惊了。

    按理说，大道学宫的老师，哪怕是自己有错，可在小辈面前不过是说一句道歉就好，又哪里需要欠身行礼？

    似看出了唐云的所想。

    风哲脸色有怒，也带着浩然正气，道：“错了，就是错了！错了就要道歉，无关年纪，无关修为，无关身份，无关一切！”

    他眼角余光，有意无意的扫了一眼陈飞。

    “对不起！”

    “不客气！”苏小夕嚅嚅诺诺道。

    风哲丢了脸面也不想在这都多留，一扫剩余的几人道：“今日之事，引以为戒！”

    “是！”

    几位学生都纷纷欠身道。

    唐云见状目光也微微一闪，这大道学宫……还是蛮不错的；至少，这个风哲看上去就挺不错的。

    “我们走！”风哲又道。

    “老师……！”苏小夕怯生生道。

    风哲顿足，望去时脸上也带着一抹温和的笑容，道：“你说！”

    “我哥……！”苏小夕紧张兮兮道。

    “七天后，处理了这些事情，大可以去大道学宫，我在大道学宫等着！”风哲微笑道。

    唐云眼眸明显一亮。

    苏小夕也是更加的欣喜，欠身道：“多谢老师！”

    风哲颔首，转身走了去。

    一行人跟在他的身后。

    “宁姑娘！”

    唐云看着白衣女子要走，忽然喊道。

    “嗯？”

    她轻轻转身，一双杏眸在这一刻看来是如此的明亮，也是如此的漂亮。

    唐云嘴唇蠕动了一下，有万般言语，到了唇边，却道：“谢谢！”

    她笑了一下。

    美艳不可方物，却被一层薄薄的面纱所遮盖，但唐云还是能看到那双美眸下的笑意。

    见着一行人离去。

    苏小夕看着宁姑娘的背影，小声道：“哥，她好漂亮啊！”

    唐云笑了笑，道：“以后你也会这么漂亮的！”

    “嗯！”

    苏小夕重重点头，脸颊上尽是憧憬。

    一行人走后。

    唐星河从一处阴暗的角落里走出，脸色狰狞阴翳，却也有庆幸；大道学宫终归是没有带走唐云；虽然被羞辱了一番，不过，目的却是达到了。

    眼见着唐云，苏小夕走出院子；他脸色狰狞，却没有动手，知道自己宰不掉这孽子。

    狰狞道：“七天后，我儿取你狗头！”

    唐云冷笑道：“那倒是要看谁取谁狗头！”

    他也没有着急动手，因为，现在的自己还杀不掉这狗贼，明天……就不一定了。

    因为，他即将突破！

