    第637章 大神官？

    “哈哈哈...”

    “这就是终极之门。”

    一阵大笑传来。

    只见空间波纹荡漾，从里面走出一道模糊的人影。

    此人一到，周围虚空顿时扭曲起来。

    他周身环绕着一股强大的气息，扭曲空间，折叠成一道道空间壁垒。

    “帕格拉，你个老东西还没死？”

    远处传来一个戏虐的声音。

    帕格拉身躯一震，循声望去。

    “我道是谁，原来是你这个啦圾。”

    他看着来人恍然大悟道。

    接着帕格拉讽刺道：“怎么，十万年前你不是死了么，怎么又从坟里面爬出来了，满身恶臭，早点上路好一点。”

    不远处的一位老者缓缓走来，瘦弱的身躯给人一脆弱的感觉，散发着一种腐朽的气息。

    “这两个是谁？”

    暗中，隐藏的柳青几人惊讶的打量着这两位强者。

    亚开口道：“那位名叫帕格拉，是黑王时代的强者，来自第三宇宙。”

    “另一位同样来自第三宇宙，叫什么不记得，实力很强，是黑王之下的最强者。”

    她说完露出一丝诧异。

    米菈疑惑道：“这些人，怎么闯过大神官的封锁？”

    大神官，是古路第九层的守关者，实力极其可怕，一般来说很难闯过来的。

    没想到居然来了一大群古路的强者。

    这些从各大宇宙进入古路的强者实力强大，但想要闯过古路第九层并非易事啊。

    可眼下它们进来了，就代表着成功闯过。

    “奇怪。”

    亚眉头微蹙，低声说道：“第九层的大神官不可能放任它们进来，莫非是被镇压了？”

    “可能吗？”米菈白了一眼，显然不相信。

    大神官是何等存在，是一个不弱于守门者的可怕强者，不清楚镇杀了多少强者了。

    各个时代的强者死在大神官手里的还少吗？

    “会不会是第九层的大神官已经不在了？”

    柳青提出了自己的猜测。

    毕竟他们是从亚知道的一条秘径进来的，根本没有通过关卡进来。

    所以并不清楚关卡发生了什么事情。

    “哼！”

    那瘦弱老者冷哼道：“帕格拉，这次大神官消失，正是探寻终极之门的最佳时机，老子没工夫跟你玩。”

    “切，老家伙，谁愿意跟你玩？”

    帕格拉不屑一顾。

    两者针锋相对。

    而这里陆陆续续来了一大批强者，个个气息诡秘，都是顶级的生物。

    有着来自各大宇宙的强大生物，更有着一些存在于久远时代的古路强者，全都来了。

    柳青查看了一圈，猜测至少有着上百位强者到来。

    甚至有一些隐藏起来，跟他们一样藏在暗中没有出现。

    “有意思，居然来了这么多的强者。”

    他兴致勃勃的看着现场出现的各方强者。

    身旁的秩序冷漠道：“这不正好，来了一群炮灰探探这终极之门的奥秘。”

    “主人，在门之上有着一股恐怖的危机。”

    邪眼满是忌惮的看着宏伟大门的顶端。

    它感应到了浓浓的危机，那种必死的危险让它难以平静。

    仿佛只要踏入前面的那个圈就立刻暴毙。

    “先看看吧。”

    柳青没有多言，只是看着这些到来的强者。

    不管是帕格拉还是那个瘦弱老者，还有其他的强者都一样。

    虽然极力的隐藏气息，但还是被柳青察觉到了他们的底细，实力不弱。

    甚至有些强者实力都远远超过了古路上面的清理者。

    怪不得能够闯进来。

    只是让柳青几人意外的是，第九关的大神官果然不见了。

    “亚，它们说大神官不见了？”

    米菈有些心惊的问道。

    亚眉头紧锁，一语不发，心中有种不安的感觉。

    大神官为何突然不见，其中又隐藏着怎样的危机。

    她总觉得这一次多半会有变故。

    毕竟，连宇宙的强大王者，一些古老的王都失败了。

    这群强者能够做到才怪。

    “你们说的大神官，会不会在门的上面？”

    柳青忽然抬头，若有所思的说了句。

    “什么？”

    亚和米菈心头一震，惊骇的看着他。

    显然不敢相信这个猜测。

    大神官在门的顶端，可能吗？

    可柳青却隐约察觉到两股隐晦的危机就在门的顶端。

    若这里只有一位守门者，那另外一股隐秘的危机气息又是谁？

    难道，大神官和守门者都在这里？

    轰！

    正想着，那边有人动手了。

    只见一尊半兽生灵出手，打穿了前方的无数骸骨，硬生生冲进了大门的内圈范围。

    “有人出手了。”

    柳青神色一震，目光灼灼的看去。

    其他人纷纷抬头望去，全部锁定了这位突然出手的强大生灵。

    那是一个半人半兽的强大生物，手里握着一柄血色的长刀，一刀接着一刀劈开了一切阻碍。

    “噗！”

    可它敢一进去，整个人就顿住，张嘴一口血喷出，气息顿时萎靡了下来。

    它遭到了重创。

    这一幕吓了其他人一大跳。

    包括柳青要忍不住心头一跳，目光闪烁。

    因为他居然没看清楚对方如何受伤的。

    一踏入其中就吐血受伤了。

    “他怎么受伤的？”

    邪眼惊疑不定道。

    柳青双眼一眯，开口道：“它要死了。”

    “嗯？”

    其他人愣住了。

    随后看见那半人半兽的生物突然发出一声咆哮。

    “吼！”

    它发出怒吼，挥起血色的长刀像是要攻击什么。

    可下一刻，身躯僵在那里，心脏嘭的一下洞穿一个窟窿，脑袋被一股无形的力量碾压。

    嘭！

    头颅炸裂，脑浆混合着血液飞溅。

    它整个身躯在一瞬间炸开，留下一具骸骨孤零零的躺在那里，手里还握着那柄血色长刀。

    这一幕惊呆了所有人。

    “嘶！”

    来到这里的众多强者无不倒吸一口冷气，骇然失色。

    “怎么回事？”

    “它怎么死的？”

    众强者惊疑不定，个个脸色难看。

    因为它们没有一个人看见对方怎么死的。

    “帕格拉，你看到了吗？”

    瘦弱老者面色严肃的问道。

    帕格拉眼神闪烁，冷声道：“看到了，那股力量，似乎是属于大神官的毁灭之力。”

    “大神官？”

    其他人脸色大变，面露惊恐。

    甚至有人畏惧的后退，警惕的看着前方和四周。

    一句话，众人紧张了。

    “可恶，难道大神官在这里？”

    “这里不是只有守门者吗？”

    在场的强者们都紧张不已，一个个警惕的看着周围防备着。

    本来有着一尊可怕的守门者就够了。

    可没想到，消失的第九层大神官居然在这？

    “大神官的力量？”

    亚和米菈脸色微变，显然想到了什么。

    “来了。”

    柳青神色一凛，目光抬起。

    嗡！

    大门之上传来一丝动静。

    只见一股虚空迷雾垂落下来，冥冥中有着一道模糊的身影从大门之上缓缓落下。

    “大神官？”

    米菈和亚齐齐变了脸色，惊呼出声。

    周围到来的各方强者同样，脸色大变，目露惊恐的看着那缓缓落下的可怕身影。

    (本章完)

