    老妇人伸手抚摸了一下胸口的挂坠，那是一颗五彩缤纷的巨大欧珀挂坠，椭圆形的欧珀被一圈闪着微光的钻石围了起来。

    此时那一圈钻石里有一颗，已经变得暗淡无光。

    老妇人抬起眼睛瞟了一眼对面的斯蒂文。

    “斯蒂文先生！你的建议可真不怎么样，你瞧，原本计划数年内不被那些肮脏的废物们发现的秘密这才第二天就被找到了！

    你不是说那几个黑泉周围会有无数泥妖守卫吗？它们死哪去了？

    你不是说单凭那一只十几人的小队跟本无法冲破吗？为什么这才第二天就有人破坏了我的布置？

    ……”

    她的声音越来越大，越来越气急败坏, 说到最后直接开始了怒吼，一点儿也不像一个行将就木的老人。

    斯蒂文闻言手一滑，巨大的书本重重的砸在了腿上，但他没有吭声，默默的起身来到老妇人左侧，整个人跪伏下去。

    “请您再给我一次机会, 我会在下周之前处理好的！

    既然他们发现了秘密，那就让发现秘密的人无法开口就行了。

    毕竟那里面这么危险, 就连伟大的巫师也无法在里面保证自己的安全，更何况几只生存在夹缝中得老鼠呢？”

    老妇人还在喘着粗气，没有回话。

    沉默了好久，斯蒂文一直保持着跪伏的动作。

    直到许久之后，斯蒂文额角的汗水已经在地上汇聚成一小摊。

    老妇人抬起已经失去温度的茶杯晃了晃，杯子里的茶水重新冒出水蒸气，小小的抿了一口之后才重新开口。

    “去吧！不要再让我失望，你知道的，福利家族这次付出的代价到底有多大！如果失败的话所有参与者都会死无葬身之地，包括你我！”

    斯蒂文听到后如释重负地松了一口气，“请您放心，您忠实的仆人保证不会再有意外发生。”

    他将地上的痕迹以及被书本砸乱的地毯恢复原样后走出了车厢，纵身跃下马车，在空中完成了移形幻影，不知道去了哪里。

    …………

    前往小广场的这一路，奇兹走得一点儿也不顺畅，因为越接近小广场，黑泥怪的密集程度越高。

    其中还混杂着一些看上去还未成型的怪物，它们看上去有些像一团纯黑色的史莱姆, 但光滑的皮肤表面上有许多的凸起，有一部分已经转化成了各种各样的肢体。

    “看来这次找对地方了！”

    奇兹站在一棵枯死的树下，向着小广场的方向望去，虽然完全无法在黑暗中看到任何东西，但那边传来的悉悉嗦嗦的密集脚步声证明了这里有大量的怪物聚集。

    这树应该是村民们在小广场周围种下的，现在因为没有任何光线已经全部枯死了。

    地图上绕着小广场整整一圈都是这种树，只要跟着这些树绕一圈应该就能大致了解里面的情况。

    他的行动速度很慢，因为他暂时还不想惊动全部的怪物，想先确定生成点周围到底还聚集着多少怪物，再考虑要不要试着强攻。

    地图上显示在小广场的正中央还有一座房子，那应该是村子里的人平时聚会用的，奇兹猜测如果真有生成点的话，很可能就藏在那座房子里。

    他并没有太过靠近，谨慎的跟随着相距不远的枯树绕小广场周围转圈。

    这里的怪物是比其他地方多了许多，前进的过程中，每走几步就会有一头闯进他的可视范围，但绝对比不上奇兹之前意外聚集起来的那堆怪物来得密集。

    “难道是因为之前的意外把这里的怪物也吸引过去了吗？真是有意思！以后做好准备可以再试一次, 如果这些所谓的生成点无法提供足量的能量的话, 就试着将周围的怪物吸引到一起杀掉。”

    奇兹清理着沿途转过来碰到的怪物, 很快围绕着小广场绕了几圈，他又再次回到了先前的第一棵树那里。

    这几圈下来，他也发现了一些有意思的事情，这里的怪物虽然很多，可大多数攻击力并不强，虽然对于奇兹来说都是一剑的事，但他可以明显感受得到这里的怪物不会像之前碰到的那些怪物一样凶猛，就好像它们对于敌人的经验不是那么的丰富。

    还有就是在这些怪物当中存在着一半以上未发育完全的‘史莱姆’一样的黑泥怪。

    这些未成型的怪物同样具有攻击性，但它们比完全体的黑泥怪更脆弱一些，所以对付起来也相对容易，只要用带毒的利剑轻轻划破它们的皮肤，它们就会立刻爆裂成一团泥水。

    除此之外他还发现了一件让他十分振奋的事儿，根据杀死这些未成型的怪物时模拟器给出的反馈，不知为何它们所提供的高级能量竟然比那些完全体形态的怪物要高出一点点，虽然多出的这点能量几乎可以忽略不计，但如果量大的话还是非常划算的。

    这东西的出现让奇兹更加坚信那所谓的生成点应该就在这里了。

    根据小广场的面积以及在外部转了一圈发现的怪物数量推算，整个小广场里存在的怪物应该不会超过八百头。

    “只有这一点数量的话，确实可以拼一下！如果真像他们之前说的那样，这些生成点里可以源源不断的刷出怪物。那样的话我就可以以逸待劳，一直待在这里直接将模拟器升级所需的能量刷满！”，奇兹眯了眯眼睛，在心里仔细的开始盘算，接下来该怎么控制住这里。

    很快他就打定了主意，回到手提箱里开始做准备。

    魔法石虽然还没有充满魔力，但应该也还能支持兰斯洛特存在一段时间，加上他本身的那25分钟，足够帮助奇兹夺下这里了。

    还有蛇怪的毒液，刚刚出发前压榨出来的加上之前剩下的那一小部分，再稍稍稀释一下，杀死八九百头应该够用了。

    阿利斯特也得随时做好准备，情况一有不对就立马撤离。

    保险起见，奇兹这次还决定动用一下一直被关在手提箱里的巨狼人，这些家伙到现在都还没有死，每隔一段时间奇兹会将他们脸上的毒气面罩扯下来，让他们呼吸一些新鲜空气，保证他们活下来。

    这些家伙用在这样的环境中最适合不过，他们狂暴起来六亲不认，见谁杀谁，攻击力和防御力都非常强大，适合用来吸引怪物们的注意力。

    他在狼堆里挑了两头看起来最壮硕的，多了他怕待会儿乱跑找不回来。

    确认准备好之后，召唤出兰斯洛特扛上两头巨狼人，重新回到外界。

    ……

