    冷无霜连续吼了几个小时，嗓子早就干哑了，听到枪声后他却再次兴奋了起来。

    “救命！我们在这里，快点过来！”连叫两声后，冷无霜看向身边的另外两名同伴，国字脸早就醒过来了，可另一人却已经半个小时没动过一下了，情况非常不妙。“喂，坚持住呀，我们很快就能离开这里了！”

    “救命，快点过来救我们呀！”国字脸也跟着叫道。

    冯小龙的脚步微微一顿，回头看了眼李实诚和庞虎，“快点，他们就在前面！”

    庞虎和李实诚点了点头，加快脚步朝着声音传来的方向跑去。

    凭借着赵国庆在后面的掩护，冯小龙三人前进得很快，路上又与两组敌人交手都是有惊无险。

    谭少语兄弟俩杀了一人，我们到现在击杀了十八人，二十四人的血狼战队应该只剩下五人左右了。

    赵国庆心里面盘算着，他们只凭四人之力就消灭了血狼战队大半的兵力，这要是传出去的话一定会成为奇迹。

    奇迹？

    赵国庆心里一笑，他从来不相信什么奇迹，相信的只有实力。

    就在赵国庆提枪准备追上冯小龙三人之时，眼角余光看到右侧有什么东西晃了一下。

    此时天色已经暗了下来，再加上山林里面环境复杂，可视范围非常的小。

    战斗使赵国庆的反应变得极为敏锐，虽然他不能肯定那个晃动的东西就是黑影，但是第一反应就是开枪射击。

    “噗。”子弹无声无息地消失于黑暗之中，似乎什么也没有打到。

    因为赵国庆与冯小龙三人之间隔了一段距离，再加上狙击步枪装了消音器，所以冯小龙三人没有听到枪声，更不知道赵国庆没有跟上他们。

    只是这么一耽搁，冯小龙三人就从赵国庆视线可及的范围内消失了。

    可惜彼此之间没有什么通讯装置，否则的话赵国庆就可以通知冯小龙三人一声。

    赵国庆非常想大喊一声，可是又不能那样做，唯一的选择就是迅速隐蔽，独自面对所遇到的一切。

    对面一片平静，好像赵国庆之前是眼花了，根本没有人躲在那里。

    可是，赵国庆却非常的肯定，那里有人！

    夜色很快就全黑了，赵国庆伏在树身下的草丛里一动不动，眼睛更是没移动过一下，两耳仔细倾听着周围的一举一动。

    “啪啪啪……”枪声突然由远处响起，冯小龙三人应该是和第四组血狼战队打起来了。

    “你们只能靠自己了。”赵国庆心里暗道，他知道自己不可能在短时间内赶过去，冯小龙三人必须像自己一样面对一切才行。

    “哗！”声音突然从赵国庆盯着的方向传来，非常明显，证明赵国庆的判断没错。

    那里确实躲着人。

    没有任何的犹豫，赵国庆立即扣动扳机。

    遗憾的是，视线可及的范围比之前更差，赵国庆根本没能看到目标，只是凭着感觉开了一枪。

    这一枪能打中目标的可能性极小。

    “哗，哗。”快速移动的声音传来，证实赵国庆那一枪打空了。

    由声音来判断对方并非以直线朝赵国庆冲过来的，他似乎也知道赵国庆的厉害，因此每次移动都会借助物体的掩护，所用的时间也就会长一些。

    发现自己一枪落空之后，赵国庆就抱着狙击步枪向右侧滚去，那是他一早就寻好的二号射击位。

    “噗噗噗……”几乎在赵国庆身子滚动的同时，一串子弹落在了他刚刚趴过的地方。

    赵国庆躲在了一块山石后面，暂时不会受到子弹的袭击，心里却是一惊。

    对方在快速移动之中还能有如此准确的枪法，这绝对是高手中的高手，而且对方似乎能看到自己。

    夜视仪！

    赵国庆猛得想起自己从一名佣兵身上夺到的夜视仪，既然有一个佣兵有这种东西，那其他佣兵自然也会有才对。

    以最快的速度戴上夜视仪后赵国庆视力所及的范围扩大了，可心里却有一丝的担忧。

    冯小龙三人是没有夜视仪的，如果与他们对战的敌人有夜视仪的话，那战斗将会非常不利于冯小龙三人。

    必须尽快解决这里的战斗过去帮他们才行！

    赵国庆心里想着，躲在山石后面听着敌人的动静，突然间端起枪来朝对方开了一枪。

    这一枪打得匆忙，同样没有打中目标，却让对方的脚步停了下来。

    趁着这个机会赵国庆迅速朝右方冲了出去，同样是借助树木、石头的掩护快速移动，同时为狙击步枪更换弹匣。

    “啪啪啪……”枪声又响了起来，接着就传来追赶的脚步声。

    就这样，赵国庆在前面跑，敌人在后面追。

    赵国庆会时不时地回身开上一枪，而敌人也会找机会向赵国庆射击，可两人都善于借助周边的物体来进行掩护，谁也没能伤到谁。

    两分钟之后，赵国庆不但没能甩掉后面追赶的家伙，两人之间的距离反而越来越近，相距已经不到三十米。

    赵国庆再次扣动扳机阻止敌人追击后向前冲出去，只是这一次他刚刚跑出去就有一个拳头大小的物体从身上落了下来，就像是不小心掉下来似的，没人会去多在意它。

    敌人的枪声和追赶的脚步声再次传来，赵国庆身子一缩躲进了草丛之中。

    “砰！”刚刚从赵国庆身上不小心掉下来的物体突然间炸开了，爆出耀眼的光芒，宛如太阳坠地一般。

    闪光弹！

    早在赵国庆意识到敌人戴着夜视仪时就已经有了对付对方的办法，他故意做出想要逃走的样子，悄悄地拉近彼此之间的距离，然后将闪光弹装作不小心掉下来的样子扔在地上。

    闪光弹又称致盲弹、炫目弹、眩晕弹，爆炸之后可让人的眼睛直接陷入短暂的失明之中。

    虽然敌人距离闪光弹爆炸点还有二十米左右，但是在夜视仪之下爆炸所产生的强烈光线伤害性被瞬间放大。

    “啊！”一声痛叫由敌人的方向传来。

    赵国庆早在爆炸前一秒就已经将眼睛闭了起来，听到爆炸声后他就开始计算时间，估摸着闪光弹的威力过去之后才睁开了眼睛，迅速向后搜索敌人的位置。

    二十多米外的地上有一名男子倒在地上挣扎，手上的枪胡乱地向四周扫射，想要阻止赵国庆靠近。

    赵国庆根本不需要靠近对方，端起狙击步枪就扣动了扳机。

    在夜视仪的帮助下赵国庆可以清楚地看到对方，二十米的距离开枪狙击根本没有什么悬念，枪声一响对面的男子就停止了挣扎，子弹打穿了他的胸口。

    一枪命中后赵国庆又在对方脑袋上补了一枪，以免敌人诈死，这才走了过去。

    一张完全扭曲的脸映入赵国庆的眼睛，他并不知道这就是血狼战队的大队长魔狼。

    魔狼出身于真正的特种部队，他的战斗实力可谓是狼群佣兵团中最强的，连团长邦德都自认为战斗实力不如他，可他却被一名新兵给狙杀了。

    赵国庆杀了丛林狼，杀了魔狼，却不能说他的战斗实力就已经超越了这两人。

    只能说赵国庆的战斗天赋远在二人之上，尤其是对于魔狼来说，他虽然没有小看赵国庆，但是却低估了赵国庆的战斗能力。

    对于赵国庆来说，魔狼和其他死去的佣兵没有什么不同，确定对方死去之后就没有再多看一眼，从尸体上迈过去就加快脚步朝冯小龙三人所在的地方赶了过去。

    没有赵国庆的帮助，冯小龙三人陷入到了苦战之中。

    尤其是对方每个人都佩戴了夜视仪，看得比他们清楚，更加让他们陷入到了被动之中。

    战斗刚开始庞虎就负伤倒了下去，这让冯小龙和李实诚不敢离去，守在他身边拼命反击，可这样一来大家就陷入了十分被动的局面。

    又过了没多长时间冯小龙和李实诚也先后中弹了，而且这个时候李实诚的机枪子弹也已经打光，火力一弱敌人就显得更加凶猛了。

    庞虎躺在地上大口喘息着，虽然经过了冯小龙的急救，但是鲜血还是浸透了绷带，他感觉自己就将不久于人世。

    “冯班长，我怕是不行了，你们不要管我，快点突围吧！”庞虎叫道。

    “闭嘴！”冯小龙喝了一声，却连头也没回。

    要是一开始冯小龙、李实诚就丢下庞虎不管的话，那他们或许还有突围的机会，现在他们连一点机会也没有了，况且他们压根就没想过要抛弃庞虎。

    李实诚回头看了一眼庞虎，自己和冯小龙伤得还不重，只是以目前的形势来看，要不了多久他们三个都会死在敌人的枪下。

    “班长。”李实诚突然叫了声。

    “什么事？”冯小龙回头问道。

    “哦，没事。”李实诚轻摇了下头。

    冯小龙却知道李实诚想要说什么，他是在担心赵国庆，赵国庆没跟上他们一定是出现意外了。

    “国庆，一定不要有事！”冯小龙心里暗道。

    此时他们不是担心自己的安危，反而替赵国庆担心起来。

