    “小白，她们是？”

    苏锦瑜第一个站了起来，目光落在三人身上的时候，脸上浮现出笑容。

    三人看到苏锦瑜后，同时呆了呆。

    好美！

    “哦，她们三个是我找来保护你们的人，实力我虽然没有检测，但应该不弱！”

    江小白的声音响起。

    毕竟也是遁世宫的人。

    而且被昨晚的两个老头挑中，他相信三人实力不俗。

    刚好一个跟着王倩倩等人，一个跟着林诗韵，最后一个跟着苏锦瑜。

    说着江小白看向三人也介绍了下苏锦瑜等人。

    而三人再听到江小白介绍，挨个都是女朋友的时候，脸色憋得通红，最后弯腰一拜：“参见五位宫主夫人！”

    “三位不用客气，以后拜托你们照顾了！”

    苏锦瑜的带着笑意，当下主动邀请三人坐下一块吃饭。

    虽然不知道江小白从哪找来的这三人，而且还称呼江小白为宫主什么的，但该有的礼貌还是要有的。

    三人同时摇头，最后江小白的声音响起：“没关系，坐下一块吃吧！”

    “是宫主！”

    三人听到江小白的话后，恭敬点头后，这次坐下。

    但表现的还有些拘谨。

    其实她们怎么也没有想到新宫主和宫主夫人都如此的随和。

    这时鲁小鱼分别递给了三人一双筷子。

    三人对视中不好意思的吃了一些，而那神色带着惊讶，早餐做得非常可口好吃。

    饭后，在让几人接触认识的时候，江小白主动收拾了起来。

    而这一幕，不免让三人再次吃惊。

    这新任宫主，是不是也太没架子了？

    江小白收拾结束后，看了看时间，发现已经七点半。

    当下拿出手机给宫新月拨打了过去，但半天没有人接听，最后在他准备挂断的时候，宫老的声音响起：“小师叔，你找月儿么？”

    “她在你那呢？”

    听到宫锦的话江小白诧异了下，随后想到了宫新月和宫锦一起回去的。

    当下点头道：“好，我待会过去！”

    说完挂断了手机。

    另外一边宫锦拿着手机看了看楼上，昨晚宫新月回来后，就急匆匆的回到了房间，手机还落在了客厅。

    原本看到电话他还想送上去的，最后看到是江小白他才选择的接通。

    将其放到一边后，宫锦继续看起了电视。

    而江小白先是到了二楼换了身衣服，来到客厅后，目光看向了几人道：“我出发了！”

    声音落下，几人同时站了起来，虽然极力掩饰着，但江小白还是看到了五人神色中的些许不舍。

    江小白面露笑容中，在五人脸上都亲了一口。

    随后目光看向了遁世宫的三人道：“她们的安全拜托你们了！”

    “放心宫主！”

    三人一听，再次恭敬点头。

    江小白目光再次看了五人一眼，朝着院落外走去。

    在他上车的时候，苏锦瑜的声音响起：“到了目的地，记得说一声！”

    “放心！”

    江小白简单的说了两个字，来了一个飞吻后，启动车子开了出去。

    而苏锦瑜等人一直目送江小白的车子消失在眼帘时，这才将目光收回，转过头的时候，笑容浮现道：“今天请假，咱们去诗韵那里做spa！”

    “可以，让江老师请客！”

    林诗韵的声音响起。

    “好耶！”

    鲁小鱼听着，第一个跳了起来。

    原本稍显压抑的气氛，也在此刻荡然全无。

    遁世宫的三人看着，神色都有些奇异。

    她们这新任宫主好像挺有本事。

    是怎么做到，五人在一起如此融洽的？

    是的，每一个都那么的优秀。

    而这么优秀的人在一起，敌对的可能性不是很大么？

    但她们在五人的身上都没有看到。

    很和谐，这气氛也让她们感觉到了舒服。

    “你们三个也一起吧！”

    苏锦瑜的目光此刻看向她们三人道：“我们先去换下衣服！”

    说完带头回到别墅，去了二楼。

    另外一边，江小白开着车，思绪中都是苏锦瑜等人的身影。

    一直当车子开到宫老的住处后，他才勉强将思绪压制了下来。

    来到客厅。

    只见宫老在客厅喝着茶，看着电视。

    “宫老，新月呢？”

    江小白看到宫锦后，直接好奇道。

    “哦，自己房间呢！”

    宫锦指了指楼上道：“从昨晚回来后，就回房间休息了，到现在还没起，你去叫下她吧！”

    “现在还没起？”

    江小白愣了下，神色带着古怪。

    这不太像是宫新月的性格啊。

    宫新月的生物钟还是挺好的，这点从在武院的时候，就看得出来。

    睡懒觉？

    他总觉得不太可能。

    当下带着这个好奇，朝着二楼走去。

    “小师叔，把她手机一块带上去吧！”

    宫锦将手机递给了江小白。

    江小白没多想，接过来后，直接朝着二楼走去。

    而宫锦坐在那里继续看着电视。

    另外一边，江小白来到二楼后，直接驻足在宫新月的房间外。

    本来打算敲敲门的，但在这个时候，他神色突然出现变化。

    他感觉到一股股很强的精神力充斥着。

    这女人该不会出现了啥情况吧？

    江小白想到这里，尝试打开房门，发现还反锁着。

    当下直接靠元力，打开了门。

    当来到里边时，江小白神色怔了怔。

    房间中可以看到四周桌椅悬浮着，宫新月躺在床上，发色已经变成了紫色。

    好看的眉头微皱着，好似在承受什么痛苦。

    江小白面色变化中，直接来到了宫新月的跟前，将其胳膊从被子里抽了出来。

    卡住脉门，发现宫新月心率很快，但并没有别的情况发生。

    那也就是精神了？

    江小白神色波动了下，直接引动自己的精神力在此刻张开。

    没有丝毫引导，几乎在他引动的那一刻，和宫新月的精神力便完美契合，融汇在了一起。

    刹那间，他感受到了宫新月精神力的紊乱。

    当下他尝试帮助其平息了起来。

    许久许久后，宫新月的精神力开始恢复正常。

    江小白松了口气，准备将自己精神力抽离的时候，神色突然变得惊奇。

    那是什么？

    【作者有话说】

    先更三章，晚上争取在更两章。

