    郑媛媛很愤怒，从来没有这么愤怒，平时宋知知喜欢黏着他爸爸就算了，这次竟然问爸爸要了电子表。

    想到自己将不是班级里第一个拥有电子表的人，郑媛媛突然生出把宋知知手腕上的电子表抢过来的冲动。

    不等宋知知和颜雨荷说话，就听到钟小甜嗔怪的声音：“媛媛，怎么说话的，知知是你爸爸干女儿，你爸爸给她买个电子表也是应该的，而且”

    “停停停，我想你们搞错了一件事，这电子表是我爸去广州跑车的时候给我带回来的，之前因为不喜欢一直没带。”今天宋知知会带上是因为没个时间真的不方便。

    “你撒谎，要是你早就有了，你会不带来学校？”宋知知会放过炫耀的机会，郑媛媛一脸的不信。

    “爱信不信，说的就跟只有你们家才买的起似得。”宋知知觉得郑媛媛脑子真是有毛病。

    “小甜，如果你们不信，可以回去问郑文广，下次我不希望再听到刚才那样的话。”颜雨荷冷着脸道，以前她从来没发现郑媛媛对知知有这么大的敌意。

    钟小甜心里又气又愤怒，颜雨荷还从来没用这样的口气跟她说过话，她伸手锤了下郑媛媛的背部，语气很不好：“还不快和知知道歉。”

    郑媛媛被锤的有些懵，很快眼里就蓄满了眼泪，咬着唇一脸倔强的看向宋知知她们。

    “妈妈，走吧，道歉不道歉也无所谓了，她能这么说我，肯定压根就没把我当好朋友，以后我也不和她玩了。”宋知知说完连忙牵着颜雨荷的手朝学校里面走，刚好趁着这个机会远离这一家子也是好的。

    钟小甜见郑媛媛还愣在原地，忍不住推了她一把，有些咬牙切齿的道：“还愣着干嘛，还不去道歉，难道想等着她和你爸告状吗？”

    钟小甜一开始也下意识的以为宋知知手上的电子表是郑文广买的，所以在郑媛媛开口的时候才没有立即阻拦，她的想法也很简单，颜雨荷不是一向清高吗，她倒要看看她听到这话以后还有脸在他们面前清高吗？

    因为钟小甜的话，郑媛媛很快想到那次郑文广因为宋知知而凶自己的事，纵然再不情愿，她还是加快脚步追上了前面的宋知知。

    “宋知知，对不起。”郑媛媛一脸不情不愿的道了歉。

    “既然不情愿干嘛来道歉，反正我是不会原谅的，从今天开始我们绝交，以后不要再和我说话。”宋知知说完哼了一声就转身继续朝教室里面走。

    郑媛媛没想到宋知知这么不识抬举，自己都道歉了，她竟然还说绝交的话，从来都是自己主动和别人说绝交，这还是第一次有人跟她说绝交。

    钟小甜脸色也不好，宋知知这小丫头和她那个妈一样，变得越来越难搞了，真以为郑文广回来她们就可以踩在自己娘俩头顶上了。

    “既然这样，那就算了，不过晚上这事你主动跟你爸说一声，免得她又告你黑状。”钟小甜盯着颜雨荷她们离开的背影恨恨的看了一眼，这对母女从郑文广回来以后真是越来越嚣张了。

    “妈妈，爸爸说明天他回来给我们带好吃的牛肉干。”宋知知说完不由添了下嘴角，她本意是想告诉颜雨荷宋前进明天就回来，结果提起宋前进，就想起他说要带牛肉干的事。

    “知知这是馋肉了？”颜雨荷捏了捏宋知知的脸蛋，食堂里每份菜里的肉片一个巴掌都能数的过来。

    “也没有啦，都怪爸爸说那个太好吃了。”宋知知觉得把锅推给宋前进。

    “今晚我们不吃食堂，妈妈带你去下馆子。”颜雨荷明白她的小心思，大抵想告诉她宋前进马上就要回来了让她不要担心这些琐事。

    “嗯嗯，好，妈妈赶紧回学校吧，别迟到了。”宋知知挥了挥她的小爪子。

    颜雨荷走到门外，果然钟小甜还在那里等她，看到她出来笑着解释道：“雨荷，媛媛那孩子被我们宠坏了，你大人有大量别和她一个孩子计较了。”

    “那我们知知就活该被她骂？”颜雨荷第一次觉得眼前的人如此讨厌。

    被这么一噎，钟小甜之前准备好的话完全派不上用场，沉默了大概几分钟才缓缓开口：“这事是我们媛媛不对，哎，也怪文广一直在部队，很少回家，回来在家又天天念叨知知，所以这孩子每次遇到知知的事就敏感了点。”

    “既然这样，那以后大家还是减少来往吧。”颜雨荷实在搞不懂钟小甜了，当然认知知当干女儿的事明明是他们按头让自己同意的。

    一开始听到这个提议她直接拒绝了，她不想继续和郑家有什么牵扯，结果聂小萍直接追到学校来找她，话里话外都是她白眼狼，以前郑文广帮了她那么多，现在至于让她帮这么小个忙她就拒绝，她还有没有良心。

    自己当初莫名其妙认了干亲，结果到了知知这里也是稀里糊涂就认了干亲，后来听说这是钟小甜提议的。

    所以她就更不明白了，明明她们母女俩都介意知知亲近郑文广，那为什么当初还要做那样的提议。

    “雨荷，你这是什么意思？”钟小甜一脸不悦的看向她，她这又是想去郑文广面前哭诉了吗？

    “没什么意思，我只是觉得既然大家都互相不喜，何必要装作和睦的样子呢？”颜雨荷实在累了，不想再每天应付钟小甜了。

    “怎么会，雨荷你这心思也太重了吧，不过是孩子一句无心话，你就整得两家有间隙似得。”钟小甜虽然赞同颜雨荷的话，也不想和她多来往，可郑文广那边交代不了，更何况谁知道颜雨荷是不是故意这么说，然后好趁机去找郑文广哭诉。

    “那随便你吧。”颜雨荷觉得自己越发看不懂钟小甜这个人了，也懒得继续跟她说下去。

    看着前面颜雨荷的背影，钟小甜觉得宋家那边她的加把劲了，让他们赶紧进城才行。

    宋家这边直到中午才发现涂春花和石头进城的消息，宋大旺一脸不悦的看向宋荣华：“谁让她去的？”

    “爸，我们也是为了石头，城里学校肯定比乡下好，你们养了大哥那么多年，让他们帮我们带下石头难道不是应该的吗？”宋荣华很是不解，为什么爸妈会阻止他们进城去找大哥他们。

    听到宋荣华的话，胡招娣的神情有些松动，荣华说的对，石头是他们老宋家的独苗，是该去城里才对，想到这里，她看了一眼旁边还想说话的宋大旺：“算了，既然老二媳妇已经带石头进城去了，我们等她回来再说吧。”

    宋富贵和周月容两口子闻言不由垂下眼睑，心里也打着自己的小算盘，要是石头留在城里，他们也得把大妮送去才是。

    宋大旺想起当年宋前进离开时说的话不由叹了口气，算了，现在说什么都没用，只能能老二媳妇回来再说。

    这一等就是一天多，直到第二天中午涂春花才带着石头回来，看到跟着一路回来的石头他们就知道这事没谈成。

    周月容心里冷哼一声，老二两口子如意算盘倒是打的响，也不想想大嫂会不会同意。

    “咋的，他们不同意石头留在那里。”没想到最着急的反而是胡招娣。

    “可不是，颜雨荷连住都不让我们住他们那里，这今天早上的早饭还是人家文广媳妇是请我们娘俩吃的呢。”提起颜雨荷，涂春花就一肚子的火。

    “这个丧门星，就知道她不是个好东西。”要说宋家最不待见颜雨荷的人就是胡招娣了，原本以为不花钱娶个挣工资的媳妇回来，以后还能孝敬他们一二，没想到不仅没捞到她的工资，她还教唆宋前进直接搬出去。

    以前好歹宋前进每个月都会给他们拿些钱，后来和颜雨荷结婚后就只有逢年过节才会给点钱，想到这里，胡招娣心里更恨了。

    “她不同意就算了，我们可以自己进城去，文光媳妇说了，城里随便找个工作都比在家种地强。”涂春花现在的心思全部在进城上。

    “真的，你们能找到工作？”胡招娣还是觉得担心，城里什么都要钱，去城里真那么简单？

    “宋前进都能，荣华也能，再说了，爸妈你们好歹也养了他那么多年，不帮我们带石头，那总得帮荣华找个工作吧。”涂春花说的一脸理所当然。

    她瞥了一眼公婆，见他们神情松动，继续道：“而且到时候我们稳定了爸妈也可以跟着住过来，你们忙活了大半辈子，也该享享福了。”

    涂春花留了个心思，她打算在学校卖包子馒头的事她打算等进城后再提。

    “老头子，你觉得呢？”胡招娣想了想觉得老二媳妇说的没错，不管怎么说，他们好歹养大了宋前进，还给他说了媳妇，让他帮老二找个工作又怎么了。

    宋大旺狠狠吸了口烟袋，最后拍板：“行，等哪天我们进城去找老大说这事。”

    不等他们进城，第二天下午宋前进就回来了。

    虽然颜雨荷让宋知知不要告诉宋前进，但宋知知还是忍不住告诉了宋前进这事，在她看来，谁家的亲戚谁解决。

    宋前进听到养父母提的要求先是冷笑一声，随后又点了点头：“行，只要你们告诉我当年是谁告诉你们我救了落水的雨荷，二弟的工作就包在我身上。”

