    “吽！”

    复杂难明的祭祀之音，仍旧在这祭祀之地中回荡，诸多黎天部落之人周身缠绕着浓郁的魔气，看起来就好似一个个魔徒，在朝拜着他们至高无上的魔主一般。

    时间，好似都在这祭祀之地中失去了意义。

    祭祀之台上，王枫闭目盘坐，悬浮于空中，周身魔气萦绕，宛若无上魔主一般，享受着诸多黎天部落之人的朝拜。

    不知过去了多久，王枫终于接受了全新脊梁骨带来的力量，他的修为，直接帝尊巅峰，攀升到帝星巅峰，仅差半步，便能跨入帝祖之境！

    他的体魄，更是已然强到一种无法想象的地步，王枫甚至感觉，哪怕帝祖品的帝器，都无法轰破他的体魄防御。

    “嗡！”

    感受着体内的力量，王枫心头暗喜，他怎么也没想到，会在这黎天部落之中，完成如此之大的蜕变。

    此时的他，感觉全身都是力量，仿佛一拳便能将帝祖巅峰强者打爆一般，让王枫有种睥睨天下的无敌之感。

    但仅仅半响，他便回过神来，知道自己这是经历过大蜕变之后，意识一时无法跟上自己的实力所产生的错觉。

    他收敛了全身气息，睁开了眼眸，一缕精芒从其眼中闪烁而过，直接划破了虚空，将虚空直接洞穿了。

    “系统，我这是经历了什么？”

    想了想，王枫暗暗询问道。

    他虽然能感受到身躯经历了全新蜕变，可他全程都处于空明状态，根本就不知道发生了什么事情，等他意识恢复过来之后，他体内便已然完成了演化！

    “叮，这是黎天魔龙为有缘人准备的祭龙坛、开龙脊！”

    “所谓的祭龙坛、开龙脊，便是强大存在，以自身骨骼为祭祀品，通过信仰之力，为某位存在开龙脊，进行脊梁骨蜕变。”

    “也就是说，宿主的脊梁骨在经历这个蜕变之后，看似仅仅是一根脊梁骨，但其中却融合了黎天魔龙尸骨的全部精华以及信仰之力还有宿主自身的体质力量！”

    “可以这么说，如今宿主的这根脊梁骨，比鸿蒙神器还要牢固，哪怕是至高的鸿蒙神器，也无法斩断！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫整个人都懵了，心神震动不止。

    黎天魔龙，作为鸿蒙神界至高魔神之一，实力究竟强到何种程度，王枫不清楚，但他知道，哪怕仅是黎天魔龙的尸骨，都有着无上之威能。

    也就是这尸骨被黎天魔龙封印，并没有显化分毫，否则，单凭那截尸骨的一缕气息，都能将整个乾坤圣界给碾碎了。

    这等级别的尸骨的全部精华浓缩起来，究竟有多么惊人，王枫根本就想象不到。

    他怎么也想不到，自己仅是好奇进入这黎天部落，竟然得到如此之大的造化？这莫非就是传说中的天上掉馅饼？

    当然，王枫也有想到，这会不会是黎天魔龙的阴谋，可这根脊梁骨融合到自己身躯之后，自己并没有感受到任何的排斥感，甚至连自己的命运魂以及系统，都没有任何示警。

    作为他身上最神秘的两样东西，那黎天魔龙，就算有阴谋，也绝对逃脱不了这两样东西的感知。

    王枫细细感受了一番自身，整个身躯浑圆一体，完美没缺，在融合了那根脊梁骨之后，他的体质，仿佛才真正圆满一般。

    与此同时，在王枫沉思之际，祭祀之音也渐渐停止了下来，黎天部落之人，身上所萦绕的魔雾，也消失得无影无踪。

    直到此时，这些黎天部落之人方才敢抬起头来，可这一抬头，却让他们直接愣住了！

    祭坛之上，王枫悬浮在古鼎上空，整个人陷入沉思，可其周身却是魔雾萦绕，隐隐有着一条龙影盘旋在王枫周身，注视着诸多黎天部落之人，给他们带来极大的威慑。

    第一眼望去，就仿佛在看向一个神明一般，让诸多黎天部落之人整个灵魂都在颤抖，眼中从迷茫逐渐到崇敬！

    “拜见神明大人！”

    迷茫仅是片刻时间，下一刹那，诸多黎天部落之人，纷纷跪地膜拜，满是虔诚的呐喊道，望向王枫的目光中，充满着敬仰！

    那是一种纯粹的目光，仿佛将王枫当成毕生的信仰一般。

    一缕缕淡淡的金芒在他们脑后浮现，或许是黎天部落有史以来的古老规则，又或许是冥冥中，有人在指引着他们，告诉他们，面前的这个人，便是他们新的神明！

    处于最后方的扎木，整个身躯都在不断的颤抖着，他怎么也想不到，自己带进来的王兄弟，竟然成为整个黎天部落的新神明！

    没有人认为王枫不够资格，在他们看到王枫的第一眼起，内心之中，便有着一个坚定的声音，在潜移默化的影响着他们，告诉他们，王枫便是黎天部落的神！

    这虔诚的声音，将王枫从沉思之中惊醒，他看着面前跪倒一片，虔诚无比的黎天部落之人，脸上一阵错愕。

    “你们这是干什么？”

    王枫连忙一挥手，荡出一股力量，将诸多黎天部落之人扶起，沉声道。

    “大人，您被神明选中，从今以后，我黎天部落，便奉您为主，以您为尊！”

    “您，便是整个黎天部落新的神明，新的信仰！”

    听到王枫的询问，其中一位长老连忙恭声道。

    “这……！”

    这长老的话，让王枫一阵迷茫，他怎么就成为这黎天部落新的神明了？他扫了一眼诸多虔诚的黎天部落之人，暗暗猜测：难不成这也是黎天魔龙的安排？

    就为了给他收集信仰之力？

    王枫笑了，那黎天魔龙，未免也太小瞧他王枫了，想要信仰之力，他还真不缺黎天部落这区区数百上千人。

    他整个神仙宗，数万弟子，哪一个不是视他为神明，早已将他当成信仰，只不过他一直没有收集信仰之力的宝物，方才未曾得到信仰之力罢了！

    “也罢，蚊子再小也是肉！”

    想了想，王枫还是决定将这黎天部落之人收下，最重要的是，这黎天部落之人淳朴，没有丝毫阴谋诡计。

    这一点，才是王枫最看重的。

