
　　其他的族群，方岳不太了解，但是这黑魔族肯定是已经将他恨透！且不说方岳猎杀了这么多黑魔族的高手仅仅是他在天渊城外堵住大门不让黑魔族从中出来，这就已经让黑魔族感受到了奇耻大辱！若是让方岳活蹦乱跳的进入到千塔幻城中，他们黑魔族的老脸就真的没地方搁了！“好！”

　　方岳随手取出了一本小册子。

　　这本小册子上面赫然罗列乐三千入口对应的家族与族群。

　　甚至上面连三千个入口处每一个家族中对应的强者数目，真仙境以上强者的名字，擅长的手段，具体的战绩都有。

　　这册子上的内容也算得上是算无遗策了！看到方岳手中的这本小册子，阴古道和罗道一尽皆露出了一抹恍惚的表情。

　　“方岳难道你是早有准备？

　　在我们遇见你之前就已经开始谋划来到这千塔幻城了？”

　　阴古道有些古怪的问道。

　　这方岳准备的资料可是够详细的。

　　对于千塔之城的家族了解的这么详细，连他们都做不到这一点！“这东西也是我刚刚弄到的，万象阁给我的！说来，这万象阁从在万界宇宙的时候就开始支持我，从某种角度来说，也能够算得上是我背后的一股支持势力吧！”

　　方岳开口。

　　他也没有想到万象阁这个时候会通过令牌给自己这样一份资料。

　　要知道，这份资料，在市面伤势根本就购买不到的！这资料千金难求，若是落到这千塔之城的某一个家族的手种，这份资料很可能会发挥出难以想象的作用！或许是万象阁看中了我之前在与黑魔族对抗过程中的表现，所以选择了我作为他们的一个投资对象吧！方岳也是有些微微的恍惚！这万象阁可真的是给他送来一个贴心的大枕头！“三千家族，背后对应的都是纷繁错杂的不同的家族势力！神魔龙精灵人五个族群的家族不动的话，留下来的选择其实就很少了！三千家族，仅仅是前五大族群就占据了两千二百多个，余下的家族也一个个都是硬骨头！”

　　方岳看了一下这个小册子中的介绍，这让他有些想要惊呼，这片天地的水太深了，深到超乎他的想象！这千塔幻城遗迹的附近足足够二十多个真仙境层次的强者存在，甚至根据资料显示，排名前五的族群中都有灵仙境层次的强者巡守。

　　除此之外，这千塔幻城附近的虚仙境层次的强者超过千人，大圣境、圣人境的人马更是数不胜数！若是这些人马统御起来，绝对是一股强大的势力。

　　相比而言，之前发生的十三族联军围攻人族巨木城就不显得那么恢宏和壮烈了！“这三千家族中，大族不能选，水深的家族也不能挑，捡了捡去，最后就只剩下很少的几个家族了！这个方家如何？

　　表面上的家主是一位人族的巅峰虚仙，但是他的家族中人员混杂，他的夫人乃是一位天神族的强者，儿媳却是天魔族的存在！这个家族据说是游离于万族之间，靠着一身油滑的本领生存到了现在！只需要给他们足够的好处，所有人都能够通过他们的通道进入到千塔幻城之中！”

　　方岳翻看册子很快找到了合适的目标对象。天籁小说网

　　“这个家族似乎和我还有些关系，家族中的家主姓方有可能是我方家布置下来的暗子！”

　　方岳对于这个家族很有兴趣，明明就是一个两面三刀的墙头草，没有底蕴，实力也不算强，可是这个家族却能够在千塔幻城遗迹的周围生活的逍遥自在。

　　方晴曾经和方岳念叨过，这方家表面上这些年来始终沉寂，但是一些在布置的暗子却在各自发展，遍布周天，结织成网！如果这的方家真的是方家布置的暗子那就有意思了！“那就选择这个方家吧！”

　　阴古道没有意见。

　　三人迅速决策，来到了这个方家，方家不是很大，只有一片古老的府邸和宅院。

　　据说这方家的核心人马一共只有不到百人，其余之人尽皆是方家的附庸，商铺，军队林林总总将近有八千人马。

　　方家最大的三门生意之一就是贩卖进入到千塔幻城的名额。

　　甚至方家已经到了开门生意的地步！方家的宅院的左侧，有一个占地差不多有二百多平米的三层小楼，这小楼便是方家贩卖进入进入千塔幻城的名额之地。

　　方岳三人进入其中。

　　一位店小二热情招呼。

　　“客观这边请！”

　　方岳微微瞥了一眼，呦呵，这方家还真是阔绰，连一个平平无奇的店小二在这里都是大圣境的强者。

　　而且这位店小二走到还不是寻常的修行之道，他虽为人族，身上却有一丝天神族的元力波动。

　　方岳的眼皮微跳。

　　自己似乎是选择了很不得了的家族。

　　他们选择了一条与众不同的进化之路，在坐着某些匪夷所思，甚至大逆不道的尝试。

　　“我等三人要进入到千塔幻城中不知道需要满足什么样的条件？”

　　阴古道很干脆，他们来不是为了探寻这方家秘密的，而是为了进入到千塔幻城中寻找试练令牌的，所以如果可以的话，没必要和这方家发生任何的纠缠。

　　进入这千塔幻城，干脆了当就行！“三位客观果然爽快！进入到这千塔幻城遗迹的需要消耗我族中大量的资源！修为越高，这资源的消耗也就是越大！三位分别在教主境、圣人境、大圣境的层次，对应的资源消耗也是不同！教主境的话，只需要缴纳三件圣人境法器对应的资源便是可以进入千塔幻城之中。

　　圣人境的话，需要缴纳五具大圣境强者的完整的尸身，大圣境的强者，必须要缴纳十滴排名前百族群的虚仙境巅峰的精血方可入内！”

　　这店小二说话十分流利，显然这套说辞他已经是不止和一个人提过了。

　　方岳面露古怪之色。

　　除了对于教主境层次的修行者三件圣人境层次对应的资源属于是比较正常的要求之外。

　　其他的条件都有些不太合常理。

　　你要资源，我们给资源，你要五具完整的大圣境强者的尸体做什么？

　　是献祭还是拿来炼制傀儡，亦或者是这方家之人修炼亡灵一脉的手段想要借助亡灵之术来将这尸体复苏成为亡灵生物？

　　还有这虚仙境巅峰强者的精血。

　　这是虚仙境强者的精华所在，若是损失太多，会导致虚仙境的强者元气大伤。

　　除非击杀，一般很难弄到这么多的虚仙境巅峰层次强者的精血。

　　不过，幸好！这些东西对于方岳他们而言都是小事。

　　他们几个都是靠杀人越货发家的，尤其是方岳，尸体和精血都是他居家旅行的必备之物。

　　“这些东西我出了！”

　　方岳很是大方，尸体精血啥的，他这里都快成堆了。

　　活着的虚仙他都封印了数百！将虚仙的精血抽取出来，给方家新鲜的都成。

　　方岳将对应的资源交给了店小二。

　　店小二则是取出了三枚玉符分别交给了方岳三人。

　　三人的玉符尽皆不同，上面承载了不同的阵法之力与空间天道之力！“这三枚玉符是从千塔幻城之中返回的信物，只需要将这玉符捏碎你们就能够从千塔幻城中传送出来！这修为境界不同，需要的玉符材质也不一样！境界越高的，往返遗迹需要的代价就越大！半日后，我会带着你们来到方家的千塔幻城的入口,这千塔幻城进入的时间有固定的限制，若是错过的话，你们需要再等三天方才能够入内！”

　　店小二仔细叮嘱，既然是收了人家的东西，那就必须要做好相应的服务。

　　这也是他们方家这么多年来能够在千塔幻城中立足的一个主要原因。

　　无论什么样的伺候，他们方家都能够给打点的明明白白的！半日后，三人在店小二的带领下来到了一座古老的传送阵前，传送阵上已经挤满了身影！这些人来自于不同的族群和势力，其修为有强有弱，弱小的如方岳一般，只有教主境的层次，而强大之人则是有一位虚仙境巅峰的强者，气血浓烈，贯穿诸天！“这次一共八十二人，已经全部到位，你们各自收敛气息，准备接受传送！在传送的过程中，各位一定不要动用法力，通往千塔幻城的传送通道极为的脆弱，一个不小心的话，可能会因为各位的法力而崩坏！”

　　店小二很是认真的说道。

　　“一次性传送六十二个人！这方家会从每个人的手中收取大量的资源作为传送费用！难怪这千塔幻城周围的家族能够长盛不衰，有这样一笔赚钱的买卖，谁都能够培养出海量的强者，让家族进入到良性循环之中！”

　　方岳感叹一声，紧接着便是空间动荡。

　　方岳感觉眼前的景色变化，周围所有人都与他处于了不同的时空之中。

　　他仿佛是漂浮在无尽的虚空中，有一条薄薄的银色空间通道在保护着他，周围全部都是冰冷锋利的空间碎片。

　　这是方岳第一次乘坐别人搭建的远程传送阵。

　　平日里，方岳传送都是自己建立传送阵，传送自己。

　　他的传送阵乃是根据《万灵经》中的记载建立起来的，方岳不曾想到其他人建立出来的传送阵竟然和自己的传送阵截然不同！这方家的传送阵，是在虚空中建立一条薄而坚固的空间通道。

　　这条空间通直接贯穿两个不同的地点。

　　这种方式颇为老旧，而且一旦在传送过程中空间通道断裂，被传送的人员很容易发生危险。

　　而他所采用的空间传送方式，则是以利用阴阳之力的共振规则辅助以空间天道建立起来，传送的速度快，不需要穿透层层空间乱流的阻隔，直接抵达对应地点，安全，稳定！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百一十六章 传送免费阅读。https://xs.23sk.com 