
　　“可是，把他开除的话，我们公司会赔不少钱。”

　　叶雪琼显得有些为难道。

　　“之前有不少公司找他代言，跟我们公司签了协议。如果现在把他开除，那我们公司要赔钱给那些公司。”

　　“赔钱就赔钱！”

　　叶星尘神情严肃，语气坚定。

　　“我们宁愿赔钱，也绝不能留着这种人。

　　这种人要是还留在我们公司，简直是我们公司的耻辱。”

　　叶雪琼还有些犹豫。

　　林淑洁则点头支持叶星尘。

　　“对于这种人，我们不但要开除，而且要与同行一起抵制他。”

　　叶星尘继续道。

　　“我建议，以后我们公司对于所有艺人，都要严格要求他们的言行举止，严格审核他们，绝对不允许他们做出任何有悖于民族情感的事！”

　　“嗯，好的，我今天回公司就把他给开除。”叶雪琼点头道。

　　吃完早餐，叶星尘对林淑洁道：“我有件事要跟你商量。”

　　“哦？”

　　林淑洁疑问的看着叶星尘。

　　“我是这样想的，你有医学知识，不如帮我专门处理华南医科大学附属恒园医学中心的工作。”

　　叶星尘满脸严肃道。

　　“这个嘛……”

　　林淑洁犹豫起来。

　　“我需要一个信得过的人负责这件事，我想来想去，也只有你了。”

　　“可是我比较喜欢做一个专门给人看病的医生。”

　　“我知道，我也想是考虑了很久才跟你商量。

　　其实，你有没有想过，做一个专门给人看病的医生，确实可以帮助到病人，也让你学以致用，但是如果你负责华南医科大学附属恒园医学中心的工作，你以后帮助到的病人将会很多。”

　　“你说的有一定道理，可我对管理方面不在行。”

　　“管理方面可以学。你连那么难学的医学都能学得到，我相信你学管理方面也很容易掌握！

　　老实说，我现在是无人可用了，不然的话也不想麻烦你帮我。

　　我姐管理那家娱乐公司，已经够她焦头烂额的了。

　　恒园集团刚刚稳定，我还需要主持大局，难以抽身去管理其他事。

　　想来想去，也只有你才最适合了。”

　　“我们之间还说什么麻烦？我不是不想帮你，而是有我个人原因。”

　　“我知道，你是想靠着自己的能力，闯出一片属于你自己的天空！”

　　“是的。”

　　“我明白你有所顾虑，认为如果你去负责华南医科大学附属恒园医学中心的工作，并不是因为你自己的能力，而是因为的我的缘故。

　　其实，你可以换一个角度来想这件事。

　　我只是推荐你去，你能不能做得到，能不能做得好，那就是你自己的能力问题了。

　　你负责这个工作，一样可以闯出一片属于你自己的天空来。

　　而且你跟华南医科大学附属医院也有一定渊源，跟他们的院长也是认识的，以后由你跟他们沟通，会方便很多。

　　当然，我不会勉强你。

　　你可以先试着做，如果真的适应不了，就再说吧。”

　　“我觉得……还是让我考虑考虑吧。”

　　“行，你可以先考虑清楚，但尽快给我答复。”

　　“好的。”

　　“对了，还有一件事要跟你说。”

　　叶星尘的神情和语气变得更加严肃。

　　林淑洁疑问而期待的看着叶星尘。

　　“我之前去燕京机场的路上，遇到了一伙人袭击。”叶星尘不紧不慢道。

　　“什么？”

　　林淑洁先是惊讶，接着关心道。

　　“这种事你怎么现在才告诉我？你有没有被伤到？”

　　“放心，我毫发无损。”

　　叶星尘微微一笑，让林淑洁不要担心。

　　“是什么人袭击你？”

　　林淑洁皱了皱眉头，追问。

　　“目前还不清楚。”叶星尘微微摇头道。

　　他不把那伙人的身份告诉林淑洁，一方面是不想她胡思乱想，另一方面是不想她担心太多。

　　同时，他觉得她知道太多的话，对她并不是好事。

　　有些事情，知道得越少，越安全。

　　“谁这么大胆，居然敢在燕京袭击你？对了，你有没有把这件事告诉我爷爷和我爸爸？”23sk.Com

　　“还没有，我不想他们担心。”

　　“嗯。那些人在燕京敢袭击你，明显是不把我们林家放在眼里。你觉得会不会是燕京叶家指使的？”

　　“应该不是。我跟叶爷爷的关系挺好的，何况我还治好他的病，他不会做这种事。”

　　“叶爷爷不会做，但叶家的其他人呢？特别是那个叶枫和叶霏。”

　　“这个问题我也考虑过，但仔细想想，他们不敢。”

　　“不行，这件事要告诉我爷爷和爸爸，让他们找人调查。”

　　“不用了，我已经找了人去调查。”

　　“哦？”

　　“行了，这件事你不用管了。

　　我告诉你这件事，是想提醒你一下，恐怕有人会对我不利，我担心他们伤害不了我的话，会伤害我身边的人，所以，我打算找几个保镖保护你和姐姐。”

　　“找保镖保护？不用了吧。有保镖跟着出出入入的，感觉很不自在。”

　　“只是这段时间保护你们，等把那个幕后指使者找出来后，就不需要了。”

　　“真的需要保镖？”

　　“嗯。为了你们的安全，这件事就这样决定！”

　　“好吧！”

　　“这段时间，你出入要多加小心。”

　　“好的。”

　　“行了，我要回集团处理事情。”

　　叶星尘说完这句，站起来，去拿他的公文包。

　　他拿着公文包，去车库开车。

　　他上了车后，没有马上发动车子，而是拿出手机，拨打一个电话号码。

　　电话很快打通。

　　“陆大哥，你好，方便听电话吗？”

　　接通电话后，叶星尘首先出声。

　　“方便，有什么事？”

　　电话那头传来陆九的声音。

　　他的语气严肃，没有丝毫笑意。

　　“有件事想请你帮忙。”

　　“有什么事但说无妨，只要在我的能力范围之内，我一定帮。”

　　“好，那我就不跟你拐弯抹角了。我想找几个保镖，想问你有没有好介绍？”

　　“我想想。”

　　“你以前的战友也可以。你想一想你那些退伍的战友中，有没有人想做保镖的。”

　　“你这话提醒了我，确实有几个战友不久前开了一家保镖公司，我看看能不能联系他们。”

　　“嗯，麻烦你了。不过，你一定要替我找那些信得过，身手好的人。”

　　“行！”

　　“对了，顺便找几个女保镖。”

　　“好的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百九十六章 找保镖免费阅读。https://xs.23sk.com 