    第4323章庄将军的小心思

    廉亲王笑眯眯的道：“就是因为庄将军的身体太好了，这么折腾都没事，本王只好给你下一点点药。将军放心，这只是一点蒙汗药，对您的身体没有任何影响。”

    “王爷下次再要这么做，可否提前知会我一声？”

    “那样一来，效果就不够好了。”

    廉亲王站起身，伸了个懒腰，“这次虽然打了个漂亮仗，但只是个开始。接下来，还有苦战。庄将军好好休息几天，争取在夏天到来之前，咱们可以一起回京。”

    小庄无言。

    这次打仗，他被昏厥，连打仗的影子都没摸着，哪里需要休息。

    想了想，他起身走到桌旁，翻出纸笔，开始写信。

    信是写给皇帝的。

    皇帝收到的，照例是厚厚一叠。

    一次甚至都读不完，皇帝是分好几次，在吃饭休息的间隙抽空读完的。

    读完了忍不住跟皇后叹气抱怨。

    “这个小庄，当初母后也是找大儒教他读书的，怎么写起文章来却如此啰嗦，毫无大师的半点风采？”

    皇后歪在床上，看着躺在身边的小小婴孩，抿嘴笑道：“庄将军又不是文臣，也不写锦绣文章。他写的信，妾身倒觉得很好，话家常似的，温馨可爱。”

    “也不必连他在路上收获两只野兔的事也说吧？尽是些鸡毛蒜皮的。”皇帝把信扔到一旁。

    皇后笑道：“陛下有没有想过，庄将军的信，并不是写给您看的呢？”

    “嗯？”

    “这信，倒像是写给喜欢的女孩子的。那些琐碎的日常，抓了两只可爱的小兔子，想给她看的心意。陛下也是从少年过来的，难道看不出来吗？”皇后温柔的微笑着。

    皇帝挑眉：“他要写给浅儿看？既如此，把信送到朕这里来做什么。直接送去公主府不好？”

    “毕竟浅儿并不接受他的心意。”

    “真是，朕忙得要命，哪里有功夫看他那些废话。”皇帝叫来太监，“把信送去给柔真公主。”

    皇后笑道：“看来陛下还是很看重庄将军，愿意让他做妹婿的。”

    皇帝也笑：“朕想，这样的信给浅儿看，她也会挺高兴的。”

    “也对，毕竟没有哪个女孩子会反感男人，尤其是庄将军那样对自己那无法言喻的，暗戳戳的小心思。”

    庄大将军的“小心思”，很快便被送到了浅儿手中。

    浅儿正在书房里，对着一本册子昏昏欲睡。

    听说小庄寄信来，果然很高兴，立即扔掉册子，拿起信来看。

    信里都是小事，娓娓道来，仿佛人就在眼前，颇有趣味。

    起码，比背拳经有趣一百倍。

    浅儿津津有味的看到最后，才发现，这封信是给皇帝的。

    什么玩意儿？

    浅儿一脸懵。

    她把信翻来覆去看了看，确信，这信的确是小庄给皇兄的。

    于是她把送信的太监又抓回来，仔细询问。

    太监知道这位嫡长公主与皇帝感情好，也就稍微透露了几句皇后的话。

    浅儿这才明白，一时倒也不知该说什么。

    “听说庄将军到那边就打了个胜仗？”她又问太监。

    太监道：“是呢，陛下赞庄将军果然是福将。不过，也是吃了许多苦头的，听说在还大军阵前昏倒了呢。”

    (本章完)

