    萧林看着石碑上的古篆，尽管心中也生出一丝冲动，但很快就被他强行压下，他地窟之行的目的十分明确，哪怕是仙府奇珍，在他眼里，也不如大道重要，而能够采摘到紫灵花，关系着自己未来的修行之路。

    要说刚进入山腹的时候，萧林还在犹豫，是否应该跟随那林雪莹进入风波水府碰碰运气，但如今他却完全想通了，心里也十分坚定，宝物再好，没有与之相配的实力，也不过是为他人做嫁衣罢了。

    而且以自己资质，想要提升境界，需要的是更高阶的丹方，相比之下，所谓的珍宝也是比不上的。

    想到这里，萧林目光开始打量四周，突然他脸上露出了惊喜之色，原来在那石碑一侧，有两条石井小路，通向了两个漆黑的山洞之内，而让萧林兴奋的是其中的一条石井小路旁，也矗立着一块半丈高的石碑，上面写着“黄石谷”三个字。

    萧林看到这三个字后，之所以面露喜色，是因为他手中的那份记载着地窟三层的残破地图上，就有“黄石谷”这个地方，而且这“黄石谷”就是他手中地图所标记的几个可能存在紫灵花的所在。

    “难道这条路直接通向了地窟三层？”萧林心中兴奋无比，如果这条石井小路真的是通向“黄石谷”，那自己可是非常幸运的，毕竟能够直接绕过妖兽遍布的地窟二层，在他看来，绝对是一件幸运的事情。

    另一条石井小路旁也矗立着一块半丈高的石碑，上面写着“苍元山”三个字，这三个字萧林比较陌生，不知道是不是也是地窟三层的一个地方，但萧林眼角余光却看到白霜芝在看到“苍元山”三个字的时候眼睛一亮，这让他不禁心中一动。

    “看来风波水府就在这湖面之下了，想来那林雪莹已经进入其中，我们也尽快进去吧，省的宝物都被她们得去。”文卢看着南宫辰，说道。

    南宫辰确是看着萧林和白霜芝，脸上露出欲言又止的表情。

    “南宫大哥，我们就此分手吧，我和萧大哥已经决定去三层采摘紫灵花，没想到这里竟然有通向“苍元山”的道路，倒是让小妹颇为惊喜。”白霜芝微微一笑，说道。

    “好吧，那萧兄弟和白道友你们多保重了。”南宫辰见状也不再多说，而是点了点头，就与文卢和他的随从各自从体内发出一个灵力护罩，护住全身，然后分开水面，进入了湖水之中。

    “萧大哥，你是和小妹一起进入苍元山呢，还是选择进入黄石谷。”看到三人入水之后，白霜芝看向萧林，俏脸上带着询问的表情。

    “我去黄石谷吧。”萧林开口说道。

    白霜芝俏脸上露出了些许失望之色，但还是点了点头：“如此，小妹与萧大哥就此分别吧，希望萧大哥能够有所斩获，得到紫灵花。”

    萧林对白霜芝拱了拱手，也就不再矫情，率先朝着“黄石谷”那条三井小径掠去。

    待萧林的身影消失在漆黑的山洞中之后，白霜芝才轻轻叹息一声，朝着苍元山而去。

    半个多时辰之后，萧林看着眼前一片山石峡谷，脸上露出了思量的表情，在这地窟之中，除了紫灵花，其实还生长着不少的一二阶的灵草，这些对于炼气期修真者来说，都是一笔不小的财富。

    拥有灵木空间的萧林，自然对于灵草更是情有独钟，不过萧林也很清楚进入地窟三层以后，一切都要十分小心，谁也不知道是否有修士隐藏在某个角落，伺机而动。

    萧林心念一动之下，九面晶莹剔透的翠绿灵盾就纷纷从体内浮出，在他周围不停地闪现，同时他手中也紧紧握着七刃斩法器，另一只手也从置物袋中取出了一张符箓，扣在掌心。

    做好这些之后，萧林才展开御风术，朝着黄石谷中飞掠而去。

    黄石谷在萧林得到的地图中介绍，大概有七八十里的范围，谷内矗立着一块块巨大的黄色山岩，在这山岩之间，则是生长着一些树木花草，不过相比于百丈上下的一块块黄色岩石，那些古树也显得有些矮小了。

    也正是如此，这峡谷才被称为黄石谷。

    萧林在树林间飞掠着，灵识也完全放开，笼罩了周围三十丈左右的范围，他的速度并不是很快，主要是一边飞掠，还要一边搜索。

    进入黄石谷中后，萧林就感到这里的灵气的确比外界要浓郁的多，恐怕和建造在一条灵石矿脉上的雪岭仙城也不遑多让，这还仅仅是在黄石谷的外围。

    随着深入，灵气也越发的浓郁，萧林甚至在想，如果在这样的地方闭关苦修，也许自己根本就不需要水灵丹的辅助，就能进入炼气期大圆满了。

    不过他也只是想想，毕竟他的目的可不单纯的是为了进入炼气期大圆满，而是为了筑基。

    萧林一边飞掠，一边搜索的同时，也在回想着地图中的介绍，黄石谷范围说大不大，但说小也不小，凭借灵识要全部搜索一遍，至少也要一两天的时间。

    不过萧林并不打算这么做，毕竟能够通过风波水府这条路意外的来到地窟三层，自己已经占据了先手优势，想来现在能够进入地窟三层的修士并不多，大部分应该都还在地窟二层与妖兽厮杀。

    但也正是因为如此，现在能够进入地窟三层的，必然也是炼气期修真者中的佼佼者，对于萧林来说，这些人无疑也是最为危险的。

    萧林从得到的那份地窟三层的残图中知道，这黄石谷中，有一座黄风洞，里面有一个阳池，在这阳池边上，很可能有紫灵花生长。

    萧林对于这地图中的记载也是有着几分怀疑的，毕竟这地窟中的地图，大都是出自那些参加过以前地窟试炼的炼气期修真者手中，即便真的存在着紫灵花，多半也被他们捷足先登了。

    除非是萧林得到的地图是很久以前地窟开启，偶然发现这座黄风洞的修士绘制的，如此也许还有几分可信，不过既然来到了这黄石谷，萧林断然没有放过的道理。

    毕竟有目的的寻找，总好过自己这样漫无目的的搜索要有效率。

    萧林在确定了黄风洞的方位之后，就全力展开御风术，朝着黄石谷深处掠去。

    半个时辰之后，萧林来到了一座小山前，说是小山，其实也是一块黄色的岩石，只是这块岩石巨大无比，高足有两三百丈，乍一看，倒是和山没有什么区别。

    在这黄石的根部，有一个漆黑的洞口，半丈来高，基本上恰好能让一人通过，按照地图中的记载，这个漆黑的山洞应该就是黄风洞了。

    萧林虽然离这山洞还有百丈左右，但已然能够感受到从这山洞中吹出的猛烈的狂风。

    萧林脸上露出了惊疑不定的表情，他仔细的打量着四周，同时灵识也完全放开，四处搜索着，在萧林看来，他得到的那份地图，难保别人没有得到。

    要是有人埋伏在旁边，自己大意之下，弄不好紫灵花没有得到，反倒自己陨落在这黄石谷中，那未免太过冤枉。

    周围巡视了一番之后，萧林才放心的来到了洞口处，先前的感受还不明显，真来到这黄风洞，感受从其中吹出来的猛烈的狂风，让萧林眉头不禁皱了起来。

    “看来想进这黄风洞，也并不容易。”萧林自言自语的说了一句，然后从他体内浮现出一团墨绿色的光幢，光幢极速扩大，眨眼间就将萧林包裹其中。

    略一沉吟，萧林就朝着山洞飞掠而去，一闪之下，他的身躯就进入了山洞之中。

    他的躯体刚一进入山洞之中，不远处的黄石前，突然闪现出两个人来，这两人一男一女，其中男的着一身麻衣长袍，略显苍白的脸上也带着一层阴霾。

    女子看起来二十五六岁，穿着一身红色连体长裙，腰间系着一根青丝腰带，头缠暗红丝带，脸色和那男子一样，也是十分苍白，不过长相却是清秀可人。

    “柔妹的这张隐身符还真是奇妙，那人用灵识都无法发现我们的踪迹，嘿嘿。”

    闻言，那奇装女子拿眼睛瞟了男子一眼，笑意盈盈的说道：“这是自然，这隐身符可是小妹我花了数百下品灵石，才从一家商铺购买的，别说是普通的炼气期修真者，就算是筑基初期，不仔细搜索的话，也是无法发现我们的踪迹的。”

    “嘿嘿，还是柔妹有手段，只要能够得到紫灵花，区区灵石自然算不了什么。”

    “夫君，我们是躲在这洞外等他出来，还是跟进去。”奇装女子看着漆黑的洞口，眼神中满含冷意。

    “自然是跟进去了，毕竟我们也不知道这山洞是否有别的出口，要是此人真的采摘到了紫灵花，而从别的出口离开，那我们可是镜花水月，白忙一场了。”

    “夫君说的是，那我们快进去吧。”

    奇装女子从怀中摸出一张淡黄色的符箓，口中发出了晦涩的咒语声，那黄色符上顿时浮现出了一抹淡淡的青色光晕，光晕扩展之下，直接将两人包裹在了其中。

    然后两人身影就开始随着青色光晕开始变淡，很快，两人原先站立的地方已然是空无一物。

