    奉天城，某情报部门。

    “滴滴……滴滴……”有电码的声音传来，通过专业人士的编译，有一份情报出现在了戴立的手中。

    此时的戴立手中拿着从高丽传来的电报，满脸的慎重。

    “踏踏踏……”

    戴立快步便前走去，他拨动电话号码和张宗卿留在奉天飞机场的座机接通。

    “喂，戴立？”

    “有什么事？”

    张宗卿立刻开口问道。

    “二公子，潜伏在高丽伪倭军的高丽间谍传来情报，说是今天下午三时，将有六十架战机从汉城起飞。”

    “倭奴国空军将对我华国境内重要区域，进行偷袭轰炸！”

    戴立很快便将得到的情报，迅速的汇报给了张宗卿。

    “倭奴国空袭？”

    张宗卿的眼眸眯起，有浓浓的杀意肆虐开来。

    果然，倭奴国还是忍不住要动手了。

    偷袭作战，果然是他们的一贯作风。

    在另一段经典的偷袭大战——偷袭珍珠港，就是倭奴国人的杰作。

    如今，他们竟然想将偷袭战术运用到华国人的的身上？

    简直是痴心妄想！

    “我明白了！”

    “告诉潜伏人员，继续潜伏，保持静默！”

    “近期不要有动作，我自然会解决这些倭奴国空军！”

    说完之后，张宗卿挂上了电话。

    他大踏步走出了办公室，一众人等在外面等着他。

    “张大哥？怎么了？”马玉向前开口问道。

    众人也是一阵疑惑，今日接待张字中将军时，二公子说有要事先去处理一下。

    还有什么事比接待张字中将军，更为重要吗？

    所以众人不免好奇。

    张宗卿拍了拍马玉的手，只是开口说道：“没什么事，已经处理完了！”

    随后，他看向停在机场上的六架F6F地狱猫战斗机，“高至杭、刘萃刚、乐以秦、李贵丹、沈光耀！”

    “到！！”

    “唰唰唰！！”

    五名优秀的飞行员纷纷是向前一步，目视张宗卿。

    “F6F地狱猫战斗机还有五架，愿意和我一起驾驶飞机，试一试吗？”

    张宗卿微笑着开口说道，众人都是以为张宗卿不过是想驾驶飞机，也只是跟着笑了笑。

    而冯玉却是心头一紧，有些骇然的看向张宗卿。

    冯玉了解张宗卿，所以她似乎猜到了一些，张宗卿为什么要这么做！

    而张宗卿也是回头，在冯玉的耳边开口说道：“放心，我会回来的！”

    与此同时，作为奉天空军最优秀的四名学员异口同声的答道：“愿意！”

    “愿意！”

    “愿意！”

    张宗卿点了点头，他率先一步朝着F6F地狱猫战斗机位置走去。

    早在前世，张宗卿便驾驶过性能更为优越、操作更为复杂的战斗机。

    而在西点军校、D国军事学院，张宗卿更是操作过当世最为先进的战机。

    所以对F6F地狱猫战斗机的操作，根本就不在话下。

    张宗卿登上座舱，启动F6F地狱猫战斗机。

    在巨大、狂怒般的咆哮声中，F6F地狱猫战斗机在张宗卿的驾驶下。

    速度越来越快，越来越快。

    直到最后，整架F6F地狱猫战斗机，以极快的速度向高空冲去。

    在飞向高空的过程之中，F6F地狱猫战斗机，缓缓的收起了自己的轮子。

    此时，这架堪称当世最先进的战机，划破整片长空，发出尖锐的音爆声。

    它就像是一只俯视芸芸众生的猛禽、苍鹰。

    凶悍之姿，足以将任何敢觊觎这片土地的敌人，全部生生撕碎！

    “咻！！”

    “咻！！”

    “咻！！”

    一架接着一架的飞机腾空而起，朝着远方展翅而去。

    待所有飞机都随在张宗卿的身后时，他方才是开口道：“刚才我从情报部门接到我方在倭奴国内部的情报员，截获而来的情报。”

    “有足足六十架倭奴国飞机，从高丽境内起飞，往我华国境内飞来。”

    “他们想利用战机，轰炸我华国的土地！”

    “因为刚才人多，也出于保护情报员的考虑，我们只能起飞六架战机迎敌！”

    “有没有信心，和我一起打这一仗？把倭奴国的空军，倭奴国的战机永远的留在我华国人的土地上！”

    张宗卿开口问道。

    其他五名飞行员一听，非但没有恐惧、反而是一个个激动不已。

    无他！

    守护华国土地，将敌军战机击落。

    这本就是身为华国军人的荣耀，更何况驾驶过F6F地狱猫战斗机的人，都知道这款战机性能的优越性。

    即便他们的飞机少，但这并不意味着他们就会输给倭奴国人。

    “有信心，我们有信心！”

    “二公子，干翻他们，干翻这群王八蛋！让他们知道犯我华国领空的代价！”

    “为这么多年来，死在倭奴国手中的华国百姓、报仇！”

    “让这群东洋鬼子有来无回！”

    尽管实力对比可能极为悬殊，但华国军人就没有害怕过。

    他们这几个人都是富家子弟、官宦人家，但在这一刻他们没有半点退缩。

    就像另一段历史中的他们，所做的一般。

    在另一段历史中，华国这些由富家、官宦子弟组成的飞行员。

    他们在子弹打光了之后，甚至用碰撞的方式，与侵犯我华国领空的倭奴国空军同归于尽。

    他们用血，捍卫了华国的尊严。

    战到最后，甚至所有的飞行员们都战死殆尽，甚至他们的教官也是驾驶着教练机升空而战！

    何等悲壮，何等的让人痛彻心扉？

    几乎百分之百的死亡率，可他们承担着守卫华国领空的责任。

    所以纵然是死，他们也没有放弃自己的使命与责任。

    可以说这群富二代、公子哥，是华国的脊梁，是撑起华国蓝天的英雄。

    他们为自己深爱的这片土地，付出了所有、付出了一切。

    不过，在如今这段历史中。

    张宗卿不会让历史重演，他要率领这五名华国空军飞行员创造一个奇迹。

    他要把敢犯我华国领空的倭奴国空军，全部、一个不落的收拾掉！

    让这群东洋鬼子们，知道什么叫做疼，知道什么叫做害怕！

    ……

