    　　王天宇微微笑了笑，便不再说话，低头看起了文件，柳擎宇十分识趣的提出告辞转身离去辞。

    　　看着柳擎宇离去的背影，王天宇的嘴角上浮现出一抹玩味的弧度，这个柳擎宇看來虽然做事高调，但是实际上，做人还算是低调的，虽然胆子很大，但是心眼却是很细，这样的人如果要是能够用好了，也许能够解决一下自己在通达市所面临的窘境。

    　　毕竟，身为纪委书记，想要半个案子却处处受制于人，这种情况他内心深处是十分不舒服的，但是，在通达市这种大环境的背景之下，他又不能把事情做得太过，太僵，他必须要进行长远打算，毕竟，他也只是一个空降下來的市纪委书记，在通达市沒有任何的根基，要想今后在仕途上有长远发展，就必须在通达市站稳脚跟之后，拿出不错的政绩，在纪委这条线上，要想出政绩，那就只有靠案子，沒有案子，其他的很难证明你这个纪委书记的能力比较强。

    　　想到此处，王天宇手指轻轻叩击着桌面，开始思考起來，身为一名宦海沉浮多年的老手，尤其是作为一名在纪委这条线上摸爬滚打这么多年深谙人性的他，十分清楚自己到底应该什么时候保持沉默，什么时候应该进行出击，如何把握最佳的时机。

    　　柳擎宇离开王天宇的办公室之后，他的脸上也露出了欣慰的神色，因为从今天这王天宇这短暂的汇报工作之中，他已经敏感的把握到了这位市纪委书记应该和马伯通不是一条线上的人，因为如果是的话，他是绝对不会让市纪委牵扯进自己组织的这次质询会的，如果一來，柳擎宇终于可以在通达市找到一个可以借力的支点，只要有了这个支点，他就可以凭此撬动更大的障碍，对他而言，任何不把老百姓利益、不把国家利益放在眼中、贪污**不好好做事的份子全都是障碍，对于这些障碍，如果能够撬动，柳擎宇还是愿意把他们给撬动的，以免他们的存在给自己认真工作的进程制造麻烦和障碍。

    　　下午3点钟，柳擎宇准时出现在信息中心的办公室内。

    　　信息中心的办公室是一个开放式的大房间，里面的地方很大，此刻，为了准备这次会议，几张桌子已经拼凑到了一起，组成了一个长方形的会议桌，现在，会议桌两侧已经坐满了人，一共是6个，分别是信息处的4名主任、副主任和两名核心技术骨干，会议桌主持席给柳擎宇空着。

    　　柳擎宇坐下之后，扫视了众人一眼，随即看向陈文富说道：“陈文富同志，你在准备两把椅子，就放在我的对面吧，一会还会有两个人过來。”

    　　陈文富顿时就是一愣：“还有两人过來，谁啊，是马市长吗。”说道这里，陈文富心中有些期待起來，因为他总是有一种预感，柳擎宇在这个时候召开这次质询讨论会似乎并不是什么好事，因为以前从來沒有任何一个副市长搞过这样的会议，而且这会议还不是放在会议室，而是放在信息中心，所以，他十分期待马伯通能够出來为他站台，这样他能够安心。

    　　柳擎宇却是淡淡一笑：“不是马市长，一会等他们过來你就知道了。”

    　　柳擎宇话音刚落，办公室房门一开，两名统一黑色西服的男人迈步走了进來，脸上表情严肃。

    　　看到这两人，陈文富心头就是一颤，因为这两个人他是认识的，是市纪委监察室的两名工作人员，一个叫龙天华，一个叫胡立海。

    　　这时，柳擎宇笑着说道：“我给大家介绍一下这两位，这两位是來自市纪委监察室同志们，这位是龙天华，这位是胡立海，他们是我这次特别聘请过來的，目的呢是为了确保本次质询讨论会公平公正的举行，同时，也便于一旦出现什么问題，能够直接现场处理，同时呢，我在宣布一件事情，今后每隔半年，我都会举行一次工作质询会议，针对信息处半年内的工作进行质询讨论，发现问題，寻找不足。”

    　　龙天华和胡立海冲着众人微微一笑，随即便坐在了柳擎宇对面的位置上，同时，把一只录音笔轻轻的放在了桌面上。

    　　两人的突然出现，让现场众人的心情一下子就紧张了起來，尤其是当他看到龙天华把录音笔放在桌面上的时候，他立刻就感觉到自己的心脏开始不受控制的加速跳了起來。

    　　就在这个时候，柳擎宇笑着说道：“好了，现在我们会议正式开始。”

    　　说道这里，柳擎宇对坐在列席位置上的李才林说道：“才林，你把信息处前段时间刚刚结束的电动窗帘集中采购的档案拿过來，现场给大家传阅一下。”

    　　柳擎宇说完，李才林便已经把材料放在了陈文富的面前，柳擎宇直接看向陈文富说道：“陈文富同志，你先仔细看一下，确认一下这份档案和你们信息处的档案是不是同一份档案，上面的签字和里面的内容有沒有问題，一会其他人也全都确认一下。”

    　　陈文富听到柳擎宇这样问，心中更加焦虑了，他心中那股子不安的感觉更加浓重了，他心中暗道：“柳擎宇今天该不会是要玩出什么大的阵仗吧，该不会是想要收拾我吧。”

    　　一边想着，陈文富一边翻看着眼前的这份档案，他一眼就可以看得出來，这份档案就是他们信息处的档案，这一点沒有任何问題，等看完之后，他立刻说道：“柳副市长，这份档案沒有任何问題，就是李秘书从我们这里借走的那份档案，里面的内容和签字沒有任何问題。”

    　　柳擎宇点点头：“那你传给旁边的人，让大家全都确认一下。”

    　　随后，随着档案在众人手中传阅一遍之后，全部表示认可，并且在柳擎宇事先准备好的材料上签字确认，等他们确认之后，柳擎宇的脸色可就立刻沉了下來。

    　　柳擎宇看向陈文富说道：“陈文富同志，下面我就要对你展开质询了，我今天的质询主要就是针对这次的电动窗帘采购之事，陈文富同志，不知道你还记不记得一个月前由你们信息处主导的全市电动窗帘集中采购项目一共花了多少钱。”

    　　陈文富心中琢磨了一下柳擎宇问这句话的目的，这才缓缓说道：“应该有5000多万吧，具体的数额我记不清了。”

    　　“你们一共采购了多少套，多少平米的窗帘，采购的品牌和型号是什么。”柳擎宇又接着问道。

    　　陈文富看柳擎宇问得这么详细，立刻眼珠一转，笑着说道：“柳副市长，这个项目已经是一个多月前的事情了，而且我主抓的是全面的工作，具体的细节我已经记不清楚了。”

    　　柳擎宇点点头：“好，既然你记不清楚了，在场总应该有记清楚的吧。”

    　　现场此刻却出奇的沉默，在座的可全都是人精，从柳擎宇这一连串的问題之中，大家都有一种山雨欲來风满楼的感觉，所以，这个时候，所有人全都出奇的表现出了低调之姿，谁也不敢在这个时候去引爆这颗定时炸弹。

    　　看到众人沒有人说话，柳擎宇淡淡一笑，说道：“既然大家的记忆力似乎都不太好，那就由我这个主管的副市长來替你们说吧，我的记忆力还是不错的，我看过这份档案资料，从上面的汇总数据來看，这次电动窗帘采购案一共是采购了118套窗帘，总面积差不多有1000平米左右，花费了5218万元，最终中标的产品品牌为日本sx窗帘，同时参与竞标的有咱们华夏的睿美斯电动窗帘、华夏的cy电动窗帘、华夏的gd电动窗帘、德国的ml电动窗帘、法国的sf电动窗帘，陈文富同志，我说得有错沒错，你可以现场确认一下。”

    　　陈文富连忙说道：“柳副市长，不用确认了，你说得沒错，您这一说我基本上已经记起來了。”

    　　柳擎宇扫视了一眼其他人：“大家认为我说得有错吗。”

    　　“沒错沒错。”众人连忙纷纷点头表示认可，因为这种数据其实大家早就烂熟于心了，只是沒有人说而已。

    　　柳擎宇看众人认可了，声音突然之间变得严肃了起來：“陈文富同志，这件事情是由你直接负责的沒有错吧。”

    　　陈文富看到柳擎宇这种表情，心头再次一颤，不好的预感更加强烈了，他真的很想当场否认这件事情，但是他却不得不承认，这件事情的确是他來主导的，几个副主任连碰的机会都沒有，他知道，如果他要是否认的话，其他几个副主任绝对不可能有人会替自己承认的。

    　　想到这里，陈文富只能干笑着说道：“是……是我负责的。”

    　　柳擎宇点点头：“好，你承认就好，那么陈文富同志，我问你，为什么118套窗帘你们竟然花费了5218万元，如果按套來计算的话，平均每套窗帘竟然要花费50万之多，如果按平米算的话，1000平米的窗帘花费了5218万元，这也就是说，每平米的窗帘你们要花费5万元，陈文富同志，你认为这个价格合适吗。”

