    林之孝办事还是很老道的，十来家没有办法一次性抄完，他便提前安排人将其他家控制了，以免他们提前窝藏钱财。

    然后分兵三路，挨家挨户的抄，效率还是很快的。

    纵然如此，待到所有的抄完，也已经到了戌时末刻。

    茗烟悄悄走到贾宝玉的身边，道：“墨雨、扫红他们都悄悄去盯过了，也暗中打探了，林管家和几个管事的，都很规矩，没有在中间动手脚......”

    贾宝玉默不作声的点点头。

    他当然不会以为投效自己的那些人就都是好的，但至少，都是比较好的。

    否则贾宝玉也不会给他们投诚的机会。

    抄家里面的油水，不比建园子差，他虽相信这些人不敢顶风作案，但必要的监视还是要有的。

    走出大厅，贾宝玉来到院子里。

    林之孝还在领头清点。

    “二爷，东西实在太多了，奴才只查抄了现银、银票、值钱的古玩器物还有田铺，其他的都没有动，也没有故意损坏的。”

    林之孝不是一个跋扈之人，到底以前共过事，虽然现在处于对立，但是他还是做得不太过分。

    只抄值钱的东西。

    “他们家里的人就没有反抗的？”

    “自然是有的，不过一听说这是二爷的意思，并警告他们再胡闹就把她们交顺天府，她们也就老实了。”

    民怕官，奴才更怕官。

    因为奴籍就是官府在管理，以前仗着主家的面子，他们这些人比民高贵，一旦主家要收拾他们，什么叫做“奴”，其中的滋味就能让他们品尝到了。

    贾宝玉抬眼，扫视了一下摆满了整个院子的箱子、包裹，分了十多堆，其中有四堆格外明显，因为比别的人多多了。

    这四堆也被林之孝放在最前面。

    林之孝看见贾宝玉的目光所至，立马道：“这四处分别是单管家的，钱管事、冯管事、夏管事的。”

    “单大娘家里大概多少？”

    “加起来大概三四万左右。”

    贾宝玉和林之下在前面说话，跪着的一个老头立马伏身请罪。

    贾宝玉便问他道：“单大娘，你在贾家当管家多少年了？”

    “回，回二爷，老奴自老太太管家起，在府里管地租，有三十多年了，后来被老爷提升为管家，也已经十多年了......”

    老头早已吓的不轻，吴新登的惨状显然把他吓坏了。

    岂料贾宝玉却点点头，道：“你比吴新登可差远了，人家只干了六年，你已经干了几十年了，却连人家一半家产都积累不到，实在是失败。”

    “老奴惶恐。”

    “好了，你起身，这些东西里面，但凡你能说的清来路的，不管是主子赏的，还是旁人送的，或是你自己赚的，我都叫人给你包好，送回去，算是全了你一份体面。”

    “老奴不敢......”

    显然单大娘以为贾宝玉在说反话。

    便是管家，一年的月钱加上正常赏赐，也不过百十两。

    三四万的家产，足够说明他的品性。

    “我听说，因为你和赖大不睦，此次园子建造，被他排挤了，没领到多少差事。你应该庆幸。

    好了，我说话算话，你把东西认领了，然后就回家养老去吧。

    之所以不惩戒你，不过看你七老八十，给你留一份体面，回头叫你大儿子进来领六十板子，算是子代父过。”

    林之孝看单大娘不敢起身，便也道：“单老哥你就起来吧，宝二爷说话算话，没和你开玩笑。”

    单大娘这才相信，自是千恩万谢，然后也不敢多认领，只草草认了几样他真心舍不得的东西，银子却是一分也不敢再要，然后就在他小儿子和儿媳妇的搀领下千恩万谢的离去。

    “等等，这五百两银子，拿回去吧，算是酬你数十年管家之功。”

    贾宝玉指着之前扔给他的一口袋银子，对单大娘道。

    “多谢二爷......！”

    单大娘再拜叩谢。

    贾宝玉也就不再理他，回头看向另外三个惊惶不安的人。

    “呵呵，钱家、冯家、夏家，你们三家，可都是府里的大族，哼。”

    “求宝二爷开恩，奴才们知道错了，求宝二爷开恩......”

    可惜，他们的求饶并没有让贾宝玉面色变缓半分，而是冷声道：“将他们三人每个打八十板子，然后凡是这三家直系之人，全部赶出府。”

    所谓赶出府，可不是什么发还奴籍，变成自由人，而是把家用奴才赶出去，任他们自生自灭！

    他们的奴籍，一样还在主家。

    主家要收拾他们，随时都可以。

    ......

    凄厉的哀嚎声，响彻荣国府。

    今夜，注定所有人无法入睡。

    贾母处，有婆子向贾母道：“老太太，您看......”

    “罢了，这个家早晚还是他来做主，既然他要重新立一番法度，就由他折腾去吧。”

    “那，外面的那些人，他们的婆娘、儿媳们，多有在内宅办事的......”

    “唉......娄妈妈，你今夜也别睡了，带人把他处置了的那些人的家人，也全部赶出去吧。”

    “是。”

    几乎同一时间，王夫人也下达了同样的命令。

    这个时候，贾宝玉独一无二的身份优势便显露无疑。

    哪怕，贾宝玉处置的人当中，很多都是贾母和王夫人的人，但是因为贾宝玉是她们的宝贝儿儿子、宝贝儿孙子，是她们将来倚靠的人，所以，在这个时候，哪怕是断腕，她们也要维护贾宝玉的体面和威信。

    当然，更重要的还是。

    贾宝玉如今，位居三品！

    ......

    荣禧堂前厅的喧闹，直到子时末了才堪堪结束。

    十多位管事的，半数被赶出荣国府。

    剩下的，也只带着少量的财物回去，且被削去职位，沦为最低等的下人。

    整个院里跪着的，只有赖大一人了。

    原本他才是最该死的那个，却因为贾母的原因，贾宝玉需要放过他。

    但是贾宝玉不后悔，家人，本来就是要互相包容的。

    只要赖家的影子，以后再也不会出现在荣国府就好了。

    林之孝、周瑞等七八个没被点名处置的管家、管事聚集到厅前。

    贾宝玉看了略有不安的周瑞一眼：“知道你为什么没被抄家吗？”

    周瑞连忙跪下道：“奴才有罪，请二爷饶命......”

    “明儿你亲自把在园中贪墨所得送到账房，登造入库，如此前事可免，否则，便是太太的陪房，我也不是发作不得。”

    “是，奴才遵命，奴才不敢......”

    周瑞抹了一把额头上的冷汗。

    他可不是事先投靠贾宝玉的人，也不是首尾干净的。

    不过是因为他是王夫人从王家带到贾家的陪房，和赖嬷嬷于贾母一样，周瑞是最能代表王夫人体面的一号人物。

    加上又只是个管地租的管事，远远比不过赖大的贪婪成性，贾宝玉这才饶了他一回。

    水至清则无鱼的道理，贾宝玉自然明白。

    将所有财物造册入库之后，贾宝玉道：

    “好了，今晚一气儿从家里打发了七八十号人出去，还多是重要岗位的人。从明儿起，你们几个就要多受累些，谨慎一些，要是这个期间出了什么岔子，我不介意再打发一些人出去。

    反正，咱们家什么都缺，就是不缺人。

    当然，差事做的好的，如今空了这么多职位，我什么意思大家都应该明白。

    最多十天，新的任命会全部落实，到时候能从我手里得到多少好处，就看各位自己的本事了。”

    贾宝玉说着，停下来看了看众人的表情，暗自庆幸的有之，眼冒金光的也有之。

    贾宝玉一点也不介意。

    这批人，至少，在未来几年内，都比之前的那一批要好的多。

    那批人，是在几十年间才腐蚀透的，这一批，他不会给他们腐蚀的机会。

    “林之孝留下来负责收拾最后的首尾，其他人暂时可是散了。”

    “是。”

    ......