    

    “刚才只是吞掉了他一丝阴魂，现在这里的是他们的本体。”体内的那个声音响了起来。

    听到他的话，我心中了然，原来洞口被吞掉的只是一丝神魂，而这些日本人的本体还在洞里面，这些家伙果然够狡猾。

    “你到底是个什么东西？”前面的日本人又对我喊了一声。

    “我是你爹！”我对着那个日本人回答道。

    对于日本人我一直没有什么好感， 尤其是这些家伙当年不知道在这片土地上作了多少孽，所以我半点也没跟他客气。

    “爹？”听到我的话，那家伙明显的愣了一下，似乎没有反应过来‘爹’这个字是什么意思。

    “对，我就是你爹，乖儿子再叫一声。”我笑着对他说道。

    “八嘎！”

    这时候那个日本人终于反应了过来，对我大骂了一声，脸色狰狞。

    “八嘎你姥姥！”我调动体内力量，十根手指上的指甲顿时暴涨，就像是一把把锋利的小刀。

    我知道今天跟这些日本人绝对没法善了，不是他们死就是我死，不过我并不怎么担心，因为我体内还有那个存在，如果我打不过，他一定会出手的，因为现在他在我体内，不会看着我出事。

    那些日本人被我骂的火起，哇哇叫着，朝着我就冲了过来，显然现在的他们很愤怒，我毫无畏惧的朝着他们迎了上去。

    从小我就知道那段惨痛的历史就是这些孙子留下的，这些孙子不知道害死了多少人。

    尤其是我亲眼看到草庙村的村民是怎样被他们折磨到互相啃食，然后活活饿死，就连死后成了阴魂也在不停的被他们利用，这些日本人该死！

    所以我出手毫不留情，挥舞着双手直接朝最前面的两个日本人斩了过去。

    两个日本人刚刚冲到我身前，身体碰到我手上的指甲就像是碰到了锋利的刀子一样，顿时被划成了两半。

    可是只不过片刻的功夫，他们的身形又再次重合在一起，恢复如初。

    我皱了一下眉头，知道这些日本人不是那么好对付的，这些家伙就想是打不死的小强一样，就算我把他们砍成碎片也没有用，因为这里是他们的主场。

    虽然如此，可是我现在一肚子的火，我现在最需要的是宣泄自己心中的怒气，而这些日本人是最好的宣泄对象。

    四个日本人在我身前漂浮不定，就像四个难缠的小鬼一样，只不过他们比小鬼要难对付的多，在这里面他们几乎是不死不灭的存在。

    我没有什么好办法，那四个家伙转的我心烦，我骂了一句娘，盯着一个日本人，直接朝他冲了过去。

    “给老子停下！”我双手伸出，体内的力量涌出，如同一道牢笼一样，将那个日本人给困住。

    虽然我杀不死他们，可是我看得出来，那些日本人对我体内的力量还是有些忌惮的。

    那个日本人的阴魂被我困在身前，叽里呱啦的不知道说些什么，我根本就听不懂，也不知道他是不是在骂我。

    不过我也管不了那么多了，现在我憋了一肚子的火，最需要的就是发泄，而这个小鬼子是最好的发泄对象。

    我举起两只手，然后朝着他挥了下去，手指上涌出的指甲顿时将他的整个身子给割成了几片，只不过分开的身子在空中飘了一下，紧接着又要重新合在一起。

    我冷眼看着那个日本人阴魂的变化，我知道，在这里想要杀死他们对于我来说是基本上办不到的事情，不过我体内的力量比较特殊，这些日本人似乎很怕，而且我感觉得出来，这些鬼子的阴魂被割开之后虽然能很快的恢复，不过气势会变弱许多。

    这就证明，我体内的力量对这些鬼子还是能造成伤害的。

    我不停的我举起手，然后落下，就像是挥舞着菜刀在剁肉馅一样，那个鬼子的魂魄在我手下不停的复原然后紧接着又被砍成碎片，连一声惨叫也发不出来。

    这个场面有些残忍，不过我只感觉很爽，看着那个日本人的阴魂在我手下被切割成一条条碎片，让我心里的火气得到了发泄。

    “八嘎！”

    这时候，另外三个日本人看我摧残那个家伙，顿时都对我大声的叫了起来，下一刻，我感觉到自己的脖子微微发凉，那感觉就像是被一条蛇缠住了一样。

    我转头望去，只见其中一个日本人手里面拿着一条黑色的鞭子，而那条鞭子的另一头现在正缠在我的脖子上。

    看到鞭子缠住我，几个日本人对望一眼，然后叽里呱啦的不知道念叨着什么，听着就像是在念经一样。

    而此时那个一直都被我蹂 躏的日本人也终于得到了自由，身子快速的恢复，然后飘到了同伴跟前。

    现在他的身体看上去跟刚才有了很大的不同，微微的有些暗淡，看上去是半透明的状态，而且我能明显的感觉得到，他身上的气势比刚才要弱很多。

    看到这我不由的笑了起来，看来这些日本人虽然难对付，不过我的攻击对他们还是有些作用的，至少可以让他们变弱。

    我挥手，直接砍断了那条缠住我脖子煞气组成的鞭子，望着那些日本人，不知道这些家伙接下来要搞什么名堂。

    四个日本人站到一块，嘴里都不停地念着我根本听不懂的咒语，接下来他们全都跳了起来，一边念着一边不停的跳着。

    看着他们的动作，我有些傻眼，心说这他娘的是在干什么，难不成这些家伙知道打不过我要跳舞给我看？

    不过片刻之后，我皱起了眉头，因为这些日本人现在看上去虽然有些无厘头，可是他们并不是在跳舞，他们的动作看上去非常的庄重而且严谨，就像是在举行某种仪式。

    我看得出来，这些日本人生前并不是普通的日本人，而是会法术的，这种人被称作阴阳师，现在他们的动作，仿佛是在召唤什么东西一样。

    片刻之后，我能明显的感觉到，那些日本人的身上有了变化，跟刚才比起来要强大了很多，好像通过那诡异的舞蹈，召唤了某种神秘的力量。

    此时的日本人终于停了下来，站在我面前，将我围在中间。

    四个日本人坐在地上，闭上眼睛，然后口中不停的念动咒语，紧接着我就感受到一股莫名的气息，那道气息之上有着一股强烈的威压，让我感觉很不舒服，甚至连呼吸都有些困难。

    随着他们念动咒语，那股威压越来越大，而我的眼前也变成了一团黑暗，什么也看不到，只有那些日本人的声音在不停的响起。

    无尽的黑暗之中有着一股莫名的力量，仿佛就像是一头凶猛的巨兽正在黑暗之中默默的在望着我。

    我感受到那股力量的源头，抬头向上望去，直接虚无的黑暗之中，一双红色的眼睛正在望着我，那双眼睛的主人高大如神灵，有着强大无匹的气息。

    “什么东西？”望着黑暗中的那双眼睛，我觉得心里有些发慌，对体内的那个存在问道。

    “有点意思，这些家伙居然能够请得动这位。”那个存在的声音在我心里响起，听语气，他居然认识这双眼睛的主人。        

