
姜软软冷眼旁观姜家人的惨状。

姜明哲被打的奄奄一息，姜明珠从始至终都在惨叫，只要姜多福，从第一板子下去就一声不吭，头上冷汗直流，却仍然死咬着嘴唇。

见到这样的姜多福，姜软软不仅对他高看了一眼，也仅仅是一眼而已。

她早就看透了姜家，看起来李氏是这个家里说一不二的主，掌握姜家的话语权，其实，真正厉害的那个就是姜多福，平日里他什么都不用管，自然有李氏充当他手里的刀，而现在，李氏中风了，瘫痪在床，现在就只有姜多福自己亲自出手了。

然而，结果却不怎么样，被打了一顿不说，还搭上了他最喜欢的儿子，即使这样，姜多福虽然脸色阴沉，也不曾开口求饶一句。

姜软软心中对姜多福多了一份警惕，她不觉得有了这样的结果之后，姜家人会安分守己，恐怕，等他们好了伤疤之后，仍然会缠着自己不放。

到时候自然兵来将挡，水来土掩。

姜家人的板子很快就打完了，一通板子打下来，姜家人全都惨兮兮的。

姜明珠叫的嗓子都哑了，哭的十分凄惨，她爬在地上，只觉得浑身都疼，尤其是屁股，估计被板子都给打烂了！她恶狠狠的瞪着姜软软，恨不得冲上来撕烂她那张脸！

这个贱人，要不是为了对付她，自己能被打的这么惨！

早知道这样，自己就应该早点把姜软软给推进河里淹死！姜如意那个没用的，杀个人都杀不干净！害的自己被人围观打屁股！实在是太可恨了！

姜明珠牙齿咬得咯咯作响，她看着长得越来越好看的姜软软，浑身气得直发抖，被打后的气血翻涌，只觉得浑身上下哪里都疼！

而且，这股身体上的疼痛，在看到那个长相十分俊美的男子，竟然推着轮椅过来找姜软软的时候，径直全部化成了对姜软软的嫉妒！

这个男子竟然认识姜软软！

还看起来十分亲密的样子！

怎么会这样，就姜软软那个贱丫头，她怎么会认识这么高贵的男子！

暗一推着轮椅带着墨沉渊行至姜软软的面前，随着距离的拉近，姜明珠更加近距离的感受到墨沉渊身上那股逼人的气质，此时的她狼狈的趴在地上，随着轮椅的车轮撵到她的面前，那仙人一般的男子眼神都没有动一下，而是面无表情的从她身边走过。

姜明珠蜷缩起按在地上的手指，只觉得心里莫名的羞耻。

那男子就好像是天边的云彩，干净高洁，而自己，就是地里的淤泥，满满的都是污垢。

越是这么想，姜明珠就越是嫉恨被墨沉渊另眼相看的姜软软，同样都是农家女，姜软软还不如自己，凭什么对姜软软那么好！

姜软软可不想理会姜明珠的那些羡慕嫉妒恨，她看着被人推到自己的面前的男人，眼神一愣，心脏又不可控制的跳动了一下。

“墨沉渊，这次谢谢你。”

虽然没有他的那句话，自己也不一定会有事，但是，总归是帮了自己，姜软软并不吝啬与一句谢谢。

“你我之间，不用说感谢。”墨沉渊盯着姜软软的眼睛，“毕竟，你可是我的救命恩人，救命之恩无以回报。”

听到这话，姜软软的眼眸一深。

墨沉渊这话是什么意思？救命之恩无以回报？

难道他要以身相许？

不，不是吧？

姜软软愣了，她盯着墨沉渊此时认真且专注的的神情，觉得有些不可思议。

不可否认，墨沉渊是姜软软见过长得最好看的人，她在末世之前也曾经见识过娱乐行业的造星能力，在网络上看到过各种各样的想小鲜肉，老腊肉，小奶狗，小狼狗什么的，可是曾经活跃在记忆里的男人，对上墨沉渊这张气质不凡的脸蛋之后，全都变得黯然失色，那些曾令她疯狂追逐的颜值，也变得不过如此。

她绝对不承认自己是一只颜狗，而是墨沉渊实在是太好看了。

好看到，已经不能用人类的语言来表达。

“好了，我们先回去吧，今天，我想吃你做的饭了。”看到姜软软盯着自己的脸愣住了，墨沉渊唇角微微一勾。

“哦，行吧，今天我也想吃点好吃的。”

本来就打算要庆祝，姜软软已经在心里拉好了菜单，现在不过是多了一个人。

暗一听到这里，眼睛一亮，看来自己又要有口福了！

天知道自从自己回到主子身边你的这些日子有多难熬，张伯还以为自己害了相思病，整天食不下咽，今天可要好好吃个痛快！

暗一愉快的推着墨沉渊的轮椅，脚步都有些发飘的回到马车里，姜软软很自然的跟了上去，车轮撵动，很快就消失在街尾。

而把这一切都看在眼里的姜明珠，已经嫉妒到了疯魔！

这个男子，竟然对姜软软这么好！姜软软这个贱人，还上了那位贵人的马车！

墨沉渊的马车装扮的不算豪华，十分低调，在外面几乎看不出有什么不同，只是内里的装备设计的十分精巧，可即便是这样，也够让姜明珠生气的了。

在她心里，马车那可是大户人家才有的东西，更别提看上去就那么豪华的马车了！

姜软软这个贱丫头现在攀上了高枝,竟然还敢这么凶狠的对待他们！这一口郁结之气梗在姜明珠的喉咙里，最终她吐出一口血，晕倒在了地上。

姜多福正在照看自己的儿子，现在哪里还管的上姜明珠，尤其是姜明珠不肯替他哥哥挨打之后，对这个女儿的态度就冷了下来。

原本疼爱姜明珠都是看在李氏的面子上，现在李氏中风了，姜明珠又不肯替明哲挨打，姜多福就对这个女儿冷了心，看到她吐血晕倒了也不管，只顾着把姜明哲给抱了起来。

几人来时是带了钱的，因为怕老大太老实，所以就没让他来，让他留在了客栈，现在出了这种事，只好找老大这个儿子了。

最终，姜多福叹了口气，好不容易找了一辆板车这才把姜明哲给拉到了客栈门口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585741"  chaptername="第198章">加入书签</a>
</div>
