    “这个华夏年轻人！！”

    欧洲教廷的方向，欧洲圣女的身后，那个穿着蓝袍，手握金色权杖的老妪，眸子在此时，也幽然一缩！

    唰！

    她在此时，眸子深处，竟然也流露出了一抹震惊！

    不过，她的目光，在这个时候，在萧叶身上，却仅仅只是停留了不到半秒的时间，下一刻，她骤然看向了萧叶左侧三十米处，一处虚空之中！

    俄熊组织的方向，有两个人的目光，也在此时，骤然转头！

    各大顶级势力之中，在震撼之中，也有其他一些人，猛地转了一下目光！

    “你觉得，他能活着离开这里？！”

    萧叶左侧，三十米处，不知道什么时候，赫然出现了两道人影！

    其中一尊，赫然是黑暗组织之中，之前那个全身笼罩着漆黑诡异恐怖能量的女人。

    她在此时，一字一句开口！

    “既然你们说，年轻一代的事情，让年轻一代去解决，你这个时候，不应该出手。”

    “他能不能活下去，也不是你现在，应该关心的。”

    站在那全身笼罩在漆黑能量之中的女人身前的，赫然是一个中年人。

    那中年微胖，穿着一身中山装，乍一看去，像是某个国内部门的小领导，甚至，他右手之中，还拿着一个泡着枸杞的保温杯。

    “黑暗之后！”

    “她，她刚刚竟然要出手？她，她刚刚是要，灭杀萧叶吗？！她，她作为黑暗之主的妻子，在黑暗之主闭关期间，掌管整个黑暗组织！

    她在刚刚，竟然要亲自出手，灭杀萧叶吗？！

    也，也对！

    鬼刹！

    鬼刹传闻之中，可是她侄子！

    并且，鬼刹是黑暗组织的黑暗之子！！

    她救鬼刹，杀萧叶，理由是成立的！

    可，可是，那个中年人是谁？

    有什么人，敢去拦黑暗之后？

    并且，他，他还拦住了黑暗之后？！”

    澳洲方向，一个无上顶级巨头，目光在转过之后，看清了萧叶左侧那三十米的两个人后，他眼神之中，再度爆发出了一抹恐怖震惊！

    他似乎对那个全身裹在黑暗能量之中的女人，有一种本能的恐惧！

    “华武局，局座，莫昆仑？！”

    “他真的来了！！他，他真的已经成长到了这个程度了吗，他竟然逆天挡住了黑暗之后？！”

    九鼎拍卖会的方向，有一个国内无上恐怖的巨头，死死的看着，半空之中，那个端着保温杯，微胖的中年男人，他的眼神之中，也骤然爆发出了一片震惊！

    “华武局局座？莫昆仑？！”

    “你，你什么意思，为什么，我对这个名字，这么陌生？他，他看起来，似乎不是很强的样子！他就是华武局的局座吗？

    国内，华武局，龙组，国安，三大最顶级神秘的国之组织！

    不过，华武局一向是处理普通武者家族和国内与境外武者冲突的，经常出现，似乎比龙组和国安，常见一些。

    只不过，华武局的局座，似乎并不常出现。

    他难道不强吗？

    为什么说，他已经成长到了这个地步？！”

    旁边的一个国内强者，闻声震惊，疑惑！

    “因为黑暗之后，很强，强大到，或许她现在可能一只脚，已经迈入了真正的神境级别！！

    二十年前，她在南极，曾经与一尊苍老的真正神境级别的存在，战斗过！

    并且，硬拼了十招！！

    仅仅是这一点，你就可以想象，她究竟有多强大！”

    刚刚开口的那个国内无上的巨头，强压着心中的震惊解释。

    随后，他再度开口，道：“华武局老一代局座，参与了前苏联，那一口世界上最深的探井钻探计划。

    并且，他与前苏联的一尊逆天强者，在那一口探井，钻探到地底八千多米的时候，因为发生一些诡异变故，一起下了钻井。

    他们想看一下，发现异常诡异变故的位置，到底发生了什么。

    只不过，两个人在下了钻井之后，就再也没有出来。

    后来，那口世界上最深的钻井，发生了很多恐怖异变，前苏联便将那一口钻井，进行了绝密封锁。

    再后来，不知道那口钻井发生了什么其他变故，前苏联竟然用核弹，去轰击了那一口钻井，将那一口钻井，彻底磨平。

    华武局的老局座，也自此失踪。

    很多人都感觉，华武局的老局座，是死在了钻井之下。

    华武局新一代的局座，当时有四个人选，在这四个人选之中，莫昆仑反而是最不起眼的，实力也并不是最高的。

    但是华武局内部，以为最应该成为那一代局座的，应该是现在华武局副局座，阎荒的父亲，阎灭！

    可华武局的老局座，在下那口世界上最深的探井之前，却临时立下了遗嘱。

    他的遗嘱只有一个，那就是让莫昆仑，成为华武局新一代局座。

    对于这一个遗嘱，老局座，甚至都没有做出任何其他解释！

    华武局和当时很多国内的顶级势力，乃至国外的一些顶级势力一样，都有些不理解。

    莫昆仑，在当时，才半步神境第六重！

    甚至，都没有迈入半步神境第七重。

    半步神境第六重，在很多人眼里确实很强大，可是，作为世界上最顶级的势力，华武局的局座，就显得有些太弱。

    当时有传言，说莫昆仑，将是华武局历史上，最弱的一代局座！

    现在！

    三十多年过去了，莫昆仑，竟然能硬撼黑暗之后了吗？！

    他，刚刚挡住了，黑暗之后？！”

    国内那个老一代巨头，缓缓的将曾经的秘密说了出来，他看着空中的这一幕，眼神之中的震惊，彻底爆发！

    唰！

    他震惊，各大顶级势力之中，很多其他人的目光，在震撼里，也不由察觉到了萧叶左侧三十米处的那两道身影！

    萧叶在这一刻，也转了转头！

    萧叶喘息！

    萧叶的脸色，苍白到了一个恐怖的极致！

    萧叶在刚刚那一击之中，像是抽空了自己所有的战力！

    但是，萧叶的眼神，依旧平静！！

    萧叶的丹田之中，星河禁沙与包裹在其中的那一颗断裂的牙齿，在此时都波动了一下！

