
　　深夜，赵云才收手。

　　还是永恒本源好使，俩老头儿已无大碍。

　　伤势好了，他俩又把赵云围了，便如两只纯种的哈巴狗，在赵云身上嗅来嗅去，越嗅...眸光越深邃，只因赵云的气血中，有神明气蕴在徜徉，似隐若现的光芒，格外的扎眼。

　　“怎惹上吞天族了。”

　　赵云说着，递来了两壶酒。

　　“脑子进水了才惹他们。”老神棍骂骂咧咧，“是他家神子，太他娘欺负人，吞了我大罗仙宗在外历练的几个弟子。”

　　“若非寡不敌众，定叫那厮血债血偿。”胖大仙恨的牙痒痒，许是急火攻心，又咳了几口小血，一双老眸寒光不断。

　　赵公子的杀意，不比两人的弱。

　　是吞天神子先惹他的，必须聊聊。

　　“人在何处。”赵云问道。

　　“西荒古城。”老神棍随意回道。

　　说罢，他才意识到不对，挑眉的看着赵云：

　　“你别乱来。”

　　“我心中有数。”

　　赵云随手开了域门，一步踏入。

　　见之，俩老头儿急了，忙慌追了进去，好不容找到圣子，可不能再弄丢了，更不能让他鲁莽行事，吞天族非一般的势力，强者如云，这般贸然杀过去，再挨一顿揍都是轻的。

　　“可见过永恒道体。”赵云左右看了一眼。

　　“是有他的传闻，未曾得见。”两人都摇头。

　　“藏的真够深哪！”赵云心中一语，笃定对方也在找他，奈何不凑巧，对方来了洪荒，他则去了星空，前后完美的错过，不过既已得知，对方不久必现身，只待一个消息了。

　　几日后，一座浩大的古城映入眼帘。

　　那便是西荒古城，西荒最大的一座城。

　　纵是夜里，此城依旧热闹，可谓万家灯火。

　　“听没听说，时冥又屠了一尊半神。”

　　“真正的神他都灭过，杀半神小意思。”

　　“凤吟最近也很凶，几大圣地都不敢出门。”

　　刚走入西荒古城，便闻嘈杂的议论声，还是那些个茶摊酒肆，还是那些个稀罕八卦的人才，夜里扎堆，搁那大喷特喷。

　　“时冥被放出来了？”赵云心中嘀咕。

　　还有幽幽老道的师尊凤吟，竟也出关了。

　　这俩可是狠人，被他们盯上，能安生才怪。

　　“小子，别乱来。”

　　如这话，胖大仙和老神棍一路都在说。

　　人言初生牛犊不怕虎，赵云便属其中之一。

　　“我又不傻。”赵公子传音一笑。

　　而后，他才补了后半句，“人在哪。”

　　“这谁晓得。”胖大仙揣了手。

　　“多半早已走了。”老神棍说道。

　　赵云未再问，知道这俩在打马虎眼，目的明显，不想生事端，毕竟这是西荒，非仙宗地盘，暴露身份，会很危险的。

　　不过。

　　他有依仗，神明法则便是底牌。

　　实在干不过对方，可入黑洞避难。

　　然，无论他怎么询问，俩老头儿都闭口不言，而且大多时候，都在打马虎眼，就怕这货一冲动，去找吞天神子约架。

　　当然。

　　他们至今还逗留在此，自是心有计较。

　　对方人多，他们干不过，但若某些人落单，那就另说了，吞了他仙宗弟子，那得找点利息回来，前提是，得有机会才行，在此之前，低调方为上策，对赵云隐瞒也很有必要。

　　嗯？

　　行至一处，赵云蓦的定了身，且眉宇微皱。

　　不怪他如此，只因前一瞬，他体内多了一股力量。

　　啥力量呢？...冥婚之力。

　　他感知的真切，是冥婚之力无疑。

　　正因如此，他才皱眉，他的冥婚之力，早在当年妙语葬身时，就已消失不见，如今怎的又显化了，来的还毫无征兆。

　　“你是要在大街悟道吗？”

　　见赵云杵那不动，俩老头儿皆看来。

　　赵云未答话，干脆闭了眸，极尽内视体魄。

　　这般一看，他不止望见了冥婚之力，还瞧见了冥婚契约，虽是无形无相，但那道烙印，却真实存在，他能清晰捕捉到。

　　“怎会如此。”

　　赵云开眸时，满目迷茫之光。

　　契约显化，难不成妙语还活着？

　　想到这。

　　他下意识环看四周，穷尽目力找寻。

　　良久，他的目光才在落在一人身上，那是个蒙着黑袍的老者，正从对面走来，距离他越近，冥婚之力便躁动的厉害。

　　“就是他。”

　　赵云默默开了仙眼，双目也随之微眯。

　　可惜，对方捂的太掩饰，难以望穿其紫府。

　　望不穿没事儿，他动了道家天机术，以冥婚契约做根基，以冥婚之力做媒介，强行追溯，将遮掩窥看的迷雾层层拨开。

　　他料想的不差，契约之根源，真就是黑袍老者。

　　他未松懈，拼着天机术反噬，玩儿了命的做推演。

　　终究，他开了最后一层迷雾，望见了一道倩影，虽模糊不堪，但他却能一眼认出，是妙语，是他在凡界结冥婚的妻子。

　　“真还活着。”赵云神色怔怔。

　　当年，他是亲眼看着妙语灰飞烟灭的。

　　岁月悠悠一百多载，他没想到还能再见。

　　“嘛呢？”老神棍戳了戳赵云。

　　赵云没啥回应，转身跟上了黑袍老者。

　　妙语就在这货紫府，且被锁的结结实实，若非城中禁止私斗，不然，早在他看见妙语的那一瞬，便已拎家伙开干了。

　　“咋神神叨叨的。”

　　胖大仙一声嘀咕，也跟了上去。

　　还是老神棍眼光毒辣，顺着赵云的目光，锁定了那黑袍老者，赵云跟踪的就是那人，是个熟人？亦或那人身上有宝贝？

　　“莫盯着他看，以免对方察觉。”赵云说道。

　　“你到底要干啥。”俩老头很自然的收了目光。

　　“他紫府困着一人。”

　　“你的好友？”

　　“至亲。”赵云说道。

　　闻之，俩老头儿老眉微挑。

　　既是赵云说的，他们自无条件相信。

　　以免打草惊蛇，两人都与赵云刻意保持了距离，而赵云，则比他俩更谨慎，时而走走停停，任谁看了，都像是一个游客，他锁定了对方，还用仙眼，刻下了数十道追踪印记。

　　他在等，等黑袍老者出城。

　　若对方行为不轨，若妙语有性命之忧，他也不介意在城中动手。

　　许是他们跟的隐秘，黑袍老者无丝毫察觉。

　　他怕是要出远门，入了城中心，便进了传送阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百八十章 西荒古城免费阅读。https://xs.23sk.com 