    冰武缘从虚空中破出后，出现在天地殿附近。

    霎时，无数道气息瞬间锁住了冰武缘，特别是其中几道恐怖的气息，哪怕是以冰武缘的能耐，也禁不住当场为之色变。

    这些气息太多了，起码有两三百人……

    感觉大半个神城中层的人皇都来了一样。

    这到底是怎么回事？

    冰武缘隐隐感到不对劲，因为在这些气息中有一些气息他很熟悉，那是神城中层的老一辈人物，这些人物对神城层次之事早已不大过问，常年在修炼争取突破入帝境。

    没想到，这些人居然出来了……

    整个天地殿，顿时被围堵住了，冰武缘能感受到这些散发出来的气息充满了怒意和暴躁，甚至还有浓烈至极的恨意。

    “冰武缘，既然来了，那就入殿来吧。”一道熟悉的声音传来。

    冰武缘认得出这声音的主人是谁，乃是名为炙天的准帝，此人乃是古族的准帝，和他是同辈人物，二人曾经交过手，他略胜一筹。

    在无数人皇的注视下，冰武缘迈步走入了天地殿。

    天地殿内站着四个人。

    除去一名紫发年轻男子外，其余三位则是两名老者，一名老妪。这三位老者端坐在天地殿的位置上，虽然他们没散发出任何气息，但却充满了威严感。

    “见过三位大人。”冰武缘拱手行礼，这三位的辈分比他高了至少一辈，而且是老一辈准帝人物，和莫相如属于同一辈人物。

    “冰武缘，你总算来了。”炙天准帝眯着眼看着冰武缘，“现在，是不是该给我们一个交代了？”

    “交代？”

    冰武缘抬起头，瞥了炙天准帝一眼，“你算什么东西，我冰武缘为何要给你交代？更何况，我冰武缘做事向来无愧于心，若是有做错的地方，你们尽管指出来，若我真做错了，那我就认错，该怎么罚就怎么罚。”说完，望向了三位老一辈人物。

    三位老一辈人物却是不开口，而是静静的看着。

    炙天准帝倒是没有气恼，而是面露嗤笑，“你还是和以前一样嘴硬，等下你的嘴就硬不起来了。”说话间，他随手一招。

    一位高阶人皇将武独尊带了上来。

    此刻的武独尊已经被禁锢住了，根本无法动弹，也无法开口说话，但眼睛却是露出了惊恐和惧意。

    “为何抓我弟子？”冰武缘目露冷然，还好武独尊没事，不然他非要让炙天准帝为此付出代价。

    “为何抓他？冰武缘，你这是在明知故问么？自己做了什么事，难道你自己不清楚？别装了，别人不知道你，难道我们还不了解你？”炙天准帝嗤笑道。

    冰武缘没有吭声，因为一道神魂已经进入了他的识海中。

    “兮择，这到底是怎么回事？你在搞什么，怎么搞出这么大动静来？数百位人皇围堵天地殿，三位老一辈准帝出关，连炙天这个家伙都跑来了。”冰武缘在识海内怒道。

    虽然他还不知道发生了什么事，但看这情况绝对不是小事，数百人皇围堵，四大准帝降临，其中三位还是闭关已久的老一辈人物，这能是小事么？

    哪怕是当年兮择也没闹出过如此大的动静。

    “我在搞什么？你还好意思问我？”兮择没声好气的说道：“我不是让你看着林墨么？你跑哪里去了？”

    “我不是告诉你，我要闭关突破么？”冰武缘哼道。

    “行了，别互相指责了，现在的麻烦是，该怎么解决这个大麻烦。”兮择摆了摆手，不想再和冰武缘争执下去，免得激怒了冰武缘，那就更难处理眼前的麻烦了。

    “到底发生了什么事，你总要告诉我啊，不然我怎么知道该如何解决。”冰武缘说道。

    “很简单，林墨拜访了一百多位人皇。”兮择说道。

    “林墨拜访一百多位人皇，这算什么大事？这不是很正常的么？”冰武缘有些恼怒，还以为是什么惊天动地的大事呢，没想到只是这种小事。

    不对……

    如果是小事的话，怎么会惊动三位闭关的准帝前辈？

    冰武缘感到不对劲起来，望向兮择道：“你是不是话没说完？”

    “林墨拜访那一百多位人皇之后，还从他们那里弄了一点贡献度。”兮择补充道。

    “一点到底是多少？”

    冰武缘黑着脸看着兮择，这家伙每次说话，都将严重的事说的漫不经心，若不是熟知兮择的性格的话，还以为兮择说的只是毫不起眼的小事。

    数百位人皇围堵，四位准帝问责，会是小事？

    兮择不说话，用神识力量化出了四根手指。

    “四百亿？”冰武缘试探性的问了一下。

    “亏你还认识林墨那么久，你对他居然还是那么的无知。”兮择摇了摇头。

    “四千亿？”冰武缘问到这里，脸色已经有些变化，四千亿贡献度的话，确实是个大麻烦。

    “四万亿。”兮择说道。

    “四万多亿贡献度……”

    冰武缘的脸黑如锅底，他终于明白了，为何会有那么多人皇来围堵，连三位准帝前辈都惊动了，林墨这是惹了众怒啊。

    这是大麻烦吗？

    不！

    这是一个超级大的麻烦。

    “为什么你不阻止他？让他胡来？”冰武缘对兮择怒道。

    “阻止？我当时在恢复，哪里知道他居然敢这么做。”兮择气笑了，要是他知道的话，肯定会阻止林墨，可偏偏他当时不知道啊。

    “既然是林墨自己做的，那就该由他自己来承担……”冰武缘黑着脸说道，他已经背负了五千亿贡献度的债了，而且是为林墨背的。

    那五千亿贡献度的债，就已经压得冰武缘喘不过气来了，如今再让他背上四万亿的债，那他以后别修炼了，就专心还贡献度就够了。

    最主要的是，这一次不但要背债，还要背锅啊。

    冰武缘愿意么？

    肯定不愿意。

    “你以为只有林墨一个人的事？你太小看那小子了，你冰武缘可是同谋，你想将黑锅甩给他一个人背？恐怕是不现实的事。”兮择笑骂道。

    “这事和我有什么关系？我又没让林墨做。”

    冰武缘更是暴怒如雷，他一来没指使林墨，二来没交代任何事，凭什么他要一起背这个锅，而且看兮择的模样，这个锅还一副他背定了的样子。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

