    乐乐这一觉睡了挺长时间，接近快吃晚饭的时候才醒过来。

    刘姨抱着正揉眼睛的他叹气。

    “怕是晚上又要睡不着了。”

    林晚从她手上把乐乐接了过来，“没关系，我在飞机上睡了好久，晚上肯定也睡不着。”

    其实她俩最担心的还是乐乐找不到兰莹会又哭起来。

    其他原因都能想办法哄住，只有找妈妈无法找到替代解决。

    两人正思忖间，乐乐已经逐渐清醒过来。

    在林晚怀里扭头四处查看，嘴里还含糊不清地喊着，“麻麻。”

    林晚扬起个温柔的笑脸，试着转移他的注意力。

    “乐乐，好久没见姨姨了，你有没有想我？姨姨前几天出去旅游了噢，给你带了礼物回来，你想不想看看是什么？”

    刘姨也在旁边帮忙。

    摸了下乐乐的脑袋，故作惊喜地对他说道。

    “是礼物唉，乐乐高不高兴？”

    小孩子似懂非懂，但多少还是被两个大人兴高采烈得模样吸引住了，任由林晚抱着去了客厅。

    林晚说带了礼物并不是随口骗小孩，她还真给每个人都带了点纪念品做礼物，肯定也没忘记乐乐。

    给他带的是一个做工十分精细的汽车模型，卖给她的店员介绍说是门店特别款，全世界只有在那家店里才能买到这一款造型。

    林晚对这些倒不是十分在意，她是直觉男孩子都会喜欢这一类的东西。

    唯一让她感到犹豫的是，乐乐似乎还没到玩这个的年纪，会不会有些不太合适。

    最后还是因为陆子池几句话才下定决心买下来的。

    他说，“我倒觉得挺有纪念意义。再说这个东西放着又不会坏，留着给过几年给他玩也一样。小孩子长得很快的。”

    所以林晚最初的计划是要把模型车和给兰莹带的礼物一起交给她，让她帮乐乐先收着。

    谁知道天算不如人算。

    兰莹现在不知所踪，她被迫只能把买得有些超前的礼物拿出来哄乐乐。

    乐乐看到桌上摆了辆mini车，惊奇地过去摸了好几下。

    林晚问他喜不喜欢，他点了下头咯咯笑起来。

    大概是确定了这是给自己的东西，他摸了几下之后很快就想把整个模型都抱在怀里玩。

    两个大人刚松了口气，瞬间又吓得把心提到了嗓子眼。

    “乐乐，太大了抱不动！咱们就这么看看好吗？”

    林晚一只手轻轻捏住他柔软的小手，另一只手搂住他往前倾的小身子，阻止他把模型捞到怀里。

    模型上面有细微的零部件，她怕乐乐会不小心吞下去。

    乐乐抱不到模型，很快就对它失去了兴趣。

    睁大双眼四处探看，让林晚牵着他把所有的房间都看了一遍。

    发现家里还是没有他想要找的人的身影，委屈巴巴地瘪嘴，眼泪也瞬间蓄满了眼眶，声音也染上了哭腔。

    “麻麻！”

    林晚虽然跟兰莹她们住了几个月，但还真没有单独哄孩子的经验。

    眼见他马上就要哭，手忙脚乱地把人抱在怀里。

    “乐乐还记得中午姨姨的话吗？妈妈是因为有事才出门的，过两天就回来了。等她回来，肯定不愿意看到怪乐乐变成了小哭包！乐乐最坚强了，姨姨陪着乐乐等妈妈回来好不好？”

    乐乐也许听懂了，怂着小肩膀抽噎了两声，似乎想要把眼泪憋回去。

    但毕竟他年纪太小，两三天见不到母亲已经是心理承受的极限。

    他抽噎了几次，眼泪慢慢还是流了下来，接着越哭越大声。

    不管林晚怎么哄劝都停不下来。

    刘姨原本正在厨房做晚饭，听到哭声慌慌张张地赶过来。

    两个女人一起哄了许久，才让他止住哭泣。

    耷拉着小脑袋搭在刘姨的肩膀上，一抽一抽的，看上去情绪十分低落。

    一双小手紧紧攥着刘姨的衣服，生怕自己一放开刘姨也会不见似的，林晚看得心疼不已。

    暗自祈祷兰莹快点看到她的消息。

    或者陆子池能尽快找到人。

    她轻拍乐乐的背，给他些许安抚。

    又对刘姨说道，“不然您带他出去走走，我来做饭。”

    刘姨犹豫了两秒钟，同意了。

    出门走一圈，多多少少能转移下乐乐的注意力，让他稍微高兴点。

    林晚把人送出门，径直进了厨房，处理刚刚刘姨刚开始处理的食物。

    刚拿起刀把两个土豆切完，忽然听到房门口传来门铃的声音。

    她十分诧异。

    这才过了几分钟，刘姨就带着乐乐回来了？

    这么短的时间，估计连楼后面的小路都没走完吧？

    她擦了擦手赶去开门，有点担心是不是两人在路上遇到了什么事才提前回来。

    门打开，门外站着的却是半个多月没见的苏晓。

    苏晓见到她眼前一亮，咧开嘴对她笑笑。

    “小晚，明明才半个多月没见，我怎么感觉像是已经和你分开了一个世纪，好想你啊！我不管，下次你可不能再丢下我，一次出去那么长时间！”

    林晚真是服了她了。

    原本还想等晚上再给她打电话，没想到天还没黑，她就自己上门了。

    侧过身让她进门，笑着问道，“你不会就是因为想跟我这么几句废话，大老远跑过来吧？”

    以前林晚还住在这里时，苏晓就来过好几次。

    进门也不拘谨，自顾自往客厅方向走去。

    抽空扭头对林晚笑了笑，“我这不是听到你回来的消息，一下班就赶过来了嘛！怎么，你还想听我说说更肉麻的话？倒也不是没有......”

    “拉倒吧！”

    林晚急忙打断她，生怕晚了两秒钟她就自顾自开始下一段...

    “肉麻的话谁爱听你说，你就给谁说去，我可只想听你说点正事。”

    苏晓嘿嘿笑了下，没再回答她。

    进了客厅，发现客厅里面空荡荡的，她忍不住回头问林晚。

    “人都去哪了？乐乐呢？你男人呢？还有...宋元默人呢？”

    提到宋元默三个字，她几乎是贴着林晚耳边问的，小心翼翼得不像苏晓本人。

    好像只要说话大声点，就会把她问到的几个人都吓跑似的。

    林晚解释道，“宋元默出去找莹姐了，子池也是，两个人一起找起来应该能快点。刘姨带着乐乐出去散步，应该一会就回来。”

    又问，“怎么了？你怎么忽然这么关心乐乐？”

