    王崇抱着，反正就算会死，也不是死我，别人的孩子死不完的精神，不但催动了天鬼，还把那条新诞生的篁蛇催动，想要再暗算这头绝世大魔一下。

    在下一个瞬息，王崇忽然双眼一疼，一股磅礴魔意，透过了这两头魔物，竟尔传递到了他的识海。

    孤鸿子的妖身上，忽然筋肉蠕动，似乎有无数条魔蛇，想要破皮肤而出。

    王崇甚至来不及催动森罗大印法，只能以五识魔卷硬抗。

    就在他已经控制不住，这具妖身的当，一股剑意透体，生生斩灭了篁蛇的魔意。

    王崇这才浑身冷汗，断掉了跟天鬼和新诞生篁蛇之间的联系。

    他不用回身，就看到了拼尽全力出剑，虽然斩灭了篁蛇的魔意，亦是耗尽全身功力，脸色惨白的朱红袖。

    朱红袖脸色绝对难看，问道：“你是怎么搞上了那条篁蛇？”

    王崇苦笑了一声，说道：“我让天鬼凑近了去看看，没想到就被篁蛇的魔裔，找到了破绽，亏得你在，不然我就完了。”

    朱红袖叹息一声，说道：“阳真境的大魔，岂是如此容易？尤其是篁蛇乃是九幽黄泉的化身，比寻常阳真境大魔，更强横千百倍。”

    王崇心道：“我哪里知道，这东西如此凶残。上一次遇到的那头万魔山，就远没有这般厉害。”

    他定了定神，稍稍催动体内的天邪金莲，发现自己和两头魔物的联系，并未有断去，只是天鬼和新诞生的那条篁蛇，已经逃的极远，远远避开了那条绝世凶魔。

    王崇心头暗叫一声侥幸，又复好奇心起，他也不管那头天鬼，暗暗研究起来，这头被他从篁蛇身上，分裂出来的金色大蟒。

    这条金色大蟒，不断是篁蛇血肉所化，因为它出生就被天邪金莲侵染，血肉的每一块，都是天邪金莲，又有一种奇异的感觉。

    王崇甚至不用继续炼化，这头魔物就跟他息息相应，甚至有几分孺幕之情。

    这条金色大蟒，诞生的一刹那，就跟王崇的意识相接，自然而然被他同化，故而极为通灵，身子一伸一缩，忽然就消失不见，然后王崇就感觉到了满手的滑腻。

    他举手一看，果然看到了一条，已经缩成了筷子粗细，在他手上盘绕的金色小蛇。

    王崇吓了一跳，差点把这条小蛇扔出去，朱红袖见他手里，忽然多了这么一条金色小蛇，也十分诧异，问道：“此物何来？”

    王崇知道也隐瞒不住，苦笑道：“是从篁蛇身上，以秘法分裂而来，若非如此，怎会差点被那条篁蛇的魔意，冲击得差点肉身崩灭。”

    朱红袖伸手一捉，金蛇小蛇就到了她手上，这条魔物只跟王崇亲近，哪里怕朱红袖，身躯猛然暴涨，化为数十丈长短，想要一口吞了朱红袖。

    这位太上天魔宗的弟子，哪里会怕这么一头新生的魔物？

    朱红袖只是微微一笑，一缕剑意当空，数十丈的金色大蟒，眼中露出骇然之色，立刻就缩成了指头粗细，又复盘绕回了王崇的手上。

    王崇叫道：“莫要弄出什么动静来，这东西可还犯禁呢。”

    朱红袖盈盈一笑，再次伸手来捉，这条金色小蛇本想游走，王崇伸手一捏，递给了朱红袖。

    它眼中都是哀怨之色，频频跟王崇点头，似乎希望王崇救它。王崇笑道：“就是瞧你一眼，谁还会害了你不成，莫要这般顽皮，好好给红袖姐姐把玩。”

    这条金色小蛇才死了心，让朱红袖翻过来，翻过去，抻值了，又复盘绕成团，玩弄了好一阵，才抵还给了王崇，有些意犹未尽的说道：“此物果然是篁蛇幼体，你居然能夺得一条，当真是异数。”

    王崇也觉得，此时颇为奇异，他笑了一声，说道：“只是下次，我也再也不敢了，若非红袖姐姐在身边，我只怕已经死了。”

    朱红袖伸出青葱玉指，点了一下他的额头，笑道：“亏得你还知道个怕字。我还以为，你连峨眉本宗，吞海玄宗都敢混进去，天下间，再也没有你怕的东西了。”

    王崇心道：“能否不提这事儿？其实我愿意混入峨眉？又岂是我愿意进入吞海玄宗？”

    他一想到天心观都被峨眉灭门了，还给自己弄出一个祸患，就恨不得再去把旧日师门，多灭几次。

    此时的艳梅真人，已经跟篁蛇打出火气来，御天兵法催生的千百柄气兵，与身相合，竟尔杀入了篁蛇身躯内。

    王崇远远的看着，都替这位师侄儿捏了一把冷汗。

    他可是“进去”过篁蛇的身躯，虽然是驱使天鬼进去，篁蛇的体内，宛如一座庞大的迷宫，绝非是血肉之躯，就算阳真境大高手，也有可能迷失在篁蛇体内，再也出不来。

    就在王崇揣摩，这一战该怎么结束的时候，忽然有三道光芒浮现，每一道都不输给艳梅真人，他就知道，是又有接天关的镇守真人出战了。

    这三位真人联手，篁蛇再也支撑不住，魔躯忽然虚幻，轰隆一声，消失不见。

    过了片刻，就在王崇以为，艳梅真人只怕也被篁蛇带走，不知生死，却见三位真人联手，也不知道施展了什么阵法，虚空动荡，不多数，艳梅真人就从阵法中走了出来。

    四位真人也没做交谈，就各自遁回了两界乾元须弥金光大阵。

    这一战惊天动地，精彩刺激，篁蛇魔威滔天，艳梅真人勇武无双，居然闯入了篁蛇体内，四位真人道法通天彻地，居然能把艳梅真人重新接引归来……

    每一桩，每一件，都是令人不可思议，超凡脱俗。

    王崇也觉得大开眼界，他捏了捏手里的小篁蛇，低声说道：“去吧！莫要留在这里。”

    他也不敢留下这么犯禁的魔物，这条小篁蛇，似通灵性，跟王崇恋恋不舍的挨挨擦擦，然后猛然身躯一缩，就穿梭虚空，飞遁回了万里战场。

    只是通过天邪金莲，王崇仍旧能够感应到它的存在，至于天鬼，还有躲在更远处的康连，似乎也被天邪金莲，侵蚀的更快了。