    位于罗昊右侧的云凌风，盯着前方走廊中的“血骷髅”卫队队员，对罗昊问道：“想要的东西到手了？”

    “到手了！”罗昊回答道：“核弹藏匿位置的坐标已经传回去了。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “这下就算是死也值了！”云凌风握了握hk416自动步枪的小握把，眼中燃烧着昂然的战意，说道：“老子今天就跟安吉烈科夫这支王牌卫队好好过两招！”

    “死？我现在可舍不得死。”

    从刚才那个电话中得知云熙怀的双胞胎后，罗昊可是没有了半点要跟“血骷髅”卫队玩命的打算，而且他现在可是握着一张足以让“血骷髅”卫队忌惮的王牌。

    “血骷髅”卫队对安吉烈科夫是绝对忠心的，他们的存在，就是为了保护安吉烈科夫的安全。

    这是安吉烈科夫底气所在，但同样的，这也成了掣肘“血骷髅”卫队的存在，令得“血骷髅”卫队受制，不敢再有所动作。

    在哈桑的指挥下，十几名“血骷髅”卫队队员围成一个圆弧，将罗昊、云凌风等人去路堵死。

    “放开老板，不然我让你们死无葬身之地！”哈桑握着m4a1自动步枪，对躲在安吉烈科夫背后的罗昊说道。

    罗昊从左腿快拔枪套中拔出沙漠之鹰，顶在安吉烈科夫的后脑勺，对哈桑说道：“别这么恐吓我，我胆子小，一旦受到惊吓，手指或许就会做出一些应激反应，而我手中这把沙漠之鹰使用的微力扳机，只需要一个很小的力量，就能把枪膛中的子弹击出去。安吉烈科夫的脑袋很有可能被我一不小心就打成烂番茄，所以，千万不要用言语来刺激我。”

    妈的，你这家伙胆子还小！？

    站在罗昊身边的韦斯利听到罗昊的话，忍不住撇嘴，如果这家伙的胆子小，那这个世界就没有胆大的人了。

    虽然那些“血骷髅”卫队队员脸上戴着面具，看不到他们的面部表情，但是韦斯利能想象到他们此时脸上的表情一定十分的精彩。

    “你们是特种部队，这种绑架人质的事情，不符合你们的身份！”哈桑示意身边的“血骷髅”卫队队员保持警戒的同时，再次开口对罗昊说道。

    眼看威胁不起作用，哈桑又换了一种方式跟罗昊交谈。

    “一个负责给欧洲地下军火市场掌控人提供安全的非法武装力量头目，跟我谈绑架人质？”

    罗昊嗤笑一声，语气不屑地对哈桑说道：“你觉得你有这个资格跟我谈论这个？而且我从没说过我是特种部队。特种部队，只是你们自己那么认为而已。”

    “退回房间里去！”罗昊对云凌风使了一个眼色，说道：“有安吉烈科夫在我们手上，‘血骷髅’卫队投鼠忌器，暂时不敢轻举妄动，要想以正常方法突围，基本很困难，现在只能先退回房间，再做打算。”

    云凌风点了点头，对其他四个人下达了后退命令，“Banetbsp;   就在罗昊、云凌风、卡斯沃、莱昂、韦斯利、艾伦两个人退入房间的时候，罗昊的耳麦中传来了朱致阳的询问，“狂龙，你们的情况怎么样？”

    “核弹坐标已经告诉了凤凰，阿尔汉格尔斯克州的特种部队应该很快就会采取行动。”罗昊让云凌风控制住安吉烈科夫后，按住耳麦说道：“我们现在被困在安吉烈科夫的庄园中，没办法突围出去。”

    “再坚持十分钟，我们已经在路上，大约十分钟后抵达！”朱致阳坐在一架sa33o“美洲狮”运输直升机中，看了眼军用手表上的时间，对着耳麦说道。

    在朱致阳身边，除了坐着战术B组其他五名队员外，还有战备一队的十名队员。

    这次朱致阳让布吉尔的阴谋破产后，没有任何停顿，直接联系到了德方的高层，提出立刻对安吉烈科夫的庄园进行突袭行动。

    朱致阳现在还清楚的记得，德方那名高层对ksk特种部队下达行动命令时的表情，简直就跟活吞了一只绿头大苍蝇，心中恶心，但是又不能往外吐，只能狠心往肚子里咽一样。

    这次德方这边除了派遣了一支ksk特种部队的突击队外，还动用了6航部队五架sa33o“美洲狮”运输直升机，以及四架“虎式”武装直升机。

    欧洲虎式武装直升机是由德法两国联合研制、生产的四旋翼、双多任务武装直升机，也是世界上第一种将制动作战纳入设计思想并且付诸实施的武装直升机。

    虎式武装直升机虽然整体武器筹载比如美制武装直升机，但是虎式武装直升机在空中机动性能、续航力、机炮射击精确度均优于ah-64武装直升机等美制武装直升机，适合进行直升机空战、反坦克、猎杀软目标或密接支援等任务。

    虎式武装直升机除了机下方那门3omm的机炮外，机身两侧短翼下方的挂载点可以按照任务需求，挂载包括“刺针”、“西北风”空对空导弹、“地狱火”反坦克导弹在内的多种武器。

    在这次突袭行动中，四架虎式武装直升机上就挂载了22联装sneB68mm火箭射器，对地目标有着强大的火力压制效果。

    窗外的雨点落在sa33o“美洲狮”运输直升机机舱的窗玻璃上，让得那架飞行在“美洲狮”左侧的虎式武装直升机，变得有些模糊起来。

    机舱中的气氛有些沉闷，尤其是战术B组的五名队员，全都是抿着嘴唇，眉宇间带着一丝愁色，就连在行动开始前，一直有听音乐习惯的徐旭东，这次也是没有再把他那副花了大价钱从海外买回来的高音质耳机戴在头上。

    尽管“龙牙”的战斗力不弱，周柏、李毅峰他们也是相信“龙牙”的作战能力，可是这次双方的人数对比，实在相差太大了。

    可以说，如果他们的支援不能及时抵达，罗昊和“龙牙”的人在进入安吉烈科夫的庄园后，基本不可能再从里面脱离出来，而现在直升机早一秒抵达庄园，罗昊、云凌风他们的危机就能早一秒解除！