
　　从头到尾，两人的交谈，王文山都在一旁用心的聆听着。

　　对于肖尘的说法，他听在耳朵里，却也并没有全部相信。

　　这肖尘如此的不计前嫌，将江南的官员都移交给刑部，虽然不能将他在杭州所建立的功劳诋毁，但也确实让刑部参与到了这起案子当中，从而让皇上更加的重用刑部。

　　他这么做，到底是为了什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　难道是为了拉拢刑部？

　　只是，东厂乃是直属皇上，不受朝廷任何部门的约束，他并没有拉拢刑部的理由。莫非这肖尘，是在替别人做事？

　　临走的时候他说，太子找他有事。难道，太子的目光也放在了肖尘身上，而这肖尘，也正是在暗中为太子拉拢朝廷的人脉？

　　想到此处，王子文的心中，暗自的紧张了起来。

　　而李安，看着肖尘急匆匆的消失于大门口，叹了一口气，又坐回了座位之上。

　　“大人，那肖尘为何突然对刑部如此之好？江南百十名官员的审理，乃是大功一件，他这么轻易的拱让出来，小人总感觉他好像是有所图谋。”站在李安的身旁，王文山躬身说道。

　　“图谋？他能有什么图谋？无非就是害怕像上次那样，朝中百官联名去针对他，好让我刑部能够站在他的一方，替他说话而已。现在他是紫衣加身风光无限，万一招来别人的嫉妒，又一次的来针对他怎么办。”李安低着脑袋，沉思了一下道。

　　心中，却是狠狠的骂着这王文山的祖宗十八代。

　　他就是来要钱的，那么明显的目的，你就没有看出来么？非要扯这些没有用的事情。

　　汉王不是给了你大量的银票么。砸他啊，用你手中的银票狠狠的砸他。将他砸到头晕，然后倒向汉王的这边。这么婆婆妈妈的问东问西，再这样继续啰嗦，我可就要回刑部去了。

　　王文山的眼珠子转了几圈，方才缓缓的道：“他这是未雨绸缪？能在最巅峰的时候，考虑到有可能遇见的最坏后果，这紫衣校尉的城府，和他的年龄极其不配。此人，当真还是一个人才。”

　　听了王文山这一番话语，李安心里更是来气。

　　肖尘不是人才，能被皇上御赐紫衣？你当皇上眼瞎啊？再说了，他是不是人才关你屁事。你替汉王办事，汉王说啥就是啥，你瞎分析什么。

　　既然都认为肖尘是人才，还不行动，这是不打算拉拢了么？既然你这么的婆婆妈妈，那算了，我就将坑给你再挖大一点。

　　“朝中百官现在都极力的想要靠近与他，多少人揣着银子给他，却是连个机会都没有。而我，却是没有银子送他，真是悲哀啊。”闭上嘴巴，李安用鼻子长长的出了一口气道。

　　他并没有提汉王送来银票的事情。不过是给王文山提了个醒：这肖尘现在是用银子的时候，给他银票等于是雪中送炭，这个机会可不要被别人给抢了去。

　　能被汉王千方百计的安排到尚书府做管家，这王文山的城府，也不是一般人可比。虽说那些银票都是汉王府的，可这支配权却是在自己。

　　最主要的是，这些用票的作用就是用来拉拢紫衣校尉。若是上面都不打探清楚，就这么贸贸然的将银票送出，到时候连一个水花都没有飘起来，王爷怪罪的可是自己。两万两银票，可不是一个小数目。

　　“大人，您感觉，这肖尘目前，有没有倒向其他势力？”王文山诡异的笑着问道。

　　李安不禁一怔：“其他势力？你这其他势力，指的是什么？”

　　王文山宛然一笑：“对汉王来说，威胁最大的自然是太子。当然，那赵王虽然一直默默无闻的没有动作，可所有能保证他没有在暗中行动。小人说的其他势力，就是太子和赵王。”

　　“现在这客厅里又没有他人，你这么神神秘秘的有什么意思，直接说太子，赵王不可以么？据目前来看，他应该还没有倒向于任何人。不过，刚才他临走的时候说了，太子找他有事，至于什么什么事情，可不是你我二人能够猜出来的。”李安有点生气的道。

　　看出来李安有点不满，王文山往前凑了一下，脸上挤出了笑容，讨好的道：“大人莫要生气，我之所以刚才并没有直接给那紫衣校尉银票，不过是想看看他到底是想图谋什么。而且，大人您为汉王办事，暂时还不能告诉那紫衣校尉，我们需要一步步的将他拉拢过来。若是贸贸然的就将汉王抬出来，只怕他连同银票，一起送到了皇上那里。到时候，不光是汉王，连大人您，都会一起受到牵连啊。”

　　瞪了王文山一眼，李安道：“这个我能不知道，现在还摸不清他的心里真实想法，哪里敢提汉王的事情。只有一步步的让汉王在他的心目中产生好感，逐渐的接受，再满满的说出真相也不迟。”

　　李安的脸上一片严肃，心底却是笑开了花。

　　送了银票，却不敢说是汉王送的，到时候，可别怪肖尘不承认这回事。

　　“事不迟疑，不管怎么样，那肖尘现在是使银子的时候。大人先给他雪中送炭一番，在他的心目中留一个好印象，至于其他的，我们日后再做打算。”

　　说着话，王文山从怀里掏出了两张银票，思量了一下，将其中的一张递于李安。

　　李安定睛看去，王文山递给自己的，乃是一张一万两的大额银票。虽然他一辈子也没摸过这么大的银票，带看着对方将另外一张银票又揣进了怀里，心中却是有点不满。

　　“那肖尘，好几百人号人，奔波几千里的路程，再加上那些校尉的个人补偿，这一万两勉强够了。不过，也只是在肖尘手中过了一下，又转到了他人手中。想要在肖尘的心中产生一点痕迹，这银票恐怕是也要在他的手中留下一点痕迹才好吧。”

　　李安并没有伸手去接，而是颇有深意的看了看王文山踹银票的地方。

　　“大人，王爷一共就给了两万两银票，万一后面还要操作，可如何是好？”王文山面露难色。

　　虽然如此，心中却是稳如泰山。

　　朱高煦一共送来五万两银票，他扣下了三万两以备不时之需，而今虽然只送出两万两，可也不能表现的太过于随意，多多少少的拿捏一下，也让李安在紫衣校尉那，有话说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第245章 要银票太难免费阅读。https://xs.23sk.com 