    黑大个在前面开路，势不可挡，一路来到了一条通道里面。

    监狱长为了给自己逃生的机会，建造的这么一个逃生的地方。

    沿途那些囚犯也发现了这里的事情，随即冲了过来，谁都想活着。

    “师姐，你先走！”

    宁凡迎了上去，一个飞踢打倒一片，林潇潇没有过多的犹豫。

    外面的无面者正在攻打，诸多的潜艇已经逼近监狱。

    林潇潇来到了逃生处，见到了监狱长准备开潜艇离开。

    “站住！”

    这个家伙是个十恶不赦的家伙，林潇潇跃过栏杆跳上去，抓住监狱长扔了回去。

    “啊别别别，我愿意带你一起离开，我还可以给你很多钱。”监狱长道。

    如今的爆炸已经启动，用不了多长时间就要爆炸，他真的没时间继续僵持下去。

    “滚！”

    林潇潇正想解决对方时，监狱长拿出一根针给自己脖子注射进去。

    下一秒，监狱长如同一只野兽一般，冲向了林潇潇。

    “什么？”

    速度快到连林潇潇都没有反应过来，就被一掌打了出去。

    林潇潇撞在墙壁上面，脸色瞬间煞白。

    “你们全部留下来等死吧，哈哈哈！”

    咻！

    刚刚说完，一把匕首飞了过来扎进监狱长的身体中，但他似乎感觉不到疼痛。

    宁凡和黑大个已经跑了进来，见到已经强化的监狱长。

    “小凡，监狱长注射某种药物，变得很强。”林潇潇擦掉嘴角的血。

    监狱长看着黑大个，笑道：“我的好儿子，帮父亲杀了他们，父亲这就带你回去。”

    “啊！”

    黑大个愤怒的冲上去，这是他的父亲，却把他当做畜生，当做赚钱的工具饲养。

    “找死！”

    两人扭打在一起，监狱长一拳打在黑大个的脸上。

    通过强化后的力量，黑大个根本就不是对手，被打得口鼻喷血，直接被扔了回去。

    “师姐，我去收拾他。”

    “小凡，你要小心。”

    “嗯！”

    宁凡将老鼠交还给黑大个，道：“这是你自己的朋友，你自己带出去。”

    说完，宁凡爆发自己的力量冲出，狂暴的拳风涌出，以极快的速度靠近。

    砰！！！

    监狱长挨了一拳被打得脸部变形，差点没摔下去。

    “啊！”

    愤怒的他还想还手，但这紧紧只是强化的力量，在绝对的力量面前毫无作用。

    一拳又是一拳，监狱长根本碰不到宁凡，反而是自己骨头都被打断。

    宁凡一把掐住监狱长的脖子，道：“这就是你的下场。”

    “不不不！”

    监狱长现在大概明白，狼窟监狱之所以会出现这样的事情，完全是因为这个东方男人的原因。

    “跟着你圈财的监狱去死吧。”宁凡将监狱长扔了出去。

    “师姐，快点过来。”

    宁凡去将黑大个也扶过来，三人登上了狭小的潜艇里面。

    轰隆隆！！！

    那边的门被炸开，大批的囚犯冲了进来，他们见到潜艇已经启动一个个着急得不行。

