    嗖！

    嗖！

    嗖！

    也就是这么一句话，瞬间就让林天青等人，如同闪电般转身回头。

    旋即！

    一道道冷厉的煞气，从他们每个人体内，骤然释放了出来。

    “呵呵……”

    “允许我们走？”

    “秦逍遥师弟，你这可就有点，过分狂妄了吧！”

    微胖青年，转过身子，满脸冷漠的打量着秦风。

    “你还没资格，跟我说话！”

    “滚一边去！”

    秦风冷冷一哼。

    连看都不看他一眼，便将目光，落在了林天青身上。

    “呵呵！”

    “秦逍遥，咱们两个之间，似乎没什么仇恨吧？”

    “你确定要拦我？”

    林天青，语气冷漠的说道。

    对于秦逍遥，这个刚入门的弟子，他倒是颇为了解。

    因为，他同样加入了柳天南的阵营，只不过地位比微胖青年，还要更高一些罢了。

    即便是柳天南，也无法命令他，二者只能算是结盟关系，而非上下属关系。

    而这微胖青年当初，被秦逍遥教训的事情，他同样也知道。

    不过！

    他并没有太冲动，也不愿意主动，去招惹秦逍遥。

    因为，如今的秦逍遥，可是有两名长老庇护。

    正所谓，多一事，不如少一事！

    他才不想跟秦逍遥，这种身份非凡的天才，彻底结下什么梁子。

    顶多也就欺负一下，杨文锡这种背景，不算特别厉害的弟子。

    “哈哈哈！”

    “我拦你，又能如何？”

    秦风大笑三声，满脸傲慢的态度回答道。

    一身长袍，随风吹动，清澈的眼眸中，泛起一丝冷厉之色。

    “好好好！”

    “秦逍遥！”

    “你果然是够狂妄！”

    听到了秦风的回答，那林天青的表情，瞬间变得狰狞起来。

    口中忍不住，怒喝了几句。

    下一刻！

    从他的灵魂识海当中，迅速凝聚出一道，无比雄浑的灵魂力量，仿佛惊雷般炸开。

    秦风见状，不闪不避，同样是释放出一道，精纯的灵魂力量，迎接上去。

    “嗡！嗡！”

    随着一道道无形的灵魂力量，朝着四周蔓延出来。

    周围的几名弟子，无不感受到整个灵魂，受到了巨大的冲击力。

    灵魂修士交手，比起正常武者交手来说，还要更为的恐怖！

    一旦稍有不慎，就有可能魂飞魄散，被对方掌控。

    虽然！

    在场这些弟子，几乎都是摩柯门中的天才，实力优秀卓绝。

    但在秦风二人的灵魂力量碰撞下，仍然是忍不住，产生了一丝丝心悸！

    “秦逍遥！”

    “我承认你的灵魂天赋很强大，是个难得的人才！”

    “不过！”

    “你若以为靠着这点实力，就想要在摩柯门里，为所欲为！”

    “那未免也太小看了我等！”

    语气冷冷的吐出几句话，那林天青眼眸深处，闪过了一丝愠怒之色。

    正常情况下，林天青确实不愿意，主动去招惹秦逍遥这种天才高手。

    毕竟！

    如果秦风真的出现了差池，那白青长老二人，肯定不会善罢甘休。

    他的师父，虽然地位崇高，但也很难同时抵挡住，两名顶级长老的压力。

    不过现在！

    这个秦逍遥，既然非要来找茬，那他又岂会怕了对方？

