    正当林天佑想把它叫出来仔细观看时。

    龙绝剑灵的声音却传了过来。

    “龙皇，不要将它轻易拿出来，否则它身上的气息会引来各方强者的注意。

    而在这个育兽环当中，它的一切气息都没有人能够察觉。

    别给自己找麻烦！”

    龙绝剑灵察觉到离火城强者很多，林天佑或许能打败他们。

    但如果那些人成群结队的过来，即便林天佑再强，也会麻烦不已。

    反正鬼麒麟的幼崽已经得到，以后有的是机会观看。

    “龙绝剑灵，这真的是麒麟吗？感觉它并不厉害的样子。”

    林天佑倒不在意那些强者的注意，既然剑灵说不要拿出来，他就听剑灵的话，毕竟梓鸳也在身边，为了梓鸳的安全，这样做，他也能够接受。

    只是对于鬼麒麟的实力，他又产生了怀疑。

    以后坐着这样的坐骑，真的会很拉风吗？

    他表示怀疑。

    “龙皇，你别看它人畜无害的样子，但它可是真龙的后代，身上流着真龙之血。

    待它成长之后，天下多少冥兽见了，都要退避三舍，因为在某种程度上来说，它就是真龙。”

    龙绝剑灵回答道。

    龙生九子，各有不同。

    麒麟虽不是真龙所生，但它的祖先却是真龙的儿子。

    龙绝剑灵认为，在下层冥界，拥有一头鬼麒麟当坐骑，已经完全能符合龙皇鬼帝的身份了。

    要是培养得当，说不定会让这鬼麒麟幼崽的实力、超越其母亲的实力。

    “既然它身上有真龙的血脉，那本少就勉强接受它吧。

    只希望它长大时，会稍微霸气一些。

    别真长的跟头牛一样，那就太无趣了。”

    林天佑从小喜欢霸气的生物。

    这也跟他的性格有关，因为他本身也是一个霸气的人。

    “放心，它会很霸气的，天下还没有哪只麒麟不霸气。

    更何况，这还是鬼麒麟！”

    龙绝剑灵十分自信的笑道。

    “这就好，期待它快点长大，这样本少就可以骑着它，载着梓鸳，到处兜风了！”

    林天佑脑海里幻想着跟梓鸳共乘鬼麒麟的样子，想必会羡煞旁人。

    “兜……风……”

    龙绝剑灵一脸的无语，以为鬼麒麟是阳世的汽车吗？

    这可是灵兽，拿到阳世，绝对是惊世骇俗的存在。

    摇摇头，龙绝剑灵又道：

    “对了龙皇，鬼麒麟的幼崽你也收了，那个小子是不是要帮他灭火啊？

    毕竟你是龙皇鬼帝的转世，鬼帝一言九鼎，说过的话，可不能当作放屁。

    那小子都快被烧成灰了！”

    龙绝剑灵的虚影抬起手，指着躺在地上已经没动静的玉马，说道。

    “呀，你不提醒，本少都忘记还有这只蝼蚁了！”

    林天佑这才反应过来，当下左手抬起，随意打了个响指。

    就听‘啪嗒’一声脆响，那附在玉马身上的黑炎之火，立时像得了什么命令一样，瞬间化作虚无，消失不见。

    若不是玉马的身上还冒着黑烟，别人绝对不相信玉马刚才被火焰燃烧过。

    “龙皇，他好像烧焦了。”

    龙绝剑灵说道。

    “焦是焦了点，等穿上宽松的衣服，别人也看不出来他被烧过，没见他的脸还是好的吗？

    不影响他泡妞的！”

    林天佑随口说了一句，便不再去管玉马。

    一只蝼蚁而已，可没有资格让他捉鬼龙王去关注。

    玉马身上的火焰，在场众人都无法熄灭。

    就连用火的行家，离歌鬼主，也费尽一切办法，仍然奈何不得这团火焰。

    结果林天佑撤回火焰时，只用了一个响指，便做到了。

    要知道，在冥界之中，鬼术越强大，撤销鬼术时，需要结的鬼术手印也越复杂。

    可现在是怎么一回事？

    捉鬼龙王撤销鬼术的时候，一个响指，就好像吃饭喝水一样简单。

    莫非这火焰，在捉鬼龙王的手中，并不是最强大的鬼术？

    如果真是这样，那这个少年也太恐怖了。

    长廊上坐着的一众豪门子弟，全都是战战兢兢，低着头，不敢直视林天佑。

    其中一些女鬼族们，更是觉得自己好像置身在梦境之中。

    能遇到一个如此潇洒、如果炫酷、如果拉风的少年帅哥，她们觉得参加宴会，实在是不虚此行。

    唯独让她们心酸的是，这个实力无匹的少年，已经有女朋友了。

    而且对女朋友非常的好，别人看他女朋友一眼，都会被打瞎眼睛。

    她们幻想，要是自己也能成为捉鬼龙王的女朋友，那该是多么幸福的一件事情！

    “还有谁不服本少的，都站出来吧，本少正好还没有打够。

    你们最好是一起上，这样本少也可以节省时间！”

    林天佑活动了一下脖颈，语气平淡道。

    “不、不，我们都服了，龙王阁下您是最强的！”

    在座的豪门鬼族纷纷拱手抱拳，身子缩成了一团。

    开玩笑，这个捉鬼龙王无论是掌术还是指术，都令人窒息。

    尤其是那火焰之术，更是令人心惊胆战。

    他们可不想步了玉马以及印冰公子的后尘，现在认怂，才是保命之道。

    “他们都服本少了，那么你呢，离英的大哥？

    如果你不服，可以现在就动手了，放心，本少看在离英的面子上，会给你留半条鬼命的！”

    林天佑语气戏谑，目光带着藐视，离歌或许在众人眼中，是尊贵的帝鬼之子。

    但在捉鬼龙王的眼中，也就是一只稍微大一点的蝼蚁而已。

    离歌没有说话，他站在原地，沉默不语。

    但坐在离歌身旁的一名鬼族子弟，却发现离歌的面色变的无比的阴沉，无比的难看。

    离歌现在真的不知道该如何面对林天佑。

    这个小子，随随便便就把印冰公子和玉马公子打掉了半条鬼命。

    这种无稽的事情，连他自己都做不到。

    “此人在冥界的名声，看来并不是虚传。

    莫非他真有斩杀尸皇的能力？”

    离歌还记得自己当初听到林天佑打败镇山尸皇的消息时，那是多么的不屑。

    现在，却不得不重新审视一遍。

    或许，他从一开始就不该小看这个捉鬼龙王。

