    “申长老，这......又是何物？”

    化身成一名青年男子的青叶尊者指着路上的汽车，朝同样化了装的申龙友问道：“本座还从未见过这等既不是生灵，又无需灵力便可驱使的坐......法器。”

    “还有这楼房......何以建得如此之高？其阵法何以如此稳固？”

    “还有这宝石，哦不，这不是石头，这到底是什么东西，何以发出如此靓丽的光芒？”

    在旁人眼里。

    青叶尊者作为堂堂人仙。

    修为高，年岁长，定是个见多识广，通晓万物之辈。

    事实上，倘若别人问起修为、武器、宝贝、药草......等等关于修士的东西，那青叶尊者可能随口就能说一大溜。

    可如今的青叶尊者就像懵懂稚子一般，心里有十万个为什么想问，又活像是个进了大观园的刘姥姥，被惊得不轻。

    不过，这倒也不是青叶尊者大惊小怪，实在是人类如今发展出来的科技太过惊人。

    你便是让一个全然没有接触过这些东西的现代人，突兀走进大城市，表现只怕会比青叶尊者更差。

    好在申龙友在蓝星上已经活动了几百年。

    俨然成了一个蓝星通。

    他就装作带着朋友逛街一般，一边走，一边传音耐心解释，当然了，申龙友之所以选择传音，纯粹只是保险起见。

    毕竟，正常人也没偷听旁人谈话的爱好。

    就在这时。

    前方小姐姐伸出毛茸茸的手，招呼道：“帅哥，逛这么久肯定饿了吧，进来吃个饭呗，我们店里的菜......”

    听到有人跟自己打招呼。

    青叶尊者下意识回头。

    然而，他刚一回头，眼眸就瞪得老大，连忙传音给申龙友问道：“为何此人穿得......如此有伤风化？实在是太......”

    青叶尊者看着为了给餐厅揽客而穿得颇为清凉的小姐姐，顿时被震惊得说不出话来。

    作为神宗尊者级人物，青叶尊者虽然基本不近女色，一心扑在修行上，但他见识过的，打过交道的美女不在少数。

    可身材像眼前这人火辣，或者说敢于把火辣身材秀成这样的，那还是独一份。

    这不免让青叶尊者有些局促。

    论打架。

    他在行。

    哪怕是打不过，他至少也知道该如何出招，该用何等办法应对。

    可这玩意儿......

    他一点都不在行啊！

    好在申龙友早已习惯，他也没有理会这个招客的小姐姐，带着青叶尊者径直往里走：“尊者，咱们在这里吃个便饭，我顺便带您了解了解人族这边的生活习性，您看？”

    青叶尊者点头：“好。”

    他这次之所以离开宗门来到人族，一来是因为自己确实对如今的蓝星人族升起了好奇心，二来是申龙友极力推荐，并没有什么要紧事情。

    既然申龙友开了口。

    他自然不会拒绝。

    刚走入餐厅，服务员踏着小碎步走了过来，好在这些服务员的性质和门口招客的小姐姐不同，穿得还算严实，青叶尊者也长舒了一口气。

    他不是古板。

    只是觉得尴尬。

    “两位，包间。”申龙友熟稔道。

    “好的，这边请。”服务员连忙将申龙友和青叶尊者迎进了一个小包间。

    依次坐下后，申龙友扯过桌上的菜单，拜访在青叶尊者面前：“尊者，您想吃点什么？”

    青叶尊者正打量着包间的陈设，随意摆了摆手：“随便吧，你看着弄就成。”

    于是，申龙友回头望向服务员：“那就炒一本吧。”

    服务员闻言有些愕然，他们这个店虽开在商场，可也不是什么苍蝇馆子，也算是帝都比较出名的连锁店。

    门店内的菜式加上凉盘。

    怎么也得有四五十个。

    这要是坐满了包间还好，可就两个人......能吃得了？

    沉吟片刻，服务员一脸微笑的指着墙上的广告牌：“先生，最近我们店里响应‘光盘’号召，如果把点的菜品全部吃完的话，是可以享受八折优惠的哟~~~”

    这是一种委婉的劝诫。

    青叶尊者顺着服务员的手望去。

    只见一个木质广告牌上印着一个卡通人物，卡通人物的下方写着‘拒绝浪费，从我做起’的字样。

    “有点意思。”他笑了笑。

    “你去上菜吧，不差钱。”申龙友摆了摆手。

    吃个饭而已，他是真的不想弄个什么花出来。

    自己好歹也是抱丹修士，请自家尊者吃个饭还得给你来个光盘行动，还打八折？浪费是不好，可......我踏马奋斗了大半辈子。

    就不能享受享受吗？！

    服务员带着菜单走了。

    走之前。

    微笑表情依旧。

    但眼神中明显透出一股子鄙夷。

    不多时，各式各样的凉皮菜品，还有雕花被端上了桌，青叶尊者瞬间一怔，指着其中一道菜道：“这是什么东西，为何没有灵气也有烟雾缭绕？”

    “哦，这东西其实是干冰。”申龙友解释。

    “什么是干冰？”

    “.......”

    场面有些尴尬。

    因为申龙友一时间也不知道该如何解释这个干冰的原理。

    不过青叶尊者也不是傻子，他直接绕过了这个话题，直接开吃，一边吃，他一边感慨：“蓝星人族还真是......会享受！”

    “只可惜，舒适的环境最是消磨人的意志。”

    “这太腐败，太堕落了！”

    青叶尊者嘴上这么说着。

    筷子却是不停。

    很快，刚上的菜品顿时就被他吃了个七七八八。

    申龙友闻言只是笑笑，尽管到了他们这个层次，哪怕不吃任何东西也不会有问题，但口腹之欲嘛，谁都会有。

    所以他也举起了筷子。

    开始大快朵颐。

    两人的修为都不低，尤其是青叶尊者，他身体素质都远非常人所能比拟，他们这个层次可以不吃饭，但同样的，也可以一次性吃下许多食物。

    等第二次上菜，服务员见到满桌光溜溜的餐盘时，脸色微变。

    到了第三轮上菜，服务员的眼眸中已经充满了震惊。

    第四轮......

    第五轮.......

    服务员已经彻底麻木了。

    她在这个餐厅做事也有一段时间了，也见过不少食量颇大的武者，但一次性能把餐厅内所有菜式、凉盘吃个一干二净的......她确实是第一次见。

    酒足饭饱。

    申龙友兜里的手机铃声突兀响起。

    “嗯，对......”

    “好的，我马上过来。”

