    与个人构建的法术模板一般，通过魔网构建而出的法术模板并非永久，而是临时的。

    一旦过了某个时间不使用的话，这些早已经构建而出的法术模板便会直接消散，等于一切白费。

    而这个时间，也不会太长。

    在陈恒的感应中，大概也就是一天时间左右了。

    这就意味着，在第一天构建的法术模板，第二天便会全部消失。

    到时候想要使用法术，便需要重新构建。

    这就是一个大坑了。

    因为长期依赖魔网施法的缘故，这个世界的法师自身的施法能力必然薄弱。

    因此为了防止遇见某些意外情况，他们多半需要尽可能多的在魔网之内储存法术模板。

    毕竟法术模板的构建，纵使对于巫师世界的巫师而言也不容易，更不用说对于这个世界那些利用魔网习惯了的法师。

    让这个世界的法师去临时构建法术，从而成功施展法术，这注定是一件不现实的事情。

    因此，为了防止意外情况，他们所能够做的也就只有一个了。

    那就是尽可能多的提前在魔网之内储存足够的法术，做好足够的储备。

    若是这样的话，那么所需要消耗的精神力就不是个小数了。

    这个世界并不安全，四处十分危险。

    不仅有各种异族，诸神教会，还有各种各样的盗匪存在。

    法师若是想要尽可能保证自己的安全感，就要尽自己最大的努力，以此来提前储存好足够的法术模板。

    而构建储存的法术模板一多，所需要消耗的精神力就不在少数了。

    到时候，魔网作为服务商，所收取的费用可就丝毫不低了。

    到了最后，必然是法师对魔网愈发依赖，而魔网在诸多法师的供给之下，日复一日变得更加强大、

    “这就是魔法女神的手段么........”

    端坐在床头之上，刹那间，陈恒心中闪过这个念头。

    在这时候，想到这里，他忍不住升起了些佩服。

    在这个世界，魔法女神当真是将那群法师吃的死死的了。

    魔网一出，那群法师纵使想要独立自主，恐怕也不行了。

    当一个群体之中，九成九的法师都必须依赖魔法女神的魔网才能完成施法之时，法师这一个群体，实际上便已经被魔法女神所掌控在内了。

    为了尽可能获得魔网的权限，所有的法师都必须尽可能侍奉魔法女神，而不敢反叛到其他神祇的阵营之中。

    因为一旦反叛，他们赖以为生的法术能力就会被瞬间剥夺。

    而法师日复一日的供养，在某种程度上来说不便是信仰之力么？

    这个世界的信仰之力并非单纯的信仰，而是生灵心灵之力的聚合。

    感激可以，恐惧可以，纯粹的精神力自然也可以。

    法师纯粹的精神力，在这个世界的神祇看来，应当属于纯粹强大的信仰之力聚合，同样算是信仰之力的一种。

    如此一来，魔法女神不用费尽力气去传教，就能够拥有一批拥有不菲力量的基本盘。

    而且还有大批向往法师，憧憬施法能力的存在，会成为魔法女神的信徒。

    相对于那些老老实实传教的神祇而言，手段不知道要高出多少。

    想到这里，陈恒不由叹息，对于这个世界的神祇手段，了解的更加深入了些。

    毫不客气的说，这个世界的神祇便是位于顶尖的那一批人，不论是实力还是智慧都是如此。

    不过，这些暂时倒是与陈恒无关。

    至少在眼下，他并没有在这个世界传教的心思。

    不将主意打在这个世界上，自然与这些神祇没什么冲突了。

    而且，在当前这个阶段，这个世界的一切神祇似乎都陷入沉睡之中了，并没有神祇活跃。

    他暂时倒也不用担心太多。

    外界，阵阵脚步声缓缓传来。

    听着声音，陈恒下意识抬起头，望向那里。

    只见在房间外，赫多西里与拉穆两人从外面走来，身上已经换了一身衣物。

    “艾克多大人......”

    赫多西里率先走入房间，望着身前的陈恒，脸上露出恭敬之色：“东西已经准备好了。”

    “按照计划，明天的时候，我们便可以出发了。”

    “好。”

    听着赫多西里的声音，陈恒点了点头，随后思索了片刻，开口说道：“明天便要赶路了，今天你们都好好休息吧。”

    “之后可能就没这么舒服了。”

    “我们明白。”

    听着陈恒的话，赫多西里两人笑了笑，点头表示明白。

    在房间里说了些话，将一些东西交代清楚，随后赫多西里两人便转身离开了，回到自己的房间去休息了。

    房间之内再次剩下陈恒一人。

    望着身前空无一人的空间，他摇了摇头，随后默默起身，将房间大门关上了。

    之后的这段时间，他并没有外出，就这么在房间里待着，默默钻研魔网了。

    对于刚刚来到这个世界的陈恒而言，这个世界的魔网还算是十分稀奇的东西，值得好好研究一番。

    说不定之后还能用上。

    次日，当天色刚刚朦胧亮起，三人便再次出发了。

    在这座城市修整了几天之后，三人此刻的精神状态看上去都还算不错，从身上的衣物到武器都焕然一新。

    不过在这座城市之内，他们仍然没有过多停留的意思。

    尽管已经离开了马克多王国的范围，但战争还未结束，这处城市随时有可能被战争波及，陷入战火之中。

    为了避免这种存在的可能，他们三人才决定离开，向着远方而去。

    “据说卡罗王国之内此刻也有叛乱发生，不知道现在情况如何。”

    行走在路途之上，回想着此前打探到的消息，拉穆突然开口说道。

    “具体情况如何？”

    听着拉穆的话，陈恒眼神一凝，开口问道。

    “不太清楚。”

    拉穆摇了摇头，随后想了想后，继续开口：“据说是兽人作乱，大肆冲击了卡罗的土地。”

    “现在卡罗之内，同样也是一片混乱了。”

    “兽人么......”

    陈恒低头思索了一阵，随后脸上露出微笑，开口说道：“倒是正好。”

    “我正在发愁，这次前往卡罗之后，我们该怎么寻找机会呢。”

    “没想到机会就主动送上门来了。”

    他脸上露出微笑，开口说道：“既然卡罗王国因此而陷入混乱，想必那里的许多贵族同样也死了不少吧。”

    “不太清楚，不过很有可能。”

    赫多西里思索了一阵，随后点头，如此开口说道。

    卡罗王国不是什么强悍的国度，其实力比之他们出身的马克多王国还有所不如。

    若是荒原上的兽人真的大举入侵的话，那么对于卡罗王国而言，还真是一场巨大的考验。

    “既然如此，那倒是个好机会。”

    陈恒笑了笑：“既然有混乱，也有死去的贵族，就意味着有新的位置能够腾出来。”

    “有大好的领土摆在那里，只等着有实力的人过去收取。”

    他轻声开口，如此说着。

    话音落下，赫多西里与拉穆两人也不由露出笑容。

    不论什么时候，对于战士而言，唯有战场才能发挥出最好的价值。

    纵使是身为骑士与血脉觉醒者，也给有地方容身。

    理论上来讲，以陈恒三人的实力与身份，不论行走到什么地方都能够获得尊重，甚至获取一块不小的领地。

    但纵使是同样获取领地，也是有很大区别的。

    长期位于和平中的国家，其内的领地基本已经被瓜分完了，纵使还剩下一些，也是些边角料。

    这样的地方，陈恒三人跑过去，虽然能获得优待，却注定没办法拿到太过优厚的条件。

    但若是卡罗王国这样的地方就不同了。

    战乱之中，实力强者就是最好的人才。

    以他们的实力，若是前往一个混乱的地方，或许便能够获取更多利益。

    这与眼前这片区域不同。

    眼前这片区域之内，奥罗帝国实力强大，已然压制了四方，他们三人不可能是对手，连招惹的想法的不能有。

    但卡罗王国之内的兽人，可没有奥罗帝国这般的实力。

    他们三人过去，还是有资格碰一碰的。

    想到这里，他们加快了自己的速度，开始向前赶路。

    时间缓缓而过。

    向着北方，他们沿路行走了很长一段距离。

    足足走了两三个月时间，他们才来到一处全新的地方。

    前方，一片荒芜的草地浮现眼前。

    四周看上去有些荒芜，没有多少人烟。

    “按照眼前的情况来看，再走一段路程，我们就能赶到卡罗了.......”

    在路途上，一个骑着马，身上穿着一身简陋皮甲的中年男子望着一旁的陈恒三人，如此开口说道。

    “好。”

    听着中年男子的话，陈恒点了点头，表示明白：“那么按照事先的约定，我们便要离开了。”

    “好的。”

    听着陈恒的话，中年男子脸色恭敬，连连点头，一边开口说道：“我清楚了。”

    “这一路来，多谢三位大人的照顾。”

    “若是接下来有什么需要，可以来找我们金鼠商会。”

    说到这里，他的脸色恭敬，却显得精神了许多：“我一定会给三位大人一个周围优惠的价格。”

    “但愿如此吧。”

    陈恒点了点头，对着对方笑了笑，随后便带着身旁的赫多西里两人，慢慢向前而去。

    随着他们继续向前，四周的景色开始变化。

    周围开始陆陆续续出现一些土地，看上去被开垦过，上面的稀松种植着一些作物。

    看这样子，这里应当开始有人生活了。

    “卡罗王国的土地，看上去似乎太过荒芜了些。”

    望着四周荒芜的土地，赫多西里皱了皱眉，如此开口说道：“这里与马克多王国不同。”

    在过往的马克多王国之内，土地很少有被抛荒的，基本上都被利用起来了。

    但是眼前的景象却不同。

    在卡罗王国之内，许多土地都被抛弃，根本没有人耕种的模样。

    这一幕景象，让赫多西里与拉穆两人不由皱眉。

    对于出身马克多王国贵族的他们两人而言，这一幕景象算是十分特别，也十分浪费。

    上好的土地不加以耕种与利用，反而让其随意的抛荒，这未免也太糟糕了些。

    “可能这便是卡罗与马克多的不同。”

    陈恒思索了一阵，随后如此开口说道：“卡罗王国之内的人口，比马克多王国少许多。”

    唯有拥有足够丰富的人口，人们才会有大肆开垦的动力以及力量。

    不论是在哪个时代，种地可都是一个体力活。

    眼前这卡罗王国之内的土地如此荒芜，只能说明这里的人口稀少，以至于连完全利用这里的土地，将其耕种起来都做不到。

    按照常理而言，这种情况应该是不应该发生的。

    一个地方的人口稀少，不足以耕种的话，自然会有其他区域的人口富余迁移过来，在这个地方进行耕种。

    纵使在这个世界，可以耕种的土地也是十分珍贵的东西，不应该会如此抛荒才是。

    “所以说，是因为兽人的威胁么？”

    行走在路上，陈恒心中闪过这个念头，这时候若有所思。

    一路走来，卡罗王国的情况比他们三人此前想象的还要严重许多。

    一路之上，到处都是被抛荒的土地，还有一些废弃的屋舍。

    总体的情况要比此前的马克多王国好上一些，但真要说的话，却也没有好上多少。

    总的来说，半斤八两。

    “我不知道这究竟算是好消息还是坏消息。”

    骑在马上，陈恒摇了摇头，随后继续开口，如此说道：“不过就当前来看，我们继续出发吧。”

    “既然已经来了这里，那么不去做点正事，似乎也不太合适。”

    一旁，听着陈恒的话，赫多西里与拉穆两人默默点了点头。

    的确。

    不管怎么说，他们都已经来了。

    好不容易过来了一趟，耗费了这么长的一段时间，怎么着也该尝试一番。

    试过之后，如果实在不行的话，到时候再离开也不迟。

    他们心中闪过这个念头，随后跟随着身前的陈恒，继续向前走去。

    时间缓缓而过。

    数天之后，他们来到了一处城堡之外。

    按照陈恒的记忆来看，这里便是他们的目标了，也是陈恒这具身躯的舅舅，西里伏.艾兰的领地所在。

    身为哈蒂姆公爵的孩子之一，陈恒的母亲出身并不算太高，但也算是贵族出身。

    其出身的家族不是别的，正是卡罗王国之内的艾兰家族。

    艾兰家族是卡罗王国的贵族，爵位乃是子爵。

    而西里伏便是艾兰家族的当代家主，也是陈恒这具身躯的舅舅。

    按照陈恒前身的就记忆来看，在就过往的时候，他还曾跟随着他的母亲，来到过这片地方。

    当然，那是在过去，他这具身躯还未成年的时候。

    不过也正是因为如此，所以在此刻，陈恒才能够按照这具身躯的记忆，再一次找到这个地方来。

    来到此地，等到陈恒三人抵达前方的城堡之前时，他们却不由一愣。

    只见在前方，一阵厮杀声缓缓传来。

    在前方的大地上，两支队伍正在彼此厮杀。

    两支队伍的数量都算不上多，不过是两三百人罢了，两者相加也不过五六百人的数量。

    在陈恒三人看来算不上什么。

    相对于他们曾经见过的奥罗帝国的军队而言，这些人的实力也算不上什么，既没有什么像样的强者，也并不精锐，像是一团散沙。

    不过在此刻，这群人就这么在这里厮杀着，在那里发出阵阵厮杀声。

    一旁，望着前方这一幕，赫多西里与拉穆两人下意识转身，视线望向身前的陈恒。

    而在他们的视线下，陈恒却皱了皱眉头。

    前方厮杀的两方之中，有一方挂了旗帜，从旗帜上所显示的族徽来看，似乎正是他艾兰家族的族徽。

    只是好好的，在位于艾兰家族的领地之内，他们怎么会与其他人厮杀起来？

    对此，陈恒也有些疑惑，不过却也并未有什么迟疑。

    “赫多西里，拉穆。”

    没有过多迟疑，陈恒抬起头，随后随意喊出了赫多西里两人的名字：“我们冲锋吧。”

    “是。”

    一旁，赫多西里两人脸色恭敬，没有多少犹豫，直接提起手中的马鞭，直接向前冲锋。

    轰隆的阵阵响声响起。

    不远处，听着不远处传来的声响，似乎有人注意到了陈恒三人所发出的动静。

    “那是.......”

    望着远处冲来的三人，在人影之中，一个身材高大，看上去模样还算威严的中年男子脸色惊愕，似乎有些意外：“他们是谁？”

    作为这片区域的领主，对于远处冲锋而来的三人，他心中没有丝毫印象。

    根本不认识对方。

    所以说，这三人是外来者？

    是敌人，还是帮手？

    刹那之间，他心中闪过了这个念头。

    不过很快，在他的视线注视下，远处三人继续向前冲锋，直接撞入了人群之中。

    “疯了！”

    望着三人的动作，在场之中有不少人心中都闪过这个念头。

    在眼前这个时候直接冲入战场，这无疑会被双方的士兵都当成是敌人来对待。

    对于常人而言，这等同于自杀。

    PS：一万字求月票！

    接下来还有一万字

