
　　王觉带着伊莫顿暂时脱离包围后，说道：“那边交给我们来对付，你去搞定那条蛇！”

　　伊莫顿心里那叫一个感动啊，危机时刻前来救我，还牺牲四名同伴的性命，带着我突出重围，这份恩情……这个朋友我交定了啦！

　　但是伊莫顿为了保持住大祭司的格调，脸上依旧装作毫无表情样子的说道：“好。”

　　说完便化作沙之巨人朝着巨蛇冲了过去。

　　还没等王觉松一口气，一道血红的身影出现在前方，缓缓向他走来。

　　王觉看着那道身影，脸色一沉，心中暗道：“他这是杀了多少人！以杀意入魔了？”

　　此时的夜叉丸双眼闪烁着猩红嗜血的光芒，周身涌动着的血气之色，浓郁的血腥味令人作呕。

　　夜叉丸看着王觉，开口道：“敌人……”

　　王觉心中顿时一惊，“都TM开始魔化了，居然还能保持理智！”

　　面对此时的夜叉丸，王觉丝毫不敢托大，开启写轮眼，死死地盯着他的一举一动。

　　只见夜叉丸拿着那把巨大的刀刃，几乎是瞬间就冲到了王觉身前，随后斩出了凌厉狠辣的一刀。

　　王觉根本不敢硬接这一刀，一看到夜叉丸杀过来，立刻拔腿就跑。

　　夜叉丸看着王觉逃跑的背影，朝着那个方向斩出一道血红色的巨大的气刃。

　　王觉感受到身后袭来的罡风，暗骂一声“卧槽”之后，直接向一旁去扑去，一个懒驴打滚躲过气刃的袭击后，手脚并用的爬起，朝远方逃窜而去。

　　在原地遗留下了一只耳机。

　　夜叉丸见状立刻朝王觉追了过去。

　　两人随即在一片残垣断壁中飞奔。

　　王觉逃命的样子很狼狈，但是他管这叫战术撤退，不丢人！硬刚？傻子才干这种事！

　　……

　　就在王觉带着夜叉丸兜圈子的时候。

　　郑吒，张杰，云凝，李萧毅，赵樱空等人，也迅速抵达了爆炸的位置。

　　等他们赶到现场才发现另外两队的人早就没了踪影。

　　赵樱空开启白眼，迅速环顾四周，最后指明了两个方向，“他们分开跑了，东海队的在左边，印洲队的在右边，不过没有发现他们新人的踪迹。”

　　郑吒本想呼叫王觉来做决断，但是一直没有回声，于是心中快速盘算着得失，分队去追力量太过分散容易被反杀，东海队的狼太可怕了，所以……损兵折将的印洲队成了首选。

　　郑吒正声道：“走，我们去追印洲队！”

　　说罢，便带领众人朝印洲队的方向追去。

　　……

　　由于之前的爆炸，导致印洲队的资深队员黑炭的身亡，此时的印洲队也只剩下小和尚，狼人阿罗特，伊玛尼，兰姆，雪耐和玛娜维亚，其余的新人们被催眠后安置在了一处比较安全的场所。

　　小和尚带着队员们快速跑向三头眼镜蛇王的位置。

　　小和尚咬着牙心中暗暗盘算着，之前在哈姆纳塔外围损失了两名新人，在被追击的过程中又损失了约里夫，现在又死了一个黑炭，团队负四分，负8000轮回点。

　　本以为还能蛇王还有能进化出第四个头的，可是没想到中洲队这帮人居然来的这么快。

　　此时，雪耐的话语打断了小和尚的思绪，“队长，中洲队朝我们追过来了！”

　　小和尚脸色阴晴不定，冷声道：“怎么回事？你的精神力屏障呢？”

　　雪耐急忙道：“我一直在维持精神力屏障，但是他们好像能看见我们。”

　　小和尚冷着脸暗骂一句：“该死的中洲队！他们来了多少人？”

　　雪耐小声说道：“他们只来了五个人，而且......”

　　“砰~~~~~~”

　　雪耐话还没有说完，就被一枪爆头。

　　她的身体直愣愣的倒下，鲜血流了一地。

　　小和尚看着这一幕，心痛的大声呼喊：“雪耐！”

　　随后又想起远处还有一个狙击手，对着众人喊道：“快隐蔽，有狙击手！”

　　而据此五公里之外，零点全神灌注的盯着印洲队的一举一动。

　　主神的提示音在脑海中响起。

　　“消灭印洲队一名开启基因锁的成员，奖励7000轮回点，B级剧情一个。”

　　“消灭印洲队一名成员，正一分，当前积6分。”

　　可惜高斯狙击枪需要七秒的时间填充，才能开第二枪，不然对面一个都跑不了。

　　这时，印洲队的玛娜维亚撑起防护屏障直接带着众人迅速移动。

　　零点面无表情的开了一枪又一枪，连开四枪，直到印洲小队完全消失在视野范围内，才停止射击。

　　零点正准备撤离当前这个位置，却无意间看到了黑暗的天空中居然出现了一道金色的光辉。

　　零点疑惑看着眼前的景象，对着耳机说道：“你们看天上那是什么？”

　　正在追击印洲队的郑吒等人匆忙的瞥了一眼天空，只见天空中出现了一个金色的巨洞，散发着淡淡的金光。

　　郑吒一边追击着印洲队，一边呼叫王觉，可是一直没有反应，于是开口道：“不用管，先追杀印洲队要紧。”

　　“小齐，你那一组人来了吗？”郑吒继续问道。

　　“郑哥，岚姐说现在能扫描到印洲队的具体位置了，我这组马上就能在前面堵住他们了。”齐腾一一边跑一边回复道。

　　郑吒一脸振奋的说道：“干得好，我们先干掉印洲队，在回过头追杀东海队，这次团战注定是我们中洲队大获全胜。”

　　......

　　此时，在城市里带着夜叉丸都兜圈的王觉也察觉到了天空的异样。

　　王觉心中无数头羊驼奔跑而过，我嘞个大去，这下事情大条了。

　　神明快要降临人间了！

　　王觉向身后的夜叉丸喊道：“你还追啊！再不跑，神明降世，一个弄不好，大家一起玩完！”

　　而夜叉丸好像没听到似的，一只追着王觉不放。

　　此时，王觉的神识之中出现了印洲队的身影，于是赶忙向那边跑去。

　　远处，沙之巨人状态下的伊莫顿，也感觉到了天空中不一样的气息，抬头看了看天空，惊出一身冷汗。（沙子状态都吓出冷汗了。）

　　于是立即脱离了和三头巨蛇的纠缠，立刻朝着王觉等人的所在地飞去。

　　而另一边，花开院晴子看着天空中出现的金色光辉，喃喃的说着：“神明，真的有神明！”

　　最后转身对着队员们急忙说道：“走，立刻离开这座城，去哈姆纳塔，那里是死神阿努比斯的地盘，主神的任务等以后回来再做，反正屠杀这座开罗已经为我们带来足够的轮回点数，足以抵消负分抹杀的惩罚。”

　　说罢开始召回夜叉丸。

　　......

　　王觉察觉到一直追着自己的夜叉丸居然掉头走了。

　　于是加快速度赶往印洲队与自己小队成员交手的地方。

　　......

　　此时，开罗天空上的金色巨洞，神光璀璨，变得越来越明亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限世界的老司机更新，第七十八章 印洲绝境，天上的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 