    拍摄还在继续，

    听到女孩笑意盈盈的话，谢铭看了染白一眼，眸底深处有些阴郁。

    从拍摄到现在，所有拍戏感觉全部被染白压戏，让他完全发挥不出来，谢铭虽然不想承认自己竟然被一个年少阿女孩子压了戏，但是绝对不能在这样下去了。

    谢铭决定拿出全部演技，主动出击。

    “今天你不应该那么做。”他说。

    染白唇畔的笑意渐渐淡了下去，她放下筷子，那双清亮的眼眸似乎也在片刻黯淡，沉寂下去。嗓音有些冷，带着点漫不经心：“怎么？我现在连一个不受宠的妃子都处置不得了？”

    谢铭皱眉：“你别这样。”

    “我怎么样了？”染白盯着他，那双眼眸如夜空最纯净的黑，语气带着点咄咄逼人的意味，又似乎参杂了点别的。

    “你收敛点吧。”谢铭也沉下了脸色：“那个人只是一个位分低级的答应，就算是不懂了点规矩，你作为贵妃，应该懂得大度，为难她做什么？”

    女子脸上的笑意似乎彻底淡了下去，又像是还在笑，语气像是喃喃自语：“你以前，从来不会因为其他人这么说我的……”

    雨一直在下，渐渐大了起来，拍打着窗户，发出劈里啪啦的声响。

    “这不一样，你怎么能相提并论。”谢铭沉着语气道。

    “怎么不一样？”年轻的贵妃一声冷笑，语气冰凉讥讽：“呵……是惹了你的心肝宝贝，你舍不得了？”

    谢铭摔下筷子，起身就走。

    守在外面的人看着天子一脸怒气，心神皆是一颤，不敢多说一句话。

    雨大了起来，倾盆而下，烦闷又躁动。黑沉阴郁的天空像是凶狠的野兽张开了巨口，下一秒就要将吞噬。

    烛光摇曳间，灯火昏暗，映照着年轻贵妃华艳绝美的容颜，那双眼睛，不那么清亮了，像是披上了一层薄薄的雾，背影竟有些孤绝寂静的味道，镜头特意给了一个特写，女孩眼角，像是有泪花闪现，又像是没有。

    有宫女进来了，看到一个人孤独坐在那里的年轻的贵妃，呼吸一屏，小心翼翼的喊了一声：“娘娘？”

    女孩仰起头，停顿了一两秒，目光淡而冷的瞥了宫女一眼，嗯了一声，又恢复了平日里的模样，高傲，嚣张，不可一世。

    可刚刚那被灯火烛光映衬着的孤绝沉寂的影子，是否又是属于一生被困在偌大的皇宫中，那么一刻的脆弱？

    “very good！”王导神情激动，蹭的一下窜起来拍手叫好，眼神贼亮，看着染白像是看着一块扑灵扑灵发光的金子，“非常好，就是这样！夏白，你太棒了！”

    演技简直爆裂了。

    染白起身，扯了扯领口，微微勾唇，神情矜贵淡漠：“谢谢。”

    谢铭并不开心，因为他感觉得到，自己全程都在被染白压制住了。

    这个贵妃的角色，放在夏白的身上，太出彩了。

    本来指望着谢铭能帮自己压制住染白的夏语，失望的收回了目光。

    染白移了移目光，偏眸就对上少年浅淡的眸，染白好像看到小狼狗身后毛茸茸的尾巴都垂了下来，蔫巴蔫巴无精打采的，看起来，很不开心。

    不开心几乎都写在了脸上。

