
“在那里，追！”上帝殿堂的一名白色十字勋章成员大声命令道。

话语落下，剩下的敌军分成了十多组，准备对联盟军进行分散包围，然后予以围歼。

然而想法是美好的，现实却是残酷的。

“轰！……”追击的敌军再次踩到了联盟军撤退路线上的地雷，各个路线上的地雷再次被引爆，五六十名敌军被当场炸死。

被炸死的人数相比起第一次而言并不多，但是却让其余的敌军没有了追击了心思。

“继续追！你们，走在前面，全员拉开距离！”上帝殿堂的白色十字勋章指挥官让恐怖组织的人走在前面当炮灰探雷，大部队分散进军。

就这样，敌军追击的速度慢了下来，这也是没办法的事，毕竟谁也不知道前方是否还有没有地雷。

“让二十个小队继续牵引他们，开完一枪就撤，目的不是杀敌，是引敌！”王宸对着无线麦命令道，命令一下，一百二十人停止了撤退，其余人继续朝着事先说好的位置跑去。

“砰砰砰！……”当敌军踏入射程之后，狙击步枪的枪声响了起来，走在最前方的恐怖组织成员被击毙。

叛军的火箭弹跟迫击炮再次打出，炸响在联盟军伏击的位置，只不过那一百二十人在开完第一枪的时候就已经撒腿撤退了，只给敌军留下了宛如鬼魅一般的影子。

“长官，还追吗？”一名叛军的军官对着上帝殿堂那名白色十字勋章成员问道。

“追，这次加速行军，速度！”那名上帝殿堂白色十字勋章的成员拿着望远镜，在望远镜里他看到联盟军疾奔的速度很快，所以他推断联盟军没有埋地雷。

不得不说他的推断是正确的，但并不说明他很高明，因为这时候再埋地雷，就会把敌军给炸没胆了。

那样的话，敌军就会撤退，或者对着据点进攻！联盟军的目的是引敌深入，然后慢慢将敌军给吃掉，所以这时候自然不会再埋雷。

时间一分一秒的过去了，天色朦胧亮的时候，联盟军已经涉入了沙漠深处，而敌军也追了进来。

“四面对立点伏击。”王宸轻声命令道。

所谓的四面对立点伏击，就是东西南北四个对面，这四个对面也可以是东北、西北等斜方向组成的对立点，目的是为了可以视线更广阔的消灭敌军！

沙漠地带可比戈壁滩更适于伏击、突击以及游击战术的开展。

“给我轰，对着沙丘以及高低处进行火力试探！”上帝殿堂的白色十字勋章成员命令道。

话语落下，火箭弹、迫击炮、重机枪以及轻机枪的声音不绝于耳，不少沙丘都被轰平了，一时间黄沙飞舞，风沙漫天。

“长官，没动静啊。”一名叛军的长官对着白色十字勋章的成员说道。

“你们，前面探路！其余人跟他们拉开距离，小心观察四周，跟上！”上帝殿堂白色十字勋章成员让恐怖组织的人探路，大部队拉开距离防止意外情况。

这个地段沙丘很多，凹凸地也很多，是个天然的伏击场，所以上帝殿堂白色十字勋章成员很谨慎。

走了没几十米，他又下令对着沙丘和高低处进行轰炸，火箭弹和迫击炮的炮弹不断打出，震的地面都在轰轰作响。

“龙牙，还不打吗？很多人已经被他们的火箭弹给炸死了，也有不少人被黄沙给埋在了伏击处！”无线麦中，北极熊焦急的声音响起。

其实，他们的伏击地点就是设在了这里，敌军的火力试探让不少联盟军都受到了波及，其中好几个人被火箭弹给当场炸死，只不过被炸死的时候便被黄沙给掩埋了，敌军没有发现而已。

“战争没有不死人的！等，等他们再走走，现在开打的话……他们很容易跑出我们的伏击圈，那样的话，我们牺牲的人，就白牺牲了！”王宸趴在一处凹处，轻声说道。

“要我说，咱们直接跟他们干就得了！”北极熊说道。

“干毛线！咱们没有带重武器，他们有着火箭弹跟迫击炮，跟他们明干？找死呢！”王宸喝道，一开始他们就是打算跟敌军周旋，不然也不可能不带重武器以减轻负重。

“轰轰轰！……哒哒哒！……”说话的功夫，敌军的火箭弹跟重机枪又响了起来，三四个沙丘被炸掉，沙土落在不少联盟军的身上。

“我靠，还得多久啊？我快让沙子给埋了！”一名联盟军将头从沙土中钻出，吐出了一口黄沙。

“还有一百米。”王宸拿着经过反光处理的望眼镜，轻声说道。

“哒哒哒！……”话语刚说完，一颗子弹穿过沙土，碰巧打在了王宸的右胸口处。

“龙牙！”血狼等人看到这一幕，快步跑到了王宸身边。

“没事，一颗超出射程，跑偏了的机枪弹头而已！威力不大，被防弹衣给挡住了。”王宸瞥了一眼被打穿的防弹战术背心，将弹头拿了出来。

弹头虽然没有击穿防弹背心，弹头也超出了射程，没有多大威力，但是这力道依然不小，在王宸的右胸口留下了一个凹痕。

他们的防弹衣可不能跟上帝殿堂的X-001防弹衣相比，饶是一颗超出射程的子弹，也能将防弹衣给击穿。

“吓死我了，不过真没事吗？”夜狐对着王宸问道。

“真没事，这防弹战术背心的质量还行，我运气也不错，如果是没超出射程的子弹，估计我就中彩了。”王宸揉着右胸口，他的肋骨没断，只不过疼痛是难免的，肉都被弹头给压进去了，能舒服的了吗？

“MA的，你说咱们这些国家的军事装备研究专家是干什么吃的，人家上帝殿堂都研制出X-001防弹衣了，咱们竟然还是这种防不住子弹的防弹衣，跟X-001防弹衣比起来，咱们这防弹衣就是假的啊！也就防一下流弹了。”蝰蛇抱怨道。

“别贫嘴了，全员准备！”王宸对着无线麦喝道，敌军还有不到十米就彻底进入伏击圈了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063850"  chaptername="第489章  引敌深入">加入书签</a>
</div>
