    第三百四十九章

    兽形态的滑瓢，似乎连性格都变得接近于野兽了。不在开口说话，双眼中暴露着一种赤裸裸的杀意。似乎周围的一切，都是它的敌人。

    在它的周身布满了一种切割立场。任何靠近的攻击，或者物体，都会被瞬间斩断。而且立场无形无迹，一般的战士根本无法察觉，更别说躲避了。

    在原著中，这种立场的强度，能够轻易的切开黑球小队的防护服。但是对于冈八郎的强化装甲，根本没有效果。

    对现在的苏源来说，更是完全可以忽视。他甚至没有穿盔甲，而是直接解放了百分之五十的妖力。让鳞片布满全身，硬顶着切割立场冲了上去。无数锋锐的气流在他耳边划过。周围的地面，建筑，电线杆等等物体，都被密集的切割立场破坏成了碎片。但是这种攻击甚至没能在苏源的身上，留下一点痕迹。

    而滑瓢的野兽化的身体，完全无法抵御苏源的高速剑。自从苏源成为大剑之后，这种物理系的怪物，基本上已经全部是菜了。尤其是它解放妖力，进入半觉醒状态的时候。滑瓢的野兽形态，在眨眼之间就变成了一堆肉酱。

    这个操作让躲在暗处的冈八郎脸部抽搐了一下。他已经隐藏起来很久了，救赎准备在滑瓢露出破绽的时候，抢人头，拿分的。结果没想到，那个似人非人，似怪非怪的古怪家伙，竟然强大到那种程度。

    在对方出剑之后，他的强化战衣疯狂的发出警告。动态捕捉系统，竟然无法捕捉到对方的高速剑轨迹。这让他感觉，就算是自己穿着强化作战服，估计也是秒趟的局面。唯一的好消息就是。两个怪物似乎是敌对的。自己还有机会，只要等到它们两败俱伤，自己就有双杀的机会。

    另一边，在苏源的高速剑之下，化作了一片血雾的滑瓢，展现出了全新的形态。一个全身赤裸的肌肉男形象。耳垂依旧很长，有一种弥勒佛的感觉。但是脸上的那种凶气，跟佛可没有丝毫的关系。

    光头肌肉男，面色凝重的站起身来。这个形态下的它，有着超强的学习能力，各方面都是。它的肌肉，甚至跟苏源妖魔化的身体差不多。能够根据敌人的攻击模式，进行模仿，破解。

    同时，从这个形态开始，滑瓢开始有了一种非常难缠的能力。那就是它能够无视在预料之中的攻击。

    这个能力很难解释，简单的说。你在他面前，挥刀，它心中已经有了这次攻击的预想之后。你这一刀的伤害，就会被无视。长刀切过的瞬间，对方就能够愈合伤口。唯有出其不意，超出对方预料的攻击，才能够真正伤害这时候的滑瓢。

    苏源知道对方的这个特性，但是他并不在意。同样滑瓢也知道自己的能力，但是他也没有感觉轻松。因为在刚才，他就已经察觉到了。眼前的这个古怪的生物，有着超乎想象的攻击力。它在这个世界存在了无数的岁月，从未见到过在物理层面，攻击性如此强大的生物。

    它的双臂缓缓的延伸，演化出了跟苏源手中的巨剑差不多的骨剑。

    苏源望着眼前的这一幕，只感觉有些滑稽。

    “你明明知道，这根本就是不可能的。我一秒钟就能够将你切成肉酱。为什么不直接一旦，动点真本事呢？”

    “……这不是我能够决定的。”滑瓢说出了一句有些无奈的话。它也想直接解放全部的力量，跟苏源正面对决。但是不可以，规定就是，它必须要要一层一层的变身，一点一点的提升能量。就好像电视中，主角一定要等boss变身完成之后再打一样。剧本，是早就已经订好的。就算它自诩为神，也无力挣脱这个剧本。

    这也是它关注苏源这个外来者的目的之一。这个剧本对它来说是无解的。外来者力量等级虽然不高，但是却是这个世界上唯一能够打破剧本的人。

    爆开的血雾中，数十根骨刺突然间刺出。原本的肌肉男形象已经彻底的消失不见了。取而代之的是一个高大的，如同骷髅一般的角色。无数的骨刺从背后密密麻麻的伸出，形成了一对翅膀形态。

    双眼已经消失不见，取而代之的是一对漆黑的孔洞。里面隐约闪烁着红色的光芒。相对于最初的老头形象，女体形象，兽形态，以及光头形态，滑瓢的这个形态，全身上下都充斥着一种前所未有的匀称感。

    这也是日漫的一贯风格。终极boss一般都不是那种毁天灭地的大怪物。而是人形态的超级生命体。而这一点，欧美那边正好相反。

    眼见对方露出了完全体形态，苏源也终于收起了那种轻松感。眼前的死神形态，跟之前的滑瓢可是完全不同的。在这个形态下，滑瓢的速度，力量，感知能力，都有了几何倍数的增长。在肉体素质上，已经接近于苏源现在的身体了。

    “来吧，杀了我吧。这是我最后的形态了。杀了我，今晚的百鬼夜行就会结束。”滑瓢对着苏源说道。但是苏源却听出了其中有点别的意思。

    两人的身体几乎同时动了。原地消失，然后出现在了半空。

    “噌……剧烈的金属摩擦声响起。这是苏源的高速剑第一次被挡住。同时，也是涟漪剑在这个世界，第一次没有直接切断某个物体。

    那是滑瓢右手延伸出的一把腕刀。不到一秒钟的时间，腕刀就已经被苏源斩断，但是滑瓢也趁机脱离了苏源的攻击范围。

    苏源身上妖力在涨，瞬间解放到了百分之七十的妖力。背上的翅膀弹出，两个身影冲天而起。这一下，地面上的冈八郎彻底的无语了。

    他费尽心机，伪装了半天，结果最后两个家伙飞到天上去了。虽然他其实也有飞行道具。但是那是完全不同的概念。他的飞行翼，只能当做代步工具。而那两个怪物的飞行速度，甚至已经突破了音障。而且就这一走神的功夫，对方就已经冲出了云层，消失在了视野中。

