    “你鬼叫咩呀？还不赶紧出来？”

    餐厅，戴凤年忍不住喊道。

    伺候在一旁的萍姐就走过去，来到厕所门前，轻扣几下门，说道：“小姐，大少爷让你出去。”

    戴凤妮就在里面很不爽地回了一句：“知道了！”

    很快，戴凤妮满脸怒气地从洗手间出来，出来之前还装模作样按了一下马桶，马桶哗啦啦抽水。

    戴凤妮撅着小嘴走到大哥戴凤年面前，把手中报纸一巴掌拍在戴凤年面前：“那个扑街石志坚竟然在小说末尾打广告！简直比猴儿还精！”

    戴凤年拿起报纸扫了几眼，又轻蔑地丢掉道：“的确有些新意！不过这很有用吗？”

    戴凤妮急了，“哥，你是不看这种小说！可看这种小说的人可多了，香港就算有400万人，有10万人看到的话，那可不是一个小数字！”

    戴凤妮这么一说反倒引起了戴凤年兴趣，拿起报纸又扫了一眼，“这种小说真有那么多人看？不至于吧！”

    在戴凤年看来，喜欢看这种小说的人不是大脑没发育好，就是脑子有问题，神神怪怪内容，也有人信？

    戴凤妮翻白眼，知道大哥戴凤年最不喜欢浪费时间看这种东西。

    可惜她又无法证明自己是对的。

    戴凤年见妹妹吃瘪，就笑了笑说道：“在我看来，这种打广告的方式很幼稚，也很没用！所以你不必担心！反倒是最近我们工厂情况如何？”

    戴凤妮就坐下，把永康公司的经营状况说了一遍。

    “总而言之，就是饮料方面我们暂且占有优势，虽然石志坚那些新饮品推广很厉害，但我们的饮料却牢牢占据着市场，只是不知道还能坚持多久。”

    顿了顿，戴凤妮又说：“你不知道的，那个扑街石志坚创作的广告词好洗脑的，搞得现在连我都会唱！还有那个同样扑街的郑绍秋，以前默默无名，现在竟然也开始小火，整天穿个芭蕾舞服跳来跳去，讨厌死了！”

    “至于泡面方面，我们就完败了！石志坚的泡面品牌现在已经全面占领市场，成为全港最知名品牌，并且他新设计出来的桶面，深受中上层人士欢迎，连我都忍不住买了几桶回来做宵夜！”

    戴凤年等到妹妹说完，就点点头道：“石志坚是个聪明人，泡面生意他开始的早，绝对不会给我们机会抢占他的份额，就算我们拥有香港300多家士多店也一样，毕竟那些老板都要搵钱，他们可不管你是谁，只知道哪家泡面好卖就卖哪家的！”

    “那怎么办？”

    “怎么办？”戴凤年起身，端起面前茶杯一饮而尽，目光灼灼看向妹妹，“当然要兵行险招！你陪我去一趟九龙城寨，我要拿下这个隐形港口！”

    ……

    九龙城寨。

    早上，城寨的人习惯性地被掠过头顶的大型客机惊醒。

    常年生活在城寨阴影下的城寨人民开始活动起来，排着队洗漱，上厕所，在鸽子笼般的房间内折腾着生火做饭。

    戴凤年带着戴凤妮来到了城寨。

    在他们身后，师爷苏和陈彪抱着满满的一大堆礼物，有鲍鱼燕窝，天九翅，还有广发洋行的花露水，绫罗绸缎，基本上全都城寨人民最喜欢也最实用的东西。

    在一名城寨小头目引领下，众人很快来到了九龙城寨的议事大厅。

    此刻大厅内早已坐了五个人，除了城寨德高望重的“巡城马”梁家树之外，还有就是城寨“四大天王”----火麒麟，丧波，大鼻林，以及鬼脚七。

    戴凤年毕竟身份不同，这次能来城寨也算是给了众人面子，“巡城马”梁家树当然要以礼相迎。

    戴凤年让人把携带的礼品送上前，这才和梁家树等人一一抱拳，做了介绍。

    介绍完毕，戴凤年和妹妹戴凤妮双双落座，开始进入正题。

    当梁家树得知这次戴凤年过来是想要商谈永康食品公司与城寨合作，一起开拓城寨市场时，梁家树笑了。

    任谁都知道，九龙城寨乃是“三不管”地带，外面很多东西都想要进来，而找不到门路。

    现在永康的泡面，和石志坚的泡面都在城寨销售，但销售量却相差很大，石志坚的泡面进驻的早，在这里早有了口碑，相反永康刚刚入驻，还没打开知名度。

    戴凤年做生意讲究稳很准，一看梁家树表情就知道他在想些什么，于是就又说大家都知道九龙城寨不但是一座城，也是一座港口，既然这样他也不强求在城寨内压倒石志坚，但希望可以和城寨合作，一起开拓外部市场。

    梁家树就笑了笑，觉得这个戴凤年果然犀利。

    外部市场针对的是新马泰等地，尤其最近一些地区粮食紧缺，只要是吃的就都能卖出去，并且利润极高。

    因此这个阶段的外部市场并不追求质量，只追求供货量。

    而石志坚的元朗工厂显然满不足了城寨外部那些渠道商的胃口，新工厂还在开发建设，也不知道什么时候能够建成。

    从目前情况来看，最好的办法就是城寨想要赚钱，就要与石志坚和戴凤年一起合作，趁着外面局势不稳，搵一笔快钱。

    现在问题出来了。

    戴凤年和石志坚两边谁的供货比例更高一些？

    戴凤年当然希望永康泡面超过石师傅泡面，这也是他今天来城寨拜访梁家树和四大天王的主要原因。

    但戴凤年还是小瞧了城寨的规矩。

    城寨的规矩是“民主制”，投票决定。

    梁家树和四大天王五人进行投票。

    梁家树代表城寨，而四大天王代表的却是四大渠道商。

    梁家树选择了弃权，等于城寨保持中立，让四大渠道商做出决定。

    火麒麟选择石志坚。

    丧波选择戴凤年。

    大鼻林选择石志坚。

    剩下最后一名鬼脚七，如果他再选择戴凤年，这一局就又打平。

    到时候石志坚和戴凤年可能要平分城寨市场。

    此刻戴凤年心中竟然有些紧张，因为他知道这不起眼的小投票，却决定这永康泡面的命运。

    只见鬼脚七乜斜眼看看戴凤年，又瞅了瞅梁家树和三位同伴，这才大声说道：“我选石志坚！”

    噌地一下，原本还气定神闲的戴凤年忍不住站了起来，“为什么？给个理由！”

    鬼脚七叉着腰，下巴一扬。一副大侠风范：“香帅推荐，值得信赖！”

