    车上。

    “雷家那群人太狂了，江伯父被他气得连饭都快吃不下了！”陆时初义愤填膺的说完，又一下泄了气：“不过说真的，江家和雷家对上，真没啥胜算，只有输的份儿……”

    “江伯父很看重江家车队的，要是真的解散了，哎……”

    沈栀默默听着，没说话，只是放在腿上的手指，轻轻敲了敲。

    似在沉思什么。

    ……

    雷家去挑衅江家，最后跟条落水狗一样落荒而逃的事情，迅速传遍了独屿洲。

    雷家和江家的恩怨，也不算什么隐秘事儿，大家都知道，他们也对雷家的行事作风看不顺眼，现在看到他出丑，都别提多高兴，都明里暗里的嘲笑着。

    那些嘲讽的话传单雷家主耳朵里，雷家主火冒三丈，大发雷霆。

    “江峰林，我要你跪下来求我！”

    今天是恰好碰上霍谨言了，以后江家就没那么好的运气了。

    考核赛上，他要把今天受到的屈辱，十倍奉还给他！

    还有那个女人……

    也是个贱种！

    今天若不是她说的那两句话，霍谨言也不会对他动手，人人都说霍谨言疼爱她，可一个男人疼爱一个女人，总有腻的时候，到时候，他也要她好看！

    ……

    翌日。

    沈栀睡醒下楼，她望了一圈，没看到沈父，好奇的问坐在陆时了边上的沈慕白：“哥，爸呢？”

    “爸一早就出去了，好像去找江伯父了。”

    “哦。”沈栀点点头。

    “过来，吃点东西。”

    霍谨言从厨房里出来，手里端着牛奶和早点。

    沈栀走到餐桌前坐下。

    “哇，我也要吃！“

    陆时初睡眼惺忪的下来，看到桌上的吃的，双眼放光，赶紧凑过去，拿起一块三明治便往嘴里塞。

    霍谨言一把打掉他的手：“你的在厨房，自己去拿。”

    “嘿嘿，好的！”

    被打了陆时初也不生气，兴高采烈的去厨房拿吃的。

    他哥竟然还记得给他留吃的，他哥真是太好啦！

    “下次再这么起这么晚，就别给他留吃的！”孟欣兰和陆时了刚好从花园走进来：“你看看都几点了，你再睡会就吃午饭了。”

    陆时了也非常赞同的点头。

    “妈，你也太偏心了，大嫂也才起来，你怎么不说她？”

    “你和小栀能一样？”孟欣兰一脸的理所当然：“你嫂子一天多累，多睡会儿不是很正常？”

    “女孩子就是要多睡觉，充足睡眠的！”陆时了也附和道。

    陆时初满头黑线，说来说去就是偏心！

    他一边叼着面包，一边穿上大衣出门，孟欣兰瞅他：“你又要去哪儿？”

    “亲爱的孟女士，你的宝贝儿子不是去干坏事，江怀织有事儿找我，我去一趟。”

    许是经过雷家那么一闹，江怀织突然变得勤奋起来了，一大早就和他发消息说今天要练赛车练到不死不休！

    他也得去看看！

    孟欣兰冷笑，他还不了解他？

    去了也是玩赛车。

    但她想到江家马上面临考核赛，也没拦着陆时初。

    江家车队，怕是要散，就让他们再肆意两天吧。

    霍谨言坐在沈栀对面，静静看着她吃饭，柔声道：“吃完了，我带你去医院复诊。”

    沈栀刚要回“好”，她放在桌上的手机便响了。

    是江怀织打来的。

    “姐！不好了，你快来一下医院！我爸和沈叔叔出事了！”

    听着电话那头江怀织十分焦急的声音，沈栀猛然起身！

    椅子划过地面，发出刺耳又急促的声响！

    ……

    医院。

    手术室外。

    “怎么回事？”沈栀和霍谨言一众人匆匆赶到。

    “姐！你们终于来了！”

    江怀织眼眶红红的，把事情经过说了一遍。

    今天江父和沈父一起出门，在路上的时候，突然遇到一伙人，对他们痛下杀手。

    沈父没什么大事，只是受了些皮外伤昏迷了，可是江父的胸口却中了一枪，情况非常不好，现在还在抢救。

    “姐，我爸他……医生刚才已经下病危通知了，”江怀织好慌好慌，整个人都在发抖：“我当时要是不去开车，那帮歹徒也就没有下手的机会了……”

    “你先别自己吓自己，江伯父吉人自有天相，一定不会有事！”

    就在陆时初安慰江怀织的时候，手术室的门打开。

    江怀织立刻冲上去，抓着医生的手焦急的问道：“医生，怎么样了？”

    医生叹了口气：“江少爷，我们已经尽力了，但是子弹太靠近心脏，根本无法取出，江先生他……您节哀。”

    节哀……

    怎么就节哀呢！

    江怀织像是被人抽光了力气，身子剧烈的摇晃了几下，险些站不住。

    沈栀心头也猛然一紧！

    “你再想想办法！再救救他！再试试啊！”江怀织尖叫着，死死抓着医生的手。

    “江少爷，我们理解您的心情，可是江先生他，真的已经不行了。”

    “谨言哥哥，我想进去看看。”

    在江怀织快要绝望的时候，沈栀的声音忽然响起，江怀织先是顿了一秒，随后一把抓住了沈栀的手！

    “对！堂姐你最厉害了！你一定有办法救我爸的！”

    江怀织又哭又笑，他刚才真是急糊涂了，居然忘了沈栀！

    沈栀的医术可厉害了，上次就是她救了爸，这次她也可以的！

    霍谨言看了沈栀还绑着纱布的手一眼，顿了下，点头。

    两分钟后，沈栀穿上无菌服，在院长的带领下，进了手术室。

    霍谨言和江怀织也跟着进去。

    医生正在做最后的抢救，被人打扰，心有不快，可看到是霍谨言，连忙恭敬道：“霍少爷。”

    沈栀大步走到手术台，面色凝重，江父的情况已经很不好了，随时都能死亡：“注射松龙注射液和盐酸普鲁卡5ml，然后电除颤！要快！”

    医生和护士都有些懵，不知道她从哪里冒出来的。

    “听她的。”霍谨言开口。

    “可是霍少爷，现在注射松龙注射液不仅没用，还会刺激病人，一个不慎，会加速病人死亡的！”医生迟疑了下，终究忍不住说道。

    他们都畏惧霍谨言，可也不能拿病人的身体开玩笑。

    “人都已经这样了，还说什么刺激不刺激的！快听她的！”江怀织急声道。

    比起这群医生，他更相信沈栀，也把所有希望都寄托在沈栀身上，希望她能够救治好江父。

    也只有沈栀，有这个本事。

    “可是……”

    “听她的！出了事我们自己担着！”

