    第175章老年迪斯科【加更】

    “我才不要你送！找你的小情人去吧！”阮萌丝毫没察觉到叶白眼里的异样情绪，阮萌还在气头上，气呼呼地推开叶白，扭头就走。

    娇软身躯离开，叶白摸摸手心。

    仿佛还残留着她纤细腰肢的温度。

    叶白目送阮萌离去的背影，月光笼罩，她穿裙子的背影格外动人，一双玉白修长的腿显得格外诱人。

    他才发现，不知何时那个一直追在他身后的小丫头，已经长成漂亮美丽的大姑娘。

    他竟然有了几分兴趣。

    叶白挑挑眉，笑着追上阮萌：“丫头，等等我。”

    唐婉茹留在原地，看着那两人一前一后离去，唐婉茹无奈地摊开手心，真是看不懂这两人的相处！

    唐婉茹扭头回到主厅，她还要和招生办的老师聊聊天。

    ——

    书房里。

    几大名校的老师，都将学校资料交给唐国政。

    并且热情邀请唐婉茹入校就读。

    唐婉茹暂时还没决定去哪个学校，打算考虑好后，再填报志愿。天色已经很晚了，周淑兰乐呵呵地送招生办的老师们离去，还送了很多的礼物。

    ...

    书房里。

    “婉茹啊，你到底想去哪个学校？”周淑兰怀里抱着唐糖，好奇地问。今天绝对是周淑兰最开心的日子，她亲女儿居然是高考文科状元！

    祖坟冒青烟才有此等好事！

    唐婉茹如实开口：“爸，妈，糖糖，我还是觉得去清华比较好。”

    毕竟她最开始的口头禅，就是“考清华”。

    其实当初考清华只是她随口提提的，就跟我要嫁小李子肖战罗云熙杨洋鹿晗白敬亭刘德华戳爷郑业成王俊凯一样，都是口嗨。

    但，她真的考上清华了！！！

    “清华好，清华是咱们华国顶级的名校，历史悠久！我们家婉茹就是聪明。等咱们拿到录取通知书，妈妈给你办个盛大的升学宴。”周淑兰说着说着，心花怒放，笑得脸上的皱纹都没了。

    女儿考上清华，周淑兰骄傲无比。

    京都哪个贵族太太的女儿，能比她家婉茹有出息？

    旁边唐国政微咳一声，严肃道：“婉茹，那就暂定清华吧。这段日子你先想想大学的专业，爸爸建议你选【工商管理】，毕业后可以直接来家里公司。”

    唐国政正愁公司后继无人。

    现在婉茹考上名校，再学习工商管理，就可以直接继承家族企业。

    旁边喝茶的唐雅微微皱眉，暗中咬牙，果然...爸爸不想把公司交给我。恐怕，家里的股份也没有我的份吧。

    唐雅喝着茶，心里冷如荒原。

    “成，改天我和贺沉商量下。”唐婉茹喜滋滋地翘起嘴角，贺沉今天有事没能来生日宴，唐婉茹要亲自把这个好消息通知他。

    唐国政保持着严肃的风范，站起来说：“天色不早，今晚都在家里休息。婉茹，就算你考上清华，也不能骄傲。天外有天人外有人，你要不骄不躁，保持冷静。”

    唐婉茹乖乖点头：“好哒，我知道。”

    不愧是我的中年霸总老爸，随时都如此镇定！

    唐婉茹带着唐糖上楼休息，唐雅、周淑兰也离开书房。唐国政还有些公司的事要处理，还不能休息。

    “老公，早点上楼睡。”临走前，周淑兰叮嘱道。

    唐国政点点头，大红色的书房木门嘎吱关上。

    唐国政推推眼镜，竖起耳朵听了一会儿，脚步声渐渐远去。

    唐国政脸上的淡定渐渐散去，在书房里踱步，脚步渐渐控制不住，开心地在原地转两圈，哼着老掉牙的歌，还扭了几下跳起了中年迪斯科。

    ?  ?周末加个更，存稿实在是太多了(?_?|||)

    ?      感谢：荒年，…，坐在奈何桥上与孟婆聊天，小酒糖，鹤归.，长安，打赏嗷～

    ?      还有位名字是一串符号的读者，打赏了1666书币，但是我认不出来这串符号是啥！！……各位的取名方式，真是花样百出(0x0)

    ?  

    ????  

    (本章完)

