    

    冰河谷的人来势汹汹，下场却是这般凄惨，无一人幸免，就算是那边冰河谷的长老冰元都殒命当场。

    很多人连听都没听过，更不要说亲眼看到冰河谷遭受这么严重的创伤。

    一时间，看着白浩等人的一个又一个的目光，从一开始的厌恶，逐渐变成了畏惧。

    有这么强悍的实力，不要说一个厄难毒体了，就算是再来十个、一百个，他们也不敢有任何怨言。

    他们可不觉得自己能比冰河谷强。

    “走吧，杀了这些人，恐怕用不了多久冰河谷和天蛇府就会知道了，留在这里会有麻烦。”看了一眼外面的惨况，白浩打算离开阳萌城。

    冰河谷和天蛇府好歹都是超强的势力，如果他们因此发怒，发动整个宗门的人来报仇还是挺麻烦的。

    天蛇府还好一点，但冰河谷作为整个中州都赫赫有名的势力，白浩现在还不能一个人跟他们硬碰硬。

    况且他身边还带着小医仙和青鳞，更不能冒险。

    “那我们去哪儿？”小医仙看着白浩，虽然她不太想离开，但如今的情况也确实不能多逗留。

    “阳萌城内也有一个空间传送阵，不过好像只能往中域里面传送过去，总之先离开这里再说吧。”白浩说道。

    “好。”小医仙和青鳞点了点头，都跟在白浩身后想阳萌城中心的空间传送阵走去。

    ……

    前往空间传送阵的路上，街道两旁的人都连忙躲到一旁，唯恐躲不及。

    这可是能够毫不留情地斩杀斗尊强者的存在，没人敢触其威严，直至一路来到阳萌城中心，也没有一个人敢找他们的麻烦。

    来到城市中心，一座高台屹立于此，高台上，四根石柱支撑着一座青石顶，石顶下方摆放着一面巨大的“镜子”，只是这面镜子的镜面是一片漆黑的空间虫洞，隐隐间散发着扭曲的力量。

    这便是阳萌城的空间传送阵。

    每一个城市的空间传送阵的形式都不尽相同，但功能都是一样的——能够通过传送阵传送到一个事先设定好的、同样拥有空间传送阵的城市。

    作为最快的传送工具，哪怕价格不菲，但依然有大量的商队会通过空船传送阵把各种商品货物传送到其他城市进行贩卖。

    而阳萌城作为一座庞大的货物交通枢纽，空间传送阵自然也是受到无数商人的喜爱，此刻高台上早就排上了长长的商队。

    不过当白浩他们出现在这里后，在场的商人都愣了一下，连忙退后，一双双眼睛惊慌地看着。

    他们亲眼看到了冰河谷的人是怎么死的，谁也不敢去招惹，连忙让开了一条路，让白浩等人上前。

    对此，白浩耸了耸肩，默默地接受了这种“福利”，走上了高台上。

    “这个空间传送阵的重点是中域瀚城，途径碎叶城、百花城，请问三位要去哪儿？”虫洞前负责收钱的护卫也一改往常的高傲态度，弱弱地说道。

    想了想，白浩说道：“去瀚城吧，多少钱？”

    要么不去，要么就直接在去到中州。

    “瀚城，一人一千五百金币。”护卫弱弱地说道。

    “一千五百金币……这价格真离谱。”白浩不由地咂舌。

    一千五百金币足够一个普通家庭一年的花销了，而现在却只够使用一次空间传送阵。

    也难怪只有商队才舍得用，一般人都用不起啊。

    不过心疼归心疼，最后白浩还是老老实实地给了四千五百的金币。

    给了钱，白浩三人便迈步走进起漆黑的空间虫洞，在步入的那一瞬间，视线陡然一黑。

    随后出现的是一条看不见尽头的空间通道，通道两旁的空间屏障泛着淡淡的银色，透露着一种锋芒之感。

    好在白浩和小医仙对空间之力也已经有着不小的掌握了，所以对着空间传送阵倒也没有太多的反感。

    不过对于青鳞来说空间之力还是很具有威胁的，所以白浩牵起她的手，让她不用害怕。

    在空间通道入口旁边停着一艘艘专门在空间通道行驶的木船，如果自己没有舟船，便可以取用一艘。

    回过神来，白浩三人便上了一艘空间舟船，向着空间通道前方快速飞去。

    周围时不时也有一些空间舟船一闪而过，那是一些商队的舟船，他们都有着自己的舟船，速度比白浩他们乘坐的这种最普通的空间舟船要高级不少，速度自然也快不少。

    看着周围那些一闪而过的商队的舟船，不由地摸了摸下巴，喃喃道：“等晚些时候也可以有一个空间传送阵连同我们加玛帝国和中州，那就方便多了。”

    “建一个空间传送阵成本可不小，斗尊是最基本的条件，而想要修建一个可以连同加玛帝国道中州的空间传送阵，恐怕需要两三个斗尊强者一起联手才行。”小医仙说道。

    修建空间传送阵难度可不小，其中最基本的要求就是需要斗尊强者，而且传送距离越远，要求更高。

    单单是这一点，就能难倒无数人。

    尤其是像加玛帝国这种自己没有斗尊的势力，想要修建空间传送阵就必须请斗尊，而请一名斗尊强者的费用是极其巨大的，哪怕是整个加玛帝国的财力都不一定能承受得起。

    这也是所有实力和财力都不足的势力没有修建空间传送阵的主要原因，实在是太贵了！

    不过这一点现在不用担心了。

    因为白浩已经是斗尊了，还有美杜莎也是，到时候回去让美杜莎帮个忙，修一个空间传送阵应该不是问题。

    也正好趁这个机会，白浩想着该考虑一下扩展实力了，他现在也已经有实力在中州落脚了，就差一个机会而已。

    “有机会的。”白浩淡淡地说道。

    这时，本该平稳的空间通道忽然剧烈震动扭曲了起来，上方的空间屏障竟然出现了一条裂缝，仿佛有一双无形的大手在硬生生地掰开！

    “白浩，你屡次杀我天蛇府之人，今日还要往哪里逃？！”

    响亮的声音如雷霆滚滚，一只巨大的蛇头出现在空间通道的裂缝外！

    ……        

