    第528章禁欲指挥官的小娇娇（20）

    但国会谁敢哔哔，阎初就抓他们的儿子孙子充军，让他们去边境星球驻守，跟虫族历练一下。

    正好多了解帝国的军事民生，以后才能更好地服务星际民众，省得尸位素餐，一个个都是废物。

    国会众人：“……”

    中央帝国迟早会被这个穷凶极恶的男人给搞崩溃了的。

    但那群人也乖乖闭嘴了。

    因为他们不闭嘴,自己的娃就遭殃，家里就不得安生，各种麻烦也就接踵而来，日子是别想过了。

    所以，那疯猫男人爱咋样就咋样吧。

    反正他宰的是星盗，又不是他们。

    可接下来，国会的人又听说阎初要彻查帝国内角木蛟星盗团的产业，以及跟他们有过勾结的官员。

    这下太多人不淡定了，毕竟谁手上没点不干净的？

    国会哗然，纷纷谴责阎初乱来，找了国王，一起要对他声讨。

    阎初冷笑一声，本想下令让手下的机甲队直接围了王宫的，但这时，医院传来消息，阮绵醒了！

    阎初瞬间理都没理跳脚的国会众人，还有看似在劝，实则拱火的国王，直接甩脸离开。

    国王and国会：“……”

    太嚣张，太嚣张了！

    不过，阎初没坚持要查，也没野蛮的就发动争斗，也让众人松了一口气。

    阎初手握整个帝国兵权，在民众中声望极高，跟他撕破脸,谁都没好果子吃的。

    拜尔德国王假模假样地开口：“阎指挥官他想来是因为收养的少女被星盗重伤,才会如此动怒吧。”

    有人皱眉哔哔：“一个虫族女，也值得大惊小怪？阎指挥官也未免太胡闹了。”

    “那可不是普通的虫族女，是未来的虫母。”

    “阎指挥官把未来虫母带回来中央星也不知道要做什么？”

    来参加会议的星际余少将直接白眼一翻，“不然呢？让虫族小公主回到虫族，顺利成为新虫母，好给虫族补足战力，让虫族更好地来进犯我们的边境？残杀我们的士兵吗？”

    “余少将，我们也不是这个意思，你何必那么咄咄逼人呢？”

    “对啊，阎指挥官既然要重创虫族，为什么不杀了虫族公主？”

    “彻底激怒虫族，让刚退回去的它们转头，不管不顾地跟我们开战？哦，各位说得那么简单，想必是有很好抵御虫族的法子了，我这就告诉指挥官去，等虫族再次来犯，请各位上就行了。”

    “余少将,你简直不讲理,我们只是……”

    “只是什么，在中央星享受生活,靠一张嘴就能击败虫族吗？”

    “你你你……”

    “我我我……奉劝各位，有本事在这勾心斗角，玩些见不得人的手段，还是赶紧擦好自己的屁股吧，省得到时大家脸上都不好看。”

    “余少将你什么意思？”

    “没什么意思，要不要完全铲除角木蛟星盗团，我们军部后续会星网上征求民意的，怎么？服务于民的各位没话说了吧？”

    “……你们军部实在太嚣张了。”

    “呵呵！”

    ……

    在余少将代替自家指挥官跟国会的人打嘴炮的时候，阎初已经来到了医院。

    阮绵刚醒来，还有点没反应过来。

    她睁着茫然的杏眸，看着头顶白色的天花板。

    医生们要来给她检查的时候，少女很抗拒，并不愿意让他们靠近自己。

    医生们也不敢刺激到她，只好尽量温和地询问她的情况。

    但阮绵还是很防备地看着他们，并不开口回答。

    医生们很麻爪，只能祈祷指挥官快点来。

    阎初也不负众望，来得很快。

    他原本紧绷冰冷的脸，在触及少女熟悉的清澈眸子时缓和了下来。

    男人大步走到床边，还没等他开口，少女突然“哇”地一下就抱着他大哭了起来。

    阎初：“……”

    男人抬了抬手，轻抚着她的脊背，“哪儿不舒服？”

    “哥哥，我疼，我好疼……”

    少女哭得一抽一抽的，每个字如大石头，砸在人心间，窒息又疼痛。

    阎初抱着她，剑眉拧紧，问医生：“你们不是说她身上的伤口都好了吗？为什么她还会痛的？”

    医生们：啊这……

    “指挥官，要不，让我们给小姐再做个全身检查吧？”

    阎初没回答，而是转头问少女，声线很缓，“哪儿疼？跟我说。”

    阮绵抹着眼泪，“之前疼啊。”

    阎初：“……那现在呢？”

    少女眨巴了一下湿漉漉的眸子，想了想，“好像不疼了。”

    阎初：“……”

    阮绵瘪嘴，控诉他，“你都不安慰我的！”

    很好，已经有精力闹他了。

    阎初薄唇微抽，但眼底的情绪却缓和下来。

    男人默了默，还是问：“你想我怎么安慰你？”

    阮绵歪了歪脑袋，“你跟我结婚睡觉觉我就原谅你了。”

    阎初：“……”

    医生们立刻低头：不能笑，千万不能笑！

    不过，这是他们这辈子见过的最硬核的逼婚了，哈哈哈……

    阎初深呼吸，“你别闹，先让医生给你检查一下身体。”

    阮绵哼哼，“就知道你不会同意的，我跟你说，我还是不会放弃的。”

    阎初：“……”

    医生们就……只能说，小姑娘，牛逼！

    阎初面无表情地看着她，但触及她瘦了一圈的小脸，还有苍白的唇瓣，男人只能无声地叹气。

    罢了，闹腾总比昏迷着的好。

    阎初让医生们过来，先给她检查身体。

    阮绵这一次很配合，还乖巧地跟医生们道歉。

    她之前醒来发现自己在陌生的地方，担心自己是被人抓了，所以满身戒备，不敢轻信任何人，并不是针对谁的。

    医生们只觉这少女真漂亮乖巧，如小仙女一样，难怪从来生人勿进的指挥官会如此重视她。

    要他们，有这么个可爱的女鹅，也得天天捧着。

    咳，好像有点不对，听少女的话，她是不想当指挥官的女鹅，而是小夫人啊！

    讲真，没忍住想八卦了。

    不过，医生们的职业素养是极好的，很仔细专业地帮阮绵检查着身体。

    “指挥官，小姐她本就因身体得不到进化而比较孱弱，脑域发育也极为缓慢，本是绝不能用强镇定剂的……”

    (本章完)

