
　　“Σ(っ°Д°;)っ”

　　云韵闻言，美眸中不禁闪过一丝惊讶之色。

　　当初纳兰桀身中烙毒的时候，就是云韵派古河前往纳兰家帮纳兰桀祛毒疗伤的，不过以古河的能力却没有能够彻底清除纳兰桀体内的烙毒，所以她也明白烙毒有多难缠。

　　“看来这次真的不去不行了。”云韵从惊讶中回过神来后，一脸无奈的接过了请帖。

　　尽管云韵很不喜欢这种应酬方面的事情，不过如果项雨真的是斗尊强者的话，那么她就算不爽也只能去了。

　　毕竟加玛帝国可不止云岚宗一个大势力，要是其他的实力竭尽全力的讨好项雨，而云岚宗却摆出一副无所谓的样子，那么极有可能引起项雨的不满，一个不小心就会给云岚宗带来灭顶之灾。

　　云棱笑着劝慰道：“宗主，其实您也不必为此事苦恼，根据我收到的消息来看，此人与我们云岚宗应该是友非敌，他就是嫣然那丫头新认的衣服。”

　　“什么？！他就是嫣然新认的义父？”云韵瞳孔骤然一缩，俏脸之上满是不敢置信之色。

　　当初纳兰嫣然可不是独自一人前往萧家退婚的，与她一同随行的还有云岚宗的外门长老葛叶。

　　而葛叶在回到云岚宗之后，便将纳兰嫣然在乌坦城新认了一个义父的事情汇报给了云韵。

　　因此云韵早就知道纳兰嫣然新认了一个来历神秘的义父，只是她没有想到纳兰嫣然新认的义父，竟然有可能会是传说中的斗尊强者。

　　云韵平复了一下内心的震惊后，嘴角微微扬起，喃喃自语道：“看来在参加米特尔家族举办的宴会前，我得先去见一下嫣然那丫头了。”

　　……

　　米特尔家族炼丹室

　　“嗖嗖嗖……”

　　只见项雨伸手往黑魔鼎上一拍，十五颗拇指大小的紫色丹药，陆续从黑魔鼎中飞出，精准无误的落在了他面前的白玉丹瓶里。

　　“呼……”

　　项雨见状，也忍不住长舒了一口气，笑着自语道：“总算将这些紫元丹全部炼制出来了。”

　　紫元丹是项雨通过研究少林小还丹，自创出来的一种全新的四品丹药。

　　紫元丹的药方其实就是改进版的少林小还丹，其中大部分药材都是炼制小还丹所需要的药材，不过其中有一部分药材，斗气大陆上根本就没有，所以项雨只能寻找药性相近的药材代替。

　　炼制紫元丹最重要的一味主药，就是出自于紫晶翼狮王身上的紫灵晶。

　　每一块紫灵晶磨成粉末，差不多能够制作成三份紫元丹的主药。

　　项雨当初在紫晶翼狮王的洞穴里，一共找到了七块紫灵晶，按道理来说总共可以炼制出二十一颗紫元丹。

　　只不过紫元丹是项雨自创的新药方，在研究新药方的过程中，难免会造成一些损耗，其中一块紫灵晶就是在研究中损耗掉的。

　　而第二块紫灵晶炼制出的三颗紫元丹，则是在找人测试药效的过程中消耗掉了。

　　毕竟项雨也是第一次炼制紫元丹，他也不敢保证紫元丹没有副作用，万一真的有什么巨大的副作用？那么给小医仙她们服用就得不偿失了。

　　经过一番人体测试之后，项雨也彻底弄明白了紫元丹的药效，他研制出来的这种紫元丹适合让斗者和斗师阶段的修炼者服用。23sK.com

　　如果斗者服用了紫元丹，那么便可以无副作用的将修为提升四星，而斗师服用了紫元丹后，则是可以无副作用的将修为提升三星。

　　可惜紫元丹也继承了小还丹的抗药性，每个人最多只能服用三颗紫元丹，多服无用。

　　项雨心中暗自盘算了一番道：“仙儿、鳞儿、嫣然和媚儿，她们肯定要每人分配三颗紫元丹。至于剩下的三颗紫元丹，那就送给雅妃服用吧！”

　　由于小医仙她们是项雨的义女，每当她们的修为提升一个大境界的时候，系统外挂都会奖励项雨一个成长大礼包，所以紫元丹肯定不能少了她们的份。

　　“吱嘎……”

　　“干爹~”

　　项雨刚刚走出炼丹室，纳兰嫣然和小医仙便小跑到他的面前，一左一右搂住了他的胳膊，俏脸上满是讨好之色。

　　项雨先前找人测试紫元丹药效的时候，纳兰嫣然和小医仙也在现场，她们早就对紫元丹垂涎不已了。

　　因此当项雨准备再炼制出一些紫元丹的时候，小医仙她们便自觉的充当起了守卫，决不允许其他人干扰到项雨炼制紫元丹。

　　“ヽ(ー_ー)ノ”

　　同样准备上前的雅妃见状，嘴角微微一抽，满脸无语之色。

　　项雨注意到雅妃那副无语的表情，心中暗自一阵好笑，连忙将手臂从小医仙她们怀里抽了出来，然后取出两个丹瓶塞到了她们的手中，道：“这两个丹瓶里面分别装着三颗紫元丹，你们要好好使用。”

　　“谢谢干爹！”

　　“啵！”

　　纳兰嫣然开心的将紫元丹收好后，情不自禁地凑到项雨的脸颊上香了一口。

　　“吧唧！”

　　小医仙见到这一幕，脸色微微一变，随即不甘示弱的在项雨的另一边脸颊上用力亲了一口。

　　纳兰嫣然见到小医仙竟然亲的这么用力，柳眉微皱道：“仙儿姐姐，我刚才可不是故意的。”

　　小医仙闻言，做出一脸无辜的模样，耸了耸肩道：“我也不是故意了，情不自禁而已。”

　　“滋滋滋……”

　　也不知道是不是雅妃产生了幻觉？她见到小医仙和纳兰嫣然四目相对的样子，竟然好像看到了她们视线中间有电光在闪烁。

　　“啪！啪！”

　　就在小医仙和纳兰嫣然大眼瞪小眼的时候，项雨却突然抬起双手，在她们的翘臀上用力拍了一巴掌。

　　“呀！”

　　要害部位遭受突然袭击，让两女异口同声的发出一声惊呼，她们看向项雨再次扬起的手掌，连忙俏脸通红的落荒而逃。

　　雅妃望着小医仙她们落荒而逃的背影，美眸中不禁闪过一丝怪异之色，这才扭着细腰走到了项雨的身旁，有些试探性的说道：“项大哥，嫣然她们的年纪也不小了，你刚才的惩罚会不会有些欠妥啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百一十九章 不听话就打屁股免费阅读。https://xs.23sk.com 