    梁王张耳是真的懵了。

    他跪在处刑台，一脸呆滞，还有不敢置信。

    实在是无法想象，他竟然要被问斩了。

    吕不韦不是说了，会放了他么，不是说如今的廷尉还是吕不韦的么！？

    梁王张耳左顾右盼，就目前这个架势，就不像是要放了他的。

    大公子扶苏，还有上将军李信，以及廷尉丞这些上官大人物都在此。

    吕不韦就算在此，也不可能当着扶苏的面，把他给放了。

    更何况。

    他是扶苏和李信抓回来的，这两个人都在此，摆明是要打算亲自监斩他的。

    梁王张耳脸色颓败，不敢置信。

    他呢喃自语，“不可能的，不可能的，吕相说放了我的，他怎么能够出尔反尔。”

    “我已经把他给供出来了，他不可能杀我的，难道他不怕被我连累么？”

    上方。

    廷尉丞正在宣读梁王的罪状。

    李珏在旁低声道：“你肯定是想问，吕不韦为何没有放了你。”

    梁王震撼的转过头，看向李珏，道：“你竟然知道此事，莫非，你就是吕相派来救我的？”

    随后又道：“我听过你的名头，咸阳有名的刽子手，你能放了我，我给你荣华富贵。”

    李珏呵呵道：“荣华富贵在我看来，就是过眼云烟。”

    梁王道：“你不是吕相派来的？”

    李珏道：“其实，吕不韦已经入狱，如今在西城署有狱关押审问，估计问斩的旨意也会很快下达。”

    吕不韦被问斩！？

    梁王懵了。

    他摇头不敢置信，“不可能的，不久前他还出现在我的面前，还告诉我，能够饶我不死，差人放了我的。”

    李珏道：“你觉得吕不韦会让你把自己给供出来么，正常人，谁会这么做？”

    梁王脸色难看，他知道，正常人是不会让别人把自己给供出来。

    但是。

    吕不韦不是正常人，他也许有自己的考量。

    毕竟造反的事都干得出来，而且是吕不韦本身出现在面前，他怎么还会怀疑更多！？

    梁王咬牙道：“不可能的，吕相是不会入狱的，我还见过他，我才见过他啊。”

    李珏道：“实话告诉你吧，其实那个吕不韦是我易容假扮的。”

    易容，假扮的？

    梁王眼珠子瞪大，更不可能相信，“不可能，谁能够易容的如此惟妙惟俏，而且连声音语气什么都一样！？”

    李珏道：“呵呵，你觉得不可能，但是又是事实的东西，实在是太多了。”

    梁王还是不相信，他宁愿死，也不会相信之前见到的吕不韦是假的。

    因为，太真了。

    李珏也没有必要为他证实。

    宣读罪状完毕，验明正身。

    李珏扬起手中宝刀，手起刀落。

    梁王张耳还不想死，他惊恐求饶，不断的哀嚎，想要见吕不韦。

    但是。

    李珏的刀落下，就已经迟了。

    人头落地。

    梁王临死之前，眼珠子都是瞪大的，人头滚出去之后，还死死地盯着李珏。

    似乎。

    他要把所有的怨气和怒意，都化为目光，也是要做鬼都记得李珏。

    斩了梁王张耳，李珏也是获得了他的生平。

    张耳大梁人，年幼之时就天资不凡，天生神力，并且资质过人。在三岁的时候，传闻他就能够扛起一块巨石，到了七岁的时候，就已经在家乡方圆十里无敌手了，青壮年都打不过他。

    后来遇到了一个过路的高手，传授他高强的武功，直到他十二岁的时候，那个高人已经不是他的对手了。随后，指点他外出历练，匡扶正义。

    张耳后来到了魏国，跟着公子无忌，也就是信陵君。在信陵君之中属于一等一的高手，在十六岁的时候，就已经是一品武者。

    直到二十二岁的时候，成为了宗师高手，那个时候遇到了信陵君被灭国，他就只好再次游历。而信陵君对他极好，不仅给吃给喝给拿，甚至是还把自己的一个小妾送给他当妻子。

    张耳立志要为魏公子信陵君复国，不过大秦实在是太强大了，几次造反都失败了。后来到赵国游历的时候，偶遇云游的天竺和尚，得到了一卷羊皮，上面记载了强大的仙法狮子吼，威力无穷，据说真正施展开来，还能把魂体都给吼碎。

    不过和尚不肯完全传授，而是给了他半部狮子吼，唯独缺少了那对魂体都起作用的狮子吼，因此张耳学会的也只不过是半卷。

    然而只是半卷，就已经是绝顶的真法。而真正的狮子吼本该是仙法，能够吼碎山河。

    得到这门真法，张耳也付出了一些代价，那便是他会在和尚的帮助之下复国，到时候要让佛教在他们国土之中传教，必要时候成为国教。

    张耳答应了，还跟着天竺和尚修行了几年的佛法，后来他要造反的时候，都想过要拉天竺和尚来帮忙，但是被无情拒绝只是给他提供了大量的资金。

    造反之后的张耳也曾联系过天竺和尚，但是那和尚直接失联了，留下书信，说是云游天下，传播佛法去了。

    张耳只能紧抱着吕不韦的大腿，然后开始轰轰烈烈的造反。但是他没想到，吕不韦竟然失败了，而他正打算招兵买马，就被李信平推了军营。

    以他的实力，与李信大战了三百回合，最后还是遗憾落败。本来他是能够单挑打败李信的，但是没想到李信竟然在最近踏入了无上境界，他就不是对手了。

    他打不过的话，军事力量更加不是对手，整个梁国就被连根拔起。而他本来都打算带领人马往赵国而去，到时候在那边联合赵国遗老遗少起兵。

    结果，功败垂成。而他还奢望吕不韦能够救他，没想到竟然是李珏假扮的。

    最后含恨而死。

    查看完梁王张耳的生平，李珏也是忍不住唏嘘。

    如果张耳没有那么快造反的话，等到再过十三年嬴政驾崩之后，就会跟着陈胜吴广起义，最后开创属于他的天地。甚至最后跟着一开始还被他镇压的刘邦，开创了大汉，成为赵王，最后老死。

    只是以后的赵王提前封王，成为了梁王，也提前送了人头，不得善终。

    一切都是命，李珏并不觉得可惜。这些造反分子其实早就想要造反了，只是嬴政还在世，所以他们不敢造反。等嬴政驾崩之后，所有牛鬼蛇神都冒出来。

    这些人只是提前暴露了而已，既然选择了造反，想要摧毁李珏想要守护的大秦，那么就只能死在屠刀之下。

    李珏目光闪烁，还想到了那个天竺和尚，这才是大秦，竟然就有天竺和尚来传道了。而且还支持造反，妄想开辟佛土。

    李珏心中充满了厌恶，他可不想让佛教成为国教。他允许百花齐放，但是为了传教而支持信徒造反，乃至是想要一家独大，那是无法接受的。

    嗡。

    阴阳生死卷在此时也是对李珏的功德，给出了价码。

    一卷神通从天而降，而李珏刹那之间心领神会，仙法·金刚狮子吼。

    李珏惊喜不已，这个仙法金刚狮子吼可比斩了孟姜女得到的狮吼功厉害多了。

    这是真正的仙法，对魂体都有作用。

    搞定了梁王张耳，天色也黑了。

    本来斩首是要在午时三刻的吉时才做的，但是这种造反头子，自然是要上加急名单的，免得夜长梦多。

    而且大秦如此做，也是给外界释放一个信号——胆敢造反，加班都要砍了你。

    尸体的事会有其他同僚处理，李珏则是打算回去，找个时间出城看一下孙悟空。

    结果被扶苏找上门。

    扶苏道：“李亭长，我听说你假扮吕相，骗出了梁王的口供，你这可是立下大功了，我会让父王好好的奖励你的。”

    李珏道：“多谢大公子，不过我不需要加官进爵，只需要给我增田增产就行。”

    扶苏惊了，道：“谁人不想加官进爵啊，你竟然只想要钱财，这些东西一旦你有了权势，唾手可得。若是没有权势，你再多钱也守不了。”

    这是事实，一般扶苏也不会说这些话，可见他是真的把李珏当朋友了，才会说出这番推心置腹的话。

    但是。

    李珏就是不识好歹，道：“大公子，人贵在有自知之明，我只适合砍头，做别的也没能力。若是强行让我去做，我也只有挂印而去。”

    扶苏没想到李珏竟然如此态度决绝，看得出来李珏是认真的，他也不敢过多逼迫。

    否则真的把李珏给逼走了，他就少了个朋友，而大秦也少了一个人才。

    李信在旁也是愣住了，他还想看一下这个最近履历功勋的刽子手，到底是一个什么样的人。

    他也曾听说此人与大公子扶苏走的过近，一直都觉得这样的人肯定是溜须拍马之辈。

    没想到，竟然如此淡泊名利。

    至于索要田产，在李信看来，这个做法与王翦要钱才肯出兵，是一个道理的。

    不想让人觉得他无欲无求，所以就要多一些，俗气一些。

    但是实际上，连加官进爵都不在乎的人，怎么可能会在乎钱财。

    这一刻。

    李信就忍不住高看李珏一眼。

    随后笑道：“李亭长，本将是李信，与你是一家，既然你不喜欢加官进爵，不如来我的部里，打下一些军功，将来也能够封侯。”

