    浇筑完桥墩。

    河边。

    舒甫捞了一条大鱼。

    架火！

    烧烤！

    一天二十四小时，有二十三小时自己都在忙，因此，吃饭的时间段，算是每天唯一的休息，手摇木棍。

    噼啪~柴火旺盛。

    。。。

    一顿河鲜后，继续上工。

    没去别的地方，就在这。

    看到山包。

    收取！

    看到大坑。

    填上！

    所过之处，土地被平整，未来，这里要建造一座城市，土方量巨大，索性饭后消消食，亲自平整一下。

    由于是收放，不是吸收。

    因此，不受吞噬量所限。

    三条河，隔出了四块地，不久，这片岸边弄完。

    踏踏踏！

    江面上，舒甫如履平地，来到对岸，继续收放。

    数小时后。

    平整完毕。

    只见眼前是差点望不到边的平整土地，这就完了？当然不是，舒甫又拿出一副眼镜，戴上，同时下令。

    “同传土方工程规划。”

    “是！”

    数秒后。

    眼前的土地，出现了一些变化。

    需要挖基坑的地方，被标记成了淡红色，十分显眼。

    上面还有备注。

    编号。

    宽度。

    深度。

    用途。

    ......

    既然要建设城市，当然得有设计图，而有了设计图，整个3D数据模型便制作了出来，加上视觉投影镜。

    就有了眼前画面。

    要亲自去挖基础？

    不！

    开啥玩笑，大雨天的，挖出来积水？而是修建一些设施，等驻军赶来，至少不用连一口干净水都没有。

    东岸上游规划了一座自来水厂。

    土层薄，一米多下就是岩层，修筑起来很快。

    天还没黑，一座巨大的自来水厂，就已建成。

    通电！

    运行！

    没什么问题后，开始制作明天要安装的桥面。

    几乎到了凌晨，才制作完。

    。。。

    之后也没闲着，南面，一处钢铁厂群，在原材料供应充足的情况下，这里日夜不停的生产着优质钢轨。

    此时。

    成品已经堆成了小山一般。

    来到近前。

    收取！

    很快，近三十万吨的铁轨，便进入源。

    同时进入的，还有一堆扣件。

    五分钟后。

    坐上飞羽号来到大延东部，茫茫戈壁沙漠中，飞羽号低空飞行，每飞一段距离，舒甫放下几百根钢轨。

    碰到人？

    呵！

    不会。

    大晚上的，哪有人。

    即使是白天也不怕，天空有卫星看着。

    。。。

    当新的一天来临。

    北港。

    驻地，天蒙蒙亮。

    呜~

    哨声再次叫醒了所有人，一晚上的消化，肚子都饿了，列队来到食堂。

    “最近伙食越来越好！”

    “是啊！”

    “关键是油水多。”

    “。。。”

    士兵们吃着早餐，一脸幸福，以前虽然有肉，但油水少，蔬菜之类都是清炖，而现在，炒菜慢慢增加。

    好吃！

    美味！

    而这样的变化，是从上次海上运来粮食开始。

    除了粮食，随着卸货，发现还有很多的食用油，那味道，清香扑鼻，而且金黄金黄的，一点杂质没有。

    当时以为是拿去卖，自己吃不着。

    毕竟品质太好，在以往，油铺都不一定有。

    而在得知有他们一份时，都想哭！感动啊！

    不仅仅是油。

    还有一样让他们震撼的东西。

    ---糖！

    纯白的糖，颗粒状。

    “唉！舍不得吃。”有的士兵看着手上的饼，上面撒了一层糖粒，感觉闻着都是一种幸福，这是干粮。

    外出劳作，中午回不来的时候，会给配备。

    不仅如此。

    还有颗糖。

    含在嘴里。

    回味无穷。

    “赶上好时候了，走吧，上工！”

    “嗯嗯！”

    吃完饭，领了干粮，一个个快速收拾。

    除了这份力气，也没什么能报答联邦，卸货队来到仓储区，长官分配任务，一个个分工，开始搬粮食。

    放上大平板车。

    三人一组。

    推到北边车站。

    装车！

    此时。

    铁路已经修到了仓储区，巨大的钢铁货运列车停靠，即使看过很多次，可每每瞧见，也是有一点震撼。

    一来，震撼联邦的壕。

    如此优质的钢铁，竟然做成了车。

    二来，震撼机车的强。

    那么重的车组，却能拉着跑飞快。

    马车时代。

    即将终结。

    机械时代。

    就要来临。

    足足花了一个多小时，三十节货厢才算装满。

    “上车！”

    “是！”

    数百货运队士兵来到中间一些特殊的车厢内，总共有三节，专门载人，士兵们上去后，很快就坐满了。

    透过窗户，看着外面不少羡慕的眼光，微微兴奋。

    虽然有的不是第一次坐，但兴奋劲儿却一点不减。

    没办法。

    ‘伤’太深！

    回想以前，长途行军，两天腿简直是遭罪。

    即使是骑马，一颠一颠的，屁股也是遭罪。

    可谓心有余悸。

    如今。

    脚下的钢铁列车不仅速度快，还十分平稳，而且非常安全，两条钢轨把列车路劲固定，除非人为破坏。

    否则，根本不可能脱轨。

    嘟~

    嘟~

    嘟~

    三声鸣笛后，车子动了。

    一双双的目光看向窗外，那种起步感，很喜欢。

    景色不断变化，离开仓储区，越过驻地，然后便进入了戈壁荒野，即使如此，士兵们的目光也没离开。

    “如此速度，要是到北都护府，一个半小时而已。”

    “的确！”

    “想当初，这段距离，咱们走了两天多。”

    “。。。”

    回想起来，脚疼！

    这次的粮食，就是送去给北都护府的驻军，不过不是直接送去，铁路还没修过去，修到哪，就送到哪。

    减少对方的脚程。

    。。。

    而此时，另一边，有士兵先到。

    “那是什么？”

    “啊！”

    “这......”

    “。。。”

    北港驻军施工队，来到铁路前线，此时的铁路，已经修到了距离北港六十公里左右，坐车得大半小时。

    若是以前，单趟至少一天。

    可现在，不到一小时而已，每天都能回驻地吃饭。

    由于材料问题，每天其实只有三小时在铺设铁路。

    然而。

    今天来，竟然发现铁路前面一公里处，竟然对方了大量的钢轨、轨枕，扣件、石子，一个个直接傻眼。

    还有别的运输队？

    “全体都有，下车，搬运。”

    “是！”

    一群士兵跳下车，搬运小件。

    至于轨枕和钢轨，筑路机械伸出吊臂，不需要人工搬，只需要有人把缆绳榜上即可，这工作十分轻松。

    此时。

    所有士兵都知道，铁路建设，要提速了。

