    “猪哥，咱们走吧。”不知所以的亡影已经在叶秋的安排下去买了一套衣服换上，打算和猪八戒一起去花楼看看了。

    “欸！走！马上走！”猪八戒心猿意马的回答，连忙起身拉着亡影就跑。

    一边跑一边远处还传来猪八戒恣意的狂笑，老夫子闻声走来，“你让他带小影去哪儿？”老夫子已经将亡影当成自己的弟子了，自然而然也是跟着叶秋喊亡影叫小影的。

    “去花楼长长见识，成为一个真正的男人。”叶秋回答了老夫子一句。

    老夫子一听，不由懵了。“你可真是一个好哥哥。”上哪儿找这么好的一个哥哥？

    “还好，小影他自幼父母双亡，作为哥哥，总是要教他一些事情的。”叶秋微微的回答让老夫子不由闪烁着心疼的光芒。“放心，以后会多一个老师疼爱他，他能有你们这样的兄长，还是很幸福的。”老夫子叹了一口气，看着亡影消失的背影，更是在心里暗暗发誓要对亡影更加好了。

    “都办妥了吗？”露娜牵着白龙走了过来，开口问了叶秋一句。

    “嗯，办妥了，咱们去住店吧。”叶秋点了点头，带上露娜打算去住店。

    不过他们是真没想到，这长安城里的客栈居然都是客满状态，找寻一番无果之后，叶秋只能带着露娜和老夫子去了城郊处的庙宇里居住了。

    长安城的城郊有许多寺庙，这些寺庙都会为过往的旅人们提供住宿的。

    可巧不巧，还真被他们找到了一家刚好够他们三人一马居住的寺庙，只是接待他们的只有两三个小和尚，这个寺庙的主持并没有出现。

    叶秋和露娜一个房间，白龙被牵到了马厩里。老夫子一个房间。

    夜幕降临，叶秋和露娜躺在禅房里谈心，老夫子一人在禅房里打坐。

    正当他们都要准备入睡的时候，房门被敲响了，然后房门被打开，一个小和尚端着东西走了进来。

    “施主，我们主持说你们一定还没吃完饭，这是一些斋饭，不成敬意。”小和尚将托盘里的东西摆放在矮桌上之后就转身匆匆离开了原地。

    叶秋和露娜起身套上鞋子从屏风后走了出来，看着矮桌上的饭菜有些不明所以。

    挠了挠头，两人走过去坐了下来。

    “吃吧。”露娜觉得人家也是一番好意，虽然他们也给这寺庙添了香油钱，但是这也是应该做的，怎好意思拒绝人家的好意呢？

    “等一下。”叶秋跟着露娜的动作将筷子拿起来正要吃，忽然一股古怪的气息扑鼻而来，他一把按住了露娜打算夹菜的手。然后夹起了一片青菜送到鼻尖嗅了嗅。

    “怎么了？”露娜不解的看着叶秋的动作，这是发生了什么事情吗？

    “有毒。”叶秋一把将青菜扫到地面上，起身就往隔壁跑。

    破门而入的刹那，发现老夫子还在打坐，他面前的桌子上也放着和自己一样的饭菜。叶秋走近一看，仔细嗅了嗅，果然也发现了问题。

    一把将这些菜全部扫到了地面上，剧毒落地之后形成的气泡看着就让人觉得触目惊心。

    “这是怎么回事？”老夫子睁开双眼，诧异的开口说到。

    他还打算打坐好了再吃饭的，现在这……

    “呵呵，你还要躲到几时？出来吧！”叶秋的目光宛若鹰鹫一般盯着一处黑暗的地方，开口对那处地方说了一句。

    “哈哈哈！”一道猖狂的笑声从黑暗处传出，落入他们的耳中，老夫子和刚刚进门的露娜都是脸色大变。唯独叶秋的表情还是一脸严肃的样子。

    随后一道身影从黑暗处走了出来，抬眼直视叶秋他们。

    当一袭雪白的长衫落入他们的眼里时，老夫子气的浑身发抖。

    “是你这老东西！”没错，此人不是旁人，正是那被称为半神的姜子牙。

    “不是我还有能有别人如此招待你这个老混蛋吗？”姜子牙和老夫子见面就掐，简直让叶秋和露娜无语了。

    “你就这么招待人的？下剧毒害人？如若不是叶秋发现的早，我怕已经被你毒死了！”老夫子气急败坏的开口，这厮怎还好意思说自己招待了他？

    有这么招待人的？下毒招待？

    “这不过是看看你的修行有没有退化，连这毒都没有发现，说明你老了啊！”姜子牙懒懒的开口回答，来到他们的对面坐下，然后打了一个响指，几个小和尚跑进来，将这地上的狼藉都给收拾了，再给他们上了一桌子的新菜。

    这次谁也没有敢动手，倒是先看向叶秋，让叶秋先闻闻。

    叶秋对上老夫子和露娜的视线，低头嗅了嗅这些食物，“没毒，吃吧。”叶秋开口对他们说了一句。

    两人听罢，这才拿起了筷子。

    “小子，你怎么断定没毒？我若下的是无色无味的毒呢？”姜子牙的双眼眯了眯，满眼不经意的开口说到。

    叶秋等人一阵沉默，这还没完没了了是吧。

    “我既然说没毒，那有毒的话，我自然也会承担起后果的。吃吧。”叶秋斩钉截铁的对老夫子和露娜说到。

    老夫子和露娜听到叶秋的保证毫不保留的选择相信，开始吃了起来。

    姜子牙饶有趣味的看向叶秋，“你是谁？和这老混蛋是什么关系？”

    面对姜子牙的问题，叶秋笑了出来。

    “你和他有仇我能理解，因为你们两个理念不同，可也不至于心狠手辣到要毒死他和他带来的人吧？”叶秋是觉得这两个之间也没多大的仇，何至于要下剧毒毒死老夫子和他夫妻二人呢？

    “我以为这老混蛋能感觉到有毒的，哪儿知道多年不见，他的脑子也顺带退化了。”姜子牙嗤笑一声，嘲讽开口。

    老夫子顿时觉得嘴里的东西吃着没劲了，的确也没有多少劲，因为这些天都被叶秋的手艺将胃口给养刁了。

    “是啊，我不过是普通的凡人，哪儿比得过你这心思狠毒的半神啊。”老夫子的此言一出，姜子牙被气的不轻。