    她就是看不得姜筱这么小小的年纪，那么多人都围着她转，都对她那么好！

    她望了一眼楼上，转身也离开了医院。

    该跟邹小玲说的，她都已经说了，接下来就看邹小玲够不够聪明！如果她不想过现在这种生活，就应该好好地去争取，想尽办法摆脱现在的命运，甚至不择手段也行。

    余春雨想到了邹小玲之前跟她说的那个开茶叶铺子的男人。

    当时邹小玲跟她说了，她觉得那个男人就挺好的，老实又不会太老实，开着那么大的茶铺，看起来家境也不错。

    而且虽然长得吧不是特别地英俊，但是相比别人也是不错的也，起码也是五官端正。还有一点，他身材高大，听说以前也是当过兵的，肯定也有点身手。

    这样的男人当丈夫已经算是相当理想。

    邹小玲曾很害羞地跟她说，她看中那个男人了，还问她有没有什么办法可以让那个男人知道她的心意。

    当时余春雨满心里都是孟昔年，根本就没有把那个男人放在心上，可是这么久了，孟昔年也没有再来过一次平安镇，余春雨也渐渐死了心。

    她对那个兵哥哥再中意，连接近他的路子都没有，那能有什么办法？

    再这么耽搁下去，真的，别的好男人可能也都要被别的女人给挑走了！

    这个时候余春雨才突然想起了邹小玲跟她说的那个开茶铺的。

    她决定自己去看看。

    胡喜兵正招呼着三名顾客。

    这段时间，他的铺子里生意还是渐有起色的。

    本来一开始真的没有什么人来买茶叶，但是他也稳得下心来，除了多学点茶叶的知识之外，每天就在店里泡泡茶，有人进来或是探头来看，他就招呼人家进来坐坐聊聊喝杯茶。

    这么一段时间坚持下来，还真的有生意上门了。

    余春雨进门的时候，正好那三名顾客都一人挑中了一款茶叶，一人称了一斤。

    那倒不是多贵的茶叶，三斤也才收了五块钱。

    但是，余春雨看着他收下的五块钱，心里却是一热。

    真的是有生意啊！

    要是一天能卖五块钱，哪怕利润只有两块，一个月也比那些工人赚得多啊！而且，这是自己的铺子，不用风吹日晒地去上工，又不用看领导同事的脸色，还不忙，很清闲啊。这样的日子真的很不错了！

    再看胡喜兵，虽然真的比不上那个兵哥哥，甚至，看他的长相，跟记忆中的孟昔年比起来，余春雨是失望的，可是已经挺不错了。

    主要是他身材也是高大结实。

    余春雨的心里顿时就活泛开了。

    她一下子眼睛里就泛起了一点点情意。

    老实说，余春雨真的长得很漂亮。

    胡喜兵刚一看到一个大姑娘正有些含情脉脉地看着自己的时候心头也是一跳。但是再看了一眼，他顿时就想叫一声我艹。

    这个女人，他见过的啊！

    当时姜筱在街上怼上何来娣的时候，这个女人和另外一个姑娘就在一起的。

    虽然已经不大记得清到底那个时候她有没有说过什么了，但是胡喜兵觉得，可能这是姜筱不喜欢的人。

    