    【PS:求推荐求收藏，1000点推荐加更一章】

    万福集团和田宫集团搞得是一揽子的商贸合作，之前一直都在讲其他产品，贾亚鹏足足等了一个半小时之后，双方才谈到了四驱车的事情。

    而当万福集团说出合作的规划之后，差点没把贾亚鹏给笑出声来，因为万福的合作方式相当的简单，就是万福从田宫直接拿货，然后拿到国内来卖。

    没了，就这么没了。

    所以贾亚鹏听得差点活活被笑死，可是田宫集团似乎觉得没有任何的问题，还点了点头，双方就拿货价和国内市场的出售价进行了一番讨论之后，这件事情居然就这么敲定了，听得贾亚鹏都有种想要吐血的感觉。

    也不知道到底是这个万福集团太蠢，还是田宫集团太蠢了，难怪前世田宫的正版明明早就进入华夏了，可是却被奥迪双钻干的一点存在感都没有。

    贾亚鹏一开始还以为这是奥迪双钻打价格战略，让田宫竞争不过。

    现在破案了，看来就算未来没有奥迪双钻，田宫的正版四驱车也休想火起来。

    贾亚鹏听得是摇摇欲坠，这些家伙才总算结束了下午的会议，然后双方约定明天继续，这才散会。

    虽然明天会议还会继续，但贾亚鹏觉得自己已经没有必要在等下去了，他悄悄尾随在后面，看见田宫这一次带领谈判的部长住处之后，就撤回了自己的房间里面。

    等到晚饭的时间，扶桑的工作人员开始集体离开房间，去酒店的餐厅里面用餐。做为商贸部长的本田一郎，自然也不会丢下自己的属下们。

    不过本田一郎也没有与民同乐，而是单独坐在一个最宽敞的位置上，享受着酒店里面最高档的套餐。作为一个优秀的管理者，就应该在体现亲民的同时，也要体现出自己的威严，否则真的打成一片了，还怎么管理？

    本田一郎部长刚刚准备动筷子，一个人忽然就不请自来的坐到了自己的对面，还用日语向自己问好。

    本田一郎顿时大怒，自己手下里面居然有这么不知好歹的东西，只是当本田一郎抬起头，准备骂对方一个狗血淋头的时候，却发现此时坐在自己对面的似乎并不是田宫的人，而是一个从来没有见过的家伙。

    “你是万福集团的人？”本田一郎皱着眉头问道。

    “不是，自我介绍一下，我叫贾亚鹏，华夏人，希望能够成为田宫株式会社在华夏的代理之一！”贾亚鹏开门见山，非常干脆的就将自己的目的给说了出来。

    “原来是这样，你的日语不错！”本田一郎又低下了头，似乎连看一样贾亚鹏都觉得浪费时间“你可以走了，我没有兴趣和你谈。”

    “别呀，本田一郎先生，何必一个机会都不给自己呢？”贾亚鹏笑道。

    “……”本田一郎的手稍微颤抖了一下“年轻人，不要以为会说一些俏皮话，就能够让我动心，相反，我现在已经生气了。请你现在立刻离开，否则我叫保安了！”

    “哈哈哈！”贾亚鹏笑了起来“叫保安把我赶走当然没问题，但是本田先生平时也会让保安把一大笔钱赶走吗？”

    “你不值钱！”本田一郎摇摇头。

    “可我觉得我价值4个亿的日元！”贾亚鹏笑的更开心了。

    “哐当！”一声，本田一郎的勺子掉在了盘子上面，他终于又一次抬起头，看着贾亚鹏，眼中透着狐狸，古怪，还有看疯子的表情。

    当然了，还有那么一丝丝的好奇，否则他也不会抬起头来了。

    “给你一分钟的时间，如果无法打动我，就请你离开！”本田一郎道。

    “很简单，你们田宫旗下的迷你四驱车，交给我来代理。五年时间，我可以支付4亿日元的代理费用！”贾亚鹏直接说道。

    “你只要四驱车？”本田一郎满脸的难以置信，他还以为对方是想要田宫旗下所有的产品呢。

    “当然！”贾亚鹏点点头“你们田宫也就这么一个产品能够在华夏卖出去了，其他的东西都是卖不动的，我拿过来也是浪费时间和经理，不如不要！”

    “……”本田一郎差点没被贾亚鹏的话给活活气死，这家伙的眼里面，日本模型第一的田宫集团，就这么一个拿得出手的东西吗？

    “这四个亿日元是什么意思？你们保证会进四个亿的货吗？”本田一郎冷哼了一声道。

    “不是！”贾亚鹏摇摇头，本田一郎正准备发飙，就听见对方接着说的“这4个亿就是单纯的代理费，只要签订合同，我就像田宫集团支付四个亿的代理费用！”

    “哐当！”本田一郎的勺子又一次掉了下来，他难以置信的看着贾亚鹏问道“4个亿真的就是代理费？你们一分货也不进？”

    “不要，我不要你们的货，一件货都不要！”贾亚鹏摇摇头。

    “那你要什么？”本田一郎奇道。

    “如果非问我要什么的话，那我希望得到迷你四驱车的全部模具，生产设备，还有技术指导，除此之外我听说田宫集团的动画《四驱小子》已经在扶桑上映了，我希望田宫能够想尽一切办法，让这套动画在华夏上映！”

    “你是打算在华夏建厂，自己来生产制造迷你四驱车？”此时本田一郎总算明白了贾亚鹏的意图。

    “没错！”贾亚鹏点点头“从扶桑进货，进货价太高，路途太远，关税太贵，不如就在华夏本土制造，这样更方便一些！”

    “我明白了！”本田一郎点点头，但又摇摇头道“我们已经和你们的万福集团谈的差不多了，你来的还是太晚了一点！”

    “就凭万福那个连一毛钱的代理费都没有的条件？SB才会和他们签合同！”贾亚鹏不屑的说道“恕我直言，要是贵公司真用这样的条件和万福集团签约的话，那贵公司将损失未来10年整个华夏的市场！”

    “你知道我们和万福的谈判内容？”本田一郎的脸色大变道。

    “当然，我在万福集团，还是有点朋友的！”贾亚鹏笑嘻嘻的说道。

    “我明白了，这件事情我无法一个人决定，明天我请贾先生吃饭，咱么再谈谈！”本田一郎说完，就直接走人了。

    “呼！”看到本田一郎离开，贾亚鹏长长的松了口气，看样子事情是成了。

    四个亿的日元，换算一下，大约是1000万人民币，250万美元左右。

    当初奥迪双钻用这五年的时间，可足足赚了3个亿的人民币呀，这笔小钱，花的不亏！