    ps：终于上裤衩推了，今天还有一章

    两人说着话，旁边几个人也都看完了那个青花瓷罐在小声讨论，有两人甚至还争吵起来，金六福把放大镜塞到杨凌手中，“别客气，赶紧看看，这玩意儿真的也不常见！”

    杨凌只好戴上手套，拿着放大镜凑上去仔细查看，罐口平圆，胎质细密，罐口内壁题着“大明宣德年制”六个字，外面白瓷纯净青花淡雅，放大镜下有微微的稀疏气泡，再拿起来看看底座，不过半分钟，他就放下放大镜脱下手套让开，周围的几个人都望着他。

    杨凌顿时囧的恨不得找个地缝钻进去，金六福笑着说：“看出来什么没有？”

    杨凌也不搭话，伸手拿下背后的背包嘿嘿笑着说：“六福哥，这青花瓷我可看不出来，这里这么多前辈，我也不敢开口，不过我也有一件东西，如果你认的出来，送给你都没问题？”

    “咦！你小子果然是有备而来，什么宝贝快拿出来看看？”金六福顿时来了兴趣。

    本来正准备看杨凌笑话的几个人看见他不接招，摇摇头准备继续去看罐子，听他一说也马上来了兴趣，顿时催促他赶紧拿出来。

    混古玩界的老油条都知道一个道理，越是不起眼的东西可能来头越大，吹的越是凶残越是容易出问题，好东西往往就在转眼之间，或许就与自己失之交臂，后悔终生。

    杨凌也不卖关子，拉开拉链伸手从包里掏出一个颜色深沉的椭圆形盘子放在柜台上，这些人马上都不说话了，一起围上去观看，大家都是体面人，也不争抢，排着队挨着看，差不多十分钟过去，几个人都看完，有的说是玉质，有的说是骨质，有的说是陶瓷，有的说是木质，反正六个人就没有观点一致的，金六福此时也放下盘子。

    这个盘子长约四十厘米，呈不太规则的椭圆形，入手有坠感，颜色青黑，边缘厚约半厘米，无款无铭，只是在盘底有一个浅浅的鸟纹印记，材质当然不知道，杨凌都不记得是什么时候挖出来的了。

    “六福哥，看出来什么没有？”杨凌打趣说。

    金六福脸色变得很奇怪，“这东西因该是个古董，而且比较久远，材质似乎是青玉，但这种玉料如今却没见过。”

    “老金，你搞错了吧，这东西是古董不错，但绝对不是玉，我玩玉也不少，这东西应该是骨头做的。”旁边一个中年人说道。

    “不对不对，应该是一种没见过的木头，你们看盘子上的纹路，金玉骨陶都不会有这种现象。”另一个戴眼镜的中年人赶紧摇头。

    金六福转头看着一个老头儿，“齐老，您看呢？”

    姓齐的老头儿是在场中年纪最大的一个，他沉吟一下说：“这个盘子估计是秦朝以前的物品，骨头的可能性不大，这个世界上除了大象和鲸鱼，我不知道哪儿还能弄到这么大的骨头，金属也不可能，那个时代金属合金的水平大家都知道，还在青铜时期，玉和木是最大的可能。”说到这里齐老头儿看着杨凌，“这个小朋友估计这次弄到的可能是一件了不得的宝贝。”

    “是啊是啊！小朋友这件东西来头可能非常不凡啊！”

    余下几个人都点头不已，心底也在暗自可惜这东西不是自己的，金六福此时也没有看那个青花瓷罐的兴趣了，挥挥手喊一个服务员过来把罐子收起来，这时其中一个人说：“早上我看见池老在洪钧坊喝茶，要不我们去看看他还在不在，请他来看看这东西的来历？”

    “我先给老杨打个电话问问。”金六福拿出手机拨通一个电话问了几句说，“池老还在那儿，他让我们过去。”

    于是一群人簇拥着杨凌离开金福轩顺着街往前走，过了十几个铺面，一个装修古香古色的茶铺出现在眼前，门上挂着一个烟熏黑的木匾，上面阴刻着“洪钧茶坊”四个金色的大字，一群人直接浩浩荡荡走到二楼，这儿却是个露天平台，大概有四十平米左右，几根胳膊粗的原木枝枝丫丫搭建一个花棚架，但此时叶子早已落光，只留下几根枯藤搭在上面，架子下面放着一些木桌木椅，两个老人和一个中年人正坐在中央的一个桌子周围喝茶晒着太阳。

    “老金，这边儿！”中年人看见浩浩荡荡七八个人上来，站起来冲着这边打个招呼，这些人也不客气，估计经常混迹在古玩街，对这儿也是非常熟悉，于是所有人都互相打招呼握手，各自拖着椅子坐下来。

    金六福正拉着杨凌的胳膊上前跟两个老人介绍，其中一个瘦瘦的老头儿却是笑着站起来：“杨小友，我们又见面了！”

    杨凌也赶紧上前握住老人的手：“欧阳教授，想不到您也在这里？”

    “你们认识？”旁边的一个有些发福的胖老头儿，岁数和欧阳青萍差不多，穿着棉质的唐装，手掌宽大，面色红润，他有些诧异的问。

    欧阳青萍哈哈一笑说：“说曹操，曹操就到，刚才我们还在讨论的那件东西，就是出自这位杨小友之手。”

    胖老头儿顿时微笑着站起来握住杨凌的手，“小杨好运气呀，那可是一件好宝贝，怎么就随便转让给了欧阳这个老家伙，要是转给我，我给你两套别墅。”

    “呃~呵呵！”杨凌也不知道该怎么回答，只好干笑几声松开手，金六福这才给他介绍，胖老头儿叫池本昌，是长安有名的收藏家，那个中年人是茶坊的老板，叫杨德顺。

    杨凌不禁面色古怪的和杨德顺握手，心底却在想，这家伙的名字和老爸竟然只差一个字，杨姓果然是皇族姓氏，不愧为百家姓排名前八的存在，到哪儿都有本家。

    大家这时才知道杨凌原来也不是一般的人，古玩界说大不大说小不小，一件价值连城的好东西出现，当然就传的很快，至少圈内都知道欧阳老头儿得了一件了不得的宝贝，只是大部分人没机会见到而已。