    第772章 报应不爽   

    赵玄玲和玉兔同时被这道白光一惊，连忙看了过去。

    

    却见是一只雪白兔子趴在那里。

    

    当下赵玄玲看向玉兔，疑惑道：“这……玉兔，她是你的亲戚吗？”

    

    玉兔也是楞在原地。

    

    她看着这只雪白的兔子，完全不知道什么情况。

    

    倒是兔子急急一晃，起身连蹦带跳就要逃走。

    

    但它现在就是普通的兔子肉身。

    

    哪怕比凡间兔子要强出很多。

    

    但在赵玄玲和玉兔面前，依旧只是普通的兔子。

    

    赵玄玲眉头微皱。

    

    但玉兔却是感觉到了一股极其熟悉，且让她痛恨的气息。

    

    下一刻，玉兔一个蹦跳就来到了白兔的身边。

    

    伸手捏着白兔的脖颈毛将它提溜了起来，提到脸前，疑惑的看着。

    

    “你……”   

    四目相对，玉兔看着白兔。

    

    从白兔的眼中，她看到了惊恐，绝望，无助，害怕，以及无比熟悉的，清冷！   

    这是，这是嫦娥的目光！   

    她太熟悉了！   

    但玉兔依旧是不敢相信。

    

    那一直虐待她，囚禁她，羞辱她几十万年的嫦娥。

    

    居然如今化作了一只兔子？

    

    这是什么情况啊！   

    “玉，玉兔，你，你好……”   

    倒是不等玉兔想明白，这白兔反而开口了。

    

    它带着讨好，害怕，愧疚等心情道：“我，我来给你……给你偿罪……”   

    赵玄玲眨了眨眼，看向玉兔。

    

    这白兔怎么得罪你了？

    来偿罪？

    

    而玉兔的脸上奇怪的笑容则缓缓消失。

    

    最后只剩下了平静，以及微微抖动的眼梢。

    

    她确定这白兔是谁了！   

    它就是，嫦娥！   

    而眼见玉兔的面色发生变化，冷漠的气息随之传来。

    

    嫦娥心中越发寒冷，连忙喊道：”是人皇！是人皇让我来偿罪！你可不能杀我啊，是人皇陛下让我来给你偿罪的！”

    

    “人皇……”   

    玉兔微微眯眼，转头看向赵玄玲，难不成是姐姐做的？

    

    赵玄玲则是一脸茫然，不知道发生了什么。

    

    但玉兔也是冰雪聪明，只稍稍一想。

    

    就冷笑一声道：“看来是人皇姐夫想让我亲手报仇，这才把你变成了兔子，送到了我这里。”

    

    “姐夫？”

    

    嫦娥瞳孔一缩，惊惧异常。

    

    这只玉兔，不过是偷偷下界一个来月。

    

    怎么那巍巍人皇，就成了她的姐夫！？

    

    早知道自己也下界啊！   

    不等她懊悔，细想，玉兔的手已然按住了她的脑袋，提溜着直接甩了出去，砸在了墙上。

    

    “贱婢！你可算是落到我手里了！”

    

    ……   

    偏殿之内。

    

    李清看着剩下的五个公主，摇头道：“至于你们，虽然玉帝王母铸下大错，但你们却属于无辜遭灾，罪责不深，日后你们就在王后手下做事吧，待罪孽还清，寡人会放你们自由，人间宽广，洪荒无边，自有你们安静生活的去处。

    

    五位公主你看我，我看你，不知如何回答。

    

    倒是姜倩笑道：“你们还不拜谢陛下隆恩？”

    

    五个公主这才不情不愿的盈盈下拜。

    

    李清当下笑着摆了摆手道：“起来吧，倩儿，你带着她们去后宫，这些个公主，怕是十指不沾阳春水，你可得好好调教调教。”

    

    姜倩笑着点了点头。

    

    李清转身离开，片刻后，就来到了关押王母所在之处。

    

    王母被穿了琵琶骨，锁了五气三花，待在监牢之中，动弹不得。

    

    玉帝倒是老老实实的站在监狱门口，认真的完成人皇下达的看守王母的任务。

    

    两人时不时斗嘴，喝骂。

    

    说起来，这一日的时间，两人对话，几乎超过以前的万年！   

    李清迈步而来。

    

    玉帝连忙迎上去，躬身喊道：“臣弟拜见皇兄，臣弟不负皇兄所望，将这泼妇看押甚好，定不由她走脱！”

    

    “臣弟？”

    

    李清一听，脚步顿时停了一下，看着一脸笑容的玉帝，淡笑道：“哦，称臣，不纳贡？”

    

    “啊？

    皇兄你说什么？

    哦哦，臣弟觉得，自此天地人三皇，人皇为尊，我这小小天皇，自然要称皇兄为皇兄啊。”

    

    玉帝虽然不明白李清称臣不纳贡是什么意思，但也迅速开始解释。

    

    李清哈哈一笑，点头道：“你倒是识趣，不过称弟有些不妥。”

    

    玉帝连忙看向李清。

    

    只见李清笑道：“不如，寡人收你当义子，你看如何？”

    

    玉帝的脸色顿时一滞，继而青白起来。

    

    “哈哈哈哈！”

    

    一声狂笑自监牢之中爆发而出，王母虽动弹不得，却发出畅快的大笑。

    

    她看着玉帝喊道：“还不叫爹！？

    你这个蠢货！真是笑死吾了！快叫爹！”

    

    玉帝抿着嘴，咬着牙，看着眼前的李清，喉结耸动，眼皮乱跳，却始终没有开口。

    

    他上来就自降为弟，本就是为了避免这一茬。

    

    毕竟，就算是弟，他与人皇，也还是平等的。

    

    可这位人皇帝辛，却直接就打断了他所有的奢望！   

    人皇，就是要将他踩到脚底下！   

    亦如他当初想凌驾三界六道，把人皇变成天子，把人族踩在脚下一般！   

    真是因果循环，报应不爽！   

    “我……我……”   

    眼见李清的神色越发淡然，看着自己的目光如同看一个死人。

    

    玉帝的心中也越发慌乱。

    

    他当然不想死！   

    眼睛一闭，玉帝就要开口。

    

    可就是这时。

    

    李清抬头，看向上空，但笑道：“你自诩天道，无情无义，无物无感，如今却为何要出手了？”

    

    在这一刻，虚空化混沌，只有李清所在才是正常。

    

    而玉帝，王母两人瞬间就解脱了束缚，只原地一晃，依旧变成了一个少年道童，俊俏玉女。

    

    “吾来带走童儿，不犯天道。”

    

    一声平静话语传来，下一刻，金童玉女就消失无踪，天地一切，恢复正常。

    

    李清站在原地，并未阻止。

    

    他只是点头道：“你看看，寡人本不想和你产生因果关系，可你却自己过来挑事……”   

    说完，李清目中便闪烁混沌雷霆，森然道：“既如此，天道也就不要有了，从此，人道为尊。”

    

    轰隆隆！！   

    无边无尽的混沌空间，一阵阵可怕的雷霆振动传遍四极，不知尽头。

    

    透过混沌之气看去，却见一混沌巨人彻底解脱束缚。

    

    又见一鸿蒙幻影，黑白二色缠绕，头顶天地玄黄玲珑宝塔，足踩阴阳太极图，手持拂尘，身绕灵剑。

    

    两人对视一眼，平静道：“你我,终解束缚。”

    

    

