    

    第195章

    不管李老太怎么说，反正她连汇款单摸都没摸着。

    李建斌和李建设聊了一会儿，想着自己还要去城里呢，也不敢耽误，跟李建设还有李老太说了一声，重新走了。

    中午，从外边回来的李老头等人都知道了李建设把自己美梦让李淼淼写下来，送去投稿，并且还得了二十块钱稿费的事情。

    徐桂芬一脸惊讶，想着老三也是奇葩，做个梦还要让招娣写下来，写下来也就算了，自个还要拿去投稿，最可气的是，他投稿还被选上了。

    这运道都快赶上他们家秋宝了。

    二房既嫉妒又眼红，为这事儿，张桂芝一中午都在念叨李建党，“你怎么就没这狗屎运呢，你看看老三还做升官发财的梦，你呢，只会做地里刨食的梦。”

    张桂芝都要气死了，原先她最看不上李建设，背地里没少嘲笑关春燕嫁了这么个男人，结果呐。

    她认为不错的男人，在分家后，除了地里刨食，屁用没有，几个儿子除了吃，剩下的就是气她。

    再看三房，李建设投稿都挣了二十块钱了，李招娣那个死丫头片子又聪明又懂事，还要代表学校去城里比赛了。

    真是人比人气死人。

    李建党懒得听张桂芝念叨，索性去三房找李建设唠嗑去了，主要是想听李建设吹嘘下他做的美梦，以及他是怎么想到要把这个故事拿去投稿的。

    既然吹了牛，那肯定是要吹到底，“我也没想到啊，是我闺女说写故事能挣钱，我就让我闺女帮我写了，你要问我闺女怎么知道这么多？以前我不说了？我闺女不是一般人，人梦中老神仙指点的呗。”

    李建党道：“那不是你说着玩的吗？”

    李建设生气道：“什么说着玩的，这当然是真的，你看秋宝都有奇遇，我闺女怎么能没有？所以咱们老李家的风水是真的好，有了闺女什么都有了...”

    只有三儿子没有闺女的李建党表示扎心了。

    早知道家里的风水是旺女儿，不旺儿子，他生仨儿子干什么？还不如生三闺女呢。

    李建设知道他这想法后，嫌弃道：“二哥，这生儿生女谁能说得好，你总不能因为你家不旺就要生闺女吧，你要是这种心里，那你一辈子都可能没闺女。”

    李建党：“...”

    怎么了，他想想都不行了？

    不管李建党心里什么想法，反正他最后是垂头丧气的离开的。

    李老头从李老太嘴里知道这事儿后，还特意过来夸奖了李建设一番，李建设谦虚道：“我也没做什么，主要是我闺女厉害，她知道的多，我也是听她的。”

    毕竟自己好歹也算是半个文盲，这要是把所有功劳揽身上，回头被人戳穿了怎么办？

    李老头欣慰的笑着，“淼淼那丫头以后会有大出息的。”

    这会儿李老头直接改口了。

    李建设一脸骄傲，“那可不。”

    ...

    李淼淼从学校回来后，知道这事儿后也高兴的不行，和她爸击了个掌，“爸，太好了，以后你半夜再也不用去杀猪了。”

    李建设有被李淼淼这话给感动道：“是啊，以后不用去了。”

    既然写稿子能挣钱，他干嘛还要大半夜跑去遭罪啊。

    这一个月都给他累瘦了。

    他们父女俩在屋里说话，关春燕则是带着李小鹏在外头做饭，父女俩高兴完，就凑在一块嘀咕，什么时候把钱给取了，然后等她不上课的时候，他们就去城里采买东西去。

    李建设道：“不等你大伯帮咱们买棉花了？”

    “大伯买回来还不知道什么时候呢，咱们先去城里看看，能不能买到棉花，顺道问问谁家出棉花的，咱们收一些也可以。”

    希望不能寄在李建斌一个人身上啊。

    国庆一过，天气就逐渐转凉了，他们那有那么多时间等着李建斌啊。

    李建设觉得李淼淼说的有道理，“那行，我下午就去公社把钱给取了，周末你不上课，我们就进城。”

    商量好这事儿，李建设才想起来，报社写给他的信，还没让李淼淼帮忙读呢。

    这不直接掏出来让李淼淼给他读了一遍，报社那边的意思很简单，意思就是说他的这个故事已经被选上了，以后会以连载的方式，在报纸上刊登。

    让李建设这边每个月寄几万字的稿子过去，他们这边会以千字五的价格算钱，由于这次李建设寄的稿子少，所以只有二十块钱。

    以后稿子给的多，汇款单的钱也会越多，报社那边说下次会给李建设把刊登的报纸也给他寄一份。

    这次时间来不及，就没寄了。

    还有就是让李建设保证稿子的质量，以后李建设有任何问题，也可以跟他们报社的王主编联系。

    总之通篇读下来就是个好消息。

    李淼淼高兴的不行，“爸，这样咱们家的收入就能保证了。”

    李建设高兴归高兴，高兴过后就开始问李淼淼千字五的价格是怎么算的，李淼淼道：“就是你写一千个字五块钱，一万个字五十块。”

    这个价格对于李建设这个新人来说，已经算很不错了。

    一个月几万字，他们家收入能过百吧应该。

    光想想，李淼淼就高兴的不行，这可比去城里上班挣得多了。

    她这么一算，李建设思路立马清晰了，“这么值钱啊？”

    他还以为这个时代的故事和他们那个时代一样不值钱呢。

    “可不呢吗？大伯一个月工资才多少，爸你努努力，一个月能比大伯挣好几倍，你可要加油啊。”李淼淼鼓励着，看李建设的眼神充满了期待。

    李建设被自个闺女这么一看，顿时有些亚历山大，“我尽量吧。”

    高兴完，李淼淼也没忘了告诉李建设要低调，这要是让别人知道了，那大队的人不得酸死啊。

    李建设一个劲点头，“闺女你放心，我都知道，以后汇款单我绝对不给人看。”

    “对了，以后取钱，咱们也不能在公社取了，万一别人一问，谁都知道了。”公社就那么点大，要是有有心人，那李建设挣钱这事儿还能瞒得住？        

