    看到自己的布隆用盾防iboy，叶一修自己都蚌埠住了。

    不要支配我啊。

    你这一说放E，搞得我都没看清楚方向。

    还好iboy胆子大，过来救我了。

    咚！

    叶一修一发W跳到iboy的身上。

    而iboy则是接E往左边拉，防止被三星的人打。

    极限操作！

    叶一修的心稍微放缓，突然，一根标枪从石头人的位置来了。

    看我走胃！

    哒。

    叶一修稳稳吃到标枪，确实是走胃了。

    但是没有扣血。

    “哈哈，E技能的盾刚好挡到了，这个盾怎么说嘛？”

    叶一修很是高兴。

    iboy：“修神好挡。”

    好挡？

    对哦，要是我不中标，iboy就莫得了。

    还好我够菜，没有……

    你已经被击杀。

    叶一修正笑着呢，人没了。

    布隆的E可以挡住第一发的伤害，却不能挡住狩猎的被动。

    安必信豹女冲上来，直接秒了。

    而且豹女还能追。

    Iboy快跑！

    不对，厂长来了。

    一骑当千！

    咚！！

    吕布皮肤的大招砸出熔岩特效，限制住豹女。

    豹女表示：“召唤师，你关不住我。”

    安必信豹女W轻松过皇子的R，不过，厂长的EQ正等着这一手呢。

    佟丽娅可痛！

    小学弟风男也来了，接上大招秒杀豹女。

    三星众人见状，连忙逃跑。

    iboy也稳得直接走路回家。

    这波三星用打野换了辅助，小亏。

    然后，三星在等。

    结果，想象之中的暂停没有来。

    皇冠哥表情一愣，道：“啊？布隆刚才R中后面的人，这不是bug？”

    确实不是。

    布隆的R技能的判定就是这么奇怪，可以R到身后的人。

    当然，这个技巧只有少数人知道。

    一旦使出，出其不意，很容易让对方误以为自己不会中R。

    Edg这边，气氛倒也没有想象中的那么乐观。

    厂长：“修神，这救不了，豹女在野区太灵活了，支援更快。”

    叶一修也知道这波逃不了。

    所以，只是深深地叹了口气，没多说什么。

    吼！

    趁豹女阵亡没惩戒，厂长又拿下一条火龙。

    然后，就是分带时间了。

    现在小学弟风男单挑无敌，清线还快，能占据主动权。

    没一会儿，三星三路的外一塔都没了。

    就是经济上，edg竟然没赚多少。

    厂长：“下路叫我去，我怎么去嘛？这豹女一直在我野区的。”

    这就很烦。

    厂长试过不管，结果豹女不走，还用Q来尝试抢野怪。

    追把，豹女比皇子灵活太多，厂长每次都没追死。

    甚至这波，还差点把自己追进去了。

    如果羊驼烬的大招稍微准一点，厂长就莫得了。

    叶一修也发现，没了外塔三星的回防速度更快，每次都不好上。

    虽说三只手的补刀落后，可照这样下去，指不定皇冠哥又跟上一把一样发育起来了。

    这样下去不行。

    叶一修打算行动了，道：“我来抓一波豹女。”

    效果很是显著。

    因为野怪营地是固定的，叶一修就站在野区里头嗯等。

    果然，安必信直接傻住。

    你搁这cos野怪呢？

    可edg还是没有优势啊。

    正面少一个布隆，iboy都不敢太跳了。

    这招不太行。

    厂长：“修神，你出的什么玩意？”

    布隆，来了一把羊刀！

    叶一修：“布隆不是打被动的吗？”

    厂长：“对，等等，出羊刀为了攻速？”

    弟弟，对喽。

    厂长：“不是，也不要你来打被动啊，你A到人，剩下的交给我们就行了。”

    “出这个，A得快一点，而且能打一手豹女。”

    叶一修就这样出门了。

    厂长现在就是后悔。

    我为什么要同意修神来帮我抓豹女呢？

    彳亍口巴，继续等小龙。

    现在，edg仍是只能靠运营来缓慢增加优势。

    而叶一修蹲了一会儿豹女，觉得有点不太得劲。

    不对啊，我好像，是在挂机？

    自信点，把“好像”去掉。

    坏喽，我的等级落后了很多。

    叶一修比小学弟低了两级。

    其实这很正常，辅助哪能跟中单比？

    可白银选手觉得是自己太菜了。

    反正也是挂机，不如吃他一手大鸟吧。

    叶一修仗着羊刀跟小日炎，刷起野来了。

    万万没想到，速度还可以。

    毕竟，羊刀叠起来之后是AOE伤害的。

    很快，大鸟吃完。

    喲，上路河蟹也刷新了。

    我这布隆被动的晕打河蟹挺适合的，那就来吧。

    吃完蟹，在对面野区来一发眼。

    龟龟，老乡，你还有蓝buff在啊。

    叶一修继续刷，补刀数在飞涨。

    Edg的总体经济，同样在快速上升。

    “这三星人呢？”

    叶一修惊呆了。

    都吃完对面上半野区的三狼，还是没看到三星的人。

    其实安必信也纳闷，道：“皇子的刷野速度也太快了，我怎么走到哪都没有野？”

    此时的解说席，朴泽园等三人都看傻了。

    刚才的情况是，叶一修在刷野，豹女就一直跟着他。

    结果，豹女一个野怪都没吃到。

    安必信：“神出鬼没的，厂长用的什么打野路线？怎么刚吃完上路河蟹，紧接着就在下路出现了。”

    羊驼：“厂长的意识很强，不要掉以轻心。”

    安必信：“我打他没问题，下波我就在河蟹等着，必逮到皇子。”

    哇！

    说着，安必信便是变身美洲狮形态往下路赶。

    此时，叶一修刚吃完对面的大、鸟。

    一看，喲，下路河蟹也即将刷新！

    这个发育也太舒服了吧。

    叶一修看着自己身上的一千金币，脸色大喜。

    而这一次，总算是碰到人了。

    豹女正在吃蟹！

    叶一修：“来人！”

    安必信：“布隆在野区。”

    然后，一个人也没来。

    厂长想利用叶一修骗三星过去，好直接大龙。

    而三星不上当，全员看着。

    看样子是打不起来了。

    而安必信也不想动叶一修这个辅助，所以打算吃完河蟹直接跑。

    嘿嘿，当着修神的面干这种事情，想想就刺激啊。

    结果，这河蟹可能是对猫猫过敏，一个俯冲来到布隆身旁。

    “哼！”

    安必信嘴角一勾。

    蟹，你是跑不出我的手掌心的。

    咚！

    一发惩戒，打在了叶一修身上。

    河蟹，又走位了！

    不愧是秀过faker的蟹啊。

    叶一修一看，河蟹血量不多了，赶紧平A啊。

    安必信也不慌，他还有招，一发标枪。

    哒！

    扎在了布隆的盾上面。

    安必信：“不是吧？你辅助要抢我的蟹？”

    这要是被抢了，那可太屈辱了。

    而正面打不起来，使得iboy有空看下路，竟然有点羡慕。

    这个被布隆紧紧护在身下的河蟹，看起来好幸福啊。

    修神，怎么保野怪，你能保护得这么好呢？

    叶一修表示，野怪能A啊。

    直接一个右键，就像酥菲超薄一样贴身保护了。

    不过安必信可不会这样放过。

    他变身美洲狮形态要扑过来了。

