    作者:

    　　精彩小说网，最快更新最新章节！“基因学是我这边，进步较快的一门学科，基因组测序就像是一个抽卡的游戏，没人知道下一张抽到的是什么卡。

    　　幸运的是我有一定程度干涉抽出什么卡片的能力。”承影没有说，控制命运的能力，还是他从瑞雯雯那里搬过来的。

    　　干涉某些基因片段得到的反馈往往是莫名其妙得，想要从中找到规矩，必须要有一定的运气，找到那些表达较为清晰的基因。

    　　有魂力的定向诱导，和大量的气运投入，在基因学的某些领域中，技术开发局已经超越承影前世的地球了。

    　　至于说气运不够这种情况，也一直没有出现，古代那些所谓风水堪舆的说法中，帝国都是有龙气和龙脉的，这些龙脉一般都隐藏在名山大川之中。

    　　承影的领地一开始也是这样的……直到他开始修路，公路和铁路似乎可以创造全新的龙脉，纵横交错的交通网让承影身上的气运多的吓人，融念冰有一次看过来都觉得刺眼。

    　　气运这东西，明显比魂力精神力还玄乎，承影暂时没有研究他的念头，只是学会使用就好。

    　　“我大概明白你说的基因是什么意思了，那么变形草是不是就可以通过调整基因，实现大规模培育？”瑞雯雯其实还是一知半解，但她很清楚，就算完全听懂了原理，对她来说也没有多大意义。

    　　“理论上是可以的，但实际上却有难度，目前还是采用普通的技术手段进行培育，利用温室与植物激素这种比较基础的手段也可以实现这种植物的大规模培育。

    　　现在已经确认，这种只是普通的植物，而不是植物系魂兽，不过不清楚药效如何，人工培育的人参，药效会下降很多，这个就不清楚了，叫你来也是让你试试的。”

    　　变形草的能力，绝对不止是表现在已知的物理层面，所以承影也不确定，大规模培育的变形草还有没有变身的能力。

    　　他和冰帝的修为都太高了，就算是正品的变形草，也基本没法让他们有什么变化，所以没办法完成测试。

    　　用智商比较低的魂兽，又很难让对方配合，而且吃点之后，如果不想着变成人，也不会变的，承影总不能想办法去抓一只十万年魂兽过来吧！

    　　“要我来尝试变形草的作用时间吗？没问题，我用过很多根变形草了，只要尝尝，大概就能知道可以维持多久的变身。”

    　　“那样就最好了，呐！这里就是变形草的培育基地了！”说着，承影带着瑞雯雯，来到一处圆拱形穹顶建筑。

    　　建筑大概有两个篮球场的面积，穹顶上是一个圆形窟窿，直径三米左右，阳光从这个开口洒进来，照射在培育基地的土壤上，只是被照射的位置却没有植物。

    　　事实上，阳光会走过的弧形轨迹上，都没有任何植物。而在这条弧形轨迹的两侧，则被画成了一个个方格，每一个都种着一株植物……

    　　“呃……别这么看着我，这不是植物大战僵尸！”承影嘴角扯了扯，表情有点诡异，但不得不说，这画面的确有点像是植物大战僵尸。

    　　“僵尸？那是什么？”

    　　“你就当是我胡言乱语。”承影老实闭嘴，转移话题：“这些都是人工培育的变形草了，除了温度，这里几乎模拟了地下森林的所有条件，那边还有个蜂箱，专门用来帮他们授粉的，你可以随便拔一株尝尝效果。”

    　　承影指了指那些格子，不是他不想合理密植，而是距离太近了，这草他就不长了，现在这个距离是其正常生长的最密堆积了……

    　　瑞雯雯也没有犹豫，这些植物的确和变形草长得一模一样，她从土壤中拔出一株，摘下叶子，只留下一根嫩芽，这里是变形草的药效集中处。

    　　一口咬下嫩芽，一种酥麻的感觉便开始在她的周身蔓延，让她忍不住颤抖了几下，脸上露出畅快的表情，看的承影眼睛都直了。

    　　不就是吃根草吗？怎么跟那啥了一样？承影默默也拔下来一根，一口啃上去……

    　　毫无效果……

    　　“感觉怎么样？”

    　　“棒极了……呃……不是，我的意思是，药效很不错，至少有普通变形草的八成，这些草大概多久可以成熟一次？”瑞雯雯貌似说了什么不得了的话。

    　　“如果是用生长素配合分蘖嫁接的话……育种加种植一个月吧！这是最快的速度了，毕竟不能像是普通植物那样直接催熟，否则这东西就不开花。”承影也有些无奈，但这玩意儿就是这么娇性……

    　　“一个月这么快！那不是只要三株变形草，就能让我这个修为的魂兽一直保持人性？”瑞雯雯立即兴奋起来，这可是不可多得的好东西啊！

    　　“理论是是这样没错，但你要知道，必须是有足够智慧的魂兽，才有转化为人的可能，像是那些节肢类的，或者软体动物什么的，就算转化为人，基本也是脑瘫。

    　　特别是节肢类，这是动物界演变最丰富的生物类群，正所谓吃昆虫千秋万代，嘬鱿鱼死路一条……咳咳，我的意思是，昆虫类魂兽肯定是相当多的，那种魂兽，除非有万年修为，否则很难有足够的脑容量来驾驭人类的身体。

    　　对了！还有魂兽里面那些浑身是铁，或者浑身是石头的到底都是些什么玩意儿？你有空问问帝天，那些遗传信息都不是DNA的魂兽到底哪儿来的？是不是从火山口爬出来的地幔生物？对那种玩意儿，变形草根本没用。”

    　　承影没说的是，变形草对于牧云者也一样没用。

    　　“有机会我会去问的，不过暂时我还不能回去，不然肯定会被留在森林中的。”瑞雯雯对于承影的话没什么感觉，魂兽千奇百怪，什么都有，浑身是石头怎么了？不是还有元素生物？雪帝不就属于这种？

    　　相比之下，反而是知道的更多的承影反而更难以接受这种设定，他的实验室里，现在还关着几只硅基魂兽，正在尝试能不能把它们改造成变形金刚……

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　温馨提示：按回车键返回书目，按键返回上一页，按键进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。

