    面对吴邪的这种有趣反应。

    丁泽笑着摇了摇头，“王老板，你告诉他？”

    假货王老板笑笑，点了点头：“好。”

    “吴先生，这棵青铜树，是古厍国的一种祭器。这一点，你已经知道了。”

    “作为祭器，这棵青铜树，就得具有很强的宗教象征意义，代表着古厍国人的某种信仰。”

    “那么，你觉得，古厍国人信仰的会是一只猿猴吗？”

    “再者说了，那个时候的青铜，可是超级贵的。这么多青铜，估计都足以把整个西周买下来了…..我想，古厍国人即使再怎么愚昧，他们也不至于，为了一只猿猴，如此大费周章吧。”

    话语传出。

    吴邪当即无言，“……”

    无言了几秒。

    吴邪看向假货王老板，出了声，“王老板，听你的意思，你好像知道这具尸体是什么？你是不是掌握了什么，我们不知道的信息？”

    假货王老板没隐瞒，直接给予了回答，“差不多。”

    “这棵青铜树，在古厍国那个时候，有一个名字，叫作通天树。它代表着古人对于人世之外的，另一个非物质的世界的向往……”

    “这个非物质的世界，通俗来讲便是，神仙的世界。”

    “因此，这棵青铜树的树顶，安葬的，就得是古人眼中的神，或者，最接近神的人。”

    吴邪挑了挑眉头，“所以，这具尸体，是古厍国人眼中的神？”

    假货王老板摇头，“应该不是。”

    吴邪疑惑了，“o((⊙﹏⊙))o？？不是？怎么说？”

    假货王老板：“李琵琶曾经跟我透露过一些信息。他说，当年他的先祖，爬到青铜树上后，看到了巴那吉额姆的尸体。”

    听到这话，吴邪微微一愣。

    “巴那吉额姆？”

    “要是我没记错的话，在满族的神话里，巴那吉额姆，是一个巨大的怀孕体态的，掌控土地的女神。”

    “李琵琶的先祖这么说，是什么意思？我怎么感觉被你绕糊涂了，你不是说，尸茧里的这具尸体，不是古厍国人眼中的神吗？”

    吴邪没有反应过来，问道。

    假货王老板：“别急，这个事，要慢慢说。”

    “我之前也一直不知道李琵琶的先祖，说的是什么意思，直到进入了上面那个石棺，发现里面竟然是空的……我才突然明白，看到巴那吉额姆的尸体，意味着什么。”

    吴邪没听懂：“？？？？？”

    假货王老板看见，解释道，“榕树的根系，出了名的擅长见缝插针，在广州那边，它们甚至都会插进空调里面……”

    “那你想想，它们的生命力如此旺盛，为什么在上面那个石棺里，只是贴着棺壁生长？”

    话声入耳。

    瞬间。

    吴邪身子一震，双眼猛然瞪大，一脸震惊，“卧槽！！你是说，上面那个石棺里，原先存在过一具尸体？所以，榕树的根系，才没有肆意生长？”

    “然后，李琵琶的先祖，当年还看到了那具尸体？”

    面对着吴邪的震惊反应，假货王老板颇为平静的点了头，“嗯。”

    吴邪听见，遭不住了，立马不相信道，“怎么可能，你这纯粹是在胡说八道。上面那个石棺，大的跟个小型集装箱差不多，要是里面曾经有过尸体……”

    “那尸体得多大？那尸体，岂不得是……”

    吴邪一口气说道，说着说着，话语陡然一滞。

    跟着，吴邪视线一动，看向了丁泽，“巨人？”

    见吴邪看着自己，丁泽笑笑，笑容里，深藏功与名，“吴邪同志，需要这么震惊吗？我不是跟你说过好几次，古厍国人，有可能是巨人吗？”

    吴邪沉默了，“……”

    假货王老板，这时有了声音，“吴先生，丁先生是对的。你想想，这么一棵起码三百米高的青铜树，正常人能修的起来吗？”

    “另外……这里其实是有证据，能够证明古厍国人乃是巨人的。”

    吴邪：“什么证据？”

    假货王老板：“上面那口石棺内壁上的浮雕，重点是浮雕里的人和青铜树的比例。”

    “一会儿我们上去以后，你仔细观察观察，应该就能看出来，那些浮雕里的人，全是巨人。”

    吴邪：“！！！”

    吴邪怔住，整个人，霎时僵硬了。

    --------------------------

    见状。

    ‘如果吴邪现在没有惊的一塌糊涂，注意力没有全部集中到了【巨人】这一惊人发现上……’

    ‘听到假货王老板这话，他就应当能够意识到，假货王老板很不对劲！’

    ‘毕竟，不久前在上面那口石棺里的时候，假货王老板明明没有照明工具，理应不可能看到浮雕里的内容……’

    丁泽一阵如是想道。

    当然，因为时机还不算合适，他便什么都没说，只继续保持着沉默，等待着暂时也沉默了的吴邪和王老板，接着出声讨论，推进剧情。

    等了几秒。

    吴邪喉咙动了动，连连眨了眨眼睛，总算从震惊中，回过了一点神，“让我捋捋……”

    “假设，一百多年前，上面那口石棺里，存在着一具巨人的尸体……而且，还是一具看起来像是怀了孕的巨人尸体。”

    “因此，李琵琶的先祖，说他看到了巴那吉额姆的尸体。”

    “那现在，那具巴那吉额姆的尸体不见了……”

    “巴那吉额姆的尸体原先躺着的石棺下方，出现了这样一个巨大的尸茧，尸茧里面，还包裹着一具蜷缩着在，宛如婴儿一般的，身高三米左右，比正常巨人要小一点的尸体。”

    “这尼玛，这个尸茧，是那个巴那吉额姆，生下来的？”

    “等等，那……尸茧里的尸体，岂不是有可能不是尸体，而是还活着的活人？？”

    “王老板，你想要说的，是这个意思？”

    吴邪一通说着，伴着一句又一句话，从口中传出，他的语气越显凝重，与此同时，呼吸也变得急促了很多。

    瞧见吴邪的反应。

    假货王老板，舒了一口气，“吴先生，做我们这一行的，什么怪事，都有可能碰到。”

    “虽然我这种猜测，确实匪夷所思，也很荒诞……但是，荒诞并不代表扯淡……”

    “你也知道，夏商周那段历史里，有着很多神话。那些神话究竟是真是假，如今还暂时没人能够证明……”

    “那你想想，这个古厍国，存在一些我们理解不了的东西，不是很合理吗。”

    吴邪无言以对：“……”

    假货王老板，不再啰嗦，“我觉得，你也别多纠结了。我们还是先仔细看看尸茧里面这具生死不知的躯体吧。”

    “我估计，这个鬼地方的好处，有极大概率，是在这具躯体上。”

    话语出口，假货王老板，不耽搁，瞪大眼睛，直接将胖脸，贴到了尸茧上，仔细看向了尸茧里的躯体。

