    “君子一言驷马难追！放心吧！”

    ....

    于是就这样。

    李世民给出了一个条件，让李云智救治李明达。

    但是李世民不知道的是。

    就算他不开口，不给出这个条件，李云智也会救李明达的。

    先不说李明达是自己的姐姐。

    李云智是打从心里觉得。

    这么美好的一个女孩子，应该有一个充满精彩的未来。

    而不应该在金冠之年，就被病痛夺去了生命。

    在历史上记载。

    李明达就是在金钗之年十二岁的时候去世的。

    而现在，一切都还来得及！

    她还有救！

    自己是不会让一个这么美好的生命就这么停止的。

    ....

    转眼，父子两就走到了前殿。

    前殿里。

    李丽质拿出李云智送给自己的那瓶香水，给李明达喷了几下。

    李明达嗅了嗅，脸上立刻绽放出如花儿一般灿烂美丽的笑容。

    “长乐姐姐，这个香水...香水的味道好好闻啊！而且，好神奇！”

    李明达脸上充满欣喜。

    因为生病的原因。

    她常年只能跟草药打交道。

    再加上有喘症的原因，她连香薰都不能点，就怕会冲着自己。

    但现在李明达发现，李丽质身上这味道，很特别，有瓜果的香甜，又有花朵的清香。

    最主要的是，这味道还不会冲到自己。

    得知这是李云智送给李丽质的礼物后。

    李明达显然有些心动。

    但是又有些犹豫，她实在不好意思开口找李云智讨要礼物。

    可是她真的好喜欢这个香水啊....

    正当李明达犹豫不知道怎么开口的时候，李云智和李世民就已经迈步走进了殿内。

    李云智看到李明达对这瓶香水的喜爱，也没想太多，主动开口，道，“晋阳姐姐，你喜欢这个香水吗？”

    李明达顿时双眼发亮转过头，“嗯嗯！智儿弟弟你太厉害了，没想到你居然会发明这么多东西呢！”

    估计，今天一整天下来，李明达说的最多的话，就是你太厉害了。

    李云智挠挠头咧嘴一笑，道，“这都是小意思啦，晋阳姐姐，你要是喜欢的话，那我就送你两瓶吧！”

    说着李云智就从口袋里掏出了两瓶香水，递给了李明达。

    李明达脸上登时露出了喜悦的笑容，“好香！太好了，谢谢你智儿弟弟！”

    这时候，李丽质佯装不高兴道，“哼，智儿弟弟，你太偏心了！你只送给我一瓶香水，但是你却送给晋阳妹妹两瓶！”

    “哎哟！长乐姐姐，你是不是吃醋了？我瑞王府上的东西，你难道不是想要就拿吗？我啥时候拦过你呀？再说了，只要你想要，你就是要一百瓶，一千瓶，我都给你！”

    李明达笑了笑。

    相处了一天下来，她是打从心里就羡慕李云智和李丽质的姐弟感情。

    以后如果有机会的话，或许我跟智儿弟弟的感情也会这般好吧？

    ....

    李世民在晋阳殿带了大半个时辰。

    跟李云智几人闲聊打趣了一会儿，便起身离开了。

    离开之前李世民还一脸严肃的对李云智说，“智儿，你晋阳姐姐的身体不好，过几日便是她的生辰，你可千万别闹出什么幺蛾子！知道吗？否则，朕绝对不会轻易饶了你！”

    不知道为什么，李世民看到李云智三人，心里就有一种不好的预感。

    总感觉这三个家伙似乎在背着自己偷偷谋划着什么？

    但是又看不出来什么端倪。

    于是他只好在临走前，对李云智撂下一句狠话。

    李云智摸了摸鼻子。

    李世民这个糟老头子难道是看出什么了？

    “哎呀知道了知道了父皇，你看我像是这样的人吗？”

    “哼！朕看你真像！”

    “嘿，父皇，你赶紧走吧，你这样说，我们之间就没爱了！”

    “唉，你这臭小子，行了，朕还有事情要处理，朕就先走了！”

    说罢，李世民转身便往外走去了。

    待李世民走后。

    李云智在背后悄悄拉了拉李丽质的衣服。

    暗示她该撤了。

    李丽质虽然不知道李云智这是什么意思，但自己也觉得，该回去了。

    “晋阳妹妹，今日打扰你太多时日了，还打扰了你的休息时间，我和智儿弟弟现在要先回去了，就不打扰你了，你要多注意身体，好好休息，知道吗？”

    李丽质说着就站起身。

    李明达点点头，笑道，“长乐姐姐，我知道了，今日还多谢你和智儿弟弟来陪我玩儿了！”

    “嗯嗯，那晋阳妹妹我们先走了，等你生辰宴会那天，我们再见哦！”

    “好。”

    “晋阳姐姐，我们先走啦！拜拜！”

    李云智笑嘻嘻的拉着李丽质就离开了晋阳殿。

    路上，李丽质不解的问，“智儿弟弟，你这么着急的拉我走是干什么啊？”

    李云智道，“长乐姐姐，你说呢？这还有不到一个星期的时间，就到晋阳姐姐的生日了，你给她准备生日礼物了吗？”

    “这，我当然准备了啊！你要是不说我还差点忘记了呢！智儿弟弟，你现在陪我去一下长安大街东市吧！我在一家首饰铺定制了一套首饰，准备当做生日礼物送给晋阳妹妹呢！”

    李丽质看向李云智，却不想他居然停下了脚步。

    “长乐姐姐，你别告诉我，你就准备了这个礼物？”

    李丽质微微一愣，道，“是啊，怎么了吗智儿弟弟？这个礼物有什么不好的吗？我可是两个月前便找人去定制了！而且这首饰的图纸一大半还是我亲自设计的呢！难道你不觉得，我这个礼物很有心意吗？”

    “嘶！”

    李云智摸着小下巴，煞有介事的说道，“嗯，有心意，但是没有新意啊！”

    “啊？”

    “叮！获得李丽质的疑惑加惊讶，淘气积分加133！”

    李丽质愣在了原地，满脸不解，道，“智儿弟弟，你到底再说什么啊？什么有心意没新意的？我怎么听不懂呢？你真是奇怪。”

    李云智无奈的摇摇头，道，“唉！长乐姐姐，所以说你想的太肤浅了！你打造的一套首饰，虽然价值不菲，还是自己亲手设计的，但是，你觉得晋阳姐姐会缺一套首饰吗？”

    “这普通人或者别有目的的人之间送礼，讲究的是一个礼重，但是我们跟晋阳姐姐，那可是有血缘之情的亲人啊！我们送礼应该着重于情意重！我觉得我们送的礼物，不仅要有心意，而且还要有新意！知道吗？”

