    

    “后面，玛姬和她的同伴在屋后！”

    不等那黑瘦女人和另一个同伴再次奔跑起来，就有人声从楼房旁边传来，显然官方人员已经要追上来了。

    玛姬的同伴，一个左边脸颊有大片纹身的男人叫起来：“公主，我来拦住他们，你先走！”

    头发浓密黑硬的玛姬眼中闪过一丝戾气，突然伸手指向自己的手下。从她的食指指尖，激射出一缕黑气。

    黑气射中男人，并朝他身体里钻进去。那个男人立刻嚎叫起来，全身颤抖，每条肌肉都在颤动。

    他身体膨胀升高，身体各处长出了黑色的硬毛，他在转眼间变成了半人半狼的怪物，随后以狂野的姿态，手脚并用奔向了房子旁边追来的人员，引起了惊呼和枪声。

    至于玛姬，她做完这一切后，嗖地一下，就离开了农庄，一头扎进了茫茫夜色里。

    “好快。”

    灰熊惊呼了起来：“她比蒸汽列车跑得还快，她果然不是普通人，公爵老大，你也看见了吧，她把自己的同伴变成了怪物！”

    西法神色冷峻地轻轻颌首，并在心里作出补充。

    速度快，拥有快速修复伤势的能力，能够把人类变成怪物，还有使唤活尸的本领，真是非常麻烦的对手啊。

    鼹鼠在玛姬离去时跟了上去，但很快又折回，神情沮丧地报告说：“不行，她的速度太快了，我跟不上她。”

    奈菲轻呼道：“这样的话，我们今晚不是没戏了？”

    西法摇摇头：“不，我能跟踪她。”

    只是找到她之后，需要仔细部署。不然的话，今晚会死人的。

    夜风咆哮！

    由于高速奔跑，玛姬那头黑色的长发全都刮向了后面，她冲进了一座长满杂草，缺乏管理的墓园里，这才停了下来。

    她扶着一块墓碑微微喘气，等到气息平复下来之后，她才从腰后，抽出一根风格奇特的骨笛。

    这根骨笛上铭刻着密密麻麻的怪异符号，当它被玛姬凑到嘴边，轻轻吹响起，笛声上这些符号亮起了微弱的暗绿光华。

    笛声飘荡在墓园之中，天上的浮云为风吹动，遮住了红月，使得墓园里光色昏暗。

    距离玛姬不远处的一座坟墓，浮土晃动，忽然一只苍白，露出骨头的手掌从泥土里伸了出来。

    越来越多这样的手掌伸出泥土，随后一具具没有表情的尸体，在属于它们的坟墓中坐了起来。

    十几具活尸爬出了坟墓，神情麻木，速度倒是不慢地来到玛姬身边。

    玛姬放下骨笛，朝墓园一座没有墓志铭的石碑指去：“给我挖！”

    那些活尸便靠近墓碑，徒手挖掘起来，泥土被它们扒开，暴露出里面的事物。躺在墓碑下的并非棺材，而是一口金属箱。

    玛姬又指向另一座坟墓，让活尸继续挖掘，她自己打开了金属箱，里面放着一口口木箱，从这些木箱子里，有浓郁的香气安静蠕动。

    她一脸肉疼地说：“可惜了这批香料，如果拿到黑市上销售，至少可以卖个几千上万镑吧。”

    “没办法了，居然会叫‘机械之心’盯上，看来我只能暂时转移到其它城市去。”

    她从身上摸出一盒火柴，想要烧掉这批香料。忽然，她的灵感有所触动，她猛地扭头看向墓园入口。

    那里不知道什么时候，站着一道身影。

    这时天上浮云掠动，如同弯勾般的绯红月牙之下，一个戴着毡帽，穿着及膝薄风衣，脸上带有面具的男人正摊开了双手，仿佛在赞美着哪位神明。

    与此同时，那些正在挖掘坟墓的活尸全部抬起头，齐刷刷看向那个男人，然后像看到肉骨头的狗儿一般，争先恐后地冲向那个男人。

    就在这时，男人在面具里的眼眸闪过一丝嘲笑的神色，他脱手掷出一片金灿灿的东西。

    像是一块黄金薄片。

    那块东西落入尸群中时，忽然爆发纯粹炽烈的金色光华，墓园里瞬间如同升起一轮太阳。

    在灿烂的阳光里，活尸的身体滋滋作响，迅速消融。

    它们被净化了？

    升起这个念头的玛姬，同时为突然爆发的光芒刺痛了双眼，她连忙闭上眼睛，但双眼仍然火辣，泪水不受控制地涌出。

    她脖子后的绒毛突然竖起，她感觉到危险，本能地奋力扑出。起跳的瞬间，玛姬便感觉到右肩一阵剧痛，然后听到了沉郁的枪声。

    当然，已是尾音。

    我中枪了？

    女人不受控制地摔落到地上，勉强张开双眼，但视野一片模糊，什么都看不清。

    玛姬只好凭借刚才的记忆，朝几块墓碑后躲去，希望借助这些掩体争取时间，恢复视觉。

    她才刚藏好，忽然听到了枪声，声音很近，距离绝对不超过二十米。

    然后她的左腿膝盖猛烈外摆，显然被子弹击中，由于弹头的冲击造成这个现象！

    狗屎！

    她在心里暗骂，但仍能够保持冷静，她知道自己恢复能力很强大，只要争取时间，就有机会反杀。

    这时她模糊的视野里，看到一条身影朝自己走来，并且不断开枪。

    不行，我得转移位置！

    玛姬站了起来，但这时受伤的膝盖，让她无法做出预想中的动作。并且，这个动作反而让她暴露了身形，于是耳畔有强劲枪声响起的同时，玛姬的胸口爆起一团血花！

    我这是怎么了？

    玛姬大脑乱成一团。

    我怎么会忘记，枪手有两个这么重要的事！该死，我无法集中注意力。

    “呜。”

    玛姬突然闷哼起来，她感觉腹部绞痛，忍不住剧烈咳嗽起来。她咳出了鲜血，血液里红中带着绿，看得她惊慌不已。

    这是中毒的迹象！

    她发现自己视野恢复正常了，于是看到，附近有一团红色如血般的气雾正徐徐扩散。

    就在这时，在第一次枪击中就受了伤的肩膀猛摆，原本已经要愈合的肩膀再次受到重创，并且这一次，喷出了大量的鲜血。

    看着鲜血像泉水似的往外冒，玛姬感觉到一阵虚弱，她在心里大叫。不对劲，这一切都不对劲。

    丁丁当当。

    弹壳掉到地上的声音，让她看了过去。她看到那个戴着面具的男人，正为手上一把猩红左轮更换子弹。

    同时，对方的眼眸中闪过了怜悯、蔑视、讥笑等神色。

    这每一个眼神，都让她受不了，何况是这么多个。

    而这时，那张黑铁面具里，更是响起了一句让她捉狂的话：“公主？就这？”

    PS：感谢乐神冰天，羽都，一个走的很不正经的名字等同学的打赏！        

