    陆子涵最后说出来了这样一句话，李岳有些意外，看了一眼他，没有想到能够从他的嘴里面听见这句话。

    “其实，这句话，也是你父亲跟我说过的。”陆子涵笑了一下，招呼李岳坐下来，一边嗑瓜子一边说起了以前的事情。

    “一开始，我第一次来这个店里的时候，还是两年前，我也没有想到大叔的手艺那么好，要知道，我作为一个吃辣的人，能够在京都吃到这样美味的菜肴可是不简单啊。”

    接下来的半个多小时，他们都在讨论陆子涵当年在这边吃饭的一些事情。

    “没有想到你还是老顾客，这一点还真是相当意外啊。”

    李岳真的没有想到，看上去陆子涵只是比自己大了两三岁的样子，但是为什么居然会有那么多的人生经历，最主要的一点就是，没有想到他还是自己老爸的顾客。

    “原本我以为萌萌是李家排档的第一个客人，万万没想到，你才是第一个啊。”

    陆子涵却摇摇手，无所谓表示道：“不要紧，只要是能够认识的朋友，不管是什么先来后到都一样。”

    “我当然知道了，我只是随便说了说，毕竟大家……”

    这一次，李岳都还来不及说什么，就听见大门口传来了疯狂敲门声，两人都要给吓了一大跳。

    “卧槽，谁敲门啊！赶明儿换个实心铁门，看你们谁拍的动！”

    李岳一边吐槽一边打开了窗帘，正好就看见了萌萌几个人站在门口好像很着急的样子。

    “你们怎么了？你没有去陪着古小姐做美容吗？”李岳疑惑的看着萌萌，按理来说，不是应该去美容了吗？

    “老板！快开门啊！快开门啊！”

    “好好好，我开门，别敲了，后面就是玻璃门，容易坏的。”

    李岳没有办法，只好去开门了。

    虽然系统有过规定，不到规定时间是绝对不能够开门，这一点是没问题，但是很多时候，开门或者不开门，都不是那么重要。

    主要是开门是做什么，系统又不是死脑筋，只会知道不能开门，如果是正常让朋友等人进出还是没啥问题。

    “老板，竹鼠肉不能卖啊！现在国家有规定，必须要免疫合格证跟经营竹鼠资格证才能够出售啊。”

    “这样吗？真的啊？”

    李岳故意说了一句这样的话，双目含笑看着萌萌，不得不说，这丫头还是真的可爱，这件事情，自己当然想到了，不过见到大家都为了担心自己跑过来，自然是也很开心了。

    一群为了自己着想的家伙，谁见到不会开心呢？

    算了，李岳摇摇头，转过身子，指着墙壁，微微笑道：“你们说的是不是这些东西呢？”

    “什么？我没有再跟你开玩笑，我们是真的……”

    萌萌话说一半，原本以为李岳是在跟自己开玩笑，所以就直接顺着他指着的方向看了一眼，没有太在意，但是很快就意识到了什么。

    “我去，老板，你全都弄好了吗？”

    李岳从冰柜里面拿出来了几瓶饮料，递给了几位老顾客，笑道：“你们放心，我既然敢做这个买卖，那就自然是会准备好一切，不会让你们担心的，再说了，背后盯着我的人可没有那么容易放弃的。”

    至于老板说的那个人是谁，大家都不太清楚，只有李岳一个人清楚，眼神飘向了窗外，远处的泰丰楼，很快就恢复正常了。

    当然，这样的事情，不可能会直接说出来，姚丁的事情现在都没有解决，虽然表面上那家伙安安静静，但是谁也不知道背后会不会已经暗潮涌动。

    之前李岳觉得，外面一直监视自己这边的人，会不会是姚丁那边的人，但是现在忽然全都消失了，就有些奇怪了。

    询问了一下莫妮卡，就算是自己睡觉或者是忙碌的时候，也没有见到那些家伙的再次出现。

    姚丁不会是这样容易放弃的人，他现在没有反应，李岳可是能够想得到，他已经在预谋什么坏心眼了。

    对于这样的人，不得不防备，虽然我不会去做些乌烟瘴气的事情，可是防备一下还是有必要的。

    如果是之前的李家排档，李岳可能不会有什么太过于担心的地方，毕竟这边除了自己能力有些很普通之外，两个人都不一样，小黑就不用说了，简直就是黑暗之中的刺客。

    自己当初跟小黑测试过，让它躲藏在黑暗之中，能不能让自己给发现，结果小黑都划破了自己衣服十七下，自己都没有发现，甚至连衣服破了都还不知道。

    这就是小黑的威力，然后后来又有了莫妮卡，现在的莫妮卡本身就自带法阵效果，能够监视一切对自己心怀不轨的人。

    好像说是属于什么心灵魔法，很复杂的样子，能够检测到对自己心怀不轨的人，这样就能够提前做出准备了。

    这样的话，就好很多了，李岳也能够放心不少，毕竟这个社会太多人都是居心不良。

    莫妮卡觉得大家都很善良的样子，实际上，知人知面不知心，很多事情都是需要专门学习的。

    “好了，老板，你昨天也不说清楚，我还以为你光是一腔热血就要弄这个竹鼠呢，现在看来，都是我们多心了。”

    “多心是肯定的，不过我还是要感谢你们的多心，因为只有你们这样，我才有更多的动力啊！谢谢你们！”

    李岳难得又开了个玩笑，不得不说，大家这样的关心，让李岳很开心，也很幸福。

    既然事情已经解决了，那就好好让她们在这边休息一下吧，反正莫妮卡她们都还没有回来，好好等等。

    ……

    另一边，一个躲在萌萌组织的李岳美食圈里面的家伙，此时已经来到了泰丰楼姚老板面前。

    “姚老板，这是关于李岳的最新动态。”

    那个手下毕恭毕敬将手里面的文件递给了姚丁，后者接过来，仔细看了起来。

    虽然表面上是不派人去见识李家排挡，但是关于一些信息还是需要了解清楚的，不能够落后太多。

