    “可是……这里的战斗很快就会传播出去，一旦王城内的其他古圣过来，再逃就不可能了……”

    墨灵古圣满是着急。

    辰灵皇拉拢的诸多古圣，还有五位，并未住在这里，刚才有阵法阻挡，可能察觉不到，此刻，力量泄露，一定会冲过来。

    届时，再想逃走，就很难做到了！

    巫魂施展，虽然实力很强，可这么多强者围住，辰庸皇尚且差点被杀，更何况是他！

    面容中带着紧张，张悬吐出一口气：“就算现在想逃，也来不及了，王城这么大，根本逃脱不掉……”

    就算逃出灵皇宫，也没用，王城范围如此辽阔，城墙上，也布置了各种各样的阵法，逃走，也会被抓过来。

    而且，即便逃出了王城，被十多位古圣追杀……又能逃到何处？

    “那怎么办？”

    知道他的意思，墨灵古圣看来。

    思索了一下，张悬交代：“你挡住他们十个呼吸，剩下的交给我……”

    “十个呼吸？”

    愣了一下，墨灵古圣最终还是点了点头：“好！”

    哗啦！

    魂力运转，四周的灵气汇聚成漩涡，墨灵古圣立刻向冲来的两位古圣迎去，三者的力量激荡，空间一层层碎裂。

    一边对战，魔灵古圣一边转头看向会长，想看看他到底有什么好的办法，就见他悬浮在空中，眼中纹理不断浮现，很快面前浮现了数千根阵旗。

    孔庙大丰收，九级阵旗，张悬得到了不少，面前的数千根，都达到了这个级别。

    “他……打算布阵？现在布阵来得及吗？而且……”

    看到对方的举动，墨灵古圣一晃，没差点从空中掉下去。

    对方布阵的实力，刚才见识过了，的确很强大，可……这是哪里？

    灵皇宫！

    里面各种符文早已布满了，阵法布置，出现一点差错都不行，这么多干扰……

    别说十个呼吸，就算是来上一百位九星阵法师，花费一年的时间，也未必能够成功！

    数百个阵法之中，继续布置阵法，已经是融合阵法了，需要的计算量之大，绝非人类可以完成……

    呼呼呼！

    震惊还没结束，就见悬浮在空中的青年，手掌连连挥舞，阵旗向四周激射而出。

    不到三个呼吸，数千枚阵旗，就分别落入灵皇宫的四周，插入地面消失不见。

    “好了，快退！”

    做完这些，张悬松了口气，大声呼喊。

    “好！”

    墨灵古圣急忙飞了过来。

    他要走，剩下两位古圣哪能如愿，再次齐刷刷攻击。

    呜呜呜！

    就在这时，空中尖锐的轰鸣响起。

    “灵皇，这是什么人，将你逼成这样？”

    “哈哈，这次帮忙，你之前答应的东西，一定要给，可不能之嘴上说说……”

    一连几道意念蔓延而来，随即，强大的压迫感，自天而降。

    五位古圣，同时出现在灵皇宫的上空。

    “别废话，我要活的，别让他们逃了……答应你们的就一定会实现！逃走一个，任何事情都不要再提……”

    辰灵皇咬牙。

    虽然借助大殿内的阵法，他能抗衡狠人骨架，可之前的伤势，实在太重了，此刻已经有些力不从心。

    继续下去，狠人骨架不好受，他伤势肯定更重，弄不好，会直接陨落！

    所以，现在无论花费多大的代价，都要将这些家伙留住，不然，跟头真就栽大了！

    尤其是，花费无数心血，才提纯的龙血，找不回来，他的伤势，想要恢复，还不知何年何月。

    “这个容易！”

    五位古圣，低头看了过去，随即看到正在和其他两位古圣战斗的墨灵古圣和狠人。

    “我们已经逃不掉了……”

    见耽误这段时间，这么多古圣彻底来到跟前，墨灵古圣心底凉了一大截。

    面对刚才那两位，他还能有机会逃走，眼前这么多……已经绝不可能了。

    “我故意等他们来的，不然，的确逃不掉……”

    脸色泛白，张悬微微一笑。

    一下布置出这么多阵旗，就算他拥有天道图书馆，体内真气又趋向于无限，依旧感到满是疲乏。

    “故意等他们？”

    墨灵古圣愣住。

    都这样了，还有心情开玩笑？

    这可会死人的……

    “你们就是帮助灵皇的那些古圣？在下乃庸皇的朋友，他并未死，而是被灵皇联合人族，偷袭重伤……”

    不理会已经乱了方寸的墨灵古圣，张悬抬头看向空中的一个个人影。

    能拉拢最好。

    “少听他胡说，他是人族奸细，是一位名师，快点动手，给我杀了……”

    话音未落，辰灵皇焦急的声音响起。

    刚才还打算留对方一命，现在已经管不了这么多了。

    这些人，现在效忠于他，但一个个面和心离，牵扯了利益，一旦辰庸皇许诺了更大的好处，还能不能驾驭，就不好说了。

    “名师？”

    听到对方是名师，而且混入了这里，诸多古圣脸色一变。

    “我是名师？灵皇，你这个理由太牵强了吧，我一身杀戮真气精纯浓郁，实打实的灵族皇室血脉，名师……亏你说的出口！”

    冷冷一笑，张悬体内真气快速运转。

    一瞬间，精纯的杀戮之气从体内狂涌而出，血脉之纯，比起三大皇者，都只强不弱。

    “这……”

    “这么精纯的杀戮真气，人类真的能够伪装出来？”

    “能伪装成这样，我们恐怕不用活了……”

    几位古圣疑惑起来。

    辨别异灵族最重要的一点，就是杀戮真气，越精纯，说明血脉越高等，眼前这位真气的精纯度，比他们都要强，真会是名师？

    “杀了他，之前答应的事情，双倍！”

    见几位古圣迟疑，似乎听信了对方的话，辰灵皇咬牙。

    “好，不管他是谁，动手！”

    五位古圣目光一寒。

    异灵一族的相处之道，和名师大陆截然不同，后者讲究规矩，而这里，是……没有规则。

    有的只是利益。

    对方是辰庸皇的人，还是名师，对他们来说，无所谓。

    辰灵皇答应的东西，增加了一倍，绝对是辰庸皇无法给与的。

    既然如此，自还有什么可考虑的？

    死没死，此人是谁，都无所谓了。

