    当时间来到第2天，昨天玩的很尽兴的玩家们再一次来到商场。

    他们很清楚，昨天只是测试运行，为了检测线路跟游戏机是否有质量问题。

    今天是否营业？还是一个未知数。

    虽然不知道今天是否营业，可是昨天的游戏显然没有玩尽兴。再加上游戏实在是太好玩，而且市场上没有同类型的竞争产品。

    除了来这里碰碰运气之外，大家实在无地方可去。

    除非脑子里放下对于游戏的执念，否则的话就只能找另外的事情做好转移自己的注意力。

    不过万幸的是，当人们来到商场门口，并且随着商场正式营业开始，大家惊讶的发现游戏区的那些游戏机，每一台都亮着。

    每一个人都是兴奋无比，大家赶忙冲过去，寻找自己想要玩的那台游戏机。

    不过，更多的人在奔跑的时候，他们脑子里思考的并不是马上要抢到哪一台的游戏机，而是在思考游戏币从哪里购买？

    “兄弟！哪里购买游戏币？”看着现场的工作人员有人开口询问道。

    “我们不售卖游戏币，如果想玩的话，只接受一元硬币的投掷。”工作人员的回复非常的简便。

    这样的回复对于玩家们来说，简直让人难以接受。

    明明有游戏币可以售卖，但是商家却为了经济利益考虑，想要让所有的游戏玩家只花硬币。

    “太无耻了吧！这简直就是在抢钱。”显然工作人员的回答直接激怒了很多人。

    大家有充足的理由表达不满，如果之前没有见到游戏币，或许大家不会如此生气。

    如果在昨天，店家就告诉每一名来玩游戏的消费者，因为是新式游戏机全新的游戏。本店不销售任何游戏币，只接受一元硬币。或许当大家看到如此精彩的游戏之后，会忘掉游戏的价格而选择接受。

    可是所有人都清清楚楚的知道你手中有游戏币，却十分无耻的想要涨价，硬让大家消费硬币。这种行为，放在任何社会，无论消费者多么有钱，大家都不接受。

    因为消费者感觉自己被耍了，仿佛是被人贴上了人傻钱多的标签。

    难道商家真的就那么笃定，消费者一定会接受这样的价格吗？

    “简直把我们当傻子，算了不玩了我们走。”当下就有人掉头离去。

    只不过离去的人退场的十分艰难。

    因为向外走的人实在太少了，而向场内走来的人，像波涛汹涌的洪水一样把大家又给冲了回来。

    这些人中有很大一部分，昨天并没有体验到游戏机。

    这些人是看过新闻之后，再加上听身边朋友的渲染。今天一大早便赶来商场想要体验一下。

    对于这些没玩过游戏机，只看新闻跟朋友诉说的人来说。投几个硬币而已，无所谓，能够接受得起。

    况且人数的数量实在太多，如果这时候犹豫，连空闲的机位都找不到。

    商场开门不到三分钟，200台街机400的位置，瞬间被人霸占一空。

    而在400个位置被所有人占领之后，还有几乎三四百人陆陆续续的进场。

    随着大家逐渐就位，刚才因为听说不售卖游戏币，想要离开的人此时却停下了脚步。

    现在有足够的空间让他们自由穿行，完全可以向着门口方向移动。

    可是看着现场如此火爆的场面。

    即便心中再不满这些人也明白了一个道理，商家之所以敢肆无忌惮的涨价。非让大家使用硬币而非游戏币进行游戏。

    还不是因为市场的火爆造成了这一现象。

    供求关系明显的呈现出了买方市场的特点。

    买的人多，卖的人少，自然是价格水涨船高。

    而且更重要的是市场上根本找不到替代的商品。即便现场没有这么火爆，他们想要涨价大家也无能为力。

    对于消费者来说只有两个选择，要么不玩，要么就老老实实乖乖的买单。

    “咱们是玩一会儿，还是就此离开？“一同前来的三个小伙伴，无奈的摸了摸口袋里的两枚硬币说道。

    “要不就先玩一会儿？”三个小伙伴昨天听朋友说了半天，心中早已是心痒难耐。

    就算能买游戏币，自己身上也不过才4块钱。

    “那想玩的话就跟我来，我知道什么游戏玩的时间最长。”有过经验的人带着两位小伙伴马上来到了西游记的游戏机面前。

    虽然这个位置已经被人占领，可是四个人并没有选择离去而是站在身后观摩。

    “这些游戏都是可以4个人一起玩的，到时候咱们4个可以一起。虽然咱们现在不能玩，不过看别人玩也能了解一下游戏的内容。”就这样4个人成了背后的看客，不过好在对于另外三个人来说，游戏足够新鲜。

    这是他们以前从来没有见识过的游戏内容，更是以前想都不敢想的游戏画面。

    就在4个人在一旁观望的时候，总裁办公室里老板正听着下属的汇报。

    “两分钟不到整个游戏区域全部位置满员，虽然也有抱怨的声音，甚至还有人带头离开。

    不过走掉的人只是极少数，绝大多数的玩家还是留了下来。毕竟整个行业里只有EA游戏公司能拿出这样的产品，而在欧洲咱们是这些产品的唯一提供商。

    只要这些消费者们想玩，咱们就是唯一的选择。”下属汇报情况的时候表现的极为自信。

    虽然商场开门的时候也有犹豫，甚至担心消费者们抵抗情绪过于浓厚。

    可是没想到事情进展得极为顺利，整个现场投币之声络绎不绝。

    新鲜的事物有的是人想要尝试，但是现场只有200台游戏机，一共才400个位置。

    好在好奇的人远远大于抱怨的人。

    至少目前来说使用硬币开启游戏的方式，不会有太大的压力。

    除非有一天人数锐减，整个游戏区域感受到营业压力之后，才会开启售卖游戏币的场面。

    “很好，随时汇报下面的情况，确保每个小时都能让我知道最新的进展。”老板已经有意跳出公司财务框架，自己单独经营这份生意。自然表现的十分认真，并且不放过每一个细节。

    虽然整个公司定了10万台游戏机，可是以整个欧洲的布局来看。欧洲市场放下100万台游戏机应该问题不大。

    尤其是伴随着游戏机逐步降价之后，和欧洲市场的需求量会继续增加。

    手下离开之后，老板给自己的股票经纪打去了电话。

    电话中老板吩咐经纪人把除了公司中持有的股票之外，通通选择抛售回笼现金。

    对于老板来说，公司的股票无论如何都动不得。

    毕竟这关系到自己对公司的掌控力度。

    其他的股票配置不过是为了投资而已，全部卖掉之后更有充足的现金跟EA游戏公司订货。

    甚至老板内心之中产生了一个更加邪恶的想法。

    虽然这家公司是自己的，可是自己占有的股份也不过是30%而已，加上自己的几名合伙人勉强超过55%。

    如果自己现在跟一个游戏公司订货，甚至暗中示意给商场发货的速度调慢。争取让自己的独资公司提前在全欧洲布置完毕所有的游戏商店。

    等到自己差不多回本之后，商场这边订购的10万台游戏机再慢慢的发货。

    毕竟一旦自己跳出公司框架，跟公司就是直接的竞争关系。

    虽然这家公司也是自己在管理，毕竟不是自己一个人的独资公司。辛辛苦苦挣到的钱大多数还是分配给了别人。

    与其如此，不如借着自己这个总裁的地位，对市场进行干预。

    股票经济人挂掉电话之后，很快开始逐步的抛售总裁所持有的股票。

    仅仅三天时间，总裁便从股票市场上收回了8亿美金的现金。

    加上自己的其他投资配置，例如艺术品的投资，全部抛售掉之后，再加上原本的存款勉强可以达到9个亿美金。

    到时候再从银行里借贷一些，准备15亿美金的现金，应该问题不大。

    其中拿出三个亿用来租赁房产招聘人手，这些房产就是游戏商店要开设的地方。

    而这三天的时间里，游戏区虽然怨声载道，大家一直呼吁开放游戏币的售卖。可是，商店没有回复之后，玩家们依旧场场爆满。

    不过让管理层没想到的是，虽然现场的玩家们常常爆满，从开门一直到晚上打烊，几乎没有空闲的位置。

    可是营业的收入却在逐渐的降低。

    后来经过分析，大家得出一个很无奈的分析结果。

    大家认为随着玩家们对游戏的认识越来越足够，操作越来越熟练，自然不需要拼命的一直投掷硬币来延续游戏角色的生命数量。

    不过好在这种收入下滑并非断崖式，而是一个缓慢的向下的曲线。

    不过即便如此，单纯从投资的角度来分析。这依旧是一个非常不错的大生意。

    如此的投资回报率，秒杀投资上所有的行业。

    毕竟相比传统行业来说，投资周期十分漫长。根本没有几个生意能够做到短期内快速回本，并且有一个相当不错的盈利空间。

    老板已经有些等不及，最短的时间搭建了自己另一家公司的架构。并且已经开始让手下的人在整个欧洲所有的主要城市，所有的人口密集区开始租赁房产，并且在当地招聘人手。

    好在这种生意现金流足够强大，200台游戏机的店，老板打算每个店招聘20名员工。

    之所以招聘20名员工是要区分两个工作组，以后游戏店将要24小时不停歇运行。

    争取用24小时的运行时间让自己最大限度的回本。

    到时候店内再售卖一些零食饮料，三个女生负责收银跟售卖零食。7个男生则负责巡视整个店面。

    之所以要招聘10个人组成一个工作组，因为在这几天的运行中每天晚上的清点营收状况的时候。居然发现有人在游戏机中放入硬币大小的圆形铁片。

    而且每天收到的铁片数量上升的幅度非常之大。

    甚至白天的时候还抓到了一名嫌疑人。

    警告之后直接对其进行了驱逐，并且警告下次发现之后直接报警处理。

    经过分析这些铁片，大家发现这些铁片都是有人大规模在制作。

    不过并没有发现大规模售卖的情况，一旦这东西泛滥的话，那对于营收将是致命的。

    为了防止这种现象频繁的发生，老板甚至决定买两个金属检测器。

    只要进入游戏区域的人，必须把自己的金属物品放在塑料篮子里进行通关。

    到时候所有人把金属物品交出来之后，身上携带那些铁片的可能性就会大大降低。

    好在金属检测器并不昂贵，无非是延迟了客人进店的时间而已。不过为了自己的收入考虑这种安排还是非常值当。

    下定决心之后，老板借着参观EA游戏公司港城组装厂的名义，亲自跑到港城洽谈自己个人公司的业务。

    为了避免让公司的股东发现自己跳出来单干，老板对于个人公司的股权架构进行了一系列的复杂操作。

    今天是成立了两家控股公司，然后分别持股旗下的一家小的投资公司，而这家小的投资公司最终持股了遍布欧洲的游戏商店。

    如果只是查询公司的管理层跟股权架构，根本查不到最终的幕后老板居然是自己公司的总裁。

    当总裁在港城见到林平的时候，双方的会谈可以说非常的融洽。

    对于林平来说，自己又得到了20万台游戏机的订单。

    有这么大体量的订单，自然是非常开心。

    只是有点意外的是，这居然是内鬼跳出来自己单干。

    这让林平想起来，网络大爆炸年代曾经房地产最火热的时候，很多房地产管理部门的领导跳出来，加入到了一家又一家房地产公司，担任公司的重要职务。

    凭借着这些领导在行业内积攒的人脉，有的时候的确能够避免很多麻烦。

    林平答应每个月给这位总裁个人公司发货2万台街机，给他之前的商城每个月发货2万台。

    对于林平来说，不可能抹掉之前商城的发货量。

    毕竟这是第1单的生意，总要有先来后到的规矩。

    两家公司能保持同样的发货量，就已经说明自己给足了面子。因为按照市场的正常规矩来说，上家公司的发货量一定远远高于之后的公司。毕竟现在游戏公司的产量不足。

