    

    要是天天晚上有赵公子那样的冤大头就好了，楚翘嘻嘻笑了笑，收起了钱，其实就算没有冤大头也没啥，哪怕没有小费，一晚上就是五十块，一个月就是一千五，做大半年就能买到一套不错的房子了。

    加油！

    楚翘比了比拳头，去烧水洗澡了，今晚上闹烘烘的，忘记问唐总员工宿舍的事了，不过员工宿舍也不着急问，如果她和顾野结婚了，肯定要搬去顾野那儿住的。

    眼前出现了顾野帅气明朗的笑脸，楚翘脸上滚烫，心跳得特别快，赶紧拿水泼在脸上，让自己清醒些。

    这一世她是要挣大钱的，不能沉迷男色，挣钱才是大业。

    第二天，楚翘起来时已经快九点了，昨晚洗好澡睡觉时都一点了，睡一觉后便神清气爽了，楚翘伸了个懒腰，起床洗漱，在镜子里看到了自己水灵灵白嫩嫩的漂亮脸蛋，眼睛水汪汪的，皮肤比剥了壳的鸡蛋还嫩，也不知是不是她的心理作用，感觉她现在的相貌，比上辈子更漂亮了。

    如果她的猜测是对的，她这一世很多天赋技能都会加持变强，那她变得更美是必然的，楚翘心情不由大好，本来她就够漂亮了，再变美也不知道会是什么样子呢。

    冲镜子里的自己扮了个鬼脸，楚翘忍不住哼起了歌，是邓丽君的甜蜜蜜，楚鹏从房间出来，就听到了美妙的歌声，看到他姐姐从卫生间出来，看起来心情很美妙，甚至感染了他。

    楚鹏嘴角不由上扬，可一想到蠢姐姐的好心情，是因为顾野那个臭流氓时，他的心情一下子就不美了，唇角耷拉了下来，黑着脸没搭理楚翘。

    “早上好啊。”

    楚翘主动打招呼，她现在有钱有貌，前途无量，就不和狗弟弟一般计较了。

    楚鹏冷冷地看了她一眼，没吱声，一点都不想说话。

    “你早饭吃过了没？”楚翘好心情不受影响，还想下厨做点好吃的，可以大方地分给狗弟弟一些。

    “没。”

    楚鹏终于吱声了，昨晚他睡得也挺晚的，被某个蠢姐姐气的，然后失眠了，早上就起晚了，早饭自然没赶上，现在肚子饿的很。

    “蛋炒饭吃不吃？”

    楚翘打开冰箱看了下，有一大盆剩饭，还有鸡蛋和胡萝卜，正好做蛋炒饭。

    “嗯。”

    楚鹏没意见，有得吃就行。

    楚翘拿了三个鸡蛋，半根胡萝卜，还有一盆饭，很快厨房里就传来利落的切菜声，楚鹏心思一动，忍不住走到厨房门口，就看见蠢姐姐将菜刀舞得刀光剑影一般，砧板上立刻就多了一堆胡萝卜丁，就算不用尺子量，他都知道这些胡萝卜丁大小应该一样。

    蠢姐姐的刀工啥时候这么厉害了？

    他记得以前蠢姐姐可没这么好的刀工，楚鹏的眼神变得探究，自打蠢姐姐发烧好了后，就像变了个人似的，性格脾气变了，相貌好像也变好看了，发烧能让人改变这么大吗？

    楚鹏不由有点跃跃欲试，要是能提高智商就好了，不过他很快就打消了这个荒谬的念头，继续盯着楚翘做饭，不多时就传出了香味，楚翘动作很熟练，甚至还潇洒地颠了几下勺，包裹着蛋液的饭粒金黄，在空中翻滚着，香味一阵一阵的，勾得楚鹏直咽口水，他肚子更饿了。

    只是一个蛋炒饭而已，怎么会这么香？

    而且，他这蠢姐姐的力气怎么变得这么大了，居然连颠勺都会。

    想到上次被蠢姐姐的霸道王爷强抢小娇妻的姿势抱着，楚鹏脸色沉了沉，表情有点悻悻然，脑子里不由自主冒出一句话——

    头脑简单，四肢发达。

    用来形容蠢姐姐再合适不过了。

    “好了！”

    楚翘关了火，将炒好的蛋炒饭分别盛在两只盘子里，大份的给狗弟弟，小份的她自个吃。

    楚鹏捧了两盘饭去客厅，放在桌上让风扇吹，楚翘还煮了两碗干菜汤，这种汤夏天喝最爽快，煮起来也简单，将水煮开后，洒一把梅干菜，再放一点盐，煮滚后就成，夏天解暑的好汤。

    “快吃吧。”

    楚翘先吃了一大口，味道让她很满意，心情也大好，因为她的猜测又被证实了，她的厨艺也变强了，前世她可炒不出这么美味的蛋炒饭，这份蛋炒饭不是她吹牛，全泸城也找不出几个比她厉害的厨师。

    楚鹏扒拉了一大口，嚼了几下表情就凝滞了，像是看到了不可思议的东西一样，半天都没动静。

    “不好吃？”楚翘疑惑地问，狗弟弟的嘴应该没这么刁吧？

    “挺好。”

    楚鹏摇了摇头，意味深长地看了她一眼，这蛋炒饭是他十七年来，吃过的最好吃的蛋炒饭，好吃得能立地成仙。

    但他明明记得以前楚翘的厨艺没这么好，虽然比何继红好一些，可没到这么好吃的地步，难道以前楚翘是在藏拙？

    目前看来，这个解释是最合理的了，楚鹏又扒拉了一大口蛋炒饭，心情好了不少，吃饭的速度也越来越快，一旁的楚翘却细嚼慢咽的，一口饭嚼半天才咽，前世养成的好习惯，这样能更有饱腹感，有利减肥。

    十七岁的楚鹏胃口不算小，很快一大盘饭就见底了，可他还没吃饱，眼睛一瞟，就盯上了楚翘的饭，看她那慢吞吞的样子，想来是不喜欢吃的。

    “我帮你吃。”

    楚鹏头一回这么热情，让楚翘有点愣神，眼睁睁地看着狗弟弟，从她盘子里划拉了一半饭，一点都不客气。

    等楚翘反应过来，饭已经被抢走了，楚鹏大口大口地吃着，从来没这么狼吞虎咽过，她也不生气，笑眯眯地问：“好吃吧？”

    “一般！”

    楚鹏嘴上嫌弃，吃饭的速度却不慢，楚翘轻哼了声，她算看明白了，这狗弟弟就是个黑心肠还口是心非一毛不拔的铁公鸡，她真替未来的弟媳妇担心，不过，就楚鹏这个损德性，能不能找到媳妇都难说呢，没准要打一辈子光棍。

    前世她这弟弟好像就没结婚，反正她死的时候，楚鹏还是一只老光棍。

    “嗝……”

    楚鹏吃完了比平时多一倍的饭，有点撑，可心情却极美妙，还打了个响亮的嗝儿，见楚翘还在慢悠悠地吃饭，只差没数着米粒儿吃了，忍不住说道：“你喉咙堵了？”

    “细嚼慢咽有利健康。”

    楚翘白了眼，继续数米粒儿，楚鹏翻了个白眼，不耐烦催道：“快点吃，我要洗碗了。”

    “行！”、

    楚翘立刻加快了速度，狗弟弟难得主动洗碗，她必须支持，剩下的饭她三口两口就吃了，刚才的优雅烟消云散。

    楚鹏又翻了个白眼，为了让他洗碗，连健康都不要了。

    何继红和楚远志中午下班回家了，楚翘主动做了中饭，不过她有意多放了些盐，反正她早上吃饱了。

    “晚上有人来家里吃饭，把卫生搞一搞。”何继红淡淡地说。        

