    第292章我爸爸喊我回家吃饭

    似乎是为了印证裴诗的这句话。

    下方的局势陡然发生了转变。

    原本一直采取躲避方式的44号少年突然停了下来。

    对面已经有了一丝力竭迹象的78号怔了一下。

    随后他脸上浮现出一丝阴狠。

    “你最好就这样呆着。”

    他哼了一声，拎起手上的铁锤走了过去。

    “呵！”

    铁锤被他举起，重重的砸下。

    这般近距离的情况下，场外的不少围观群众已经可以预料到少年被砸的血肉模糊的情况了。

    但是下一瞬——

    “快看！”

    人群中突然响起一声惊呼，随后人们震惊的发现少年陡然弓下了腰，而78号则以拎着铁拳的动作诡异的停滞在了半空中。

    在人们不可思议的眼神中，少年缓缓放开了手中的武器——一柄锋利小巧的匕首。

    此时那把匕首几乎快要没入了78号的腰腹中，鲜血不断的从里面渗漏出来。

    ‘砰！’的一声，下一秒78号手里的铁锤便再也没有力气拿住，只能任由它掉落在了地面上，发出一声巨大的声响。

    与此而来的是地下管理员宣布胜者的声音：“恭喜44号打败78号，获得胜利！！！”

    地下角斗场陡然爆发出轰鸣的欢呼声。

    44号却在这片热烈的掌声和欢呼声宠辱不惊的垂下了眼，继续用那厚重的刘海遮住了眼底的情绪。

    但却引来了更多的追捧。

    与此同时，二楼的窗台上。

    ‘啪、啪、啪。’

    安德烈缓慢的拍了三下巴掌，嘴角带着兴味转头看向裴诗：“你早就猜到他会这样做？”

    裴诗看着地下角斗场的人将78号抬下去治疗，而44号少年也逐渐消失在人群中，她收回了视线。

    平静的道出四个字：“困兽犹斗。”

    那些围观的群众以为他是因为害怕才会颤抖，但其实他是为了接下来的致命一击在做着最精准的计算。

    “走吧，没兴趣了。”

    话音落下，裴诗便从容的走出了房间。

    安德烈落于她身后几步，看着她那散漫冷静的背影，突然勾起唇角。

    他快步走了上去。

    “我突然后悔了。”

    裴诗侧头瞥了他一眼，便听见安德烈继续说道：“如果我们从小一起长大，应该会有更多共同的话题。”

    “.........”

    她嘴角一抽，“别占我便宜。”

    “？”

    安德烈只能敢怒不敢言的看着裴诗的背影。

    他们刚准备从地下角斗场的通道离开，裴诗便停了下来。

    安德烈也跟着停了下来，他微微侧着身看向裴诗，眼里染上看戏的神色：“看来有小虫子跟上来了。”

    裴诗没有搭理他，而是转过身看着角落的一处阴影。

    “出来。”

    话音落下，角落的阴影处，一个瘦弱的身影逐渐从阴影处走了出来，赫然是刚刚在角斗场上的44号。

    他无视了一旁的安德烈，径直走到了裴诗面前。

    “我叫尤戾。”

    充满少年气的嗓音里还带着一丝变声期的沙哑。

    裴诗的目光落在了他的脸上，似乎要透过那遮挡住视线的刘海看进他的眼底。

    “有事吗。”

    “您赢了我，要带走我吗？”

    少年缓缓出声，在刘海之后的双眼却紧紧的锁住了裴诗面具背后的那双眼睛。

    仿佛是听到了什么有趣的事情，她的眼中泛起笑意。

    像是平静的湖面突然泛起水光潋滟般的波澜。

    尤戾怔了一下。

    下一秒便听到了裴诗的声音：“不必，去做你想做的事情吧。”

    随后裴诗便转身先走出了地下通道。

    安德烈并没有急着跟着她离开，而是探究的看向了尤戾。

    随后他嗤笑一声，“小子，她身边可不是什么人都能跟的。”

    尤戾没有理会他。

    看着两人离去的背影，他缓缓收敛起眼里的情绪。

    他自然是知道的。

    那些人的议论声他都听到了，他们唤她——埃莉诺·路德维希。

    *

    从那家酒吧里走出来后，裴诗便沿着这条街道一直走。

    直到他们来到了港口附近的海岸边。

    裴诗看向港口里停留着几艘轮船，而其中的一艘游轮尤为瞩目。

    游轮足足有十多层楼那么高，从外面看进去，游轮的四周一直有人不断的巡逻护卫着，游轮的下层还配备着专门的子弹孔。

    察觉到安德烈走到了身边，裴诗扬了下眉：“那个游轮属于谁？”

    安德烈顺着她的目光看了过去，眼里划过一丝了然。

    “那是属于恶魔岛的游轮。”

    “恶魔岛？”

    裴诗眼里染上惊讶。

    她之前就想从靳忱那得到一些恶魔岛的消息，可是却被莉莉斯夫人的事情横插一脚给忘记了。

    安德烈点了下头，“每隔半年，恶魔岛的游轮都会抵达域外的港口，带领着参加海上拍卖会的人驶向域外与恶魔岛的终点，在那停驻一夜。”

    随后他歪过头看着裴诗：“恶魔岛的邀请函我也收到了，你有兴趣的话我们一起去？”

    裴诗幽幽的瞥了他一眼，“谢谢，但不必了。”

    安德烈既然能收到，那么靳家不可能收不到。

    所以与其还要和他周旋，她还不如干脆回去坑哥呢。

    恶魔岛的游轮......那么最后一定会抵达恶魔岛。

    一个计划逐渐在她心中形成。

    安德烈无奈的耸耸肩，“好吧，接下来我们去——”

    他的话还没说完，裴诗便干脆的打断了他。

    “我要回去了，我爸爸喊我回家吃饭。”

    “？？？”

    安德烈的大脑因为她这句话宕机了一秒。

    随后他被气笑了。

    “埃莉诺，这个理由实在很不走心。”

    裴诗眨了下眼：“你不信？”

    安德烈沉默了。

    想起某个女儿控，他又不确定了起来。

    于是安德烈最后还是没那个胆子不让裴诗回去，只能送她回到了靳家庄园。

    裴诗刚走下车，安德烈便在后面唤了她一声：“埃莉诺。”

    她回过头去，便听到了安德烈的声音：“我们还能像今天这样一起出去的吧？”

    刚听到外面的动静准备出来迎接自家妹妹却听到了这一番话的靳殊：“？？？”

    这家伙怎么还有两幅面孔呢？！

    裴诗挑了下眉：“再说吧。”

    (本章完)

