        “干的...漂亮。”

        见残昼被锤，叶辰也足够敬业，站都站不稳了，用棍子支撑着叫好，如这等桥段，着实在他意料之外，帝煞的魔障，也超乎想象。

        轰隆的天地，终是有了一瞬的沉寂。

        残昼停了，神色难看的望着帝煞，脸庞上还带着几许狰狞，黑洞的眸，又蒙了一层血色，前后挨了两章，其实并无大碍，有血继撑着呢？可这事儿，未免太憋屈了，被队友补了一刀，真真恶心。

        女帝也停了，不敢轻举妄动，时刻盯着二人。

        与她一样，帝煞也未再攻伐，只咬牙切齿的望着残昼，神色暴虐不堪，几乎无清明神智，若非残昼来捣乱，他多半已将叶辰灭了。

        “抛却立场，也是个可怜人。”

        女帝未言语，可那神态，却很好的昭示这句话，是对圣魔帝煞。

        她的话，也是叶辰想说的。

        传说中，可恨之人必有可怜之处，帝煞便属这一类，堂堂天帝圣魔，威震寰宇的存在，为了一个缥缈的机缘，执念愣是堕落成魔障，以至变成了不折不扣的疯子，连残昼都打，显然已六亲不认。

        “这...还真是有意思。”

        鼎中的神将、小世界中的众帝，看的一脸的懵，不知啥个情况。

        “汝已魔障，速速醒来。”

        残昼又一次冷哼，传音了帝煞，传音中，融了静心之法。

        遗憾的是，静心无用，帝煞魔障太深。

        正因如此，他才不敢轻举妄动，若再敢动叶辰，必还会遭帝煞攻伐，还有天庭女帝，也在死死盯着他，一旦开战，他会是一挑二。

        局面就是这么个局面，极为尴尬。

        不过，他初心不改，灭叶辰很容易，他有那自信，能顶着残昼和女帝围攻强杀圣体，但要看怎么个杀法，要做便要做到一击必杀。

        宁静，天地宁静的可怕，乾坤都直欲凝固。

        女帝不敢大意，时刻准备施救，时刻准备祭出雷霆绝杀。

        至于帝煞，就更显魔性了。

        他的目的，依旧很简单，打他不要紧，敢动他机缘，必遭他攻伐。

        短暂的平寂，叶辰并未闲着。

        他已能站稳了，粉碎性的骨骼，已然在永恒的支撑下重塑，时刻准备着开遁，他可不能死，还是那句话，虽是个小兵，可意义重大，圣体一脉的至尊，便是他存在的意义，小喽啰能牵制住帝煞。

        “死吧！”

        经久的沉寂，终是因残昼一语被打破，他豁的动了，一步跨过苍缈，一指隔着虚无戳向叶辰，的确是可怕的一指，威力摧枯拉朽。

        “该死。”

        如想象中，残昼动了，帝煞和女帝也动了，又是毁灭的一掌。

        噗！噗！

        两道血光极刺目，残昼又挨了两掌，一掌出自女帝，一掌出自帝煞，不死不伤的魔躯，被打的炸裂，但因血继缘故，又瞬间重塑。

        噗！

        这一道血光，是金光璀璨的，于东方苍穹炸开。

        乃叶辰，小半个圣躯都崩灭了。

        是残昼太强，一指将他锁定，他虽强行避过，却还是遭了一指余波，仅仅是余波，都非他所能抗衡，一缕乌黑杀气，崩了他圣躯。

        “好小子。”

        残昼又狰狞一分，着实小看了叶辰，他巅峰一击，竟未能灭了他。

        他倒是想给叶辰补一掌。

        可惜，帝煞未给他机会，女帝也未给他机会，两掌打的他喋血。

        “吾倒要看看，汝能护他多久。”

        残昼咬牙切齿，火气蹭蹭蹭往上窜，也不知是对女帝说，还是对帝煞说，对谁都无所谓了，他的目的不变，无论如何也得灭了叶辰，若非那尊小圣体，女帝多半已被灭，而他，也不会几次被打。

        “哪走。”

        女帝一步瞬身永恒，越过了缥缈，堵在了前路。

        “滚。”

        残昼暴喝，席卷滔天魔煞，如一尊魔煞，一掌打穿了浩宇。

        女帝蹬蹬后退，仙躯染血。

        残昼也好不到哪去，击退了女帝，也被帝煞一掌命中。

        女帝豁的止住身形，演永恒道法攻向残昼。

        同一时间，帝煞的攻伐又到，魔障的他，战力非但不减，反还暴增，不是吹，气势比女帝还强，再说那攻伐，也不是一般的霸道。

        轰！砰！轰！

        苍穹崩塌，又电闪雷鸣，一不留神儿，残昼真就是一挑二了。

        “真特么有意思。”

        叶辰干笑，嘴角时而还会抽搐一下，这局面，也是他未料到的。

        连他都如此，更莫说神将与众帝。

        那一张张脸庞，都刻着板板整整的两个大字：懵逼。

        懵逼就对了。

        本是一场死局，打着打着，就颠覆人三观了，这究竟是啥个局面。

        “老夫掐指一算，帝煞是个重色轻友的主。”

        造化神王又扮神棍，帝煞与女帝合力，真就天下无敌了。

        “老实说，他俩不怎么配。”

        龙爷揣着手，神色意味深长，开玩笑，女帝是他家叶辰的。

        “看着都他娘的疼。”

        人王捋了胡须，说的是残昼，总想着去叶辰那边，但基本都被堵回来，完事儿，就被女帝与帝煞一路爆锤，魔骨魔血炸满了穹天。

        “这期间，必有隐情。”

        众帝的眸光，就格外深邃了，看的更多的还是叶大帝，那个天帝圣魔眼中的小兵，貌似是个很值钱的物件儿，看帝煞神态便知道。

        “意料之外。”

        女帝在攻伐中喃喃自语，如何也不会想到，竟会与帝煞围攻残昼。

        既是未想到，那便是意外之喜。

        至于她，会进攻残昼，但绝不会收走叶辰，一旦把叶辰收入小世界，那被围攻的将是她了，帝煞连残昼都打，自不会怜香惜玉的。

        说到底，还是叶辰存在的意义。

        帝煞视其为机缘，任何人都不能动；残昼视其为祸端，颇想屠灭。

        如此，便形成了两个极端。

        这个极端，得好好利用，如今便挺好，若将残昼灭了，会更完美。

        女帝懂的道理，叶大帝自也懂。

        皇者的智商，还是在线的，正因懂，他才不敢妄动，就杵在那苍缈，如一杆标枪似的，算是看出来的了，他动，三帝都会跟着动。

        所以，站在原地为好，可不能随意溜达。

        他智商在线，圣魔残昼的脑袋瓜，就不怎么灵光了，自第一次挨锤，就没怎么看清形势，明知帝煞已六亲不认，偏偏还要触他这个霉头，本以为能绝杀，可惜小看了他尊这圣体，乃至惹祸上身。

        再看残昼，怎一个惆怅了得。

        这本是一个死局啊！咋打着打着，打成这熊样儿了，他成了被围攻的那个，而对方，还有一个是队友，如这等大战，真真头一回。

        “该死，当真该死。”

        天帝至尊的心境，都忍不住骂娘了，主要是被打毛了，女帝很可怕，魔障帝煞更霸道，连他都不知，女帝与帝煞合力，竟如此尿性，打的他站都站不稳，连不死不伤的血继限界，都已撑不住了。

        他该后悔，悔不该插一脚进来。

        如今倒好，稀里糊涂的被群殴了，女帝追着打，帝煞也追着打。

        “必灭你。”

        残昼的滔天怒火，全都倾注在了叶辰身上，那小圣体，必须死。

        话落，他一步遁出了天地屏障。

        这条太古路上的天地屏障，是他与帝煞，耗费了足足八千年铸造的，为的便是困天庭女帝，他与帝煞都能随意出入，女帝却不行。

        果然，女帝被挡在了屏障中。

        她虽出不去，可帝煞却出的去，堕入魔障的他，真就死死盯住了残昼，意思很明显，敢动老子的机缘，便与玩儿命，不死不算完。

        噗！

        残昼一口老血喷出，不知是伤的还是气的，太特么窝火了。

        窝火归窝火，正事儿还是要干的。

        出了天地屏障，他不再是一挑二，只需面对帝煞便好。

        于是乎，走位变的尤为重要。

        所谓走位，便是不能硬战，得抽空杀回屏障中，灭了那尊小圣体。

        这点小心思，女帝自看的透彻，已到叶辰不远处。

        而叶辰，自也不敢大意，诸多守护秘法加身，他可不能死。

        轰！轰隆隆！

        屏障中沉寂，外界却热闹，两尊天帝圣魔颇闹腾，残昼在前方遁走，帝煞搁后面死命的追杀，威压太强，一路碾的虚无轰隆隆的。

        怎么说嘞！看俩圣魔干仗，画面还是很养眼的。

        残昼不语，眸光闪射，越过了一片群山，又瞬身杀回了天地屏障中，只需给他一瞬便好，便有自信绝杀叶辰，一切，便功德圆满。

        嗡！

        那是一道乌黑剑神，自残昼眉心飞出，乃元神剑，携有毁天灭地之威，隔空斩向叶辰，无视叶辰的防御，锁定的是他的元神真身。

        叶辰凛然，只觉通体冰冷。

        残昼的元神绝杀太强，锁定的他动都动不了，剑还未到，圣躯便已裂开，刺痛的元神冰冷到极点，那一瞬，宛若堕入了九幽黄泉。

        “真以为吾是摆设。”

        女帝淡道，施了逆天仙法，将叶辰挪到了另一片天地。

        噗！

        残昼绝灭一击未命中叶辰，倒是他，挨了帝煞的一掌。

        同一瞬，女帝杀至，一指洞穿其胸膛。

        轰！轰隆隆！

        先前的一幕，又一次重演，灭杀叶辰不成，残昼又被围攻。

        许是斗战波动太大，乾坤混乱了。

        乾坤混乱了不要紧，三尊天帝也不要紧，倒是叶辰，被神秘的力量，卷出了天地屏障，此屏障能困天庭女帝，却无法奈何冥冥乾坤，乾坤虽撼不动三尊天帝，却撼的动叶辰，不知被卷出去多远。

