    药圣指的第一重修炼法门入门并不难，难的是如何进阶。

    第一重巅峰可以将杂质完全祛除，让药力损失压制在半成之下。

    对于任何一个药圣来说，徒手做到这些简直是难如登天，是天方夜谭的事情。

    姜空将圣药吞入口中，澎湃的药力如河流般灌入他体内每一个角落，将他经脉填充完全。

    这圣果名为聚火龙灵果，能够助涨体内火属性圣力的增幅。

    不灭圣火就像是久经大旱遇甘霖，开始疯狂蚕食聚火龙灵果的药力。

    疯狂吞噬之下，原本的火焰容量在飞速扩增，短短时间内就增幅了一成有余！这增幅已经很是恐怖，哪怕是五重天步入六重天，不灭圣火也仅仅只是增幅了两成罢了。

    聚火龙灵果消耗殆尽，不灭圣火的容量增幅了一成三。

    “聚！”

    九死丹神诀引动，补天诀强大的虹吸之力也是爆发。

    两种绝强的功法与秘法直接化作天神的锤摆般疯狂铸炼不灭圣火。

    不灭圣火被不断压缩，火焰色泽由透明开始转向半透明，火焰比琼浆还要凝练。

    现在一缕不灭圣火落下，引入一片普通的山脉之间，都有可能缔造出一片熔岩火山群。

    姜空整个人发光发热，经脉窍穴的金红色甚至是可以透过体表冒出，神纹都在肌体表面隐隐约约浮现。

    边上一侧的铁柱被这股热量吓到，有点愕然的看着姜空：“九师弟这是修炼的什么功法，他的体内是装着火山岩浆吗？”

    足足持续了半个多小时，浩大的声势才堪堪停止下来。

    姜空轻吐一口气，神采奕奕，感受到了力量壮大带来的快感。

    簇！他伸出手，巴掌大小的不灭圣火如同跳动的精灵，极具灵性在其掌心转动着。

    单论品质，不灭圣火已经不次于一些凡火内的顶级火种。

    说起火种，姜空看了一眼还在自己丹鼎内的先灵兵火与紫龙妖火。

    两种火焰都是能够成长进阶的火焰，此次踏入黑魔窟定会遇见一些好的火属性宝贝。

    如果能够得到一些，将这两种火焰扶持起来，对于姜空来说无疑是一大助力。

    因为先前大荒万灵鼎镇压再加上两种火焰互相对抗，它们现在只剩下一缕本源，真正的力量已经散的很干净了。

    姜空有想过用不灭圣火将两种火焰给吞噬的想法，但是这个想法很快就打消了。

    这是种莫大的浪费，与其一时增幅，倒不如慢慢将这两种火焰养大，等到恢复其最为强大的时候，到时候无论是融合还是直接调用，都是一大利器。

    收起不灭圣火，姜空大量四周。

    飞舟的御风层外风暴更加剧烈了，并且这些风是火风！一层层带着侵蚀性的紫黑色火焰在御风层上作鱼鳞状蔓延开来，很是壮观。

    “龚师兄！前面就是黑魔窟外的第一重屏障了！照这个速度下去，这屏障里的火风会将御风层给撕开，我们所有人都会暴露在火风之下。”

    现在的领头人龚化见状道：“开启三重御风层屏障，全速冲击过去。”

    “好！”

    接到命令的天伤一脉弟子进入飞舟内，扭动机关。

    轰！轰！两道更加厚实的御风层盖在原有的御风层上，形成了三层防护。

    龚化的表情没有丝毫舒缓。

    因为现在的御风层是当初了第一波火风，而黑魔窟外一共有四重屏障。

    越深入，里面的火风就会越发的剧烈，尤其是最后一重火风，他深有经验，坠入其中就算是凡圣境巅峰都得瞬间化作灰烬扬散。

    飞舟的御风层一共有九层，照这个速度下去，第三层屏障周围就会全部开启完毕了。

    龚化喃喃自语：“上一次来到这里的时候，第一重屏障没有那么大的力量，难道是黑魔窟里有什么东西又出世了吗？”

    “龚化。”

    一弟子从后方走来。

    其名佟洲，在天伤一脉内也是声名显赫，出任务的人里面实力仅次于吴雄前。

    若非龚化年纪占了优势，现在该是佟洲领队。

    佟洲面容清俊，独独生了一双斜眼，看上去多出一丝非常人的阴狠与毒辣。

    实际上认识佟洲的人都深知佟洲的厉害，佟洲是实打实的狠茬子，出的任务里手段很是残忍，对于敌人基本上是虐杀。

    “黑魔窟应该是有什么东西出来了，一会儿直接在最后一层黑魔窟屏障前面停下。”

    佟洲道。

    龚化眉头一皱，有些不愿道：“但是从那边进入怕是会遇见很多异变妖兽。”

    “不管了，总比进入最后一层屏障解体而死好，听我的。”

    见到佟洲如此决绝，龚化点点头。

    殊不知，一丝冷厉从佟洲面上一闪而过，佟洲嘴角微微扬起，轻轻瞥了一眼姜空所在的位置，转身回到飞舟甲板上。

    

