    天云州地处西北，刚刚进入天云州的地界，就能看见遥远的地方有一座高耸入云的雪山。

    这里的温度很低，按照正常人的感官来说，几乎是常年在零下。

    不过修士的承受力度要好上许多，这种级别的温度，随便一个蜕凡修士都能轻松适应。

    不过现在整个天云州并不太平，因为几个月前刚刚发生了大雪崩。

    距离很远，看上去雪山还在，可是越靠近越能发现，雪山上面的雪，已经比之前减少了许多，甚至出现大片裸露山体，这一次雪崩之大，属于千年罕见。

    李南走了几天，融入到了一个队伍里面。

    这个队伍，全部都是蜕凡境的修士。

    他们而在往雪山那边靠近，目标只有一个，就是雪崩之后，雪山出现了很多天材地宝，哪怕已经发生几个月了，可因为雪崩一直在持续，很多人都不敢过去，他们相信肯定会有遗漏的。

    据说三阶四阶的天材地宝都出现过，随便碰到一株，对于蜕凡修士来说，都是一笔横财。

    至于风险，作为一个修士，哪一天不是处于风险当中？

    跟他们有同样想法的很多，至少这一路走来，李南就遇到了好几个队伍，甚至还有筑基修士领头的那种。

    他进入这个小队之后相当低调，甚至都没怎么开口说话，主要是通过那些人之间的聊天，搜集自己想要的信息。

    目前他大概已经了解的差不多了。

    比如雪崩发生的具体时间是四个月前，而且雪崩覆盖面积很广，当时整个天云州几乎有一大半的区域都受到了影响。

    其次就是在大雪山附近生活的那些修士损失惨重，前面几个月，整个天云州爆发雪崩的时候，陷入了巨大的混乱当中，趁乱杀人夺宝的层出不穷，就连邪道修士也参与了进来。

    结果就是分不清到底谁是谁，那些高阶修士也没出手，毕竟只要不对凡人下手，又没有使用出邪道手段，修士之间向来都是生死有命的。

    李南也理解了为什么邪道修士能浑水摸鱼，带走白娥了。

    否则在平日，看见一个人带着一个笼子，笼子里面关了一个修士，第一时间就会认定他是邪修。

    毕竟正常人不可能有洞天之宝，能把人类装进去随身携带的。

    还有一点，最混乱的那片区域，各种天材地宝层出不穷不说，还出现了很诡异的事情，在大雪山里面出现了一个山洞，山洞仿佛通向了另一个世界。

    只不过山洞很深，目前还没有人研究明白，有几位紫府进去了，到现在都没回来。

    一行人到了距离大雪山只有五百多里的时候，环境已经非常恶劣了，劈头盖脸的大雪，温度骤降，普通人在这种环境中，根本难以行走，随时都可能被冻死。

    就连蜕凡境的修士，也不得不用法力抵御寒冷，并且施加轻身术，免得深陷厚厚的大雪当中。

    狂风呼啸，如同是来到了环境恶劣的冰国一般。

    李南一行人在坚持了几天之后，果断选择挖洞躲了起来。

    一方面是想要趁机恢复一点法力，另一方面就是商量一下接下来的计划。

    大雪山近在咫尺，沉积万年的积雪因为雪崩掉落，在那里面生长的各种灵药，以及特殊环境才会行成的冰系，水系天材地宝，每一个都珍贵无比。

    “几位道友，我们也算是一路扶持才走到了这里，我知道有人不想跟大家一起走，所以等明天我们就可以自由组队了，想要跟谁一起去探险都可以，甚至一个人也没问题。不过我只有一个想法，那就是万一大家再次相遇，希望大家能够克制，不要相互出手，毕竟我们一起扶持，相互帮助才走到了这里。”

    领头的那位蜕凡后期，说了这么一句话。

    因为这次的人有二十多个，不可能一窝蜂的冲过去，真正的宝物有限，万一得到了，谁拿合适？

    人越多，就越容易出现问题，有人产生了异心，整个队伍都会陷入被动。

    还不如果断分开，跟各自信任的一起组队，出现什么事了，还能及时帮助。

    李南听到之后，立马起身说道：“多谢最近几天诸位道友的帮忙，刚刚孙道友的话，在下铭记于心，接下来我想要一个人去逛逛，就此告辞了！”

    李南说完，就走出了雪洞。

    一群人懵了。

    “这谁啊！”

    “他也在我们队里面？”

    “为啥一直都没感觉到这个人？”

    “他好像还是第一次开口说话！”

    “靠，我之前想要跟他说话来着，结果他不搭理我，我都差点以为他是个哑巴了！”

    ……

    李南不想跟这群人组队，其实很简单，那就是他要去找人了。

    他并不是没有任何目标，相反，他的目标还很明确。

    因为在那个邪修老三的储物袋里面，他找到了一个令牌。

    苍云雪岭孟家！

    这是一个小家族，就在大雪山附近的一座山脉上面生活，他刚刚到天云州的时候，就开始找人打听了。

    因为他知道，那个令牌表现出来的信息很重要，要么就是他抓住白娥的时候，从白娥储物袋得到的，因为他还找到了自己当初送给白娥的那些东西，比如黑月莲子！

    要么就是他在天云州活动的时候，顺手杀了孟家的人，也就是说，他抓住了白娥之前或者之后，路过了孟家。

    总而言之，找到孟家，一定能找到一些线索。

    经过调查之后，得知孟家是居住在苍云雪岭之后，他更加相信自己的判断了。

    而苍云雪岭，距离这里只有两百里左右，哪怕现在的天气并不适合飞行，他一天之内也能赶到。

    走在厚厚的雪层上，比之前要轻松许多，因为之前他不得不隐藏实力，恰到好处的混到大部队当中，获取一些信息。

    当然，也能给自己减少一些不必要的麻烦，否则一个蜕凡修士，独自走在天云州这个混乱之地，很容易就被路过的修士大劫。

    他不怕，但是懒得动手。

    走着走着，就到了半夜。

    虽然一直在下雪，环境恶劣，可同样因为雪太多，白茫茫的一片，夜里的视线依旧不错。

    李南独自一个人走在路上，身上全部都被大雪覆盖，颇有一种古代雪夜行路人的诗情画意。

    不过伴随着一阵声音传来，李南瞬间展开神识，朝着不远处看了过去。

    有一群人！

    不过修为都不高，并且还有不少凡人，加起来大概有几百个。

    几十辆马车，在雪地里面行走的很慢，马蹄被包裹了又厚又宽的棉布加木板，避免陷入到大雪里面。

    车轱辘也已经全部被卸掉了，好像一个大号的雪橇，前面被马拉着，后面放了一些东西，加上几个凡人。

    这个队伍，跟寻常队伍不一样，他们似乎是在迁徙。

    速度极慢，几十个修士，不停的在四周游走，看看有没有人掉队，或者有没有马车出现问题。

    其中领头的是一位筑基前期，他的修为算是在场最高的了，蜕凡境的总共也就才九个。

    他们好像是从雪山那边在往外面赶路，而这些人大概就是他们的族人。

    发生这么大的灾难，迁徙也是很正常的，所以李南没怎么在意。

    可当看见他们马车上面出现一个旗帜的时候，李南就忍不住了。

    因为旗帜上面写了一个‘孟’字！

    再往前走一百里，就是苍云雪岭孟家了，在半路上遇到一个孟家的迁徙队伍，直觉告诉她，这个队伍跟他想要找的孟家，很可能就是同一个。

    所以……他径直走了过去。

    “诸位道友请留步！”

    ……

    真灵空间。

    这里炎热无比，林素素她们一行人，不知道走了多久，甚至都快要忘记了时间。

    她们唯一的方向，就是温仙儿的神秘感知。

    她感知到这个地方有吸引她的东西，那么她们就往那边走，去看看到底是什么。

    可是这里实在太大了，加上她们也不能肆无忌惮的使用法力飞行，否则浓郁，暴力的火属性灵气，就会入侵她们的身体，根本坚持不了多久。

    现在全靠自身灵玉恢复法力，外界的灵气，除了温仙儿之外，别人根本承受不住。

    “仙儿，还有多远的距离？”

    她感觉已经走了好几个月了。

    “好像还有很远！嫂子，要不我先行一步吧，你们找个地方躲起来，我可以直接飞过去，看看到底是什么东西，等我拿到了，再来找你们！”

    温仙儿这个提议，前几天就已经说出来了，可是林素素没同意。

    因为她担心温仙儿遇到危险，到时候没办法跟李南交待。

    毕竟这可是李南最喜欢的小师妹。

    但是现在，龙申的身体情况越来越差，她们无时不刻不暴露在庞大的火属性灵气当中，走路速度实在是太慢了，一天下来，一百里都不到。

    “那你路上小心点，要做好标记，我们先找个地方休息两天，然后就沿着标记去找你！”

    “好啊，我会尽快回来的！”

    温仙儿从未有如此严肃过的时候。

    其实，冥冥之中的那种感觉，让她有点恐慌。

    不过她也清楚，想要让大家活着离开这里，自己必须要去面对那些事情。

