    “都说今年金球奖可能是C罗的呢，你看他连续比赛什么也没错过，还连续进球，你再瞅你，三天打鱼两天晒网的。”

    曼城客场战平拜仁的第二天早晨，许青莲的电话打来, 带着孕妇特有的骄纵：“你是不是要不行了？还是狮子吃的太多把你累虚了？”

    “我一挑三尚且天天进行，现在一挑一你知道狮子都要躲我了吗？”

    “哼哼，我看你到时候拿不到怎么办，可是你说的，拿奖杯给我当礼物。”

    “当然当然，奖杯都预定出去一大圈了。你这, 国博那, 还有辽宁舰，放心吧，我会小心的。”

    挂了许青莲的电话，王艾摸摸脑门子，感觉媳妇提醒的对，这段时间关于金球奖的动向他关注的真不多，起码应该是没有另外两个家伙的多。以国际足联的尿性，大不了到时候来一句“评奖也是圆的”。

    所谓豪门，是势力大、牵涉广、人脉深，在足联这个商业组织里一呼百应的。曼城在这方面就薄弱的太多了，几乎没有存在感。毕竟人脉关系是需要时间建立和经营的，有钱不代表一切、有钱更不代表信任，从08年算起到今天才6年不到的时间，顶多跟核心人物算是点头之交。虽说自己的成就太煊赫、声势太旺盛，但也不过是加码太高、操作太难，而不是不能操作。

    因为俱乐部在此事上没用, 所以王艾将目光投向了赞助商以及中国足协。赞助商是个隐藏的投票方, 在赞助商是同一家的情况下由赞助商出面不管是协商还是暗示，一切都好商量, 支持赞助商的代言人就等于支持赞助商。如果强弱悬殊还可能引来反抗, 但如果相差无几或者代言人本来就最好最强，那几乎顺水推舟，话到必成。

    考虑到不要授人以柄，王艾又发现了施拉普纳的作用。老头退休好几年了，明面上和王艾没有任何经济往来，只是在CY体育领一份养老金和补助金而已。而CY体育的注册法人又是雷奥妮，所以由施拉普纳出面联络了阿迪等王艾的主要赞助商，提及了今年的投票问题。

    赞助商的反馈良好，声称已经开展相关工作。

    接着，王艾就琢磨怎么跟足协开口。足协固然是王艾的娘家、领导单位，但其实王艾与足协更像是合作关系：有事儿一起商量、没事儿不打交道，这对双方都好。王艾是不习惯官场作风、足协是不习惯王艾的自由散漫。

    想起要给足协打电话，王艾才想起来答应两个老头的事儿还没办，索性心中的激情尚在，当时谈话时的灵感尚在。于是便又给许青莲打了个电话，上午暂时请假要写报告，科研的事儿往后放一放。许青莲嗔怪两句就轻轻放过, 科研的事儿经过紧锣密鼓的近两年工作接近收尾, 全文完成了75%。最主要最艰苦的工作是早期的研究思路和研究框架, 这个东西搞定了之后，现在就是往里填空。许青莲能答应怀孕也是看到了这一点，从回京之后她的主要工作就放在了对王艾完成部分的审核和之前部分的反复审视和雕琢上。由于有两个妈妈带孩子，时文君也能抽出空来帮忙，大的框架只有修修补补、小的框架动一动也有很多现成的笔记素材可以往里填，只有王艾的思路和行文习惯和她们不一样才需要一定修缮。

    搞定这事儿之后，王艾开始琢磨给足协上交关于足球文化的专题报告。他不是这方面的专家，当然也没有什么足球文化专家，起码中国没有。如果宋代考古专家算是的话，那也和现代关联不大。所以最终王艾决定从主要足球大国的民间足球运动、与足球相关联的文化活动入手，最终拿出来一个相对抽象的足球与文化的逻辑关系和客观规律，然后再引导到中国的文化体系中，推导出一个能够被中国文化接纳、支持甚至原生的能够辅助足球竞技的文化体系和文化类别。

    想清楚了这些，王艾才感觉工作量浩大，只好提前给韦迪主任打电话先说明报告提交的要晚一点，这边工作量很大。韦迪主任很开心的表示支持，同时也简单通报了两个老头商谈的结果：先要找一些老教练尤其是基层教练问问，然后等王艾的报告，等报告来了之后足协开会讨论，讨论过了再找北体大的专家询问。等在政策和专业方面通过了，再联络中超的豪强个别谈话沟通，争取在明年世界杯结束后的专题会议上一次通过，形成文件。

    当然在这个过程中请示领导也是要高频率的，众所周知，领导是球迷，很关心中国足球建设、关心中国足球长远发展。

    等把韦迪哄开心了，王艾才提及了今年金球奖的事儿。说另外两个家伙夺走的难度很大，但不是没有可能，所以请足协考虑怎么万无一失的搞定这事儿。

    韦迪表示支持，但提醒王艾两件事儿：一个是和亚足联主席张吉龙联络，让他做工作比较好。亚足联也和欧足联一样是个各大豪门、各家足协私下沟通磋商的地方。另一个是要王艾支持过几天要到曼彻斯特给他颁奖的亚洲金球奖一行人，接待好了就等于是给金球奖预热。亚洲金球奖这个平台一旦建立起来将来就会越来越大、越来越有用，评委众多势力也会越来越大。

    挂了电话，王艾的心终于平静下来。现在他能做的都做了，余下的就是按部就班、静等结果。

    12月14日下午一点半，全队从城市足球学院前往隔壁伊蒂哈德球场迎战如今不复当年、缓缓滑落的枪手阿森纳。

    暂时放下了一脑子官司的王艾与内格雷多搭档，后边是复出的大卫席尔瓦。比赛的进程和前几场很像，曼城的攻击轻飘飘的效率极高，防守却也频频出错，结果就是球迷幸福了，又是一场对攻大战，双方进了10球，比分是7:3。

    打了一小时，王艾进了两个，在比例中并不算高，似乎波澜不惊。但凭借异常稳定的发挥，他不但甩开了阿奎罗7个球，还一举反超了在欧洲金靴榜领跑的C罗。

