
“虫虫，你额头上的包，完全好了。冷家的红花油效果不错吧？”

在小圆圆的心里，自然还是夏鹏飞更帅，不过考虑到今天是夏虫虫到丰源分部旁听的大好日子，她不想过度刺激小虫虫的神经影响他的工作状态。

冷圆圆转移话题，希望小虫虫能从对刚才那问题中解脱出来。

“果然是神奇的药，你们家怎么会配制这种药物？

有这么好的药效，市场前景应该不错，为什么不把它批量生产发挥经济效益呢？”小虫虫不愧是丰源集团未来的掌舵人，也跟当初的夏鹏飞一样有着商人的敏锐。

“我们每个冷家人都发过毒誓，必须要恪守秘密，但我们可以免费为人服务，如果别人有需要的话。”小圆圆板着面孔说。

“死脑筋……你还没说谁更帅呢。”就在小圆圆以为夏虫虫已经忘记了自己的问题时，小虫虫又回到了老路上去了。

小圆圆没有回答，忽然撒开脚丫子大街以北狂奔，一位穿运动服的短发姑娘正在大街以北快步行走。

夏鹏飞刚从店里出来就看见小圆圆往北狂奔，急了，左右手捞起虫虫和甜甜朝着圆圆猛追，“圆圆别跑，你干啥？”

小圆圆追到姑娘前面扯住前面姑娘的运动服，姑娘回头一看，小圆圆愣住了。

“对不起，姐姐，我认错人了。”

小圆圆失魂落魄地站在原地，忽然朝一旁抓玩具的娃娃机走去，隔着玻璃窗，两眼痴痴盯着其中一个熊猫布偶发呆。

夏鹏飞提着小虫虫和小甜甜跑到小圆圆跟前，放下两宝，见小圆圆神色有些不对劲，便蹲下身子轻轻拍了拍小圆圆的小胳膊，黑沉的眸子看向小圆圆水亮的眼眸，柔声问：“小圆圆怎么了？”

冷圆圆低头搓着小手，没吱声。她刚才看见那位姑娘的背影很像冷丝雨。

“是不是想姐姐和妈妈了？”夏鹏飞竟然猜中了小圆圆的心思。

其实小圆圆一出家门就开始想丝雨和婉如了，尤其是想丝雨。只不过首次出远门的惊喜暂时压制了对家人的思念。

她看向熊猫布偶，委屈地说：“我走的时候，姐姐不肯送我，我给她打电话的时候，姐姐一个字也没说。姐姐是不是不怎么稀罕我呀？”

“稀罕不稀罕不要看表象，得问问自己的内心，想想看她都为你做了些什么——”

“姐姐做了什么？让我想想。”

夏鹏飞把小圆圆抱起来，盯着她的大眼睛，“你跟我说说看，姐姐都做了些什么。”

“姐姐经常替我盖被子；我睡不着觉的时候就给我讲故事；妈妈不在的时候姐姐总是做我喜欢吃的东西。

她总是把妈妈给的钱用来给我买好衣服；和同学春游、去游乐场都带上我；就算是在工地上搬砖也带上我，说看到我她才放心。

姐姐还教我学会拼音，让我自己能根据拼音背诗词；还教我学会英语字母和音标；她告诉我，光是有强健的身体还不够，还得有智慧的头脑。

姐姐告诉我，男女有别，我们是女生，我们要有自己的尊严，不能只是想着要去依赖别人。

姐姐还告诉我，要做一个善良的人，要像爸爸一样尽可能地去帮助别人。

她还告诉我这个世界很危险，得学会识别坏人，得学会保护自己。

姐姐还告诉我，这个时代能挣钱很重要，但是有很多东西比金钱还重要。比如亲情、生命、健康……

不能拿钱去衡量对错好坏以及成功与失败。

一个冬天的晚上，我突然生病了，姐姐穿着单薄的衣服抱起我就朝门外跑。

她跑啊跑啊，从小区一直跑到医院，我打完针，姐姐抱我出来，我看姐姐冻得直哆嗦，我心疼得直哭，可姐姐却对我笑了……

我不听话妈妈要打我的时候，她就用身体护着我，说我太小了，要打就打她——”

小甜甜和小虫虫在一旁先是直抹眼泪，后是呜呜大哭。

夏鹏飞也听得百感交集，内心久久不能平静。

“所以，你不能质疑姐姐对你的感情，你姐姐是世界上最好的姐姐，”夏鹏飞看着橱窗里的熊猫布偶，问小圆圆，“想不想给姐姐抓个熊猫回去？”

“想，”小圆圆听了，嘴唇终于扯出了可爱的弧度，她知道姐姐超爱熊猫，“我来抓——”

夏鹏飞放下圆圆花钱买了币，投币之后慢慢指导小圆圆。

“小圆圆，按开始按钮——对对，

把爪子慢慢移动到熊猫布偶上面——就那样，对准啊——

摇动操作杆，摆动爪子增加抓力——

时间为零啦，放爪子——

抓住熊猫，按抓取按钮——”

不知是夏鹏飞的指点得当还是小圆圆的操作能力很强，小圆圆竟是一战成功。

把熊猫小布偶抓到手里，小圆圆别提有多开心了。

“咱们去分部——走啰——”夏鹏飞见小圆圆的脸上绽出了小酒窝，心情也轻松了不少。

夏鹏飞带小圆圆、小虫虫走了几步，发现少了一人，回头见小甜甜还盯着娃娃机的玩具发呆。

“小圆圆、小虫虫，你们先等我，算了——”夏鹏飞又拎起小圆圆和小虫虫往回走。

“小甜甜想要玩具么？”

“我想抓那只豹子。”

“好，想自己抓，还是我帮你抓？”

“我也想自己抓。”

但小甜甜的操作就没那么幸运了，无论夏鹏飞怎么指点，她怎么使力，就是抓不稳那只豹子。

有好几次抓住了也掉下去了。

“飞哥哥，还是你替我抓吧。”小甜甜不得不求助于夏鹏飞。

夏鹏飞上前，纤长的手指一波行云流水般的操作，立刻抓起了豹子布偶……

“飞哥哥帅气！”小圆圆夸奖道。

“果然还是哥哥更帅？”小虫虫喃喃自语。

在出租车上，小甜甜抱着豹子布偶自怨自艾地说:“我就是个小笨蛋，弹钢琴一般，抓玩具也一般。”

小圆圆搂着熊猫布偶，伸出一只爪子拍了拍小甜甜，“我认为你打沙袋的天分就很高。”

“真的吗？”

小虫虫也附和，“是很高，没准甜甜能成为雨姐姐一样的人。”

“我要向姐姐学习，我回去要好好练沙袋！”小甜甜的小眼睛神采飞扬，先前的不快一扫而空。

“哥哥，我现在练沙袋还来得及么？”小虫虫忽然明白了一个道理，自己要是身体上很弱的话，永远也追不上哥哥。因为哥哥是文武兼修的全才。

“只要肯去做，永远为时不晚。”

两三个小时弹指一过，耽误了不少工作时间，可夏鹏飞仍然感到，过去的两三个小时，才是最有价值的时光。

在GY市丰源购物中心门外，夏鹏飞再次叮嘱三位小朋友，“成大事者，必须遵循一定的规则，你们给我听好了，我工作的时候，一定不能捣乱。”

三位站成一条直线的小朋友，仰着小脸，眨着萌萌的眼睛，并没有作出回答。

规则就是用来打破的，但只有强者才具备重新制定规则的能力。小圆圆和小虫虫心想。

我或许只是想尿尿而已，那能称为捣乱么？小甜甜心想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="66854665"  chaptername="0303  ?最好的姐姐?">加入书签</a>
</div>
