    【现有资源单位各X500】

    【现有可生长资源成长速度+50％，持续时间七天】

    【现有安全营地整体加固一次】

    ......

    【深谋远虑：各种资源产出+20％】

    【饲养达人：增加你饲养动物的存活率与野外生物捕捉成功率】

    【坚壁清野：你在安全区范围内作战时大幅提升力量与速度】

    而与此同时，宋寒的兑换系统的最上边，在【分解机器】与【烹饪台】的下边，赫然又多出了一个新的物品：

    【炼金机器】！

    【炼金机器：解锁与合成某些物品的必须品。兑换：电器元件X3+金矿X10+铜线圈X5】

    宋寒皱着眉头，先是打量了一下新解锁的两个成就的奖励，然后仔细思考了一下。

    虽然资源单位直接X500看上去很是诱惑人，但是就目前为止自己对于大楼的第一阶段改造也已经完成，再多的资源也用不了，只能继续完善这栋大楼的改造；

    而下一阶段的大楼改造计划，远远不是这500个单位的资源所能满足的！

    最好的情况还是自己找到一个能持续产出资源的地方！

    至于第二个选项直接就被他PASS掉了，反正现阶段自己的食物都已经充足了，加速并没有什么意思，何况还是有时间限制的加速功能。

    如果没有时间限制，自己倒是可以选择这一条！

    因此宋寒毫不犹豫地选择了第三项：整体加固安全营地！

    房间内似乎发生了一些细微的变化，在二楼篝火营地的火焰照耀下，大楼的灰白色混凝土的颜色渐渐变深，最后变成了一种墨绿色的混凝土颜色！

    这是直接提升混凝土强度了？

    宋寒带着疑惑又跑上楼看了一眼，却惊喜地看到三楼以上那些自己还没来得及处理的破碎外窗，都已经被玻璃给封堵上了！

    【6+0.76+6厚夹胶玻璃：初级钢化玻璃，看上去比较牢固】

    竟然直接就是钢化玻璃！

    一看到这里，宋寒瞬间就后悔了：

    早知道这样，我就先不封堵九楼的种植区域了...

    不过想想，夹胶玻璃也不是特别牢固，等自己有资源了还是直接给九楼安装高强度的钢化玻璃好了。

    现在的这些玻璃也就是补充了一下这栋大楼的安全等级而已。

    除此之外，自己安装的那些不锈钢百叶窗看起来也更厚重了，看来果然是整体升级！

    而第二个奖励的选择里，宋寒几乎没有什么考虑地就直接选择了第一个技能！

    毕竟自己的生存战略方针可是“高筑墙、广积粮、缓称王”！但是没有足够的资源产出，那哪来的“广积粮？”

    “选择【深谋远虑】，并替换【马路杀手】技能！”

    “已选择【深谋远虑】替换【马路杀手】技能并佩戴！祝游戏愉快！”

    接下来，宋寒又翻了翻系统里多出来的一些东西：

    【冰箱：电器元件X1+金矿X5+铜丝管X3+铁块X10】

    【空调：电器元件X1+金矿X3+铜丝管X3+铁块X5】

    【初级发电机：电器元件X5+金矿X20+钢板、铁块X10+柴油1升】

    【黑火药：硝石X5】

    而商城里，也刷新出了一些新的物品：

    【手雷制作图纸：简易的手雷制作图谱，可以在炼金机器中合成手雷。价格：100模拟币】

    【监控系统：可以用来持续监视某些地方，摄像头X5。价格：100模拟币】

    【手枪制作图纸：简易的手枪制作图谱，可以在炼金机器中合成手枪。价格：100模拟币】

    ...

    “果然升级之后的科学等级也跟着提升上去了...但关键是，去哪里挣这个模拟点啊！！”

    宋寒无语地哀叹了一声。

    没有装备与物品就无法出门刚丧尸，无法出门刚丧尸就无法获得模拟点，无法获得模拟点就无法购买装备武装自己，无法武装自己就无法出门刚丧尸...

    你搁我在这玩恶性循环呐？！

    而另一点，宋寒则是立刻也认识到了【金矿】这种东西的重要性！

    从系统升级后的功能来看，金矿基本上就是必须品了！

    “看来我得出远门了...金矿，这种东西是随随便便能找到的？”

    宋寒疑惑地想了一下，云海市附近好像都没有听过什么金矿的消息吧？

    别说云海市了，在沿海地区哪里有听说过金矿的消息的？！

    总不能让我放弃这个刚刚渐入佳境的安全地，跑到大西北的山里去寻找金矿吧？？

    这不科学！

    而就在宋寒坐在篝火营地前发着呆的时候，微微打开了一条小缝的窗外突然一道醒目的红色闪电划过了夜空，紧接着隆隆的雷声过后，瞬间大雨倾盆的声音哗啦啦地传了进来！

    一时间，宋寒的鼻子中满是土地泥土、与绿叶上的清新气息！

    夏月正式到来了！

    而就在那一瞬间雷声响起来的同时，宋寒却是突然抬头，眼中的神色渐渐变得认真，脸色也变得严肃了起来！

    就在那雷声响起来的同时，宋寒听到了楼下传来了一声清晰的砸门声！

    有人在趁着雷声的掩护，用什么重物砸自己楼下的铁门！

    “轰隆隆——”

    “砰！”

    一阵雷声过后，那沉闷的砸门声再次响起！

    不会错，就是有人在砸门！

    如果是丧尸的话它们不会这么掐准了雷声响起的时间，而且不会使用任何工具的它们在攻击大门的时候也不会是这个声音！

    宋寒立刻起身来到了窗户边，透着窗户微微打开的缝隙看了一眼楼外的街道。

    楼外暴雨如注视线模糊，只能看见近处的一些情况。大雨之中，几只丧尸如同根本不受什么影响似的继续在街上游荡着。

    那看来就不是那扇内部通行门传来的声响了，是那个地下通道！

    难道是络腮胡那几人又回来了？

    宋寒立刻起身将匕首带在身上，然后手里握着短刀举着一根火把迅速地下楼而去，然后为了防止从外边的门缝中看见屋里的火光，宋寒特地将火把留在了设备用房的外边，然后自己摸黑直接前往了那扇铁门之前悄悄蹲下，仔细地听着门外传来的动静！

    又是一阵夏日惊雷响起！

    “砰！”

    砸门声果然再次响起，就在宋寒的面前无比清晰地传进了他的耳朵里！

    果然，有人在趁着雷声的掩护，想要砸开自己的这扇地下铁门！

    与此同时，铁门之外也正有隐隐约约地说话声传了进来！

