    “四域，那不是一处蛮夷之地吗？云剑玄圣为何要去那里？”秦叶冲着云剑玄圣询问道。尽管他内心之中有了一些猜测，但仍然明知故问地说道。

    “四域出了一些事情，需要神罚者前去解决。你们几个相互商议一下，选出六人随我同去四域。半个时辰后我们就出发！”

    云剑玄圣对着沈宏等人说道，他并不愿意对秦叶过多透漏去四域的目的。如果不是对秦叶背景有些琢磨不透，他都不会在这里搭理秦叶。

    “云剑玄圣，有些话我想要单独对你说！”

    沈宏听到这里主动走到云剑玄圣身边，在他脸上出现了一丝的焦急。谁能想到半个时辰以后云剑玄圣就去往四域，这一切来得过于突然。

    看着脸色凝重的沈宏，云剑玄圣不光微微一变。而后他同商汤皇帝打了一声招呼，之后朝着沈宏身旁走去。他和沈宏交流的同时商汤皇帝也在和自己的儿子交流。

    “商儿，这一次你也要去往四域。到那里一切听从云剑玄圣的安排。他是父亲最好的朋友……”

    “父亲，去四域孩儿需要做什么？”

    商公子十分聪明地问道。父亲既然让自己去那里，必然有着深层次的含义。去四域游玩闲逛显然是不可能的。

    “孩儿，父亲这一次替你争取了这个机会。此次四域有宝，这不是普通的宝贝，是那种让神罚者组织以及其他大势力都十分眼红的东西。”

    商汤皇帝对着自己的儿子解释着，两人的交流不着痕迹，其余人根本无法探听。

    “哦？四域还有这等宝贝？孩儿的实力显然比不过这群半圣神罚者成员。去那里想要找一些便宜也不大现实！”

    商公子口中有些压抑地说道，自身实力比起神罚者成员还有一定的差距，这一点毋庸置疑。如果每一个人都能比得上神罚者组织里面的成员，那神罚者在中域也不会有今日的威望了。

    “我并不是让你得到宝贝，你此一番前往一定要放低自己的姿态，处处依着云剑玄圣。只要他对你满意很有可能带你去神罚者组织内修炼一段时间。那个时候你的实力将会得到更大的突破，很有可能走到父亲都难以达到的境界……”

    商汤皇帝抱着这样的心思，他和云剑玄圣的交情归交情，但商公子没有一些真才实学云剑玄圣也不会看上的。对于自己的这一位老友商汤皇帝非常的了解。

    “多谢父亲忠告，孩儿一定不会辜负你的期望。”

    商公子精神一震，去接受神罚者组织的训练一直是他梦寐以求的心愿。哪怕是在那里淘汰出来的人，比起没有接受的人都要优秀很多。

    商汤皇帝又拿出一些东西交给自己的儿子，这些都是大商国的奇珍异宝。他为的是让商公子打点其他神罚者成员。上下打点似乎成为了中域的一个传统，想要办事唯有打点才能行得通。

    另一方面云剑玄圣的脸色越来越惊诧，他听着沈宏不断说着秦叶身上的事情。尤其是体内那个不知修为深浅的怪物，更是让他心中不断权衡着。

    “东临国出动了大量玄圣才将他制服，看来秦叶体内的魂魄很不简单。很有可能是真正的玄帝灵魂！”云剑玄圣说着心中的想法。

    “云剑玄圣，秦叶身上还有其他的谜团。不如这一次您将他带到四域，在那里将他一切身世全都拷问出来。纵然他背景显赫，可也想不到秦叶被带到了四域。”

    沈宏说着内心之中的想法，之所以推崇秦叶也是为了自己也能够踏入四域的土地。秦叶是他抓来的，倘若秦叶去往四域，云剑玄圣也会带着他一同前往。

    “沈宏，这件事情还要你去办。如果办好回到神罚者组织内我一定会重重的赏你！”

    云剑玄圣思考了一下，便答应了沈宏的想法。他还给沈宏下了一道命令，让沈宏一定完成这个任务。沈宏见到自己的计谋得逞后眼底出现了一丝的得意。

    “倘若秦叶体内的灵魂是一个玄帝，我若将他的灵魂吞噬了。修为极有可能扶摇直上，达到难以企及的程度。”

    云剑玄圣自语道。在他看来这是自己一个难得的机会，玄圣也想要达到更高的境界，只是寻常人因为现实放弃了自己的理想。

    得到云剑玄圣的暗示后沈宏一脸喜悦地朝着秦叶走去，将事情告知秦叶。当然他并没有过多的坦诚，沈宏还是饶了很大一圈对秦叶说出了自己的目的。

    “不成，沈兄中域是我的家乡，我并不想要去往四域。”秦叶对沈宏说了一句，如果轻而易举答应沈宏，很有可能让沈宏以及云剑玄圣产生怀疑。

    “秦兄，你这样想。在四域之中有着异宝，异宝定然不止一件，我们随便能找到一件两件圣器，那样日后修炼都将会简单许多。”

    沈宏拿着圣器诱惑秦叶，他知道秦叶手中没有任何宝贝，急切得到圣器。在沈宏好说歹说之下秦叶暂时答应下来。

    “好了，我宣布一下这一次去往四域的人选。沈宏，商公子，秦叶……”

    云剑玄圣口吻发生了变化，由之前的自行商议变成了自己的指定认命。这一次他亲自带队前往，这里面也没有人能够拂逆他的决断。

    “东域，小秦叶你终于又要回到中域了。似乎上天有着冥冥注定。”树老听到这个消息后心中说了一句。秦叶回到东域的顺利超过了他的想象。

    “是啊，东域才是我的家。这一次回到东域后一定要将一切的一切全部清算。避免给少游，晋王留下过多的负担。”

    秦叶心中已经想好，想要凭借一己之力处理一切的事情。有着树老的帮助，他在四域之中实力相当于半圣。在四域中，除了落日山脉的霸主有着真正的玄圣实力外，就剩下山亭庙的主持。

    山亭庙主持纵然实力达到了玄圣，但在秦叶眼里也不是不能够抗衡的。落日山脉霸主帮助抵御后，其余的事情他都能够顺利处理。

    四域的天空进来一直很不平静，尤其是东域，自从玉玺破碎后。东域便是发生各种难以想象的灾难，天上降下大块的陨石更是砸死了许多的修士。

    “晋王，袁宗主通知您该请的人都已经请到了！您现在就可以过去！”

    秦宗外面传来了弟子的招呼之声，他想要找的人正是秦宗三号人物晋王。虽说晋王是三号人物，可没有一人把他当成三号人物，秦宗的大小事情都有他和袁少游两人处理。

    “我知道了，你先下去吧，告诉袁宗主我随后就到！”晋王的声音缓缓从里面传来，在声音之中充满了疲惫。

    “咳咳，事情到了最后，宗主不知您能否从中域之中赶回。如果您回不来，一切都完了。”

    晋王在房间内自语道。在他的脚下的地面有着红色的一滩血液，他脸上在也没有任何的血色，枯瘦的身体和岸影相差不多，他为了秦宗已经耗干了最后一口血液。他在房间之中收拾了片刻后，又戴上了一个面具，这才朝着外面走去。

    这一次的秦宗非常的热闹，大雁塔塔主，银发玄尊，月澜宗现任宗主紫凌等等人物都在其中。他们都在等待着秦宗的晋王。秦叶走后，晋王的作用更加得以体现，谁也无法小看秦宗这一位毫不起眼的晋王。

    “晋王来了！”

    看到晋王朝着里面走入后，秦宗所有人都站了起来。请来的客人也是毫不例外。

    “晋王你慢一些！”

    袁少游主动走到晋王的身边，这位东域如今名义上的主人拉着晋王的手走到了身旁。

    “来的人好全，塔主，银发玄尊，紫凌宗主，……你们都来了！”晋王冲着眼前的人一一点头，他语速非常的缓慢，而且声音越来越小。说道最后似乎气力不够，众人只能看着他最终不断动弹。

    “晋王。你的身体到底怎么了？为什么带着面具？”

    银发玄尊心直口快，他和晋王更是要好的朋友，脸上出现了一丝的担忧。如今晋王的身体真不知道病到了什么程度，居然连走路都非常的困难。

    “银发玄尊，我的身体你还不知道吗？最近一直没有合眼，宗主离去后一切担子都落在了我和袁宗主的身上，你看袁宗主不也十分的憔悴？”

    晋王勉强打了一丝声音，他不想让人知道他身体已经达到了油尽灯枯的程度。在秦宗上下，除了袁少游一人外，再无一人知道他的身体情况。

    “最近晋王休息非常差，东域焦急形势让他一病不起。今日稍微好转了一些，大家将就一下。让他少说几句话，有什么疑惑都可以问我！”袁少游将话题拉了过来，他不想让晋王多说一句话。似乎多说一句晋王的生命就流逝几分。

    “袁宗主话虽如此，可你们也要保重自己的身体。东域你和晋王两人离开了谁都是难以控制的事情。尤其出在这危急存亡之秋。”银发玄尊继续说着，他脸上难得这样的认真。

