    “让驱逐舰和巡洋舰包抄过去！抢先攻击敌军两翼！发挥航速优势！战列舰部队正面迎击！继续开火！”再一次放下手里的望远镜，劳恩斯改变了自己舰队的阵型。

    一字排开的长蛇阵立即划分成了三个分舰队，战列舰和一些火炮口径比较大的巡洋舰保留在了正面，而一些轻型巡洋舰则开始向正前方加速行进。

    这些巡洋舰建造的时候都使用了不同程度的新型技术，之前烧煤的锅炉都被淘汰，换成了烧油的动力系统。也正因为如此，这些巡洋舰的航速，要比老式巡洋舰的航速快出不少。

    许多巡洋舰的单舰航速甚至可以达到惊人的每小时50公里以上，比起无畏舰来可是快了太多太多了。

    只不过，当它们和无畏舰编队在一起的时候，被制约了自己的航速罢了。

    现在，它们被命令单独行动，也就等于说是解除了封印一般。所以，很快这些火炮口径不大的战舰，就加速脱离了航速较慢的主力舰队。

    而在整个舰队的后方，跟在远处的驱逐舰舰队，这个时候也得到了命令，开始调转自己的船头，选择了一个更加激进的航线。

    “我可没有那么多什么教科书战术！我就知道一条！乱拳打死老师傅！”劳恩斯咧开嘴，笑着对站在自己身旁的副官说道：“等拼起了刺刀，我看看恶魔的舰队，究竟有什么能耐！”

    他现在差不多是有恃无恐的状态，背靠奥萨军港，只要他争取到足够多的时间，恶魔的舰队就会越来越不利。

    很快，爱兰希尔的新式驱逐舰就会服役，那些搭载着导弹的驱逐舰，作战能力可比现在他手里的战舰大多了。

    等到那个时候，爱兰希尔的海军可就不是防御型的海军了。他会指挥自己的舰队前出到无尽之海上，主动找恶魔海军舰队决战。

    所以，现在的劳恩斯根本不在乎损失，他只要拼尽全力，打好眼前这一仗就可以了。

    “继续开火！让那群恶魔把注意力都放在正面！重要给他们一点儿诱饵，让他们咬钩才行！”劳恩斯散出了自己的分舰队，来了一个月牙阵，两边前出中间按兵不动，摆出了一副要三面夹击恶魔舰队的架势来。

    浮空城堡内，眼看着爱兰希尔的舰队开始兵分三路，恶魔将领冷哼了一声，扬起了嘴角：“你想吃了我的舰队？胃口不小啊！我倒要看看，是你的两翼包抄快，还是我的中央突破更快一些！”

    其实这就是战术安排上的碰撞了，有些时候并不是谁傻谁白痴，不知道敌人从两翼包抄过来，自己这边身陷险地。

    有的时候，分兵的一方其实是主动冒险的一方，而集中兵力各个击破，反而是更合理的战术安排。

    看到恶魔舰队并未分兵，反而是抱起团来直接冲入爱兰希尔海军的包围圈，劳恩斯就知道敌人这是要和自己决战了。

    毕竟，恶魔知道自己是拖不起的，那种随时随地不知道什么时候就会飞来的核武器，是真正悬在他们头顶上的达摩克利斯之剑。

    追求速战速决的恶魔舰队，采用这种中央突破的战术，绝对是合情合理的。

    况且，从另一个角度来看，恶魔舰队北上的战略企图，是登陆摧毁奥萨，或者控制皮里皮岛。

    如果海战旷日持久，爱兰希尔的战前准备工作就会越来越完备，袭击这两个地方的突然性就荡然无存了。

    因此，无论从哪个方向上去看，速战速决，尽快消灭掉眼前这支人类的海军舰队，都是恶魔舰队不得不完成的一项战略任务。

    “轰！”爱兰希尔的海军第三次齐射开始，同样是24发炮弹，同样是落在了恶魔海军舰队之内。

    这一次，命中精度更高，有三枚炮弹直接命中了恶魔战舰，瞬间就击沉了三艘体积庞大的黑色战舰。

    恶魔战舰可不是真正意义上的战列舰，这种外形看起来威风凛凛，满身都是倒刺的古怪战舰，防御能力虽然比帆船提高了一大截，但其实并不如看起来那么坚固。

    它的防御提升主要体现在外壳的钢铁还有魔法防御屏障这两项革新上。可惜的是，魔法防御屏障应对小口径火炮还算勉强，但是应对大口径火炮就显得力不从心起来。

    与此同时，本来就不是装甲，厚度也非常一般的钢铁舰体，对于300毫米以上的大口径炮弹，物理防御性能也非常有限。因此，被一下子贯穿舰体的事情，也就毫不奇怪了。

    于是乎，三艘恶魔战舰折断爆炸，一点儿都没有坚持的可能。而早一步被击穿了舰体的那艘倒霉的恶魔战舰，现在已经完全消失在了海面上。

    毕竟这些战舰，都是以魔法作为动力的，这种动力系统很不稳定，只要被破坏就会发生大规模的爆炸，和坦克的汽油机殉爆差不多一个原理。

    只不过，眼前的这些恶魔战舰，体积最小的也有150多米长，体积真的非常巨大，殉爆起来，也比坦克殉爆壮观了太多太多。

    “啾！”另一边，一直被动挨打的恶魔战舰上，那古怪的刻有魔法铭文组成的巨大魔法阵的魔导炮炮塔，也喷出了巨大的能量来。

    恶魔舰队开始还击了，他们顾不上瞄准方面的问题，再也忍不住，对着爱兰希尔的主力舰队，开始了疯狂的攻击。

    数量上占有绝对优势的恶魔舰队，一口气就有几十艘战舰开火，无数条魔导炮能量弹飞向目标，一时间爱兰希尔的舰队笼罩在了一片炮火之中。

    炽烈的能量有的直接撞入爱兰希尔战舰旁边的海水中，也同样激起了高达几十米的水柱。有的能量差的很远，直接越过了爱兰希尔的舰队，飞到了很远的地方才坠入海中爆炸。

    这一轮疯狂的攻击，同样没有给爱兰希尔的舰队造成任何的麻烦。不过，这绚烂的攻击同样让没有见过这场面的劳恩斯，感觉到了敌人的强大。

    和以往打不会还手，或者还手根本没有作用的敌人完全不同，这一次的敌人可不是标靶，所以劳恩斯瞬间感觉到了自己肩膀上的压力。

    让人遗憾的是，他的战术安排已经执行下去了，现在他已经改变不了任何事情了，能做的事情，就只是等待，等待一个结果而已。

    皇帝陛下克里斯曾经说过，海军是一个很悲剧的军种，因为它是唯一一个，可以在一上午就输掉整场战争的兵种……

    之前，劳恩斯的海军所向无敌的时候，他曾经对这句话不以为然，而现在，此时此刻，他真正认同了这句话。

    “抓紧时间装填！距离对我们有利！”劳恩斯催促了一下自己的手下们，整个舰桥一片忙碌的气氛。

    “轰！”随着双方的距离不断的拉近，跟随在战列舰身后的巡洋舰上，主炮开始了怒吼。

    这些203毫米口径的主炮加入了怒吼的行列。这一次，开火的可不仅仅只有305毫米口径的主炮了，所以飞入敌营的炮弹数量，一下子成倍的提升起来。

    密集如同弹雨的炮弹落下，恶魔舰队的上空，那些巨大的魔法防御屏障的法阵，被这些炮弹敲击的溅起了一片涟漪。

    魔法共振弹破坏了这些防御屏障，然后更多的炮弹落下，砸在了恶魔战舰的甲板上。

    看上去结实厚重的恶魔战舰，被这些远程炮弹命中，很快就燃起了大火，冒起了浓烟，变成了一具一具的钢铁棺材。

    这些战舰上的可怜的恶魔，还没有来得及展示一下自己的强大与凶狠，就随着他们的战舰，一起变成了海洋里各种生物的粮食。

    许多战舰在燃烧和爆炸之中互相碰撞，那些聚集在一起，看起来士气恢弘的恶魔战舰，此时此刻却乱成了一团，连最基本的秩序都消失不见了。

    魔导炮装填时间太慢，攻击一次的间隔时间太长，等到爱兰希尔的海军战舰又打出了一轮齐射之后，这些首轮开火的恶魔战舰，还没有来得及再打出自己的第二次齐射。

    如果不是他们的头顶上，那个浮空城堡的存在，可能这场海战，就会变成一场一边倒的屠杀了。

    看到自己的舰队一口气损失了几十艘战舰，站在垛口后面的恶魔将军有点儿沉不住气了。

    要知道，他的舰队可不是全部都是海军战舰，这些战舰上，还有要登陆用的恶魔陆军呢！

    如果在这里就和人类的海军拼了个干净，到时候他上哪儿去找登陆的部队，去摧毁奥萨，登陆皮里皮岛？

    他必须要尽快摧毁面前的人类海军，然后赶在人类投放原子弹之前，抢滩登陆和敌人搅在一起——这是他最开始的计划，现在他还是认为这个计划是最完美的行动计划。

    “让魔龙部队前压！起飞恶魔战斗机！掩护浮空城堡！城堡上的所有魔导炮准备！目标人类舰队！”恶魔将军对着身后的黑影，一字一句的命令道。