    胖胖青年说到做到，立刻去拨高见泽俊彦的电话。

    艺能界的人，关系交集向来成迷。同一家公司的艺人，也许只在公司的聚会上打过照面，但如果喜爱夜生活，也极容易产生意想不到的交情。

    同样的，倘若有个交游广阔的朋友，那么，通过他认识各路人士，也是早晚的事——

    等岩桥慎一和胖胖青年再换去下一家店，跟高见泽俊彦会合时，同席饮酒的对象，除了高见泽俊彦之外，还有另外的两个人。

    一个是波丽佳音所属的制作人，姓古田。至于另一个，是TM NETWORK的小室哲哉。高见泽俊彦和小室哲哉，这个组合倒是也新鲜，仿佛在印证“意想不到的交情”这句话似的。

    尽管有一种高见泽俊彦和小室哲哉不是一个时代的人的感觉，但实际上，高见泽俊彦只比小室哲哉年长四岁，而TM NETWORK虽然出道于1984年，比THE ALFEE晚了整整十年，但在更早的1979年，小室哲哉就曾作为乐队SPEEDWAY的一员出道，在SPEEDWAY解散之后，才又重新组成了TM NETWORK，开始了创作的黄金时期。

    “啊，秋元君和岩桥君来了。”高见泽俊彦抬起头。喝了点酒，他给岩桥慎一的那种“我是谁、我在哪儿？”的茫然感更足了。

    被他一衬托，另一边坐着的小室哲哉，看着更加潇洒精明。

    同样是乐队里的美型人物，高见泽俊彦像个从天而降的少女，但小室哲哉就难以让人产生“少女”或是“女王”之类的联想，只觉得是个眉清目秀，举止风流的美男子。

    “这位就是岩桥桑……初次见面。”小室哲哉冲他点点头，权当打招呼。

    DREAMS COME TRUE第一次参加红白歌会的时候，就是跟TM NETWORK分到了同一间休息室里。不过，说成是初次见面也没差。

    岩桥慎一客客气气回了句，“小室桑，久闻大名。”

    听他这么说，小室哲哉微笑了一下，“这样的话，我这边也正想说呢。”

    两个人你来我往的客气两句，倒是波丽佳音的古田制作人，听着这两个人的相互客套，笑着说了句：“既然两边都这么认为，那今天晚上的见面，岂不是正好？”

    他跟高见泽俊彦最熟，就拿他来打趣，“高见泽君，做得漂亮。”

    “不过，电话是秋元君打的。”高见泽俊彦倒是不揽功。

    球被丢到秋元康手里，胖胖青年却不再多说什么，只是笑眯眯的端起酒杯。

    确实，小室哲哉以作曲家的身份，接连为有名的歌手或者偶像提供歌曲，也承接了不少大制作的影视剧的配乐工作，作为作曲家，在业内获得了广泛认可。

    但是，比起引领了一个新时代的名制作人，显然还是岩桥慎一名气更大。

    小室哲哉是不是在说客气话，岩桥慎一虽然不清楚，但他这句“久闻大名”，却不是随口客气一句。

    早在很久之前，他就曾经建议过中森明菜，有机会可以尝试跟小室哲哉合作一下。这个作曲家，做出来的是“新音乐”，是给乐界带来了新东西的。

    当胖胖青年打完了电话，提到“TM NETWORK的小室哲哉桑也在”的时候，来时路上，岩桥慎一对于结识这个新晋的作曲家这件事颇有兴趣。

    ……

    今天晚上，小室哲哉和高见泽俊彦不是不期而遇，而是事先说好了见面。近来一阵子，两个人交集颇多，时常坐在一起喝一杯。

    THE ALFEE出道于1974年，在现今仍活跃的乐队当中，不仅称得上是老资格，三个成员之间的关系也保持得相当不错。而且，对于乐队的风格路线之类也完全一致。

    对乐队来说，能拥有这般稳定的，确实不多。

    但真要说的话，除了成员当中没有谁拥有那种尖锐的个性之外，一个重要的理由在于，THE ALFEE只有一个人拥有被选中了的才能，那就是高见泽俊彦。

    默默无闻多年的乐队，就是在开始新体制，大幅使用高见泽俊彦的词曲之后，才开始了属于他们的辉煌时代，乐队成名曲《玛丽安》就是高见泽俊彦的杰作，此后乐队每有热门歌曲诞生，必是出自高见泽俊彦之手。

    但TM NETWORK不一样。在乐队当中，宇都宫隆的存在感强过小室哲哉，但小室哲哉，却以作曲家的身份，获得了世间更多的关注。当乐队里不止一人的才能进入成熟期、且各自有着各自的想法的时候，乐队就只能停滞不前。

    然而，探索新领域的诱惑，叫人没有办法安于只做“TM NETWORK的一员”。

    小室哲哉自视甚高，能被他看得上眼的音乐人，必然拥有他所认可的才能。正是意气风发的时候，也不屑于说些谄媚的话。何况对方还是个比自己小了七八岁的青年。

    今天晚上，他对着岩桥慎一，说“久闻大名”，并不是客套。

    尽管是初次见面，第一次坐在一起喝酒，但小室哲哉对这个名字并不陌生。非但不陌生，还早就有与他见上一面，见识一下这个传说中的制作人，到底是个怎样的人物，如此的想法。若非确实想见一见他，当高见泽俊彦接到秋元康的电话时，小室哲哉就先提出告辞了。

    年初，BURNING成功将制作公司BEING收入麾下，并且成立了VERMILLION唱片，主打的就是乐队。跟TM NETWORK有交情，曾担任乐队的演唱会班底的松本孝弘，他的乐队B’z也跟着将合约一并转入到了这家新成立的唱片公司里。

    加入BURNING系之前，B’z就已经开始初步崭露头角。而有了BURNING系的资源支持之后，乐队如虎添翼，一举进入快车道，如今已是人气乐队一支。

    看这样子，光是得到一支B’z，BURNING针对BEING的计划就称得上成功。

    但是，BURNING选择了BEING，小室哲哉介绍给马场俊一，希望能够通过他引荐给周防郁雄，进而得到BURNING系帮助的爱贝克斯·DD，就被挡在了门外。

    相比起成立十年，手下颇有些精兵良将，赶上乐队时代的潮流、又有着丰富的制作乐队的经验的BEING，爱贝克斯·DD当然微不足道。

    一家刚刚才成立，创始人是销售进口唱片、没有制作经验的年轻人，而他成立公司以后的目标，还是接手Eurobeat系列在曰本的发行权，重新拾起在曰本早就已经过气的东西。

    在席卷业界的乐队大潮下，这样的一家小公司，这样的一个目标，显得颇为可笑。

    有BEING现成的炉灶，最爱摘别人培养出来的鲜美桃子的周防郁雄，当然不会把目光放到这颗幼苗、说不定还是水土不服，不知何时就会枯萎的幼苗身上。

    任谁看来，在BEING和爱贝克斯·DD之间选择前者，都是无比正确的。

    ……

    但是，长户大幸怎么可能比得上岩桥慎一？

    喝过两杯之后，初次见面的几个人，气氛渐渐活络起来。小室哲哉本来就早对岩桥慎一感兴趣，岩桥慎一更不是那种难以接近的人，再加上脑筋转得飞快的秋元康，不愁气氛热不起来。

    一起喝过两杯以后，波丽佳音的古田制作人打道回府，场面就变成了岩桥慎一和胖胖青年，两个幕后黑衣人跟两个美型BANDMAN的对饮。

    小室哲哉跟岩桥慎一聊着天，心里却不由自主，闪过这样的一个念头。长户大幸那种只会跟在别人身后的家伙，怎么能跟这个精明内敛的青年相提并论。

    不过，他心里也清楚知道，自己之所以会冒出这样的想法，真正的原因究竟是什么。

    会这么想，不是因为长户大幸加入BURNING系，搅了小室哲哉的计划，所以才对长户大幸心怀偏见，而是源自于这段时间以来的冷静观察。

    得不到BURNING系的助力，松浦胜人和他的爱贝克斯·DD无法迈出实质性的一步。这样一来，小室哲哉对爱贝克斯·DD、或者是松浦正人那个青年的兴趣也跟着淡了。

    要想实现他的野心，去跟一个看不到前景、又得不到有力支持的家伙厮混，这种做法就变得不切实际起来。

    但如果VERMILLION唱片能够运作起来，他也可以转投VERMILLION唱片，仍旧在BURNING系的支持之下，一步步实现他的野心。

    然而，VERMILLION唱片推出的第一个作品，就是模仿ZARD组成的REV。

    与此同时的，是GENZO的岩桥慎一放出风去，有意参与SOLO歌手的制作。

    乐队时代全面开花，各家唱片公司纷纷推出各式各样的乐队，作为引领了这一新潮流的GENZO，借着最先开始推出乐队的光在业界站稳脚跟，甚至加入了唱片协会。不仅如此，在站稳脚跟以后，没有抱着乐队这盘拿手好菜吃个没完，而是选择去开拓新市场。

    做得到这一点，才看得出他这个人的本领。

    小室哲哉是真的佩服起了岩桥慎一的眼光和决断力。

    不仅如此，还佩服他能够跟当红的女明星交往的好手段。

    虽说乍看上去，这个青年长着一张稳重的、似乎有些不解风情的脸，似乎是个有些无趣的人。但小室哲哉一想到也是这个青年，他的女朋友是业界最时髦的女明星，就不能真的把他当成是个不解风情的家伙。

    在小室哲哉看来，岩桥慎一因为和中森明菜交往，整个人散发着神秘的魅力——是会让人忍不住想，那张似乎不解风情的脸背后，是不是还有另外一副面孔。

    话说回来，岩桥慎一跟中森明菜这段恋情，谈得无人不知无人不晓，两个人还携手一起参加节目。才子佳人，小室哲哉作为旁观者，心里颇为羡慕。

    不仅如此，他还在心里暗暗想，岩桥慎一与菊池桃子那段八卦，如果是真的，那样会更有意思。

    曾经，小室哲哉听马场俊一透露出的口风，BURNING的周防社长最初属意的唱片公司是GENZO，也试图跟岩桥慎一以及他的合作方交涉，但最终没有成功。

    小室哲哉重新想起这条情报，不免有点可惜。

    岩桥慎一这样的人物，如果能够得到BURINNG系的协助，绝对是如虎添翼。但反过来想，正因为他是龙虎一般的人物，所以才不会倒向某一方。

    这样的人，这样目光长远的人，如果和他畅聊“未来的乐界，高速舞曲将会一展身手”，想必，也能从他那里，听到些有意思的见解。

    当然，初次见面，只是一起喝了几杯酒，小室哲哉还不至于就沉不住气，把自己内心视为宝物的野心展露出来。只是，在佩服着岩桥慎一的同时，也希望能跟他有更深的交往。

    ……

    临别的时候，岩桥慎一跟高见泽俊彦和小室哲哉都相互交换了联系方式。喝了一整晚，他人晕乎乎，等到回了家，一开灯，顿时体会了一把“瞬间清醒”的滋味。

    撒娇鬼健太听到响动，冲到玄关来，围着他转来转去，短短的尾巴飞快摇动着，不知为何，透着一丝谄媚。

    这个时间，他又有点醉了，出去遛它就算了。

    胖胖青年的坏主意得逞，确实搅了健太的好事。不过，能结识小室哲哉，今天晚上多喝的几杯酒，也挺值得。

    岩桥慎一弯下腰，摸了摸小狗的头，去换衣服，准备泡个澡……然后，等进了客厅，就看到健太的“杰作”，在客厅中间精心绘制的狗地图。

    真想问一问健太的妈妈，这只犬子在她家里的时候，有没有干过这样的事。

    可惜，那个桃浦斯达还在出差。

    做了坏事的小狗，自己也知道做得不对。于是，从进门的时候，就围着他打转，一副做贼心虚的模样。这会儿，到了案发现场，又跑到岩桥慎一脚边试探他。

    不得不说，确实又机灵又会看脸色。

    岩桥慎一板起脸训了狗，但还是得给它收拾残局。一边收拾，一边在心里想，下次要带着健太到胖胖青年家里去做客，让高井麻巳子见一见这只可爱的小狗，并趁此机会鼓动她也养一只。

    ……

    跟高见泽俊彦和小室哲哉的短暂一聚之后，没过几天，小室哲哉主动给岩桥慎一打了电话。岩桥慎一有点意外，没想到那个心高气傲的才子，其实有这么主动的一面。

    不过，对于小室哲哉的邀请，稍微确认了一下行程之后，还是答应下来

