    李峰知道要是在野外密林里面真实搏斗，小个子士兵受伤如果拿着一把匕首或者手枪，自己早就死了。但是现在只是乃密为了试探李峰的身手，所以小小个子士兵没拿武器。自己现在的外形虽然看着凄惨，但是根本没有致命伤。

    反而随着小个子士兵不断的进攻，李峰已经逐渐掌握了他的运动规律。

    “这个小个子的功夫是模仿猫，猫拳？猫爪？看他的移动方式和攻击，十成十的就是一只人型的大猫。能把功夫练到这个地步，肯定已经把猫的习性深入骨子里面了。”李峰一边抵挡着小个子的攻击，一边考虑对策。

    “猫的习性是什么？反应迅速、行动敏捷，喜欢狭窄的空间，还有爱干净！”

    李峰想到这里瞄了一眼被自己踢倒的凳子，自己的茶杯在地上碎成一片，茶杯里面的茶水洒在地上，形成了一片污渍。

    李峰眼睛一转，向着身前闪过的黑影一脚就踹了过去，很显然这一脚落空了。

    但是李峰也逼退了小个子士兵，自己靠着这一脚的惯性一大步跨到污渍上面，站定身体。

    小个子士兵好像跗骨之蛆一样紧紧的跟着李峰。

    李峰用眼角的余光看到黑色的闪电又出现在自己周围，脸上漏出冷笑，然后用脚重重的往地上的水渍上一踩。

    巨大的力量把地上的水渍震的好像漫天花雨一样，细小的污水砰的一声向四周散开。

    扑过来的小个子士兵立刻被溅的满头满脸的污水。

    小个子士兵立刻惊慌的用手胡乱的摸着脸上的污水，好像被泼了浓硫酸一样。

    李峰抓住机会，一步跨到小个子士兵面前，一把抓住他的脖子，然后来了一个霸王举鼎。

    “喝！”

    李峰一声大喝，把小个子士兵重重的摔在地上。

    “砰！”

    小个子士兵痛苦的在地上扭动哀嚎，一时半会是起不来了。

    这场战斗只是比试，不是生死搏杀，所以李峰也没下杀手。

    李峰喘着气看着地上的小个子，长出了一口气，然后撕下胳膊上已经被扯烂的袖子，擦拭着身上的伤口。这些伤口本就不深，李峰的体制又强大，现在已经我开始愈合，不在渗出鲜血。

    李峰一把丢掉沾满鲜血的袖子，然后就看到另外一个士兵慢慢的脱下了身上的衣服，露出了里面的中式短打。

    这个士兵虽然个子也不高，但是浑身肌肉紧绷，十分匀称，好像猎豹一样的线条下隐藏着爆炸般的力量。拳头的骨节粗大，脚步沉稳，一举一动有一股宗师风范。

    李峰紧紧盯着这个士兵，额头留下了冷汗。刚才跟那个小个子士兵战斗都没让李峰流汗，现在只是面对这个人，李峰就感觉心中发慌。

    “这是个功夫高手，比刚才那个人强太多了。”李峰暗自心惊。

    只见这个士兵慢慢的挽起袖子，看着李峰说道：“我叫宋义，刚才你打败的波求是我的徒弟，我没想到你竟然能打败他。你虽然实力不如他，但是却在短时间内看出了他功夫的弱点，这很不错。”

    宋义走到波求身边看着一下他的情况，一边查看一边说道：“他模仿动物虽然能在短时间变得很厉害，学得越像越厉害。但是同样也会有动物的各种缺点，就像现在。”

    李峰看着宋义，问道：“你是中国人？”

    宋义点点头，站起来说道：“没错，是个有家不能回的可怜人。”，然后宋义就闭口不言，充满战役的看着李峰。

    李峰慢慢的平复刚才因为激烈打斗而紊乱的呼吸，李峰知道这个宋义是真正的武术大师，不是刚才面对波求耍点小聪明就能战胜的。埃及现在的状态根本就没有把握战胜这个宋义。

    “这次危险了，这个宋义他太强了。不击败他想挟持乃密根本就是不可能完成的任务。”李峰越到危险的时刻越冷静，但是现在真的已经到了　山穷水尽的地步了。

    “如果我有一把枪，也许还能干掉这个宋义，但是现在。。。”李峰紧紧盯着宋义，随时准备面对他雷霆万钧的攻击。

    现在李峰的眼里再没有别的东西，只剩下宋义一个。看着渐渐单单站在那里的宋义，李峰好像面对一只远古怪兽一样。周围的空气好像都变成实质，让李峰呼吸苦难。

    “爸爸，李探长，你们在干什么？”艾莎的声音打破了现场紧张的气氛。

    只见阿莎端着一个托盘，托盘上放着两个杯子。

    乃密看到艾莎立刻收起脸上的冷笑，换上慈爱的笑容，赶紧站起来说道：“这些事让下人来就好了。”

    艾莎看了李峰一眼，然后抿着嘴一笑，笑着说道　：“我亲自做的不一样嘛！”

    随着艾莎的出现，宋义又恢复守卫士兵的样子，根本看不出是一个功夫大师。

    李峰暗自出了一口气，宋义给自己的压力太强了。

    艾莎把托盘放在乃密身边的桌子上，然后蹲着一杯茶走向李峰，说道：“李峰，你在跟宋叔叔比武吗？你们中国人都很擅长功夫吗？”

    李峰深深的看了站在阴影里面的宋义一眼，然后沉声说道：“我跟宋先生比起来就是班门弄斧罢了。”

    艾莎看了看李峰，有看了看宋义，眼珠子一转说道：“李峰你的枪法很不错的呀！那天面对那些匪徒，隔着一条河你也能一枪一个，每枪都打中匪徒的脑袋，简直是个神枪手。”

    艾莎是个非常聪慧的女孩，看这里的场面，就知道李峰没占到便宜，立刻就在枪法上给李峰找了个台阶下。

    李峰听到艾莎的话，郁闷的心情立刻好起来。

    “长得漂亮，身材好，又聪明，真是个完美的女孩。要不是我有了心怡，肯定会追的。但是，，，”李峰暗自摇了摇头。

    乃密看着艾莎说道：“我要去休息一下，你跟李探长聊聊吧！”

    说完乃密就带着宋义和波求离开了大厅。

    然后，李峰就看到正在紧紧盯着自己的艾莎，那火辣的热情隔着好几米的距离就让李峰感觉深处与炎热的夏天。

    “我喜欢你！”

