    “没了？怎么会没了？”

    “找，给本夫人把黑影找出来。”

    “是！”

    鬼夫人大动干戈，怒气阵阵。

    除了鬼尸和倒塌房舍，此地再无其他。

    那黑影是符宝，与陈星河的七宝妙树融为一体，大大助长了七宝妙树气焰，再也找不到一丝气息，除非她们能翻出人种袋，再从人种袋中把陈星河抠出来，抠出来还不行，得挖出心莲。

    不怕一万就怕万一，万一鬼夫人有着通天手段把他挖出来，只要有一分可能都不得不防。

    事实证明，鬼夫人对于附近的监视没有那么厉害。

    搜索一个时辰无果，这个时候彦万岁收拢残兵，吃惊的发现残兵不残，与原来三百鬼兵相比还多了一些，底层鬼物之中也混入不少毒虫之类，他睁一只眼，闭一只眼照单全收。

    损失这么大，难道用俸禄补齐损失？

    不可能，绝不可能。

    话又说回来，俸禄好像支出去不少，李舜说要买什么星石。

    没说的，李舜用实际行动证明自己真乃忠臣！

    彦万岁感动的一塌糊涂，虽然他的感动最多不会超过三个月，不过经常让他感动不就得了？

    鬼夫人有些气急败坏，好不容易卡住了那道黑影，居然没有抓住！此前三次行动，可是次次得手，难道有更加厉害存在在打镇宇天珠的鬼主意？

    此刻，陈星河了解到，除了符道鬼才覃天通还有其他人派出分身或傀儡暗中活跃，试图找到白衣僧人。

    鬼夫人之前抹去的三次记载，分别来自觐天宗，寒天宗，第五剑门，还有玄天宗高手的妖鬼游弋在外，伺机而动。

    这镇宇天珠是五大宗门留给种子的见面礼，那些种子也许早就到了。

    “这还有竞争？”

    “菩提祖师也不提前支会一声。”

    “算了，静观其变。”

    陈星河倒也安然，甚至修炼起来，全身巫力需要大把时间消化，十年内让根基达到完美境地就算快的。

    鬼夫人怒气未消，冷哼一声转身就走，让跪在一旁等赏的彦万岁露出苦瓜脸。

    “这没有功劳也有苦劳吧？啥都不给，好生小气。”彦万岁起身，冲着那些村民道：“想明白了？”

    “明白了，此地不宜久留，还是追随大人脚步回镇子比较好。”

    按照陈星河的计划，还要去更加危险的九壁石，所以彦万岁对于这些村民并未上心，这一趟说不定什么都留不下，不过他作为万岁，肯定要接近龙脉探一探深浅的。

    眼下咋办？这鸡蛇潭除了有一潭活水，啥也没有，还莫名其妙引出了夫人，到现在都是一头雾水，身边连个出主意的人都没有，李舜昏迷不醒才知道智囊的重要性。

    “小舜子，赶紧醒过来，可不要留下朕一个人啊！故国神游，多情应笑我，早生华发，人生如梦，一尊还酹江月……”

    忽然，有人说道：“你是人吗？你的人生早就结束了，现在是鬼生。”

    “啊！太好了，小舜子你醒了。”

    “我好歹是个儒生，不是你宫里的太监。”陈星河缓缓站起身来，活动四肢道：“看你太过悠闲，臣提醒陛下早些前往九壁石寻找龙脉，天知道发生了什么，夫人来去匆匆，那道黑影究竟是何来头，让臣下心中不安。”

    “对对对，要加快速度去九壁石，听你这么一说，我这心里也不安了。”彦万岁颇有些听风就是雨。

    “点齐人马上路。”陈星河将坐骑找了回来，顶着李舜之躯再次踏上旅程，他需要这个身份作掩护，在没有挖掘出镇宇天珠之前是不会轻易离去的。

    路上依旧昏暗，依旧寂静，越向前面走越荒凉，连树根和虫子都不见了。

    地形变得尤为复杂，彦万岁挤眉弄眼抱怨道：“龙脉一断那还得了？生机禁绝，几万年怕是都无法恢复！也对，反正以当今这副天地环境不可能留下生机，那些传闻中的虚空恶魔似乎放弃了神龟大世界，我梦想着有朝一日可以离开这里，去其他地方逛一逛。”

    陈星河发自真心赞道：“这是一个好梦想，希望陛下有朝一日能够实现这个梦想，不过外面会不会更加危险谁都不知道，万一遇到鬼物就喊打喊杀，那可怎么办？”

    “嘿，那是以后的事情，不能逆天结下鬼婴，出去干什么？送菜吗？”

    一人一鬼就这样有一句没一句聊着，路上倒也不显得寂寞。

    直到五天后，这才赶到九壁石。

    经过这些天消化，彦万岁的肚子恢复正常，不再鼓胀如球。

    不过他的手背上多了两张稚嫩人脸，时时刻刻观察周围动静，就像两个小哨兵一般。

    彦万岁不止一次对它们赞不绝口，说这两个小东西是鬼夫人的恩赐，李舜躲开了没有福气。

    这种福气，陈星河敬谢不敏，谁愿意享就给谁。

    陈星河一直在搜寻方位，发现几处重要所在，奈何手中没有星石。

    只要得到星石之助，再复杂的地形洞坑都难不倒他，暂时将这些地方记好，拿到星石一瞬间就能赶到。

    当然，没有星石也会过来探索，只不过效率很低，也许几个月都探索不到，只能白搭时间。

    队伍之中出现骚乱。

    “大人要探索九壁石？”

    “使不得，使不得，这里太危险了，入则必死。”

    刚刚投入门下的村民不干了，觉得这两个家伙真是活腻了。

    陈星河抬头看向巨大石壁，千丈高，三百丈宽，真是壮观，一共九块，上面爬满了岁月斑驳。

    表面上看一切正常，不过石壁脚下飘着一层薄雾，神识敏感一定会有所发现。

    这层薄雾不对，大大的不对，似乎隐藏着某种出人意料东西，同时空间和时间错位。

    祖巫帝江修空间大道，陈星河与之沾边儿，多多少少能够感受到空间之妙。

    然而这层薄雾给他的感觉极其混乱，进入很容易迷失。

    大地忽然震动，脑海之中充斥着哀鸣。

    “不对，这是幻觉？”陈星河发现这些鬼物毫无所觉，只有他感受到震动，听到哀鸣。

    “这是龙脉发出的嚎叫，还是陷阱？”陈星河眯起双眼，自从他得知存在竞争者之后就特别小心，变得格外警惕。

