    谁也没料到。

    这种时候，竟然还有导师开口向万令去争取唐剑，而且直接就是开出了极为丰厚的条件。

    看着二重天上那身穿旗袍身材姣好的尚清雅，不少学生再看向唐剑的眼神，都嫉妒得发红。

    很多人甚至心生出一丝后悔。

    早知道，当初也不惜损耗潜能去卡能屋走一遭，或许现在待遇也会不同。

    当然一些清醒的人，还是十分清楚唐剑的厉害，尽管羡慕，却也保持了理智。

    像齐络等人，在刚刚与唐剑的交手中，都完全领略到了唐剑的强悍实力。

    那根本不是空有一身生命力却中看不中用的蛮货，对于力量的掌控和爆发，甚至要超过他们很多。

    否则单单只是生命力强，一头野牛的生命力也很强，却未必能挡住他们一群人的围攻。

    “这个家伙！”

    弥成盯着唐剑，有些郁闷憋屈。

    但他也是自信骄傲之人，此时尽管没有被万令选中，他也只是感到遗憾郁闷，却并没有对唐剑生出嫉妒愤恨。

    弥成的性格，使得他很难对别人生出嫉妒。

    只有自卑的人，才会对其他人生出嫉妒的情绪。

    相反，曾经败在唐剑的手里。

    对于唐剑的实力，弥成还是认可并且心服的，不过刚刚被唐剑坑得厉害，他感到颇为憋屈。

    ...

    “清雅老师，很抱歉，我个人还是很崇拜万院长，我愿意成为万院长的学生。”

    唐剑最终考虑一番后，还是目光看向了尚清雅，抱歉婉拒道。

    尚清雅开出的条件，不可谓不丰厚。

    每年一千万联邦币的资源，大学四年就是四千万联邦币。

    很多三星卡师奔波五六年，估计也就只能挣这么多。

    一些三星制卡师可能发明出一个不错的专利，才就赚这些钱。

    何况尚清雅自身的条件也不差，人长得漂亮，身材又好，当然作为老师，上述都不是重点，重点是人家实力强，制卡能力也强。

    可跟万令一比，尚清雅那还是差了很多。

    “联邦卡神之下第一人”这个名头，就是光辉璀璨的。

    况且，唐剑身为一个重生者，也十分清楚，万令将来是会晋升成卡神的。

    对方现在要收他做学生，这简直是强行送金大腿上门，这还不抱紧那他就是傻子。

    美女导师算什么。

    宁愿抱糙汉也不抱美人。

    是男人，就要知男而上！

    万令看向唐剑，微微露出笑容颔首，“好，既然你选择作为我的学生，那这往后大学几年里，你就准备接受我为你设计的教学任务，教学任务没完成，我就不会再教你什么。”

    “是，老师。”

    唐剑应下。

    人家身为卡神之下第一人，傲娇点很正常，开出的条件怪异点也能接受。

    至少唐剑很清楚，这一刻，他算是走大运了。

    看万令这意思，显然也只想收一个学生，或许还可能包括一个弥成。

    但结果弥成没能通过考验，也就是机缘不到了。

    这种强者，收学生都只是随心情，但未必真的太把你当回事。

    听对方话语就知道了，若是不能满足他的教学要求，那就不会再理你。

    不过好处也是十分明显的。

    像上次那个杀手判官，唐剑敢打包票，若知道万令收了他做徒弟，估计都要心惊胆战，不敢再在他面前冒头。

    甚至太乙宗的那位宗传太乙，有个卡神爸爸很了不起？

    过几年再看看，到底谁让谁吃屎！

    ...

    万令收了唐剑做学生后，和其他老师打了声招呼，而后远远看了一眼唐剑，轻轻传出了一道只有唐剑能听闻的声音后，便身形踏空而去，消失在了二重天操场。

    “让我在新生大典之后正式开学，再去找他？呃，还说要送我一份见面礼？”

    唐剑听到万令离开前以精神传音到他脑海的讯息，不由有点小激动。

    这老师好啊！

    拜师了后竟然还有见面礼？

    “堪比卡神级的强者拿出的见面礼，应该不会差吧？”

    “如果见面礼我到时候用不上，能不能不要见面礼，就请求老师出面请其他卡神救治孙老师？”

    唐剑心里思绪起伏，一阵遐想。

    但这些念头，终究都只是YY罢了。

    唐剑自己也清楚的知道，他才刚刚拜万令为师，就提要求让对方去请卡神帮他的忙，这脸就太大了，可能会招万令不喜。

    卡神级强者之间的人情，都是十分珍贵的。

    寻常人都不愿意去轻易欠别人的人情。

    卡神级强者，除非某些神品不太好的，否则谁愿意欠人情？

    ...

    此时，其他上千名学生，也都被从二重天上飞掠下来的剩余一些老师瓜分了。

    这些老师从高高在上的二重天上飞下来后，都表现得很平易近人。

    除了少数可能性格使然天生僵尸冰块脸的，其他大多都说话语气很平和，没有太大的强者架子，也始终收敛着强悍的生命力场。

    弥成最终选择跟尚清雅走了。

    这位美妇人给弥成开出的待遇，与先前给唐剑开出的待遇相同，倒是让弥成觉得不亏。

    如果尚清雅是给齐络、徐城等人开出那样的条件，再给弥成开一样的条件，以弥成高傲的性格，绝对是不会同意，甚至觉得是羞辱。

    但正因为是唐剑，弥成反而接受。

    他虽然高傲，却也会正视失败。

    对唐剑是嘴上不服心里服，故而不觉得和唐剑享受一样的待遇是侮辱。

    唐剑关注到其他的一些实力还不错的新生，也基本都是被五星导师给选了去，少有一些的才会被四星导师选中。

    这种导师挑选学生收作亲传学生的经历。

    倒是令唐剑有种看唐悦悦以前收藏的仙侠小说的感觉。

    例如某部仙侠小说里的主角，长得平平无奇，喜欢摸鼻子，加入了修仙宗门后经历了一番厮杀，最终却被不错的仙师收了做徒弟。

    没想到，现在玉京也玩这一手。

    “哎，小子，你跟了万院长走，希望你能坚持住吧，之前你就算不选清雅老师，选糟老头我也挺好嘛，我会把你养得白白胖胖的。”

    红鼻子葛老，成功收了齐络做学生后，喜笑颜开经过唐剑身旁时，故作叹息道。

    “谢谢这位老师厚爱。”

    唐剑谦虚着，又诧异道，“不过老师您说得话是什么意思？”

    葛老长吁短叹，看着唐剑的眼神充满怜悯，“小子你还太年轻了，只听说万院长无敌的名头，却不知道他无敌的背后是有多艰辛，他不仅对自己严格，对自己的学生也很严格，严格到变态疯狂的训练。”

    唐剑瞪着眼，“有多变态？”

    葛老叹息，有意无意道，“之前万院长也收过三个学生，其中有两个已经毕业，都精神有点儿不正常，还有一个现在就在学校里，呃，嗜好有点古怪，原本他们都是很正常的人，但自从拜了万院长为师后......”

    唐剑有些不寒而栗。

    跟在葛老身后装作乖宝宝模样的齐络，听得却是眉开眼笑，冲着唐剑挤出邪恶的眼神，像在幸灾乐祸。

    “葛老，才半个月不见，你又在诋毁老师。”

    就在此时，一道淡淡的声音从唐剑身侧传来。

    葛老立即闭嘴，看着突然如鬼魅般出现在唐剑身旁的男子，哼道，“真是，嘴巴长在糟老头子我身上，说也不让我说了？哎算了算了，我走了，唐小子，希望下次见你时，你精神还正常。”

    葛老话说完，拉着还有些不明状况的齐络，近乎是有点儿像望风而逃般的溜了。

    周围原本还有些想走向唐剑导师或学生会的学长，看到出现在唐剑身旁的男子，都驻足，或皱眉，或仰头望天，慢慢各自散了。

    “你是谁？”

    唐剑诧异，看着出现在自己身旁，脸上挂着淡淡微笑，穿着紫红色的艳丽服饰的帅哥。

    尽管唐剑以前十分讨厌比自己帅的男人，但看到这个穿着紫红色艳丽服饰的帅哥，却莫名的难以有什么抵触厌恶，反而觉得很亲和。

    对方挂在嘴角若有若无的笑容，还有看向他时流露出的温和眼神，仿佛如沐春风，有种阳光大哥哥的气质，带着很奇怪的亲切感。

    “md！我胡思乱想什么，越想越Gay了。”唐剑赶紧摒弃脑海里恶心的念头。

    阳光大哥哥看着唐剑微笑，温和道，“小学弟，我也是万院长收的学生，算是第三亲传，而你是第四亲传，我叫毕意，你可以喊我老三。刚刚听说老师又收了学生，所以过来看看......”

    “我排行老四？”

    唐剑反应过来，看着无论神色和谈吐都很正常的毕意，古怪道，“这么说，你就是刚刚那老头说的，唯一一个还在学校里的万院长的学生？”

    “不是唯一，现在是唯二了。”

    毕意淡淡笑着，“你也不用听那老头瞎说，我们都很正常，老师对我们非常好，我们没有精神病。”

    “噢。”

    唐剑点点头，心里将信将疑，但面上还是道，“听那老头说老师对学生很严苛，训练方法也很变......严格，你能跟我先讲讲吗？”

    “可以，其实适应了后，也还好。走，今天老师有点忙，我代老师请你喝茶，边喝边说。”

    毕意嘴角含笑，手掌随意搭在了唐剑的肩膀上。

    唐剑只觉浑身一紧，接着就有股莫大的力量作用在身上。

    周围世界迅速变得很是模糊，以他强悍的身体，在突然之间，都感觉到了一阵皮肤刺痛和肌肉拉扯的痛感。

    想要发力挣脱对方的手掌，却惊愕发现手臂都根本无法动弹。

    “别动，快到了。”毕意淡淡的声音传入唐剑的耳中。

    完全是精神力量在波动发出的思维之声。

    唐剑能清晰察觉到对方精神力量的强大，绝对超过自己很多。

    万令的学生，果然没一个简单的......