    《武林外传》这部剧，注定会记载在了华国电视剧史当中，并且伴随着这个名字的，还有诸多前缀后缀。

    ——情景喜剧巅峰之作。

    ——收视破5，单集最高破10，网络时代以来成绩最高记录保持者，2019年年度收视冠军。

    ——豆花评分9.6，电视剧榜排在第7位，国产剧排在第4。

    ——真正意义上的国剧之光。

    ——让左乐走向电视剧领域神坛的最大助力。

    也正是这些耀眼辉煌的成就，《武林外传》这部剧才会有这么大的影响力，拥簇无数，热度一直居高不下。

    无论是线上线下，主流的网络平台还是慢慢落幕的电视平台，《武林外传》打下来的数据堪称完美。

    【币站影视区众榜第一】

    【企鹅视频评分第一，热度榜第二，播放量第二，综合指数前三】

    【围脖影视超话活跃度长年保持前五，也是前五唯一一部国产剧】

    【懂呼影视相关问题总数排名第一】

    【头条相关新闻数前三】

    【近5年来电视平台重播数第一】

    【………】

    甚至于《武林外传》有少见的专业剧粉团体，号称【腐竹】，粉丝人数之多，不逊于普通一线巨星。

    并且除了这些剧粉，还有数不清的《武林外》传有好感的路人观众。

    …………

    电视剧的成绩是有等级的，烂得赔钱的叫【扑街剧】，一般都是收视率0.8以下。

    不赔不赚或者小赚一笔叫【普通剧】，大致稳定在0.8~1.2左右，这也是圈内最多的等级。

    小火一把就可以称作是【热剧】，成绩大概在1.2~2.0之间。

    这个级别很复杂，同时还要计算口碑，网络成绩等多方面因素，有时虽然是同一等级，但地位天差地别。

    破2以上，基本上都是【大热剧】，也可以用【大爆剧】形容。

    这个级别的电视剧，几乎每一部都是有名有号的作品，优秀者甚至可以竞争年底金凤奖，角逐电视剧领域最高荣誉。

    再往上，应该说是【现象级】。

    这个级别不一定完全看收视成绩，更多的是看作品对现实的影响力。

    例如《不要和陌生人说话》，引起社会关于家暴的大讨论，虽然收视率不敌很多电视剧成绩，但仍被冠之为【现象级】电视剧。

    同理还有《地下交通站》，这部左乐的处女作的成绩，现在来看并不是多么起眼。

    区区1.72的平均收视率，连破2【大热剧】的门槛都没挤上………

    但在当时，《地下交通站》和央视争夺春节档收视冠军，闹出了不小风波，而更重要的是——

    《地下交通站》奠定了左氏情景喜剧的开端，并且是左乐电视领域封神的迈出的第一步！

    从后往前翻，加之历史意义价值，《地下交通站》勉强有资格算作【现象级】。

    此外左乐作品还能被称为【现象级】的，分别是《七剑》和《闯关东》。

    《七剑》华国武侠剧扛鼎之一，2018年收视冠军，斩获无数大奖。

    当年播出时，轰动整个东亚文化圈，七剑传人红遍半个亚洲，并在此范围内，掀起了一定程度的武侠热。

    《闯关东》近十几年来收视最高的时代正剧，获得主流官媒的高度赞扬，2020年收视冠军，还捧出了一个视帝。

    也正是这部电视剧，让左乐彻底洗刷了身上的最强情景喜剧导演光环，换成了最强电视剧导演光环。

    此二者【现象级】电视剧之名，当之无愧！

    与他们相比，【魔幻手机】虽然成绩出色，但影响力还是差上不少，只能算作顶尖【大爆剧】。

    【现象级】在往上还有一个等级，可以称之为【国民级】电视剧，也可以说是【历史级】

    这个级别的电视剧，每部都有独一无二的历史定位，成绩碾压99.99%的电视剧，影响力在一定周期无可比拟。

    万人空巷，举国皆议，并且能长时间保持其经典地位。

    经典版《西游记》、定义了【国民级】理念的《渴望》、经典版《三国演义》、世纪末在亚洲红得发紫的《野公主找爹》、第一部偶像剧《倒立眼泪就不会流下来》………

    这都能算得上【国民级】电视剧，而《武林外传》就位列其中。

    类似这一连串这个电视剧成绩等级的排名，可能并不是很客观和严苛，那还是有一定道理存在的。

    尤其是后两者，已经突破了电视剧这个范畴，不仅仅只是单纯的是影视作品，其在社会上有自己的影响和独特地位。

    也因此，才会被冠名为【现象】和【国民】两词………

    ………

    作为整个影视史都少见的【国民级】电视剧，《武林外传》这部剧的能量不必多说。

    甚至于，作为华国距离眼下时间最近的【国民级】电视剧，《武林外传》影响力和热度比大部分时代久远的【国民级】电视剧强得多。

    当初《武林外传》大结局，说出了前80回完，引得无数人对后80回期待不已。

    然而等了许久，就是迟迟没有《武林外传》续集的消息。

    眼瞅着两年多过去了，左乐已经拍完了4部电视剧，很多人都对这事降低期待，严重的甚至已经死了心。

    结果万没想到，左乐突然宣布启动电影版《武林外传》计划，打了他们一个措手不及，而后是疯狂的喧嚣，乃至于生生挤爆了围脖。

    要知道，围脖作为国内最大的社交网络平台之一，其公司网络服务器容载程度极高，能让围脖服务器瘫痪，哪怕是短短几秒，也是海一般的流量冲击。

    在此之前，围脖几次瘫痪，大部分都是明星新闻。

    有官宣谈恋爱的、官宣结婚的、官宣被出轨的，还有当红艺人意外去世，都是轰动圈内的大新闻。

    但因为一部电影开拍，这还是围脖第一次。

    最开始的猛烈喧嚣过后，紧随而来的是一阵阵质疑。

    对于这些质疑，左乐挑了几个重要也是数量最多的问题，亲自在围脖一一释疑。

    【为什么《武林外传》不拍续集，后80回还有吗？】

    左乐第一次公开解释了自己关于《武林外传》的种种顾虑，承认“前80回完”将成为《武林外传》最大的谎言，并诚挚的向所有【腐竹】道歉。

    【电影版《武林外传》能保持住电影原有风格吗？】

    影版《武林外传》中所有的服装、布景、道具，全部原汁原味，风格和电视剧版无二。

    【是不是原班人马？】

    全部主演一个不落。

    【山河拍《武林外传》电影是不是为了圈钱，其他IP也有电影计划吗？】

    左乐没有提山河进军电影领域计划，只道之所以拍《武林外传》电影，主要是为了给剧粉一个同福客栈的结局，至于其他IP，暂时没有推出电影版的计划。

    ………

    左乐在围脖持续发声，安抚了不少【腐竹】。

    作为《武林外传》的导演、编剧兼主演，左乐毫无疑问是这部剧的第一缔造者，是以，他在剧粉中还是很有威望的，很多人愿意听他的话。

    当然也有很多【腐竹】对后80回的消失表示意难平。

    连带着“左老贼”这个原本有些调侃意义的戏称，现在已经彻底进化为字面意思的贬义词，并且很快成为左乐的新外号。

    ————

    ps：可能很多人对【国民级】电视剧有自己的见解，作者也是一家之言，为本书设定，望各位理解。

