    难道是风云汐抓住了他们的把柄？或是用他们的家人威胁？所以导致他们连自己主子都背叛了？

    “宫冥澈真是养了两条会咬主人的狗！”

    千雪暗骂。

    沈峰等人面色大惊，侮辱王妃？侮辱皇室？风云汐这个贱妇，给他们安上了这种莫须有的罪名，还想对他们赶尽杀绝。

    他们不会死的，会活着去皇宫，告诉皇上，让风云汐身败名裂。

    “小师妹，你和范师弟先走，我们留下来对付风云汐。”沈峰“大义凛然”的对小师妹道，他也并非真心想要留下来，暗处千雪在看，他不想给千雪留下坏印象。

    而且，他即使不是风云汐的对手，他相信千雪小姐不会见死不救的。

    只是……

    沈峰怎么都没想到，他没等来千雪的相救，风云汐突然出现在他的面前，用一种同情的目光看着他，手中锋利的紫剑，对着他的胸口，狠狠的插了下去。

    “沈师兄……”留下的两个年轻男子，看到这一幕，彻底的惊呆了，一种无法形容的恐惧，顿时遍布了全身。

    千雪怔了怔，手指紧拽，她不过闪神的功夫，风云汐就把沈峰给杀了？她怎么敢杀沈峰？她真的要与沈家为敌？

    片刻，千雪嘴角冷讽的笑了，风云汐圣域神武学院的弟子和长老都敢杀，连她都敢得罪，还有什么是风云汐不敢的？

    杀了也罢！音螺都不用还了。

    小师妹和范师弟听到那吼叫声，两人同时转过头，看到沈峰被杀，小师妹满目惊恐，吓的双腿都软了，天擎王府的侍卫过来，范师弟连杀两人，扶着小师妹离开。

    “小师妹，你要振作起来，不然我们的性命，都要丢在这儿。”范师弟咬牙说道，其实他也害怕极了，风云汐这个女人太可怕了，杀人不眨眼的。

    小师妹咽了咽口水，重重的点头。

    一道白色身影，忽然出现在他们面前，挡住了他们的去路。

    范师弟和小师妹抬头，便看到了戴着银面的宫冥澈。

    宫冥澈黑眸冰冷，犹如催命的阎罗，沉声对侍卫道：“你们都去帮王妃，本王对付他们两个。”

    侍卫：“是。”

    侍卫离开以后。

    “你……你想干什么？杀了我们，你们也逃不掉的。”小师妹声音发颤道。

    “逃？”宫冥澈冷笑，他用得着逃吗？低沉的声音继续道：“你们不是想要看我的真容？本王给你们一次机会。”

    一股从未有过的害怕，涌上两人头顶。

    “不……”范师弟声音打颤道：“我们开玩笑的，不想看您的真容了。”

    “开玩笑？本王最讨厌开玩笑的混账。”宫冥澈抬起玉般的手指，掀开了脸上的银面，一张布满鳞片的可怖容貌，出现在两人眼前。

    “啊~”

    小师妹吓的尖叫，只是那声音刚出喉咙，就被封住了，只见她无声的长大嘴巴。

    “你……你就是那个大妖兽？”范师弟惊恐的说完，有种想要咬掉舌头的感觉。

    宫冥澈薄唇冷勾，眼中闪过诡暗，杀意从他周身蔓延出来，他抬手扼住范师弟的脖子，修长洁净的手指，骤然长出尖利的指甲，轻轻一折，范师弟的脖子断了。

    他死后，瞳孔瞪的老大，一副惊惧的表情。

    小师妹吓的脸色苍白，淅淅沥沥的液体，洒在地上，空气中弥散着一股尿骚味。

    宫冥澈蹙眉，满眼都是嫌恶，这个女人恶心极了，当着他的面，尿裤子！

    千雪很想看清风云汐的“姘夫”长得是什么样子？但是银面男背对着她，千雪悄然移动，还是没能看到他的真容，倒是看到银面男杀了范师弟。

    一招毙命！

    风云汐这个“姘夫”不简单，难道是……千雪眼底闪过震惊，她想到一个人，准确的说，应该是一道残魂，莫非银面男是未歇？

    风云汐给未歇找到合适的躯体了？

    想要这个可能性，千雪整张表情都扭曲了，又看到范师弟倒在地上，脖子上的鲜血不断的往外流，好似银面男的指甲，深入了他的脖子。

    千雪瞳孔猛缩，正常人的指甲再坚硬，都不可能坚硬到这种地步，像利刺般轻易的扎入人的脖子，银面男却做到了。

    他是非人类！只有未歇……是非人类！

    难怪风云汐会有恃无恐！

    千雪一脸的阴翳，若是现在她一走了之，风云汐和未歇肯定会杀光他们，就算皇上的侍卫赶来，风云汐也不会承认的，真是可恶极了，皇上派的侍卫，为何到现在还没到？她不想这么好的机会，就此放过，让风云汐逃过一劫。

    眼瞅着银面男要对小师妹动手，千雪心中闪过犹豫，救下小师妹，日后可以指证风云汐的所作所为，若是不救，可能他们都白死了，哪怕是尸体被发现，风云汐也会摘了干净，甚至反咬他们一口，他们侮辱风云汐和皇室在先。

    死人不会说话，那话必然就是活人说了算。

    若是救下小师妹……

    “未歇”的修为，何其恐怖？

    “啊~救命……”小师妹歇斯底里的大喊，可惜穴道被封住，她的声音根本就发不出来，看到银面男那修长的手指，满是尖利的指甲，甚至比鹰妖兽的指甲还要长，还要尖利，她头皮和浑身都开始发麻，想要逃，却逃不掉，她后悔了，不该来天擎王府的，不该来找他寻仇的，他不是人……他是大妖兽……幻化成人的大妖兽。

    小师妹绝望极了。

    就在宫冥澈手指，即将刺入她天灵盖的时候，一道黑影飞了过来，抓起小师妹的手臂，飞速的离开，在她离开的瞬间，后背被尖利的指甲勾到，她似乎听到了皮开肉绽的声音，待她把小师妹救走，后背传来剧烈的疼痛，她脸色微微泛白，又闻到浓烈恶心的尿骚味。

    千雪脸色阴鸷的叱道：“真是没用的东西。”

    宫冥澈追出去的时候，外面传来大片的脚步声，他看到了皇宫的侍卫队，黑眸暗了暗，转身回到风云汐的身边。

    “宫中的侍卫来了。”他道。

    “你先回房，这里交给我解决。”风云汐道。

    见宫冥澈站着不动，黑眸定定的看着她，风云汐红唇微扬：“要不，我回房？你来解决？”

