    时光如白驹过隙，自诸葛明死后，转眼之间便已流逝四百年的时光。

    这四百年间，人类和妖怪朝夕相处，互相交流，一开始的抵触，厌恶，仇恨，渐渐的变为人妖相互之间的理解与包容。

    在时间的洗刷下，人和妖的认知及思想逐渐交融。

    现如今，在人类城市的大街上，随处可见各色各样的妖怪。

    他们虽然长相各异，但行为却已经几乎与人类一般无二，彻底融入了这个城市。

    ——————————————————————————————

    烈日下，一个萌萌的超大型兔子正拉着一辆车，飞快的奔驰在一条寂静的小路上。

    车厢内，涂山雅雅手里拿着折扇，看着偷偷跟了自己一路的涂山苏苏，冷冷的问道：“说吧，为什么要偷偷跟着我？”

    涂山苏苏跪在地上，呆呆的眨了眨眼睛。

    “我想，学习姐姐大人怎么工作……”

    涂山雅雅扫了一眼自己这个当初被诸葛明抱回来的“妹妹”，这么多年过去了，她还是不肯相信这就是自己的姐姐，那个霸气侧漏狐妖之王涂山红红。

    “不需要，你唯一要做的，就是嫁人！“

    涂山苏苏听后一慌，她知道，自己一旦嫁人，便会失去对苦情树的感应，就再也没办法完成自己的理想，成为一个真正的狐妖了。

    “不要，不要不要，我不会跟你回去的，我要靠自己的努力，成为一只真正的狐妖！”

    涂山苏苏连忙站起身，一边说着不要一边朝着车厢外跑去。

    涂山雅雅目光一凝，伸出右手，寒气凝聚为锁链，朝着涂山苏苏锁去。

    就在锁链即将碰到涂山苏苏时，涂山苏苏脚下突然一滑，一个战术平地摔便是摔下了车厢，很巧合地将涂山雅雅的锁链躲过。

    涂山雅雅一愣，她还真没想到涂山苏苏会来这一手。

    “阿大阿二，去……”

    涂山雅雅挥了挥手，示意去追。

    在阿大阿二出去后，涂山雅雅幽幽的叹了口气，眼睛一暗，有些哀伤的躺在了靠背上，看着手里的折扇怔怔出神。

    “四百年了，臭蟑螂已经转世了许多次，为什么，你，还是不肯再出现在我面前……”

    ——————————————————————————————

    此时，就在兔车刚刚经过的路边，一个背着书包的人类男孩扫了一眼从自己身边路过的兔车，继续吃着自己手里的煎饼。

    “奇怪，怎么突然感觉有点冷……”

    男孩皱了皱眉，身体缩了缩。

    男孩知道，这种兔子只属于一个地方，涂山。

    其内涂山狐妖一族，近百年来一直以绝强的妖力，无上的妩媚，机敏的头脑傲立于众妖之中。

    即便是如今的人类中最强大的一气道盟，也不敢轻易得罪涂山的人。

    男孩甩了甩头，将脑海中跳出的想法抛至脑后，他知道，这些都和自己没关系。

    男孩叫东方明，一名普普通通的高中生，不是出身于什么名门望族，只是一个很普通的小家庭。

    父亲东方斐，一名普普通通的教书匠，为人忠厚老实，任职二十年间，送走了一届又一届学生。

    因为他对学生认真负责，为人又很好相处，也因此每年节日都会有学生来看他。

    母亲唐灵，一位全职太太，虽然有时候对东方明的要求很苛刻，但东方明知道，她将全部的时间和精力放在了培养自己身上。

    一家人的生活虽然古井无波，但是却也过的其乐融融。

    东方明也并没有让唐灵失望，以全市第一的成绩考入本市最好的学校，并一直保持着年级第一的好成绩。

    他的皮肤很白，很细腻，一双明亮清澈、有着淡淡蓝色的眼睛，射出柔和温暖的光芒，鼻梁挺直，带着好看的弧度，栗色的头发又柔又亮，闪烁着熠熠光泽。

    在学校，除了家世背景，东方明可以说满足了高中女孩对偶像的一切幻想，也因此，每次东方明去学校，抽屉里总会莫名其妙的多出许多信纸和零食。

    这一切如果放在其他人身上，那恐怕他每天都会笑得合不拢嘴，但对于东方明来说，他却怎么也开心不起来。

    因为从小到大，东方明没有过一个朋友。

    从小，东方明便没办法和除了父母外的人过多接触，这并不是因为东方明性格孤僻，相反，东方明性格很开朗，至少他自己是这样认为的。

    那是一种很奇怪的感觉，东方明自己也说不上来，那种感觉，发自灵魂，或者说，是东方明自己的灵魂在排斥和外人接触。

    为此唐灵夫妇也没少带东方明去看心理医生，但效果甚微。

    对此唐灵夫妇也很纳闷，这孩子明明在家里那么活泼，为什么到了外面就变成了一个闷葫芦。

    “啊~”

    一道软软的声音从东方明身后响起。

    东方明转头看去，一只呆萌的小狐妖正平扑在地上，看样子是从刚才那个兔车上摔下来的，而且东方明可以确定，她是用脸刹的车。

    东方明停下脚步，远远的打量着这个小狐妖，并没有上前。

    折耳，蠢蠢的，猜得没错的话应该就是涂山的三小姐涂山苏苏了。

    涂山苏苏躺在地上摸了摸自己的脑袋，仿佛全然忘记了自己刚才的刹车方式。

    呵，妖怪的身体就是好，东方明表示自己一点也不羡慕。

    涂山苏苏抓起从身上掉落的纸张，像个没事人一样，一脸不服站起身，对着兔车离开的方向挥了挥手。

    “我一定会完成这个任务，成为一只真正的狐妖！哼~”

    说完便转身低着头看着手里的纸张，嘴里还小声念叨着：“首先，嗯，得找到这个人，然后~”

    然后，就很华丽的掉进了井里……

    看着空中飞的老高的井盖，东方明有点无语，那个井盖明明自己每天上学都要踩一次，为什么自己没事，偏偏到了她脚下就出事了呢？

    东方明咬了一口煎饼，直接将涂山苏苏无视，转身离开，他知道，这点高度对一个狐妖来说没什么问题的。

    东方明来到教室，在班上同学奇怪的眼神中径直坐在教室的一个角落。

    按照惯例，他随手扔掉抽屉里的零食和情书，无视周围人的议论，拿起一本书便自顾自的看了起来。

    “这家伙真是个怪胎，平时从来不和人说话，一天到晚就知道抱着本书看，典型的书呆子！”

    “就是，也不知道他一天到晚都在想什么。”

    …………

    东方明知道，说这些话的基本上都是男生，不过他没法回答他们，更懒得搭理他们。

    学校的生活对东方明来说很枯燥，因为他没什么朋友聊天，老师讲的东西在他看来又很简单，所以他更多的只是坐在窗口，看着天空发呆。

    对此老师并没有表示什么，没办法，谁让人家有这样做的资本。

    放学铃刚响起，东方明便已经背起书包离开了教室。

    今天他有件事要去做，妈妈唐灵的好朋友参加了一个什么相亲直播，非拉着唐灵去看，东方斐有事，唐灵又不想自己一个人去，所以就拉着儿子东方明当工具人了。

    在快步离开学校到达目的地后，东方明看了看头顶那大大的JS TV ，不知为何，对于今天的行程，他突然有种不好的预感。

    “奸商TV，真是个好名字呢……”

