
　　楚倾歌一拍椅子把手，猛地站了起来。

　　“云不是一，云不是一！我明白了！我终于明白了！”

　　蓝羽听得糊里糊涂的，穆渊却知道，这四个字是出自哪里。

　　“你想到什么？”他问。

　　楚倾歌很激动，激动得手指头都在颤抖。

　　一定是因为这样！

　　那个“一”字，根本不是“一”！

　　柔儿也不是因为快要死了，没有力气，所以将“一”字写得那么高，比其他字高出那么大的距离！

　　那分明是另一个字的开头！第一划！

　　她明白的！

　　她终于明白了！

　　怪不得要杀掉柔儿！

　　如此重大的秘密被柔儿知道，柔儿非死不可！

　　可怜她的巧儿，分明是无辜的！

　　“公主，你到底想明白了什么？”蓝羽见她又是激动，又是悲伤的，他一阵焦急。

　　楚倾歌现在没办法跟他解释，这一切，必须得要经过验证。天籁小说网

　　而所谓的验证，绝不是这个年代的人能想到的。

　　楚薇云去了一趟钦安殿，不仅没有被发现不妥，甚至，回来之后竟然还要到了三万兵权。

　　这是一场，精心策划，对这个年代的人来说，天衣无缝的阴谋！

　　“我需要做点事，你们先回去休息吧。”

　　她立即翻箱倒柜，找自己的笔和纸。

　　“公主，你又要画设计图？可是……”

　　蓝羽一看她这模样就知道，今夜，恐怕又得要一整晚做事了吧？

　　穆渊就更加不懂了。

　　“让我回去休息？”刚才是谁说的，要让他今夜留在这里陪她？

　　女人心海底针，一时一个样，前后不过一炷香的时间。

　　这主意改变得也太快了吧？

　　穆渊心里，有些失落。

　　“不回去休息，难道真想留下来陪我？”

　　倾歌现在整副心思都在她的设计图上，连头都不曾抬一下。

　　“告诉你哦，我这个人，疯起来可不像人，你留下来，会被我啃得渣都不剩的。”

　　穆渊脸一热，再看她一眼，这次，真的转身走了。

　　相处越久，对她渐渐越是熟悉。

　　这就只有一张嘴能胡言乱语了，真要让她做什么，这丫头跑得比谁都快。

　　不想让你烦着她的时候，说的话便更是轻佻，一如现在。

　　蓝羽给她温了一壶茶，临走的时候，还不忘给她披上一件外袍。

　　看到公主单薄的背影，蓝羽心里便又开始在琢磨。

　　给她找个贴身宫女这事，事不宜迟，可是，哪里找一个又忠心，又能保护自己的宫女？

　　像巧儿这样的，公主铁定不会再要，她承受不起再一次的打击，也不想害了谁。

　　但是这样的宫女……唉，好难啊！

　　出了门，就看到穆渊站在院中不远处，冷眼盯着他。

　　蓝羽快步走了过去，下意识解释：“公主只要画设计图，就会忘乎所以，冷了热了都不会知晓。”

　　所以他才给公主披上外袍，可不是想要趁机占什么便宜。

　　穆渊冷冷一哼，转身走了。

　　蓝羽吁了一口气，看着他离开的方向，发呆。

　　这穆渊，对公主的感情似乎……不太一样呢！

　　楚倾歌果然又是彻夜在画设计图。

　　天亮的时候，图纸才刚完成。

　　她心里焦急，没有片刻的合眼，立即要出门。

　　只是没想到，尚未出去，就遇见长公主的煜阳殿那边来了人。

　　是大皇子南博闵。

　　“世子爷，长公主想要邀请世子爷到煜阳殿一聚，还请世子爷赏脸！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第426章 她明白了!免费阅读。https://xs.23sk.com 