    蔚蓝的天空中点缀着几片白云，将大海渲染成与它一样的颜色，“元鼎”代替了原来的天城，威严的矗立着，将天空与大海连接。

    一道身影由远及近，最后悬浮到元鼎旁边，抬头打量，和这个大家伙相比，人影仿佛一粒灰尘，微不可见。

    宁玉面具下的眉头皱起，他没想到天城会突然变成这样，“系统，能扫描一下吗？它好大。”

    系统还没来得及回话，灵依便迫不及待说道：“主人，让灵依来，灵依也可以的。”表现欲满满。

    很快，宁玉的脑海中勾勒出元鼎的雏形，密密麻麻的线条复杂程度不亚于各种交织的电磁波，他头疼的按着脑门，叫停灵依，“别的去掉，只要三视图。”

    “哦...”

    系统乐出了声。

    “这是什么东西？鼎？这么大的鼎，凉夜想干什么？”他思索片刻，问道：“你们认识吗？”

    “扫描完就认识啦。”灵依道。

    宁玉现在不想理它，一点儿也不靠谱，“系统？”

    “咳，主人，这是元鼎，能发挥高维碎片能量的机器，我这里有记载。”

    “......”

    默然片刻，他道：“有能让它暂时失效的方法吗？”

    “...毁掉它的核心就能做到，但您毁不掉的。”系统似乎很肯定。

    宁玉抬手取下面具，露出精致的面容，他凝视片刻，放弃了想法，不是因为系统的否定，而是这东西或许是母星最后的希望了，不到迫不得已他不想这么做。

    空间波动，几个闪烁间他的身形在元鼎上空出现，再次直观感受到元鼎的庞大，鼎面几乎是枫叶市面积的好几倍，中心下凹，四个方向各有擎天巨柱，柱顶呈复杂形状，柱面上好像是奇异的符文，里面有能量流动的迹象。

    略微感受了一下，宁玉选中其中一个，飞向柱顶，那里是原来的天城。

    偌大的皇宫早已人去楼空，一些地方拆掉了，还有一些地方出现新的建筑，或许说零件更为合适，往来人员也全是上次祖祠外的那些人，她们全是凉夜理念的执行者，每一个放在外面都是某一领域的权威。

    依着自己对凉夜的了解，宁玉径直来到最高的建筑，果然看到负手眺望的凉夜，风吹得她的衣摆上下翻飞。

    “你来啦。”凉夜露出笑容，看向他。

    宁玉来到这位女帝身边，透明的眸子俯视下方，也是一副壮观景象，可惜少了些生气。

    “元鼎现世后，朝堂被我解散了，本就是应该消失的东西，存在到现在也算完成了自己的使命。”凉夜注意到他的表情，出声解释，“那些老家伙都走了，带着家人去过普通的生活，倒是让我羡慕。”

    宁玉伸手感受风从指尖拂过，喃喃道，“现在外面还会有普通生活吗？”

    “在我看来现在只是一段时代的过渡期，普通生活会有的。”

    “您的目光一如既往的盯着远处，但现下的人们真的该成为时代的牺牲品吗？”

    “...历史历来如此。”

    宁玉回头盯住她的双眼，“战争是你挑起来的对吗？为什么不将我的消息告诉如仪？”

    他想从凉夜眼里看到类似愧疚的情绪，但却没有，那双瞳孔依旧如幽潭般，平静且深邃。

    “小玉，这个世界需要新的秩序，而新的秩序只能从废墟中发芽。”凉夜虚眯着眼看向远处，“可秩序萌芽需要的时间太久了，我扶持出三王，却能将这个时间无限缩短，你现在或许觉得战争死去了很多人，但没有战争社会真的能够维持下去吗？一层又一层的本能者出现，原来那个社会承担不住的，到时候引发的混乱只会死更多人，且死去的都只会是弱者。”

    司天监楼顶，这位威仪半生的女帝，就着风儿述说着世界的形态，“古来侠以武犯禁，强大的武力只会滋生出无尽的欲望，如果不将这股压力引向别处，最终只能成就末世，我是帝王，如果只用极小的代价便能护住江山，那这代价我交付了便是，世如棋，人如子，这盘棋我下了百年，停不了了，有天上的威胁在，没有退路的。”

    其实从一开始，最大的压力就被她分担了，黑洞的压力全在她身上，她为三王撑起一片安宁的空间任她们放手施为，所有来自宇宙外界的威胁，全由她阻挡在外。

    如果没有凉夜，黑洞出现的那一刻便是末世，或许不用黑洞吞噬，它引发的恐慌都足以摧毁一个文明，那因世界应激性进化出的本能就是最锋利的武器。

    她的眼光向来如此长远，宁玉是知道的，她从百年前就看到了如今的局面，并一手造就出三位王，让那些本能者有了用武之地，也保住了旧的文明，这是一位帝王伟大的政绩，凉夜确是一位优秀的帝王，但她不是一位好母亲，从来都不是。

    “可如仪是你的孩子不是吗？她就要死了！”宁玉脸色难看，“就因为你的什么三王理论，她现在躺在病床上醒不过来，你的眼里从来都只有自己的图谋吗？真的什么都可以抛弃？”

    凉夜宽大袖袍下的双手攥起，“你能救她的，对吗？”

    宁玉似乎是泄气了，嘲讽一笑，“是，我确实能救，不但我能救，你也能救，那你这个母亲到底愿不愿意救自己的孩子呢？”

    “......”

    “我带回来的玉块呢？”

    凉夜明白了，眼里的挣扎一闪而过，但很快又恢复平静，没回答他的问题，反而问道：“小玉知道为何冥王和雲王要取相同的名字吗？”

    不等宁玉回答，她便自顾自道：“因为我觉得只会有她们两人，名字听起来是一个人的话，失去一个便不会太难过......这盘棋里应该是没有如仪的，但她太固执了。”

    宁玉接话，“是，就和你一样。”

    凉夜似是笑了笑，却莫名哀伤，她猛一挥袖袍，一声剑鸣传出，宁玉面前出现一把不知材质的剑，通体暗沉。

    “这是暗武，祖祠内和你介绍过的，给你的礼物。”说罢她转身，“带你去个地方，跟紧了。”

    空间波动，身形消失。

    宁玉看着面前的武器皱眉，凉夜的声音再次传来：“拿好了，一会儿你或许用得到......”

