    顾思雨见状也加快了速度，她要努力追上胖丫头才行！

    　　已经不去下地的刘兰芝看着院子里白白嫩嫩的三小只，摸了摸自个的老大肚子。

    　　暗自想着自个男人长相斯文，她也不黑，乖宝和停云还给她们滚过喜床，他们的孩子肯定也会是个白净秀气的。

    　　三小只刚洗完手，赵芳芳就蹦蹦跳跳地走进老陈家的院子，一瞧见顾停云就扭捏又欢喜地喊道：“停云哥哥！”

    　　顾思雨瞬间就炸毛了，怒瞪着她道：“这是我哥哥！你个黑黑丑丑的丫头不许叫！”

    　　胖丫头虽然胖了点，但她长得白白嫩嫩的好看呀！

    　　眼前这个小黑丫头却是哪哪都不好看，皮肤黑，眼睛小，鼻子大，头发也黄，丑死了！

    　　这样想着，她的脸上就露出了一丝嫌弃的神色。

    　　赵芳芳却是被“黑黑丑丑”这四个字给打击得不轻，她才不黑不丑呢！

    　　她长这么大，除了被陈二宝说过丑，其他人都是夸她长得好的。

    　　但见顾思雨穿得粉粉嫩嫩的，长得也玉雪可爱的样子，一看就是城里人，心里不由就有些儿自卑难过了。

    　　于是红着眼转身就跑掉了。

    　　还是个爱哭鬼！

    　　顾思雨顿时就跟斗胜的小公鸡一样，得意洋洋地抬起小下巴，她哥最不喜欢爱哭鬼了！

    　　“哥哥，我们来下棋吧。”

    　　他哥哥不喜欢玩，就喜欢看书下棋。

    　　赫连娇却是嫩生生道：“我要玩丢沙包。”

    　　小公主最近沉迷于丢沙包的闪躲游戏，因为她被大坏龙丢中的次数，比她丢中大坏龙的次数多多了！

    　　她要丢回来！

    　　顾停云点头：“好，我们就玩丢沙包。”

    　　顾思雨：“……我也要玩！”

    　　果然，只有这个胖丫头才有可能会把她哥哥给抢走！

    　　*

    　　第二天，赫连娇又跟着一起去镇上送顾老爷子他们回去。

    　　一行人站在车站前，顾老爷子看着她的眼中透着和蔼的神情道：“乖宝下次跟停云一起来首都玩，我带你们去吃狗肉火锅。”

    　　经过这几天的相处，老爷子已经把勇猛大胆，又活泼乖巧的小公主当成自己的亲孙女了。

    　　赫连娇老气横秋地点头应道：“嗯，我一定会去的。”

    　　宋温暖也很喜欢她，弯下腰笑容满脸道：“饭店还有牛羊肉，大虾螃蟹和各种海鱼，到时候乖宝来，阿姨带你去吃个遍。”

    　　赫连娇一听还有海鲜，顿时就激动了，抓着顾停云的手急吼吼道：“我们现在就跟着顾爷爷一起去首都吧！”

    　　来这个世界四年多了，小公主是一点海鲜都没吃到过，都快忘了那些个东西是啥滋味了。

    　　看着她亮晶晶的双眼，顾停云很想点头说好，但还是理智稍站上风：“不行，去首都要做好几天的火车，需要提前买票，而且还得陈奶奶同意了我们才能去。”

    　　“啥是火车呀？着火的车吗？”赫连娇眨巴着大眼睛，一脸不解地问。

    　　镇上只有汽车，顾老爷子他们要从镇上坐汽车去县里，再从县里坐火车回首都。

