    “是。”黑衣人顿时冷汗淋漓的低下了头，对方虽然没有释放出任何气势，但这句话落在他头上，那就是万钧之重，让人承受不起。

    　　

    　　    “不过，你也算是自己人，这个虽然是核心机密，但告诉你也无妨。”神秘女子语气依旧不徐不疾，淡淡道：“这是李博士，通过特殊渠道给我的药剂，一旦试验成功，就可以批量制造元婴期高手，助我们成就大事！”

    　　

    　　    这句话如果流露出去，那绝对将掀起一场惊涛骇浪，放眼整个天阶北岛，元婴期高手那都是一流存在，仅次于最顶级的极少数人，然而在这神秘女子口中，却如傀儡一样说造就造，这可是能够改变天下格局的大事件啊。

    　　

    　　    “啊？是李博士？”黑衣人的惊讶却显然不在这一点上，顿时有些按捺不住兴奋道：“他不但打通了天阶岛跟世俗界之间的四维空间通道，居然也打通了天阶岛与炎黄星中转站的通道？”

    　　

    　　    “倒也不算打通吧。”神秘女子摇了摇头，依旧神情淡淡道：“这个药剂是他用特殊渠道传送过来的，我们去世俗界，也只是传送东西而已，人还是暂时过不去的，不过能够发现这个漏洞，还得多谢章力钜呢，如果不是他，我们也不会找到这个四维空间阵法的漏洞。”

    　　

    　　    “四维空间阵法？这就是当年孙四孔布置的东西？”黑衣人微微挑了挑眉道。

    　　

    　　    “不错，那个姓孙的自以为高明，殊不知对于李博士来说，这根本就不是什么难事儿，李博士现在已将破解的方式告诉给了他的弟子班杰明二世博士，而我在世俗界的克隆体，已经和他开始研究了。”说到这，神秘女子嘴角弯起了一丝弧度：“总有一天，我们能够自由穿梭于天阶岛和世俗界，相信不用等太久了。”

    　　

    　　    正当两人说话之时，脚底之下忽然传来一阵颤动，更有丝丝真气逸散出来。

    　　

    　　    “看来是起效果了，你去看看。”神秘女子当即吩咐道。

    　　

    　　    黑衣人领命而去，心下则是暗暗震惊，这里乃是他们在北岛的秘密基地，几乎用上了最顶级的防护阵法，就算北岛岛主阁都比不了这里。

    　　

    　　    然而底下这人被注射药剂之后，身上逸散出来的真气竟然可以穿透顶级防护阵，乃至令整个基地都随之颤动，简直不可思议。

    　　

    　　    进入地下密室之中，黑衣人才迈进一步，以他的实力竟差点被其中肆虐汹涌的真气反冲出来，实在是匪夷所思。

    　　

    　　    而此刻斗笠男子的状态，更是有如妖魔一般，全身上下俱皆笼罩在前所未有的强大真气之中，给人的感觉就似周围空间都扭曲了一般。

    　　

    　　    伴随着不绝于耳的痛苦嚎叫，他的实力境界以让人心惊肉跳的速度迅速暴涨，从金丹中期，眨眼之间便一路蹿升至金丹大圆满境界，而在这之后，横亘在金丹与元婴之间的巨大壁障，竟是跟窗户纸一样被轻轻松松的一捅而破！

    　　

    　　    前后不到一炷香的时间，斗笠男子竟是从金丹中期，硬生生变成了元婴期高手！

    　　

    　　    “这药剂果然厉害！”饶是黑衣人见状，也不由啧啧称叹，虽然他也知道越是强大逆天的药剂，副作用必然也越是恐怖，但即便如此，单是冲着能够批量制造元婴期高手这一点，李博士这一项成果就已堪称惊天动地了。

    　　

    　　    然而，未等他感叹完，本该逐渐稳定下来的斗笠男子，突然间却是嘶吼得更加撕心裂肺了，随即本就肆虐的真气猛然再度暴涨，迅速攀升至更加惊人的地步。

    　　

    　　    黑衣人脸色一变，未等他有任何动作，便听砰的一声闷响，整间地下密室瞬间被血肉涂满，怵目惊心，而斗笠男子赫然竟是爆体而亡了！

    　　

    　　    黑衣人见状一惊，当即转身上楼，去跟神秘女子汇报。

    　　

    　　    “这么说，这一次实验是失败了。”神秘女子不无遗憾的摇了摇头，这是足可颠覆天阶岛实力格局的实验，虽然早就料到失败的可能性不低，但现在真正面对这个现实，还是不免有些失望。

    　　

    　　    “依属下看来，也不能算完全失败吧，至少这种药剂确实可以将实力提升至元婴境界，只是眼下还无法保持稳定。”黑衣人禀报道。

    　　

    　　    “嗯，这事我要跟总部汇报一下，你去把尸体处理掉吧。”神秘女子吩咐了一声，转身便进入内室，利用其特殊渠道向总部汇报，而黑衣人则应声领命而去。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    坊市内街，洪氏商会，林逸、上官岚儿、黄小桃还有洪钟四人共坐一桌，举杯相庆，其乐融融。

    　　

    　　    此次众人之所以会来这里，一开始其实是上官岚儿的主意，要为林逸摆庆功宴，而林逸刚好要来见一见洪钟这个老朋友，所以众人便顺势来洪氏商会了，而至于黄小桃为何会出现在这里，却是另有原因。

    　　

    　　    “嘻嘻，好啦，既然已经给小师弟庆祝过了，现在应该说正事啦！”上官岚儿忽然清了清嗓子道。

    　　

    　　    “哦？什么正事啊？”林逸和洪钟相视一眼，一头雾水，只有旁边的黄小桃忽然脸色一红，微微低下了头。

    　　

    　　    “我都这么郑重其事了，那当然是大事喽，而且是终身大事哦，小师弟，这对你来说可是大好事，可得好好感谢师姐我呢！”上官岚儿一脸神秘道。

    　　

    　　    “终身大事？到底什么情况啊？”林逸被说得更加纳闷了。

    　　

    　　    “嘻嘻，既然你这么好奇，那师姐我就不卖关子了，小师弟你听好了，小桃师姐很喜欢你呢，你以后可要好好对她哦！”上官岚儿一脸促狭的宣布道。

    　　

    　　    然而不知道为什么，她说这话的时候，心里突然有一种莫名小失落的感觉，饶是上官岚儿这么神经大条的人，都不禁自觉有些奇怪，自己这是怎么了？

    　　

    　　    而此刻，黄小桃听着这话，本就红润的脸色更是瞬间红到了耳朵根，顿时把头埋得更深了，不敢抬头看人。

    　　

    　　    今天上官岚儿特地把她拉来，就是为了这件事！（本书的官方Q.Q兴趣部落，就要举行活动了，有好多礼品哦，本书的读者可以登录手机Q.Q——动态——兴趣部落，查找“校花的贴身高手”，也可以通过公众薇信yuren22进入。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

