
　　其实他真的是偏向堂小姐的，堂小姐温柔能干，大方动人，与公子站在一起，那就是天造地设的一对。

　　可惜命运捉弄人，公子成了唐家的上门女婿，和堂小姐之间不可能了。

　　他常听人讲一些故事，都是些有情人不能在一起的悲剧，此时他就亲眼看到了一场悲剧。

　　穆山之叹了一口气：“你先下去吧，我一个人呆呆。先前交给你的事情，可有眉目了？”

　　“人已经寻到两个，还在观察中，若是没有大毛病应该可以。”

　　穆山之不好明目张胆的去寻人，就叫桂乐帮他办这件事，找几个能用得着的人，培养成他的心腹，做事都要方便许多。

　　穆山之后来几天也想见唐芷砚，可惜找不到机会。

　　还是唐果要去看唐芷砚，他事先知道，假装是陪着唐果一起过去，这才正大光明的坐在了唐芷砚的待客厅，却也是不能再进去两步。

　　青鸯给他上茶的时候，穆山之低声问了一句：“这几天都没见到芷砚，她还好吗？”

　　“回堂姑爷，小姐挺好的，就是不怎么开心。”

　　不等穆山之多问什么，青鸯小跑去找唐芷砚了。

　　此时唐果正在唐芷砚的一个房间看那些聘礼，她是听到府内的人说，唐芷砚要当新娘了，作为一个傻子，肯定是要好奇，就过来看看。

　　主要是她发现穆山之最近没机会见唐芷砚，她就勉为其难帮帮忙，让二人再见一面，加深下不舍得的印象好了。

　　若二人经得住，将来自然不会做什么逾越的事情。经不住的话，那就是他们的命了。

　　青鸯进来的时候，唐果正在看那些好看的首饰，亮晶晶的，格外喜人。

　　青鸯没将唐果当成一回事，在她看来，唐果就是一个傻子，不懂事，一些问题，都要解释好多次，对方才能明白。但是唐果的身边，还站着一个焓儿，她就不得不小心得多了。

　　她走到唐芷砚的身边，低声在她耳边说穆山之来了。

　　唐芷砚的表情微微一愣，原本如一潭死水的心，又飞快跳动起来。她苦笑了一下，到底是放不下那个人了。

　　若对方不来，她还能回避。

　　对方来了，她还真想见见对方。

　　她给了青鸯一个眼神：“我身体有些不适，青鸯，你在这里陪着堂姐，若堂姐有什么喜欢的，尽管挑去就好，我想去歇息一会儿。”和青鸯说完，她又叮嘱焓儿，“焓儿，你可得好好看着堂姐。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“堂小姐既然身子不适，那赶紧去歇息，要不要请个大夫来诊脉？”焓儿关切的问。

　　唐芷砚摇头：“不必了，歇歇就好，应该是昨晚没休息好，有些头昏脑胀的，睡一觉就能好。”

　　焓儿也是客气话，唐芷砚看起来不像是有大问题，便不多问。

　　她主要任务就是侍奉好自家小姐，其他的事情不需要她过问。

　　唐果背对着唐芷砚，听着对方轻快的脚步声，都能感觉到她有些着急。

　　唐芷砚去见穆山之了。

　　“统子，你帮我盯着他们两个，看看他们去哪里幽会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5258章 员外家的傻女（22）免费阅读。https://www.23sk.com 