    中间被噩梦惊醒了好几次，被爆头的场景、被鬼子不讲道理炮轰炮被切割成两半的场景，也有他迎着子弹被打成筛子的场景。

    但出现最多的一幕，还是他枪杀刘澈，被所有人抛弃的那这个场景。

    所以，他第二天被叫醒的时候，就不说话，就那么一直冷冰冰的看着刘澈。

    “看我干嘛？对长官这么无理，你是要造反吗？”

    “嗤”

    邵年嗤笑一下，趁着牢房外鬼子换班的时机，把张魁三人，还有另外叫孙厚、程铁的两个叫了过来。

    这两人人，正是邵年第三次模拟，跟在魏大勇身后成功越狱的两个人，都有武艺傍身。

    在后面这几次的通关模拟中，邵年对着两个人也算了解了，是那种嫉恶如仇，宁愿死也不会当汉奸的人。

    其中程铁是27师的，孙厚和邵年一样，都是217旅的，这两个人都是普通步兵出身，一身功夫比不上魏和尚，但和陈彪也是不相伯仲的。

    “小文书，昨天就神神秘秘叫我们过来，有什么事情？”

    张魁先开口的，有点大大咧咧。

    邵年往外面看了下，魏大勇正守在不远处望风，其他几个同牢房的人，也没注意这边。

    嗯，除了刘澈。

    刘澈还对邵年的那个嗤笑有意见，他感觉自己受到了冒犯，所以对于邵年的一举一动，都有点关注。

    要不是邵年现在的眼神有点吓人，他还真准备去跟前听听。

    邵年瞪了一眼刘澈，转过头来对着其他五人说道：“小时候，我学过点算命，师傅也说过，我命中有这么一劫。”

    这是邵年后面几次模拟，为了掩饰自己得信息来源，套上的一层皮。

    而且他相信，这层皮短期内是拆不掉的。不然，一两次可以说巧合，次次都中，那就是有问题了。

    “所以，师傅给了我一个保命锦囊。”

    “锦囊在哪里？”刘宪有点迫不及待。

    “在鬼子抓我之前，我就毁了啊！”

    “唉，可惜.....”众人尽皆叹惋。

    “不过，关于这个劫数怎么度过，我却记在心里了，所以，我此行找大家，就要找大家帮忙，齐心协力解决问题。”

    众人眼睛一亮，年纪比较大的程铁直接说道：“如果真能度过这劫数，我将来给你立生祠。”

    “别别别，受不起。”这吓得邵年直摇头。

    别到时候生祠没立起来，自己的碑先立起来。

    “大家看哈，这是咱们牢房......”

    见众人不再怀疑，邵年在地上，直接一边说，一边用一根木棍，把整个训练场的地图画了出来，将所有的行动要领，包括攻击时间，攻击要点，还有鬼子的火力点，都说了一遍。

    “为了保证事情的成功，我们必须先做一件事情。”完了，邵年将短棍往袖子一收，说道。

    “什么事情？”

    “诺，看那边，那个好奇宝宝。如果不解决他，咱们谁都安稳不了。待会儿所有人不要说话，看我和魏和尚的。”

    “什么意思？”这次是张魁问的。

    “稍等一会儿，就知道了。如果大家暴露，我们几个，我保证，没有一个会有好下场。”邵年打了个机关，旋即眼神锋利的盯着众人。

    这算是最后的收束行为。

    正常的话，应该是要弄点投名状之类的，但现在没有鬼子道具。贸然做一些出格的事情，又怕被其他人知道，所以，威胁是最好的办法。

    当然，你还得有与威胁配合最好的威慑。

    不然，就是小孩子过家家，光吼了，没用，吓不住人。

    而这个威慑，就是魏和尚。

    这时候，魏大勇见他们不再围着，看向自己，嘎巴嘎巴捏了下手指，随手一展，竟然漏出来一小块青砖。

    和邵年对个眼色，两个手指一捏，灰尘洒落。

    这一套动作行云流水，就算这里面自认功夫高强的陈彪，都做不到。

    众人还在为魏和尚的实力吃惊时候，魏和尚已经默默走到了刘澈背后。

    “刘长官，咱们那边坐坐，看看小文书他们要干嘛...”

    狐疑的看了下魏大勇一眼，这里面就你和小文书关系最好了吧？

    小文书要说事情，能瞒着你？

    心里这么想，但刘澈还是被自己的好奇心所淹没，不由自主的跟着魏和尚走到了邵年他们面前。

    蹲下来，低声说道：“姓邵的，这么多人聚集在一块，小心我和皇军说，你们要搞暴乱。”

    刘澈一句话，就让大家有点恨得咬牙。

    要说这个世界，谁最恨鬼子他们不一定排得上号，但他们最恨谁，却大差不差，有一个相同的名词，那就是汉奸。

    刘澈上来一句话，就把大家的火给拱上来了。

    “刘澈，你.....”

    刘澈刚说完，就知道自己错了。

    刚想认错，看着众人的眼神懵逼了，“我不是猜对了吧？”

    他只是不忿邵年，却没想到自己一句口嗨，说出答案惹恼了众人。

    “不是，我开玩笑，你们要暴乱，不要带我....不对，我会和皇军说，你们不是暴乱.....不是....”

    刘澈语无伦次的反复说着，甚至裤兜子里开始弥漫尿骚味。

    “各位兄弟，各位哥哥，你们把我当个屁放了吧，我就是开个玩笑。”

    “刘澈，你要当汉奸，不能拿兄弟们的命开玩笑，对不住了。”

    说话的是张魁，在众人还没来得及反应的时候，已经一个掌击，打在了刘澈的脖颈上。

    然后刘澈就歪歪扭扭躺了下去。

    邵年看看门外，鬼子已经吃完早饭，正在陆续回岗，留给大家的时间不多了。

    “和尚哥.....”

    邵年说了一句，魏大勇就明白怎么回事，把刘澈的嘴巴掀开，一个黄橙橙的金牙，就卸了下来。

    “大家记住，刘澈是晕了。”

    邵年说完，就从魏大勇手上接过金牙，颠了颠，“还挺重啊。”

    刚说完，就看到鬼子翻译已经从月门走了进来。

    邵年摆下手势，众人赶紧各归各位，各自准备。

    随着牢门打开，俘虏们一个个走出去，留在最后的邵年和躺着的刘澈露了出来。

    “唉，你，干嘛不动？”

    鬼子翻译推开门，问了一句。

    “太君，我们兄弟累晕了，您看，给他歇一天可以吗？”

    说着，把金牙悄悄递给了翻译。

    那翻译初始没反应过来，等看到黄澄澄的亮光后，才不动声色的一收。

    “行了，你快点跟上吧。”

    说完，推搡着邵年，往外头走去。

