    在洛城的五场演出，终于胜利落幕，领事馆方面，还特意举办了宴会，算是给全体演职人员庆功吧。

    他们早就把消息传给使馆，再由使馆方面传回国内，而且也得到了来自国内的指示，所以才会有这场庆功宴的。

    对于心连心艺术团这种超出预期的表现，各方都非常满意。

    至于下一站，当然是大苹果城，在那边已经预定了三场演出。

    这中间有三天的短暂休息，正好在洛城好好游逛一下。

    这月份去海滩的话，也没啥意思，刘青山就领着大家先逛逛好莱坞。

    到好莱坞，当然必须逛星光大道，大树下的这些歌手，叽叽喳喳，也都非常兴奋。

    “要是我也能在这里拥有自己的星星就好啦。”

    小凳子的话，道出了绝大多数人的内心想法。

    “那你得争取影视歌多栖发展。”刘青山笑着拍拍她的小脑瓜。

    小凳子晃晃头：“那还是算了，我能唱好歌就知足啦。”

    刘青山瞧瞧手下这些人，还真是，在歌坛都有所发展，不过演电影嘛，还是算了吧，就欢子和滕大爷这样的，除非演喜剧。

    来到好莱坞，大伙的另外一个愿望，就是希望看看人家怎么拍电影。

    这个也好办，好莱坞有专门的片场，对游客开放，可以了解电影以及一些特技的拍摄。

    于是刘青山就叫大家报了“影城之旅”，目送着一群人坐着电车出发，而他，则赶往黑客帝国剧组。

    目前这部电影的主体情节都已经拍摄完毕，正在进行后期制作。

    工作室里，也是一派忙碌的景象，导演、剪辑师、配音配乐等等，都忙活着手头的工作。

    只有小李一个人，悠闲地在那玩电脑，打着一款刘青山叫不出名字的小游戏。

    游戏画面很粗糙，也非常简单, 不过小李却玩得津津有味, 叫刘青山忍不住心里鄙视。

    这部电影的两大投资商, 今天算是都凑齐了。

    小李时不常还来露露面，刘青山还是第一次来剧组，要不是刘青山在这个国家还有点名气, 估计都被当成路人给赶出去了。

    跟导演和制作人什么的都握手寒暄一下，正好样片也完成初检, 大伙就一起坐在小放映室里观看。

    导演还是原本的沃卓斯基哥俩, 对于这部影片, 他们还是非常满意的，也恭维了刘青山一番。

    毕竟刘青山既是投资方, 也是这部电影的主要编剧。

    剧情什么的就不用说了，很新奇的设定，在动作设计方面, 请的是龙哥的团队, 甩出好莱坞原本那种打斗好几条街。

    龙哥在里面的演出也很出彩, 尼奥等几名主演, 也都特点鲜明。

    等到放映结束，无论是导演还是制作人, 都满脸笑意，显然非常满意。

    小李也是第一次看成片，同样表现得十分激动：“噢, 太棒了，打斗的情节简直太帅啦！”

    一边说, 还一边比比划划的，不过他没吊钢丝, 当然达不到电影里的效果。

    而且这货整天花天酒地的，底子有点空, 飞起一脚的时候，踢得有点高，另一只脚支撑不住，身子就向后仰去。

    估计后脑勺子，要和地面来个亲密接触。

    在小李的惊呼声中，忽然伸过来一只脚，轻轻垫在小李的后背上。

    是刘青山及时出脚, 避免了小李出糗。

    只见刘青山脚面轻轻一弹，小李的身子立刻站直，然后满脸不可思议地望着刘青山：“噢，刘, 你应该当这部戏的男主角才对。”

    “精彩！”导演兄弟等人也直鼓掌，这还真不是奉承，就像他们，刚才根本就没反应过来。

    刘青山摆摆手，然后问道：“大家觉得这部电影怎么样？”

    “很好啦，票房最少两个亿。”小李倒是非常乐观。

    导演兄弟也点点头，看来也是很认同的。

    刘青山则反问道：“那我们的投资是多少？”

    小李眨眨眼：“总投资差不多是一点五亿。”

    说完他也有点明白了，这么算的话，搞不好还得赔钱。

    毕竟票房是要多家分账的，院线，发行方等等，都要分钱，他们投资方，最后能拿到一半就算不错了。

    就算出售音像制品，再加上海外发行什么的，如果是两亿票房，那么顶多也就是能保本。

    “刘，那你怎么看？”

    小李只能向刘青山求教，他相信刘青山的眼力以及解决问题的能力。

    导演兄弟和制作人，也没人轻视刘青山，大家都是行内人，都清楚刘青山的事迹。

    不说别的，两部小鬼当家，加在一起，票房超过五亿，就不是一般人等做到的。

    原本寂寂无名的飓风影音公司，都快要倒闭了，也因此走出困境，估值大幅提升。

    能做出这种成绩的人，当然不是电影白痴，甚至还是制作和创意高手，所以大伙也都想听听刘青山的见解。

    刘青山朝人们点点头：“不可否认，这是一部水准之上的电影，感谢各位的努力付出。”

    这话必须先说明白的，不然上来就挑一大堆毛病，那人家的努力不是都白费了，即便嘴上不说，心里也不会痛快的。

    “不过我想和大家一起做个比较，跟终结者比一比呢？”刘青山随后又抛出来一个问题。

    人们只是思索片刻，就纷纷摇头：虽然他们觉得这部电影还不错，但是和终结者相比，肯定还是要稍逊一筹的。

    事实如此，不认不行。

    刘青山继续问道：“那大家想过，差距主要在哪里呢？”

    这个问题，显然没人考虑过，大家都开始认真思考起来。

    好一阵，导演兄弟里面的哥哥这才说道：“我觉得的，还是缺少像终结者里面，那种能够令人非常震撼的镜头。”

    尤其是一部动作片，要是没有能够让观众铭记的精彩镜头，那绝对算不上成功。

    往往观众谈论起某一部影片，最津津乐道的，就是其中那一两个最精彩的镜头。

    就像终结者里面，T-800出场的时候，天雷滚滚，当烟雾消散，T-800全身赤裸，跪地出场，那画面就相当震撼。

    还有那句经典的I-will-be-back，向观众昭示：我还会回来的！

    而现在这部黑客帝国，显然就缺少这样一个爆点。

    其他人听了之后，也连连点头表示赞扬，这就好像是一首歌曲，整体水准都可以，就是没有歌曲的高潮部分，所以总感觉差那么一点劲儿。

    刘青山打了个响指：“OK，我们现在需要做的，就是怎么解决这个问题。”

    “我们需要一个观众日后讨论这部片子的时候，总能津津乐道的经典镜头，也就是这部电影的灵魂。”

    众人也都开始兴奋起来，如果能够做到这样，那么票房再翻一倍都有可能。

    不过大家也很快就冷静下来，历时一年半的拍摄，每个岗位上的人都竭尽所能。

    如果有更好的创意，那早就研究出来了。

    所以到了最后，大家的目光都汇聚到刘青山身上。

    刘青山叫剪辑师把样片倒回去，找到了一个片段，是主角用枪对射的一场戏，双方都能躲过对方的子弹，拍摄得已经非常炫酷。

    “就在这里。”等画面定格，刘青山指指屏幕：

    “能不能增加一个特技，主角在躲避子弹的时候，把子弹的运行轨迹在画面中显现出来，就像这样。”

    他叫人找来一张纸，简单画了一下草图，主角一个铁板桥后仰，子弹从他对方枪口射出，带着螺旋形的轨迹，一路射过来，然后从主角的鼻尖上方掠过。

    刘青山瞧瞧这张纸：“我们可以把这个特技称为子弹时间，如果我们能够制作出来的话，那么就会成为这部电影中永恒的经典。”

    “子弹时间，这名字太酷了。”小李兴奋地转了几圈，然后才想起什么：

    “可是，拍电影不是画漫画，这样的镜头，根本无法捕捉。”

    连小李这个外行都知道其中的困难，更不用手导演这些内行了，大家也都是又喜又愁。

    喜的是，这绝对是经典的创意。

    愁的是，没有办法实现，就像是乞丐看到橱窗里面的美食，看得见，吃不到。

    “如果没有难度，如何造就经典？”

    刘青山目光炯炯，和团队的每一个人对视。

    大家也都被他激起了豪情，小李也使劲砸了一下拳头，表明自己的决心：“这个镜头，花一千万都值，这钱我们出啦！”

    导演兄弟更是挥舞起拳头：“没错，我们一定要拍摄出子弹时间！”

    作为导演，他们当然希望这部电影会取得更大的成功。

    看到把大家的劲头都调动起来，刘青山这才说道：

    “从理论上来说，我认为是可以实现的，我在UCLA上大学的时候，选修过摄影。”

    UCLA因为好莱坞的缘故，所以摄影系也是非常出名的。

    大家都认真聆听着刘青山的讲话：“这是在一次听教授讲课的时候，我受到的启发，如果我们把一百二十架相机，精准地摆放在一条由电脑追踪系统设定的路线上。”

    “然后让相机的快门，按照电脑预先编好的顺序和时间，间隔进行拍摄。”

    “最后再把各个角度拍摄的照片，全部扫描进电脑，由电脑对相邻两张照片之间的差异进行虚拟修补。”

    “这样也许就能得到连贯顺滑的动作，最后再进行合成，极有可能拍摄出我们想要的子弹时间。”

    刘青山一口气将自己的设想讲完，这也是他后来在网上了解到的，希望对导演兄弟有所启发。

    “听起来好像不错，不过我们还需要几名电脑高手。”特技制作组的组长，率先发表意见。

    他也显得比较兴奋，凭感觉，他觉得有可能实现。

    刘青山微笑点头：“这不是问题，不要忘了，我还有一家地球网，还有王安电脑公司，都有许多高手，我现在就打电话，我有个厉害的同学。”

    屋子里响起了一片欢呼声，最激动的莫过于导演兄弟。

    如果真的能完成这个设计，那在整个电影史上，都是独一无二的创举，他们也会因为这个子弹时间，有可能被载入电影史。

    “干了，要钱出钱，要人出人。”小李也下定决心，不管是出于何种考虑，他都没有拒绝的理由。

    单是想想这种特效那炫酷的情形，就绝对能叫人拍案叫绝。

    大家很快就统一了意见，这组镜头，甚至都不需要再找主演重新拍摄，只要把子弹时间拍摄出来，然后由电脑合成就可以。

    刘青山也很快打通了于淼的电话：“老同学，现在有一件事，需要你帮忙。”

    聊了两句，原来于淼和蒋仁义一起，也在王安电脑总部。

    在听了刘青山的描述之后，于淼也表示很感兴趣，马上就带领团队过来。

    “那就拜托各位了，我明天就要离开洛城，祝我们成功！”刘青山和在场的人逐一拥抱。

    原本的黑客帝国，还要好几年之后才进行拍摄，那时候，电脑特技已经比较成熟，所以拍摄的难度要小很多。

    结果被刘青山提前了好几年，也不知道技术上能不能达到要求，要是拍出个四不像，那就没有价值了。

    “我们一定会成功的！”

    导演兄弟发出自己的誓言，大家都望向刘青山，目光带着几分热切，也带着几分欣慰。

    大家目送着刘青山离开，每个人心中都激情荡漾：正是刘青山的到来，给剧组带来新的希望，当然也是新的挑战。

    但是挑战也代表着机遇，现在他们每个人，都无比渴望成功。

    等刘青山会齐了大树下的歌手们，一起吃了顿午餐，这才恋恋不舍地离开好莱坞。

    这里是名利场，但同时也是许多人的圆梦之地。

    第二天，刘青山带领着心连心艺术团，启程前往大苹果城，继续他们的和平之旅。

    而于淼也带领着一个小团队，来到洛城，投入到子弹时间的研究设计之中。

    于此同时，远在华夏首都上学的老四老五，也终于迎来了暑假。

    两个小家伙的期末成绩都不错，山杏在整个年级组中，排名第一。

    小老四稍差，名列第三，主要原因是她和山杏相比，差了那么一点点细致。

    而家人们也早就办好了出国的手续，就等着他们俩放假呢。

    这一次，连老帽儿师叔都跟着一起出国，只有李铁牛夫妻，因为小翠刚刚生产，无法出行。

    小翠捡了个大胖小子，由娘家妈伺候月子。

    把李铁牛都高兴坏了，洗尿褯子的时候，嘴巴都咧的老大……

