    一个新人作者的新书发布会，无论是活动的主办方，参与的嘉宾，还是宁有光自己，以及到场的读者们，来之前都没有对这场活动抱有特别高的期待。

    然而，也不知道是作者的个人履历还是书本的本身，又或是其他，让到场的新闻媒体记者们看到了爆点。

    以至于，原本来前他们打算拍几张照片，在自家平台上发个短新闻的媒体记者们回去后，纷纷加班加点用心打磨了几篇质量水准不错的推文。

    其中，一家国内知名的主流新闻媒体发布的博文一经发出，短短时间就收到了1000万＋的阅读量。

    ［在中国，心理治疗界还在形成与完善的过程中，可是也已经有流行心理医生和临床心理医生的分野了……因此从而也让我们可以反观自己，警示自己，不管做什么，都要做的“专业”一点，成功的秘诀就是——坚持、希望和爱。］

    随着主流媒体对《爱你就是爱自己》这本书的大力宣传，以及对本书作者的高度赞扬。

    让《爱你就是爱自己》这本书立即得到了许多路人书迷的支持，与此同时，国内许多书店都把该书摆在了书店显眼的位置。

    随着本书的作者越来越多，豆瓣，微博，当当等读书平台也出现了越来越多有关本书的好评。

    读者们发现，就像尔时科技出版社的主编木木和零点读书会运营中心的创始人付老师说的那样——该书作者在写这本书之前，确实做了大量的实案分析和心理研究工作。

    “作者完全就是一个才华横溢，却温柔谦虚的老师啊。”

    “荣格离世前说，你连想改变别人的念头都不要有，要学习像太阳一样，只是发出光和热，每个人接收阳光的反应不同，有人觉得刺眼，有人觉得温暖，有人甚至躲开阳光，种子破土而发出芽前没有任何的迹象，那是因为还没到那个时间点，永远相信每个人都是自己的拯救者。在这本书的作者身上，我仿佛看到了荣格的影子。”

    “有人看到作者的新书发布会了吗？没有人注意到作者那和才华一样闪闪发光的美貌吗？”

    “有！”

    “有……但我不敢说，我怕人们过于关注作者的美貌，而忽略了作者煜煜生辉的灵魂。”

    “＋1”

    “国科大心理学专业最年轻的教授了解一下！”

    “教授啊啊啊，难怪写本畅销书案例都选的这么严谨。”

    “不瞒大家，熬夜看完这本书，我有被治愈到！”

    “我也被治愈了，我终于发现我如今的暴脾气到底是从哪里来了！”

    “童年阴影看的我毛骨悚然。”

    “我好喜欢作者说的那句‘我们从小都被父母教育要好好学习，却从来没有被教育要好好的让自己快乐。’我泪目了……”

    很快，《爱你就是爱自己》成为了本年度畅销书的榜单头几名。

    各大网络销售平台更是发现《爱你就是爱自己》无疑在出版界是个金蛋。1314

