    轰隆！！！

    又是一道惊天动地的剧烈轰鸣，烈焰与水流冲击擂台上的天地虚空，周遭的每一寸空间仿佛都被这躁动的能量充斥搅碎。

    一重重力量相互碰撞，将空间都像是撕裂粉碎，整个擂台上的天地都是如同迎来了末日天灾。

    赤阳，火焰，海水。

    磅礴的能量不断冲击，振荡起恐怖的能量洪流，那擂台周遭的防御法阵光幕在这一刻都像是摇摇欲坠般。

    可能的能量风暴之中，

    阳天烈如若化身一轮大日，炽烈的太阳焰火将空间都燃烧融化，一拳一脚之间都是凝聚了磅礴无边的大力，化作洞穿一切的神芒。

    在他强横的攻击之下，空间都像是大片大片开裂，狂风怒号，呼呼作响。

    另一边，

    张清元则像是化身了天地之间的河神，在无数震惊的目光中，身后一条几乎看不到尽头的浩荡河流若隐若现，磅礴的水流奔腾不息。

    每一道攻击，都像是带着江河大海的无边伟力，

    天空都像在这无边的力量镇压之下裂开了，一重重江河水流冲击席卷长空，与那大日太阳般刺眼的光芒撞在一起，掀起无边的滔天巨浪！

    “嘶，好可怕的实力！”

    擂台之下，有人忍不住瞪大眼睛，失声地喃喃道。

    “这两个人，绝对已经触摸到了真元境后期力量的门槛！若是外界寻常的真元境后期修士，没有特别的手段的话，恐怕也不过是如此！”

    “厉害，无论是那阳天烈还是那张清元，两人的实力恐怕都在前十之内！”

    眼见擂台上天灾般的瑰丽景象，仿佛连擂台周遭的防御阵法都要破灭开来，更是有人震撼叹息，自叹不如。

    “传闻之中，那张清元和阳天烈都未过半百之龄！如今却都已经达到了今日的地步，他日待到两人成长起来，又是一个在修真界呼风唤雨搅动风云的大能之资！”

    对比台上的两位天骄。

    有人忍不住有种自己上百年的修行，都活到了狗身上的感觉！

    擂台下一众路人看客心中的想法，自然是影响不到擂台上的两人分毫。

    “好一个大日轮天诀！”

    张清元身影在半空中稳住，周身雄浑的真元如汪洋大海般振荡，四周那狂暴的真元能量风暴没能对其造成半点的阻碍，就被水流轻易迫开。

    此时，

    轰！

    对面阳天烈化作一道金色的巨大雷霆，犹如撕裂的空间，刺眼的光芒在身前绽放，空间都像是被灼烧出了一个大洞，灿灿神辉照耀九天！

    张清元面色不变，猛然一步踏出，眼中眸光古井无波，手掌汇聚磅礴的真元，化作遮天蔽日的大手撑天而起！

    只见得浩瀚的真元海洋中，天地灵气都在暴动。

    彭！！！

    大日与海洋悍然相撞，冲击波肆虐开来，犹如掀起毁灭性的风暴。

    强大的力量迫开，

    那坚硬无比的擂台地面，在此刻轰然崩裂，像是被一股无比强悍的无形力量自天空压塌了下来了一般！

    强悍的攻击碰撞之下，两人纷纷后退上百丈虚空。

    身形稳定悬立在半空之中，张清元抬起手掌，洁白如玉的手掌此刻已是变得一片的通红，像是烧红的烙铁一般。

    “好生强大的阳刚之力！这般地步，那气血都已然产生了质变，化为了真罡！”

    眼见手掌的变化，张清元瞳孔微缩，在心中暗自地道。

    战斗开始至今，

    他已经和阳天烈正面对轰了七十一招，皆是不相上下，但在一次次的碰撞之中，那种炎阳真罡竟是透过真元气劲不断渗透，源源不断地累积，最终使得他的手掌都是炽热如燃烧的烙铁。

    如若不是张清元所领悟的水之意境，如若不是他本身躯体方面比之寻常真元境修士要更加的强悍，真元更加的凝练深厚，

    恐怕在这一场战斗之中，在那源源不断渗透的赤阳真意之下，手掌已经是受了重伤！

    “你很强！”

    此时另一方虚空，阳天烈浑身上下赤色流淌的熔岩包裹燃烧，散发出星星点的星火。

    面色无比的凝重。

    两只像是燃烧的眼睛瞳孔死死地盯着对面的张清元。

    心中再无先前的半点轻视。

    在先前的七十一次交手之中，阳天烈自认为已经是全力以赴，而对方依然是毫无损伤地将每一招完好无损地接了下来。

    那股磅礴无边的汪洋江河大力，几乎连整个太阳都是覆盖吞噬熄灭！

    没有真正与对方交过手，根本无法体会到那股力量的可怕。

    举手投足之间，

    恍若有一条江河冲击，让全力以赴的阳天烈都有着一种窒息的感受！

    同级别之间，对方恐怕在真元境五重之内无敌手！

    “可惜，你遇到了我！”

    张清元确实很强大，赫然是阳天烈参与内门大比以来，所遇到的最为强大的对手，那股磅礴的水之意境，几乎让每一个敌人都为之窒息。

    但阳天烈并不畏惧。

    或者说，敌人的强大反而是激起了他心中的斗志。

    “大日轮天诀步入第四重的我，一身气血已经炼化成霸道炙热的阳炎真罡！”

    “你的真元，根本无法抵挡我的阳炎真罡的侵蚀，而我的躯体强度更是堪比法宝，你亦是无法打破。随着交战的进行，阳炎真罡不断侵蚀，最终将会在你身上不断累积，使你逐渐失去作战的能力。”

    “你输定了！”

    阳天烈目光灼灼，如同实质的烈焰充满着霸道的自信！

    擂台之上，

    两人对峙，

    张清元那通红如同烙铁般的手掌，即便是相隔着上百丈，却也依旧被一些眼尖的观众看客看在了眼里。

    “要分出胜负了！”

    有修士抚摸颔下胡须，感叹地出声道。

    周围人纷纷侧目。

    就见得那人面露得意之色，略带炫耀地出言道：

    “那阳天烈已经将家族嫡传的大日轮天诀修行到了第四重的境地，已然是阳家数百年来最为出色的天才。”

    “传闻之中，第四重的大日轮天诀拥有着不可思议的力量，能够将炼体修士体内的气血化作阳炎真罡，拥有着种种不可思议的霸道神威，侵蚀真元如若无物，寻常的真元境修士根本无法抵挡！”

