    回到家,给景妈弹视频时,景欢才发现自己好几根头发都翘了起来。

    视频接通,屏幕里的女人穿着一身精简的小西装,头发一根不漏地盘到了脑后，脸上妆容精致,眉眼跟景欢有几分相似。

    看到景欢的动作,女人红唇轻挑：“你们学校那风这么大？”

    “还好。”景欢看了看她周围的环境,“妈，这么晚了，你还在上班？”

    “嗯，最后一点工作,忙完就回去。”景妈把文件合上，“最近过得怎么样？新房子住得惯吗？”

    母子俩每次聊天,一来一去，都是问句。

    “我过段时间有几天假期,想跟你爸去看看你。”片刻，景妈进入正题，“你也是，上个月明明有假,为什么不回家？”

    “还不是高自翔他们非拽我去温泉酒店。”景欢推锅。

    “你自己不想去，自翔能叫得动你？”景妈转着笔，挑眉，“你老实说，最近是不是谈恋爱了。”

    景欢想也不想：“没,怎么可能……”

    景妈开始算账：“那你最近在忙什么？以前你每周都会给我打一次电话，这学期开学多久了，你才打了几回？”

    在忙着泡渣男呢。

    景欢：“是有事在忙，以后一定天天给你打。”

    “天天倒不用，太烦了。”景妈看了眼桌上的日历，“下个月八号，我跟你爸去看你。”

    “好，你想什么时候来都行。”景欢问，“要我去车站接你们吗？”

    “不用，我们开车去，顺便去附近旅游几天。你爸已经订好酒店房间了。”

    “……”探望我才是顺便的事吧。

    挂了电话，景欢慢悠悠地打开电脑，刚打开pc端微信就看见帮派群聊有99+条消息。

    他已经习以为常，这帮派里二百来号大活人，一个比一个能聊，一节课的时间他们都能聊几百条。

    景欢登上游戏，点开好友列表第一位的聊天框，发送消息。

    [好友]小甜景：哥哥我来了[飞吻]

    这一流程已经成了他的习惯。

    九侠的好友列表按亲密度排序，亲密度越高位置就越高。在游戏中组队战斗一场，亲密度就会+1，与景欢亲密度最高的是心向往之。

    他们的亲密度已经3300了。

    都够结婚了。

    景欢靠在椅子上，懒洋洋地打字。

    [好友]小甜景：哥哥，我们亲密度都3300了，你什么时候娶我回家啊。

    [好友]心向往之：我和路迢迢亲密度9999。

    9999是普通好友里的亲密度上限，除非是婚姻关系，否则战斗再多场也只能卡在9999。

    [好友]小甜景：那他又不能和你结婚，就算按排队，那也该轮到我了！[捶桌]

    [好友]心向往之：来下本。

    [好友]小甜景：来娶我。

    [好友]心向往之：主城传送人。

    [好友]小甜景：月老祠月老。

    [好友]心向往之：乖点。

    半分钟后，小狐仙不情不愿走到主城传送人身边。

    一进队，就听见爱是分你吃在跟路迢迢聊天。

    “最近怎么没见你收战神材料了？”爱是分你吃问。

    “姑奶奶行行好，这段时间别跟我提战神。”路迢迢说，“再提我就要去落花谷跳崖自杀了。”

    景欢体贴道：“跳崖其实去无涯峰更好，你在落花谷跳崖得跳两次才能死，无涯峰一次就够。”

    路迢迢控诉道：“我天天给你通风报信，你还这么对我，小景景你好狠的心。”

    景欢忙解释：“我只是提个建议，这不是不忍心看你跳两回么……”

    “通风报信？”向淮之重复。

    察觉说漏嘴，路杭咳了一声，转移话题：“那什么，还缺一个人，我去叫个吧。我们得赶紧再找个固定队友来，总带个野人不舒服。”

    向淮之知道他报的信十有八.九是自己的，也懒得计较：“嗯。”

    他打开装备栏，刚想检查一下装备的剩余耐久，一行提示弹了出来。

    【亲吻鱼鱼把你添加为好友。】

    向淮之没在意，加好友是单方面的事，只要他不加对方，就不会占用他的好友位。

    他几乎每天都能收到几十条添加好友的消息，早已习以为常。

    结果没过几秒，对方就发了消息过来。

    [陌生人]亲吻鱼鱼：向淮之！！！

    [陌生人]心向往之：……

    向淮之打开亲吻鱼鱼的资料，满级女战士，帮派称谓一片空白，就连时装都是空的，一看就像是刚从交易所下来的号。

    他用脚都能猜到这是谁。

    路迢迢在世界上吼了一嗓子，有不少玩家加他，他在临时好友里看了大半天，问：“我们叫个什么门派？奶妈输出还是封印？”

    爱是分你吃道：“叫个输出吧，两输出杀快一点。”

    “行……”

    “别叫了。”向淮之出声打断他们，“我这有人要来。”

    这话一出，大家都愣了愣。

    景欢原本靠在腰垫上玩儿手机，听见后立刻绷紧神经，坐直身来。

    心向往之能叫谁来？

    不是说他没朋友吗……

    路杭也是一愣：“谁啊？”

    向淮之没应：“队长给我。”

    路杭把队长职位给他，心向往之拉着队伍，往野外走去。

    他们一路走到了九侠场景中的高级地图，森罗殿。

    森罗殿是150级的野图，野怪凶猛，奖励只比另一个满级图好一点点，玩家们很少会选择在这刷经验，所以地图里遍地野怪，走两步路都要触发一次战斗。

    景欢忍不住问：“哥哥，我们这是要去哪？”

    “接个人。”

    五分钟后，景欢终于在该地图见到了除他们以外的玩家。

    是个女战士，两手空空，身上一件装备都没戴，穿的是游戏中最原始的着装，腰上挂着女战士特有的标识，刀鞘。

    她站在几只野怪中间，一动不动。

    队里其他人也看到了她，路迢迢嘀咕：“在这个野图裸/奔，是来找死吗？那还不如我跳落花谷来得痛快……”

    【亲吻鱼鱼加入队伍。】

    路杭：“……”

    “向……哥哥！！”亲吻鱼鱼想起向淮之刚才的威胁，名字叫到一半，临时改了口，嗔怪道，“你怎么来这么慢啊！我差点被这些乌鸦啄死！再不来你只能去重生点接我了！”

    哥哥……

    队里两个围观群众都忍不住看了眼小甜景。

    向淮之道：“谁让你站在这？”

    景欢心一沉。

    怎么回事啊。

    你怎么就任她喊你哥哥啊！

    “那我能怎么办嘛！我一上号就在这了啊，这号原号主是不是故意的？”亲吻鱼鱼气道，“身上没有飞行棋，也没蓝传送，我根本走不掉。太过分了！”

    向淮之带着队伍返回传送口：“你来这区干什么？”

    “找你玩啊，那个区的帮派解散了，没意思。”

    “我没空带你玩。”

    “你有，我不管，我反正跟定你了！”

    亲吻鱼鱼哼了一声，然后才跟队里人打招呼：“各位好呀，谢谢你们平时照顾我哥哥，以后可以一起玩~”

    什么啊。

    这正宫般的发言是什么啊！！

    景欢盯着心向往之的人物形象，都快把人盯穿了，对方也没有说出任何反驳亲吻鱼鱼那声“哥哥”的话。

    路杭那边安静了好一会儿才出声：“好啊，以后一起玩。”

    “哥哥，我这号没装备，你给我买几件。”很快，亲吻鱼鱼再次开口。

    向淮之语气冷漠：“自己买。”

    “我这个月卡刷爆了，你给我买嘛！”亲吻鱼鱼撒娇，“买了以后我什么都听你的！”

    景欢冷笑一声。

    省省吧妹子，这已经是我用烂的招数了。

    心向往之要吃这套，老子孩子都给他生一窝了……

    “什么都听我的？”

    心向往之语气迟疑，重复了一遍。

    迟疑？

    老子不准你迟疑，你他妈的！

    “都听你的！”亲吻鱼鱼说，“你说一我不说二！你说左我不往右！你说……”

    “加进购物车，”向淮之不想听她拍马屁，凉凉地打断她，“然后发链接给我。”

    景欢：“…………”

    艹！

    怎么回事啊？！

    景欢瞬间觉得手边的奶茶它就不甜了。

    爱是分你吃很快发了私聊来，问他这个亲吻鱼鱼是何方神圣，之前有没有听说过。

    景欢没回，因为他也有点蒙。

    怎么就故友重逢了？

    怎么就哥哥妹妹了？？

    怎么就清空购物车了？！！？

    “哥哥，我挑好了，你快买，买了我才能和你下本！”亲吻鱼鱼很快就回来了，这时间根本不够她看装备的，应该是早就准备好了。

    心向往之：“好了，取。”

    几秒后，队里的女战士多了一身装备，浑身散发着紫色光芒。

    一身紫装，少说也要五位数。

    景欢彻底不平静了。

    他火速打开心向往之的聊天框。

    [好友]小甜景：哥哥，她是谁啊……

    [好友]心向往之：妹妹。

    没有一丝犹豫，回复时间不到三秒钟。

    景欢瞬间就毛了。

    什么妹妹！为什么又是妹妹！你为什么有这么多妹妹！！！

    还说得这么理直气壮！！

    艹啊！你这个渣男！！死！给我死！！！

    景欢噼里啪啦敲着键盘，把他这辈子会的脏话全打到了对话框里。

    凑齐一百个字后，他深吸一口气，冷静删除。

    不行，他不能功亏一篑。

    但是他真的好气啊。

    景欢觉得自己从来没这么生气过，感觉胸口像被什么堵上了，一口郁气在里面横冲直撞。

    队里的小狐仙忽然站着不动了，向淮之挑眉，刚想提醒他操作。

    [好友]小甜景：一个成功男人的背后，只能有一个妹妹。——鲁迅

    [好友]心向往之：？

    [好友]心向往之：鲁迅没有说过这句话。

    [好友]心向往之：什么意思？

    [好友]心向往之：？

    消息石沉大海，向淮之皱眉，这是挂机去忙了？

    他刚要打字，路杭先开了口：“大家准备一下，马上boss。”

    向淮之说：“等会，狐仙洞不在。”

    好。

    这声“狐仙洞”往景欢脑袋上灌了一百桶油。

    他憋着气，瓮声应：“我在。”

    向淮之蹙眉：“既然在，为什么不回消息。”

    “我……刚回来，”景欢说完，下意识叫了一句，“哥哥。”

    他叫完就后悔了。

    叫个屁的哥哥！

    “哥哥？”亲吻鱼鱼愣了愣，然后问，“你这声哥哥，是在叫我哥哥吗？”

    “是啊。”景欢一顿，“不行吗？”

    亲吻鱼鱼：“你为什么叫他哥哥？”

    我还想问你呢。

    景欢不咸不淡地笑了声，反问：“你又为什么叫他哥哥？”

    “我为什么不能叫他哥哥？”亲吻鱼鱼说，“他就是我哥哥呀。”

    “巧了，”景欢道，“他也是我哥哥。”

    亲吻鱼鱼疑惑道：“可他只有我一个妹妹啊……”

    景欢气笑了：“怎么，你在他脸上刻字了？写着‘亲吻鱼鱼的专属哥哥’？别人还不能叫了？”

    队里的人都被这哥哥妹妹的绕晕了，一时间谁也插不上话。

    亲吻鱼鱼震惊地问：“哥，这人谁啊？”

    向淮之似乎有点明白过来了。

    但他不太确定。

    半晌，他犹豫地开口：“亲吻鱼鱼是我妹……”

    景欢暴躁地打断他：“我知道她是你妹！”

    “堂妹。”

    “堂妹又怎么样？行了，你妹妹这么多，不用一一介绍给我……”声音到这戛然而止。

    语音里沉默了十秒钟。

    向淮之知道自己猜对了，先是觉得好笑，而后慢条斯理地跟他解释。

    “我父亲的亲弟弟的亲女儿。”

    景欢：“……”

    要你解释了吗？！

    我上幼儿园没学过吗？！

    景欢涨红着脸，回想着自己刚刚跟亲吻鱼鱼的对话，恨不得钻进地缝，再把缝堵上，在里面安度余生。

    他尴尬得要命，下意识用手捂脸，摸到一片滚烫：“哦、哦……堂妹好。”

    向淮之：“……”

    作者有话要说：　　对不起鲁迅爷爷！

