    “嗤”

    再次出手！

    闪烁！

    扑空！

    “不可能的！”

    看着秦风，真龙公子的脸上表情，已经开始变得无比狞恶起来。

    “你的速度，怎么可能这么快？这不可能，本公子的身上，蕴藏着高贵的龙之血脉，你一介凡人，如何的能够和本公子对抗！”

    “高贵？就你？”

    秦风的嘴里低声笑道，语气之中带着不置可否的说道。

    “唰”

    说话间，秦风的身体猛的闪烁。

    “砰！”

    拳头迸发，伴随着拳意的加持，顿时那巨大无匹的拳头在真气的加持下，迅速形成，而后狠狠地击中在这真龙公子的身体上。

    但是，在击中的那一瞬间，秦风的脸色却微微的一变。

    入手之间，竟然坚硬到了极致。

    “鳞片！？”

    秦风猛的发现了这真龙公子身上鳞片的作用。

    “终于发现了吗？本公子的鳞片堪比龙鳞般坚硬，可惜……你发现的太迟了！”

    “嗤”

    一道破空中，真龙公子背后带着倒刺的长尾，瞬间长驱直入，生生的朝着秦风的身体上刺过。

    那锐利的劲气，快到了极致，哪怕是秦风都没有办法瞬间躲过，即便是雷影步运转到极致，但是在这身上的战袍却也划破了一道缝隙。

    “哼！”

    秦风闷哼一声，眼眸如电。

    手掌微微的一动。

    秦风的手中已经多出了一柄长刃，霸天真龙剑！

    “哼，你的拳法很是强大，本公子感觉到了，在你的拳法之中蕴藏着某种意境，显然你已经领悟到了拳意，但是却无法破开本公子的防御，即便你的速度再快，终归会被本公子击中！”

    真龙公子一脸狞恶的笑道。

    “是吗？我看未必……”

    长剑握紧之中，秦风的脸上已经露出一抹淡淡的笑意，一缕奇异的波动加持在长剑之中：

    “闪电剑术……”

    “嗤……”

    伴随着秦风低沉的怒喝，手中的长刃，仿佛闪电一般的划过。

    “剑意？！你竟然还领悟了剑意？！”

    真龙公子的面容巨变起来，那一道剑气，带着撕裂般的锋利，闪电般的在他的身体上一闪即逝。

    “噗嗤”

    鲜血迸射！

    真龙公子的身体已经软软的倒了下来。

    此时的他，身体被斩断成为了两段，那剑气，带着惊人的剑意，锋芒更加可怖，即便是真龙公子的防御力在这鳞片的加持下，无比惊人，但是却依旧被这剑气所撕裂。

    “你……竟然领悟了剑意？！”

    直至现在，这真龙公子都无法置信。

    比起拳意的大气磅礴，剑意的撕裂和锋利，更加可怖，但是这个时候的真龙公子知道的太晚了。

    “哼……”

    秦风的嘴角微微一动，在一声冷哼之中，长剑再次的举起。

    “小子……这一次，你死定了！”

    面对着这充满了死亡气息的一剑，真龙公子却冷笑着看着他，脸上带着一抹诡异和怨毒的笑容：

    “诅咒之印！”

    “嗤”

    眉心闪烁，在那真龙公子的眉心之中，猛的射出了一道诡异的波动，这波动，仿佛活物，竟然闪电般的穿梭过来。

