    北冥也受限于这些问题，故而最近仙人们已经不像以前那么活跃了，颇有些哲学家的忧伤样子。

    不过这指的是在长安地宫镇压国运的时候，而像现在，吕布挤爆了一个自家披风上备份，北冥就知道自己有活干了。

    “各位，你们先干活，我有点事去处理一下。”北冥拱了拱手，然后当场自爆，再之后吕布的披风上快速的生成了一个北冥。

    “不知温侯找我何事？”北冥神色平淡的看着吕布说道，不同于往日的洒脱，这一次北冥身上多了几分人性。

    吕布也没多说，大把的力量注入给北冥，仙人自爆，对于自身也是有损伤的，大量炼化的天地精气都会消失，需要重新炼化，实力在这一过程之中会出现一定的下滑。

    当然也有专精天地精气的那种仙人，无所谓炼化这一说，自爆前和自爆后的战斗力基本不会有太大变化，当然相对而言，战斗力也会偏低一些，比方说黑白仙人。

    这也是正常仙人很少到处留备份的原因，死一次也是有经验损失的，练级也是要花费时间的，吕布知道这些，故而自己亲手炼化天地精气，给北冥先恢复实力。

    “多谢温侯。”仙人不存在神破界这一说，他们都只是一团有意识的内气，同样因为不存在神破界，仙人炼化天地精气的速度很慢，故而以前自爆一次恢复需要很久。

    现在恢复快更多是因为仙人对于战斗力没啥追求，也抓着天地精气当本体用，已经不讲究炼化天地精气化为自身力量了，直接抓着用就是了，威力什么的，也就那样子了。

    当然那指的是正常的情况下，非正常情况下，也就是当年紫虚和现在北冥这种情况，有人将纯化过的内气剥离自身意志，让仙人炼化，这种行为极大损耗自身实力。

    不过当年的破界白熊体型庞大，根本不在乎，而吕布强悍的神意志加上心劫输出，一呼一吸之间，就足够给天地精气打上自己的印记，故而这俩家伙根本都不在乎消耗自身的内气。

    “恢复的如何了？”吕布拍着北冥的肩膀询问道。

    “已经和之前的实力相近了。”北冥非常满意的说道。

    “之前？”吕布想了想之前的北冥，貌似自己几巴掌就能打死，谁让仙人没实体，就是一团没有保护带着意识的内气，神破界，几巴掌就能将这团内气的意识抹掉，到时候就算内气还存在，也凉了。

    “这差的远。”吕布一副为北冥考虑的神情，然后大力的吸收天地精气转化成为自己的内气，然后剥离自己的意志注入给北冥，以至于名为北冥的这团内气开始迅速壮大，质量也急速攀升。

    大约半小时之后，吕布给北冥注入了相当于赵云规模的纯化内气，虽说这些内气在质量上较赵云略有逊色，但那庞大的规模足够让所有人震惊，不过很明显北冥控制不了这么庞大的内气。

    “温侯，您注入的内气实在是太多了，虽说我们是内气精，可不代表什么内气我们都能操控啊。”北冥甚是无奈的解释道，吕布一开始给他注入内气的时候，他还非常的高兴，可这注入的太多，让北冥生出了一种，自己是注水猪的感觉。

    “没关系，接下来我会给你进行强化一下。”吕布非常认真的说道，“现在要不是我维持着你的形态，这些内气早就溃散了。”

    吕布对于这种行为非常有经验，当年他坐在小黑身上提炼了数个月的内气，硬生生炼出来一个金太阳。

    “你们帮忙维持一下，我去打个空间门。”吕布对着之前又跑回来的张绣等人说道，他又不是恶魔，怎么会将这些人丢进空间门之中，他的披风上可是有好几个工具人留下的印记的。

    吕布怒吼着再次打碎了空间，这种丧心病狂的输出，让北冥的眼珠子都凸了出来。

    “老典，靠你了，别让合起来。”吕布一击打碎空间之后，当即对典韦招呼道，典韦挠了挠头，古铜色的身体上在这一刻散发出金属光泽，伸手直接拽住了空间门的两侧。

    “北冥，你看我们最近在研究空间门，已经具有了成熟的技术，打开空间门，和维持空间门的技术都很成熟了。”吕布这个时候就像一个拐卖人口的贩子，口才极其惊人，甚至让一旁的张绣等人都有些吃惊，完全不知道吕布还有这么一面。

    反倒是和吕布共事多年的成廉听到这话连翻白眼，你们以为吕布这是睁眼说瞎话？是口才？抱歉，以我多年对我家将军的了解，温侯是真的认为自己已经具备了成熟的空间门技术。

    北冥陷入了沉默，这技术算成熟吗？不过想想随时都能打开空间门，并且维持空间门，貌似也算技术成熟，只是这画风……

    “温侯直接说什么事就可以了。”北冥也是个实在人，照实说了。

    “我们缺少一个验证人。”吕布拍着北冥的肩膀说道，“然后我想了想，觉得你应该是最合适的，于是我们就钦定你来当实验人员！”

    北冥陷入了沉默，我能有选择吗？

    可是看了看吕布那一脸和善的笑容，北冥觉得自己还是不要作的好，毕竟相比于空间门，还是温侯更危险一些，空间门再强又能强到什么程度？撑死将自己打爆，对于仙人而言，打爆算是问题吗？

    “好，我是一个乐于助人的仙人，这么危险的试验就由我亲自来验证吧。”北冥大义凛然的说道。

    “好。”吕布非常满意的说道，“不过据我观察仙人的身躯都必要脆弱，哪怕有非常庞大的内气也不足以横穿空间通道，所以北冥道长可否允许我进行一番改造。”

    北冥侧头，有些无语，我能说不吗？不能，那还说啥，您说啥就是啥了，大不了就是这个身子不要了，有什么好怕的。

    行吧，我就知道你们馋我们仙人的身子，不过老夫也不在乎这个，您开心就好，随便改造。

    北冥点了点头，吕布更是满意，貂蝉警告过他不要对己方势力的人员付诸武力，故而吕布也努力的作出温言细语的样子来说服北冥，而北冥如此听话，吕布深切的感受到了对方对于自己的尊重。

    “我决定了，以后有什么麻烦你就来找我，只要是武力能解决的，我都帮你！”吕布非常满意北冥的识趣，北冥就像是被玩坏了一样随便的点了点头，反正也就是为了科学献身，万一完成了他也不亏，混个国运气数什么的还是稳稳哒。

    话说间吕布就动手了，然后在所有人目瞪口呆的眼神之中将北冥团成了一个球，而后猛力的压缩成一颗灼灼生辉的金丹，这一过程之迅速，甚至连最后变成金丹的北冥都没有反应过来。

    做完这一切之后，吕布怒吼着准备将北冥金丹丢入空间门之中，却被北冥强行止住。

    “停！”北冥惨呼道，他完全没有反应过来发生了什么事情，反正就是突然之间，自己被团成了球，甚至意识都没有转换过来，自己已经成了一颗滚圆滚圆，有着质感的金丹。

    想想看仙人的本质，对于普通人而言仙人是实体，对于内气离体而言，哪怕是摸起来仙人是实体，他们也能察觉到仙人的本质状态，而吕布现在强行无中生有，将虚幻的仙人捏成了金丹。

    “怎么了？”吕布表示北冥之前那么配合，给点优待也是应该的，故而在脱手的一瞬间又给抓回来了。

    “你怎么做到的？”北冥都惊了，作为仙人，他们一直想要达到的就是这颗炼假为真的金丹，可追求了这么多年，都放弃的时候，他发现自己成为了金丹。

    “啥咋做到的？”吕布不解，然后恍悟，“捏成圆的就行了，这个我可是专业的，有段时间我坐在海上，天天捏这个东西，非常熟练。”

    张绣等人闻言皆是捂脸，这都是什么见鬼的回答。

    “捏成圆的？”北冥都懵了，原来还能用这种方式成就金丹，所谓的“天地为炉兮造化为工，阴阳为炭兮万物为铜”根本不需要，只要力大飞砖就能抵达更高境界？

    吕布眼见北冥不再回答，当即怒吼着将这一刻金丹朝着空间门之中丢了进去，北冥金丹带着惨叫飞入了空间门，连所谓的空间乱流都被这种力量给碾碎了。

    “出力有点小，早知道让我丢进去。”尘埃散尽之后，典韦有些疑惑的说道，要是他的话，北冥应该能在空间乱流之中冲的更远。

    “看起来没啥问题，你看北冥现在还没回来。”吕布顶着空间通道非常满意的说道，北冥都没死回来，那说明这东西其实挺安全的。

    然而在吕布话音落下之后，东北半球的天空炸开了一朵足够小半个星球的人在无遮挡的情况下，都能看清的金色烟花。

