    先天境？！

    方月瞳孔微缩，但是并没有后退，而是一瞬的停顿后，依旧迈步朝他走去。

    一个后天一流境，浑身自焚着火焰。

    一个先天境武者，手持锯齿骨剑。

    两者对立走来，气势同时疯涨！

    “哦？”

    廖管家略感意外地道：“区区后天境，也敢直面我？”

    方月狞笑起来，脚下动作逐步加快，并逐渐跑动起来，如一团移动的火球，朝廖管家直冲而来！

    “这话应该我来说……区区先天境，谁允许你直视我的！！”

    何等狂态的发言！？

    廖管家面色一沉的同时，方月的速度骤然爆提，如炮弹般弹射而来，直接冲到了廖管家的面前。

    烈火心法！

    九转连环刀！

    一出手，就是方月最强的招数！

    火焰风压封锁廖管家的行动，形成四面封锁地带。

    风卷火，火卷风，方月一刀落下的同时，火龙卷朝中间席卷而来。

    廖管家瞳孔一缩，[先天气罩]笼罩与身，同时一剑抽打而出，攻向落下的火刀。

    火龙卷席卷淡白色的[先天气罩]上，顿时将[先天气罩]的厚度消耗单薄如纸，忽闪忽闪两下，就轰然破碎，直面火焰！

    与此同时，锯齿骨剑举剑格挡高温火刀，锯齿骨剑剑身发红发烫的同时……高温火刀毫无阻碍地直接穿透了锯齿骨剑！

    “什……”

    一瞬的愣神，高温火刀已经砍在了廖管家的胸口。

    滋滋滋！！

    火刀毫无阻碍的切开廖管家的胸口，破开一道血淋淋的伤口，并在转瞬见被高温缝上伤口，留下疤痕！

    -357！

    滚烫的热血洒家出去，在廖管吃痛面色大变的同时，咬牙不退反进，竟是直接欺身方月，以伤换伤般，一剑贯穿方月的胸膛。

    -422！

    呲——

    鲜血飞溅中。

    一人胸口中刀，破开大口，面色阴沉。

    一人胸膛中剑，血花飞溅，却面露狞笑，不顾伤势反而一手抓住锯齿骨剑。

    “抓到你了！”方月的狞笑的露出牙龈，森冷绝然！

    嘴角溢出鲜血的廖管家没有说话。

    而是用空着的左手，抓住锯齿骨剑，就要往上猛地一切！

    那个方向，赫然就是方月心脏的位置。

    斜切而上，方月的身上冒出伤害‘-172’。

    若是继续让他切到心脏那，持续造成的伤害，还有最后的心脏一击，是有可能将方月杀得。

    任何一个人，面对这种情况，都该变得慌乱，都要怕死！

    但廖管家却发现，方月什么都没有，只是平静地看着，如同在看一个死人，嘴里缓缓吐出三个字。

    “列！火！爆！！”

    【等……】

    什么？！

    瞳孔猛地收缩，廖管家停手欲退的时候，已经晚了！

    刺目的火光，从方月身上冒出。

    狂暴的火焰，冲天而起。

    不稳定的内力，化作刺激火焰，连接全身，化作巨大的爆炸。

    轰隆！！！

    如地震山摇，如天崩地裂。

    气浪翻滚，尘土飞扬。

    整个走到被炸四分五裂，周围的墙壁化作断壁，周围的房屋，摧毁过半。

    整个现场，变得一片狼藉。

    而在这场爆炸中，廖管家狼狈的身影，被列火爆炸的倒飞而出，滚落在地，连滚两圈，才连忙稳住身形，身上焦黑，额头流下鲜血，呼吸变得急促。

    -1111！

    突破先天境的武者，无论实力还是生命，都有巨额的提升。

    但是，也没提升到太夸张的地步。

    眼下，廖管家的气血，已经降低到危险线了。

    不是先天三流境气血扛不住伤害。

    而是眼前这个家伙，招式之强，驭力值之高，是个典型高攻低仿的发展路线。

    廖管家的攻势更猛，造成的伤势更严重，但架不住别人拼命！

    “列火爆……”

    这是烈火宗弟子才会能力，再加上方月身上燃烧的自焚火焰……

    “原来你是烈火宗的人！想来也是天才之辈。可惜，实战经验不足！面对实力高于你一境的先天武者，敢第一时间使用列火爆这种伤敌一千自损八百的招式，与自杀无异！”

    “现在的你，已经奄奄一息，连动弹一根手指的力量都没有了吧？”

    后天境武者，廖管家遇到过很多，但像方月这般，基础实力都快赶上先天境的，基础值扎实，根基之深厚，他还是第一次见到！

    此子，不可留！

    看着烟尘散去，果然已经躺在地上，动弹不得的方月，廖管家冷笑起来。

    大宗门的天才弟子，多半都是如此。

    温室花朵，以为实战都是和同门比试不成？不把杀招留到最后，反而是现在就用了，导致没有再战之力，破绽百出，真够愚蠢的！

    嗑下高阶急速恢复恢复气血和内息的丹药，感受着气血已经恢复八成左右。

    廖管家这才冷笑一声，嗖的一下冲到方月身边，直接一剑划向方月的脖子，准备结束这场战斗。

    可就在这时，变故突生。

    只见刚还奄奄一息的方月，突然灵活的一滚，竟是避开了廖管家精准的一剑，双手直接抓住他的双腿，在廖管家低头错愕震惊的表情，方月狰狞一笑。

    “烈火……爆！！”

    轰！！！

    那一天，所有赶过来支援的凝府下人，都见到光。

    狂暴的气浪，席卷一切，吹飞了这些下人，或将他们撞击在地面，或将他们撞击在墙壁上。

    猛烈的爆炸，将原本就化为废墟的走廊，彻底夷为平地！

    火光和烟尘散去，只见衣衫破烂，浑身焦黑，身上冒着黑烟，全身发抖，双脚被方月死死抓住的廖管家，噗通迎面倒下。

    -1022！

    方月这才拍拍尘土，缓缓从地面站了起来。

    “先天境，不过如此。”

    【快别吹牛了！！你阳寿不够用了！！】

    方月：……

    能不能让我把人砍死你再冒出来！

    废废羊皮纸，要不是你睡的那么死，我至于这么狼狈，耗费那么多阳寿在[时之回溯]上吗！

    【生气气！生气气！这也怪我！下次再也不出来帮你了！每次被你打断沉眠，你只有要补多长时间觉才能补回去吗？你不知道，你关心你自己！】

    方月见羊皮纸真的有些生气了，连忙虚心的安抚了两句，并聚出火刀，对准迎面倒地的廖管家的心脏位置直接捅了下去。

    火刀刺下，廖管家手中的锯齿骨剑，忽然剧烈的颤抖，嗖的一下分叉出大片的白骨，如白骨盾牌般赶在火刀之前，挡在廖管家的后背。

    然后……

    噗呲。

    火刀毫无阻碍地穿透了骨盾，贯穿了廖管家的心脏。

    -555！

