    通过跟其他家长交流，林雨心里渐渐觉得小芒果真的非常好了，起码可以讲道理，小家伙毕竟还是小孩子可能自主学习的意愿确实有待加强，但起码目前为止，还没有出现家里鸡犬不宁的场景。

    这就够了。

    林雨已经不奢求太多。

    教育孩子远比指导一部电视剧难得多啊......

    ......

    “果果文化传媒的三首歌到底哪首会是这个月的新歌榜第一啊。”

    “我觉得是《红豆》。”

    “错，明明是《春天里》。”

    “都歇着吧，非《爱如潮水》莫属。”

    “无论是哪首，果果文化传媒都赢了啊。三首啊，占据了前三甲啊，我每个月都追新歌榜，还没有一次出现这种情况，同一个公司的三首歌竟然可以霸占新歌榜前三名。”

    “简直太神了，载入史册啊。”

    田俊宇，温灵和墨染的新歌神仙打架，在新歌榜争的你死我活，粉丝们的叫卖声异常精彩，这三首歌有多热闹，就显得其他新歌有多悲催。

    特别是赵妍冰，简直就像个笑话，虽然是第四名，但下载量是断崖式的差距，已经无人问津，无比惨淡。

    ......

    盛空总经理办公室。

    “你终于来了。”李林森微笑着说道。

    乔明轩推了推眼镜，“没办法，总要有口饭吃啊。”

    “又哭穷，据我所知，想要你的人多得很。”李林森点燃一根烟。

    “那是想让我去做牛做马。我的万宇科技倒闭以后，所有人和事我都看透了，哪有朋友，只有利益，都特么一个样，没有一个好人。”乔明轩冷哼一声。

    李林森吐了个烟圈慢悠悠的说道，“你这可打击一大片啊，把我的心也伤了。”

    “咱们之间没有利益关系，但是现在有了，你需要我给你办事，我需要高收入。其实现在我也不想东山再起了，就安稳过就行了。”乔明轩态度依然很冷淡。

    “你难道不是因为欧小娟吗？”李林森玩味的说道。

    乔明轩跟欧小娟是青梅竹马，当初俩人既是同一个大院里的邻居，又是同学。从小一起长大，后来乔明轩到国外读书，俩人就断了联系。

    后来乔明轩回国就跟欧小娟联系，想跟她进一步发展，当时乔明轩有一部分原因是确实跟欧小娟青梅竹马有感情，但是另一部分因为他要创业需要人脉，而欧小娟人脉广。

    欧小娟父母因为女儿是大龄剩女，非常希望促成这段姻缘，包括乔明轩的父母也都是这个想法，但是欧小娟心里清楚乔明轩的小算盘，直接拒绝。

    乔明轩回国创业没有站稳脚跟，借着老朋友欧小娟牵线搭桥认识了一些人，慢慢的把事业搞起来了。

    李林森也是这个时候，欧小娟介绍认识的。

    有时候人跟人相处也是要看缘分的，欧小娟看不上乔明轩唯利是图的嘴脸，但是李林森看得上。

    而且很欣赏他的能力，俩人成了朋友。

    乔明轩确实在短短几个月在燕京站稳脚跟，但是因为资金链断了，高杠杆压力，不得已宣布破产。

    但是瘦死的骆驼比马大，说是饿肚子了那是不可能的。

    只是不是老板了。

    也是在乔明轩破产后，彻底尝到了人情冷暖。

    之前他是回国才俊，事业风生水起，到哪里去都被人高看一眼，但是现在企业倒闭了，在别人眼里都是失败者。

    就算有大佬看中他的能力，也不像之前一样平等的语气说话，而是抱着我在帮助你的心态，向他伸出手。

    这其中只有李林森非常客气，而且苦苦跟他说了几次，还说了欧小娟离开的情况。

    乔明轩再三考虑后，决定过来帮李林森。

    “我不保证可以打败欧小娟，那个女人根本就不是女人。”乔明轩苦笑着说道。

    他跟欧小娟没有仇，只是当初追求欧小娟后被人家直接戳中心思有点没面子，但是人家也很够意思，还是带着他认识了自己能接触到的人脉圈子。算是帮了乔明轩一把。

    企业作得风生水起的时候，俩人没啥联系，乔明轩也没想到过欧小娟，这次李林森说欧小娟离开盛空去了其他公司，跟盛空打了几回合，把盛空打的毫无招架之力。

    乔明轩就觉得有意思了。

    之前在欧小娟那里丢过面子，很想在这边找回来。

    但是经纪人不是他擅长的领域，可是经不住李林森游说，还是来了。

    乔明轩了解一下，确实做一个首席经纪人跟经营企业没有差别，也是需要超强的管理能力和公关能力。

    李林森将烟蒂捏灭在烟灰缸里，“不用打败小娟，就是别让我输的那么难堪就行，而且凭你的能力，谁输谁赢真的不一样。”

    乔明轩勾了勾嘴角。

    “他们刚刚出了三首歌，这个月新歌榜三甲都是他们的歌。”李林森无奈说道。

    “这三首歌我都听了，人家是实至名归。”乔明轩笑着说道。

    李林森微微点头，“但是他们又要拍电视剧了。而且小娟跟我闹矛盾也跟你说了，就是因为盛空电视剧的选角问题，前几天我听说她到处拉人筹拍电视剧。不知道是不是就为了撞档《梦轻盈》。”

    乔明轩笑了笑说道，“小娟怎么想已经不重要了，重要的是大家怎么想。”

    李林森微微蹙眉。“什么意思。”

    “你觉得果果文化传媒制作电视剧的能力跟你们比怎么样？”乔明轩问道。

    李林森不假思索的说道，“那还用问吗？两个果果也不是一个盛空的对手啊。”

    “那就让他撞档咯。有人为我们抬轿不好吗？”

    李林森突然恍然大悟。

    半小时后......

    “果果文化传媒又要出电视剧了。”

    “不是刚刚连发三首歌么这么快就有电视剧计划了。”

    “三首金曲啊，还能有时间筹备电视剧？”

    “据说是在出新歌的时候就同时筹备电视剧，到处招兵买马，现在筹备结束，马上要开机了。”

    “出金曲是因为有个音乐天才林雨，但是电视剧他们有谁啊。”

    “果果文化传媒没有自己的剧组团队吗？”

    “什么都没有。”

    “你们说是不是因为盛空在拍《梦轻盈》所以果果文化传媒就也拍电视剧？”

    “不会吧，这么大的投资就为了私仇。”

    “会不会膨胀了啊。”

    “人呐就不能突然蹿红，红的太快就会膨胀，果果文化传媒可能就是膨胀了，忘了自己只是碰巧有一个天才音乐人的小公司。”

    “欧小娟肯定是为了跟盛空对抗。”

    “他们稳步发展音乐产业不好吗？”

    果果文化传媒要拍电视剧的消息刚刚发布，网友们就开始展开热烈的讨论。?

