    第348章 白府之中热闹非凡   

    当白府当中传来阵阵少女嬉笑声的时候，魏征心中异常的难忍，甚至是在挣扎自己到底要不要继续等白景衣。

    

    毕竟他也曾听闻过，各个世家大族将族中少女送到白府供北凉王挑选，那个场面堪比圣上选妃。

    

    虽然不知道共有多少及笄之年的少女被送进白府，但是长安城人尽皆知，这些少女进入到了白府之后，就再也没有出来过。

    

    过了一段时间，这些少女才被允许回去探亲。

    

    “唉~~这北凉王到底是何意！？”

    魏征长长的叹息了一口气。

    

    李承乾听到了魏征的叹息声之后，生怕他就此离去，随即他赶紧劝说魏征说道：“魏大夫莫要灰心！北凉王日理万机！”

    

    “前些时日更是在忙于皮甲的问题，此时恐怕是被公务缠身。”

    

    不等魏征回话，李承乾直接将话锋一转说道：“魏大夫若是有要事在身，大可先行离去，孤在此等候北凉王！”

    

    魏征顿时一愣，他又怎么可能听不明白李承乾是什么意思，他心中则是在想道：“这么长时间都已经等了，又怎会差这一时半刻！？”

    

    随即，魏征对着李承乾拱手说道：“回太子殿下！老臣并无公务，相信北凉王很快便会回来了！”

    

    听到魏征的话，李承乾算是放心了许多，同时心中更是在想道：“今日魏征这老家伙若是就此离去的话，恐怕北凉王连自己都不会见！”

    

    “只是不知道北凉王到底身在何处........”   

    就在李承乾陷入思索的时候，从远方的街道上突然传来了一阵整齐的马蹄声。

    

    在整个长安城之中，若是士兵脚步声整齐的话，这根本不足为奇，但是马蹄声如此整齐的队伍，唯有北凉王以及其亲卫能够做到。

    

    如此练兵之法虽然看起来无用，但是潜移默化之下，士兵便可以做到令行禁止，几十个士兵可抵挡千军！   

    若是千军万马都如此，必然可抵挡百万大军！   

    魏征同样听到了整齐划一的马蹄声，他同样疑惑的回过头去看向声音的来源。

    

    火光之中，他看到了一支队伍整齐的走向白府的方向。

    

    见到为首之人正是白景衣的时候，魏征长长的呼出了一口气，同时心中更是在想道：“这北凉王竟然真的不是在府上！”

    

    想到这的时候，魏征的心中更加疑惑，心中则是在想道：“这北凉王到底品性如何！？

    真是让人难以捉摸！”

    

    见到白景衣率领队伍走过来，还不等他下马，李承乾赶紧走过来对着白景衣毕恭毕敬的躬身拱手说道：“见过北凉王！”

    

    看到这一幕的时候，魏征心跳都加快了许多，太子殿下竟然先行给北凉王行礼！？

    这根本就不符合礼制。

    

    古往今来，哪有皇子给臣子行礼的道理，就算太子殿下谦和有礼，这也的确是有些太过火。

    

    而白景衣则是翻身下马，语气不温不火的说道：“这个时辰，太子殿下不回去睡觉，莫非是来我白府蹭饭的！？”

    

    听到这话的时候，魏征更是忍不住嘴角抽搐。

    

    这北凉王竟然接受了太子殿下的行礼，而且还敢如此与太子殿下说话........   

    李承乾面色有些为难的说道：“孤今日在朝堂之上有些问题想要请教北凉王！还望北凉王能够解惑！”

    

    白景衣并没有直接回答他的话，反而是撇了魏征一眼，随即将手中的缰绳递给身边的女卫，一边走向白府一边淡淡的开口说道：“本王才疏学浅，自然是不及那些满腹经纶之人！”

    

    “太子殿下还是请回吧！”

    

    李承乾听出了白景衣言语之中的不悦，立马明白是因为站在原地呆若木鸡的魏征。

    

    魏征猛然回过神，刚想有所动作，但是站在白府门口的时间实在是太长，导致魏征腿脚有些麻木。

    

    “噗通~~”   

    魏征再一次跪在了白景衣的面前。

    

    “这.........”   

    白景衣和李承乾都无语了，虽然能够看得出来魏征这是摔倒了，并不是在对着白景衣行礼。

    

    李承乾赶紧上前将魏征扶起，并且开口说道：“魏大夫若是身体不适大可先行离去！”

    

    魏征连连摆手，同时开口说道：“不！老臣并无大碍！”

    

    开玩笑，都已经等了一下午了，怎么可能在这个时候放弃。

    

    就在魏征打算给白景衣行礼的时候，突然发现白景衣马上就要走进了白府之中。

    

    魏征赶紧开口大喊道：“还请北凉王留步！”

    

    白景衣听到了魏征的话之后，微微转过头，眼角的余光看着魏征说道：“怎么！魏大夫也有如此闲情雅致，在我白府门前闲逛！？”

    

    “亦或是说，魏大夫觉得自己乃是满腹经纶的大儒，故此想要与本王辩论一番！？”

    

    魏征顿时被说的哑口无言，他来的时候的确是想对白景衣进行一番说教，告诉他官商勾结的危害到底有多大。

    

    到时候根本就不是给百姓谋福祉，而是害了天下的百姓，甚至会致使天下时局动荡。

    

    然而眼下这个情况，魏征根本就没办法继续开口。

    

    白景衣继续说道：“魏大夫自便！”

    

    说罢，白景衣直接离开了当场，毕竟这老倔驴来此寻自己，除了固执己见之外，根本没有别的事情。

    

    看着白景衣的身影消失在自己的视线之中，魏征最后还是话到嘴边，又硬生生的收了回去。

    

    而白景衣刚走进白府的时候，里面立马传出那些少女的尖叫声。

    听着这声音，立马让人觉得这些少女都仿佛是迫不及待的想要被白景衣宠幸一般。

    

    而且站在白府的门口，还能够听得到白景衣渐行渐远的大笑声。

    

    一时之间，白府当中热闹非凡，魏征则是面色有些阴沉的说道：“哼！骄奢淫逸，日后必然是我大唐的大患！”

    

    李承乾赶紧劝说魏征道：“魏大夫慎言！”

    

    “今日北凉王不愿相见，或许是因为处理公务太过于劳累！明日孤再与魏大夫共同来拜访北凉王！”

    

    而此时，白府的女卫则是快步走了过来，手中更是提着魏征送来的厚礼说道：“传少将军口令！还请自便！”

    

    

    

