    王主任也是完全没办法。

    这个节骨眼上可不是前怕狼后怕虎的时候了！

    叶皓辰银针快速落定，男人跟女人的身体构造虽然略有不同，但经过上一次的经验累积。

    这次，叶皓辰的动作更加流畅！

    手法也更加纯熟。

    病床上的李云城很快就面色红润几分，旁边的生命指标检测仪器，很快就出现了各项数据的波动。

    王主任兴奋地叫着：“好了，嘿，还真的是有效果了，这人很快就可以醒过来了！你小子神了啊！”

    叶皓辰施针完毕，额头上已经是细密的汗珠了。

    这王主任手里的钱可不好赚，这下体内微薄的真气几乎耗尽，这般针法，也不是叶皓辰现在能力可以随意挥霍使用的！

    叶皓辰对着李云城号脉过后，快速取针，最后一针却是刺在了李云城胸口部位！

    王主任嘴角一抽：“这里好像是心脏吧？”

    叶皓辰撇了王主任一眼，冷声道：“半个小时之内，不要动这根针，半个小时之后，人才会醒过来……”

    就在这时，外面突兀的传来了叫嚷之声，打断了叶皓辰的话。

    “什么？这破医院的科室主任？就他一个人怎么给你爸治病！李思璇，你是不是疯了，我看你就是想让你爸死，趁着现在你可以掌控集团，好继承李家所有产业是吧？我告诉你，没门，你弟弟虽然还小，但他是你爸唯一的儿子，李家的产业都是他的！”

    这是一个女人泼妇骂街般的声音。

    王主任心中暗道不好。

    可正要提醒叶皓辰的时候，房门就被人给直接踹开了！

    外面则是传来了李思璇的羞恼之声：“杨姨，我爸始终没有承认过你们的身份，今天你也没有资格在这里胡闹，若是打扰了医生救人，我不会放过你！”

    “放屁！李思璇你就是想害死你爸……”

    一个浓妆艳抹的中年女人，身材微微发福，看起来跟上世纪的舞女一般，指着李思璇的鼻子叫骂。

    她叫杨芸，六年前一次意外，有了李云城的儿子，这算是私生子，可李云城从来都不承认这件事情。

    也不知道杨芸是从什么地方得来消息，这就冲了过来。

    杨芸粗鄙的叫骂声只是出来一半，就看到了穿着破烂的叶皓辰正在病床边收拾银针盒！

    这下杨芸可是来劲了！

    “好啊，李思璇，这就是你说的科室主任专家？这小子是个臭要饭的吧？你也放心把你爸的命交给他？！”

    李思璇也看到了叶皓辰的动作，不由一怔，转头质问王主任：“王主任，这是怎么回事？”

    与此同时，医院的黄院长等医疗专家都是冲了进来。

    三两下就冲到了病床跟前。

    王主任这是一把将叶皓辰推搡到了一旁，训斥道：“都说让你别动我的东西了，还不赶紧滚出去，愣着做什么！”

    叶皓辰面色阴沉，却只能隐忍，迎着李思璇的目光，叶皓辰也未低头，就这么转身就走，只是嘴里还在说着：“王主任，记得我之前跟你说的话！”

    “嘿，你小子废什么话？”

    王主任臭骂一句。

    这时身后却是冒出来了惊喜的叫声。

    “哎呀，这生命指数都正常了啊！”

    是黄院长，他是真的松了一口气，这医院的院长位置他算是保住了！

    旁边的刘副院长也是忍不住惊呼一声：“各项数据都恢复正常了，甚至肾衰竭的情况完全消失了，这怎么可能呢？人真的治愈了？！”

    周围一声也惊叹连连。

    杨芸跟李思璇也是惊住了，纷纷凑上前去！

    而王主任这下可是得意了起来：“呵呵，刘副院长，我没有让您失望吧？”

    刘副院长当即傻眼，他从来都不认为王主任是什么专家，也是下意识里感觉这件事情十分蹊跷，可是面对现实，他不得不低头啊！

    这下，医院的副院长是要换人了。

    已经是有医生开始恭喜王主任了。

    李思璇也是松了一口气：“王主任，真的是谢谢……”

    “嘿，这简直是胡闹，你们怎么能在我老公心脏上扎针呢？这是要死人的啊！”

    不等李思璇说出感激的话，旁边杨芸突然叫骂一声，伸手就从李云城的胸口拔出银针！

    李思璇面色骤变，马上就看到父亲胸口针眼似乎有鲜血溢出，下意识地叫了一声：“不要乱动！”

    可这已经来不及了！

    杨芸被吓了一跳，转头叫骂：“李思璇，你鬼叫什么？我看你就是嫌你爸死得不够快！”

    一旁的王主任感觉杨芸十分的强势，而且叫李云城老公，还以为是李思璇的后妈呢。

    当下是赶忙笑着开口劝解：“呵呵，那个李夫人啊，不用生气，不碍事的不碍事的！”

    杨芸被一句李夫人叫得喜笑颜开。

    但却鄙夷的撇了王主任一眼，这才跟李思璇啐了一口：“听到了没有？人家王主任都说没事啊！”

    “不对，病人的肾脏功能再次减弱了！”

    旁边刘副院长惊叫一声。

    其他专家也纷纷凑了过去，当即乱作一团。

    “糟糕，病人的心脏出现了问题……”

    “这血压也有问题啊，这好像是胸腔有出血点！”

    “难道是刚才的银针？！”

    刘副院长回头瞪着王主任：“王主任，这是怎么回事，快救人，再不动手，不出十分钟，李董必死无疑啊！”

    “什么？！”

    这下，杨芸是吓了一跳，也跟着慌乱了起来：“怎么会这样，不是我，一定不是我……”

    “杨芸，你滚开！”李思璇也气恼至极，直接将杨芸推开。

    随即，李思璇就抓住王主任的衣领：“王主任，快救人，快！”

    “李思璇你敢打我，有什么了不起的，不就是一根银针吗？插回去就是了！”

    后面杨芸还在叫嚷。

    可王主任拿着银针，嘴里嘀嘀咕咕地念叨着：“对对，插回去就好了，我插……”

    所有人都看着王主任手中哆哆嗦嗦的银针，这哪儿是救人啊！

    这王主任摆明是丢了魂啊！

    就在这时，房门突然被人推开！

    李思璇回头看去，就见自己的女助理气喘吁吁地冲了过来：“李总，问清楚了，原来治疗好那个女生急性肾衰竭的人是叫叶皓辰，王主任用免除医疗费，还有调换单独病房，还有五万块钱的酬金逼迫叶皓辰出手的，就是刚才他拉过来的那个男人！”

    “什么？！”李思璇惊叫一声，再次看向王主任的眼神，几乎是要杀人了！

