    眨眼之间，三个准备出手，却还没有出手的族老，就已经倒在了地上，完全没有做出反应。

    然而陈朽的动作却没停。

    他出现在慕容羽的身边，下一秒，慕容羽的对手倒在了地上。

    再下一秒，陈朽又出现在了薛猛的身边。

    对手再次倒下，毫无悬念。

    几个呼吸之间，慕容世家的五位族老，就已经全部都倒在了地上，瞪圆了眼睛，半天爬不起来。

    他们脸上全是惊骇，恐惧，如同天塌了一般。

    周围瞬间寂静下来，落针可闻。

    “你的实力还是不够，回去要好好练功，希望下次这样的事，不用我再出手。”

    陈朽拍了拍薛猛的肩膀说道。

    薛猛身体僵在原地，瞪圆了眼睛，一脸的惊恐。

    他很清楚他的对手有多强，经验丰富，身型灵活，让他半天占不到便宜。

    但这样的高手在陈朽的面前，居然……

    瞬间就倒了！

    薛猛本以为，他突破宗师之后，已经不怵陈朽了，实力比陈朽更强，只是碍于陈朽帮助过他，碍于他们之间的雇佣关系，他才听命陈朽。

    但现在……

    他才知道，陈朽的实力，到底有多高深莫测。

    陈朽没有理会震惊的薛猛，又走到慕容羽身边。

    慕容羽此时也瞪圆了眼睛，有些傻眼。

    然后，他的眼神中浮现出幽怨。

    仿佛在对陈朽说，你有这样的实力，为什么不早点出手啊？折腾这么多干嘛。

    强势碾过去就可以了！

    谁敢不服？

    陈朽掏出银针，迅速的在慕容羽身上扎了几针，淡淡道：“超量用药对你的身体消耗很多，会有后遗症，这几针会让后遗症降到最低。”

    “只要不频繁这样激发潜力，对你没什么影响，也不影响你以后的突破。”

    他说完，慕容羽满脸感激。

    “朽爷，谢谢！”慕容羽真心感激道。

    陈朽微微一笑，收起银针，这才看向了慕容博。

    慕容世家高层中，唯一还能站着的人。

    但此时的慕容博，脸色也无比的苍白，他身体僵在原地，一动不敢动，此时有一种魔幻的感觉。

    慕容世家的五大定海神针，五大族老……

    就这样败了？

    败给了眼前这个陈朽？

    这怎么可能！

    但事实摆在眼前，就算他不相信，也改变不了什么，此时慕容世家所有的宗师族老，都已经倒下了。

    而他……

    “你到底是谁！”慕容博惊恐道。

    陈朽嘴角一翘，冷冷道：“我是谁？你不用知道，你只要知道，我是慕容羽的朋友，同时跟慕容军有仇就可以了。”

    “另外，你站着的时候不讲道理，所以……你也躺下吧！”

    说着，陈朽直接给慕容博来了一拳，将他打倒在地，慕容博完全没有做出反应。

    周围传来一阵尖叫与惊呼。

    就连慕容羽，都忍不住张了张嘴，眼皮狂跳。

    这可是慕容世家的现任家主啊！

    但没人敢说一句话，更没有人敢跳出来阻止陈朽。

    陈朽居高临下的看着慕容博，淡淡道：“我给过你们机会，只要你们公平对待慕容羽，屁股坐端正一点，我也懒得出手。”

    “但可惜，你们没有把握机会！”

    “慕容军派人去对付过我，你们却坚定的支持他，你说我要怎么对付你们呢？”

    陈朽淡淡的说着，慕容博一脸惨色。

    慕容军，居然得罪了这样一个恐怖的人物！

    要是早知道的话，他怎么会支持慕容军。

    “是不是后悔了？”

    陈朽一脸鄙夷：“可惜已经晚了，你……你，还有你，你们三个刚刚交谈的话我都听到了，你们三个居心不良，我觉得你们已经没有资格，做慕容世家的族老了。”

    “所以……”

    “以后就做个废人，安心养老吧！”

    说着，陈朽突然对着两个族老踢出了一脚。

    “啊！我的丹田！你毁了我的丹田！”

    “我的丹田也毁了！”

    两个族老惨叫着，脸上全是惨然的神色，陈朽居然一脚毁了他们的丹田。

    这比杀了他们，还要让他们难受。

    从此以后，他们再不是高高在上的宗师族老，就算恢复得再好，也就只能保留巅峰大师实力了。

    就像以前的慕容屏。

    而慕容博……

    陈朽没有动他，因为他的丹田气脉早就毁了。

    “至于你们三个，还算有点立场，我就不惩罚你们了……从此以后，慕容羽做家主，你们尽力帮助他，有意见吗？”

    陈朽又对三太公等人道。

    三人听着另外两位族老的惨叫声，脸色早就苍白了，只有宗师强者才知道，丹田被毁意味着什么，陈朽的恐怖实力，与狠辣的手段，让他们无比的惊惧。

    “我等……愿意支持慕容羽少爷做家主！”

    三太公第一个咬牙说道。

    “我等也愿意！”

    最终，三人都识相的同意，他们本来就知道真相如何，只是觉得慕容军更有潜力，也不想与家主做对，所以才不得不支持慕容军。

    而现在……

    形势已经完全逆转，慕容羽有陈朽这样的朋友支持，他们不同意还能怎么办？

    有陈朽在，慕容军不可能争得过慕容羽的！

    他们敢反对，结果会很凄惨！

    “很好，希望你们是真心的，否则再搞什么幺蛾子，我不介意把你们全废了！”

    陈朽说完，所有人都感觉心底一寒。

    陈朽却转身，对慕容羽道：“接下来的局面，就交给你了，你能应付了吧？”

    慕容羽点头。

    都已经这样了，他要是还应付不了，那就真的是废物了。

    “我答应过你，会带你回慕容世家，会让你做慕容世家的新家主。”

    “现在，我已经做到了，按照我们的约定，我要拿走慕容世家一样东西。”

    慕容羽点头道：“你要拿走什么？”

    陈朽沉默下来，然后盯着了慕容博。

    “我要他身上的千年大药！”

    “千年大药？”

    慕容羽有些诧异，千年大药自然是极为珍贵的，可以说有价无市，但相比陈朽为他做的这些，千年大药就根本不算什么了。

    甚至他觉得，陈朽给他的大力神丸，价值都不比千年大药低。

    但想到陈朽的女儿还躺在病床上，慕容羽就知道陈朽为什么选择千年大药了。

    他咬了咬牙，道：“你最开始想要的东西，不是千年大药吧？只是为了不悔姑娘，才临时改变主意的？”

    “这样吧，千年大药我送给你，你再选一样东西吧！”

    慕容羽真心无比的说道。

