    虽然先天无极碑也是先天纯阳至宝，但是一来这一块先天无极碑的元灵已经走脱，现为七凰之一，二来焦飞手中有河洛天书这等排名还在成套的先天无极碑之上的法宝，倒也并不畏惧大日羲凰宫的地利之威。

    焦飞亦是明了，自己只要踏入这大日羲凰宫，便有阳神榜上的人物来攻伐。此乃这件法宝的力量，榜上之人也抗拒不得。

    他要把羲凰阳神榜上的人，一一击败，这才能闯入大日羲凰宫的核心，见到那一块先天无极碑。只要收了这块先天无极碑，就能把羲凰阳神榜夺走。这件事儿除了焦飞，别人还真做不来，也只有他的先天劫运道种，方能镇压这般级数的法宝。

    当然焦飞能够有此机会，那也是阳神榜的原主不在，不然羲凰和阳神榜人宝合一，焦飞纵然也进阶纯阳，也没办法把法宝和主人分开。

    焦飞虽然不知，为何元气道人，桀沌道人，钟神秀等人，就一定欺负阳神榜无主，但他却也并不迟疑，毕竟这也许就是亿万年来，破解阳神榜唯一的一次机会，只有镇压了阳神榜，他才能把苏乾秀，郭嵩阳，罗公远等人救下来。

    焦飞在大日羲凰宫外定了一定神，便即举步向前，以焦飞这等修为来说，万里之遥，亦如闲庭信步，已经无须在乎什么飞遁法术，全身道力凝聚，便可随心所欲，念动法随，自然而然的足具神通。焦飞一步之内，便能汇聚平生所学的天河剑遁，小诸天云禁真法，先天五遁大阵，无形剑遁……等等飞遁法术，把十数种法术融汇一炉，这乃是元神合道之后方能具有的大法力。

    焦飞欲闯大日羲凰宫，登时惊动了里面许多人物。这些人被拘禁在大日羲凰宫内，阳神榜上有名，平时只能在羲凰阳神榜内修行，一举一动都要受阳神榜上法则约束。虽然因为羲凰并无意操纵此榜，平时专注修炼，榜上之人也颇有些自主。但饶是如此，就连乔馗这等人物，得了指令要活捉鬼祖徐完，也必然要捉拿到鬼祖徐完才能归来。

    乔馗之前在外晃荡，纯是羲凰根本不在意这些小事儿，就如焦飞修道之后，有武林人士来冒犯他家人，根本就懒得去理论，只是派出座下蛤十一，把那些人尽数灭了了事。什么道理，那是给修为相若之人讲的。

    大日羲凰宫内，阳神榜上首四人，便是乔馗，风后，烛日，太阴四人，除了乔馗之外，其余三人尽是当初娲凰所造的二十七祖法力神通最大之辈。雒祖排名在四人之下，却占了个第五，他本来才是阳神榜上四大天王之一，但是被乔馗夺了位子，便落后一名。

    见得焦飞独身闯宫，雒祖微微吃惊，叫道：“这小道士好生大胆，凭他的修为，如何敢来闯大日羲凰宫？虽然他也有元神合道的本领，但是这阳神榜中元神合道之辈，少说也有二三十位，他来得，只怕就出不得了，着实可惜。元气怎么就叫了这么一个孩子来救我等？”

    风后轻轻一笑，说道：“就算乔馗也说，钟神秀那小儿也看好他，我们数千年来也只得这一个机会，大家千万都要留些手段，莫要抵死想拼。”

    烛日，太阴等人一起叫道：“我们受了阳神榜上法则约束，就算能够留手，也不过是百分之一二，他如是法力不济，想要保他也不可能。”

    乔馗也不说话，他并未把焦飞的来历，尽数跟这些人说知，故而风后，雒祖，太阴，烛日等人还不知道焦飞的手段。乔馗的身边便是昆仑的怒山真人，漓江剑派的祖师象山真人，天河剑派的郭嵩阳，苏乾秀，罗公远之流。这阳神榜上，便是以道门诸人和二十七祖，以及一些上古妖圣分成两派，各有不同领属。

    见得风后，雒祖，太阴，烛日等人议论纷纷，乔馗却暗暗使了个眼色，苏乾秀呵呵一笑，当先站了起来，说道：“此人是我们天河剑派门下弟子，便由我来打个头阵罢！”

    苏乾秀虽然上了阳神榜，但是一身法力似乎又有精进，比之上榜之前，更显道气昂然，也不知是不是已经开始参悟大道。他这一出声，其余人便都不言语，这些人也不知焦飞如何破去阳神榜的禁制，对自家有无伤害，故而也巴不得有个人出去，先打个照面，瞧一瞧下场。

    苏乾秀剑光一起，便用上了自家最为厉害的九鼎阴阳挪移虚空剑阵。苏乾秀这一道剑阵，得自自家的娘亲，跟焦师秀一般。如果焦飞不是已经把山河鼎内的三道先天神禁悉数祭炼，纵然他道行比苏乾秀高明，还真就未必擒捉的住这位师叔。

    焦飞见到无穷剑光飞出，立刻辨认出来来者是谁，当下也不客气，先天劫运道种演化的虚空劫飞出，这座棋盘只是迎空一晃，便即算计到了苏乾秀所有的剑术变化，配合九鼎阴阳挪移虚空大法，兜头便把苏乾秀装了进去。

    焦飞运用虚空劫，转了百余道劫运之后，便把苏乾秀身上的阳神榜烙印化去，放得出来，也不敢任其自由行动，也如其余天河门下一般，收入了河洛天书之中。

    见得苏乾秀这般容易，便被人破去了阳神榜烙印，风后，雒祖，太阴，烛日等人一起意动。不过比起他们，天河剑派门下两位道人，却都抢了先。郭嵩阳和罗公远在苏乾秀出手时，便已经得了计议，郭嵩阳也是一样，催动了自家的一口山河鼎，一把抓住了罗公远，和身边的象山真人，一起挪移到了虚空劫里面去了。

    这般自投罗网，自是比其余人都要快捷的多，焦飞见得郭嵩阳真人脱困，亦是笑呵呵的心下畅快，忙把虚空劫运转，借着先天劫运之力，化去阳神榜的烙印。

    眼见又有道门真人脱困，二十六祖一起动容。他们都是娲凰第一批的造人，除了斗法胜天子横溢，创出无上道法，打破了羲凰阳神榜，走脱了出去，其余尽在这阳神榜中被困。此时见焦飞果然有这般法力，能够化去阳神榜的烙印，当下风后便清喝一声道：“白羿公，你且出去应敌！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

