    而秦铮同样也是没有想到这一点的，现在知道这一些倒也是不晚的，接下来的事情倒也是好办了不少。

    他们只需要跟着这灵兽的叫声一路找过去就可以了，至于旁的事情慢慢的想就好了。

    灵兽一共有六只，分布在森林的各个地方，每一只的前面都有一头野兽在保护着，这些野兽长得都是不一样的，有的和之前碰到的那是一样，有的则大相径庭。

    秦铮想要尽快的集齐所有的灵兽，就只能够将这些野兽全部都打倒，不然的话等到他聚集了所有的灵兽那些野兽也很有可能聚集到一起。

    等到那个时候就什么都晚了。

    而阿奇罗自然也是知道这一点的，他每一次下手都没有任何的留手，对于那些野兽他也是下了死手了。

    很快他们就已经解决掉了四只，还剩两只。

    而秦铮怀里也揣了四只灵兽了。

    秦铮跟在阿奇罗的时候，他们一直在继续寻找着灵兽，而森林当中的灵兽仿佛是知道了，有这么两个人的存在，他们一直在变换着位置。

    即便秦铮的怀里有那些灵兽也是没有用处的，当他们找到了灵兽的位置以后，很快就会发现那些灵兽仿佛又变换了新的位置。

    “好家伙，他们居然这么聪明。还真的是让人有些意想不到，没想到他们这么快就知道到底应该怎样才能够躲开我们的追击了。”

    阿奇罗皱着眉头说道，他真是万万没有想到这些家伙竟然这么聪明。

    但是现在知道这些也是不晚的，接下来他们还有很多时间，但是这些灵兽却没有，毕竟他们现在有很多已经到了秦铮的手里。

    他们当然是想要救这些灵兽的，但是凭借这些灵兽和野兽的实力，想要和秦铮和阿奇罗相比还是差的远的。

    “接下来我们可以稍微的等一等了，看一看这些灵兽到底有什么样的办法能够从我们的手中将这四头灵兽救走。”

    秦铮笑着说道，而阿奇罗看着他这个笑容，始终觉得后背发凉。

    他始终没有办法想象，秦铮心里到底在算计着什么？是不是也在算计着那些灵兽的性命？

    而阿奇罗对于那些灵兽能够自己出来这件事情，丝毫不抱有希望，然而就在他已经丧失希望的时候，却突然听到了周围传来了响动声。

    秦铮一抬头果然便看到了两只野兽猩红的眼睛。

    “好了，他们现在过来了，我们要小心一些，毕竟一只野兽已经够我们两个受的了，现在已经来了两只，如果一个不小心很有可能会命丧他们的口中。”

    秦铮皱着眉头说道，而阿奇罗对于这一点自然也是清楚的，他立刻背靠着秦铮和另一只野兽撕斗在了一起。

    以秦铮的实力对付一只野兽是绰绰有余的，但是他如果想要同时对付两只还是差得远。

    接下来的事情只能够依靠阿奇罗了。

    而阿奇罗很明显不是那头野兽的对手，他有几次都差一点失手了，都是在秦铮的帮助下才能够得以反击。

