
0533

巡逻队遇到袭击，马上就惊动了基地各处其他部队，几支离交战地点最近的巡逻队也立刻闻讯赶去！基地内也第一时间派出了早就准备好的，配备有坦克和武装直升机的重装增援部队。

索幸外围遇袭巡逻队离基地不算太远，只有五公里，只需要坚持个五、六分钟，增援部队就能赶到交战区域进行支援。虽然光靠巡逻队那么一点兵力，肯定不可能坚持太久，不过从附近陆续赶到的其他巡逻队则会成为达成这一作战要求的重要支柱，除此之外，这些轻装部队还得到了如果增援部队赶到前，战况非常不利，允许逐步后撤的命令。

一切，都是为了争取时间。虽然说现代人类军事科技，使得夜战不再是人类一大弱点，尤其是以装备先进到每一个士兵的M军，所有人都有夜视仪，但事实上，夜战对于人类来说，依然不是那么轻松的观察目标，仍然是有着相当影响的。所以M军原本的计划，就是将战斗拖延至白天，然后由空中火力来一锤定音的解决战斗。

只是这计划出现了一个小小的意外，那就是，思晶人部队，是怎么突然出现在了这座基地附近五公里范围的？要知道，除了地面的巡逻队、岗哨外，M军的无人侦察机侦察范围已经扩展到一百公里以外的距离了，而且天空中还有预警机24小时不间断的巡航着；基地内，还有一台从Z国花了大价钱买来的地下监听仪，这一切准备就是为了防止出现意外，只是这意外却还是发生了。

“能确认思晶人来袭部队的兵力吗？”爱德华少将也在基地响起警报的同时，出现在了指挥部里。

“无人侦察机正在向交火地点赶去，需要两分钟时间。另外我们联络上了那组遇敌的巡逻队，他们那边暂时也无法判断敌方兵力规模！总之敌方火力凶猛，他们已经损失了大半的车辆和人员，正在另外两组支援的巡逻队掩护下撤退中！”

爱德华少将点点头，坐到了椅子上，然后在电子地图上的一处点了点：“让皮特上尉的人再快一点，既然交火的队伍已经在撤退了，那么他们应该能更快的与他们遇上。命令皮特上尉，接应到巡逻队后，立刻就地展开防御，基地这边会继续派出增援的，他们必须将思晶人阻击在基地外围。”

“这恐怕不太容易，将军。”回答他的是一名上校，他指着电子地图，上面正显示着代表M军自己的蓝色三角标识和代表红色的思晶人三角标识，目前，代表蓝色M军巡逻队的蓝色标识已经被从三面包围，他们的阵地也被压缩到了最小，时不时还有蓝色标识突然消失，“巡逻队损失太大了，从这方面可以预判，思晶人的兵力不可能会太少，不然三支巡逻队的兵力，短短十分钟内就缩减到这个地步，皮特上尉的增援部队，虽然是重装甲部队，但兵力却只有一个连，想靠一个连为基点来防御，这根本就做不到。如果思晶人兵力充足，它们完全可以只派少量部队吸引住皮特上尉他们，其他部队绕过去就能直接攻击基地了。”

“我也没指望上尉那些兵力就能顶住思晶人大部队，我只需要他们为我们争取些时间而已。”爱德华少将不慌不忙的说道，“虽然巡逻队即时预警，令我们避免了被偷袭的下场，但整个基地要全面运作起来，还是需要一些时间，那些思晶人部队出现的位置，离基地还是太近了，近到我们差点反应不过来。而且现在还是深夜，先天就对我们不利，距离我们太近的情况下，空中支援很可能会炸到自己人头上。所以皮特上尉的任务，只是尽可能的拖住思晶人部队，并为指挥部摸清思晶人的兵力情况。不光是皮特，其他几个方向也要派出侦察队，我不想这座基地如果被思晶人全面包围的时候，我们还一无所知。”

“那么，皮特上尉的部队两翼，我们还是派出其他部队协助吗？”

“当然，以皮特上尉的阵地为基点，展开两翼防线。这种事，难道还需要我再教你们么？”“是，将军。”

在只剩余一辆四轮式装甲车后，首先接敌的那支巡逻队终于等到了来援的另外两支巡逻队。两支来援巡逻队以导弹齐射的方式减缓了一下思晶人进攻部队的攻势，冲到了这支残兵身旁，然后带上伤员和能找到的死者，迅速向后方退去。这来一退的快速行动，反应出这些陆战队都是作战经验丰富的老兵，但就算是这样，在营救战友的时候，他们仍然损失了三辆悍马车和上面的乘员！

面对震波机器兵那厚实的装甲，陆战队员们的单兵步枪几乎起不到什么作用，就算小口径的轻机枪也不行，只有悍马车和四轮式装甲车上搭载的12.7毫米口径重机枪，配上穿甲弹才能有效击穿这些四足球体机器兵的装甲。

但这样和来袭的震波机器兵的数量一比，重机枪的数量又明显不足了，因为虽然能有效对抗震波机器兵，但重机枪也不是一、两发子弹就能消灭它们，起码也要命中五、六发子弹，还得是命中关键要害处，才能一举摧毁这些机器兵。

三个巡逻队加起来也不过才十来挺重机枪，用来对付人类，位置这么好了，对付个几百上千人都没什么问题，但要把重机枪当步枪那样使，也就不怎么有效了，毕竟那么重的武器，除了车载和固定使用，移动起来可不是那么方便的！

而思晶人方面，虽然目前与M军巡逻队交战的全都只是震波机器兵，但人类的武器要重火力才能有效消灭机器兵，而机器兵的电浆弹，基本上一发，只要命中车辆上的油箱或者弹药，就能摧毁掉一辆载具，除了轮式装甲车可以多撑几下外，悍马车就完全不能抵抗电浆弹的侵蚀，完全的一发穿透，而且以电浆弹的弹速，悍马车连躲开的机会都很少，所以在短时间内，三支巡逻车损失掉了几乎全部的悍马车！

这样也带来另一个后果，那就是人多车少，毕竟人比车子的目标小，而且更容易寻找掩体，但这使得他们的撤退受到了影响！最终只能把死者和重伤员放在车上，轻伤员和其他人掩护车辆先走，然后步行离开！

再一次发射了全部的导弹，摧毁了靠得最近的一批震波机器兵，几辆装甲车此时也能先行撤离，因为他们已经用掉了所有的导弹，只剩重机枪，如果不返回补充弹药的话，他们作用也就只能是当靶子吸引思晶人兵器的火力了。

装甲车一离开，剩下的步兵就更不好过了，他们在短时间的交战中，很快就用光了单兵火箭筒这类单兵反装甲武器，现在只能靠枪榴弹和几挺从车上搬下来的重机枪来作战了。

不过好在之前边打边退，他们离基地不算太远了，当这数量只剩三十多人的巡逻队步兵已经无法摆脱震波机器兵追击的时刻，天空中火光乍现，一枚接一枚的反坦克导弹从远处呼啸而至！没入了冲锋中的震波机器人集群之中！顿时几团巨大的火球在夜空中腾起，然后又转瞬消失，只留下一地的残肢碎片和还在燃烧的金属垃圾！

接着，天空中继续出现火光和刺耳的呼啸声，一片片火海也出现在了震波机器兵中，在火光中，大量震波机器兵的碎片被炸的漫天飞舞，四散开来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691813"  chaptername="0533  潮起（六）">加入书签</a>
</div>
