    韩三一边听着清婉兮的讲解，一边打着下手。

    时间过得飞快，转眼间过去了两刻钟。

    随着清婉兮讲解完毕，炉子内的配制的秘药也接近尾声。

    韩三也是有些意犹未尽，不矜不伐，不知道的问题一一问出。

    虽然清婉兮每次回答说得简短，但是却异常精确，正好戳中点子上。

    这让韩三听得如痴如醉，只觉大受裨益。

    这一场下来，韩三只觉不虚此行，对于自己配制秘药多了几分信心。

    只是他有些羡慕望向清婉兮双眼，目露羡慕之色。

    若是能有这增加视力的阳气秘法，或许他的把握更大。

    他看出来了，清婉兮全程都在使用着阳气秘法。

    这时，炉子中液体从原先的五颜六色，变成红色液体。

    原本一炉子的液体，也只余下一半。

    清婉兮放入最后一种材料，下一刻，炉子中液体冒起大量烟雾。

    韩三闻之，立即觉得脑袋一阵清明。

    其中液体极速蒸发，不过短短十几息功夫，液体便蒸发成只能装小半瓶大小的粘稠物。

    整整一炉子就剩下这点？

    清婉兮见此舒了一口气，配制秘药过程中容不得放松，这一完了疲惫便涌上心头。

    韩三关心问道：“师长，您没事吧？”

    清婉兮转头对着韩三笑了笑，淡然说着：“习惯了，休息一下就好了。”

    顿了顿，她又是想起了什么，说道：“你把这一小瓶秘药装起来。”

    韩三听言当即屁颠屁颠收拾起来，口中问道：“师长，这瓶是什么秘药？”

    “凝血秘药。”清婉兮用着简短的话语回道。

    “今天就到这里，收拾完了，你先回去，明日清晨再来。”

    韩三点了点头，小心翼翼的花了一番功夫便把秘药装入瓶中。

    这时，他回头只见清婉兮师长已经进入修炼中。

    韩三也不打扰，一个拱手缓缓退出房内。

    “砰！”

    关上房门，这一刚走出房间，韩三不由舒了一口气。

    虽然清婉兮师长言行随和，让他感觉拜入其门下没错，但是跟在她面前仍然倍感压力。

    韩三此行收获良多，清婉兮对配制秘药的见解让他佩服。

    韩三顺着走廊原路返回，这一路不时碰有一些奴仆路过，他们见是韩三，纷纷弯腰行礼。

    他倒是没有理会奴仆们，径直走过。

    待到韩三走后，这些奴仆才敢起身，他们倒是习惯了被无视。

    他们用着羡慕眼光看着韩三的背影，只道自己什么时候才能有这般威风。

    韩三不知他们想法，也不在乎其想法。

    回到房间，他紧接着进入修行中，现在刻画第五颗舍利，这是个水磨功夫。

    先前鬼脸鱼的肉片除了让他完成第四颗舍利，还让他顺势刻画完了第五颗舍利的大半。

    按照如今的进度来看，大概还有一两个月便可进入下一阶段。

    他穿越而来精神意志的本质比起其他人强上许多，不逊色于阳气鼎盛之人。

    换成其他人，哪怕天赋不错，若是不用资源，实打实修行恐怕突破一颗舍利都得花个一年半载。

    若是资质平平的普通人机缘巧合入了修行法的门，但可能一生都不能达到阳气极限。

    …………

    这般匆匆过几天，每日韩三清晨来到清婉兮师长那里学习配制秘药，这让他感觉自己配制秘药手法突飞猛进，只差真正的实践。

    一连传授了几日，清婉兮师长见韩三学得差不多，便让他以后不用来了。

    这让韩三感到一阵惋惜，果然有一位良师，对于一个人裨益是巨大。

    这一日韩三正在修行中，柳断鸿派奴仆来信，说是找到了紫河车。

    韩三大喜，立即停下修行，兴冲冲与奴仆前往柳断鸿所在的材料店铺。

    一路穿行，很快便到了。

    韩三踏入店铺中，正见柳断鸿与一位男子聊着天。

    柳断鸿见韩三来了，当即迎了上去，笑道：“紫河车已经有了下落，但是妖魔脑髓恐怕不那么好找，毕竟妖魔的脑髓没人要，也就收集得也少。”

    韩三摇了摇头，苦笑一声：“这种事情也急不来，只能慢慢等了。”

    前些日子倒是在清婉兮师长碰到了妖魔尸体，但是结果发现妖魔尸体的脑髓早已经干枯，真可谓天不如人愿。

    柳断鸿点了点头，然后为韩三介绍道：“这位是姜封，紫河车正是来源于他。”

    韩三上前一拱手，笑道：“韩某见过姜兄。”

    姜封也是抱拳拱手一礼，接着说道：“见过韩兄了。”

    韩三一眼扫视周围，却未见紫河车的影子，他不禁问道：“姜兄，这紫河车何不拿出一观。”

    姜封摇头，轻笑道：“恐怕要让韩兄失望，紫河车还在我家一位奴仆肚腹中，她正要生育。”

    韩三恍然大悟点了点头，这时，姜封继续说道：“这才有着紫河车可以出售，不知韩兄作价几何。”

    然而韩三却是眉头皱起，他不太想扯在孕妇身上。

    很快，韩三眉头松开，自己矫情了。

    哪怕不在这位妇人身上取紫河车，也要在其他人身上取之，只要他需要紫河车那便少不了这回事，所幸取紫河车对于孕妇没有什么伤害。

    姜封见韩三思虑着，也没有打扰，与柳断鸿聊着天。

    片刻后，韩三回答道：“不知姜兄又是作价几何？”

    闻言，姜封眉头一皱，狮子大开口道：“五颗阳石或者五百贡献点。”

    韩三听言面色不变，淡然道：“姜兄这出价未免太高了，有孕之人又不是只有你这家奴仆，只要稍许时日便可获得。”

    姜封面色不渝，说道：“那你说多少。”

    韩三伸出二根手指，比了个二，嘴上说道：“一口价二十贡献点，不能多了。”

    姜封面色一变，从五颗阳石还价到二十贡献点，这差价太大了。

    韩三见姜封面色变得难看，不紧不慢道：“你可知道前些天，也有一位杨兄找到我，说是还有十几天他家奴仆便要生育，再过些天你家紫河车便一文不值。”

    柳断鸿惊讶看向韩三，不过他也没揭穿韩三，默不作声看着。

    韩三最后一句似乎说动了姜封，姜封一咬牙说了一声好。

    姜封留下一句这两天便生育，然后匆匆离开。

    待到姜封身影消失，柳断鸿不由笑道：“韩兄倒是讲价的好手。”

    韩三没有多说，回了一个笑容。

