    “现在怎么办？”

    晓的其他人都看向了艾伯尔特，大家都没了吃饭的心思。

    艾伯尔特带着几人随便找了间教室走了进去，随手划开一道空间门，瞬息来到了禁林边上。

    刚刚邓布利多教授给了他启示，在这之前，他从未想过卡玛泰姬的空间门法术可以在施加了反幻影移行咒的霍格沃茨里施展。

    霍格沃茨禁止的是幻影移行，和空间门有什么关系？

    艾伯尔特显然是进入了思想误区。

    从空间袋里取出了飞天扫帚，每人一把，艾伯尔特等人骑着扫帚，以弗雷德刚刚碰见牙牙的地方作为起点，开始拉网式寻找海格和乔治的踪迹。

    塞德里克骑着的黑鸟扫帚速度较快，所以单独行动，幽蓝色的尾焰划破夜空，如同一颗彗星。

    ……

    海格靠在一颗大树上，过多的失血导致体力快速流失，他已经跑不动了。

    树丛中，一个全身笼罩在黑斗篷下的身影不紧不慢地走近。

    刚刚就是他击伤了海格，之后又如同猫戏老鼠般戏耍着海格，一步步将海格逼入绝境。

    黑巫师抬起魔杖指向了海格，陷入了绝望之中的海格闭上了眼睛。

    哈利，他还没来得及看到那个小家伙入学，就要这么死去了吗？

    想象中的阿瓦达索命并没有到来，破空声响起，一道洁白的身影闪电般地冲出，重重一拳打在了黑巫师的脸上。

    是乔治！

    他赶上了！

    黑巫师被巨大的力道打飞出去，露出了笼罩在兜帽下的那张恐怖的脸。

    双眼已经腐烂得只剩下两个黑洞洞的孔洞，蛆虫在眼窝中爬来爬去，嘴角还带着点点银芒，那是独角兽的血液。

    一股腐烂的尸臭味从巫师干裂的皮肤上散发出来。

    “这tm到底是个什么玩意？”

    黑巫师没有回应，只是抬手甩出了一道阿瓦达索命。

    一道绿色的幽光以超乎寻常的速度向着乔治激射而来，乔治的手里亮起一面魔法盾牌，以魔法盾碎裂为代价，挡下了这一道索命咒。

    黑袍巫师张开了嘴，准确来说的是裂开，他的嘴巴一直从嘴角裂开到耳垂，猛然吐出了一团火焰。

    危险的厉火在他手中，如同玩物一般被他把玩着。

    随手一抛，厉火在空中膨胀成了一条巨大的火蟒直奔乔治而去。

    不能躲开！

    乔治只能硬着头皮顶在海格身前，如果他让开，身后的海格必死无疑。

    虽然海格有着这样那样的缺点，喜欢拿硬到堪比卡玛泰姬魔法盾的岩皮饼给他们吃，但总归也是他们的朋友，乔治怎么可能坐视自己的朋友死在自己面前。

    疯狂抽调着储能水晶中的魔力，乔治面前生成了一面橙色的魔法光盾。

    塞拉芬之盾！

    厉火触及魔法盾，未能将其打破。

    火焰在塞拉芬之盾上流转，隔着半米多的距离，高温还是透过骑士铠甲传导到了乔治的身上。

    汗水疯狂地从汗腺中分泌出来，全封闭的龙皮防护衣里很快积蓄了满满一鞋子的汗水。

    头盔下，乔治如同被蒸熟的大虾一般满脸通红。他咬紧牙关，血丝不断渗出牙缝。

    塞拉芬之盾看似坚固，但乔治并不能维持其太久，尤其是他还要为身后已经昏迷过去的海格撑起一块足够的空间，防止他被厉火灼烧到。

    乔治的手臂开始颤抖，塞拉芬之盾不断地被压缩，厉火已经来到了他面前不足二十厘米的地方。

    身上的白色板甲都有了一丝融化的征兆。

    黑袍巫师并没有加大厉火威力的意思，就那么欣赏着乔治苦苦挣扎的样子。

    没有人约束的厉火幻化成各种魔兽的样子在禁林中肆虐，赤色的火焰冲天而起，向四面八方蔓延而去……

    “所有人围成一个圈！将魔杖直入地下！否则整个禁林就完蛋了！”

    艾伯尔特的声音从天空中传来，他直接从飞天扫帚上跳了下来，落到了乔治身后仅有的那块落脚点上。

    “万咒皆终！”

    艾伯尔特手中魔杖挥舞，高高举起，随后直插地面。

    随着艾伯尔特的魔杖插入地面，一丝丝的裂纹爬遍了方圆几十米的范围，金黄色的光芒从缝隙中喷涌而出，将炽热的厉火隔离在外，随后烈焰涌起，朝着黑巫师释放出来的厉火压了过去。

    晓的其他几人骑着扫帚匆匆赶到其他几个方位，以同样的动作将魔杖插入地下。

    “万咒皆终！”

    “万咒皆终！”

    裂纹向左右两边延伸开来直至全部连结在了一起，被万咒皆终圈起来的场地中，两股火焰激烈争锋。

    只是几位小巫师施展出来的万咒皆终有些力所不逮，并未能在交锋中占到上风，厉火构成的邪恶火兽不停地绞杀着万咒皆终的光芒，几人只能稍微阻挡一下厉火的蔓延。

    好在远处的教授们都看到了这边冲天而起的火光。

    黑袍巫师眼看着援兵已经到来，叹了口气。

    没有自己的身体，光靠着一具已经死去不知道多久，体内魔力都快要消散干净的黑巫师尸体，即使喝过独角兽的血，汲取了当中的庞大魔力，但也就只能做到这种地步了。

    现在他所能发挥出来的实力，只有他巅峰时期的百分之一不到。

    他舍不得就这么离开，自从败在一个婴儿手里之后，他已经沉寂太久了。

    看准艾伯尔特正在艰难地维持着万咒皆终的时机，黑袍巫师再次甩出一道索命咒。

    莹绿色的光线朝着艾伯尔特激射而来，在魔咒临身的那一刻，艾伯尔特脸上还带着些许的错愕。

    一道白色身影挡在了索命咒和艾伯尔特中间。

    “不！”

    艾伯尔特目瞪欲裂。

    绿光命中了那道突然出现的身影，将其击飞了出去。

    一条小黑蛇破开行尸走肉般的黑袍巫师躯体的胸膛，钻了出来，随后化作一道黑烟消失在茫茫夜空里。

    姗姗来迟的教授们这时才赶到，接过了维持万咒皆终的任务，将厉火湮灭。

    身体没剩下多少力气的艾伯尔特手脚并用地爬到了不知生死的乔治身边，察看着乔治的身体情况。

    “乔治！乔治！”

    纯白色的半身甲上留下了一个可怕的凹痕，歪歪扭扭的裂纹爬满了整个盔甲，碍事的头盔被丢到一旁，露出了乔治满是鲜血的脸庞。

    艾伯尔特将手放到了乔治的鼻子旁。

    还好，还有鼻息。

    长出了一口气，一只手扶着乔治的脑袋，另一只手从怀里取出一瓶魔药送到了昏迷不醒的乔治嘴边，喂其服下。

    艾伯尔特这时才抬起头，看向了正在为海格处理身上黑魔法造成的伤势的邓布利多。

    “教授，您下次能不能来早一点，再晚一点，就是三条人命啊！”

