    “不愧是大灾变时代流传下来的奇迹。”

    林泽暗暗咋舌。

    苍白之墙整体呈圆形。

    不过对渺小的人类而言，其弯曲弧度几乎无法用肉眼观察到。

    “苍白之墙一共有四个入口可以进入，我们沿着墙走就能找到。”

    柳曼带头往右侧行进。

    约莫走了有半小时。

    众人终于发现一扇镶嵌在巨墙中的巨大门扉。

    岩石铸造而成的门扉紧闭着，表面粗糙却又不失平整。

    远远看去，给人一种大地般的厚重质感。

    在林泽的命令下，岩鬼上前几步，粗壮的双掌按在门上。

    而后猛然用力。

    隆隆隆！

    沉闷如雷的轰鸣传荡开来。

    在岩鬼巨大的力气下，两扇沉重的门扉缓缓洞开。

    不多时就露出一道可容两人通过的缝隙。

    “有力量突出的宠兽在就是轻松。”

    柳曼笑着说道。

    “以前我们到这个时候，都得好几头宠兽一起合力，费老半天时间才能推开这扇门。”

    林泽笑笑不语。

    没有耽搁，一行人穿过巨门往里走去。

    “小心点，第三环区域的凶兽要比之前两个区域多得多。”

    “而且普遍都是四阶宠兽，甚至不乏五阶。”

    宋婷照例出声警醒，并向林泽和郭心怡解释这里的不同。

    “另外，第三环区域偶尔还会出现兽群，虽然规模不大，只有一两百头，但我们还是要提起十分小心。”

    林泽微微颔首。

    数量只有一两百的兽群，听起来似乎不怎么样。

    比起当初丧钟峡谷时，遇到的数万虫潮远远不如。

    可要是这一两百头宠兽全都是四阶的，那威胁性就截然不同了。

    纵使队伍里有八个五阶战力，对上数以百计的四阶凶兽也谈不上轻松。

    “我们的目标是第二环区域，最好不要在这里浪费太多力气。”

    “接下来的路上，如非必要，遇到凶兽能避则避吧。”

    宋婷的话引来了其余人的赞同。

    这一趟秘境之行，他们预定的时间是三天左右。

    剔除来时和回程的时间，能在第二环区域逗留的时间不会超过两天。

    时间宝贵。

    不宜浪费在其他区域。

    之后的路上，众人陆续又遇到不少凶兽。

    基本能避开就避开。

    无法避开的则是迅速解决，以免战斗持续太久，引来更多凶兽。

    在这种情况下，柳曼四女的宠兽也陆续加入了战斗。

    不得不说。

    五阶龙系宠兽的战斗力不容小觑。

    无论是柳曼的龙狮，还是顾冷燕的利刃棘龙和宋婷的闪跃龙兽。

    出手攻击间都极为凶猛悍厉。

    四阶的墓穴骇灵在它们手下，往往连一个照面都撑不过去。

    另一边。

    林泽也终于见识到了雾灵的战斗方式。

    也不见郭心怡有什么动作，环绕在她身周的白色雾气突然分出一截，凝形成一只栩栩如生的巨掌。

    而后猛然拍出，挟着一往无前的气势，轰的一声命中一头墓穴骇灵，硬生生将它砸入地面。

    等到巨掌移开，可怜的墓穴骇灵已变成一团肉酱，死得不能再死了。

    “好厉害的奇物！”

    林泽啧啧感叹一声。

    不过他很快注意到，没过多久郭心怡就拿出一瓶药剂，仰头灌入口中。

    “那是......魂力药剂。”

    顾名思义，魂力药剂的效果自然是恢复消耗掉的魂力。

    不过和林泽达成成就获得的补魂药剂比起来，效果就要远远不如了。

    哪怕是品质最好的最上级魂力药剂，也无法做到瞬间恢复全部魂力。

    看着郭心怡服用药剂的一幕，林泽心中微微了然。

    “看样子这个奇物强归强，却是个魂力消耗大户。”

    想想也是，能让一个三阶水准的见习御兽师，如臂驱使般掌控五阶层次的力量，要说没有点副作用，怎么想都不可能。

    观察了一会，林泽收回视线，转而打开宠兽面板。

    小半天的战斗下来。

    岩鬼的成长度已增加了四个多百分点。

    秘境内的凶兽密度终究比荒野高许多。

    换作在荒野上狩猎，这点时间连增加1%成长度都难。

    “还差5%左右，等增加到80%，就可以解锁【巨石冲击】了。”

    林泽低喃自语。

    就在他思索之际，战斗已经结束。

    众人继续前进。

    “说起来，第三环区域除了墓穴骇灵外，还有什么凶兽？”

    半路上，林泽抽空向宋婷发问。

    之前从后勤处那里得到的清单，只详细描述了第五环的凶兽情报。

    想来学院也没想到会有一年级生跑到第三环来，所以清单上没写太多这方面的情报。

    听到林泽的问题，宋婷想也不想的答道：

    “苍白卫士！”

    “这是一种亡灵属系凶兽，实力等级普遍在四阶二段到四阶七段之间。”

    “除此之外，它们的进化形态‘苍白领主’也十分强悍，实力等级高达五阶八段。”

    五阶八段么。

    林泽微微沉吟，倒也不怎么在意。

    凭队伍现在的实力，击杀五阶六段的凶兽绰绰有余。

    似乎看出了林泽的想法，宋婷神情严肃的提醒道：

    “单个苍白领主不算棘手，真正可怕的是它的统率能力。”

    “苍白领主拥有号召低阶形态同族的能力，它每次出没，身边都会跟随大量苍白卫士。”

    “第三环的兽群，有一部分就是苍白领主率领的军团。”

    这话一出，林泽和郭心怡脸上俱都多了几分凝肃。

    有高阶凶兽统率的兽群，和没有高阶凶兽统率的兽群，战斗力完全是两回事。

    后者只是一盘散沙，不足为惧。

    前者则是一只军队，足以令人色变。

    林泽对此深有体会。

    当初在丧钟峡谷时，要不是因为丧钟敲击者的存在，御兽师们也不至于在虫群进攻下节节败退，差点就全军覆没。

    “不过倒也不用太担心，苍白领主大多数时候都在地底沉眠，很少会钻出地下在外面徘徊。”

    将两人的神态变化看在眼里，宋婷又安慰了一句。

    “除非运气十分糟糕，否则一般情况下都不至于撞见苍白领主。”

    话音落下，柳曼就噗嗤一声笑了出来。

    “小婷，你这话可是在立flag啊。”

    宋婷朝好友翻翻白眼：“别乌鸦嘴......”

    话没说完。

    林泽突然神色一动。

    “有凶兽朝这边过来了！”

    顾冷燕也面色肃然的看向前方，凝声道：“数量很多。”

    其余三人齐齐一愣，连忙眺目远望。

    众人这会正站在一处小山坡上，视野位置极佳，可以轻松看到远处的情形。

    驻目望去。

    千米外一片烟尘扬起。

    隐约可以看到一大群披甲持刀的人型骨骸生物正朝这边狂奔而来。

    赫然便是她们刚才才提及过的苍白卫士。

    数量目测不下两百头。

    看着这一幕，柳曼几人顿时面面相觑。

    不会这么准吧？?

