    第203章 天庭建立

    看着李恪嘴角的一丝戏谑，伏羲讪笑道:“毕竟妖族现如今也是洪荒第一大族，其气运磅礴，想来对吾二人修行也能提供一点微薄的阻力，所以～”

    伏羲话只说了一半，但李恪心里也有底了。

    气运这东西，李恪早在大唐世界便感受过，大气运加身者，不说运气会变好，修行也会变得简单许多。

    而在洪荒世界，气运的作用也就更为显著，例如龙凤时代，这两族的首领，祖龙与元凤，便是因为有无比磅礴的气运加持，才达到了准圣之境。

    而他们最为巅峰的时期，也仅仅只是距圣境一步之遥。

    现在，洪荒世界最强大的种族，莫过于巫妖两族。

    因此修为仅有准圣初境的伏羲想利用妖族气运来突破，倒是能理解了。

    但看着一旁眼角带着一丝媚意，但看上去宛若大家闺秀的女娲，李恪一时有些沉默。

    要知道，女娲造人时，便是妖族的蜗皇，甚至于在后世，不少人怀疑，女娲造人只是为了给妖族增加口粮。

    而女娲因造人踏入圣境也仅仅只是一个意外。

    至少，最明显的佐证便是后来巫妖两族大战之前，不约而同的屠戮人族。

    而作为人族圣母的女娲却没有丝毫动容，哪怕，只是下场庇护部分人族，以至于令人族不会灭族。

    可惜，女娲并没有这样做。

    有人觉得，这是因为，巫妖屠戮人族，是天道的考验，女娲不便插手。

    可是问题来了，身为圣人的女娲硬抗天道的压力，只是救下一两千人族为人族留下火种也不行么？

    相对于被屠戮的数亿人族，天道也不会在乎那几千人吧？

    看着李恪如此盯着自家小妹，伏羲面上闪过一丝不满。

    “道友，想必人快到齐了，吾等还是稍作歇息吧！”

    伏羲那透露出一丝不满之意的话语令李恪一时莞尔，不过也没觉得有什么不对。

    女娲样貌艳丽，容颜本就不凡，又身为准圣，其气质远非洪荒其他女仙所能媲美。

    而食色性也，作为男仙的伏羲对女娲动心很是正常。

    你说女娲与伏羲是兄妹？

    不好意思，干的～

    伏羲与女娲乃是混沌魔神生命之主的残魂结合阴阳之主的一缕残魂所化。

    加之又吸收了洪荒世界开辟时诞生的一缕阴阳之气，导致内部阴阳之气超过了生命之气。

    于是便诞生了伏羲与女娲，又因为女娲天生与生命大道契合，所以女娲的本质中便是以生命之气融合稍许阴阳之气。

    而伏羲则是由阴阳之气结合少部分生命之气所化，所以才擅长卜算。

    所以，别看人家以兄妹相称，但实际上并无血缘关系～

    同样，这也是李恪迷惑的地方，生命大道虽然与造化大道有些契合，但归根结底还是两条大道。

    而女娲天生契合生命大道，却是以造化之道成圣，这就有点意思了。

    “哈哈，贫道恭迎各位道友前来！”

    没等李恪想明白，一道充满威严，听上去很有磁性的声音从殿外传来。

    随后，一位穿着金色长袍，长袍之上绣着九只金乌的高大壮年走了进来。

    在他身后，一个同样身穿九只金乌，样貌俊郎，手中把玩着一只小钟的青年紧随其后。

    那为首的自然就是妖帝帝俊了。

    只见帝俊当仁不让的坐上了大殿的主位上，而东皇太一则是坐在他旁边的金乌状座椅上。

    而令众人困惑的是，这两人虽然身着干净，但那残留的一丝萧杀之气却是显露无疑。

    问题是，这些天洪荒世界并无战起，众人也没有听闻帝俊与东皇太一又何谁闹矛盾。

    所以，这两人明显刚从战场下来的姿态引起了众人的好奇。

    不过，显然帝俊并不在意这些，帝俊手扶下颚，环视了一周，才开口道:“此番请诸位道友前来，乃是为了见证，我妖族大事。”

    说完，帝俊丝毫没有给众人思考的时间，与东皇太一站起身，不约而同高声道:“天道在上！今日，我妖族在此立下天庭，为洪荒世界建立秩序，并以三十三天为基！～～”

    等帝俊说完，众人纷纷议论起来，不少人更是面色潮红。

    那是气的。

    别看帝俊稀里糊涂说了一通，简单来说，大概就是，要建立天庭，来管辖洪荒生灵，而天庭所在便是三十三天。

    “可！”

    而令众人意想不到的是，帝俊话音刚落，天空便传来一声巨响，随后一道宛若无数人的声音传来。

    众人当即明白，这是天道认可了。

    不少人一脸羡慕的看向满脸兴奋的帝俊两人。

    因为，在巨响之后，一道宛若洪流的金色光芒从天而降，而落点正是帝俊与东皇太一两人。

    那分明就是天降功德啊！

    在功德的推进下，两人的修为越发强横，没一会儿便达到了准圣巅峰！

    可惜，就在濒临突破时，天边也跟着响起了一道声音。

    “吾乃东王公！乃是道祖钦赐洪荒男仙之首！今日特意告于天道！”

    “混账！竟敢欺吾！”

    帝俊满腔怒火，却在怒吼一声后：不得不压制自己的愤怒。

    在这么多人的目光下，他不能失了脸面～

    天庭建立之举寥寥收场，这是众多大能都乐意见到的。

    毕竟，帝俊与东皇太一即将突破圣境时，可是把他们吓了一跳，也幸好，鸿钧所言不虚。

    没有鸿蒙紫气这成圣之基，便无法踏入至高圣境。

    (本章完)

