    在这一刻我脑子里闪过各种念头，而冒出来的第一个念头就是：难不成白大娘娘耍了我，把我骗到此地是为了绞杀我吗？

    随后闪过的第二个念头是我如何脱身，万不得已只能开打了。

    可就在这时候意料之外的情况发生了，白大娘娘见情况不对劲急忙开口道：“陆杰如果死了对我们整个白家都是巨大的损失。”

    “大娘娘看起来不对劲啊，怎么一直帮着这小子说话，难不成是有所勾结吗？”这时候白六爷阴阳怪气地嘀咕了一句。

    白大娘娘眉头一皱立刻喝道：“我所做的一切都是为了白家的利益，这小子身上还有化境中的那位无上存在，如果不把那位存在从这小子体内分离出来，一旦你们动手杀了这小子那么那位的妖魂也会消失不见，我在这里问诸位一句，你们谁能担得起这个责任？”

    很显然白大娘娘说的那位指的是帝俊，从我第一次进入化境并且和帝俊达成协议的那一刻，我就知道他在白家化境中是王一般的存在，至今我也和白家凡人部几位分家老祖交过手，甚至也见到了白礼的妖魂黑龙，尤其是黑龙给了我巨大的震撼和强大的压迫感，但真要作比较的话这些妖魂都远远不如帝俊。

    如果不是帝俊和我之间的联系被强行切断，只要帝俊还在我身边，那即便对上整个白家我都未必会害怕。

    白聴似乎是第一次听到这件事，他皱了皱眉头看着我问道：“这小子怎么会进入过我们白家的化境？”

    “此事说来话长，不过他确实进入过我们白家化境，而且从白家化境中带出了一位妖魂，这位妖魂是那位大人。”

    白聴闻言先是愣了一下，随后立刻站了起来，整个人看起来非常紧张地样子问道：“是那位大人吗？但怎么可能呢，这么多年来白家各种天才弟子都曾经试图降服那位大人但最后都失败了，就凭他一个外人怎么能做到？如此看来，这小子不能死，必须先将他体内的妖魂剥离出来，让那位大人重回我族化境，传我命令立刻准备夺魂仪式……”

    “前辈，只怕寻常的夺魂仪式起不了作用，夺魂仪式只针对一般的妖魂最多也是次一点的上古妖魂，想要将高级的上古妖魂剥离出来就必须将此人送回化境之中，在化境内施展夺魂仪式才行，而陆杰体内的可是那位大人，想来即便是重新回到化境内举行夺魂仪式也未必能够保证百分之百将那位大人分离出来，更何况是在化境外举行夺魂仪式，失败是绝对的。”

    白聴眉头越皱越紧，目光扫视其他几位白家分家老祖，但没人说话显然大家都默认了白大娘娘的说法。

    “那就是说，现在非但杀不了这小子，反而要将这小子重新送回化境，在化境之中将那位大人从他身体内剥离出来是吗？”白聴的语气听起来很不爽，但又无可奈何。

    到了这一刻我总算是明白了白大娘娘的用心，她居然是用这种方法将我送入白家化境。

    “此事必须尽快操办，在那之前陆杰不能离开我们白家，而且作为杀害老二家主事的犯人也不能作为宾客接待，必须关入瀛洲的地牢。”

    “欲加之罪何患无辞，你们非要说我杀了白二爷，而且不顾及我如今陆家家主的身份强行将我关押，说句不好听的，如果让我翻身而起，必要请你这位白家仙部前辈好好聊聊。”

    我刚说完，四周白家弟子已经全副武装再次包围住了我，我冷哼一声道：“不用上枷锁了，你们也锁不住我，真要打起来你们这些炮灰弟子全都得死，我跟你们走就是了。”

    从贵宾一下变成了囚犯，待遇也从一个天变成了一个地，在团团包围下我离开会议大厅，然后走上了一辆由灵兽拉动的巨大黑色马车，一进入马车内部我立刻感觉到自己体内的灵气受到了巨大压制，这辆黑色的马车显然是特制的，马车底部应该有对灵气压制的特殊符阵。

    内部根本就不透光，一片漆黑中马车微微剧烈摇晃，似乎走了很远的路而且我似乎感觉到马车拉着我往地下走，良久之后马车停下车门打开，我揉了揉眼睛从马车内走了出来，外面已经是阴暗潮湿的地下空间，墙壁上挂着散发出血红色光芒的晶石，马车外站着的地牢守卫数量不亚于地面上的白家弟子，除此之外还有不少看上去非常强悍的傀儡以及被驯服的灵兽。

    我冷笑着说：“还真是大阵仗啊，需要这么多人来对付我一个吗？”

    此时一个脸上有两道疤痕的男人走了出来，他用低沉沙哑的声音说道：“在下白沙，白家地牢的头领，陆家主实力超群连五爷都能打败，我们自然是要小心应付的，地牢有地牢的规矩请陆家主配合一下，来人啊，给陆家主上枷锁。”

    两个白家弟子拿着一个黑色的枷锁走了过来，我也没有挣扎顺应着让他们将枷锁戴了上去，当枷锁完全佩戴完成的一刻我立马感觉到自己身体内的灵气全部消失，甚至有一种自己转眼间变成凡人的感觉。

    毕竟我踏入这个圈子开始修炼的时间不算长，所以我还能清楚记得自己没修炼之前的身体感觉。

    “陆家主身上的灵物，法器还有现代设备统统都不能带入地牢，全部收走。”

    等一番搜身之后我被带入了白家地牢，坐着电梯一路向下，很快便进入了海底，白沙在旁边介绍道：“鉴于您的实力高强，所以我特意安排您进入我们白家的海底牢房，这里四面都是海洋，距离水面有百米距离，同时四周还有我们白家饲养的海底灵兽环绕，一旦有人想通过游泳逃离这处牢房先不说能不能游到水面上，光是这些灵兽就足以将犯人撕成碎片，我说这些是希望陆家主不要做傻事，这里是逃不出去的。”

    电梯到达海底，我被带入一片漆黑的海底牢房内，关入了一处只有微弱光芒的牢房中，四周寂静无声，甚至听不见虫子爬行的声音，我唯一能听见的只有自己的心跳以及守卫走过的脚步声。

