    “你明明已经活着回来了, 为什么还要指责你的上级张博明”

    “公安人员总要面对牺牲和取舍，或重于泰山, 或轻如鸿毛”

    “我们确信张博明的判断没有任何失误，为什么你对上级的命令耿耿于怀这么多年”

    四面八方传来无数喧杂噪音, 喋喋不休，近而又远。吴雩坐在一张扶手椅里, 铁窗外一方苍白天光被栏杆切割成几条长方块，映出影影绰绰的人群在不远处交头接耳, 每一个音符都写满了忧虑、畏惧和重重怀疑, 监控设备在墙角闪烁着绿光。

    “你跟张博明说了什么”有人严肃地问。

    “我什么也没说。”

    “那他怎么可能会突然自杀”

    “我也不知道为什么。”

    “他有什么理由突然自杀”

    “我真的不”

    “张博明没有任何理由自杀。”“他怎么会在见过你之后突然自杀”“你们最后一次见面到底说了什么”“张博明的死跟你有没有关系”“到底有没有关系”

    这些问题已经被重复过无数次, 后来他甚至忘了自己说过什么, 只感觉像是泅游在没有尽头的漆黑海面上，惊雷闪电当头而下，海啸怒涛扑面而来，所有令人心胆俱寒的轰鸣最终都渐渐化为一句话, 从耳膜直刺进脑髓里, 再从脑髓贯穿全身上下每一寸骨骼

    为什么你能活着回来

    凭什么你能活着回来

    十二年悬崖钢丝，四千个惊魂日夜，这巨大的功勋换成谁都应该欣喜若狂, 但张博明却最终只留给世人一摊淋漓鲜血, 你们之间到底有多少讳莫如深

    他的死亡是为了隐瞒了什么

    “我不干了, 我不干了还不行吗”吴雩抱住头, 只想把自己缩进黑暗深处的墙角，一遍遍神经质地重复“我不想再当警察了, 我不干了”

    求求你们让我从这里离开吧，我真的不想再见到那身制服，我不想再见到那个高悬在头顶上，仿佛随时要斩下来的警徽

    吴雩身躯痉挛，竭力仰起头，咚

    后脑重重撞上墙壁，下一刻他骤然惊醒。

    这是一间封闭的小办公室，没有窗户也没开灯。屋里只有一张单人床、一方写字桌，靠墙挂着的电视机处于静音状态，不知道在播放哪条晚间新闻，变换的荧光幽幽投射在四面墙壁上，是深夜唯一的光源。

    吴雩坐起身，头痛得仿佛在拉锯，勉强把左手举到眼前，发现已经重新换药包扎过了，绷带下掌心传来一阵阵麻痹的闷痛。

    纱布包得很精心，但有点紧，他尝试动了动五指，关节伸展并不是很灵活。

    “有人吗”他嘶哑道。

    门外安静无声。

    吴雩爬起来走到门边，压了压纹丝不动的门把手“有人吗能开个灯吗”

    还是没人应答。

    主持人平板的脸闪现在电视上，妆发一丝不苟，嘴巴一张一合。晚间新闻已经快结束了，屏幕上出现了字幕，荧光把禁闭室映得更加昏暗压抑，仿佛漂流在另一个时空中的孤舟。

    吴雩两手空空，茫然转身，突然瞥见床边的写字桌上摆着外卖饭盒跟纸巾筷子。他颤抖着手打开盒盖，猝不及防一股肉味迎面而来，里面是炒饭、蔬菜、红烧排骨和蘑菇烧鸡，竟然还很丰富，垒得整整齐齐。

    吴雩仰头呼出一大口气，紧接着用力把饭盒飞起一摔，噗通

    汤汁飞溅满墙，肉块骨碌碌滚了一地。吴雩整个食道牵扯着咽喉抽搐发疼，转身咣咣咣拍门，忍着想吐的欲望吼道“有人吗能不能给开个灯”

    咚咚咚

    “都他妈死了吗开个灯到底能不能，能不能”吴雩狂躁的情绪简直压制不住，左手一拳砸在门上，登时留下四道湿漉漉的指印，精疲力尽骂了句“操”

    他倒退着回到床边坐下，发泄似地咬着左食指关节处的绷带，鼻端一股血腥混合着药味，但却无法完全掩盖住密闭空间内挥之不去的食物油腥。

    红烧排骨一段段散落在脚边上，有的滚上了尘土，尘土下可见红的是肉，白的是骨头，被烧熟的一丝丝肉质纤维被摔得张开，仿佛无数空洞的小嘴巴对着他。

    “你为什么不吃我们”他听见那些小嘴巴问。

    吴雩一手掐着额角不吭声。

    “你为什么不吃我们”

    “”

    “你这么饿，饿得都快要死了，你为什么不吃我们”

    他仿佛突然变得很小，站在村外那片荒地上，前后左右挤着的全是憧憧人影。从干枯林立的腿脚向外望去，可以看见人群中心是一口黑色的大锅，沸水蒸腾出滚滚白汽，发出咕噜咕噜的声音。

    远处成排燃烧的房屋尚未熄灭，卡车在笼罩着黑烟的田埂上轰轰来回疾驰，间或夹杂着零星枪声。风声掠过人群，吹来一阵阵哨子般的尖锐呜咽，不知道是呼吸还是抽泣。

    “人是谁藏起来的，说不说”

    砰一声对天枪响，人群悚然颤栗，压抑的嗡响越发清晰。

    “胆子大了你们东家眼皮底下都敢藏人，是不是都想死”

    砰砰又是两声空枪响起，呜咽急剧转大，又立刻被恐惧压住。

    “把这些贱种都压过来给老子吃”有人拉扯嗓子尖声骂道“一个个都不准跑过来吃”

    吴雩像是被装进了不符合身量的低矮瘦弱的外壳里，视线也变得非常低，从这个角度抬头望去，空地边缘那几棵树的形状嶙峋斑驳，就像土地里伸出枯手竭力刺向铁灰色的天空，树梢上挂着一大团东西，猩红的液体正滴滴答答往下掉。

    他拼命伸手想把那东西够下来抱在怀里，但不论如何竭尽全力，都无法够着分毫。

    他花了那么多年拼命踮脚去够它，却从来没有够着它过。

    尽管那不过只是一套破破烂烂的衣服。

    “放我出去”吴雩双手刺进后脑头皮里，每个字音都像是从胸腔里挤出来的“求求你们，放我出去”

    他像头困兽般站起身，却无路可走，在禁闭室里逡巡了两圈，肺腑咽喉都在往外冒滚热的血气，忍无可忍飞踹一脚。

    哗啦电视屏幕被生生踹穿，电线滋啦作响，屋里顿时漆黑一片。

    哐当门板应声剧弹，墙灰混合着水泥簌簌而下。

    轰隆

    写字桌被踹翻，吴雩强行提起最后一口气，用尽全力怒吼“放我出去有他妈人吗，老子不干了”

    门把手咔哒一旋，随即被呼地推开，海津市公安局长宋平带着几个人出现在门口“你干什么”

    吴雩粗喘着一回头，双眼赤红满是血丝，被汗水浸透的鬓发贴在额角，更显得脸色青白。

    “看看你现在像什么样”宋平疾步走进屋，指着满地饭菜狼藉和滋滋作响的屏幕，劈头盖脸训斥“看看，看看你在这里发什么疯，你他妈是神经病吗还有没有一点作为警察的样子”

    吴雩瞪着宋平，干涩的喉结上下一滚“我本来也不想当什么警察。”

    宋平身后的许局、陈主任等人同时一呆。

    “我不干了，”吴雩犹如无可奈何的败退，摇摇晃晃退后半步，说“我辞职。”

    我辞职。

    禁闭室一时鸦雀无声，许局是第一个反应过来的“胡闹”

    “你们看看他，你们看看他这个脾气，”陈主任语无伦次，手指抽风似的在半空中不停点来点去“就因为这个，啊，就因为这个，你们看看他这个狗脾气必须要严肃批评，必须要严肃批评”

    “老陈先出去一下。”宋平不由分说把陈主任推出屋门，顺带把其他几名随从也撵了出去，然后转身走向吴雩，一张脸严肃铁青“你刚才说什么，再重复一遍”

    吴雩喘息着笑起来，嘲讽道“重复什么这不就是你们希望的吗”

    “你做梦”宋平一字一顿道。

    “”

    “嫌疑人死了，老许带人去正常问话，问你的哪一句有毛病禁闭室关一晚上，有吃有喝有电视还给换了药，哪一点值得你委屈从缅滇到华北跨越大半个中国把你弄来，档案要做，信息要改，一层层人员手续要调动，一道道安全保护要布置，你以为很容易多少人曾经为保护你而付出代价，你有没有看进过眼里”

    “谁能活在这世上都不容易别以为只有你最委屈”宋平几乎冲着吴雩的脸怒道“你说不干就不干了，转头明天横死在街上，你以为就成功报复了谁只有保护过你的人才会记得你”

    其他人都挤在走廊外，没人敢靠近。

    这其实是非常荒谬的场景，满地狼藉的禁闭室里，年过半百、津海市警号001的大老板，跟一个普通的年轻刑警互相瞪视，彼此之间针锋相对，谁都丝毫不让。

    “你懂个屁，”吴雩眼底里血丝纵横交错，冷笑着说“没有人会记得我。”

    宋平一口气哽在胸腔里“你”

    吴雩的视线越过宋平，望向门外。深夜走廊空旷明亮，远处是一道铁门，再出去上楼便是刑侦支队；仅仅两个月前这里对他来说还是非常陌生的地方，但奇异的是，现在再向那楼梯望去，每一寸扶手的油漆、每一块地砖的花纹，甚至每一扇办公室门，以及门后一张张办公桌前或认真伏案或疲惫偷懒的身影，都给他一种莫名其妙的熟悉感。

    他们相处的时间太短了，没有人会记得他。但也许那个姓步的精英，会记得曾有一个叫吴雩的人。

    “步重华呢”吴雩颤抖着吸了口气，问。

    宋平怒意勃发又不明所以“怎么”

    “步重华呢”

    “你给我待在这哪里也不准去。”宋平当机立断“谁都不准找，其他话也不准提，你给我老实待着冷静两天，想明白了再出来。他们让你躲在津海是有原因的，但我现在没时间跟你这个小崽子疏通，老许”

    许局颠颠进来“哎”

    “门锁上，派两个看守。谁都不准来看他”

    许局张了张嘴，似乎想劝，但面对宋平千载难遇的勃然大火，又不太好开口。

    吴雩神情狂躁压抑到极点，就像走投无路的囚徒，仰头长吐一口气，紧接着闪身越过宋平就想往外走。

    “你等等”宋平伸手去拽他“你上哪去”

    “放开我。”

    “我问你上哪去”

    “放开我”

    吴雩不管不顾往外走，宋平用力抓住他手肘“我叫你站住”

    一瞬间强硬的语调点爆了吴雩，他啪一声抓住宋平手腕撇开，吼道“我叫你放开我”

    吴雩一掌推在宋平咽喉上，劈手把他推得退后数步，咣当撞上了翻倒的写字台。许局大惊失色，还没来得及叫出声，宋平起身二话不说，握拳狠狠敲中吴雩手肘麻筋，在吴雩左侧身体软倒的同时反拧他左臂就往墙面上一摁，咚

    没人能想到宋大老板身手竟然如此矫健灵活，吴雩右脸颊砸在墙上，霎时眼前一黑。

    “你是不是以为这里没人敢对你动手”宋平怒道。

    吴雩半边脸在巨大的钳制力下紧贴着墙，宋平近距离逼视着他，咬牙切齿“我告诉你姓解的，这里谁都没资格揍你，唯独我有”

    “来、来人，快来人”陈主任魂飞魄散，一路向外冲去“快来人啊打起来了”

    “多大点事你乱喊什么”宋局扭头呵斥。

    这时他手被硬生生推开，回头只见吴雩喘着粗气别过头来，眼底血丝密布，一字一句道“你又算老几”

    他那神情与其说还是一名卧底刑警，倒不如说就是一个混迹在边境线上的亡命毒贩，霎时宋平心头一寒同时轰隆一下巨力当头，他被吴雩一记后蹬，猝不及防倒退数步

    稀里哗啦几声裂响，摔在地上的电视屏幕被宋平一脚踩穿，冒着滋啦电光碎成了几块

    嘀嘀嘀

    吉普车在刑侦支队大楼门前唰地一停，廖刚还没来得及拉上手刹，就只见步重华已经推开车门，大步流星走上台阶。

    “哎步队等等我”

    廖刚手忙脚乱跳下车，刚要追上去，突然步重华停住了脚步“欧秘书”

    一个胖墩墩的中年人正站在值班室前，闻言转过身，果真是宋平的秘书老欧，一看步重华登时大惊“嘿哟步支队，你怎么跑这来了你伤怎么样了赶紧快进来找个凳子坐下”

    步重华一抬手止住了他，直截了当问“宋局在上面”

    欧秘书说“啊那倒不是，宋局早就到了，他跟我是分开来的，我刚刚才接上人赶到这儿呢。”

    步重华眉心微微一跳，但也不知怎么，心里突然有了某种预感“接谁”

    “接我。”

    霎时步重华听出了这声音是谁。

    一名身穿银灰色西装，内搭白衬衣，脚下穿着软底鞋的年轻男子站在不远处，把刚在耳边通话的手机摁断，抬头微笑望向步重华，主动伸手与他用力握了握。

    “又和步支队见面了。”林炡仍然十分干练，但带笑的眼底里似乎有一丝忧虑和歉意，说“竟然是在这种情况下碰见的，真是不巧。”

    淮上提示您：看后求收藏（<ahref="">），接着再看更方便。

</ahref="">