    第133章我是不会跟云欢订婚的！

    苏铭安上了二楼后没再继续往上，而是转头去推云瑶的房门，大概是意识不清醒的缘故，错把云瑶的房间当成了客房。

    云欢赶紧上前阻止，并将计就计的把苏铭安骗进了自己房间。

    云欢本就是胆大妄为的人，一进房间她就将门反锁，并主动脱了身上的衣服，扑进苏铭安的怀里，直嚷嚷喜欢苏铭安，想嫁给苏铭安之类的话。

    后面的事就顺理成章了。

    听完云欢的讲述，云瑶恨不能扑上去将云欢生撕活剥了。

    她苦心谋划了这么久，好不容易才等到今天这个良机，到头来居然全为云欢做了嫁衣，她怎能甘心！怎能不恨！

    云仕贤没有再追问长女下药的经过，他已经得到了想要的结果，过程已经无足轻重。

    他先是装模作装的将姐妹俩人狠狠训斥了一番，随后找了个理由将小女儿给打发了。

    等云欢一走，云瑶立刻伤心的追问道：“爸，您让小欢跟铭安订婚，那我怎么办？”

    云仕贤面色漠然的看着她，“机会我已经给过了，是你自己没把事情办好，小瑶，你怪不了任何人。”

    “爸，是小欢故意跟我做对，早上您不在家，她……”

    “输了就是输了，没有什么可解释的。”

    云仕贤冷声打断她，语气冷漠的让人心寒，“你该好好反省反省下自己了，你连小欢都赢不了，你觉得你以后还能有什么作为？就算我力挺你嫁进了苏家，你又能坐稳几天苏太太的位置？！”

    云瑶死咬着唇，一个字反驳都说不出。

    因为她的确是输了，还输得很惨。

    不仅没有成功算计到苏铭安，还将苏家得罪了个狠，简直赔了夫人又折兵。

    苏家。

    苏老爷子虽然疼爱苏铭安这个孙子，可在得知对方干的破事后，还是气得叫人拿起拐杖，对着苏铭安一顿家法伺候。

    揍完孙子，苏老爷子和夫妻俩坐下来商议对这件事的处置。

    苏晋先开了口，“爸，为今之计，也只能先同意仕贤那边的提议，把铭安和小欢的婚事先订下来，以堵住外界的悠悠之口。”

    苏老爷子对此倒是没什么意见，他跟云家老头本来就有口头之约，总归孙子是要娶云家女儿的，是云家的大女儿还是小女儿，在他看来都差不多。

    见妻子冷着脸不表态，苏晋叹了叹气，“佩容……”

    “既然你们都同意，那我也没什么好说的了。”

    尽管知道已别无他法，可愤怒的火焰却烧得她心口一阵阵难受，始终不愿，也不甘心儿子就这么被定下了终身大事。

    “我不同意！不管是云瑶还是云欢，我一个都不会娶的！”

    看着站在窗户外面的苏铭安，宋佩容吓得魂都快没了。

    “铭安，你在干什么，赶快进来，小心摔下去了！”

    挨了家法伺候后，苏铭安就被关在了三楼自己的房间里反省，不准他出门。

    但这难不到从小就跟皮猴儿一样的他，他直接从三楼窗户翻到二楼，再准备跳到一楼，结果听到书房里家长们在商量他和云欢订婚的事，他当时就急了，沿着墙根就攀了过来。

    “我就不进去，你们要是非让我娶云欢，那我就从这跳下去！”

    苏老爷子什么人，会被孙子的这种伎俩威胁到？

    他冷冷一笑，眼皮都没撩一下，“你你今天就是跳下去，这人你也非娶不可！自己的裤腰带儿都拴不紧，怪得了谁？”

    见硬的不行，苏铭安又来软的。

    “爷爷，我根本就不喜欢云欢，我当时是中了药意识不清才会胡来，我也是受害者啊，为什么非要我娶一个不喜欢的女人啊，我到底是不是你们亲生的，还是我是从垃圾堆里捡来的？”

    听着孙子一口一句的不喜欢，苏老爷子气得直跺拐杖。

    “现在说不喜欢？你早干嘛去了，是我拿刀架在你脖子逼你去人家里浪的吗？你不去人家里，人家能算计得到你？”

    “我不管，反正我是不会跟云欢订婚的！”

    “由不得你！”

    “你们非逼我，那我就离家出走！”

    说着，苏铭安作势就要往下面跳，结果脚下一滑，人直接就掉下去了。

    “铭安！”

    宋佩容吓得惊声尖叫，连忙转身往楼下跑。

    苏老爷子也担心的来到窗前，见孙子呲牙咧嘴的坐在花坛的植物上，这才松了口气。

    好在只是二楼，苏铭安没什么大碍，就是脚崴伤了，这下可好，想跑也跑不了的。

    见离家出走的计划泡汤，苏铭安又开始闹绝食，躺在房间里不吃不喝，端来的食物和水统统打翻在地上。

    气得苏老爷子手里的拐杖跺得震天响，“不吃拉倒，让他饿着，看他能饿几天！”

    晚上，等苏老爷子睡了，宋佩容才端着亲手煮的夜宵，悄悄来到儿子房间。

    “铭安，我给你煮了你爱吃的牛肉面，你吃点。”

    20出头的壮小伙子，一顿不吃就饿得慌，闻着香喷喷的牛肉面，苏铭安口水都快流下来了，可他却强忍着扭过头，一副坚决不吃的模样。

    看儿子这么犟，宋佩容又心疼又忧愁。

    “铭安，妈也不喜欢云家，更不想你跟云欢订婚，可不这么做，你的前途和将来就毁了，你甘心吗？

    你费了多大的力气才考上的国防大学，你忘了吗？你的理想和抱负，你也统统都不想要了吗？

    如果你回答是，那妈也没什么好说的了，明天就去回拒了云家。”

    “妈，我真的不喜欢云欢，我一想到要跟她订婚，我浑身都难受。”

    宋佩容很是无奈，“可现在也没有别的办法啊，你跟她已经有了夫妻之实，她又还没成年，万一，到时说不定还会惹上官司，你后悔都来不及。”

    听到这，苏铭安抿着嘴角不说话了。

    宋佩容继续劝道：“铭安，只是订婚而已，又不是结婚，云欢现在还小，以后会是什么光景谁也说不准。

    要是过几年后你依然不想娶她，咱们再想法子把婚约取消了就是，你别再跟你爷爷犟了，听话，啊？”

    (本章完)

