
　　这是……怎么了？

　　疫医竖立在黑暗之中，不知所措，他的记忆有些模糊，就像一场惊醒的梦境般，他记得自己刚刚正在某个冰冷的冻土之上，和什么人厮杀着。

　　是谁来着，自己为什么会出现在这呢？

　　他的意识有些模糊，紧接着无际的黑暗里，他看到了些许的微光，在他身前的出现一个燃烧的光点，并且这光点还在不断地扩大，伴随着它的扩大，能听到沙沙的碎裂声，宛如冰川开裂。

　　疫医有些好奇地伸出了手，试图去触摸这光点，但随着光点的燃烧，密密麻麻的裂痕以光点为圆心，向外扩张着，它们遍布了黑暗的角落，缝隙里涌动着同样的光芒。

　　崩碎之音越发响亮，整个黑暗的世界都开始颤抖，仿佛下一刻就会彻底崩塌。

　　裂隙坍塌，与其同时疫医的目光，也从茫然的呆滞有了神色，他想起来了，身后黯淡的星辰爆发出了辉光，他大声叱喝着。

　　“霍尔莫斯！”

　　疫医呼唤着恶魔，恶魔则给予回应。

　　锋利的剑刃贯穿了燃烧的光点，将漆黑的夜空彻底撕碎，一瞬间玻璃破碎的清脆声响不断，一个又一个漆黑深邃的碎片开始脱落，它们的边缘还燃烧着火光，落入下方无尽的深渊之中。

　　洛伦佐越过这数不清的碎片而来，他带着熊熊的烈焰，击碎了疫医的壁垒，朝着疫医身后燃烧的星辰而去。

　　疫医一瞬间想明白这一切是怎么回事了，这里是虚无的世界，意志的世界，他身后那颗星辰便是他的【间隙】，黯淡的星空已经被洛伦佐撕碎，一旦他侵入了自己的【间隙】，他再无反击的能力。

　　他并不了解这虚无的世界，可疫医的意识里爆发出了难以置信的求生欲，他是个很难被杀死的家伙，如果这么轻易就死掉了的话，疫医早在几百年前就死于某场糟糕的手术当中了。

　　疫医不会死，至少在夺得真理前，他不会死。

　　意识主导着一切，他的身体开始畸变，连同下落的漆黑碎片也受到了其影响，就像时间逆流一样，本该落入深渊的漆黑碎片重新升起，试图重构这片黯淡的星空，组建壁垒。

　　但一切都太晚了。

　　洛伦佐保持着投掷的动作，黯淡的星空被重构，一股强大的斥力推动着他，将他从疫医的意识之中驱离，但手中那把燃烧的剑刃已经跨过了漫长的距离。

　　宛如炽白的流星，它划过黯淡的星空，引燃万物。

　　……

　　棱冰湾陷入了战火之中，黑暗里疫医狂奔的身影突然一滞，就好像有什么东西打断了他的意识一样，野兽的躯体狠狠地撞在了地面之上，他翻滚了好几圈，甚至还撞倒了几颗树。

　　断裂的树枝刺入它的身体，体表有着大面积的擦伤，这些对于疫医来讲，都算不上什么伤势，可现在他却倒在黑暗里动弹不得。

　　灼烧，有什么东西在灼烧着自己。

　　疫医能明确地感受焰火带来的痛苦，可他的身体上一片平静，没有丝毫的火苗在涌动。

　　这痛楚是如此地真实，疫医能感受到自己血肉的死去，它在痛苦地扭动后变成漆黑的焦炭，崩塌成带着余温的灰烬，消散于世界之中。

　　疫医用力地捂住了头颅，找到了这痛觉的来源。

　　这是来自他脑海里的烈火，燃烧意识的烈火。

　　一道又一道的伤口在他的头颅之上裂开，似乎是被剑刃割伤了一样，伤口之中升起阵阵白气，疫医体内的温度高的吓人，他心脏用力地跳动着，似乎下一秒就会有熊熊的大火从他体内爆发，将他烧成一具漆黑的空壳。

　　“【间隙】入侵。”

　　疫医大口大口地喘息着，他伸出狰狞的手掌，挖掘着冰冷的积雪，将它塞进口里，把自己埋入冰冷的雪堆里，他试着用这种方式为自己降温，可这痛楚还是如此剧烈。

　　这是源自意识的伤势，并非肉体。

　　洛伦佐没能成功入侵他的【间隙】，但他却挥出了那一剑，斩了自己意识一击。

　　身体的蠕动开始停歇，侵蚀的强度骤降，疫医需要缓和一下自己混乱的思绪，他能听到数不清的话语声，那是自己的声音，成百上千的疫医在自己耳旁念叨着什么。

　　布满血丝的眼瞳里充斥着疯狂与迷离，停歇下来的血肉令自愈变得缓慢了许多，大量温热的血液涌出身体，染红了积雪。

　　疫医缓缓地抬起手，从胸口里取出了什么。

　　一把铜黄色的钥匙。

　　它看起来已经经历了不少的岁月，表面不再光泽，布满划痕与猩红的污渍。

　　疫医将它握紧在手中，杂乱的思绪也在感受到金属的冰冷后，逐渐平息了下来。

　　“真理……真理……”

　　他低声呢喃着。

　　……

　　战争，一个熟悉又陌生的词汇。

　　总有人说战争要来了，所有人都要死了，可没有人知晓战争究竟是个什么东西，甚至没有人亲身经历过战争，每个人都畏惧又期待地诉说着这个词汇，直到某一天它真的到来了。

　　噩梦突破了模糊的边界，来到了所有人的身旁，让人不清楚自己究竟身处于现实，还是一个无法醒来的噩梦。

　　耳旁是不曾停歇的爆炸声，炮弹落在了棱冰湾的沿岸，激起重重烈火，短暂的惊慌后又一轮炮击声响起，只不过这一次声音源自棱冰湾。

　　沿岸的岸防炮开始了运作，虽然不清楚这些铁甲船是怎么越过警戒抵达这里的，但现在所有人能做的，便只剩下了反击。

　　炮弹撕扯成了赤红的光轨，它们相互交织在了一起，变成了彼此攻伐的利剑。

　　每个人都惊慌地望着这片海域，下一刻滚动的火光熔铸成了一道燃烧的长矛，它贯穿了夜幕，数秒后命中了一艘铁甲船。

　　装甲的表面在顷刻间便被烧红，瞬息的高温熔化出了一个空洞，残余的金属沿着空洞贯入其中，将整个船体贯穿了大半，引发了数重殉爆，熊熊火光燃起，从船舱的每个缝隙之中奔涌。

　　阿斯卡隆展开了反击，这炮击令很多人都陷入了短暂的平静，没有想过世间还有这样的武器，但随即他们的恐惧便被贪婪与愤怒冲淡。ŴŴŴ.23sk.com

　　船队开始挺进，炮火轰鸣压制着棱冰湾的沿岸，岸防炮起到了些许的效果，炮弹集火了被阿斯卡隆贯穿的铁甲船，但它还没有沉没，大火熊熊，但它仍在前进，哪怕船身已经开始进水，但这沉没在此刻显得又是如此地缓慢。

　　前进，朝着沿岸前进，播撒着战火与噩梦。

　　“我们不能停留在这里！”

　　诺塔尔大声喊道，爆炸的轰鸣不绝于耳，他用尽全力地吼着，也不知道有几个人能听到。

　　现在的情况很不妙，疫医的船队直接将晨辉挺进号堵在了棱冰湾里，而且他们似乎也没有什么战术可言，就是简单地开火，誓要将所有人杀死在这里一样。

　　“可洛伦佐他们还没回来！”蓝翡翠躲在掩体后，和海博德还有塞琉呆在一起。

　　呼啸的炮弹掠过头顶，落入后方的码头，溅起泥土与建筑的残骸，数不清的哀鸣声在其中回荡。

　　“我们可以等！但不能等太久，在这里晨辉挺进号就像靶子一样！”

　　诺塔尔说完跌跌撞撞地爬回了指挥室，虽然光着身子，但他也不在乎这么多了，就连寒冷都被驱散，他的心里想着的只剩下眼前的战场。

　　船体躁动了起来，锅炉室开始运转，他们时刻都可以起航，以晨辉挺进号的装甲强度，他们有能力抗住炮击，突出重围。

　　就在这时四周的海里卷起，一艘又一艘较小的铁甲船出现在了海面上，这是驻守在棱冰湾内的铁甲船，它们大多数在第一轮炮击时被命中，装甲上也满是伤痕，还有一小部分已经开始沉没。

　　轰鸣的炮声响起，和岸防炮的反击重叠在了一起，和海面之上的船队们对垒。

　　下一刻炮火交织，双方的装甲开始崩坏，凹痕之下有若隐若现的火光，惨叫声不断，能看到一个又一个落水的影子，残留在甲板上的血迹与断肢。

　　洪亮的钟鸣从棱冰湾的内部响起，诺塔尔转过头看去，不知道是谁敲响了警钟，悠远清亮的声音传遍了海域。

　　诺塔尔炽热的心突然冷了下来，他感受到了寒冷，现在他赤着身子，别说寒冷了，就算冻死也有可能。

　　不……这不肉体上的寒冷，而是心灵上的。

　　“你在发什么呆!”

　　蓝翡翠护着头，炮火轰鸣中一路冲进了指挥室，跟在她身后的还有海博德和塞琉，由于体型差距，塞琉直接被海博德扛起来跑，用他的话说，这样跑起来比较快。

　　听到蓝翡翠的喊话，诺塔尔打了个冷颤，大梦初醒一样看了过来。

　　蓝翡翠也停下了斥责，她看到了诺塔尔的眼睛，里面充满了恐惧与迷茫。

　　“怎么了。”她问。

　　“战争来了。”诺塔尔有些颤抖地回答道。

　　战争？

　　对于蓝翡翠而言，这是个很是熟悉的词汇，她的一生都在奔波在不同的战场上，只等待着战死的那一天，她有些不理解诺塔尔的话，而诺埃尔则又重复了一遍。

　　“战争来了，各位。”

　　诺塔尔咽了咽口水，有些颤抖地将手按在了舵盘之上。

　　蓝翡翠的神情僵住了，突然间她明白了诺塔尔的意思，身后的海博德与塞琉也是如此，甚至说他们两个人意识到这一切要比蓝翡翠还要早。

　　当今西方世界的局势很清晰，只有三个阵营，一方是以英尔维格为首的阵营，另一方便是与其对抗的高卢纳洛，以及他身后的莱茵同盟，最后一方则是陈旧的宗教国家，现在他们倒没有什么能量可言，自从圣纳洛大教堂保持静默后，失去这最为强大的主心骨，宗教国家们对于这次战争也失去了兴致。

　　说到底现在这就是英尔维格与高卢纳洛的纷争，可现在一支未知的船队出现在了维京诸国的内部，袭击着最为重要的棱冰湾。

　　以目前各国的技术而言，除了高卢纳洛，似乎没有人再能拥有这样规模的铁甲船了，一切的答案显而易见。

　　“我们成为了神话的一部分，历史的一部分。”

　　声音响起，伯劳背着弗洛基出现在了甲板上，他一边说着，一边朝着几人走来，在他的身后，副手扛着加隆也顺着绳索爬了上来，这种紧急的情况下，他们也只能以这种方式登船了。

　　“伯劳……洛伦佐呢？”塞琉问道。

　　伯劳把弗洛基放了下来，简单地回应着。

　　“起航！我们不能留在这里，至于洛伦佐……他会跟上来的。”

　　“可……我知道了。”

　　塞琉还想说什么，但她直接压抑住了自己，正如伯劳说的那样，今夜她们都成为了决定历史的一部分，她很理性，也应该如此。

　　没错，战争来了。

　　晨辉挺进号发出一阵低鸣，它开始缓缓移动，迎着炮火朝着海面行驶，与它一团前进的还有驻守的铁甲船，它们联合着岸防炮反击着。

　　海风袭来，带来刺鼻的血气与哀鸣，能听到海浪拍击在礁石上的声响，也能听到隐约的啼哭声，仿佛是有婴儿在尖叫。

　　刺耳且高频的警报声响起，一重接着一重，席卷了晨辉挺进号的每一处，几人还未从战争的恐惧中醒来，便又遭受到了这样的讯息。

　　伯劳和蓝翡翠短暂地对视着，他喊道。

　　“我去驾驶原罪甲胄，你们看住弗洛基，他被侵蚀了，别让妖魔靠近他！”

　　还不等蓝翡翠回应，伯劳便离开，他动作匆忙，就像赶着去送死一样。

　　海博德拿起了铝热步枪还有折刀，诺塔尔则发布了广播，令所有人准备作战，在暗蓝色的大海之下，一个又一个身披铁甲的狰狞之影悄然靠近着。

　　今夜已经不是疫医与洛伦佐之间对弗洛基、对真理的争夺战了，这是一场战役，维京诸国、英尔维格、高卢纳洛三方的战役。

　　疲惫的身影出现在了变成废墟的码头之上，洛伦佐遥望着陷入战火的铁甲船们，他的心沉入了谷底。

　　最糟糕的事情还是发生了，这还不仅仅是一次棱冰湾的战役，这将会是战争的序幕。

　　世界大战的序幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第七十八章 战争的序幕免费阅读。https://xs.23sk.com 