    百变兽猛地朝后退了一步！他其实非常的清楚自己的实力，完全都是构筑在自己吸收的人的身体内部的，如果他们的实力非常的低微，那么他的实力固然高不到那里去。

    所以这一次他打了个伏击战，目的就是要吸收从边境地带过来的人，鹿心诚三人就是其中的目标了，但是鹿心诚的实力也是极为的彪悍，想要在短时间内吸收完毕，并且将大量的真气化作自己的实力，这必须要时间来作为自己的消化才可以。

    “嘿嘿，原来你也会怕的！这难不成不是你的预期么？”朱清淡淡地笑了起来，虽然笑容极其平淡，但是他的眼前却也是流淌着一股浓厚的杀意！他的龙骨决，自从他来到这个世界的时候，便是一直是他最为隐秘的招式，甚至在他的领域内，龙骨决的重要性要远超裂骨焚魂！

    裂骨焚魂等同于玉石俱焚，用尽自己所有的力量来做出一次巨大的改变，虽然这个改变是致命性的，但是有些几率能够人为性的控制下来，如果想要造成更多的破坏的话，那么必须要动用自己的血脉力量了，甚至要让自己付出巨大的代价都是有可能的。

    不过龙骨决就是不一样了，这是比血脉力量更为恐怖的招式......朱清可是绝对不会敢于尝试的存在，龙骨之力再加上庞大的能量输送网络，在朱清的经脉当中不断地蔓延着，强悍的气息便是能够在最后的一刻爆发性的增长，这种恐怖的功法，基本上就是绝迹了。

    朱清淡然说道：“现在给你最后一个机会，哼哼，如果你在迟疑的话，那么我便是无法保你了！哪怕你能够复制我的一切，我都是能够带给你巨大的反应，这些力量凝结在一起的时候，便是你遭受到致命性毁灭的时刻！”

    但是朱清的一番话却是没有起到什么作用的，百变兽虽然对朱清的举动有些怀疑，但是他依旧是一脸的桀骜之色，手中忽然之间多出了一道黑色的火焰，没有想到这家伙也是拥有本源火焰的！

    “嘿嘿，我的身体构造和那些寻常的魔兽是大不一样的，寻常的魔兽定然是有自己的规则，但是在我的领域之内，我便是最后的王！”

    说完之后，百变兽直接冲了过去，眼神早就是已经锁定住了朱清的方位，一股浓郁的真气攻击便是接踵而至。朱清这个时候清楚了，这家伙的确是拥有人类的力量的，要不然的话他为何能够将真气使出来的呢？

    随着轰隆一声，朱清直接半飞到了高空，他虽然触摸.到了化神期的特权，那就是羽化之翼，但是他还是只能够保持几秒钟的时间，但是在战斗当中，有时几秒钟的时间便是能够决定一场战役的生与死了。

    “给我灭掉吧！”

    朱清出了一掌，他现在可以一边运行自己的龙骨决，一边进行攻击，强悍的功法都是有着一些弊端性的，就比如说他的裂骨焚魂是要付出生命的代价，而他的龙骨决是要大量的真气和大量的时间作为基础才可以，在之前的时候，还是要自我进行防御的。

    轰隆！

    双方的真气震撼都是交撞在了一起，在浓烟滚滚之中，百变兽忽然冲出，一手的漆黑色本源火焰直接出动，这一次的攻击真的是颇为的强悍，竟然直接打中了朱清！也是朱清自己疏忽了，他万万没有预料到对方的速度竟然超出了自己的想象，一个超乎寻常的魔兽，竟然变得如此的疯狂，朱清真的是见到了死神级别的存在了。

    百变兽脸色勾勒出一道阴森笑容：“给我凝结！呵呵......可悲的人类啊，你们每一次的复兴都是会给你们带来大量的战争，但是这就是给了我一些好处的，这个世界还是属于魔兽，这一点是无法被改变的。”

    对方的笑声也是非常的狂野朱清眯起了自己的眼睛，他已经被这漆黑色的火焰给控制住了，而他的本源金色火焰也是自动生出，与这漆黑色的火焰互相焦灼在了一起。

    “这到底是发生了什么样的事情？为何我没有控制它，便是直接出来了？莫非这火焰都是有自己的生命的？”

    朱清也是愣住了，虽然情况非常的紧急，但是他还是在短时间之内进行了思考，这些火焰的力量极为的疯狂，如同是获得了新生的巨人一般，交战极为的猛烈。朱清也是知道不同火焰之间的属性是有不同的效果的，如果属性差距实在是太大了的话，发生交战也是极有可能的事情。

    百变兽也是露出疑惑的神情：“这到底又发生了什么？明明我的吞噬火焰可以吞噬掉一切的，但是为何对你没有太大的效果？”

    朱清恍然大悟，百变兽并没有任何其余的力量，他的吞噬能力原来是来自于他的火焰。如果这样来说的话，只要是可以将他的火焰给打碎掉的话，岂不是可以成功地干掉这个该死的家伙？

    朱清忽然之间将大量的力量灌输在了他的金色火焰内，犹如在半空之中飞出了一只或凤凰一般，金色的火焰与黑色的火焰交缠在一起，背后的势力就是朱清和百变兽了，双方打得如此的激烈，互相对撞之后，竟然能够看到火花四溅的感觉，和朱清的实力互相比拼的话，对于大家来说都是一个奇迹了。

    “给我冲！我还不相信了，这种实力之间的对撞，竟然什么效果都是没有！这分明就是不可能的事情啊！”

    百变兽也是万分的愤怒，他对于自己的特殊能力真的是太熟悉不过了，但是这都是多长的时间了，竟然出现了这种差错，真的是头一遭的问题了，而百变兽也是开始了自己的攻击，一连串的死亡风暴在这一刻出现，朱清同样也是掀起了自己巨大的真气波浪，后面的两人才是主角，而他们手中的本源火焰只是所谓的替代品而已。

    砰！轰隆......

    剧烈的高温在这一刻掀起，两方的本源火焰在互相的交战，而朱清与百变兽的目光也是对撞在了一起，仇人相见格外眼红，虽然这两个家伙在之前都是互不相识的存在，但是经历了这么长时间的战斗之后，他们也是清楚了一个道理，眼前的这个家伙是自己的死敌！可绝对不能够放过的。

    “滔天掌！”

    朱清率先出手，速度才是力量的道理他可谓是非常的清楚，虽然龙骨决在这个时候有些拖累自己，但是最后还是要利用这一招的，强悍的气息在这一刻便是充斥在了整个高空之中，百变兽固然是一个非常有手段的家伙，但是面临比自己的速度还要快上不少的对手来看，他还是处于在下风之中。

    砰的一声，百变兽的胸口位置出现了一个洞口，朱清原本也是大喜！没有想到自己的攻击竟然直接打到了这种出乎常人的效果，但是百变兽却也是冷冷地一笑：“你真的以为我会被你给消灭掉了么？天真啊，我的身躯，可是经受住了不少人类的力量组合，凭借你的攻击，还要再高一些才会成功的呢。”

    对手的实力真的是非常的古怪，朱清也是头一次见到这种类型的魔兽，虽然说百变兽已经完全脱离了魔兽的范畴之内，但是依然能够作为一个强大的存在，对于自己产生无穷无尽的威胁，难道到了最后自己真的要失败了吗？一想到这一点，朱清的内心当中就是有一些担心。

    “龙骨决还是需要时间来作为武器的……在如此短暂的时间之内，我不可能将这样的一个家伙给干掉，但是这同样也是能够作为我的一个挑战来去做，毕竟我对于这一切还是有自信的！”

    朱清也是微微一笑，虽然他对于此时此刻所发生的一切，也是十分的担忧，但是他也是有着自己的看法，如果对手是一个非常强大的存在，那么朱清肯定要称为它的一个目标之一，能够将这样的一个强者给干掉，看来必须是他作为一个挑战的原因所在了。

    “既然如此的话，那么对于这一张你如何看待？我的手段可是无穷无尽的存在，如果你非要和我来这一套的话，那么你定然一死！”朱清也是微微一笑，他自然是十分的清楚自己的九转乾坤之力被发挥到了极致，到底会引起多少次的连环效应？如果这一招他真的能够做到完美的话，此时此刻他所赋予的威力定然是强大到极点。

    百变兽也是微微一愣，朱清这个家伙的一举一动都是显示出他是一个非常古怪的人类，他也是头一次发现还有这种战斗方式，而且朱清的功法对于他来说也是头一次见到，虽然他的体内也是有了朱清的基因，但是对于一些神秘莫测的功法，百变的时候可是没有任何的机会去打破的，毕竟这有一道如同是屏障一般的东西，阻止他进一步去融合，这就给了百变兽一些威胁了。

    百变兽发觉这一招已经失败了，便是立刻动用接了他的火焰力量，在这一时间之内，百变兽所有的希望全部都是被凝结在了这火焰当中，强大的力量在这一刻无时不刻的绽放出它应有的光芒！

