 无数铁羽怪鸟，一头接着一头冲破茂密的树冠，俯冲了下来。

除了发现地面上有几只被阿香击杀的怪鸟同伴外，似乎并没有发现趴在地面的几个伏地魔。

不过这些怪鸟也知道，这群人类就在附近。

一头体型明显比其他怪鸟大上许多的巨鸟，张开双翼足足有二十丈之巨，显然是这群铁羽怪鸟的领导。

那头巨大的怪鸟呱呱叫了几声，那些铁羽怪鸟便开始围绕着玄武山低空搜索。

叶小川趴在地上，无法看到那些怪鸟，不过听叫声，似乎与当年自己被罚思过崖，给自己送饭吃的那只咕噜鸟的叫声有点相似。

那个蓝衣女子也不知道是怎么得罪了这群怪鸟，从中午一直到黄昏，足足将近四个时辰，这群铁羽怪鸟才从玄武山撤走回巢。

待这些铁羽怪鸟都飞走了之后，一个个伏地魔这才趴了起来，脱下了身上的吉利服，丢进了各自的储物袋里。

看到叶小川没还起身，云乞幽就走上前去，蹲下身子开始扒拉着，当将叶小川身上的树叶都被扒到了一边，看到叶小川样子，云乞幽忽然觉得有些哭笑不得。

只见叶小川还保持着趴在的状态，但鼾声已起，竟然睡着了。

云乞幽知道最近叶小川非常的疲惫，每天晚上都用北斗星仪定位，都没有怎么好好休息，看他睡的香甜，云乞幽也就没有叫醒她，也阻止了过来打算叫醒她的左秋。

云乞幽道：“天色已经黑了，今晚是赶不到太古神树遗迹，小川最近比较劳累，让他多休息一会吧。”

左秋轻轻的点头，为避免打扰叶小川消息，让大家远离一些，给那个蓝衣女子治疗伤势。

蓝衣女子的长相，只能算是中等耐看的那种，比起云乞幽、左秋、秦岚等仙子，样貌上便落下了下乘。

好在她的眼睛拯救了她的整张脸，明亮的眼珠子，就像是两颗巨大的宝石，两颗最闪亮的星辰。

左秋与秦岚开始为那女子疗伤。

女子身上伤痕累累，最重的是后背上的伤势，是被怪鸟的利爪抓的，有三道从后脖颈连接后腰的深深血痕，当女子褪去衣衫时，整个后背都被鲜血凝固。

幸亏是修真者，换做普通人，早就失血过多而亡了。

左秋让蓝衣女子坐着，先是用水将那女子的后背上凝固的鲜血洗干净，然后又在伤口上涂抹着药膏，最后和秦岚一起，用绷带将女子缠绕成了大粽子。

但蓝衣的女子的伤势包扎好了，衣服也穿好了，叶小川才打着哈欠醒来，错过了许多美好的风景。

看到云乞幽就坐在自己的身边，周围一片昏暗，便道：“那些怪鸟走了？”

云乞幽点头。

叶小川一骨碌身爬起来，道：“那个姑娘呢？”

云乞幽道：“左秋与秦岚正在为她疗伤。”

蓝衣女子脸色有些苍白，但精神还不错，包扎好伤口后，便道：“多谢诸位出手相救，如果不是遇到你们，我恐怕已经死在那些怪鸟之口。”

左秋道：“姑娘不必客气，大家都是来死泽历练的，自当相互扶持。

对了，还不知道你叫什么呢。”

蓝衣女子道：“我叫孔雀，不知道几位恩公是？”

叶小川走过来道：“你不认识我们？

你身边的那两位是玄天宗的赤枫仙子左秋，九华山琼烟仙子秦岚。

那位抱着两只傻鸟的是东海流波仙子，那位头戴斗笠面纱的阿香姑娘。

我身边这位美丽的白衣仙子，是我的师姐云乞幽。”

“至于我，就是美貌与智慧并存，英雄与侠义的化身，江湖人称铜皮铁骨千手人屠齐天大圣玉面郎君浪里小飞龙无锋剑神叶小川是也。

你叫孔雀是吧，我们几个可都是江湖上有头有脸的大人物，你应该听过吧。”

孔雀的脸色微变，道：“原来公子就是苍云门叶小川叶公子啊，孔雀只是小人物，没想道今天能得诸位相救，孔雀感激不尽。”

叶小川呵呵一笑，道：“算啦，看你也不像是坏人，我叶小川又是喜欢行侠仗义的少年英侠，每天都救三五个人，也不差你这一个。”

阿香在一旁抱着臂膀，道：“孔雀姑娘一个人闯进这死泽的内泽，本事不小啊。”

孔雀道：“我是与几位朋友一起过来的，今天清晨遇到了那群怪鸟袭击，大家走散了，我本事低微，哪里能一个人进入内泽啊。”

阿香道：“哦，原来如此啊。

不知道你可能联系到的失散的同伴？”

孔雀摇头，道：“我们都是人间的散修弟子，平日里少有来往，只是师门长辈之间有些交集，这才一起结伴前来死泽。

我并无秘法联系到他们，也不知道他们怎么样了。”

阿香目光死死的凝视着孔雀，道：“我不信你。”

众人一愣。

叶小川走到阿香身边，低声道：“怎么了？

这位孔雀姑娘有什么不对吗？”

阿香轻轻的摇头，传音道：“我看不透她，总觉得这个人怪怪的，还是小心一点为妙。”

叶小川微微皱眉，看了一眼一脸苍白的孔雀，道：“孔雀姑娘，不知道你是哪座仙府的散修？

师承何人啊？”

孔雀道：“我是东海葫芦岛的，家师是葫芦岛太玄散人。”

秦岚是散修，对散修一脉倒也熟悉。

道：“原来是太玄散人的高徒，失敬失敬。”

叶小川道：“你认识？”

秦岚道：“我听师父说起过，四百多年前太玄散人曾经在中土游历过几十年，算是东海散修一脉的名宿。”

叶小川看向了流云仙子。

流云仙子出自东海，肯定对东海各岛屿散修十分熟悉，既然阿香觉得这个孔雀似乎哪里不对劲，还是得弄清楚为好。

流云仙子点点头，道：“葫芦岛与流波山，都是深海岛屿，我虽然没见过太玄散人，年少的时候，倒也听师父经常提起，都是自己人，你怎么还怀疑人家？”

叶小川想想也对，现在是正魔合作期，就算孔雀说自己的魔教弟子，自己这些人也不会杀她，完全没必要冒充一个几百年都没有在人间露过面的散修弟子。

阿香似乎也觉得自己小题大做了，估计是远海散修修炼功法与中土不同，所以自己才看不透这个孔雀姑娘。

便道：“刚才是我的不对，怀疑姑娘身份，姑娘别在意。”

孔雀道：“阿香姑娘说的哪里话，小心驶得万年船，何况又是在这死泽复杂之地，更应该小心谨慎才是。”

 