    李珏顿时明白过来，为何降龙罗汉要让他来动手。

    很有可能就是因为他已经成为了仙人，斩杀大能力者的话，会沾染上因果，也会被业障缠身。

    只是想要坑害李珏的话，把自己的命给搭上，又未免有些太不可思议。

    李珏忽然想到，可能是降龙罗汉想要转世，重新历练一把。

    这也并非不可能的事情，毕竟降龙罗汉本该在千年之后，转世投胎，化身济公，云游天下。

    只是现在很有可能想要提前轮回。

    李珏点了点头，算是弄明白了其中的关键。

    不过江龙罗汉的算盘可能打错了，因为他李珏就算是成为了仙人，即使会沾染上因果，也不会被业障缠身。

    因为一旦产生了业障，就会被阴阳生死卷所吞噬，化为强大的法力，贝李珏转而吸收。

    如此一来业障越深，李珏获益越大。

    李珏反而暗中偷笑，觉得佛门这一手安排，简直是天助我也。

    他也就没有拒绝的意思，笑道：“虽然长沙降龙罗汉十分危险，但是这是我的职责所在，我没有理由拒绝的。”

    萨天师顿时感动无比，觉得李珏实在是大公无私，舍己为人。

    毕竟换了一个仙人来担任刽子手的话，恐怕也没有哪个仙人肯干。

    李珏这真的是急人所急，舍己为人。

    萨天师道：“李天王，想不到你已经贵为天王，却还能够不忘自己的职责，大公无私。”

    他竖起大拇指，道：“与你相比，老夫真是自愧不如。”

    李珏攻了拱手笑道，“大家都是为了天庭做事，各司其职罢了。”

    萨天师还是有些惭愧和内疚，便是偷偷的拿出一些从监斩司之中分到的仙果仙酒，塞给李珏。

    “这些都是监斩司之中分给老夫的一些果品水酒，但是几千年下来，老夫所掌管的斩佛台却一无所获，实在是受之有愧，如今请李天王笑纳。”

    李珏看了一眼，就萨天师拿出来的这些果品、水酒，蕴含着灵力深厚，比起他平时在监斩司之中吃喝的还要浓郁。

    而且数量非常多，若是收在乾坤袋之中，还是能够带下凡的。

    或者对于他此时的法力修为来说，吃这些水果水酒已经作用不大，但是可以拿来做人情世故。

    便是半推半就，最后拿出乾坤袋，全部一扫而空。

    萨天师还想留下几个，但是谁知道李珏太过耿直，竟然以为他拿出来的都是给他的，全部拿走了。

    一时之间萨天师仍在原地，随后尴尬地笑了笑。

    李珏重新站上了斩佛台，而此时监斩司的人将降龙罗汉带来了。

    观音菩萨并未出现，想来是她并不想看到，降龙罗汉人头落地的一幕。

    而且降龙罗汉也并未带上枷锁，反而是来到了斩佛台前，才是被萨天师重新要求套上锁链。

    毕竟观音菩萨是如何把降龙罗汉给带来，而降龙罗汉又是有何等的视死如归之豪情，在萨天师这里都没有用。

    毕竟萨天师见过太多没有踏上斩首台之前豪情万丈，但是一旦刽子手举起手中屠刀的时候，就会瑟瑟发抖，不断挣扎想要逃命之辈。

    这些人一开始并不怕死，但是真的面对死亡的时候，又没有办法做到心如止水。

    所以为了避免犯人反悔而逃跑的事情发生，必须再登上斩首台之前，套上枷锁带上锁链。

    即使罗汉也不例外。

    降龙被铁链穿了锁骨，一身的法力被困在身体之中，无法释放出来，而他却能够淡定从容登上斩首台。

    盘腿而坐。

    萨天师看了一眼左右的天兵天将，以及押送降龙罗汉来此的张灵官，见到张灵官微微点头，也就无视了降龙罗汉盘腿而坐之事。

    降龙罗汉盘腿而坐，也不用看李珏，就知道李珏此时正盯着他的脑袋看。

    “想不到你我之间竟然会这么快就碰面了，更让我没有想到的是，你以凡人之躯，竟然能够成为金仙。”降龙罗汉面无表情道。

    李珏道：“你让我更加想不到，既然在乐山之上你已经逃跑，现在还回来送死，莫非你被佛门抛弃了？”

    他是明知故问。

    降龙罗汉以为李珏是真的弄不明白，也没有要解释的意思。

    便道：“对就是对，错就是错，本座确实做错了事。”

    李珏面色古怪道，“这里也没有其他人，你我之间的谈话也不会被台下之人所知，何必如此惺惺作态掩人耳目！”

    降龙罗汉沉默了片刻，才道：“本座确实做错了，不过做的最错的一件事就是小看你了，如果在你登上乐山之前，就将你击杀在山下，也许师弟他们就不用死了。”

    李珏哈哈一笑道：“果然啊，佛门怎么可能会这么轻易的就认错，就如同女人一般，唯一承认做错的事就是嫁错了男人。”

    降龙罗汉不再多言。

    李珏则是继续道：“就算我没有登上乐山，以我的肉身之力，你们也绝不是我的对手。”

    “而且只要你们下山，不在阵法的笼罩之中，你们的实力也发挥不出来，更加不是我的对手，也许你连逃跑认罪的机会都没有。”

    降龙罗汉转过头来看了一眼李珏，“你确实很有天赋，也确实很有实力，一颗心思比谁都玲珑剔透，但是身处这个世界之中，你所作所为都挡了很多人的路。”

    李珏微微一笑道，“我只不过是依照本心行事而已，如果这也有错的话，那错不在我，而是这个天下。”

    降龙罗汉道：“你本凡人却已成仙，本就是逆天行事。大秦也早该覆灭，汉王刘邦更应该登基称帝，此乃王朝更替，顺应天意之事。”

    “你所言所行，所作所为全都是逆天行事，必将有朝一日，遭天反噬。”

    李珏更是忍不住哈哈大笑起来，把台下的萨天师和张灵官都是看的傻眼了。

    张灵官心中暗想，“以他的城府腹黑程度，不该首任仇人之时而如此放肆大笑吧。”

    萨天师也是愣了一下，嘀咕道：“还没有开始斩首，这就已经业障缠身，疯掉了？”

    降龙罗汉自然是听得出来李珏仰天狂笑，乃是嘲讽他。

    他便是直皱眉头，“难道你觉得本座说的有错，若是你之前还是肉体凡胎，凡夫俗子一个，自然看不明白天下大势。”

    “但是现在你已经贵为天王成就金仙，不应该看不明白局势。”

    李珏哈哈一笑道：“你们口中所说的天意不过是你们自己臆想出来而已，连圣人都无法决定凡人的前程未来，你们仙人拟定撰写的天书就可以决定凡人的未来走势？”

    “你们所说的这些不过是一种可能而已，而这种可能已经被打破，你们反倒是应该认命才对。”

    降龙罗汉，若有所思。

    李珏继续道：“如今大秦是天命所归，老百姓安居乐业，欣欣向荣，反倒是汉王刘邦被你们赶鸭子上架，继续造反，使得老百姓流离失所。”

    降龙道：“不可能的，天命已定，不是你一言一语就能改变和颠倒黑白的。”

    李珏冷笑道：“什么是天命？没发生的事情，也能算天命？”

    降龙沉默了片刻。

    李珏继续道：“你是否想过，凡人能成仙你是否又想过，你今日会沦为阶下囚？”

    降龙低下了头。

    他说不过李珏，但是，他依旧是不服输。

    虽然，他输的一败涂地，但是他觉得，输给了李珏的实力，输给了自己的轻敌大意。

    并不认为，天命有错。

    李珏摇了摇头，他觉得降龙已经是执迷不悟了，这种人说再多都没有用。

    等着萨天师宣读了降龙的罪状之后，他便是举起了屠刀。

    唰。

    直接手起刀落。

    降龙人头落地，一个硕大的光头滚落在地上，而他倒在地上还没有直接死绝。

    他甚至是回过头来，看了一眼李珏，用只有两人能够听到的声音说话。

    “李珏，本来佛门的安排，是让我满怀怨念，死于你的手中，用执念冲垮你的修行，坏了你的道果。”

    “但是，现在我不想那么做了，也许，你是对的，也许天命并不唯一！”

    李珏一愣。

    降龙竟然已经露出了笑意，仿佛洒脱了。

    说出了最后一句话，“我甚至要感谢你，你让我明白了道理，所谓的天命所归和逆天而行本来就是相对的。谢谢你，我不恨你，还要感谢你。”

    然后，嗝屁了。

    李珏懵了。

    他很想给自己来几巴掌，谁让自己多嘴，给降龙说什么大道理，结果降龙竟然对他没有怨念了。

