
　　“哈哈哈哈！”

　　冒出眼睛的心脏竟然传来可怕的笑声，咒腕哈桑一个不慎被轰穿脸颊，但他没有哼一声，只是眼神冰冷，恶魔之手猛地用力，将心脏捏爆。

　　“呵...”

　　心脏被捏爆的阿格规文丝毫没有露出异样的表情，好像被掏的不是他的心脏一样。

　　“杀！”

　　随着阿格规文一挥手，不断出现的狂化骑士开始向迦尔纳和暗杀者发动攻击。

　　“哼！杂鱼！”

　　迦尔纳猛地一枪刺穿一个狂化骑士，火焰在狂化骑士身体内部爆发，炸的这个狂化骑士浑身乱颤黑烟冒出。

　　但得手的迦尔纳皱起眉头，因为手感不对！

　　果不其然，原本低下脑袋的狂化骑士突然抬头！眼睛已经变成刚才心脏上的眼睛！邪恶！暴戾！

　　“轰！”

　　两道射线对着迦尔纳射来，但被迦尔纳的金盾拦住。

　　“噗！”

　　迦尔纳手一抬，将狂化骑士粉碎，但那些落地的肉块却依旧蠕动！似乎想要重新聚在一起。

　　“梵天啊！覆盖大地！”

　　迦尔纳反手将金枪插入地面，代表梵天的右眼绽放金色火光！超强眼炮瞬间轰击而出！

　　“轰！！”

　　城中的人都能看到那一道射出主城高塔的光炮，炽热如阳，照亮夜空。

　　通道内，原本数量众多的狂化骑士已经不见，只剩一个黑色的光球立在那里。

　　不详的魔力缠绕黑球，将迦尔纳的力量阻挡，这种感觉，让迦尔纳想到了一种生物。

　　“魔神柱！”

　　是的，魔神柱！

　　迦尔纳话音一落，那黑光散去，露出里面贴在一起的，一个个，一层层狂化骑士的尸体。

　　阿格规文站在最里面，被所有狂化骑士保护的很好，他的表情已经变态，双眼瞪大狂笑道！

　　“哈哈哈哈！就只有这样了吗？太差劲了！就你们这样还想见到狮子王陛下！做梦！你们一个都过不去！来！”

　　阿格规文大吼，身体突然开始膨胀，转瞬间一根魔神柱撞开主城外壁，扭曲着盘绕主城之上！

　　“咕嘟咕嘟！”

　　好像水泡鼓开的声音响起，大量黑色液体从魔神柱的身体内流出，化作一个个狂化骑士。

　　不仅如此。

　　“啊！！”

　　形似高文，崔斯坦，加雷斯等圆桌骑士的影从者也纷纷现身。

　　这些在最初反对狮子王，然后被击杀的骑士，现如今也被以影从者的姿态复制到来，加入守护狮子王的战斗，相当的讽刺。

　　迦尔纳和众人被逼退，虽然不能使用宝具，但是这些圆桌影从者当中，还是有几个难缠的存在。

　　“这！这是怎么回事！”

　　兰斯洛特也追来了，一来就看到化身魔神柱的阿格规文，以及疯狂冲来的影从者和狂化骑士。

　　“速度解决，魔神柱牵制就行，我要突围过去，我的任务是协助亚瑟王。”

　　迦尔纳手中火焰升腾，对兰斯洛特和其他暗杀者说了一句后，他就朝着窗外飞去。

　　“轰！”

　　圣都主城的墙壁再次被轰开，小太阳双肩喷着火焰朝着塔顶飞去！

　　“休想靠近！”

　　而迎接迦尔纳的就是大量的触手，滚滚黑烟冲来，魔神柱上面的眼睛一个个充能发光！

　　“就凭你！也想拦住我！！”

　　迦尔纳双肩火焰瞬间高涨！整个人化作一道金光闪过所有触手的绞杀，黑烟也被规避，最后是连续的巨大光线！

　　“轰轰轰轰轰轰！”

　　巨大的能量光炮连接不断，迦尔纳全力躲避，躲过了前面所有，但最后一发没有躲闪及时，被正面集中！

　　“啊！！”

　　迦尔纳低吼，两面黄金盾牌和金枪顶在身前，并没有受到什么伤害，但是人却被带着撞向地面！

　　“轰！！”

　　光柱落地发出可怕的爆炸，大量圣都建筑被毁，但这个时候也没人在乎这些了。

　　“哈哈哈哈！”

　　阿格规文的声音越发沉闷，他的身体上有触手延伸向上，不断摸索，就好像空中有什么东西一样。

　　“轰！”

　　迦尔纳再次如火箭射出，从地面升空直接撞向魔神柱！他已经明白，不打倒这尊魔神柱，想去支援阿尔托莉雅，很难！

　　与此同时。

　　“砰！轰！！”

　　阿尔托莉雅还在骑马上塔的路上。

　　拉姆瑞沿着螺旋的阶梯不断攀登，速度如飞，右边就是还在战斗的迦尔纳和魔神柱。

　　马上就要到塔顶了，这里的一切都开始变得那么熟悉，阿尔托莉雅手中浮现圣枪，一抬手两道螺旋枪光飞出，正中墙壁两侧的两个砖块，顿时！

　　原本左右两边已经快要启动的骑士雕像，又缩了回去。

　　“轰！”

　　最后的守卫被解决，拉姆瑞包裹浑厚的魔力一头撞开大门，阿尔托莉雅骑着拉姆瑞来到这处平台，她的前方，有一个宝座，而宝座之上，是一个和她一模一样的人。

　　狮子王还坐在王座上，眼神平静的看着这一切，但其实仔细看的话，能看到狮子王的魔力在涌动，呼吸之间已经在蕴藏巨大的能量，随时都能发出恐怖一击。

　　“终于见面了，另一个我。”

　　阿尔托莉雅驾驭拉姆瑞踱步前进，声音平静。

　　狮子王看着阿尔托莉雅，随后缓缓起身，身边白光闪动，一匹白马出现。

　　“斯塔利恩...”

　　阿尔托莉雅认得白马，这是她曾经的战马，东.斯塔利恩，陪她征战无数次。

　　“咴～”

　　白马出现后也愣了一下，这怎么有两个主人？它该被谁骑？这算劈腿吗！等等！那匹黑马是谁！

　　“咴吁！”

　　拉姆瑞看到白马也是打了个响鼻，嗤之以鼻的响鼻，一时间两匹名驹的眼神碰撞出火花，战意十足。

　　“你只是一个被复制出来的分身，本王现在给你机会，跪倒在本王面前，本王可以将你融合，和本王一起踏足永恒。”

　　狮子王如此说道，但她没有得到阿尔托莉雅的回应，只见阿尔托莉雅举起圣枪对准狮子王，开口道。

　　“圣枪，拔锚！”

　　“哗！”

　　无数光线从阿尔托莉雅手中圣枪尖与尾部绽放，好似电路不断扩散，圣枪的威力不断提升。

　　“看来是没的聊了，圣枪，拔锚！”

　　狮子王冷声说道，手中出现一把纯白之枪，一声拔锚！大量树杈状的能量光线扩散！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第270章 魔神柱！再现！免费阅读。https://xs.23sk.com 