    天都市。

    某处。

    飞行杯决赛正式开始。

    陆鸣对这次比赛的兴趣不大。

    对。

    他仅仅只看了比赛规则。

    经历过飞鸡的捣乱，他已经摸清楚所有规则，那就是从起飞的那一刻，就可以互相攻击了！

    既如此……

    那还参加什么比赛？！

    于是。

    在决赛开始的瞬间。

    在裁判喊出的瞬间。

    在所有人腾空而起的瞬间，陆鸣抬手就是两张月光卡强化，直接进入人剑合一阶段，Z字闪电斩直接爆发……

    咻！

    一道冷芒闪过。

    电芒闪烁，八强只剩下了陆鸣一个人。

    “可以宣布结果了吗？”

    陆鸣淡淡的问道。

    裁判：？？？

    观众：？？？

    选手：？？？

    ……

    所有人懵了。

    真的。

    要知道，大家起飞的位置又不在一起，因为召唤师占地面积大的缘故，大家距离其实挺远的……

    但是。

    就是这样的距离。

    陆鸣抬手就是一个团灭……

    而这个时候。

    人们也终于从“打飞鸡战神”的头衔中脱离，想起了陆鸣那恐怖的谣言，曾消灭过七星……

    刷！

    所有人沉寂。

    选手们则是半天都没回过神来，这难道不是飞行比赛？

    还、还能这样？

    可是。

    仔细想想，陆鸣还真违规，毕竟，飞鸡可以攻击，人家为什么不能？

    而此刻。

    观众席也是一片哗然。

    “陆鸣在天上怎么攻击的？”

    “原卡！他平时不是踩着两张么，刚才踩了一张，用另一张攻击的……”

    “我去，还能这样？”

    ……

    活动举办方更是一脸雾草。

    他们举行过那么多次比赛，从来没有见过这样的！

    于是。

    他们紧急开会，商量以后，决定重新修改规则，将原本的起飞可攻击，改成在上天以后才计算。

    当然。

    因为规则失误，他们给陆鸣选手数倍能量补偿+卡牌补偿……

    很快。

    比赛重新开始。

    选手们莫名紧张了很多。

    “记住。”

    “当陆鸣加紧双腿的时候，一定要远离……”

    “对对对，他双腿加紧肯定就是两只脚踩一个卡的时候，一定要离的他远远的……”

    选手们有了决定。

    很快。

    比赛开始。

    咻！

    伴随着一声令下，大家再次冲天而起。

    这一次，没有了陆鸣的攻击，大家顺利起飞，就连骑飞鸡的召唤师也不敢闹了，所有人起飞成功！

    当然。

    选手们自发的跟陆鸣离的远远的……

    咻！

    咻！

    大家顺利进入赛道。

    根据里程指示，第一个航空赛道就是过弯，一个超高速的急转弯！

    就在选手们全心全意准备漂移过弯的时候，我们的陆鸣同学，默默的掏出了一沓天伦卡+日光卡……

    轰！

    光影炸裂。

    砰！

    砰！

    砰！

    选手们像是下饺子一样纷纷落下……

    观众：？？？

    裁判：？？？

    选手：？？？

    ……

    “怎么回事？”

    主办方彻底懵逼了。

    两……

    两次了？！

    “陆鸣出手了。”

    助理叹口气。

    他们知道陆鸣战斗力强，但是从未想过，竟然会强到这种程度，在空中也能够瞬间秒杀全场！！！

    最关键的是——

    符合规定。

    ……

    而此刻。

    被摔的七荤八素的选手们也狼狈的爬起来。

    哭了。

    太欺负人了！

    不带这么玩的！

    在高速过弯的时候，周围能量瞬间变得乱七八糟，眼前也一下子失去了视野，怎么可能过得去？！

    “这陆鸣太可恨了！”

    “呜呜呜……飞行杯的主要考核不是飞行么？”

    选手们泪目。

    真的。

    以往的飞行杯，空中战斗最多是干扰。

    原因很简单……

    你会飞，我也会。

    你战斗力强，我就跑……地面跑限制大，但是空中？上下左右，随意逃跑，除非你放弃比赛，不然不可能追的上的！

    所以……

    战斗仅仅只是辅助。

    飞行杯的核心，还是飞行比赛！！！

    而这次……

    全凉。

    只是。

    他们没注意到。

    此刻，某个因为能量紊乱第一个掉下来的蓝衣少年，眼中充满了惊天，原来剑卡师空战这么强吗？

    ……

    许久。

    主办方再次出现。

    他们再次强行修改了规则，改成了——10%里程以后才允许攻击！

    没办法。

    总不能就这样结束比赛吧？

    数十万观众，花了几千门票，就过来看你三秒打飞鸡？

    不科学吧？

    还有赞助商、转播权等等……

    如果真这样结束，他们飞行杯算是彻底凉了，所以，为了活下去，他们不得不再一次修改了比赛规则。

    当然。

    对于陆鸣选手么，依然是大量的补偿。

    不过……

    助理还是很担心。

    “这样真的没问题吧？”

    “应该没问题，我们限制了10%里程，到了那个时候，大家也不在一起，速度快的早就把陆鸣甩开了。”

    “那如果陆鸣快呢？”

    “那他攻击谁？”

    “有道理。”

    ……

    于是。

    许久。

    第三次决赛开启。

    咻！

    光影闪烁。

    选手们腾空而起。

    原本每次混乱的起飞，这一次无比和谐，选手们所有精力都放在了高速冲刺上，争取第一时间甩开陆鸣。

    咻！

    咻！

    咻！

    一道道光影闪烁。

    选手们很轻松的飞过了前10%的里程，这是飞行技巧的考验，对于杀到决赛的他们来说，根本不是问题。

    然后……

    就没有然后了。

    几个风元素师当场翻车……

    几个其他职业的选手在高空中也出现重大失误翻车……

    很快。

    就只剩下陆鸣一人。

    裁判：？？？

    “可以宣布了吗？”

    陆鸣微微一笑。

    ……

    “怎么回事？”

    主办方彻底懵了。

    这次陆鸣距离这些人非常遥远，怎么可能是他动的手，更何况，有人在他面前，有人在他后面啊！

    还有……

    陆鸣根本没动啊！

    “……”

    助理调查数据以后，沉默了。

    画面中。

    那几位翻车的选手身边都出现一张卡牌……

    毫无疑问。

    就是陆鸣的原卡！这张原卡，竟然不需要跟随陆鸣，竟然可以自己飞行，自己施展卡牌，自己攻击选手！

    而且……

    速度更快！

    攻击更猛烈！

    那种感觉，就像是加了陆鸣反而像是带了累赘一样……

    助理：？？？

    还……

    还有这样的职业核心？

    然而。

    无论如何。

    他们确定了一件事，天空中的战斗，无人会是陆鸣的对手！啊，不对，应该说，没人是那张卡牌的对手！

    纵然它只有五星！

    但是……

    太灵活了！

    太小巧了！

    也太快了！

    “陆鸣这小东西，真精致……”

    “是啊。”

    “那怎么办？”

    “还能怎么办……”

    ……

    于是。

    主办方再一次出面。

    飞行杯的规则，也改成了——友谊第一，比赛第二，本次活动禁制攻击。

    规则全变。

    同时，又给了陆鸣大量补偿……

    真的。

    他们也不想的。

    可是如果不这样……他们怕是要赔死了！这场活动，哪怕是脸都不要了，也要强行撑够俩小时！！！

    很快。

    第四次飞行杯决赛，再次开始。

    终于。

    这次比赛，变成了纯正的飞行技巧。

    而选手们，也都是窝了一肚子火气，连着三次修改规则，还是为了保护他们，这是对他们的羞辱！！！

    如果还不能赢，他们还有何脸面？！

    “陆鸣……”

    选手们咬牙切齿。

    你擅长战斗，我们擅长飞行……

    哼哼。

    纯飞行的话，就看看谁能飞到终点吧！

    咻！

    随着一声令起，比赛开始！

    其实吧。

    飞行杯的决赛，一共只有五个区域。

    前四个区域简单粗暴的竞争单一优势，最终来个综合比赛，也算是让选手们发挥自己的特长。

    但是这次嘛……

    雾霾区，纯正的雾霾，家乡的味道，醇正厚实，视线严重受阻，在山野穿梭，比的是临场反应速度。

    一个不小心，就会翻车。

    因此。

    大部分选手都会降低速度。

    然而。

    对陆鸣来说……

    双卡双待，相当于自带毫米波雷达！

    他一边踩着一个原卡，另一个原卡还可以在前面探路开路……雾霾什么的，根本不存在的！

    很快。

    雾霾区终点。

    蓝衣少年骄傲的出现了。

    他知道，自己占据了优势！其他人需要降低速度，他根本不需要，作为一个风元素师，他自创了一个新的能力。

    快速吸收！

    没错！

    只要大口大口呼吸，就可以把雾霾吸入体内，并净化……这得益于上学期间兼职的一个人工甲醛净化员的工作……

    当然。

    这不重要。

    重要的是，前辈们说过，技能这东西，来源于生活！

    所以……

    他领悟了。

    雾霾区的比赛，他根本看不到比赛！

    因为……

    雾霾都被他吸收了！

    超大规模的吸收，让他方圆十米都看不见雾霾！

    因此。

    他充满自信。

    然而。

    当他走出雾霾区的时候，惊悚的发现，右侧的雾霾区光幕面板上，第一名的位置，竟然是陆鸣！

    “怎么可能？”

    蓝衣少年不敢置信，陆鸣竟然超过了自己？

    他可是吃了几十公里的雾霾！

    ……

    而此刻。

    陆鸣早已到了寒冰区。

    寒冰区，寒风刺骨，超低温环境，你需要大量能量来维持体温。这片区域禁制任何外部能量恢复，只有自身修炼才可以。

    这里，比的飞行的持久程度！

    能量和飞行的调节。

    续航和速度的控制。

    恢复和修炼的比例。

    这是一个飞行修炼者必须掌握的！

    就像是一台500km里程的电动车，你想要跑完2000km高速，你要计划多少km充一次电，哪里充电更合适，一次充电多久，速度多少的时候，能量恢复更快，最终，以最短时间跑完全程。

    这些都是基础。

    然而。

    很可惜。

    对我们的陆鸣同学来说……

    能量？

    那是什么？

    可以吃吗？

    坐拥十万能量，他根本不在乎！

    然后……

    就没有然后了。

    咻！

    光影闪过。

    陆鸣一骑绝尘，从头冲到尾，根本不带停的，所谓的寒冰区，在他面前就是个笑话。

    ……

    而此刻。

    一位选手也走过来了寒冰区。

    速度飞快。

    他心底暗喜，这一关原本是他的劣势，但是来之前，他特意找了一个修炼者，给自己做了一点小小的改动。

    那就是——

    贴膜！

    贴了一层温度隔离膜！

    根据那个楚霄的说法，这个膜，没人能发现，只要不用力过度，肯定没问题！所以他根本不需要浪费能量维持体温！寒冰区一路飞过来，他只补充过一次能量，如果不出意外的话……

    他自豪的走出去，看了看光幕，身体顿时一僵。

    陆、陆鸣？！

    ……

    然后。

    魔兽区。

    大量飞行魔兽干扰。

    但是吧……

    因为成本有限。

    所以，一般这种区域，飞起来的……都?是鸡。

    又便宜又划算。

    于是。

    当你路过这片区域的时候，看到的就是成千数百只没有经过驯化、脾气暴虐的飞鸡对你进行攻击……

    →_→

    所以。

    这一关，有一个很传统的名称——打飞鸡。

    当然。

    作为战神，陆鸣肯定不会丢人……

    轻松飞过。

    他只是有些蛋疼，那些看到这一幕的观众肯定要惊叹某某称号了。

    艹

    ……

    最后。

    绝杀区。

    超高难度综合考验。

    这片区域，是所有飞行修炼者的噩梦。

    既然是战斗飞行者，那就要面对一个所有战斗修炼者都有可能面对的致命职业——神射手！

    而这片区域……

    就是一百个神射手组成。

    当选手从绝杀区路过的时候，神射手就会展开攻击！

    简单来说，上一关你是打飞鸡，这一关怕是要做鸡被人家射了。

    这也是难度最高的一关！

    危机四伏。

    你必须小心翼翼的通过，这十公里的路，可能要走几个小时！

    然而。

    很可惜。

    对于拥有超强感知的小小剑而言，这种攻击就跟闹着玩一样，你知道什么叫百分之百绝对防御吗？

    然后……

    就没有然后了。

    咻！

    陆鸣脚踏原卡，一路飞过终点。

    嗯……

    主办方看了一眼时间：九分零五秒。

    ？？？

    主办方疯了。

    说好的拖延两个小时呢？！

    这?才几分钟！

    原本紧张刺激的比赛，在陆鸣这里，弄得跟过家家一样……

    “怎么办？”

    “就算全加上也剪不够时间的！”

    “也不是没有办法，这样，你把前几次比赛也都剪进去，就是陆鸣获胜，我们调整规则的那几次！”

    “啊？这样会丢人的！”

    “丢人怕什么，时间凑不够，丢的可是钱！”

    “有道理。”

    ……

    最终。

    过了一个小时。

    等选手们都出来以后，比赛结束了。

    在飞行修炼者们怀疑人生怀疑世界怀疑自我的状态下，主办方将奖杯颁发到了陆鸣手中，宣布了冠军得主。

    并且。

    由于陆鸣及其优异的表现，额外赐予了陆鸣‘天空之主’的称号。

    陆鸣：？？？

    总感觉……

    哪里不太对。

    而此刻。

    我们的蓝衣少年冲到陆鸣面前，气喘吁吁的说道：“我、我可以问你一个问题吗？”

    “可以。”

    陆鸣微微一笑。

    “你……”

    “你怎么会在雾霾区跑那么快？”

    蓝衣少年问道。

    “这个简单。”

    陆鸣微微一笑，“对我们剑卡师而言，只要你能够在雾霾反应过来之前冲过去，雾霾就追不上你！”

    “是、是吗？”

    蓝衣少年恍恍惚惚。

    “当然。”

    陆鸣很是温和。

    毕竟。

    这少年可是他的目标！

    “那。”

    蓝衣少年充满期待，“我、我可以加入你们协会吗？！”

    “当然。”

    陆鸣心神一震。

    终于……

    完成了！！！

    只是。

    他还没来得及欣喜，就看到蓝衣少年脸色变得很痛苦，露出挣扎的神色，忽然倒在了地上。

    “你怎么了？”

    陆鸣赶紧扶住他。

    雾草。

    这可是几百个叶良飞啊！

    你可不能凉啊！

    “没、没事。”

    蓝衣少年脸色惨白，艰难的说道，“雾、雾霾吸多了……缓、缓一缓就好了。”

    陆鸣：???

    ……

