    眼见身前这云水宗外门弟子将手从身旁的剑柄上转移开，江海生也是长舒了一口气。

    只觉得背后冷汗湿透，一阵凉飕飕。

    “你刚才说，你是江氏的族人，这里不是洛水郡你们本家的地盘吗，怎么会被这些人追杀？”

    张清元走前两步，开始在刀疤男子的尸体上搜索。

    身上下品法器破气针，环绕的储物袋都一一被张清元挑出来，收拢在手中，同时还在对方身上细细搜寻。

    不过在做这些事的同时，张清元的心神却一直都放在身后的那位江海生身上。

    并没有放下戒备。

    “道友有所不知，这些时日我等江家与一个家族发生了冲突，这些人十有八九是那些家伙下的暗手......”

    江海生一边瘫坐在地上恢复自身灵元，一边讲述地道。

    在他的话语当中，张清元大致理清了来龙去脉，大概就是最近洛水郡内的一个新近崛起的修真同盟势力开始与江氏产生了龃龉冲突。

    两方之前的斗争开始日益剧烈，

    已经开始到了相互下黑手的程度。

    通过雇佣或者派人劫掠彼此势力之间的商队交易，偶尔甚至收拢一些亡命散修冲击坊市，局部之间的冲突争斗已然是明面化。

    只不过因为云水宗的关系，还没有发生大规模冲突罢了。

    至于江海生是为何被追杀，他话语含糊地就略过去。

    张清元也没有多问。

    “你是洛水江家的人，那你认不认识一个叫做江源的人？”

    张清元语气淡漠，声音没有丝毫的波动。

    此时他正意外地从刀疤男子胸口上搜到了一块泛着灵力波动的护心镜，大概准入阶级数的法器，只可惜还没来得及发挥作用就被张清元一剑斩杀。

    算是意外之喜。

    接着再没有再从刀疤男子的尸体上摸索出什么，就朝着先前击杀的两个灵元七重的修士走去。

    其中有一位尚未彻底死亡，仅剩一口气昏迷了过去。

    也不多想，

    一剑将其性命了结。

    从两个灵元七重后期的修士当中，张清元再次缴纳了两个储物袋。

    “江源？那不是十六叔那一脉吗，记得几年前就已经送到了云水宗外门别院，不久前他因为家事回来我才和他见过几面。”

    江海生目光微微一亮，似乎没有看到张清元一剑将那重创昏迷的修士斩杀的一幕。

    面上露出了一丝希望之色。

    看样子，眼前这人应该是来找江源的同门弟子，

    那一切就都好办了！

    至少，

    不用像现在那般，几乎是提心吊胆，害怕被对方顺手斩杀。

    而此时，张清元也彻底搜索完了两个灵元七重后期修士的尸体，将两个储物袋放入袖口当中，

    望向江海生，目光淡漠没有丝毫波动：

    “我找江源有些事，麻烦阁下带一下路。”

    对于张清元的要求，

    江海生自无不可。

    本来他就要回归家族，有这么一个大高手在一旁，反而是好事。

    于是接下来，

    两人同行，一同朝着洛水郡城的方向赶去。

    一路上，

    张清元没有说什么话，依旧是一副平淡的模样。

    不管如何，对于江海生这种给自己带来无妄之灾，差点拉入死亡危机当中的修士，张清元不翻脸已经算是好了。

    好在对方识相，提前奉上了五十枚灵石的赔罪。

    同时和江家有一定的关系，张清元也就不好就此下手。

    只是这样一来，面色想要好那是根本不可能的事。

    江海生也深知自己理亏，再加上张清元那强大的实力，不仅没有什么怨言，反而是一路上尽心尽力介绍各种情况。

    张清元在一边倾听对方诉说，梳理洛水江家的情况的同时，也一边在整理自己此次无妄之灾带来的收获：

    两样法器，

    一样下品的破气针，一样准入阶的玄铜护心镜。

    都是出自于那刀疤男子手中。

    三个储物袋，里面的灵石加起来竟然有三百五十七枚之多，

    其中最富的还是刀疤男子的储物袋，里面不仅放着三百枚以上的灵石，还夹杂着几瓶效果未知的丹药，十多张的符箓，其中一张还是张清元曾经见识过的金钟符。

    让张清元有些意外的是，在里面甚至还找到了人阶下品武技天鹰爪的修炼秘籍手册，一门叫做御物术的术法。

    上面都写着密密麻麻的关于刀疤男子修炼心得的字迹。

    至于其它的术法武技，都没有找到。

    无论是术法水鞭术还是其它刀疤男子修炼的功法或者身法武技。

    除了这两门术法武技之外，就再也找不到其它。

    这让张清元心中满足的心中也是贪心不足的稍稍遗憾。

    至于那两个灵元七重后期修士的储物袋，

    就穷了不少。

    零落的几十块灵石，还有两张低阶符箓，连储物袋当中的武器都仅仅只是百炼凡兵，根本值不了几个钱，倒是里面的一些采集的灵药，几颗未知的灵矿灵材值一些灵石，但加起来也不过一百灵石左右。

    “果然是人无横财不富，马无夜草不肥......”

    一路上，

    清点着这次收获的张清元，在内心之中不无感叹地道。

    一场无妄之灾，三个灵元后期的修士，给张清元带来了至少五百枚灵石以上的收获。

    这有点多了。

    或许其中有一部分是刀疤男子们的“佣金”，不过这都没关系，反正都全部落入了张清元手中，管它来历不来历的。

    而这，

    他也更加深刻地认识到了他还是一个穷鬼的现实。

    稍微感叹一番，

    张清元心中已是对这些东西有着大致的处理。

    “两样法器留作自用，丹药不知道有没有什么暗手，直接和那些灵材灵矿放到百宝阁上回收，几张符箓找人辨认一下，确定功能留作自用，至于天鹰爪和御物术，直接留作自己修炼吧......在外门大比之前，就算不能达到小成，但也至少能够提升我一两分的实力！”

    天鹰爪毕竟是人阶下品武技，而御物术有着下品法器破气针。

    在拔剑术不能出鞘的情况下，能够大大增强张清元的一些手段。

    至于其它，

    直接卖了换灵石就是。

    两人一路赶紧赶慢，朝着洛水郡城的方向赶去。

    虽然江海生受了不少的伤，但毕竟是修士，赶路的速度还是不错的。

    第二天，

    两人就到了洛水郡城的城门之外。

    ......

    ps：

    昨天忘了感谢某位大佬的舵主打赏，还有很多读者们的零零落落的打赏，在这里一并感谢你们的支持，至于舵主的加更，和剩下的推荐票，盟主加更一样，等到下个星期五上架了再一起加更补偿。

