    黄神伟岸的身躯，犹如光芒组成，道道的光束不断的交汇在一起，构成了一道身影。

    看着前方横断两界的屏障，黄神双眸绽放出两道光芒，光芒在半空中交汇在一起，化为一杆长枪。

    长枪威力无匹，横贯长空，凶猛的穿刺而出。

    掀起一道道的气浪，不断的切割着四方的野草，一时之间野草断裂，被气浪掀起，在半空中开始不断的舞动。

    轰隆一声。

    巨大的响动传出，震动四方。

    像是一声闷雷之声。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    屏障肉眼可见的龟裂痕迹，正在不断的开始产生。

    这一处屏障本来已经稀薄，二三十年的时间就会自己消散，现如今承受黄神一击，屏障已经碎裂了近半。

    一些裂开的漏洞，不断有着森森的鬼气，开始顺着漏洞开始蔓延出来。

    鬼气阴森冰冷，不过如今是在青天白日，这一些鬼气刚刚出现，就处于明晃晃的阳光之下，鬼气像是遭遇到了天敌一样，开始不断的消散起来，转眼间就已经消散一空。

    黄神未曾继续攻击，而是看着这一处破损的漏洞，双眸中散发出逼人的光彩。

    有此漏洞已经足够黄神开始判断幽冥地界的情况了，一日光景，不光是等待神庙建造，还为了等待黄神现身。

    黄神权柄概括天下，可在天下三十六州自有行走，也可以前往龙域，因为那里也被算是人间界，这一处幽冥地界是否自成一界，这是最为重要的事情。

    神光顺着漏洞，不断的看向其中，额头上面闭合的天眼，也正缓缓的睁开。

    自实力更进一步，天眼的力量也是越来越强，顺着漏洞幽冥地界的情况，大致出现在黄神眼中。

    幽冥地界碎片，看见幽冥界的第一眼，自然而然就产生了一股明悟，果然天界坠毁，地界崩塌，这八个字，并不是一句妄言。

    如今见到属于幽冥地界的龙域，也是一块碎片，要寄生于人间界，这一处幽冥地界入口，依然还是一处碎片。

    幽冥地界全盛时期，乃是一方大界，是要凌驾于人间界之上。

    三界排序，是天地人。

    但幽冥地界破碎，残存下来的碎片，已经不可能自成一界了，这就像是一棵树木一样，缺少了根茎后，不可能继续存活了，需要寄生于人间界之上，才能够继续存在下去。

    黄神心中一安，知道这一处幽冥地界碎片和龙域一样，都能够自由前往，不会出现超出权柄范围的事情。

    天眼力量强大，但处于两界同道，隔着世界观看，也是不能够把幽冥地界虚实全部看穿。

    凝视着浮现出来的漏洞，看着源源不断的阴气，就像是泉水一样，顺着漏洞不断的冒出，在炙热的阳光下开始消散，黄神一步迈出，犹如一道流光，顺着漏洞冲了进去。

    光芒冲出，不断冒出的鬼气，都不由的一顿，旋即才恢复，鬼气继续不断冒出。

    黄神冲过屏障，直接入了幽冥地界中。

    幽冥地界，一轮冥月，悬挂于天空之上。

    冥月散发着温和的光芒，不断洒落大地。

    鬼气不断氤氲升腾，朝着天穹蔓延，阴森，可怖，晦暗。

    黄神站在入口处，仰望着苍穹，看着天空中悬挂的一轮冥月，此冥月上一次在龙域中也是清晰可见，不论是身处于何地，都是能够看见，此就和太阳一般无二。

    只要在这一方世界中，必定有光，就有太阳。

    浓郁的鬼气，宛如实质一般，随着呼啸的狂风不断吹拂，发出了呜呜呜的声音。

    宛如婴儿怒嚎，发出了凄厉的声音。

    这一处幽冥地界的阴气浓郁程度，是要超越上一次前往的龙域，其程度大约是有着两倍，或者是三倍的样子。

    这还只是幽冥地界入口，受到屏障破碎的影响，阴气不断外泄，外加地方特殊，绝对无法代表这一方幽冥地界碎片的平均水平，所以五倍是有的。

    黄神内心凛然，这浓郁的阴气，就已经代表了一切，这一方幽冥地界碎片实力要超出龙域。

    龙域和人间界相差不多，大约实力水准都类似，处于同等档次。

    人间界从六品已经是最强者，这一处幽冥地界碎片中，应该会有正六品的强者，鬼气多的并不是太多，从五品的鬼仙级别强者是不可能的。

    这不是一个好消息，在窦长生看来末法已过，灵气复苏，不论天地人三界，应该都处于同等档次。

    但现在看来，事实上并不如此，这一处幽冥地界碎片中要是有正六品强者，那么其他幽冥地界碎片中就会有从五品强者。

    灵气复苏高低不同，这对于人间界实在是太不友好了，要是他们前往人间界。

    黄神想了想，至今并无天界碎片和幽冥地界碎片强者入人间界，引发天下震动的，一定会有限制，这一些强者要是离开碎片世界的话，到了人间界实力一定会跌落，要不然就会遭受到人间界的排斥。

    知道了此点后，黄神心中一安，这就有了保障，不论他们有多强，只要处于同等档次，黄神就不惧怕。

    人间界完整无损，天界和地界都已经残破，化为一块块的碎片，但灵气能够超越人间界，此点不光是昔日天地二界的遗存，怕是吸取了人间界的灵气。

    黄神脑海中浮现出一幕幕，快速就把一切给想通了，末法来临，不会只是人间界，要不然天地二界也不会坠毁崩塌。

    这一处幽冥地界碎片世界，也不会例外，也会灵气消失的，如今有着这么浓郁，不过是重新开始恢复过来而已。

    黄神目光环视四方，阴气森森，天地一片晦暗。

    一步迈出，开始朝着前方走去，浩浩荡荡的流水声，随着黄神前进，开始不断出现在耳中。

    继续前行，不久后，一处涛涛流淌的河流，断绝了黄神前路。

    水流湍急，不断流淌。

    望见这一条河流，黄神脑海中不由自主生出了三个字。

    忘川河！

    