，(首字母+org点co)！

仅过十日，风云中的界域级势力都注意到了万星天朝的动向，这谁坐得住，连进攻五蕴界的和光帝君都调兵回防了。

这回南江天朝死伤惨重，附属门派和世族几乎被全灭，将士也所剩无几，灵鉴级只剩下数人，三位尊者尚存鹿弥、妊清两位，还发生了自家子孙被老祖夺身的奇事。

尽管难伽族战力不可小觑，但在和光帝君眼中，被难伽族控制的南江已经没有跟她争的资格了，纵观风云界域，唯她有实力和声望一统各个天朝王朝。

然万星天朝的事一入耳，她真心希望有一个没有恢复难伽族身份的宁鹤帝君出来，跟长泽一起面对万星。

可惜宁鹤帝君连南江被攻打时都没出现。

和光帝君很快做出了反应，她聚起各方尊者朝万星舰群发出警告。

万星界域在风云界域的东方，按着舰群的路线，它必定是冲着风云大界来的，风云大界又是各方界域级势力盘踞的中心，这回没人能独善其身。

众位尊者沉着气等待万星的回应，万星却始终不作说明。

彼时，玄天剑脉段仇尊者和云阁西门尊者正在剑宗里，原来段仇尊者的师尊和师叔早年遇强敌，被找回来时，已让人训练成了有灵智却没有记忆，并全身心效忠施术者的偃尸。

剑宗花了近四百年的时间，才将其神魂上的“木偶线”祛除，让他们摆脱施术者的影响，然他们的记忆却难以恢复。

段仇尊者的一身传承全仰赖他二人，故而今次见到已经退隐不出的西门尊者，请他来为二人诊断，看能不能恢复他们的记忆。

西门尊者对神魂上的创伤颇有研究，与剑宗的医者合计后，开始闭门为二者重建记忆。

段仇尊者得知自己的师尊和师叔还有复原的可能，心情大为舒畅，兴致来了便邀剑宗里的友人论剑。

友人乘云而来，落地就拉着他道，“别说我没告诉你，你还是快回去将剑脉移址吧，万星要大举进攻风云了。”

“你开什么玩笑。”段仇尊者不信，“现六大圣地的目标都放在新天庭上，妖族好端端地打风云干什么。”

“你还是快回去吧。”

“......你说真的？”段仇尊者顿时杀气腾腾道，“万星想再挑起人妖大战，圣地不管？！”

“这是万星和风云的战争，不是妖族和人族，我言尽于此，你快走吧。”

段仇尊者听出他话中意味，不可置信，“广平也不管？”

“这我就不知道了。”

段仇尊者捏着手腕，心底微沉，转头通知了西门尊者一声，西门尊者甫得消息也有些懵然，再看看手下的两位病人，叹道，“请道友替我传话给云阁，一切听从副阁主木枣尊者的决议。”

“我一定将道友的话带到，玄天剑脉会与云阁共进退，道友尽早回来吧。”段仇尊者尊重他的选择，抱拳一拜后，匆匆离开了圣地。

等他坐传送阵辗转回玄天剑脉，已是六日之后，万星舰群刚刚进入风云界域。

风云大界的情势已发生大变，各方推长泽为盟主，集兵共同御敌，段仇尊者前往长泽帝域的一路上，看见不少地方都在征召修士，据闻响应者的数量将要达到上亿了。

待他见到和光帝君，和光帝君隐晦地问他，“上面那两方圣地是不是出事了？”

段仇尊者一铁骨铮铮的剑修，脸色莫名黑红，带着点羞愧道，“六大圣地不参与九天战争，这是万星天朝自己的行为。”

和光帝君信了他的邪，谁不知道万星和广平是两方圣地在玄天的门面，这倒好，门面也不认了。

算了，她的疆域，指望不了别人。

“段仇尊者，诸方让我当盟主，你玄天剑脉怎么说？”

现能担起大任的也只有长泽天朝了，他还能怎么说，“我脉愿以长泽为首，共同御敌，待会儿我就调门中弟子听候帝君调遣。”

“朕是硬着头皮接下此任的，还望尊者配合。”不是她不信任玄天剑脉，只是此刻，各门派仍以保卫自己山门为主，派出的弟子都很少。

段仇尊者没听出她话中的意思，关切问道，“目前局势是怎么样的？”

“朕与众尊者警告两次了，万星还没出声，朕打算联合几位尊者去拦截舰船，试探一番。”

“好，我也一同去。”

一传令官在殿外高声禀告：“启奏陛下，太一王朝的回函到了。”

“拿进来。”和光帝君顺口对段仇尊者解释说，“朕之前下令要所有具备返虚尊者的势力加入此次的风云联盟。”

她拆开信函，“太一有妖帝当供奉，朕不知他们是怎么看待此次事件的。”

段仇尊者不看好太一，在人妖随时都可能爆发大战的情况下，太一竟还想着将妖族收为己用，也不怕反噬自身。

察觉到和光帝君的神色有变，段仇尊者立马就冷声问，“太一想袖手旁观？”

“不是......信上说，他们要先飞升一下天朝。”

“天朝？”这是在找借口不出兵吧。

山海界

飞升事宜准备妥当，太一终于不再瞒着将要进阶天朝的事了，与此同时，七殿宣布了天朝的四级划分，即帝庭、七殿（直属大界）、三府（直属中界）、自治（附属界）。

所有供奉和作为长期雇佣军的左师右师，以及全部非官员的修士，都将获一次正式加入太一的机会。时限是三日内。

另将撤掉供奉一职，但可在学宫体系中担任客卿之位。

这一则消息是向全界域公告的，即刻就掀起了轩然大波，隐隐盖过了万星来袭的消息。

“太一是疯了吧，晋升天朝哪里这么容易。”

“直属大界是什么意思，她想要打风云大界？”

世人的议论多含质疑，也有界外修士亲自到山海或莲华山域尝试加入太一，然它每个职务都卡得很严，想得到加入的资格不是那么容易的，也就军队相对好进一点。

公告前夕，湛长风回到伏魔殿，亲自约谈了司空尊者、龙龟妖帝和灵鉴供奉们，劝服他们真正加入太一。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    