    一直以来。

    波风水门都觉得青羽懂得的事情非常多。

    不仅是当时他们在讨论的时候涉及到的第三次忍界大战的形式，该要如何避免岩隐村与云隐村之间的那些问题。

    还有就是当时在第三次忍界大战发生的时候，青羽要他去前往妙木山进行修行。

    这种事情是他无论如何都没有想到的。

    毕竟。

    波风水门是一个非常重感情的很热血的人，按照他正常的思维来说，在第三次忍界大战发生的时候，他想要做的就是在第一时间登上战场。

    当时。

    波风水门的实力尚且还可以，属于上忍级别, 并且已经掌握了飞雷神之术这样非常强大的时空间忍术。

    基于这些能力波风水门非常的自信，上战场完全可以杀敌，为木叶村作出贡献。

    无论是因为实力所带来的自信，还是因为他性格上所带来的那些责任，以及他对于木叶村那深沉的爱。

    这些事情最后结合在一起，都会使得波风水门踏入到第三次忍界大战的战场之上, 成为了一个急先锋, 为自己的村子奉献自己的力量。

    其实这么做无可厚非。

    波风水门也知道，如果再给他选择一遍的机会，他还是会这么选。

    并且没有任何后悔的地方。

    作为木叶村的忍者。

    为了木叶村去上战场，哪怕是死在那里，他都心甘情愿。

    但是问题来了。

    正是因为青羽当时的提醒，所以他前往了妙木山进行修行，沉淀自己的能力。

    如果没有青羽的提醒，他是不会想到这一层的，更是不会这样去，因为他的内心之中有很大的不确定性，并不知道自己这个时候去提升实力究竟有没有作用。

    最重要的是当时他的实力已经非常强了，他并不认为在短短的时间里还可以达到一个质的提升。

    但是。

    事实证明。

    青羽是对的。

    波风水门在经过了这件事情之后，对于青羽的信任已经达到了一个非常高的级别。

    在妙木山的几个月时间里，不仅让他的实力得到了质的提升，掌握了仙人之术，更是连带着漩涡玖辛奈的实力也达到了一个非常恐怖的级别。

    其实就在当时那个时候，漩涡玖辛奈能够进入到面目是暗夜跟青羽有关系。

    如果不是青羽的话……

    波风水门可能会将漩涡玖辛奈留在木叶村之中。

    虽然从目前的角度上来看，漩涡玖辛奈并不会受到什么生命上的危险，他自然也不会去到战场上, 但是，相应的则是会少了一块，属于她自己的机缘。

    基于这些事情波风水门，其实对于青羽还是非常感激的，他明白事情能够发展到现在这个程度上，青羽起到了至关重要的作用。

    这种作用是无可替代的。

    任何一个人都没有能够像青羽这样，对他造成这样大的帮助。

    当时在妙木山的时候，他每一天都在考虑着这世界的战局，但是他发现这些拉扯对于忍者世界的战斗并没有一个特别酣畅淋漓的体现，完全是给他争取到了许多的时间，让他去慢慢的提升自己的实力。

    直到他将仙术完全修炼成功，可以使用仙人模式之后，木叶村恰好进入到了一种极其危急的边缘，而他则是以一种救世主的身份骤然出现降临在整个世界上。

    波风水门非常清楚，他能够以这样的姿态出现，并且取得这么大的攻击在木叶村的人们心中承受这样的爱戴，最本质的一个原因，就是当初青羽让他去妙木山安心的修行。

    也正是因为这样的原因。

    波风水门就像是一场游戏里面不问世事安心刷野的那个闷头野王，外面的世界无论变成什么样子，完全都不担心, 只顾着自身的发育, 但是当他六神出山的那一天，他总是可以开瑞全场。

    波风水门现在回忆起当时的这些过往，他便知道如果没有青羽的话，那么他的人生轨迹在这个时候其实就已经会发生了一些变化。

    他觉得他并不会死去。

    但木叶村当下的状况也未必会更好。

    至少他已经看出来，三代在面临战争的时候，所做出来的一个又一个举措，是那么的让人觉得匪夷所思。

    尤其是派暗部忍者上战场的这件事情，让他的内心处于一种愤怒的状态。

    如果不是青羽命大的话，可能已经见不到了。

    波风水门想到或许当时有可能会失去掉这样一个非常要好的朋友，而且可能是他人生之中非常重要的一个朋友，他的心理就会对于三代的决定产生强烈的愤慨。

    也正是经历过这些感受之后，波风水门现在对于青羽的感受已经不断的发生变化，他明白了青羽在判断局势上有许多自己独到的见解，而这些见解或许就连他都没有办法完全的理解，可是若是赵志清你所说的去做，则是会有着极大的变化。

    尤其是在处理小南的这件事情，他在得到了青羽的答复之后，更是觉得原本在他心里非常难以抉择的问题，瞬间就这么被破解掉了。

    宝藏！

    波风水门在内心之中忽然想到的这样一个词汇，他觉得青羽就是一块宝藏。

    只要有青羽的存在，就可以完成这些不可思议的事情。

    这不是宝藏又是什么呢？

    波风水门经过了这些思考之后，他愈发的觉得青羽在做出许多事情的时候有着特别的思维，这些思维有的会与他达到同一个频率上有的则是会在另外一个频率上，但是却能够给他提供非常大的帮助，帮助他去在不同的角度上进行思考，甚至为他做出许多原本他找不到答案的决定。

    正如同青羽现在所说的这样。

    将小南的身份归结于到自来也老师的那一边。

    自来也老师很快就要来到木叶村了。

    那么只要是在自来也老师来到之前，小南都可以挂靠到自来也老师的身上，而当自来也老师来了以后，小南的负责权也会重新交给自来也老师。

    如此一来，无论小南在这段时间里做了什么事情，还是以这样一个叛忍的身份留在木叶村都可以暂时的放在自来也老师的身上。

    “青羽。”

    波风水门看向青羽的眼神不断发生变化，他原本就知道青羽在考虑事情的时候非常厉害，但是今天接触下来，他更加确定了青羽的本事，让他明白青羽是完全可以胜任任何一种职位的。

    “如果自来也老师没来呢？”

    波风水门的眼神微微闪烁着，他忽然想到了这样一种可能性，毕竟自外于老师能够来到木叶村的这个情况是由小南所说出来的，那么小南说的是不是真话，而且这个问题究竟会不会得到一个解决他都对不清楚。

    毕竟根据他对于自来也老师的理解，自来也老师是一个放荡不羁自由自在的人，就连原本的三代火影猿飞日斩都控制不住自来也老师，可以说没有任何一个人能够知道自来也老师的行动轨迹，除非自来也，老师主动想让那个人知道。

    也就是说……

    波风水门对于小南的话，多少还是有那么一丝丝的怀疑，他并不能完全确信，小南说的就是真的。

    这里还是会存在一种可能性，就是自来也，老师并不会来到木叶村之中。

    先前他在听到这样的话的时候。

    并没有特别的在意。

    毕竟自来也老师不来，那是一个非常正常的事情。

    波风水门并没有在这件事情上抱有太大的期待，他明白如果自来也老师能够来的话，那最好不过了，若是后者没来呢，也没有太大的问题。

    这件事情原本他并没有特别的担心。

    可是当这件事情和小南挂钩以后，他就开始重新把这个问题又拿了出来。

    要知道……

    小南现在若是以自来也老师的理由留在这里的话，那么如果自来也老师没有来，就等同于先前的事情，变成了一个笑话。

    那么后续的事情可能就会反而变得麻烦起来。

    刚开始每天问出这句话之后，小南也同样向着青羽看了过去，她的那些也很想知道，如果自来也老师没有来的话，那么后续的事情会发展成什么样子？

    一时之间这两个人的眼神重新又聚焦在青羽的身上，眼眸之中都闪烁着强烈的期待，她们都已经将希望寄托到了青羽的身上，希望青旅能够给他们一个，让他们听起来非常完美的答案，这样的答案可以让他们的内心产生强烈的安全感。

    “这非常的简单……”

    青羽当时没有想到不同水位会问出这样的问题，可是当让他看到波风水门和小南的眼神都落在自己的身上的时候，他便明白了，这两个人的内心都在担忧这样的一个小小的事情。

    其实在他看来这样的小事非常的微不足道，甚至根本没有说出来的意义。

    但是当这两个人都在在意这件小事的时候，他觉得还是有必要提一提的。

    “其实。”

    青羽缓缓开口，他的声音响了起来，清晰的传入到每个人的耳中。

    “我们不需要在意自来也大人！”

