
4.5夜行军

田中处长看见将军十分满意佐佐木的讲述，悄悄的退到了一边。

佐佐木说的话田中敏行大部分是不信的，这也是他没有抢着回答将军的问题而把佐佐木推到前台的原因，看着欣喜若狂的佐佐木，田中处长冷冷的笑了！

佐佐木大尉说的出售老婆的事情其实是这么回事......

“余胖头”被蒋百里押走之后，他在常熟的温柔乡算是炸了窝！七个姨太太当时就跑了三个，剩下的刚要卷起细软逃命就被黄浩然带部队堵在了大门口。

黄师长抄完了“余胖头”的家产，却不知道该拿这几个女人怎么办了！

几个风月场上的老手见黄浩然是个年轻的师长，不停的朝黄师长放电，更有人将胸口的两团肉挤了又挤，想要色诱这个新来的小男人。

只要能过上好日子，上谁的床不是上啊！

黄浩然看见这些女人的丑态，真想将她们都枪毙了完事，可是这些女人确实没犯什么罪，实在不好随便处理，于是黄师长就将这几个女人交给了沈老二......

没想到沈老二居然想出个拍卖花魁的馊主意，让垂涎美色的狂蜂浪蝶们竞价，这几个女人原本在风liu场上又都有一些名声和相好的，结果竞价当天出价踊跃，一帮子色鬼差点打了起来，最后还是沈老二开了一枪才决出了三甲！

沈老二抱着几十根金条向他的大哥邀功，结果被黄浩然一脚从师部给踹了出去！

常熟的老百姓不知道内幕，这种带些风月的八卦又是百姓间最爱传播的，这一来二去，添油加醋，就成了黄师长拍卖前任老婆的段子，最后连佐佐木这个鬼子都知道了!

再加上后来被一群“勾结99师”的“土匪”将浑身上下洗劫一空，佐佐木更是断定了99师从师长黄浩然以下都是烂到了家！

于是上海谍报处对99师的战力评估就成了一开始的那个样子！

现在这份对99师军力的评估大大的影响了日军指挥官的判断！

没想到沈老二意外的荒唐举动比范介安排的精心伪装都还要有效果的多！

8月11日夜，天气湿热异常，常熟和上海两地之间的公路运输格外的紧张。

这些公路上白天的时候几乎没有什么人迹，然而暮色一降临大地，隐蔽在交通线两侧村庄、城镇中的中**队就像从地底下冒出来一样，迅速集结，而后登上征用的各种车辆向上海外围开进。

公路上极速前进的中**队正是黄浩然的99师，在接到国防部的命令之后，黄浩然率领着301和302两个旅还有直属的炮兵团、特务营这2万人马连夜开拔！

其余的一些配属部队开进常熟附近国防线加紧施工！加强工事建设和雷场的设置，常熟，很有可能就是他99师的下一个战场！

99师从建立的第一天起就以小鬼子为假想敌！出发之前根本用不着动员！

“七七事变”以来，这支军队的心已经早就开始了抗战！

有了充分的思想动力，99师的行军速度算得上是风驰电掣！

99师早就提前了一年的时间训练了夜间行军，虽然是在夜间强行军，各部队之间依旧是井然有序，侧翼的警戒部队放出去好远，只要是有可疑和异动的人就先扣起来再说。

夜幕中，大队的步兵队列发出沙沙的脚步声，战马都套上了口罩，官兵的服装外面也披上了黑色的伪装外套，一种庄严肃穆的气氛，让99师的官兵们热血沸腾。

黑色的队伍在墨色的夜中急速前行，像是在深渊中移动的巨蟒！

黄师长的心情复杂极了！

五年前，也是在淞沪，当他和王山奎跃出战壕的时候，身后只有20个士兵，战壕里还有十几个伤重的弟兄......

如今，他的麾下已经有了2万虎弁，王山奎也成了302旅的旅长......

时过境迁，可是为什么自己的血液还是和那夜一样的激动？

火热的感觉在他的身上蔓延......

夜凉如水，心却是似火！

每当经过路上城镇的时候，99师总是远远的绕开，黄浩然宁愿自己的部队多走一些路，也不想提前暴露了自己的行踪。

特务营的那几个“大家伙”在夜色中显得格外的诡异，范介让特务营的官兵们在这些“大家伙”的外面裹上了厚厚的油布，可是那巨大的身形还是难以隐藏。

还有施进财炮兵团的那些大炮，由于数量比较大也难以隐蔽。

99师这些重装备突然出现在上海日军面前的时候，那将是怎样的一份“惊喜”啊！

水生夜里面喝了太多的的凉水，结果半夜被尿给憋醒了，他揉着惺忪的睡眼走到瓜田旁边开始小解，流水的声音在夜空中传出好远......

夏天在瓜棚守夜是水生家的规矩，不然隔壁村的娃娃会偷偷的跑进地里面来偷西瓜，几个月的辛苦就能泡了汤。

前几天把那几个小兔崽子揍的狠了，这几天一直没有再来下手。

水生刚想回去瓜棚接着睡觉，结果听见了“沙沙”的声音。

难道是兔子？

水生借着月光在田地里面张望，结果没有什么发现，“沙沙”的声音还在，而且越来越响，于是水生将目光投到远一点的地方。

结果看见的东西吓了他一跳，远处的路上有一大团黑色的影子在移动，有像人的，有像马的，还有更大一些的。

水生看了一会以后，他肯定这是在过兵!

这些年水生没少见到军队在这条路上跑来跑去的，不过这回这支队伍行军的方向和以前那些不大一样，自打前几年在上海和鬼子打了一仗败了以后，都是从上海往外围撤军，今天这些部队怎么是从外面往上海方向在开进？

难道上海又要打仗？想起村里面有上海回来的人说那里的局势越来越紧张了，水生立刻觉得这些部队就是往上海去的！

去上海！不就是打小鬼子嘛！奶奶的！等了这么些年！当官可算是做了一件对事！

水生兴奋的看着马路上一眼望不到头尾的队伍，他太想出去为出征的将士送行了，可是他还有些害怕，怕被这些大兵扣上个“妨碍军务”的帽子。所以在凝重的夜色中，水生只能为他自己国家的军队默默的祝福。

他用双手用力的捂住自己的嘴巴，好不让自己激动的喊出声来.....

铁流！还在公路上向着上海流淌！

不久，他们会汇集成一股洪流！不可阻挡！

上海的日本人不是白痴，中**队的异常行动他们早已有所觉察。8月9日下午5时许，驻上海的日本海军陆战队中队长大山勇夫中尉和一等水兵斋藤要藏，全副武装乘车直驶虹桥机场，实施侦察。日本军人横行惯了，遇到机场岗哨的阻止时，竟不知死活地直冲机场大门。岂料想身穿保安团制服的岗哨已经是先期便衣进入的正规军士兵，这些普通军人虽不了解上级的意图，但对在上海教训日军的动态还是有所感觉的，更何况如今全国民众都在支援华北的第29军，要求全面抗战的气势如潮如虹！现在，日本人竟然撞上了枪口，敢硬闯我军的军事禁地！一顿乱枪，大山勇夫二人当即横尸路边，成了淞沪会战第一批死者。

..................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482922"  chaptername="第五章:夜行军">加入书签</a>
</div>
