    第504章 有仇必报

    灯火通明的科瓦特酒店，前门后门突然出现大量武装人员，他们人数众多，全副武装，手中拿的都是清一色的自动武器，每个人都蒙着脸，只露出两只眼睛，在夜色之中杀气腾腾。

    酒店里面静悄悄的，门口也没有守卫警戒，这座黑旗雇佣军的驻地，戒备异常涣散。

    观察了片刻，见里面没什么动静，这些武装人员毫不犹豫的发起了进攻，或许是忌惮雇佣军的战斗力，他们没有直接冲进去，而是命令机枪手同时向酒店展开扫射。

    十几挺机枪同时开火，雨点般的子弹射进酒店大厅，整个酒店顷刻间被弹雨覆盖，各种物品碎裂的声音稀里哗啦，甚至连墙体都扛不住这种级别的扫射，墙皮大块大块的脱落。

    恐怖的火力覆盖之后，随着领头的一声令下，武装人员迅速冲进大厅，进来一看，所有东西都被打的稀巴烂，只是一具尸体都没发现。

    “给我搜，任何角落都不要放过！”长官大手一挥，数百名武装人员各自分散，挨个房间搜索。

    长官在大厅里走了一圈，四下观察了一番，看到茶几上放了一杯喝掉一半的咖啡，坐在千疮百孔的沙发上，长官伸手摸了摸咖啡杯，目光微微眯起。

    咖啡已经凉透，人离开已经有一段时间了。

    时间不大，搜索的手下先后回来报告，整个酒店都搜遍了，连厕所厨房都没放过，可惜一个人都没有。

    “难道他们事先得到了消息？”一名士兵疑声说道。

    “哼，对一支雇佣军出手，原本就是个错误，这次干不掉他们，下次就轮到我们被干掉了。”长官凝声道。

    “那怎么办？”士兵们相互看看。

    “秃鹫离开赛场没多久，他们跑不远，通知所有兄弟全城搜捕，干掉一个雇佣军，赏十万块！”长官考虑了一下，随即下达命令。

    医院病房里，老鼠急匆匆的走了进来：“老大，不出所料，卡列金动手了，科瓦特酒店遭到攻击，卡列金手下的私人武装正在全城搜捕我们。”

    “哼，这老家伙终于安耐不住了，我们的人没事吧？”秃鹫冷笑着问道。

    “兄弟们已经全部转移，都在郊外的二号驻地，安娜也在那里，暂时很安全，问题是你们怎么办？这里到处都是卡列金的人，再不走就来不及了。”老鼠担心那些武装人员一旦找到医院，凭他们几个的本事，绝对逃不出去。

    秃鹫捏着下巴沉默了片刻，扭头道：“老鼠，蒙斯，你们两个带罗兄弟先走，我留在这儿等桑卡做完手术。”

    “桑卡？那是谁？”老鼠不知道桑卡的事，满脸疑惑，生死攸关的时刻，还有为一个陌生人冒险吗？

    “一个本该死掉的家伙。”秃鹫轻笑一声，来到床边伸手拉起罗战，准备让他先一步撤离。

    “桑卡是我要求救回来的，不能让你们冒险，我留下接应他，你们先撤。”罗战推开秃鹫的手，忍着胸口的疼痛独自站了起来。

    “别开玩笑了，你现在的状态无法战斗，我不能让你在这里等死。”秃鹫用不容置疑的口气说道。

    “呵呵，你说卡列金手下那些私人武装吗？他们杀不了我，就算断了几根骨头，对付那群家伙也轻而易举。”罗战耸耸肩笑道。

    “这个没得商量，我绝不可能把你一个人扔下。”秃鹫坚定道。

    “看来你是不相信我的实力啊，好吧，你陪我留下，让其他人先撤。”罗战指了指蒙斯和老鼠。

    “你真的还能战斗？”秃鹫对罗战的话表示怀疑，认为他故意装出一副轻松的样子是不想连累大家。

    “你想要跟我单挑吗？”罗战挥了挥拳头。

    秃鹫盯着他的眼睛，沉默了半响，最终还是妥协：“算了吧，我可不想让别人说我欺负一个伤员。”

    秃鹫微微一笑，转身道：“我和罗战留下接应桑卡，你们几个先撤，我们在二号驻地会合。”

    “这太危险了，我留下帮你！”老鼠虽然癖好不怎么样，可对兄弟却很讲义气，最起码不怕死。

    “人越多越容易暴露，我们两个足够了。”罗战道。

    老鼠和蒙斯相视一眼，点点头，两人离开战场很长时间，虽然依旧是战士，可身体已经不允许他们经历高强度的战斗，而且枪法，反应，速度，都不比从前，真打起来容易犯错，一个小小的失误，葬送的就是自己的生命。

    为了不拖后腿，两人先行撤离，卡列金的部下还没有搜到这里，不过以他们的势力，找到这家医院是迟早的事。

    “你打算怎么做？”房间里安静下来，秃鹫扭头看向罗战。

    “没什么办法，只能看运气，运气好的话，可以等桑卡安全做完手术，运气不好的话，那就战斗到桑卡做完手术。”罗战说着话，从创下拿出蒙斯带过来的装备，一个大号的帆布包。

    “还以为你有什么好主意！”秃鹫翻了个白眼，走上前两人开始整理装备。

    “也许你可以对着窗外做个祷告，说不定上帝会保佑你。”罗战微笑着拿出一把冲锋枪，拉动枪栓发出清脆的声音。

    “你不是不信上帝吗？”秃鹫翻了个白眼。

    “反正现在也没人可以相信。”罗战耸耸肩，拿出空弹匣，一颗颗的压满子弹，由于在城镇里，一旦发生战斗多半都是巷战，所以蒙斯带来的都是自动武器，罗战的狙击步枪不适合打巷战，所以没带过来，而是交给了安娜保管。

    “我还是相信它比较靠谱！”秃鹫拿起一把手枪挥了挥，拉出弹匣检查了一下弹药，然后插进绑在大腿上的枪套里。

    “卡列金的私人武装大概有多少人？”罗战突然好奇的问道。

    “具体人数不知道，差不多有五百人左右吧！”秃鹫也不了解卡列金的底细，只知道这家伙势力很大。

    “这么多人啊，那打起来还需要费点力气。”罗战嘴角翘起。

    “什么意思？你不是想跟他们拼一下吧？”秃鹫见到罗战的表情，心里泛起一丝不好的预感。

    “现在是他找我们麻烦，还想要杀掉我们，你能咽下这口气，我可咽不下，忘了告诉你，我是个有仇必报的人。”罗战冷笑。

    (本章完)

