教堂内的舞台上，林倾城墨天机，夜一顾玥两对新人都深情对望。今天是他们大喜的日子，林浩也送上了他跟沈惜颜的祝福。

“姐，恭喜，我相信爸妈在天上看到，也会很开心的……”等到林倾城跟墨天机走下来后，林浩就起身对林倾城说道。

而本来正笑着的林倾城，脸上的笑容慢慢的就消失不见了，取而代之的是眼神中的复杂之意更浓，沉默了好一会儿后，只能强迫自己压住心里的悲伤对林浩笑了下。

“你们去忙吧，今天是你们大喜的日子，不用管我，我待会就走了，就不陪你们了……”林浩见墨天机跟夜一也想说话的时候，就赶紧开口打断了他们。

墨天机夜一只能对着林浩笑着点了点头，然后就去别的桌上去敬酒了。他们四人走后，林浩独自一人坐在座位上饮酒。

看向四人的目光里充满了祝福，夜一是从小就跟随在他身边的兄弟，如今夜一能找到属于他自己的幸福，林浩也真心的为他感到开心。墨天机跟林倾城的故事林浩也知道了，那俩人的故事虽然比不上他跟沈惜颜，但也差不多了，这样的有情人就该在一起的……

咕咚……林浩咽了一大口酒，他没有去抵抗酒精的作用，其实现在的他更想直接醉上一次，喝大大醉……

……

林浩正在婚礼上喝的大醉的时候，远在天海数千里之外的大山深处，就是苍灰飞烟灭的那个山谷中，今天却突然到来了一个客人。

那是穿着一身纯白色古风长裙的，梳着长发带着发簪的长发女子，女子好像很保守，白色长裙甚至连她的脚都盖上了，没有任何的露点。而且这个女子很美，她身上的气质跟幽紫妃很是相似，本质上她们是属于同一类人，而不同的是，幽紫妃还是能够走到人间的，这个女子就像是天上的仙女一样，完全的不是人间烟火。

女子走到苍最后身死道消的地方，蹲下身子，袖子一甩，顿时地面上就出现了几颗黑色细小的灰尘。

女子那纤细洁白的指尖捏起了一颗黑色颗粒，皱着眉头看了好一会后。拿出一只白色手机拨了一个乱码，朱唇轻启说道：“确认无误，苍确实已死，而且是最彻底的身死道消。杀他之人乃是华夏当代天骄……林浩，下一步请长老指示！”

女子说完后，很快电话那边就传来了回复的声音：“死的好！苍压迫我们进百年，死的好啊。下一步的指示么？嗯，九天玄，你不要急着回来，你去见一见林氏的那条真龙，给他一个邀请，如果他方便，可以来咱们山上做客……”

“好的长老……”九天玄点头就挂断了电话。她的名字叫九天玄，很诡异的名字，她的师门也很特殊，属于隐世一类，基本不参与俗世间的任何事物运转。本来她们师门都是一直封山潜心研究大道的。但百年前苍去了她们师门一趟，破了她们的山门。更是那一次她们山门的七长老九天蝶，跟随苍下了山，做了苍的道侣。

是的，幽紫妃的师娘，那个叫蝶的中年美妇，她道号的全称就是九天蝶！而今天来到这个山谷的白衣女子九天玄，她是她们师门的大师姐，年轻一代中最强的人物，境界已经达到了先天宗师巅峰的程度，跟师门内的长老在同一个级别，在权限上，如今二十九岁的九天玄，已经跟她们师门的长老平起平坐了。

下一刻九天玄站起身，轻轻的挥舞了一下衣袖后，地上的那仅存的十几颗黑色粉尘，随风飘散，再也不复存在。

九天玄做好这一切后，就走进了山谷的更深处，那里有着一座小木屋，是九天蝶的居所。在木屋门前，九天玄那平静的眼神有了一丝波动：“七长老你当初的选择是错的……”

九天玄摇了摇头，看了会后就想离开，只是等她转身的那一刻，她突然又愣了一下，在那木屋门前有着一支木笛子，上面刻着紫妃二字，九天玄的身子顿住了，她伸手拿起笛子。脑海中浮现出幽紫妃的身影，以及她听过的幽紫妃的事迹。

“你也死了，听说你也是因为那个林浩，虽然我们师门跟苍势不两立，但从某种意义上来说你应该算的上是我的小师妹的……”九天玄，自言自语着。

而随着她说出林浩两个字后，她心里对林浩的好奇就更多了起来。这些天她即便是在大山深处的师门中，也总是听到师门中的人谈论林浩，顺便着也谈论起林浩的过往，林浩，沈惜颜，幽紫妃，苍……

“虽然我没见过你，但我听说过你长得比我还要漂亮，而你最终却为了那个林浩而死。而传闻苍又是被林浩杀的。林浩……看来我真得亲眼见见你了，我很好奇，你究竟是一个什么样的人……”九天玄心里思索了一会后，就下了决心，下一刻她的身影就急速的向着山谷之外走去……身上不带一丝一毫的烟火气。

中午时分，天海市林浩别墅，沈惜颜静养的房间内，沈惜颜依旧平静的躺在床上。突然窗户外边的空间一阵波动，下一刻一身白衣的九天玄就出现在了那里。她站在窗外看着房间内昏迷不醒的沈惜颜，当她看到沈惜颜的面孔时，也是不由得呆了一下。

沈惜颜很美，尤其是安静躺在床上的沈惜颜，虽然脸色还是苍白，但身上却是有着一股说不清楚的美。

而就在九天玄想要继续多看几眼的时候，猛然的她突然感觉到一股极大的危险气息。九天玄下意识的转身就想要躲开，但却根本躲不掉……

嗡……随着空气中的一声轻吟，林浩的身影轰然出现在了她的眼前，右手瞬间就掐住了她的脖子，林浩眼中充斥着无尽的冰寒……

“你是谁……”林浩气机死死的锁定着九天玄，开口冰冷的问道。