    白善看了看手里还没吃的肉饼条，递给白大郎道：“大堂兄，这个给你吃吧，补一补。”

    白大郎根本不理他，伸手握住妻子的手一脸激动的道：“我，我要当爹了！”

    白二郎也回过神来，这会儿才惊喜的道：“我，我要当叔叔了？”

    满宝也很替他们高兴，不过见白二郎这么惊喜，她还是矜持的道：“我也要当姑姑了。”

    白二郎道：“你不是一直都当姑姑吗？”

    满宝道：“我六嫂也有孕了，不过还没满三月，所以没往外说。”

    白二郎：“……上次旬休你已经说过了。”

    周六嫂怀孕是上次满宝旬休时诊出来的，当时全家上下就全都知道了，自然包括了白家。

    说是不往外传，也只是不往外面传而已。

    白善见他们连这个都要争个先后，再看一眼旁边已经扶着成氏坐下嘘寒问暖，根本不理他们的大堂哥，他干脆将俩人拽出去，“我们再去厨房看看还有什么好吃的。”

    将空间留给了人家夫妻。

    白大郎和成氏是真的很兴奋和高兴，俩人自己在书房里坐了有两刻钟，等兴奋劲儿过了一些后白大郎就小心翼翼的扶着成氏回屋，只是他还是感觉手软脚软，整个人轻飘飘的。

    成氏反而比白大郎还要稳得住，至少她觉得自己是踩在实地上的。

    说起来俩人成亲已经有一年多了，他们一直没有孩子，七月白老爷和白夫人他们在的那会儿还悄悄的托满宝给俩人看过呢。

    但其实不用他们问，成氏就悄悄的拉着周六嫂找满宝看过，满宝确定他们四人一点儿毛病也没有，还反过来安慰了一下两个嫂子，“我娘说孩子是看缘分的，有时候缘分到了孩子就来了。”

    安慰俩人不要急。

    周六嫂还罢，老周头和钱氏都不催，主要他们家孩子太多了，周六郎暂时不生孩子也不显眼。

    周六郎自己也不急，每天家里饭馆的跑，有空就跟小钱氏学着做一些菜，偶尔还拉着周六嫂出去玩儿。

    所以周六嫂自己紧张了一段时间后也放开了，倒是成氏的压力一直很大，尤其是在上旬传出周六嫂怀孕之后。

    夫妻两个相互扶着回道屋里，而去厨房里转了一圈的满宝三人端着好吃的离开没多久，家里上上下下就知道了这件事。

    周家这边现在是小钱氏当家，她想了想后道：“既然吃肉饼条会吐，那就是想吃清淡点儿了，正好你大哥才从庄子上拉了不少白菜回来，我给她打个白菜汤，一会儿让立君送去给她。”

    刘老夫人也知道了，立即把俩人院子里伺候的人找来，道：“院子里的冰一定要铲干净了，身边多跟着两个人，出入的时候要扶好了人。”

    在他们家里没那些腌臜事儿，但这些意外也要随时注意着，不能大意了。

    又说了一下孕妇应该的注意事项，然后道：“现在日子还浅，暂时别往外说，满了三个月再说。”

    下人们都应下。

    因为不能往外说，很想写信回去告诉爹娘的白大郎只能忍了下来，甚至连在家里都不怎么说这件事，听说是不能经常念叨，不然送子娘娘会被惊走。

    因为周满是官员，还在国丧期，所以第二天大家一起吃饭时白大郎也没请她喝酒，而是请她喝了一碗汤，自己喜滋滋的喝了一杯酒。

    满宝：……

    她只能接过汤，以汤代酒接了白大郎的谢意。

    和京城这边的诸多顾忌不同，七里村那边是一片热闹景象，民间只需服孝三月，这会儿早过了。

    所以前面因为国丧而推迟的婚事都集中在了年前这两天办，娶个媳妇好过年嘛。

    七里村也一样，进入腊月后就一连办了三场喜事，还有隔壁村的，有沾亲带故的都要去喝酒，钱舅舅家也有两个孙子今年要娶媳妇。

    也因为这个，回家的周四郎没能上京，干脆留家里过一个年，明年开春后收一波茶叶再走。

    还有两天就要过年了，老周家的年货早已准备好，剩下的就是厨房里做好各种东西准备过年。

    今年小钱氏不在，家里又实在嫌弃冯氏的手艺，最后还是钱氏自己进了厨房，让老二媳妇和老三媳妇给打下手准备着。

    老周头没什么事儿做，就坐在村头的大榕树下和人吹牛，这里不仅人多，太阳也好，可以一边晒太阳一边和人说话。

    七里村的人现在都喜欢围着他说话，主要是白老爷太矜持了，他也不爱和他们坐在一起说话呀。

    而他们村里，目前到过京城享福，见多识广的也就老周家的人而已。

    “金叔，你见过太子，那你见过皇帝吗？”

    老周头惋惜道：“没见过，那皇帝是谁都能见的吗？也就满宝，每天都进宫才能见到。”

    众人听了惊叹起来，都觉得神奇得不行，毕竟周满可是他们看着长大的。

    不过周满从小到大都很聪明就是了，主要是她爹也很聪明。

    年纪大的那些就忍不住看了一眼满脸褶子的周金，觉得他虽然没有他弟聪明，但运气好呀，竟然养出了这么一个闺女。

    有人就道：“还是娶的媳妇好啊。”

    “是啊，可惜钱家生的孙子多，孙女少，不然……”

    “看下一辈吧。”

    “不容易啊，金叔家现在也没几个孙女。”

    “咦，对了金叔，二丫说亲了没有？”

    周金就挥手道：“还没呢，她的亲事我和她奶奶都不好说了，得满宝来提。”

    才起了心思的众人不由问：“为啥？”

    “太能干了，”周金毫不避讳的道：“她现在一个人能赚的钱比她四叔还要多，要是说了一般人家也太委屈了，我和她奶奶认识的人少，所以交给她小姑了。”

    周立君年纪不小了，在京城的时候老周头不是不急的，但经过周六郎，他和钱氏的忍功都高了不少。

    而周立君从草原上回来就找老两口算了一笔账，主要是算了一下她今年赚的钱，以及这一趟草原她都干了啥。

    然后直接和老周头钱氏道：“爷爷，奶奶，我不想回去种地了。”

    老周头当时没领悟过来，直接道：“谁让你回去种地的？是不是你娘？”

    钱氏则听懂了孙女的意思，略一思索后便道：“你的婚事我让你小姑上心一些，你自己也留意，不想种地就不种吧，我们一年到头干的还比不上你出门一趟赚的零头，你能养活自己就好。”

