    现在场中，唯一需要注意的，就是猩猩将军了。

    那边那些新神族的人，还真不怎么重要。

    只要猩猩将军被拿下，那些新神族也就不是什么事了。

    看着猩猩将军好几次的撑起屏障，却是被奇摩一指点灭，郑圣突然明白了。

    敲了敲还保护着自己的黑色巨蛋。

    这玩意，不就是屏障的进阶版本吗！

    只不过之前，这巨蛋是由触手编织成的，郑圣一时间没想到这里面去。

    现在，巨蛋和猩猩将军的屏障一对比，这差距就出来了。

    郑圣的目光闪了闪，说实话，无论是这个屏障还是超声笔还有翅膀，都是郑圣非常感兴趣的东西。

    目光一转，郑圣看向了大杀四方的秦宝。

    秦宝已经注射了基因药剂，不知道这些序列号，他能不能使用。

    有秦宝这个小白鼠，再加上奇摩在边上看着。

    想来，更加完美的基因药剂，很快就会出现在自己的面前。

    郑圣一边等待结果，一边计划后面的计划。

    但很快，郑圣就发现了不对劲。

    奇摩竟然半天没有收拾掉猩猩将军，看来他还是高估了奇摩的实力了。

    抬眼看去，却是发现猩猩将军身上，一层能量外衣把他全身守护的严严实实。

    “奇摩，你给我清醒点，你知道你现在在做什么吗？”

    “你这样做，就是叛变了新神族，这样下去，你如何在新神族立足！”

    奇摩不言不语，无论猩猩将军说什么，攻杀的力度，没有丝毫的减弱。

    郑圣看的分明，猩猩将军的能量外衣，已经开始减弱、淡化。

    用不了多久，他就会被奇摩拿下。

    只是这时间有点太漫长了，郑圣有点不满意。

    猩猩将军在奇摩的攻杀下，只剩下防御了，攻击的手段是一点都施展不出来。

    见奇摩执迷不悟的样子，猩猩将军怒吼一声。

    “奇摩，你这样做，你母亲会怎么看你！”

    “你有想过你背叛的新神族，你母亲会是个什么下场吗！！”

    闻言，奇摩的攻势一顿，但一顿之后，就是更加疯狂的攻击。

    猩猩将军一时不察，直接被一触手抽飞了出去。

    猩猩将军连续轰穿几道金属墙壁后，才停了下来。

    吐了口血沫，猩猩将军不屑的看着奇摩。

    “奇摩，你的母亲因为你，才能在新神族有点地位。”

    “现在，你背叛的新神族，相信消息传回去后，你的母亲将会陷入到万劫不复的境地！”

    “我最后再问你一次，你是铁了心的要背叛新神族吗？”

    “你再也不管你的母亲了吗？！！”

    猩猩将军的每一句话，都像是一把尖刀，插在奇摩的心脏上。

    但猩猩将军越是这么说，奇摩的攻势就愈加的狠厉。

    但无论是猩猩将军还是郑圣，都发现奇摩的眼神逐渐的癫狂了起来。

    看着身边已经有点不稳，开始淡化下去的巨蛋，郑圣摇摇头。

    奴役纹章和思想钢印虽然恐怖，却是只是让这些人成为郑圣的死忠。

    但他们的七情六欲，还是存在的。

    情绪激动的情况下，会忘记了郑圣这个主人的存在。

    可惜啊，这些家伙不是死士，若是死士的话。

    无论猩猩将军说什么，奇摩都不会受到半点的影响。

    也在郑圣做好了准备，若是发现上面不对劲，可以及时反映过来。

    在巨蛋消失的一瞬间，猩猩将军眼眸猛地一亮。

    能量外衣猛地膨胀开来，一下子就膨胀到数十米高度。

    猩猩将军双拳互相撞击了一下，能量外衣形成的巨大猩猩也是双拳互相撞击。

    双拳撞击的点，一股狂暴的能量，猛地爆发，化为能量狂流，席卷一切。

    轰的一声巨响，所有的触手，全部被狂暴能量轰开。

    奇摩也是被狂暴的能量轰飞了出去。

    猩猩将军没有乘胜追击奇摩，而是一转方向，朝着郑圣一拳一拳的锤了过来。

    猩猩将军知道奇摩他们被奴役了，所以，他认为，只要杀了郑圣。

    无论是奇摩还是血鬼他们，都将会再次回到新神族的怀抱。

    随着猩猩将军的爆发，那边虐的新神族不要不要的血鬼和秦宝，惊骇欲绝！

    立马舍了手中的对手，化为一金一红两道光芒，极速救援郑圣。

    但他们还只是走到半途，就目眦欲裂的看到郑圣所在的位置。

    被猩猩将军一拳一拳的轰击着。

    无论什么东西，在猩猩将军能量外衣的轰击，都化为了齑粉。

    血鬼双目赤红，发出一声尖锐的嚎叫，舍弃一切防御，杀向了猩猩将军。

    秦宝双目喷火的怒吼一声，原本极限只有三米的体型，疯狂的膨胀起来。

    眨眼时间，就成为了一个五六米的巨人。

    充满野性的目光，死死的盯着猩猩将军。

    轰轰轰的巨响中，秦宝疯狂的杀向了猩猩将军。

    但等他们快要接触到猩猩将军的时候，却是一愣。

    只见，在能量猩猩的连续拳下。

    一只巨大的黑色手掌，一点一点的把能量猩猩的拳头推了上来。

    紧接着，一个五六十米高，和能量猩猩差不多大小的巨大黑人站了起来。

    奇摩站在巨大黑人的头顶，双目冰冷的说道：“我不过是她往上爬的工具罢了！”

    一句话说完，奇摩控制的巨大黑人。

    双臂猛地一使劲，能量猩猩的双臂就被硬生生的撕扯了下来。

    在猩猩将军还想要做点什么的瞬间，巨大黑人的双手，猛地插进能量猩猩的胸膛。

    猛地一撕，能量猩猩就此被撕成两半。

    还未倒地，能量猩猩就化为漫天的能量，逐渐的消散。

    内部的猩猩将军掉落了下去，大口大口的喘息，有点惊骇的看着奇摩。

    能量外衣，也就是能量猩猩，是他的独门序列号。

    没想到是，奇摩竟然有同样的序列号。

    或者说，奇摩的能量外衣序列号，比他的序列号还要强上一点。

    他的能量外衣，不但在力量优势上比不过奇摩的。

    连能量外衣的附着能力上，也比奇摩差上太多了。

    能量外衣被奇摩黑色的能量外衣撕毁的瞬间。

    猩猩将军就发现，能量外衣的能量，被奇摩的能量外衣给吞噬掉了。

