    第一千二百三十八章 内部的活动   

    虽然说杨凡的粉丝有一半是女粉丝，一半是男粉丝也好，但是全网的趋势其实和全国都是一样的，都是男多女少。

    

    所以说对于彼此之间的这种挑战赌约其实对于很多男生而言都是比较想入非非的，毕竟如果说把他们换成当事人的话，估计早就已经不知道yy到哪里了。

    

    最为重要的一点就是还有着网红主播的光环加持在这里，所以说这其中的诱惑力就要更加的大得多了。

    

    尽管很多人都知道这样的条件应该是不会太过分也好，但是这也根本就丝毫影响不了大家的想象。

    

    等到中午的时候，杨凡看到了两个人发过来的消息，以及全网都在讨论的那些声音也是趁着吃饭的时候，直接就把自己存在草稿箱里面的视频同时也给发布了出去。

    

    虽然说可可以及辣辣的粉丝量也根本就算不上少，再加上因为挂着和king有关的标签话题热度也并不低也好，但是和杨凡这边亲自发布的视频还是有一定的差距的。

    

    毕竟粉丝的基数摆在那里，再加上杨凡的这边又占据了公会大量的资源以及投资，所以他亲自发布的视频，再加上本身就具体有的名气，虽然或许在刚刚一开始的时候也同样还根本就并没有多好，的效果也好，但是随着时间的推移以及工会那边的力量的援助，所以很快，他的这一条视频也是同时登上了热门。

    

    尽管玖竞公会现在的大部分精力以及资源全部都是投注在杨凡这一边的也好，但是因为这次的活动主要也是为了帮助杨凡涨粉，所以其实可可以及辣辣两个主播的视频也都是有经过公会流量的一个加持的。

    

    现在三个视频前后互相呼应，再加上king本人都亲自站出来去进行回应了，那么也就意味着这个挑战真的已经被他给接下来了。

    

    可可以及辣辣所发布的视频都只是单方面的宣布进行挑战而已，这只是为了引起大家的一个讨论，至于杨凡的这边接不接还是另外的一回事。

    

    所以大家讨论归讨论，其实也根本就并没有太当一回事。

    

    毕竟很多的人也都根本就是第1次听说这两个主播，至于king的那边应该是也根本就并不认识的，这个挑战到底会不会接还根本就不一定。

    

    总不可能随便来个人挑战都要去进行回应吧？

    

    如果说杨凡是在之前还没有什么名气的时候，的话那么倒是没有什么问题。

    

    可关键点就在于现在，他都已经快要成为千万级别的主播了，虽然两个人的粉丝量也并不差，但是因为名气并不是很高的缘故，所以说很多的人虽然都在讨论，但是却都认为杨凡这边并不一定会去搭理她们两个。

    

    就算是两个人的确是都有国服也好，但再怎么说那也是一个女生，杨凡作为堂堂巅峰第一的king，自身的地位是摆在那里的。

    

    所以很多的人出于心中对他的信仰都是认为他并不会去搭理这两个女主播，而现在杨凡亲自发布选择应战的视频登上了热门了之后，也是又再次引起了轩然大波。

    

    尽管杨凡现在的热度以及名声都是很高的也好，但是可可和辣辣两个女主播都已经是老牌主播了，所以说在整个主播圈，其实也还是有一定的名声的。

    

    之前很多的主播也都是刷到过她们的视频，看到她们想要向king挑战的时候，说实话都是感觉到比较意外的。

    

    两个女主播的实力并不算差，真正要说的话，在所有的王者荣耀女主播当中，甚至是都已经能够称得上是顶尖的存在了。

    

    但即使是这样也好，和那些真正的技术男主播而言，还是存在着很大的差距。

    

    大家认识归认识，但是有的主播关系就并不一定会那么好了。

    

    可可和辣辣向king挑战过这个事情，在很多的主播，看来其实也就只不过是为了营造热度的一个表现而已。

    

    无论是挑战成功与否，其实都能够收获到热度，毕竟她们都已经在整个直播圈当中待了这么久了，早就已经慢慢的沉淀下来，巅峰状态都已经慢慢的下滑了。

    

    所以说如果不去想办法提升自己的热度的话，那么直播人气以及那些作品质量肯定也是会慢慢下降的。

    

    原本一些关系和她们比较好的主播看到她们发布的挑战视频还是想要劝一下的。

    

    毕竟关系比较好的主播都已经认识了这么长的时间了，彼此之间也是有着不少的交集的，哪怕就算是他们平常并没有什么联动的活动去做也好，但是私下里面的交流也是根本就并不少的。

    

    king既然能够在巅峰赛第一霸榜这么长的时间，早就已经证明了自己的实力了，而可可和辣辣虽然说在女主播当中已经算得上是顶尖的了，但是却和真正的技术男主播还存在着很大的差距。

    

    挑战成功了的话那倒是还好说，虽然挑战失败了也同样能够收获到热度也好，但是那样一来多少就会有些打脸了。

    

    不仅会被杨凡的粉丝嘲笑不自量力，同时也会被全网的网友调侃。

    

    尽管那个样子或许的确是可以让自己在短时间之内有一定的热度，但是关系好的朋友是并不想要看到她们这个样子的。

    

    这样的反向营销尽管能够收获热度，但是那多少有些损坏自己的声誉，再加上又是两个女孩子，那就更不行了。

    

    不过当看到杨凡发布的视频发现了，他们三个都是来自于同一个公会的时候，那些主播很快也都是直接就释然了。

    

    三个人先后发布视频，对这个挑战活动进行预制，再加上又是来自于同一个公会的，大家都是主播这个行业的人，又怎么会不清楚这其中的猫腻呢？

    

    这很明显这是公会内部给他们安排的活动，至于其中的原因嘛，其实仔细想一想就能够猜测得出来。

    

    不仅仅只是想要帮助king突破千万粉丝而已，同时也是想着要让两个女主播借着他的热度火一把。

    

    都是自家公会内部的主播公会里面的人，自然是不可能让着这一个热度留给外人的，所以说大部分的公会搞什么活动的话，都是以自家主播内部为主……   

    

    

