    护龙山庄。

    铁胆神侯听到沈焚的话，有些惊讶：“你要千年的灵药？”

    沈焚点了点头，说道：“嗯，我最近龙象般若功进境有些慢了，想要借助千年灵药冲刺一下，看看能不能彻底进入第十一重。”

    沈焚没有说自己已经第十二重了。

    防备一手还是要有的，自己对面的可是铁胆神侯啊！

    不过话说过来, 沈焚也没有必要防备了，如今的沈焚，各种神功加身，铁胆神侯的吸功大法还真的对他没有什么作用。

    如果铁胆神侯要吸他的话，最后变成谁吸谁，那还不一定。

    现在的沈焚, 底蕴是有了，差的就是时间, 等到他的境界实力再攀上几个台阶, 天下间能真正奈何他的人，不多。

    “嘶！”

    饶是铁胆神侯如此，在听到沈焚龙象般若功的进境之后，也不禁窜了一口冷气。

    龙象般若功虽然对于资质的要求不高。

    可它费事啊！

    要不然的话，为何百年来，神功在哪里摆放着，金刚佛寺就没有一个人修炼？

    难道是金刚佛寺中没有资质惊艳的弟子吗？

    这显然是不可能的。

    就是因为它费事，修炼个十年八年，结果还不如修炼其他的武功。

    总的来说，龙象般若功是强悍，可它的性价比低啊！

    付出不一定得到相应的回报。

    所以，哪怕是有惊艳绝绝之人，金刚佛寺的前辈也不会让他修炼，容易耽误人。

    同样的资质，人家练个十年八年，在江湖上就是一个高手了，而练龙象般若功呢？十年八年, 也就是在入门的级别徘徊。

    若非大毅力，加上绝顶的资质，龙象般若功真的不适合。

    “恐怕金刚佛寺的人也万万想不到，短短的时间内，你竟然可以修炼到这种层次。”铁胆神侯感叹的说道。

    有些人，天生就是合适。

    想来，沈焚大概就是如此了。

    “可以！”

    “护龙山庄有几株千年的灵药，你先都拿去吧。”铁胆神侯没有丝毫的藏着掖着，反而是很大方。

    “海棠，你将护龙山庄的千年灵药全部拿给沈焚，说不定本侯还能看到一个可以将龙象般若功修炼到大圆满的人。”

    铁胆神侯对上官海棠说道。

    上官海棠见此，看着沈焚的眼神愈发的疑惑，她心中对于沈焚的猜想，也是越来越浓烈。

    千年的灵药，也是护龙山庄花了大劲才得到的，现在全部都给沈焚？

    沈焚对护龙山庄来说只是一个卧底？

    上官海棠现在已经完全不信了。

    这是一个卧底该有的待遇吗？就是他们三位密探，也未曾有过这样的待遇。

    “是，义父！”

    千年的灵药, 一共拿到了六株, 灵药到手之后, 沈焚也没有多留，直接告辞了。

    第二天。

    东厂，曹正淳的面前，看着沈焚拿出来的灵药，曹正淳半天才缓过劲儿来。

    “小沈儿，你把神功给铁胆神侯了？”

    沈焚点了点头：“没错师父，陛下特许我修炼，铁胆神侯自然也是知道的，如果不拿出诚意来，将来我在护龙山庄肯定是没有多少的地位。”

    “但是现在不一样了，我担着陛下这边的风险，将神功给了铁胆神侯，那我的地位在铁胆神侯心中，绝对是直线上升。”

    “师父，你看看，这千年的灵药，就是铁胆神侯拿出来的，天地玄三大密探都无法享用的东西，如今却给了我，师父，这代表了什么？”

    曹正淳倒吸一口冷气。

    “徒儿，也就是说，现在铁胆神侯对你，完全没有了防备？”

    沈焚认真的思索了一下，说道：“应该差不多吧？”

    “师父，你想象看啊，你也会，铁胆神侯也会，到时候就算是对上，铁胆神侯不知道你会，可您知道铁胆神侯会。”

    “这样一来，您不就是稳稳的占据了上风？”

    曹正淳满意的点了点头：“没错！”

    “小沈儿，这一次你做的非常不错！”

    “这千年的灵药你就拿着用吧，别到时候你没有一点进步，让铁胆神侯看出什么来。”曹正淳将灵药推给沈焚。

    又说道：“咱家虽然拿不出来灵药，可是东厂的一切力量，只要你想要调动，随时可以调动，不需要再向咱家请示了。”

    沈焚：“多谢师父。”

    曹正淳忽然又说道：“小沈儿，陛下那边传来消息，魔教在咱们大武皇朝有动静了。”

    闻言。

    沈焚眼神一变：“师父，怎么说？”

    曹正淳说道：“江湖中，崆峒派和魔教勾结。”

    “崆峒派？”

    曹正淳点了点头：“暂时只知道崆峒派，其他门派倒是还没有消息传来。”

    “那陛下的意思是？”沈焚问道。

    曹正淳笑吟吟的说道：“既然和魔教勾结，那就灭门吧。”

    “崆峒派的顶尖高手，届时会离开崆峒派与魔教中人会面，这个你不需要担心，咱家会带人亲自出手杀了他们。”

    “陛下的意思是，让你带着人，灭门崆峒派。”

    灭门。

    简单的两个字，蕴藏的杀机可以说是滔天的。

    一个活口不留。

    “什么时候出发？”沈焚问道。

    曹正淳说道：“等到他们出发的时候，你再出发，按照得到的消息，到时候崆峒派中剩下的高手最高也就是坐照第三境。”

    “有陛下那边派来的高手协助你，完全没有任何的问题。”

    沈焚点了点头：“好的师父！”

    ......

    护龙山庄。

    天牢。

    最深处。

    没有任何的牢门束缚，只有一块三米左右的石碑，石碑上面龙飞凤舞四个大字。

    铁胆神侯。

    石碑在这里，好似一扇牢门，将里面的人牢固的关押于此。

    进去之后，地面上尽是白骨，还有不少的兵器。

    中心位置，则是两边的石壁上，镶嵌着四条锁链，锁链汇聚的点便是一个人。

    衣衫褴褛，蓬头垢面。

    上官海棠跟在铁胆神侯的身后，看着周围，眼中露出惊讶之色。

    她万万没有想到，天牢中竟然还有着这么一个地方。

    “义父，这里是？”

    铁胆神侯看向中央位置台上坐着的那个人，说道：“这里是关押魔头的地方。”

    “魔头？”

    上官海棠看向被铁链束缚着的那个人，眼中露出疑惑：“义父，既然是魔头，可这是不是有点太过简陋了？”

    的确。

    除了四条锁链之外，再无其他。

    铁胆神侯站在石碑面前，说道：“天底下，这座石碑，对于他来说就是最好的监牢！”

    “只要这石碑还在一日，他就永远不会出来。”

    铁胆神侯自信的说道。

