    波导是一种生命能量，也是一种心灵能量，同时还是每个生物的精神。能够释放出波导的必然是具备有生命的东西，像石头、建筑这类死物是没有波导的，所以波导使者和路卡利欧们可以透过这样的区别还区分自己探查的东西具体是否是拥有生命的？

    当王皓在黑金炭坑连接的地下海边探查到一点奇异的波导时，他立即就引起了注意。在这地下海边并没有野生宝可梦生活的痕迹，可以说这点波导绝不可能是来自野生宝可梦的。另外就是那点波导的能量十分的微弱，如同风中的蜡烛，随时都要熄灭一般。

    王皓沿着波导所在的位置走去，这才发现那点奇异的波导竟然是来自海边的峭壁之上。王皓释放出路卡利欧，然后让其以波导的力量去感知那点奇异波导的存在，希望路卡利欧能够以更加精准的判断来告知自己那究竟是什么东西。然而，路卡利欧在感知了一番那点奇异波导之后也面露难色起来。

    “我无法准确的判断出那是属于什么生物的波导，它不是我所知道的任何生物的波导类型，甚至我都怀疑它是不是真的是一种波导！实在是这一点波导的力量太过微弱了，即便我用自身的波导之力去孕养它都还是不能被其吸收，总感觉十分的怪异！”

    路卡利欧所给出的判断其实和王皓自身的判断并没有太大的区别，王皓也尝试着用自身的波导之力去增强那点波导的力量强度，但不管他释放多少波导的力量出去都无法得到任何的回应，也无法令那点波导激起活性。

    “既然你和路卡利欧都无法通过波导的感知识别出那点波导究竟是什么生物的，那么就将那点波导给找出来吧！它不是在峭壁之上吗？或许是某些生物的化石，也可能是具备生命的贝壳之类的！总之，不管是什么吧？把它弄下来不就知道了！我们在炭坑之中还是可以进行一定的开采的，只要不破坏太严重就行！”

    小威见王皓和路卡利欧都无法准确的判断出那点波导究竟是什么东西，所以便索性建议他们将那点波导的存在从峭壁之上给弄下来。经由小威的这番提醒，王皓和路卡利欧便立即展开了行动。只见路卡利欧在自己的双掌之间凝聚出两根手臂大小的骨棒，然后奋力一跃就跳到了峭壁之上。

    找准那点波导存在的范围，路卡利欧狠狠的将骨棒砸下！接连两声轰隆的闷响，一块包含着波导的硕大石头便脱离了峭壁。路卡利欧将石头抱在自己的怀中，然后缓缓的落到了地面上。

    当路卡利欧将石头递到王皓的手中时，王皓才通过波导的力量彻底的搞清楚了那点波导的来源。在这块石头之中有一颗类似宝可梦蛋一样的化石存在，而之前他和路卡利欧所感受到的波导其实就是从这颗宝可梦蛋的化石之中散发出来的。只不过因为这颗宝可梦蛋的化石所释放出来的波导将蛋和周围的岩石结构同化了，所以王皓和路卡利欧才没能在远处透过波导的力量识别出来。

    只不过，为什么在这里会有一颗宝可梦蛋的化石？化石当中居然还有微弱的波导存在，那是不是就说明这颗宝可梦蛋当中的宝可梦还是具备有生命的？关于这两个问题，没有任何人能够给予王皓一个准确的答案。不过，当王皓向小威表示这块石头之中有宝可梦蛋的化石时，小威便立即提醒到。

    “不管这颗宝可梦蛋的化石为什么会出现在这里？现在你得到了一颗化石，那么它就是属于你的了！我记得没错的话，凡是化石都可以通过特殊的仪器进行复生！当初我的化石翼龙不就是从化石之中复生出来的吗？你和路卡利欧既然可以确定在这颗宝可梦蛋的化石之中具有波导的存在，那么就表示这颗宝可梦蛋之中的生命极有可能可以被复生出来！黑金市不是有一个黑金炭坑博物馆吗？那里应该可以对化石进行复生，我们赶紧将这个东西带过去看一看呗！”

    听着小威的劝说，王皓一下子就有了方向。确实不管这颗宝可梦蛋的化石究竟为什么会出现在这里，只要其中存在波导，那么就极有可能被复生！如果能成功的将这颗宝可梦复生出来，那就算最后只孵出了普通的化石宝可梦也是挺好的！王皓没有再犹豫，立即就和小威带着石头离开了黑金炭坑。

    黑金炭坑博物馆位于黑金市的东北边，当王皓和小威抵挡那里的时候，恰巧他们遇到了戴着红色安全帽、身穿灰色工作服和黑色矿地靴的瓢太！瓢太一眼就认出了王皓来，于是他便主动向王皓询问了一番近况。王皓将自己本来打算挑战道馆，但因为闭馆而去了一趟黑金炭坑，在黑金炭坑发现宝可梦蛋化石的一系列事情简要的和瓢太进行了一番说明。

    王皓之所以进行这样的说明其原因还是因为瓢太是开凿出黑金炭坑的存在，他肯定对炭坑之中的一切都十分了解。说不定能从瓢太的口中得出有关这个宝可梦蛋化石存在的一些信息。然而，当瓢太听到王皓和小威在地下海的峭壁之上找到这颗宝可梦蛋的化石时，他也是一脸困惑的样子。

    “当初黑金炭坑确实是由我开凿的，而且连通地下海的通道也是由我打通的！只不过，我并没有在打通通道的过程中发生任何化石，反倒是在另外别的洞穴之中发现过一些镰刀盔、太古羽虫之类的化石存在！宝可梦蛋的化石可以说是第一次出现，能不能成功的复生也是一个值得探讨的问题！你们不是想要到博物馆当中进行复生吗？我带你们去吧！有我在的话，立马就能给你们安排！”

    有了瓢太的协助，王皓和小威很快就在黑金炭坑博物馆当中进行了化石复生。这个过程所需要的时间较长，王皓、小威和瓢太便都在黑金炭坑博物馆当中苦苦的等待着，一步都没有离开。

    “这次真的多亏瓢太先生你了！要不是你的话，这颗化石说不定要等到什么时候才能进行复生？你今天闭馆的目的不是为了配合全自动煤炭运输系统的宣传吗？怎么会出现在黑金炭坑博物馆？”

    等待化石复生的时间显得十分的漫长，而王皓便趁机感谢瓢太对他们的协助，也由此打开了他们之间的对话。

    “确实我今天闭馆的目的是为了配合全自动煤炭运输系统的宣传，直到刚刚我都是在配合工作。其中对黑金炭坑博物馆的介绍也是工作的一环！只不过暂时媒体小队还没有来到这里，所以我就有时间偷偷闲了！你说你准备去挑战我的道馆，那是不是就说明你已经完成了对雷吉洛克、雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁的封印？作为岩石属性道馆馆主的我其实对三神柱还有雷吉奇卡斯都有十分浓厚的兴趣的，只可惜当时在雪峰市没有机会好好的见识一下他们的强大！”

    瓢太作为当时参与了雪峰市和大地阵营展开混战的神奥联盟成员，他也看到了王皓带着三神柱出现的场景。当瓢太询问到有关三神柱的封印问题时，王皓也就自然而然的将具体情况告知了他。两人就三神柱和雷吉奇卡斯的问题聊了许多许多，通过对话，王皓可以感知到瓢太对岩石属性宝可梦的热爱！也难怪他能成为黑金道馆的馆主！

    一番闲聊之后，瓢太因为宣传工作的事情离开了复生室，仅剩下王皓和小威在这里等待宝可梦蛋化石的复生结果。随后在经历了两个小时的等待，一颗通体白色，带有许多大小不同绿色波点的宝可梦蛋被工作人员给抱了出来。随后，工作人员将宝可梦蛋递给王皓并进行了一番说明。

    “虽然这颗宝可梦蛋的化石成功的复生成了宝可梦蛋，但因为其中的生命在漫长的岁月之中一直没能得到发育，所以这颗宝可梦蛋的情况相当的不稳定！我们这边已经请了乔伊小姐对宝可梦蛋内部的情况以及健康状况做了初步的判断！具体的结果，我让乔伊小姐和你们进行说明吧！”

    工作人员将宝可梦蛋提给王皓之后，便立即从复生室当中请出了黑金市的乔伊小姐。乔伊面露难色的对着王皓说到：“宝可梦蛋的化石是至今都没有出现过的一种化石，一般情况下化石类宝可梦在复生之后可以透过吸收周围的能量来快速适应新的环境，进而达到成长！可宝可梦蛋则不同，它不像化石类宝可梦一样具有自主吸收周围能量的能力，所以这颗宝可梦蛋的情况才会如此的不稳定！如果没有稳定的能量供给，那么这颗宝可梦蛋当中的宝可梦极有可能在之后的一段时间内因无法获得能量而死亡！所以，严格来说，这次宝可梦蛋化石的复生是不成功的！”。

    听完乔伊小姐的说明之后，王皓一脸的蒙圈。他怎么都没想到这颗宝可梦蛋的化石在复生之后会出现这样的情况，如果无法给宝可梦蛋提供稳定的能量供给，那么蛋中的宝可梦就会死亡？

