    “要被反一波了，这场比赛终于是结束了，这都打了快6o分钟了。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ”

    “今天看的真爽，这张门票没白买，三局比赛都是世界级别的，真的牛逼。”

    “其实白队是有机会赢的，只不过最后一波他们太急了，而且几人也低估了奥拉夫和大虫子的伤害了。”

    “666666666666，蓝队霸气，现在白队这边打野和辅助都没杀了，他们肯定是要被一波了。”

    现场的欢呼声不断，直播间里无数的观众在那里兴奋的讨论着。

    到了这一刻就是连众多选手心中也是终于松下口气，这一局让人心驰神往的比赛终于是要结束了。

    场上，叶帝操控着手中的卡萨丁拼命的向着对方的野区逃跑着，只不过他虽然有大招跑的快，但是大虫子却始终跟在后面，不让他回家。

    不过就在这个时候，看到一旁的另外一个人的时候，叶帝的眼睛却是亮了起来。

    原来就在这个时候香蕉已经复活了，此刻已经走到了对方蓝buff的野区这里。

    “香蕉拖住大虫子，别让他过来。”叶帝大声的喊道，同一刻看着此刻自家已经涌上对方高地的兵线，叶帝的心脏砰砰砰的跳了起来，甚至到了这一刻仿佛他都能够听到自己的心跳声一般。

    听着叶帝的话，本来想要回城守一波的香蕉顿时改变了主意，连忙跟在大虫子身边纠缠着他，虽然不明白叶帝是什么意思，但是到了这一刻，香蕉依旧是在执行着叶帝下达的命令。

    而另一边飞刀在看到蒙多过来纠缠着自己的时候，倒是也没有再去追卡萨丁，当然了更主要的原因是此刻他已经被蒙多的菜刀给黏住了，这个时候就算是他快点走，也不可能了。

    不过既然牵制不了卡萨丁，那么牵制一个大虫子也行，反正现在对方老家只有一个女警，就算是卡萨丁回去了，肯定也阻挡不了自家三人的攻势，更何况楚南现在还有传送，只要有机会他完全可以传送过去一起推塔。

    两人僵持了一会后，飞到便是不再理会一旁的蒙多，直接向着中路走去，打算跟过去一波结束这场比赛。

    “香蕉回城守家！”叶帝大声的喊着。

    听着叶帝的话，刚刚想要继续追击大虫子的香蕉连忙停下了脚步，原地选择回城，这个时候女警几人已经是走到了自家的中路二塔处。

    “完了，这下又被牵制住一人，白队真的要被一波了。”米粒大声的喊道。

    然而就在米粒开口的同一刻，导播突然给出的一个镜头，却是让整个现场如火山爆一般再次炸裂了起来。

    之间一道红色的光圈此刻已经浮现在刚刚走上蓝队高地的一个小兵的身上。

    “卡萨丁传送！”林雅楠高声喊道。

    下一刻，一个只有186滴血的卡萨丁已经落地，落地后叶帝没有丝毫的犹豫，直接大招向着对方的基地方向位移过去。

    只不过就在叶帝刚刚来到对方的基地水晶前面的时候，楚南的奥拉夫已经是带着家园守卫的效果飞跑了出来。

    “偷不了了，现在大魔王的卡萨丁虽然有着百分之四十的减冷却，但是大招还是有着3面的冷却时间的，来不及的。”看着这一幕，米粒有些叹息的喊道。

    “原本只有短短三秒的冷却时间，这一刻却仿佛天堑一般拦在大魔王的面前，没机会了。”林雅楠这个时候也是跟着叹道。

    到了这个时候任谁都可以看的出来，只要奥拉夫跑过来丢一把斧头，一个e技能加上两下普攻就可以收掉卡萨丁的人头了。

    虽然奥拉夫的伤害低，但是架不住叶帝卡萨丁的血量也低啊。

    叶帝的目光死死的盯着自己的屏幕，此刻他脸上的汗水已经滴滴答答的打在了衣服上，心脏的跳动声也是砰砰作响。

    这一刻叶帝无比的专注，甚至可以说前世今生叶帝还从未打过如此激情而又如此紧张的比赛，到了这一刻他已经将自己全部的心神都放在了这场比赛上。

    看着快跑过来的奥拉夫，叶帝的目光越的专注了起来。

    下一刻，奥拉夫手中的斧头已经是朝着叶帝这边释放过来。

    几乎在同一刻，叶帝轻轻一扭身子险之又险的躲过了这一飞斧，同一刻q技能朝着身后的奥拉夫释放过去，之前已经叠满的e技能随之而出。

    刹那间奥拉夫的家园守卫效果便是被打断，并且还被减在了当场。

    看着已经释放不出来任何技能的奥拉夫，叶帝没有再去理睬他，而是一下一下开始平a起来眼前的水晶。

    技能开启，一普攻下去，基地的水晶顿时掉下去一小截，这个版本卡萨丁的技能还没有被削，依旧是可以对防御塔水晶造成伤害的。

    后方楚南拼命的追赶着，等到他身上的减效果好不容易消除后，楚南终于是追到了叶帝身边的时候。

    叶帝却是已经一个大招来到了他的对面，三秒钟的时间一过，叶帝的大招已经是再次转好。

    看到这一幕，楚南心里顿时一紧，一种不好的预感油然而生，连忙捡起斧头，q技能直接刷新好，看着远处的卡萨丁，楚南再次撇出飞斧，企图减对方。

    因为只有这样自己才有机会追上卡萨丁。

    然而他这一飞斧却是再次被卡萨丁轻轻扭身躲了过去，这一刻叶帝如同天神下凡。

    场上叶帝一下一下的攻击着对方的水晶，有着技能在手，很快对方水晶的血量便是掉了三分之一。

    “回家，我守不住了！”楚南有些凄厉的喊道。

    “飞刀回城！”看着自家的水晶，秦霄连忙指挥道。

    到了这个时候他们已经是推到了白队的基地，并且已经推掉了一座基地塔，而且就算是他们三个想要回城，恐怕女警和蒙多两人也不会允许的。

    飞刀没敢犹豫，连忙原地回城，好在有着大龙buff的效果，回城度倒是十分的快。

    场上叶帝就在在那里娴熟的走砍着，只不过这一次他走砍的对象不再是敌方英雄，而是对方的水晶。

    (本章完)