    杀啊~

    震耳的擂鼓声下，山间都回荡着冲天的厮杀声。

    定军山的刘焉皱着眉头，看着战场局势不由喃喃道：“北疆虎狼之师果然不凡。”

    两军厮杀，虽然蜀军吃了进攻的亏，可两万蜀军仅和六千余吕布兵马打了个难解难分，其余兵马更是未动。

    各方面因素皆有，但最重要的是经验, 北疆兵马常年厮杀不说，尤其是随着董卓进入洛阳后。

    这群兵马打过白波，战过关东诸侯，前段时间吕布更是带着揍了西凉兵马一顿，可谓是刚刚才从战场上下来精兵强将。

    “稳住！稳住！”

    军阵中军司马嘶声力竭的怒吼着，转头看到闫行和庞德二人后不由露出了惊讶之色。

    “好小子，不愧是主公看中的。”

    本来他最担忧的便是闫行和庞德, 可没想到这俩年轻的小将却十分沉稳不说, 各自麾下的两百将士更是指挥的丝毫不乱。

    一矛一刀劈砍在蜀军身上溅射出一片鲜血, 二人几乎配合起来轮番迎敌。

    “令明冲阵！”

    看到蜀军露出破绽后，闫行猛然大喝一声，早就有准备的庞德直接率领着二百将士直扑缺口，紧接着闫行又赶紧补缺己方阵型。

    “杀啊！”

    冲天的厮杀声下，蜀军再次派遣加入了一万兵马，三万蜀军全部压上后，顿时有股鲸吞吕布的先头大军气势。

    帅旗下的吕布看到这一幕后冷笑一声，马鞭一指直接大喝道：“吹号！传令前锋军发起冲锋。”

    呜~呜~

    浑厚冲锋的号角声回荡在天地间，吕布抬起头遥遥望着定军山上，不由嘲讽冷笑道：“老匹夫这战场上可不是兵多久厉害，汝差远了。”

    “闫行、庞德汝二人听本将号令领兵锥冲锋，其余各部跟上凿穿贼军。”

    轰隆隆~

    若说一开始吕布大军是一块铁壁挡住了蜀军的两万大军冲锋，那么此时便是化作了猛虎疯狂的露出了獠牙。

    杀啊~

    听到冲锋队号角声手，庞德和闫行二人兴奋的大笑一声, 纷纷挥舞着掌中的兵器发起了冲锋。

    长刀在手的庞德每一次挥舞下都会带起片片鲜血, 蜀军一时间更是被杀的狼狈至极, 闫行长矛快如闪电狠辣的每一次都将带走一个鲜活的生命。

    渐渐的冲锋的六千吕布军阵开始汇聚形成一个锥子阵型，在三万蜀军的包围下，眼看就要凿穿。

    “传令左右两翼压上一部。”

    吕布一声令下，令旗摇曳下，顿时左右两侧各军司马率领着一千兵马缓缓压上。

    杀啊

    陷入疯狂的厮杀下的将士根本看不清战场的局势，唯有一些冷静的将士才能看清。

    身材高大的北疆士卒发起冲锋后，虽然蜀军有股子不怕死的狠劲，可到底是不如这些老卒。

    中心地带，六千吕布大军呈锥子阵型即将凿穿蜀军，而两侧压上来的千人顿时令山顶上的刘焉露出了忌惮之色。

    一旦这支六千大军凿穿了大军，到时候这三万蜀军将直接迎接吕布最后的万余精锐，而两翼的兵马则是合围。

    吕布时故意的！先是故意防守引蜀军混战一团，然后再发起进攻。

    “主公，吕布是要这六千精锐为箭头，目的是后方的两万蜀军啊！”

    一旁的张修急忙抱拳说着，顿时刘焉一惊瞬间明悟过来，可此时却慢了一步。

    杀啊！

    瞬间山下杀声震天响，吕布直接一扬方天画戟，顿时身后的万余精锐如狼似虎的扑了上去。

    犹如虎入羊群般，刚刚还凶悍的三万蜀军顷刻间崩溃，直接开始溃败。

    而这三万溃败的蜀军被驱赶着疯狂的往后跑, 一时间有股千军万马冲锋的趋势。

    “主公, 速速鸣金收兵！”

    不用张修说，刘焉铁青着一张脸急忙挥手大喝道：“鸣金收兵。”

    叮叮叮~

    急促清脆的鸣金身回荡在战场上，令旗疯狂的摇曳下，两万还在严阵以待的蜀军本来还惊恐的望着冲来的敌军。

    中间是六千吕布精锐疯狂嗜血的冲锋，两侧乱哄哄一片到处都是它们自己溃败的蜀军。

    这时突然响起的鸣金身，犹如天籁之音，顿时两万蜀军的各部将领急忙嘶吼起来。

    “撤兵！撤兵！”

    哗啦啦~

    两万蜀军直接朝着定军山跑去，黑压压一片下，还有被驱赶的溃兵蜀军，更是有一个个疯狂逃窜。

    “可惜啊。”

    帅旗下的吕布见到这一幕后，不由轻轻摇头，抬起手直接大喝道：“传令三军停止冲锋。”

    吼吼~

    山脚下的吕军兴奋的欢呼着，一路上蜀军是丢盔弃甲草荒逃入了山中，留下了一地的兵刃和铠甲。

    这一次试探的交锋以吕布军获胜，看似狼狈的蜀军因为收兵及时，伤亡虽不大，但对于士气来说却是一个打击。

    定军上的刘焉紧张的擦拭了下额头的汗水，“好个狡猾的吕布，竟然从一开始就算计着咱们。”

    “主公，这吕布身经百战，麾下的虎狼之师也各个都是骄兵悍将，日后交战当谨慎为主。”

    张修指着山脚下吕布大军的阵势，“刚才若咱们稍微收兵慢一步，两万蜀军便会被吕布拖住，三万溃兵冲击下，五万大军顷刻间便是败军。”

    一想到五万大军溃败下被驱赶着上山，张修就有股不寒而颤。

    刘焉更是倒吸了一口凉气，想到刚才的一幕幕，退口道：“怪不得边疆的胡人会给此人麾下骑兵狼骑称号，此人行军作战犹如狼群狩猎般。”

    狼骑！甚至吕布指挥步兵中都有点狼群战术的影子。

    先是抛出诱饵，紧接着上钩后，便会以大势压上一鼓作气的击溃敌军，但却不以杀敌为主，而是驱赶！

    犹如狼群狩猎羊群、野马般，驱赶小股猎物慌乱的冲回自己阵营，引起大群体崩溃，这个时候狼群才会露出自己嗜血额獠牙，疯狂的撕扯啃食猎物。

    “哈哈，蜀军的小子别跑啊。”

    “吼吼~刘焉老小子，有胆子下来啊。”

    山下得胜的吕军将士疯狂的叫嚣发泄，然而帅旗下的吕布幽幽的望了眼定军山。

    “鸣金收兵！”

    叮叮~

    别看他胜了一场，但山上刘焉还有五万以逸待劳的将士，一旦老小子不要命的率领大军全部冲下来。

    吕布望着定军山四周的地势后，不由露出了愁容，怪不得三国记载中曹操会在这里兵败。

    中原北地擅骑、步混合作战，然而在这里，上千人的骑兵几乎都没几处施展的战场。

