    第225章 出手相助

    “若是他现在还愿意出手相助，那我们这一次就稳妥能够全身而退，若是他不愿意施以援助之手，恐怕这一次仅凭借着我们几个人，是绝对无法遏制住这一切的。”

    “但是我也不知道他现在在哪，会不会已经被暗月阁的人得手了？”

    “像他那么机灵的人，应该不会，我们已经把陈教授也放走了，他们汇合之后一定会去找宝物，你按照那张纸上的地图迅速赶到指定的地点，拿着暗月阁的信物一起去。”

    知道他的意思面前的人也并未说什么，点了点头，接过他手中的东西就直接离开，没想到眼下还是到了这样的关键时刻。

    这就像是一个运气一样，自己在这里的所作所为最终都会变成一个可行的机会。

    但谁能够在这样的机遇当中取得胜利，那就不得而知了，毕竟每一个人都有不同的运气所在。

    但任平可能这辈子做梦都没想到，运气真不错，才刚出去就碰到了另外一边的秦轩。

    “还真是狭路相逢，不知道你在这里又是为了什么？”

    “那就是运气所在了，你能在这里出现，我怎么就不能。”

    “还不快把之前欠肖洛阳的东西交出来，这一次我就是为了寻求其他人的帮助，在这里好好制裁你一下。”

    听到他理直气壮的这番话，倒是让秦轩觉得有几分搞笑。

    不知道他有几把刷子，居然在这里大放厥词，等一下就让他知道谁才是这里的最强者。

    但就在秦轩即将动手时，地面陷入了剧烈的摇晃之中。

    “糟糕，你就在这里自己呆着吧，我先撤了！”

    面前的任平毫不犹豫的向着另外一边飞奔过去，而秦轩也意识到这是小萨出来的前兆，不知道自己身上到底是有什么东西。

    自从和王家钰王思琪分道扬镳之后，这群家伙就一直如影随形的跟在自己身边。

    眼看着他就要消失在自己的视野范围之内，想想都觉得定然不能如此，这才快步跟了过去。

    谁曾想对方躲得越来越远，倒是把这个距离拉到了极限，想要将他一网打尽，那可是一个很困难的情况。

    “我这身法可是单独练过的，要是想追上我，你怕是得等到下辈子都不一定能够成功。”

    “那可不一定，有小萨的帮助说不定很快就会缩减，我们两人之间的距离，你还是小心为上，不要在这里被人拖了后腿才是。”

    没想到他话音刚落，那家伙就直接冲到了自己面前，原来这里的小萨并不仅仅只有一个，而是无穷无尽。

    任平被小萨用角在这里顶了一下胸口，整个人都有几分猝不及防。

    “咳咳……”

    “早就和你说过了，不要掉以轻心，若是你在这里丧失了性命，估计你的那些好同伴也未必会出来露面帮忙吧。”

    “和你有什么关系？就算有再大的麻烦，也用不着你在这里操心才是。”

    “没想到你倒是把好人心当驴肝肺，早知道你这么不济之前的帮助我，就不应该从他们手中将你解救下来，恐怕你还不知道那一次事件的真相吧，你的好同伴肖洛阳和何三诺可是毫不犹豫的丢下你，独自一个人跑掉了，那一次若不是我出手相助，你怕是早就被这些家伙蚕食分割了。”

    任平有几分不耐烦的看向他，脸色也有几分僵硬。

    “那我是不是还得八抬大轿，好好的感谢你一番？在这里给你吹个锣，敲个鼓。”

    “那倒不必有心意就足够了，谁曾想你居然是狼子野心，口气倒是不怎么客气。”

    “那还不都是命运使然，你要是但凡对我客套一点，哪至于到今天这一步呢？”

    “对你客气那才是最不应该做的，像你这种给几分颜色就能开染坊的人，谁会浪费时间在你的身上呢？”

    听到这番说辞，也不免让面前的人皱起了眉头，好像十分的不爽。

    但又碍于之前的一些话，无法在这里开口形容一些其余的风味。

    这一来一回的拉扯，倒是让身旁的人觉得有几分意料之外。

    但就在他转身过去准备说些什么的时候，身旁的人却突然眼尖，看到了他的位置以及他手中拿着的东西。

    没想到他的口袋里面居然揣着这样的物品和自己的预想当中有几分偏差。

    但却不耽误自己接下来的准备，趁着任平回身的功夫。

    秦轩眯着眼睛凑到了他的一边察觉到对方距离的拉近，任平倒是极其敏锐的向后倒退了一步，隔开了二者之间的距离。

    “你这是要做什么？难道想趁着我转头的功夫偷袭我吗？你一个啊堂堂的正人君子居然也能做出这种事来！”

    “我要做什么与你何干，反正你只需要在这里保护好自己不就行了，难不成你还能阻碍我在这里的行动吗？”

    好像也意识到自己的行为略有几分愚蠢，面前的人连忙转头偏向了一边，生怕这家伙对他发起其他的进攻。

    看到他这警惕的样子，倒是让面前的人不齿的切了一声，还以为能多么硬气呢。

    但他好像又想起了什么一样，在这里猛的护住了口袋。

    生怕面前的人将他的东西抢了去，这种欲盖弥彰的样子更加让自己怀疑，那令牌应该就是和之前那群家伙有关的东西。

    虽然不大清楚他们为什么会有和暗月阁相关的信物，但至少就证明着暗月阁也在这偌大的山洞之中。

    “你最近有没有见什么特别的人，或许给我说出来，还可以免除你现在即将面临的一些灾祸。”

    “这封闭的山洞还能见到什么人呢？你要是有什么话想直说就直接挑明，没必要在这里左右绕弯子，难不成我们还能在这里坑害你吗？肖洛阳派我来之前就已经做好了充足的准备，就是怕你在这里横插一脚，没想到到头来还是在这里和你碰面了，也不知道这算是怎么个运气。”

    “看来你还不明白此次情况的重要性，如果你能够将一切复述出来。”

    (本章完)

