    澄净湖泊旁边，一簇树木繁密的草丛高坡处，一个肥硕的白花花身子趴伏着，聚精会神地看着湖中的身影。

    这是一个年青的小胖子，着大半个身子，腰间围着蛇皮短裤，眯着小眼睛，猥琐的张着嘴，唇角流出口水

    从这个角度来看，湖水中沐浴的塞西莉亚、商影月曼妙身姿若隐若现，但也不能瞧的很清晰，加上两女衣衫没有完全褪尽，想要一览无遗显然不太现实，可这个白晃晃的小胖子看的却兴奋之极。

    一条星光悄然划来，在小胖子身后的一株古树上停下，石岩脸上忽然泛出一丝惊讶。

    只是看了第一眼，他就肯定这个小胖子他没有在奥黛丽那些人中见过，他眉头不由紧皱起来。

    按照奥黛丽所言，森林中所有神族族人都被他击杀，能活下来的都听从她的号令，都聚集在她的身边，如果事实如此，小胖子怎会突然冒出来

    着大半个身子的小胖子，看起来是人族，各方面特征也完全符合，然而石岩总觉得什么地方不对劲，小胖子给他的感觉很奇特，让他生出一种不容易应付的危机感。

    “好看么”沉吟了一会儿，他忽然轻声询问。

    小胖子下意识的点头，“好看，好看”

    “呀”他倏地惊醒过来，立即转身对向石岩，紧张道：“你是谁你来干吗”

    不等石岩回答，他像是忽然意识到什么，淫淫的笑了起来，道：“你也是来偷看的吧来来来，我这个角度不错，那两个女人都很不错，你看看哪一个更加漂亮一点我喜欢那身材火辣的，够劲，”

    小胖子压低声音，露出猥琐的笑容，一边不间断的评头论足，一边冲石岩挥手。

    他仿佛对石岩没有戒备心，似乎不担心石岩对他痛下杀手，不知道是心思单纯还是艺高人胆大，一副不知死活的模样。

    “我都喜欢。”

    深深看向他，石岩脸色平静自然，从容来到他身旁，忽然随意道：“之前没见过你，你刚刚过来”

    “嗯，刚过来不多久，我从另外一处来的。”小胖子笑眯眯的，主动给石岩腾出位置，“我来自于海洋那边，被哈森的那疯狗盯着咬了很久，最终我装死才逃过一劫。我装死的本领绝对是一等一的高超，哈哈，哈森还以为他杀了我了，他太天真了”

    石岩听着他的喋喋不休，眼中闪过一抹惊愕之色。

    他听过哈森这个名字，这是神族仅次于黑格的耀眼强者，行事疯狂嗜杀，负责在四块版图的森林中行动，据说非常的难缠。

    小胖子在哈森手中能装死逃脱掉，又能穿破壁障进入这儿，绝对不是简单的角色，如果没有足够强悍的力量手段，这家伙绝无可能实现这一切。

    心中念头动了动，石岩忽然道：“别看了。”

    “为什么难道你要独享太霸道了吧”小胖子轻声嚷嚷，一脸的恼怒，“我看你过来，都主动招呼给你腾让位置，独乐乐不如众乐乐，你这点都不知道”

    “那两个女人，是我”石岩想说是他负责庇护的。

    “是你的”小胖子明显领悟错了意思，先一步打断了，惊奇的道：“大哥厉害啊”

    话罢，他很识趣的回过头来，没有继续盯着商影月、塞西莉亚猛看，很热络的拍了拍石岩的肩膀，讪讪笑道：“抱歉抱歉，不知道她们是你的女人，不然我肯定不会这么放肆的。”

    顿了一下，他忽然问道：“尤珈是不是被你杀了现在这一块森林应该由你做主吧”

    石岩愕然，愣神的看向他，一脸的莫名其妙。

    “你融合了本源，能不受古大陆的约束，还能调集天地能量，而且你现在还活着那尤珈自然死了。”小胖子想当然的说道。

    石岩神情微变，“你怎么能看出我不受古大陆约束”

    他对这个小胖子越发好奇起来，这家伙能够在哈森手中逃脱，还能穿过壁障过来，又能一眼看出他的奇特之处，这家伙什么身份来历

    “如果你不能洞察周边的境况，自然不可能轻而易举的找到我，也不能很快的接近我。”小胖子貌似大大咧咧，却能一言中的，心里面雪亮着呢，“给我说说吧，现在这儿是什么一个情况会不会有危险如果有危险的话，我还是趁早离开，继续去哈森那边躲着了，哈森没有融合本源，我随便找个岛屿躲藏起来，他就拿我没一点办法。”

    “这里由奥黛丽负责统领，她是冥皇族的公主，也融合了本源。”沉吟了一下，石岩很干脆将情况言明。

    “是她”小胖子讶然，忽然点了点头，道：“想来也是，冥皇族肯定是会派人过来的，毕竟荒，乃五个古大陆之一，还是最为奇特的一个，他们韬光养晦那么久了，也该出来兴风作浪了。”

    顿了顿，小胖子眼睛一眯，倏地喝道：“大哥，你是天妖族还是不死魔族的”

    石岩轰然一震，惊骇之极的看向他，一下子蒙住了。

    “别这么一副表情啦。”小胖子呵呵笑着，“我猜你是不死魔族的族人，因为在你的身上，我可没有觉察到同类的气息”

    石岩依然匪夷所思的看向他，“你是谁”

    “只有四大生灵一脉，才能融入本源，据我所知黑格融入了古神大陆的本源，奥黛丽则是融合了神泽大陆的本源，而你自然就是融合了神恩大陆本源了，呵呵，你给我的感觉很亲切，你来自于我的祖星。”小胖子友好的拍了拍他的肩膀，一点不怕他动怒，也不怕他会突下杀手。

    “你是天妖族的族人”石岩呆了许久，终于隐隐明白了过来。

    神恩大陆为天妖族的祖星，将这种奇特的太古生灵孕育出来，为四大生灵之一，石岩的本源就从神恩大陆得来，如果那小胖子所言不差，只有四大生灵一脉者才可以得到本源，那么小胖子能瞬间确定他的魔血身份，倒也算是有据可查了。

    “你是不死魔族的，我是天妖族的，你肯定不会害我的。”小胖子眯着眼，呵呵一笑，道：“真是有趣，你身为不死魔族的族人，得了我祖星本源传承，而我为天妖族的族人，却得到了你们祖星的本源，还真是奇怪啊。”

    “你得了古魔大陆的本源传承”石岩骇然。

    小胖子笑着点头，一点隐瞒的意思都没有，“我们是不是交换交换情报你给我说说神恩大陆的事情，我给你说说古魔大陆的事情，如何”

    “好”

    石岩深吸一口气，突然沉喝一声，脸色显得极为凝重。

    哗啦啦

    就在此时，眼前湖泊内传来身躯破水声，连带着还有塞西莉亚的娇呼：“石岩，你在和什么人讲话”

    他的一声沉喝，惊动了塞西莉亚和商影月，两女心神一变，急忙在湖中将衣衫穿戴整齐，立即从湖中飞离出来，袅袅往这儿掠来，她们眼中冰冷的目光同时聚集在小胖子的身上，又皱眉看向石岩，“你怎么给我们放哨的”商影月冷声道。

    “我迷路了”

    小胖子满脸无辜，可怜兮兮的看向商影月、塞西莉亚，“我就一直走一直走，就走到这儿了，我什么都没看见的，那个石岩是吧是他在我接近湖泊的时候，出来将我阻止了，所以我什么都没看到。”小胖子摊开手，圆脸肥肉挤在一块儿，显得极为的滑稽。

    “呀，你是谁”塞西莉亚敏锐的反应过来，失声尖叫道：“你不是奥黛丽那边的人，你到底是谁”

    给她这么一吆喝，商影月才醒悟了，俏脸也变得极为严肃冷峻，“石岩，这个人是谁他不是这版图中人的吧”

    “不是，他从哈森那边逃窜过来的。”石岩解释，沉吟了一下，忽然冲塞西莉亚、商影月说道：“我想和他单独谈谈，不介意的话还请回避一下。”

    塞西莉亚、商影月忽视一眼，轻轻点头，“好，我们在旁边看着，确保不会有人闯过来。

    ”塞西莉亚答道，冲商影月使了一个眼色，两女于是便悠然离开。

    待到她们远离了石岩那一块，商影月突然道：“那个小胖子刚刚肯定偷看了”

    塞西莉亚咯咯一笑，混不在意的说道：“隔了那么远，他偷看也看不见什么，别在意这点。”顿了下，塞西莉亚神情严肃起来，“那个小胖子很不简单他能穿破壁障而来，绝对不是容易对付的角色哈森有多可怕你应该清楚，能够从哈森手中逃脱，这家伙极为厉害”

    “我明白，这家伙一定是个极度危险的人物。”商影月俏脸生寒，“也不知道石岩和他谈什么事情，我总觉得他们有什么事情隐瞒着我们，会不会关乎到我们”

    “如果这个小胖子和石岩走到一块儿，或许奥黛丽都拿他们没辙，当然前提是他们愿意和奥黛丽冲突。”塞西莉亚美眸闪烁着，在迅速的计算着什么，看样子隐隐有些兴奋激动。

