    “介绍一下，这位是厉寒暮厉道友，这位是崔横道友，和我一样皆来自魔族桓氏。”

    贺长缨手握拂尘，笑道，“小友……还要再试试吗？”

    枯瘦老者厉寒暮负手立在那，皮笑肉不笑。

    崔横一手虚托，雪白飞剑滴溜溜旋转不休，丝丝缕缕的杀气四溢。

    目睹这一幕，葛谦深呼吸一口气，眼神平静道：“那就再试试。”

    轰！

    他挥动神岳尺，朝距离最近的厉寒暮冲去。

    若一对一的情况下，葛谦自忖拼尽手中底牌，足以弄死在场任何一个化灵境修士。

    可现在的局势，明显不可能了。

    他要活命，唯一的机会就是逮住一个人全力轰杀，唯如此或许才能搏出一线生机。

    故而，葛谦甫一出手，就如同拼命！

    他杏黄道袍鼓荡，瘦削的身影爆绽出如墨般的玄色道光，隐约间，似有玄武咆哮的声音从其体内传出。

    那一身属于聚星境初期的道行，被他毫无保留地极尽释放。

    唰！

    当神岳尺砸出，掀起一片磅礴厚重的光。

    厉寒暮眸子泛起一丝不屑，探手横空一拍。

    砰！！

    爆鸣声中，神岳尺被震开。

    “米粒之珠，岂能与日月争辉？”

    厉寒暮讥笑摇头。

    不远处，贺长缨和崔横皆没动，好整以暇地看着这样一幕。

    猫戏耗子，本就有绝对碾压之力。

    更何况现在是三头猫去戏弄一只小耗子？

    “是吗？”

    葛谦咧嘴一笑，再度挥动神岳尺，狠狠砸去。

    “不自量力。”

    厉寒暮轻叹一声，抬手一抓。

    劈头砸来的神岳尺，被他牢牢攥住，拉长声音道，“就……这？”

    轰！

    下一刻，葛谦身上蓦地产生一股恐怖无边的伟力，神岳尺也随之发光，产生激昂轰鸣。

    砰！！

    厉寒暮手腕剧痛，手指如触电般松开，而他整个人则被震得踉跄都退，差点跌落在地。

    他脸色当即变了。

    就见葛谦头顶上空，出现一道虚幻模糊的身影，浑身烟霞激荡，气息恐怖滔天。

    不远处，贺长缨和崔横皆眼眸一凝。

    在前来对付葛谦时，他们就料到，似葛谦这般少年奇才身上，定有不少保命底牌。

    可却没想到，在葛谦身上，竟还藏有如此恐怖的一道神魂！

    根本不给他们反应的机会，葛谦和那一道模糊的身影已悍然出击，朝厉寒暮杀去。

    厉寒暮发出一声怪叫，祭出一尊青色道印，横空镇压。

    轰！

    震耳欲聋的轰鸣响彻。

    厉寒暮被震退，唇角淌血，那一尊青色道印都摇摇欲坠。

    而趁此机会，葛谦和那一道模糊身影已第一时间朝远处冲去。

    “我来破禁，你小子趁此机会赶快逃！”

    模糊身影一声大喝，双手结印。

    虚空中，玄光激荡，化作一头庞然大物，龟首、蛇尾、四足如擎天之柱，躯壳似一座山岭。

    玄武霸世印第一式：翻天印！

    远远一望，直似一头真灵神兽玄武横空，欲翻天覆地，搅乱乾坤。

    “去！”

    不远处，贺长缨眸子中狠色一闪，抬手打出一道青铜宝鉴。

    宝鉴浑圆剔透，当浮现空中，光滑可鉴的宝鉴表面上，骤然睁开一只猩红的瞳孔，似来自地狱恶魔的凝视，冰冷、淡漠、无情。

    唰！

    猩红瞳孔中，射出一道诡异的血光，以不可思议的速度，击中远处那一道模糊身影。

    模糊身影猛地一颤，唇中发出吃痛的闷哼，让得他原本施展出的翻天印，都没来得及发威，便涣散消失。

    “老家伙！”

    葛谦大惊，心都攥起来。

    在他眼中，老家伙那本就模糊不堪的身影，此刻都隐隐有崩溃的迹象，无疑，刚才那一击太可怖，让老家伙遭受到重创！

    不远处，贺长缨收起青铜宝鉴，神色轻松道：“葛小友，你这个靠山似乎不顶用啊。”

    崔横和厉寒暮都不禁冷笑起来。

    葛谦脸色阴晴不定。

    “一道噬灵血光而已，搁在本座鼎盛时，这样的力量给本座挠痒都不够，可如今，本座虎落平阳，却被一群蝼蚁般的东西欺辱……”

    模糊身影长叹。

    “蝼蚁？”

    贺长缨等人都不禁冷笑，这人不人鬼不鬼的东西，口气很大嘛！

    “老家伙，都这时候了，咱就别吹牛了，无非就是一死而已，我葛谦可不是贪生怕死之辈。”

    葛谦深呼吸一口气，咧嘴笑道：“就像你经常唠叨的，修行之事，当看淡生死，真躲不开的时候，干就完了！”

    模糊身影轻语道：“我倒的确不怕死，只是若不解开内心那个疑惑就死掉，可让我太不甘心了……”

    模糊身影忽地仰头，发出一声苍茫浑厚的吟啸，仿似在诵读某种晦涩的道经，其音隆隆，激荡天地。

    不远处，贺长缨等人皆皱眉，有些不解。

    这样的吟啸，浑没有任何危险的气息，让他们不免奇怪，这模糊身影究竟要做什么。

    与此同时——

    青云小院。

    正在房间中盘膝打坐的苏奕，猛地睁开眼睛，神色浮现一抹恍惚。

    “玄钧感应篇的力量……”

    前世的时候，身为玄钧剑主的苏奕，曾亲创一门秘术，传授给门下九位弟子，言称在外游历时，若遇到危险，只需以神魂力量运转此秘术，他便会第一时间得知，前往相助。

    这门秘法便是“玄钧感应篇”，以苏奕前世道号为名！

    只是，苏奕却没想到，在这一夜的九鼎城内，会再次感受到这门秘法的力量波动！

    其心境，就如平静的湖面投下一块巨石，掀起万丈波澜！

    “会是那小乌龟吗……”

    呢喃声中，苏奕已长身而起，离开青云小院。

    ……

    “你们去阻止他，我去擒那小子！”

    贺长缨沉声开口。

    虽不清楚那模糊身影在吟啸什么，可以免夜长梦多，贺长缨当机立断，决定出手。

    “好。”

    厉寒暮和崔横答应，第一时间出手。

    前者催动青色大印，后者祭出那一口雪白飞剑，一起朝模糊身影杀去。

    轰！

    大战爆发。

    模糊身影以一敌二，纵使拼死出手，可却已经不是那两位化灵境人物的对手。

    他负伤很重，本就极虚弱，这等情况下，别说庇护葛谦，就是他自身随时都有殒命的可能。

    而同一时间，贺长缨已暴冲而起，朝葛谦杀去。

    葛谦自不会坐以待毙，催动神岳尺，将一身道行运转到极致。

    “小友，我可不会和你这般当世奇才硬拼。”

    贺长缨轻笑，袖中忽地掠出一条金灿灿的绳索，横空而起，倏尔间化作一张金色大网，笼罩而下。

    葛谦瞳孔一缩，神岳尺神芒暴涨，狠狠劈过去。

    可不曾想，神岳尺没能撼动那金色大网，反倒像被黏在蛛网上的虫子似的，被那金色大网牢牢捆缚。

    不好！

    葛谦脸色大变，当即舍弃神岳尺，身影暴退。

    “小友，在这‘缚灵索’的力量下，化灵境之下的修为，注定逃无可逃，避无可避。”

    贺长缨眼神玩味。

    在他掌控下，缚灵索所幻化的金色大网倏尔间化作百丈大小，将葛谦四面八方的退路全都封锁，笼罩而下。

    葛谦目眦欲裂，全力硬撼，可却是徒劳。

    眨眼间而已，他身影就被捆缚，再无法动弹。

    “小友，若一对一凭实力对决，贫道可不见得能拿下你这等当世奇才，不过，有了这魔族桓氏的九大魔宝之一缚灵索，擒下你也是易如反掌。”

    贺长缨微笑上前，屈指一弹。

    砰！

    葛谦眼前发黑，直接昏死过去。

    “得罪了小友，你对魔族桓氏很重要，我也是担心你想不开自我了断，只能先将你打昏。”

    贺长缨说着，已将葛谦拎在了手中。

    而后，他目光看向不远处。

    在厉寒暮和崔横的夹击下，那模糊身影已负伤累累，仿似一团快要崩散的雾霭般，随时都有覆灭的可能。

    “两位，遮天蔽日阵的力量快要耗尽，还请速战速决。”

    贺长缨提醒道。

    他们布置在附近的遮天蔽日阵，只能维系盏茶时间，目的并不是为了困住葛谦和模糊身影，而是避免惊动覆盖在九鼎城内的九鼎镇界阵。

    “好，我这就送他上路！”

    厉寒暮露出一抹狞笑，身影猛地一展，一身威势暴涨，催动青色大印，狠狠朝模糊身影砸去。

    砰！！

    模糊身影倒飞出去。

    他身影都有些虚幻崩碎的迹象。

    此时，模糊身影看着远处被贺长缨擒下的葛谦，神色间也不由露出一丝怅然和落寞，喃喃道：

    “难道……是我想错了么，那苏奕，根本不是……”

    “死！”

    崔横催动雪白飞剑，凌空斩来。

    剑气之盛，让模糊身影不由一声长叹，似心灰意冷。

    就在此时——

    这片被大阵覆盖的天地猛地一震，轰然爆鸣。

    铛！！！

    紧跟着，一道穿金裂石般的碰撞响彻。

    那一柄斩向模糊身影的雪白飞剑，被一道剑锋狠狠劈飞出去。

    哀鸣震天。

    死里逃生，让模糊身影一呆，而在他视野中，就见一道颀长的身影不知何时已站在自己身边。

    青袍如玉，淡然出尘。

    “你……你是……”

    模糊身影猛地睁大眼睛，似难以置信。

    看着他，苏心中也是波澜起伏，难以自控，不由轻叹道：“痴儿。”

    

