    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，四十二岁时的武道境界。】

    【二，四十二岁时的武道经验。】

    【三，四十二岁时的人生智慧。】

    顾阳看着眼前跳出来的三个选项，心中有一种难言的激动。

    自从他接到瑶池之会的邀请后，就想尽一切办法，拼了命地赚能量，模拟，提升实力。

    经过这么多天的不懈努力，他终于看到了一丝曙光，到了不漏境三层，距离天人，只有一步之遥。

    而此时，到瑶池之会，还有六天时间。

    他收拾心情，做出了选择，“我选一。”

    顿时，他感觉自己的精神连接到了身体的最深处，挖掘身体更深层次的潜力。到了近乎微观层面。

    他“看到”了无数的血液细胞，分为好几种，还有各种不同大小的东西。

    当他的精神力一触碰到那些细胞，细胞顿时发生了一些难以形容的异变，仿佛它们有了自己的意识……

    片刻后，他突然感觉到一阵眩晕，连忙收回精神力，闭上眼睛，很快缓了过来。

    “原来是这样。”

    顾阳虽然这次没能成功突破，但是已经知道了未来的道路该怎么走。突破，只是时间问题。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗两百点能量。】

    “是。”

    【……】

    【……终年四十二岁。】

    完整的一次模拟，整整十九年，居然也没能突破到不漏境。

    这真是一个漫长的积累过程。

    ……

    一次不够，那就再来一次。

    一直到第三次模拟后，顾阳才终于在模拟中看到【……你突破到不漏境三层】的提示。

    此时，他的能量只剩下五百点。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【……】

    当他领取了奖励后，顿时迎来了翻天覆地的变化。

    那是细胞层面的变化，血液中的一个细胞仿佛都产生了灵性，能够产生和容纳的法力，十倍百倍地增长。

    到此，他将自身的潜力，几乎是挖掘到了极致。

    这条路，差不多也走到了尽头。

    至少，在他的认知内，很难再进一步。

    最多就是继续修炼，将全身每一个细胞都转变得拥有灵性。

    想要到天人境，就要走另外一条路。

    ……

    夜晚，明月当空。

    精灵王庭，顾阳站在两棵精灵母树前，对伊芙说道，“开始吧。”

    伊芙欲言又止，最终还是什么都没有说，眉心处的印记亮起，与天空中那轮明月映照着，很快，一股庞大的力量爆发开来，将空间撕开一道裂缝。

    旁边，精灵女王和大祭司，还有一众精灵高层站着，看着顾阳飞入那个空间，纷纷躬身行礼，“恭送神子。”

    “我半年后回来。”

    顾阳的身影消失在那个空间之门内，只传回来一句话。

    ……

    …………

    星州，慕云峰。

    山巅一处悬崖中，两道人影正坐在悬崖边上的巨石上。

    其中一个二十出头的年轻人，正扶着一个中年男子，焦急地问道，“师公，你没事吧？”

    中年男子摇摇头，说道，“易一，你听我说。”

    那个年轻人，正是曾经的天骄榜第一，顾阳的老熟人，天圣宗的传人易一。

    他此时赫然已经是神通境的修为。

    那位中年男子，是他师傅的师傅，名为云乾，乃是不漏境的强者。

    此时，他的情况非常糟糕，已经近乎油尽灯枯的地步。

    易一用力抓着他的手臂，不让他倒下，“师公，您说。”

    云乾说道，“天圣峰，是一个谎言，是一个天大的阴谋，你绝对不能前去。记住我的话。”

    “为什么？”

    易一实在无法理解。

    他是个孤儿，从小被师尊收养，受到师尊的谆谆教诲。

    一直以来，他都以师门为荣。

    天圣宗，是六大派之一，在大周可以说是无人不知，无人不晓。

    他虽然限于门规，只出山过一次，但就是那一次，让他感受到了宗门在大周的崇高地位。

    而天圣峰，就是天圣门的圣地，最强大的功法，就在天圣峰中。

    按照天圣门的传统，天圣门的弟子一旦修至法力境巅峰，就要前往天圣峰，得到宗门的至高传承。

    天圣门的功法非常特殊，在凡境之时，需要绝佳的天资，才能修成。

    资质稍微差一点，连第一关都过不了。

    所以，天圣宗的弟子全都是天才。

    而一旦过了第一关，到了神通境之后，进境就会变得极快。说是一日千里也不为过。

    易一突破到神通境后，现在不过一年多，就已经到金身二重了。

    前几日，一位师伯到了法力三重天，按照门规，本该前往天圣峰，接受至高传承。

    谁知却突遭变故，宗门被毁。

    到现在，易一都不知道敌人是谁。

    只知道是一个极为可怕的强者，将宗门毁去。

    他与师尊实力还低，面对这种情况，第一时间就逃了。然后，就遇到了这位师公。

    在此之前，易一从来没有跟这位师公见过面。

    在他入门之前，这位师公就已经是法力三重天了。前往天圣峰接受传承了。

    如今，这位师公已经是不漏境的修为，可惜，依旧不是敌人的对手。

    在半路上，又被那位神秘的敌人追上。

    易一的师尊被占斗波及，当场身死。师公勉强击退了敌人，自己也身受重伤。

    好不容易逃到了这里。

    易一看着面前这个认识还不到半天的师公，知道他快撑不住了，心情有些黯然。

    ……

    云乾脸色惨白，幽幽地说道，“天圣宗成立至今，已有一千年，你可曾听说过，有哪位祖师，从天圣峰中出来过？”

    易一一怔。

    天圣宗天才辈出，每一代都有资质绝顶的人物。

    这一代是他，上一代是他的师伯，再上一代，估计就是这位师公吧。

    再往上……

    几乎每隔五十年，就有人突破到法力三重天，然后前往天圣峰。

    五十年前是师公。

    五十年后的今天是师伯。

    按照这个频率来处，一千年来，天圣宗至少有二十个人前往天圣峰。

    可是，他确实从来没有听说过，有哪位前辈祖师从天圣峰回来的。

    不，不对——

    易一说道，“师公，你不就是吗？”

    云乾想要笑，可是笑起来却比哭还难看，说道，“你错了。我当年，并没有去天圣峰。”

    “啊？”

    易一懵了，无论如何也想不到，师公竟然说他没有去天圣峰。

    他违反了门规。

    在天圣宗，违反门规，惩罚极重，轻则废去修为，逐出门墙，重则当场处死。

    现在，违反门规的，是师公……

    易一不知该怎么办了。

    云乾咬牙切齿地说道，“天圣峰，是一个陷阱。”

    “不对，应该说，整个天圣门，就是一个巨大的谎言。”

    突然，一个阴冷的声音响起，“云乾，你明明已经逃掉了，为何还要回来呢？”

    易一听到这个声音，脸色大变。

    这个声音的主人，他永远都不会忘记。

    “掌刑长老！”

    在天圣宗内，专门负责刑罚的，铁面无私，任何触犯了门规的人，都绝不留情。

    天圣宗的弟子，就没有人不怕他的。

    可是，掌刑长老此时的话，是什么意思？

    易一有点听不懂了。

    ……

    云乾则对这位掌刑长老的出现早有预料，惨然一笑，“我只是低估了你。谁能想到，堂堂一个不漏境的强者，竟然甘愿躲在一个山谷中，当了一千年的掌刑长老。”

    掌刑长老目光如同毒蛇一般，盯着他，淡淡地说道，“你很聪明。一千年了，像你这样的聪明人有过不少，但是能从我手掌中逃掉的，你是第一个。”

    “逃就逃了吧，我也不想追究了，可是，你为什么要回来呢？你知不知道，这样一来，我又要花费很多年的时间，从头开始建立天圣宗。耽误了主人的大事。”

    “你真的很该死！”

    这两人的对话，让一旁的易一整个人如坠冰窟。

    这段对话的信息量太大了，简直颠覆了他的认知。

    云乾死死地盯着掌刑长老，“碧霄宫？不对，你不会神霄六灭。”

    “星辰海？也不对，这不是他们的行事风格。”

    “赤明天？不，如果是赤明天那一位，根本不需要这么麻烦。”

    “你的主人，是三圣门中的哪一位？”

    “我知道了，红月大圣！”

    云乾自问自答，从掌刑长老的反应中，已经推导出了答案。

    “哈哈哈……”

    他突然狂笑起来，“真是可笑之极，所谓的六大派，原来只是红月大圣的羊圈，我们这些天圣宗的弟子，只是它养起来的牛羊，哪只养肥了，就自动跑过去，让它吞到肚子里。”

    掌刑长老赞叹道，“你确实聪明过人，本来可以有更重要的用途……”

    云乾讥讽地说道，“像你这样，给它当一个忠实的走狗吗？”

    掌刑长老眼中杀意一闪，语气变得冰冷，“该知道的，你都已经知道了，现在，你可以去死了。”

    云乾心中有些淡淡的不甘。

    这一趟，他为了救最心爱的弟子，冒险前来，想要告诉徒弟真相。

    谁知，就被此人发现了。

    这人就是个疯子，发现了他之后，就大开杀戒，竟然天圣宗上下杀了个精光。

    他本以为，自己已经是不漏境了，就算打不过，也能全身而退。

    谁知，还是小看了对方。不但害死了自己，也害死了天圣宗所有人。

    此时，他看着那掌刑长老眼中涌动的杀机，突然想通了一件事。

    眼前之人，恐怕已经厌倦了这样的生活，突然发疯，将天圣宗上下屠杀精光，是因为此人早就想这样做了。自己的出现，只是给了他一个借口。

    可惜，云乾醒悟得有些晚了。

    今晚过后，天圣宗将在这个世界除名。

    “需要帮忙吗？”

    突然，一个突兀的声音响起。

