    大宋绍兴二年，宋王楚毅出兵北伐，一战定乾坤，金国覆灭，宗室上自皇帝吴乞买，下至宗室子弟，尽数被擒，金国立国不过数十载，国柞至此尽矣。

    这边大金覆灭，军报便由大宗师强者亲自赶路，数千里路程不过是几个时辰罢了。

    到了傍晚时分，汴梁城之中，皇宫大内，原本已经关闭了的宫门正缓缓开启，十几名朝中重臣也被一个个的自府邸之中召入了宫中。

    这些重臣本来都已经准备歇息了，可是宫中内侍前来传旨，召见他们入宫，可想而知这些重臣心中到底有多么的惊讶。

    就算是傻子也能够意识到，能够让天子在这个时候召唤他们入宫，必然是发生了天大的事情。

    如李纲、宗泽等人，如今都在召唤的行列当中。

    宫门之前，先来的张叔夜几人眼见李纲、宗泽、种师道等人出现脸上露出几分喜色。

    就见张叔夜上前冲着几人一礼，然后看向宗泽、李纲道：“几位，陛下突然之间急召，不知是发生了什么事情啊？”

    不得不说，赵构这突如其来的召见的确是将这些重臣给搞懵了，这天下间似乎也没有发生什么大事啊，白日里不是好好的吗，怎么他们刚回府没有多久，天子便急匆匆的召见他们了。

    捋着胡须，宗泽眼中闪烁着一丝凝重之色道：“必然是有天大的事情发生了，眼下我们在这里也不可能知晓到底发生了什么事情，还是进宫见了陛下再说吧。”

    李纲点头道：“不错，有什么事情，等见了陛下一切都明白了。”

    说话之间，又有几位文武重臣赶了过来，看了看人员差不多到齐，把守宫门的禁军士卒缓缓的将宫门开启，放一众文武进入皇宫之中。

    皇宫之中可谓是戒备森严，明面上由禁军守护，同样暗地里则是有宫中的大内好手坐镇。

    在皇宫之中，常年坐镇着皇家天人，尤其是赵构登临帝位之后，试探着将坐镇在外的宗室天人召回。

    几尊宗室天人这才得以回归京师，有几尊宗室天人坐镇，这皇宫才算得上是天下间戒备最为森严的所在之一。

    跟随着传召的内侍，一众人很快便来到了御书房。

    御书房的房门敞开着，一众人缓步走进御书房当中，只见一身便服的赵构正坐在那里。

    当听到一众人的脚步的时候，赵构抬起头来向着一众人看了过来，脸上洋溢着一种溢于言表的喜色。

    原本李纲等人心中还有所担心呢，不过这会儿看到赵构脸上所流露出来的喜色，他们不禁暗暗的松了一口气，只看赵构的反应就知道这次的事情就算是无比的重大，但是应该不是什么坏事了。

    “臣等拜见陛下！”

    赵构一挥手道：“众卿家不必拘礼，说来却是朕不对，这个时候将诸位卿家召来。”

    李纲拱手道：“陛下却是言重了，不知陛下招臣等前来，所为何事？”

    赵构闻言脸上露出几分笑意，拍了拍手，示意一旁的内侍将其桌案之上的一道军报交给李纲等人。

    李纲当先接过那军报，目光一扫而过，当看清楚了军报的内容的时候，李纲不由的手抖了一下，惊呼一声道：“什么，金国竟然亡了！”

    不得不说李纲这一声惊呼让一众人的目光齐刷刷的落在而来李纲的身上，大家都关注着李纲手中那一份军报，大家非常好奇，这到底是什么军报，让赵构如此的兴奋。

    甚至有人心底恶意的揣测，不会是楚毅北伐失败，被金人所杀了吧，没有了楚毅这权臣的掣肘，赵构欣喜也就可以理解了。

    然而李纲那一声惊呼真的是让不少人都有些发懵，对于大金，如果说以往还不是太了解的话，但是当完颜宗翰，完颜不离干率领东西两路大军南下，一路之上攻无不克战无不胜，大宋接连丢失了大片的土地，大量的城池，这才让朝中之人意识到了金人能够覆灭大辽并非是侥幸，而是真的靠着强大的军事力量才做到的。

    或许朝中还没有达到谈金色变的程度，但是也是让一众大臣感受到了莫大的压力，直到楚毅拿下了完颜宗翰等人，将大金南下的兵马给剿灭，大家这才算是搜惊了一口气。

    至于说楚毅北伐的消息，他们当然是知晓的，但是对于楚毅北伐是否能够成功，至少在场之人没有几个人看好楚毅的。

    北地苦寒，迢迢千里之遥，再加上又是金人的巢穴之所在，远隔数千里出兵北地，单单是这一路之上的损耗与折腾，大军士气怕是要跌到谷底，至于说想要覆灭大金，自然是不大可能。

    现在倒好，李纲那一声惊呼让所有人都听到了，大金竟然亡了。

    一旁的张叔夜不由的向前几步，目光向着李纲手中的军报看了过去，看清楚军报上的内容的时候，张叔夜同样是一脸的惊愕道：“竟然是真的，大金果真亡了啊。”

    李纲深吸一口气，轻咳一声，看了众人一眼道：“诸位，且由我来给大家念一下这军报的内容吧。”

    一个个的传递下去看的话，十几个人，还真的要花费一会儿功夫，所以说由李纲来给大家念上一遍却是再适合不过了。

    随着李纲将军报当中的内容一一念出，在场一众人脸上皆是露出了惊骇之色，军报当中重点提及，楚毅亲自出马，三拳打爆五大天人，震慑的西夏、吐蕃天人亡命而逃。

    等到李纲将军报收起，御书房之中余音袅袅，所有人都沉浸在那军报所描述的大战经过当中。

    虽然说只是寥寥数百字，简单的介绍了大战的经过，可是大家却是能够透过那数百字感受到这一战的可怕与惨烈之处。

    好一会儿，就见站在那里，一直不怎么说话的种师道上前一步，冲着赵构便是一礼道：“臣恭贺陛下，金国覆灭，北地再无忧患，我大宋一统天下有望矣，他日陛下定可媲美唐宗，不逊太祖，为我大宋一代中兴之主。”

    就如种师道所说的那般，单单是收服燕云十六州便足够让赵构这位大宋皇帝名垂青史了，更何况此番还覆灭了金国，彻底的占据北方之地，至少使得北方百年之内再无异族入侵之威胁，此功勋就算是比之秦皇、汉武，唐太宗这些帝王来也不差分毫了。

    哪怕这些功勋都是楚毅所立，但是楚毅纵然是尊为宋王，名义上却也是天子赵构的臣子不是吗。他日史书之上记载，肯定是将这一大功绩记在身为天子的赵构身上。

    赵构脸上满是笑意，微微颔首。

    其他人这会儿也都反应了过来，谁都知道这会儿赵构的心情非常之好，所以一个个的毫不吝啬的拍着赵构的马屁。

    所幸赵构还没有膨胀到迷失自我，他心中很清楚，大宋之所以能够一战而覆灭大金，同他这位天子根本就没有什么关系，完全是因为楚毅的缘故。

    可以说没有楚毅的话，说不定这会儿大宋已经被大金给灭了也未可知呢，何来如今这般的大好局面。

    一想到楚毅三拳将金人、吐蕃、西夏几国的天人给生生打爆，赵构心中便不由的打了个寒颤。

    他试探着将几尊宗室天人召回，有了宗室天人的保护，心中多多少少有了点安全感，自认为在几尊宗室天人的保护之下，就是对付不了楚毅，至少也能够保证自己的安全啊。

    可是现在赵构看了那战报才清楚的意识到楚毅到底有多么的可怕，所谓的天人竟然连在楚毅手下一拳都过不了便被打爆了，这是不是意味着只要楚毅愿意的话，他依仗做为靠山的几尊宗室天人也会被楚毅几拳打死。

    不行，必须要好生安抚楚毅，坚决不能得罪了对方。

    这一刻赵构心中下定了决心，这朝堂之上，再有人意图挑拨他去对付楚毅的话，那就不要怪他这位天子大开杀戒了。

    自楚毅率军北上对付大金开始，似乎是见楚毅将手下亲信都撤出了汴梁城，这就让不少人心中生出了其他的念头来。

    于是一波一波的人跳出来，意图蛊惑赵构对付楚毅，要不是赵构意志足够坚定或者说楚毅留给他的印象太深的话，可能赵构已经被这些人给说动了。

    如今这些人却是不知道赵构已经下定了决心，他们要是再敢跳出来挑拨赵构与楚毅的关系的话，那么赵构就要对他们不客气了。

    深吸一口气，就见李纲向着赵构道：“陛下当即刻派人前往宋王殿下军中，嘉奖宋王殿下，犒劳三军将士才是。”

    赵构微微点头，目光扫过在场的一众人道：“朕此番召诸位卿家起来，不止是向诸位卿家通传这一大捷，更重要的是想要卿家商议一下，宋王此番立下如此不世之功勋，朝廷当如何嘉奖才好，才能够让天下人觉得大宋没有亏待了楚毅。”

    此言一出，不少人脸上都露出了为难之色，说实话，对于楚毅的封赏已经是达到了极限，甚至可以说是封无可封的地步。

    对于一般人来说，能够封侯便已经是莫大的荣耀了，至于说封王，那更是不要说了。

    如今楚毅已经是被封王了，甚至还是以大宋国号封王，宋王之尊贵可不同于其他的王号。

    哪怕是极为尊贵的王号诸如秦王、晋王这些王号，在大宋这一朝，都不如宋王来的尊贵。

    显然赵构也是意识到了这点，所以才会感到非常的为难，因此将一众人召集过来，让大家一起给他想办法。

    毕竟身为天子，手下的臣子立下了不世之大功勋，要是没有封赏的话，天下人将会如何看待他这位君王，如何看待大宋朝廷啊。

    然而在场的一众人一个个的皆是皱着眉头，赵构为难，他们也非常的为难啊，因为他们所能够想到的封赏都配不上楚毅啊，楚毅之尊贵已经是达到了极限，堪称一字并肩王了，再封也没有什么可封的啊。

    按说这种情况下，如果本人封无可封的话，那么便可以封赏其后代子孙，这同样也是一种恩宠。

    但是楚毅却是内侍的身份，莫说是后人了，就连妻妾都没有一个，显然封赏后代以彰显朝廷的恩赏也是做不到。

    忽然之间，李纲等人感觉自己实在是太难了，他们怕是做梦都想不到，有朝一日，他们竟然会被一个封赏给难住。

    就在这个时候，一个声音传来，大家不禁看了过去，不是种师道又是何人。

    种师道当初在应天府选择了打开城门放楚毅入京之后便显得非常之低调，种师道很清楚，不管是换了任何一尊帝王，他当初的所作所为都不会为帝王所喜，所以哪怕是赵构登基之后没有对他采取任何的动作，种师道也显得非常的本份而又低调。

    这会儿种师道一开口，大家皆是看向了种师道，就听得种师道缓缓道：“陛下，既然对宋王殿下封无可封，那么不如就重赏宋王殿下手下的那些人吧。”

    种师道这么一说，不少人顿时眼睛一亮，是啊，楚毅是没什么可封的了，至于说起后代那也没得封，可是将思路变幻一下的话，封赏楚毅手下也是一种恩宠啊。

    为难不已的赵构听得种师道这么一说顿时眼睛一亮脸上露出几分欣喜之色，击掌赞叹道：“妙啊，还是老将军思虑周全啊。”

    种师道微微拱了拱手，退了下去，思路他已经给出来了，至于说对于楚毅的手下如何封赏，那就是赵构以及在场一众大臣的事情了，他还是老老实实的做一个闭口之人最好。

    赵构大手一挥，冲着一众人道：“今日便到这里，众卿家回去之后不妨好好的考虑一番，明日里呈上一份奏折来，便是关于如何封赏宋王殿下手下诸位有功之将士。”

    这边赵构以及手下臣子满心欢喜的考虑着如何封赏楚毅等人，却说自大战当中侥幸逃脱的几尊天人这会儿却是满心惶恐的埋头奔着西夏、吐蕃逃去。

    三尊天人在逃出了数百里之后发现楚毅并没有追赶他们，总算是松了一口气，然后调转了方向奔着吐蕃而去。

    没有多久，三尊番僧便聚集在了一起，这三尊番僧对视了一眼，皆能看到对方眼中的惊惧之色。

    谁又能够想到楚毅竟然如此之可怕呢，他们来自藏地几处古老的寺院，来的时候足足有六人之多，可是如今却是一半人陨落，这对于他们而言，绝对是一种不可承受的莫大损失。

    只听得其中一尊番僧道：“此番国主却是将我等害惨了，得罪了楚毅这等强者，怕是只有佛主亲自出手，方才有可能化解此劫。”

    另外一尊番僧摇了摇头道：“佛主闭关上百年不出，除非是吐蕃有灭国之危，不然就算是天大的事情，也不可轻易惊动佛主。”

    “我等还是先回去，将大金覆灭的消息告知国主吧，毕竟大金覆灭，大宋吞并大金，必然国力暴涨，万一楚毅心怀嫉恨，对我吐蕃用兵的话，国主还是早做准备的好。”

