    第144章 王力行的疯狂报复

    “黑龙魔纹，其实这个是大长老一脉的特殊魔纹！”南宫忻忻很确定说道。

    “那之前那水婧涵的二师兄是大长老的人？”

    方凡觉得有点意思，毕竟之前水婧涵的二师兄身上有这个魔纹。

    “大长老的眼线很多，会在其他长老的手下安插眼线。”

    南宫忻忻说道，“不过这一任的大长老很年轻，也很神秘，至今除了门主，还没有其他人见过他的真容，他一直都是以黑袍与蒙面示人！他的境界是天武境圆满！实力很恐怖！”

    “哦！”

    方凡打开扬声器给肖过往听，“所以有可能是大长老了？”

    “十年前他还不是大长老，这件事只是有可能是他干的，毕竟这黑龙魔纹只有他的线人在用，而且我也是一次意外我才知道关于黑龙魔纹的事，这事魔灵门中极少人知道。”

    南宫忻忻解释着，“还有最近魔灵门有可能会惹上血魔门，在南方三大魔门当中，魔灵门排在末尾，而血魔门排第二，第一名的地魔门则距离两大魔门有点远，所以就算南方第一大魔门想阻止血魔门吞并魔灵门都会比较麻烦，这血魔门也许会让魔灵门灭亡，这也是我想离开魔灵门的原因！”

    “哦，那我这个仇不用报？魔灵门的大长老就会死了？”

    肖过往好奇问道。

    “这个恐怕不会！”

    方凡说道，“毕竟魔灵大长老是天武境圆满的强者，到哪个魔门中都会很受重用，只要他一低头，便会成为血魔门的长老！”

    “靠！”

    肖过往听到这里眼中怒火在燃烧，而且魔灵门的大长老太强大了——天武境圆满！自己才先天境！

    境界之间的差距简直如同鸿沟。

    “兄弟，我还有报仇的机会么？”

    他听到这更是绝望，杀妻儿之仇竟然无法报，“啪！”他立刻给自己一巴掌，真是太没用了。

    “机会是有的，你佛魔双修，还是可以的，不过很危险。你的魔王拳是残缺的，还不如修一本完成的魔武！”

    方凡提醒道。

    “嗯，我有完整的魔武可以送方凡，你想送给谁都可以！”南宫忻忻倒是很慷慨，不过她不会送那个完整的魔王拳，毕竟那是她的保命底牌，她有三套魔猿拳。

    古武功法分后天与先天，后天便是普通的古武功法，而先天之上修炼的古武功法分：黄、玄、地、天等，每阶又分四品：下、中、上、极。

    南宫忻忻的三套魔猿拳分别是黄阶中品、上品、极品。极品的那套便是之前召唤出地狱魔猿的那套。而黄阶上品的便是控制魔武灵铠的那套古武。

    黄阶中品便是她经常使用的魔猿拳。

    “这么慷慨？”方凡有点意外，随后收到了魔猿拳古武信息，“那谢谢了！”

    “不用客气！”南宫忻忻说完挂断电话。

    “这美女有点意思啊！”肖过往很是兴奋。

    “好了，魔猿拳已经发给你！”方凡收起手机，随后与肖过往道别，他将美女送他的礼物都放到了车中。

    他与林婉清开车离开海边。

    方凡送她去医院，看她爷爷，她看向方凡，问道，“今天感觉怎么样？”

    “很高兴，感觉很幸福！很想吃了你！”方凡真诚的说道。

    “哦！”林婉清听到前面那句很幸福，也很自豪，不过听到最后一句，就没好气地白了方凡一眼，“你这话真是！”

    “真是什么？”方凡认真地看欣赏着她的绝美容颜。

    “认真开车！”林婉清没好气说道。

    “好的！”方凡点头，送她来到了她爷爷住的医院，他开车来到了她爷爷的别墅前，付出总会有回报的，今天晚上的海边生日派对便是林婉清对自己的回报，而且这是她自愿做的，用心策划的，还是在她爷爷生病的时候操作的，这简直用心良苦。

    方凡也觉得要做点什么，所以便来查一下她爷爷摔跤的事，也许可以查到什么。

    此时已经是凌晨十二点半，四周很安静。

    灯光昏黄。

    他开车将车停在小区不远处，避免监控的拍摄，他来到林山峰的别墅前。

    武道意念一扫，便发现别墅中的监控，意念一动，那些监控便刹那间失灵了。

    他来到监控室中，打开电脑查看着林婉清爷爷摔跤的监控录像。

    很快，便找到。

    林婉清爷爷在花园拿着浇花水壶浇着花，悠闲自在，突然脚下一道黑芒闪过，他便摔倒下去。

    “咦！”方凡发现林山峰身旁的一个青年突然随着那道黑芒消失了。

    那还是一个先天境初期的武者。

    没有人注意到那青年怎么消失了，因为林山峰摔倒了，所有人都只注意到他。

    “嗖！”

    方凡看完星监控录像，抹掉自己的痕迹，来到花园之中。

    这里有一丝魔气，显然黑芒的目的不是林山峰，而是那青年武者。

    “嗖！”突然三道身影闪到了方凡的身前。

    “来者，两个天武境中期的武者，一个天武境后期的武者。”

    方凡见到他们，不由得一愣，这显然是王力行的手笔，只有他能这么快请来这么多的天武境武者，而叶昊的话，还不会这么疯狂地对付自己。

    “出来吧！我知道你在哪里！”方凡淡然说道，声音却已经传出几百米外。

    “你还真有点意思！”王力行没想到距离这么远方凡还能发现他，他可是在四百米外拿着望远镜的观察这里的。

    他被一个天武境后期的武者带到方凡附近，“你的武道意念挺强的嘛，这么远都能感知到我！”

    “你这样做！齐梓涵只会更讨厌你！”

    方凡也不想逃避了，想跟王力行正面刚了，这家伙的父亲权势很大，但自己要是狠起来，还真不会怕他父亲。

    “你终于承认你喜欢我未婚妻了？”王力行一脸阴狠，“现在离开她，你不用后悔！”

    “强扭的不甜，她喜欢我，我也没办法！”方凡耸了耸肩膀说道。

    “要不是你去勾引她，她会被你迷住？”王力行越说越气，这家伙还真是海王啊，什么她喜欢我，我也没办法，真是气死人。

    “弄他！”

    王力行为了请这些武者，可是花费不少钱的，但他可不后悔，只要打到方凡惨叫惨嚎着，跪在他面前求饶，他就觉得值得，钱对他来说只是个数目，他有的是。

    “嗖！”

    剑十三突然一闪，来到方凡身前，挡住那天武境后期的武者进攻，看向方凡说，“你能对付两个天武境中期的武者么？”

    (本章完)

