    法晨时分，万簌俱寂，坐落在南昌行营内的委员长官邸心糊心房，仍然透出灯光。破口大骂之后的蒋介石坐在藤椅上。余怒未消，阴沉沉的脸绷得紧紧的，苍白的双唇，仍然痛苦地紧闭着。

    两名脸色发白心中打鼓的侍从秘书。在王世和的示意下，硬着头皮快速捡起被蒋介石抛洒一地的北平急电和欧美各国外交官员的紧急问询函。半个多小时前从床上惊醒的宋美龄披着件大衣，一脸担忧地站在蒋介石的书桌旁，和声安慰。

    到缘从收拾完地面，悄然退下。宋美龄叫王世和倒杯水来轻走两步，移到蒋介石身边，担忧地劝道：

    “达令，这事既然已经发生了。尽快想办法补救才是正途，你可不能再发脾气了，最近一段时间，你每天睡眠时间加起来都不到五个时。发脾气的次数也明显增多，再不好好平衡一下心情，你的身体会顶不住的。”

    “死了算了！娘希匹这个安毅。越来越无法无天了！刚刚打了场漂亮的反击战，取得了震惊中外的澡河大捷，让我心里无比安慰，全国上下也为之欣喜若狂，为他歌功颂德，就连身在北平的膺白兄和上海的静老等人也都悄悄给我来电，说这样一来，谈判更有底气了。

    可谁知道，这个愚蠢的东西突然给大家来这么一手，竟然不经过北平政治分会和敬之将军的同意，独断专横地下命令，把两千一百日军俘虏押解到前沿阵地当炮灰，威胁日本人，如此下作的手段，产生的负面影响何等恶劣！你等着、你等着”看看明天全国所有的报纸会怎么评价，看看明天会有多少欧美使节踏破我的门槛，看看明天日本人如何上蹿下跳，指着我的鼻子骂娘！”

    蒋介石气鼓鼓地吼出一大通话。对王世和缓缓送上的热开水看都不看一眼，一双冒火的眼睛，一直紧盯着宋美龄满是担忧的脸。

    王世和见状，悄然退了下去，谁知道他外跨出门口，就被蒋介石的吼声吓了一跳。

    “你回来！去。把邓文仪、贺衷寒一起叫来开会，你也要参加。”

    “是！”

    王世和应了一声，快步离去，下楼之后，才发觉脑门和背后满是汗水。

    二十分钟不到，接到电话的贺衷寒和那文仪飞速赶到，两人迎上等候在大门口的王世和，低声询问怎么回事？

    王世和摇摇头，飞快地把安毅的恶行简要陈述，三言两语说完，就让两人跟随自己进入一楼会客厅，说校长刚刚下楼，在客厅等候非常

    。

    贺衷寒和邸文仪相互看了一眼。也吓得没了主张，忐忑不安地跟随王世和，进入一楼会客厅，站在门口摘下军帽轻声禀报，看到蒋介石点点头，才敢抬脚入内，来到蒋介石面前笔直站立。

    蒋介石喝下一大口水，放下杯子沉声问道：“知道我为什么叫你们来吗？。

    身材较矮的邓文仪低着脑袋，不敢吭声，个子较高的贺衷寒见蒋介石的目光落到自己身上，没办法之下只好硬着头皮老实回答：

    “学生知道，刚才在门口听世和兄简要说明了一下，安师弟这事弄的”有点儿出人意表

    蒋介石恼火地抬起头来，指着贺衷寒道：“你想干啥吗？这个时候了。你还想为安毅开脱责任吗？“有点儿出人意表”哼！这轻描淡写的一句话，我就能看出你脑袋里在想些什么！”

    “校长息怒。”

    贺衷寒连忙低下脑袋：“校长请恕学生之言，近七年征战，安师弟从未有过如此过激的举动，学生在想，是不是日寇干下什么卑鄙勾当，把安师弟逼急了，他无计可施之下才不计后果地如此报复？”

    蒋介石脸色好看一些：“日寇什么时候不卑鄙了？你们明知道日本人卑鄙，为什么还沉不住气？看来你说的和安毅想的一样，都是借口！连日来，日本外交人员在上海与我方代表秘密谈判，已经取得了初步成果。根据他们的要求，我派出了外交部次长刘崇杰秘密前往北平，并与敬之将军一起，全力协助以私人身份前往北平的膺白先生，提前做好双方停战谈判的准备工作。日本人也通过英美德意法五国领事从中斡旋。表示和谈的诚意，认为和谈时机已到。

    “就在如此关键的时刻，安毅竟然惹出这等天大的麻烦来，你们想想。日本人将会做出何等激烈反应？要是再打下去，我们拿什么来打？政府债台高筑，军队粮草弹药奇缺。已经被我大军紧紧包围的**军队。借机迅速发展，急剧壮大，大有汹涌而来之势，就连他安毅的”南老巢，如今也让那个。%%  浏览器输入  Α8.com  %%黄埔败类黄汉搅得鸡犬不宁，我们几十万大军天天剩，夜夜剿，至今不但剿之不绝，反而让对手拖得精疲力竭，你们说我们还有与日本开战的本钱吗？

    “还有，那些争权夺利的党内流亡者、机会主义者，为达到他们自私的权力**，趁国难当头日本进逼之际。把政坛搅得天昏地暗。逼迫我为了大局步步退让，他们一个个借此机会，重新占据政府要职，继续从事分裂党分裂政权的卑鄙勾当！你们说。如此内外交困之下，安毅再次搞出这么恶劣的事情来，让我如何应对？如何善后？”

    贺衷寒只感到头皮发麻，鼓起勇气想问一下安毅是否有呈报上来，转念一想，又怕再次激怒蒋介石。只能生生把即将出口的话吞了回去。

    平时恭恭敬敬对蒋介石言听计从的那文仪缓缓抬起头，以少有的勇气低声说道：“校长，学生觉的，安师弟此事做得虽然鲁莽，但日军借双方谈判代表达成口头停战保持现状之机，悍然向我华北东线守军发起突然袭击，这才有了安师弟利用日军麻痹大意和狂妄自大，与各军一起同心协力迅速反击，一举夺回藻东大片失地的壮举，这一点，在昨天白天的报纸上获得了中外各界的一致认同和赞扬，日本军队也受到了各国的一致谴责，因此，可以说日本军队理亏在先，失

    “至于昨日傍晚安师弟的惊人之举，恐怕也是无奈之下的选择昨日下午学生收到战报，安师弟麾下三十九师、四十四师在日军报复性的大规模空中轰炸中损失惨重，其中两个新配置的防空营几乎全军覆没。战车大队也近乎全部报销；商震将军的晋绥军、宋哲元将军的西北军、何柱国将军的东北军虽然没有发来战报，但稍微分析就能知道，其他各军恐怕比安师弟的两个师还耍惨，加上前天被毫无信用的日本人大规模突然袭击，总体的损失就十分巨大了。

    “在这样的情况下，安师弟为了保住刚才夺回的滦东一线战略要地，避免日军强大的空军肆无忌惮。再度对各军实施空中打击，无奈之下不计后果把俘虏押上前线迫使日军投鼠忌器”总的来讲，还是要比日军在东北一次又一次大规模屠杀我手无寸铁的同胞文明得多。”

    贺衷寒连忙附和：“正是如此。校长，是日本军方失信在前，安师弟报复在后，只要我们宣传得当。就能够挽回很多声誉，同时还能激起国民的愤怒，激发全**民同仇敌忾，一致对外。”

    蒋介石沉默下来，数日来为了创造良好的和谈气氛，中央所属报纸和亲蒋报纸都自觉地减少对日抨击，如今突然发生这样的变故，要是继续保持低调的话，很有可能在明天的中外舆论中陷入被动，日本人横行霸道得寸进尺的恶劣习惯，蒋介石是非常清楚的。

    那文仪看到蒋介石已经犹豫，与贺衷寒默契地对视一眼，上前半步。再加上一把火：“校长如果同意的话，学生想立即致电安师弟，让他紧急与全国各主要报社的随军记者沟通，在明天的报纸上对日寇的背信弃义、野蛮行径、以及上海一二八战争以来的种种恶行大加宣扬，以安师弟与各报记者之间良好的关系，估计做到这点儿并不难，何况安师弟的西南广播电台的影响力越来越大。而且新开了英语广播频道和日语广播频道，他们绝对是立场强硬的反日急先锋，让他们的广播日夜不停地鼓噪，大力揭露日军罪行，对刚刚。结束的澡河战役，进行有益于我方的宣传评论，相信很轻松就能淹没日本人和亲日派那点儿可怜的抗议声音。”

    蒋介石问道：“那么欧美各国的立场呢？这个关键问题不知道你们想到了没有？”

    那文仪一愣，他确实没想到这点，即使想到了也没能想清楚。

    贺衷寒的急智与博学，此时得到了很好体现：“校长请放心，学生认为，至少在明天一天时间里。欧美各国只会对此表示强烈关注而不会在事情尚未获得进一步证实之前，妄下结论；其次，欧美各国之所以热衷于主持中日停战谈判，很大因素是因为他们不愿意看到日军占领华北，否则他们在中国北方的巨大利益。就会被日本尽数霸占，从日本人在国联会议上急得口不择言来看。欧美各国向日本施加的压力，恐怕要比我们想象的要大得多。

    “再一个”安师弟、周崇安先生、庸之先生、欧耀庭先生、上海杜先生、冯老先生父子等人掌握的财团，与欧美之间的经济利益关系日益紧密，而这些财阀又都与安师弟的江南集团有着千丝万缕的联系，只要校长悄悄给安师弟指明个方向，相信明天上午这些跺跺脚就能让全国物价晃动几下的财阀们，都会站出来力挺安师弟，如此一来，就能将不良影响降低到最低点，正在全力恢复经济的欧美各国政府，也不会冒着得罪我们中国工商界的危险，为安师弟的莽撞而小题大做。

    “校长一定还记得，前一个月史师弟的江南集团宣布停止进口美国粮食的第二天，美国驻宁总领事不就急巴巴地找上门来，希望校长说服安师弟，继续履行意向合约吗？”

    蒋介石深以为然，阴沉的脸色好看了很多：“好，我这就给安毅下一道电令，希望他能好好把握时机。不要错过这个为自己摆脱困境的机会。”

    “报告

    机要侍从官在门口低声禀报。

    蒋介石格起头：“进来”又有什么急事？南高剿匪受挫了？”

    机要侍从官快步走到蒋介石面前，强掩心中的激动，双手呈上电文：“参谋团长黄季宽将军、中央军团司令杨耿光将军联名发来捷报：昨天夜里十一点，安毅部直属特务部队乔装打扮，成功潜入日军右翼阵地纵深，对日军第六师团指挥部展开猛烈袭击，击毙日军官兵四百余人，重伤一千余人，炸毁日军指挥部等多处建筑，焚毁日军汽车三十多辆，捣毁日军第六师团大批通信设备。

    参与突袭行动的官兵总数不到一百二十人，全部顺利返回，无一伤亡。具体消灭了日军军官多少数量、何等军阶，造成何等程度的影响。需要继续核实，一旦确认立即上报。”

    众人齐声惊呼起来，王世和紧紧握住拳头，几乎是咬着牙蹦出一句“我就知道安师弟绝不会这样善罢甘休”蒋介石已经激动地站起来。接过文件夹细细看了两遍，猛然合上文件夹，走出几步突然停下，转过身时，脸上的激动已经被冷静之色所代替：

    “娘希匹！我就知道安毅这家伙会这么干。他这是在用行动逼迫我下决心，如果我估计不错的话。季宽将军和耿光将军肯定被他说服了”这个安毅啊，我这个校长已经无法像原来那样，能够从容把握他的思想了

    贺衷寒、邸文仪等人暗暗吃惊，相互间匆匆对视一眼，立即转过头。心中对安毅未来的道路深感担忧，”