    片刻后，当这位表面上看着斯斯文文的教授再回来的时候，浑身上下便只剩下了一条宽松的四角裤头。

    随后，在梁月的指挥下，他往嘴里含了一颗白色的小药丸，又带上了护目镜之后，便就有些忐忑的钻入了一个竖条的大玻璃罐中。

    慢慢地，任由那淡绿色的液体浸泡着自己的全身，包括自己的整颗头颅。

    在众人目光灼灼的注视之下，经过了最初的不适应之后，很快便安静了下来。

    梁月见此，便指挥着小武把顶盖封上，又在下方的操作台上按了几下，整个机器便开始运行了起来。

    十分的便捷，也显得很傻瓜化，看的周遭众人在不明所以的同时，又不禁有些荒诞。

    “这就开始了？”

    彼得此时不自觉的张着嘴，对于某人的举动稍感有些草率的模样。

    “对！”

    梁月这边却并不在意，毕竟眼前的生物修复技术，对于智脑小武来说其实早已不是什么前沿科技了。

    在数千年的研发与推演中，像这样的实验它早已做过了无数次。

    “你刚刚让教授含在嘴里的药丸，是什么？”

    史塔克这时在一旁插言道。

    “那是一种在分解之后，可以释放出一定比例空气的浓缩药片。”

    “你是说，这种药释放出来的是空气，不是纯氧？”

    “对，是空气。”

    “这么神奇……那么它可以作用多久？”

    “大概能持续释放一个小时。”

    “一个小时？”

    “最多半个多小时后，教授的胳膊就能修补完毕，同时身体的全套保养套餐也会跟着一起完成。”

    “你是认真的？半个小时？我还以为，像这样的治疗过程，至少要持续一整天，之前我还想给你提个建议，在玻璃外边安装一台电视机什么的~”

    “实际上，为了防止治疗的过程中，患者会出现无聊，甚至不配合的情况，这种生物治疗舱里还添加了休眠的功能。

    可以直接令被治疗者一觉睡到修补结束，不过，康纳斯教授显然不愿意这样做，他想亲身体会一下自己的胳膊重新生长出来的过程。”

    “唔……可以理解。”

    ……

    “快看！教授的那只胳膊开始出现变化了！”

    正当，史塔克试图就眼前的技术问题跟梁月询问更多的细节的时候，旁边格温的提醒声顿时吸引了众人的目光。

    只见此时，康纳斯教授那只从手肘后方便被截去的胳膊，开始出现了一些反应。

    那似乎是一种，皮肤与肌肉被消融掉的迹象。

    只见在那截口的最前段，扭曲的肌肉与骨骼肉瘤处，正在一点点的被分解，周围的淡绿色液体都开始变得有些浑浊。

    片刻后，这截口处便显露出了森森的白骨，以及粉色的肉质。

    这种场面，顿时令在场众人感到有些不适应。

    但奇怪的是，在此过程中，作为承受者的康纳斯教授却没有露出半点不适的表情。

    此时的他，正将自己短小的胳膊举在身前，聚精会神的观察着。

    目光有神，脸上也是一副神采奕奕，全神贯注的模样，不肯错过任何一个细节。

    “这是在消解掉伤口处多余人体组织，在之前很长的一段时间里，康纳斯教授的身体都在试图自救，因此胳膊上淤积了很多不必要的微小结构。”

    面对着众人的疑惑，梁月这么稍微解释了一句。

    其实，这其中的原理这厮肯定是知道的，但要说到具体科学名词的话，梁月就算是讲出来，在场的众人都不一定能领会的到位。

    毕竟，英语这东西，针对各种的新技术与前沿原理的出现，其理念从来都是，习惯性的再造一批新的单词出来。

    根本无法像汉语那样，用现有的字词排列组合，还能叫人一看就懂。

    梁月要是真按照小武所给出的内容来照本宣科的话，估计这一整天都得给其他人解释各种的现象，原理，还有词牌的定义……

    “嗯？”

    想到这里，梁月不禁又将目光看向了另一边的柳姨。

    “您说，我要是在合作和推广它的时候，把这种技术统一用汉语~”

    “那以后至少在生物医药领域，汉语就会成为主流。”

    不等柳姨说话，旁边的陆瑶姐直接抢答道，说完这位姐姐还对着他挑了挑眉头，送来了一个鼓励的眼神。

    “那就这么定了，等回头我让小武把这些仪器，还有使用说明书什么的，都统一的处理一下。”

    “喔喔~我刚刚好像听到了什么，了不得的内幕~”

    史塔克这时一个没忍住，在旁边打趣道。

    “没办法，之前你在询问我关于这种技术的细节的时候，我其实一直都在纠结着，要怎么来跟你解释，毕竟新的知识太多了。

    现编的词你又听不懂，只能笼统的跟你概述一下这里边的情况，再这样下去，恐怕你跟智脑小武都没办法交流了，托尼先生。”

    “……这倒是个问题，但学汉语对我来说同样不简单，幸好~我并不是生物领域的专家，嘿嘿~”

    “……”

    ……

    就这样，在众人的闲聊与关注中，玻璃罩里的康纳斯教授在一点点的被修复。

    原本空空如也的手肘与前臂，就这样在众人的注视之下，慢慢的从原有的胳膊中冒了出来。

    一丝丝肉芽的翻动，血管的伸展，骨骼的延伸，以及大量的普通人肉眼根本不可视见的微妙重构，就这样发生在他们的眼前。

    正如之前梁月所说的那样，前后也就半个小时的功夫，康纳斯博士的右臂就长好了。

    连带着手掌与五指皮肤表面的指纹，还有那略显有些柔软的指甲盖~

    唯一有所不足的便是，这部分新晋长好的前臂，肤色上还有些发白，与康纳斯教授身上的其它部分并不一致。

    不过，这显然不能打扰这位外表看上去文质彬彬，内里却刚毅，甚至是有些偏执的教授的好心情。

    当自己的手臂与手掌还在生长的过程中，他便忍不住开始活动起了自己的肢体。

    偶尔，还会拿着左守轻轻的碰触一下正在生长的组织部分。

    也幸亏，这只基因修复舱的运行原理，并不以人的意志为转移。

    按照智脑小武的说法，那是它以收集到了足够的人类基因资料之后，所构建出的完整版基因图谱为框架，所构建出的原理和技术。

    眼前的康纳斯教授，不敢说他本身的基因与这组图谱完全一致。

    毕竟，每个人都是独一无二的，每个人在降生的那一刻，也都或多或少的带着一些先天缺陷。

    但按照事先对焦好的图谱，至少可以解决掉其中百分之九十以上的问题。

    剩下的那些个性化定制服务，则只需要收集到康纳斯教授本人足够的身体组织便可完成。

    而之前的伤口局部消融现象，便就完美的实现了这个过程。

    ……

