    第九十二章，王清

    陆翰被张程吓住，但心里还是不服气，有心想要反抗一波儿，但终究没敢。

    毕竟刚才张程发怒的状态，确实有些让人心里发憷。

    张程这边突然发怒，让王清也吓了一跳。

    有一说一，在这并不多的相处中，她是比较看轻张程的。觉得这无非就是仗着家里有钱有势，欺负别人的混蛋二代。

    但这个气势是什么情况？张狂惯了？

    王清却觉得不像。

    毕竟混蛋二代的张狂，王清又不是没见过，跟没睡醒似得。

    而眼前这个人，则有股子慑人的神采。这让王清虽然不至于说就此拜倒在对方的裤腿下，但也稍微的收敛了轻视的想法。

    没再理会陆翰，张程跟王清离开派出所。

    “王律师，这段时间你帮忙处理这件事情，现在事情了结，我请你吃顿饭表示感谢怎么样？”张程并没有因为被陆翰的打扰，就忘了自己原来的目的。

    王清闻言，看向张程。

    如果是之前，她对张程颇为轻视的情况下，自然不会答应这种应酬。但在刚才有所改观后，那么这样的应酬，她就需要考虑一下了。

    思索片刻，王清点了点头。

    “好的，多谢张先生。”

    张程很自然的接过王清的公文包，然后来到一家酒店。

    “这里的饭菜挺不错的。”张程装作一副儒雅模样。

    王清稍皱眉头，但也不好说些什么。

    一般来说，这种公务上的请客，都需要找个陪客，或者是女朋友，或者是两边认识的人，再不行手底下的拧螺丝的工人也可以。

    但很可惜，张程目的不纯，怎么可能让香香几女过来搅合。

    至于琪琪、露露两个好朋友，则只适合打排位，平时并不会有过多牵扯。

    点了些饭菜。

    “王律师喝酒么？”张程淡淡道。

    王清再皱眉头：“抱歉，我不会喝酒。”

    张程点了点头，并没有强迫什么的。

    “那来点儿果汁？”

    王清稍微意外，这是她误会了么？

    “好的。”

    很快饭菜上来。

    虽然这里是一家酒店，以提供住宿为主，但之前张程偶尔过来吃饭，察觉到这里味道不错后，就在心里打了勾，现在过来用做请客招待的场所，不会出现招待不周的情况。

    王清熟练的拿起刀叉，切了块牛排，优雅的放到嘴里，品尝之后眼中稍微流露出惊讶之色。

    竟然真的很不错。

    口感紧致饱满，不可多得。

    在王清吃过的牛排中，美味度可以排进前三！

    所以不知不觉，一块牛排就被王清吃下肚。

    等到王清发现自己吃得太多的时候，已经有些晚了。

    尤其是察觉到张程偶尔看过来的目光，王清俏脸不由一红，连忙拿起果汁喝了一口，掩饰尴尬。

    老脸丢到家了啊！

    张程倒也没有那么许多在意。

    “王律师做律师几年了？”张程随意的聊天道。

    “算上之前做助手的时间，差不多已经十一年了。”王清稍微回忆了一下道。

    张程不由意外，他可没想到对方竟然这么资深。

    “那一般处理的都是什么案子？刑事？民事？”

    “一般是刑事，民事案子偶尔也会接受。”毕竟为了生活嘛，每个律师基本上都不会说只专精于某个类型的案件。除非那些知名的律师。才会精研某一个种类，甚至是某一种类型的案件。

    并且国内的律师，相比于国外的律师，可操作空间并不大。

    起码国外的律师动不动就是化黑为白，颠倒是非，只要委托人有钱，哪怕是证据确凿的案件也能‘找出’漏洞来给委托人翻案。

    甚至有的时候，委托人足够有钱的状况下，根本就不需要漏洞，直接就是硬翻。

    完全无视法律，将其当成比擦屁股纸都不如的东西，肆意践踏。

    而国内的律师，相比于这些玩意儿来说，更像是咨询者。

    向委托人解释法律的规定，触犯了某种法律后，会有什么程度的判刑，当然了，也需要对委托人的利益进行法律许可的范围内，尽全力的进行争取。例如：离婚官司时，对方转移财产之类的情况。

    与王清的聊天，让张程涨了不少见识。

    不过吃饭终究还是很快吃完。

    王清准备起身告辞。

    “王律师，不知道我可不可以追求你？”张程单刀直入道。

    王清眼中闪过一抹讶色，然后稍稍眯起眼睛。

    她没有想到眼前这个青年竟然这么干脆。

    思索后，王清苦笑道：“我已经是个老女人了，而且还是离过婚的，张先生就不要开玩笑了。”

    贬低自己，以退为进。

    张程却并不打算放过对方。

    现在王清看上去只有6分，但这是因为她素颜。而且还有些刻意的往丑里打扮自己。

    只要正常整理一下，王清的颜值铁定能提高一个档次，而到了那时，综合上对方身上的知性干练的气质，就是目前国内许多当红明星的颜值。毕竟气质这种东西听起来好像挺虚幻，但其对于女性的颜值的加成作用绝不是可以小觑的。

    这一点张程确信自己不会看错。

    尤其对方的身材。

    王清在穿平底鞋的时候，都有1米7，如果穿个高跟，哪怕是5公分的，也有1米75。

    那是什么概念？

    穿着一个职业装的女性，以俯视的姿态看来，绝对能让他燃起无穷的斗志与征服欲。

    所以好色的张程怎么可能放过这位。

    哪怕对方不太可能成为他的女人，但好朋友行不行？就算多花几个钱，张程也不会有任何心疼。

    “清清你太妄自菲薄了。”张程道。

    他现在表现的很有侵略性与霸道。

    因为张程在赌，赌王清因为女儿的重病，经济方面会有问题。

    毕竟如果没有这样的问题的话，张程完全无法想象，仅凭他这样的家伙，到底要怎么样才能打动王清。

    王清闻言抿了抿嘴唇。

    她不漂亮么？

    怎么可能，当年上大学时，她可是学校的校花。

    但出众的容貌，却成了她的致命伤。

    吸引了一个让她十分痛恨的男人，但更痛恨自己，没有经受住对方的花言巧语，成为了对方的妻子。

    而就是这么一个男人，竟然在她怀孕期间出轨。

    果断的王清毫不迟疑的离婚。

    但谁能想到的是，女儿竟然判给了男方。这也就算了，前些时候，女儿得了很严重的疾病。

    哪怕她的全部积蓄填进去，也不怎么够。

    而女儿的父亲，她的前夫，虽然也愿意掏出全部的积蓄，但他一向大手大脚，又哪有什么钱。

    不过有一点倒是让王清颇为满意。

    因为她的前夫竟然愿意辞职，照顾女儿。

    虽然这样一来，全部的经济压力都落在了她这边，但王清也没有多说什么。

