    每次常规赛打完，林易都会有一种以前打游戏时总算把副本给推过了的感觉。

    在11/12赛季这个缩水赛季，慕然回首，林易发现自己好像确实经历了不少，比如那场单场86分，一下让他成为了继张伯伦之后，NBA单场得分最多的球员。

    要知道，在自己投进超越81分的那颗球时，林易觉得这一切简直就像是在做梦一般，因为就算是小说，也不敢这么写啊！

    而单节三双那次，林易则是无心插柳柳成荫......至于德罗赞送给自己的那次四双，说真的，林易一直认为，四双这种事情，比86分更加可遇不可求，可是偏偏，仿佛冥冥之中自有7意一般。

    不管怎样，11/12赛季常规赛的大幕总算是落下了，林易的别墅里，尤娜和奥尔森都觉得林易就像是疯了一样......

    “他傻笑了多久了？”奥尔森问道。

    “起码有半小时了吧？”尤娜回答道。

    射手座，果然不愧是最自恋的星座。

    本来常规赛打完，保罗觉得应该全队一起聚个餐啥的，结果林易头也不回的就直接跑回了家，美其名曰：先休息，改日再聚！

    但是要是保罗他们知道林易回家是为了这么傻坐着欣赏自己的数据，他们一定会觉得林易有病......

    林易确实有病。

    “长得帅本来就是一种病！”林易自恋地心想。

    言归正传，11/12赛季结束，尼克斯以60胜6负的战绩锁定了联盟第一的宝座，这支曾经的NBA第一大赞助商，最近几年在林易的带领下，俨然旧貌换新颜。

    11/12赛季，林易还是没能做到“30+”三双，没办法，林易觉着自己看来还是得去下水道进修一下，毕竟生命不止，学习不停！

    本赛季，林易为尼克斯首发出战66次，自新秀赛季以来，这已经是林易连着三个赛季满勤了，而林易很耐艹已经成为了尼克斯全队上下的一大共识。

    本赛季，林易场均出战33.5分钟，出场时间来到了自己职业生涯的新低，一次次被队友和教练防死的林易，现在突然有些怀恋那段“单核岁月”了。

    而在11/12赛季，林易场均可以刷到26.4分，15.9个篮板、10.5次助攻、2.2次封盖、1.6次抢断、2.4次犯规、2.3次失误。

    林易本赛季的投篮命中率为54.5%，三分球命中率为44.8%，罚球命中率为95.8%，180俱乐部，再次达成！

    这是林易职业生涯第三次进入180俱乐部，而距离纳什叔叔保持的四次进入180俱乐部，林易也只差一次了。

    值得一提的是，林易的真实命中率来到了生涯新高的67.8%，篮下命中率则是72.5%，ESPN将林易选入了现役五大得分机器的很大原因便是因为林易这把刷子，实在是太特么高效了！

    25+15+10可不比30+10+10差多少，ESPN便认为，无论是战绩、数据还是高阶数据，林易蝉联MVP是无可争议的事情。

    另外，本赛季林易的赛季总得分为1742分，总篮板为1049个，总助攻为693次，总盖帽数为145个，总抢断数为106次，除了二月份被詹姆斯抢走月最佳球员外，林易本赛季包揽了其余月份的东部月最佳球员。

    至此，林易的职业生涯总得分已经来到了6530分，距离万分大关已经越来越近了。

    11/12赛季的得分王最后被安东尼获得，社会瓜的得分王因为林易的蝴蝶效应而提前了，虽然杜兰特在收官战中疯狂刷分，但是在林易的鼓励下，安东尼节节猛刷，以场均30.5分摘走了这一荣誉。

    杜兰特：俏......丽......吗！

    11/12赛季的助攻王则是被朗多以场均11.7次获得，而篮板王则是被林易当仁不让的刷走。

    11/12赛季的抢断王归属了我炮，我炮本赛季场均能有25.5分、7.2次助攻、4.8个篮板、2.7次抢断，投篮命中率为51.2%，三分命中率为38.8%，罚球命中率为88.5%，同样很接近180俱乐部。

    404组合最让人恐惧的就是他们的高效，而对于保罗本赛季的高效林易一点也不意外，因为他和保罗相辅相成，两人都给对方创造了更加轻松的单打环境。

    在赛季中期，德安东尼在一次接受采访时被问及尼克斯战术时，就曾打趣的说道，“我们的战术不是早已经公开了吗？”

    事实上尼克斯本赛季的大多数进攻发起方式便是林易打，林易打完保罗打，保罗打完林易打......

    言归正传，11/12赛季的盖帽王最后被二八卡刷得，伊巴卡本赛季场均3.7次盖帽......

    伊巴卡的盖帽数据惹得林易十分羡慕，只是很可惜，随着林易声名在外，对手已经不太可能这么来给他排队送帽了，至于德罗赞的那次，纯粹就是个意外。

    伊巴卡的数据爆种，对于雷霆来说可是一件幸福的烦恼，只等季后赛费舍尔的惊雷一炸，哈登也该走上自己的基石之路了。

    而11/12赛季的常规赛排列情况也和林易记忆中有了很大的出入，首先是东部这边，尼克斯高居第一，热火、公牛、步行者、凯尔特人、老鹰、魔术、76人分居第二到第八，第九到第十五则分别是雄鹿、活塞、猛龙、奇才、篮网、山猫、骑士。

    东部季后赛首轮，尼克斯将对上76人，而热火VS魔术，公牛VS老鹰，步行者VS凯尔特人。

    东部的确是烂队如云，76人在常规赛平均每场要输给尼克斯接近25分......舆论几乎普遍看好尼克斯首轮轻松横扫过关，就算伊戈达拉喊出了“我们要保卫费城”的口号都没用。

    西部则是只能用大乱斗来形容了，首先是马刺在最后时刻回到了西部第一，雷霆、灰熊、小牛、爵士、湖人、掘金、黄蜂分列第二到第八，火箭、快船、太阳、勇士、开拓者、森林狼、国王排名第九至第十五。

    历史轨迹完全变了，在11年选秀大会上完成三方交易的掘金，在埃利斯、贾米森的带领下重返季后赛，而在加里纳利与路威的率领下，黄蜂在最后时刻领先火箭一个胜场搭上了季后赛的末班车......

    西部的天翻地覆将会对未来联盟的格局造成很大的影响，因为林易很清楚，原本要补给黄蜂的状元签，这下可咋补？

    而且加里纳利俨然成为了新奥尔良的旗帜，毕竟这位意大利帅哥长相帅气，而且还入选了西部全明星。

    西部季后赛首轮，马刺将VS黄蜂，雷霆VS掘金，灰熊VS湖人，小牛VS爵士。

    宇宙牛在常规赛的轮休，导致他们在最后时刻连续被雷霆和灰熊反超，那么这样一来，季后赛第二轮，他们很有可能会遇上他们的老冤家马刺......

    林易感觉，相比起上个赛季他有着精细的剧本，这个赛季真的就是各凭本事了，因为整个西部俨然乱成了一锅粥。

    还好的是，东部这边强弱分明，尼克斯唯一要做的，便是尽快地结束自己前两轮的比赛，以充足的体能来准备东决与热火的比赛！

    至于要是万一热火没打进东决？

    那可是天大的好事，林易一定会买鞭炮来庆祝的。

    毕竟，亚军这种东西，怎么能戴在吾皇那高贵的皇冠之上呢？

    ……

    PS：第二更，嘤嘤嘤