    上午10点的时候，王冠熙接到了冯少坤的电话。

    电话里，冯少坤恭喜的道：“冠熙啊，这次雷曼兄弟公司破产了，你又大赚了”

    之前黑衫投资银行问他借了15亿港元，然后去做空雷曼兄弟公司，接着今天就看到了雷曼兄弟公司破产的消息。

    这简直是太神奇了。

    在雷曼兄弟公司跟买家谈判的时候，王冠熙大胆的豪赌雷曼兄弟公司破产，没想到雷曼兄弟公司真的破产了，让他佩服至极啊。

    王冠熙淡淡笑道：“运气太好了，哈哈，冯兄，你们永亨证券公司现在没事吧？”

    冯少坤开口道：“没事，我压根就不沾美国的股票和债券，就是家里的银行损失了不小”

    王冠熙开口说：“这小损失，算不了什么的时候，赶紧收紧贷款，这次雷曼兄弟公司的破产，可能导致金融危机爆发”

    冯少坤点头：“金融危机爆发？这就恐怖了，老实说，我也觉得可能爆发金融危机，幸好我们家有危机感，做了一些准备，老早就收紧了贷款，应对可能发生的金融危机”

    “中午一起吃饭，我想跟你请教一些事情”

    “好”

    于是，中午的时候，两人就来到了旺角的一家叫吉地士的西餐厅。

    这里主打法餐，数十年过去，虽然各餐厅之间竞争日益激烈，但是吉地士仍被视作美食地标，风范不减当年。

    餐厅设有驻场乐队每晚伴奏，可一边聆听乐队演奏的老式乐曲，一边享受地道法餐，或是伴着轻歌起舞，吉地士是少数能够让人真正置身往日风情的餐厅之一。

    王冠熙笑道：“这里倒是适合吃午餐，挺浪漫的地方”

    冯少坤微笑说：“我以前那是这家餐厅的老板之一”

    王冠熙有些好奇的问：“为什么现在不是了?”

    冯少坤有些缅怀的道：“我以前交往了一个法国女生，这家餐厅就是为她买的，她离开后，我就将餐厅的股份卖掉了”

    “那你还是有故事的人啊”王冠熙笑道：“说说看”

    “不说了，人家都当妈，还说来干嘛”冯少坤笑了笑。

    接着两人点香煎鹅肝配苹果，淡龙虾咖喱，黄金苹果，白松露意面，牛肉和鞑靼牡蛎。

    冯少坤吃着白松露意面忽然停下来，问道：“冠熙，你现在有女朋友吗？”

    王冠熙楞了楞，说：“还没正式确定的女朋友”

    冯少坤想了想郑重其事的说：“要是遇到喜欢的，记得让她跟你生孩子，不然她就给别人生孩子了”

    王冠熙：“·····”

    接着两人聊起来了金融大势。

    冯少坤开口说：“这次房利美，房地美将有2千亿债务月底到期，我觉得兑付难题将难倒美政府”

    “是啊，2000亿美元的债务到期，那可是要还的”王冠熙笑道。

    9月，美国次贷危机大戏已经上演了一年多。

    9月7号，美国财政部长保尔森宣布政府将接管美国最大的两家抵押贷款机构——房利美和房地美。至此，次贷危机大戏中“两美”这两位重量级演员的命运看来似乎基本明了。

    这两大房贷机构的普通股和特别股大幅下挫，而债券则出现有史以来最大单日涨幅。投资者有的长舒一口气，有的愤懑地傻了眼，更有人赚得盆满钵满笑逐颜开……

    戏演至此，人们不禁要问，两美在次贷危机中究竟扮演了什么角色？美国政府为何会出手救援两家私营机构？

    在这场游戏中，谁赢了？谁输了？

    回顾一下，美国的倒腾房贷！

    可以说是从楼市救星到定时炸弹！

    今年年初，房利美和房地美还是美国政府眼中的楼市救星，政府曾希望这两家房贷市场巨头购买更多的抵押贷款，来抵御住房市场的进一步衰退。

    那么“两美”究竟是什么样的机构呢？

    为何美国政府会赋予“两美”如此高的期望和要求？

    上世纪30年代，美国面临着比今天更加严重的经济大萧条，当时的失业率高达25%。为了刺激内需，1938年美国政府成立了联邦国民抵押贷款协会FannieMae(房利美)。出于美国政府对私营企业的推崇，1968年房利美成为私人股份制公司。为了打破垄断，美国国会于1970年创设了联邦住房贷款抵押公司FreddieMac(房地美)。

    “两美”在美国房贷市场上的工作类似于“倒爷”。

    政府要求，对于满足一定条件的房屋抵押贷款，“两美”有义务将它从银行那里买下来，从而给银行提供流动性来发放更多的抵押贷款。

    而“两美”再将购买的房贷成批的打包生成住房抵押贷款债券(MBS)再加价出售。

    在上世纪80年代，“两美”在房贷融资市场的份额迅速膨胀，并成功上市。

    在2006年的时候，凡是低于37万美元的房屋抵押贷款，只要满足一个很低的条件，‘两房’就必须把它买下来。

    去年发端于次贷的危机迅速蔓延，如果没有房地美和房利美承诺购买住房抵押贷款，即使是面对优质客户，银行也不会放贷。于是，两家公司的市场地位愈显重要，在政府寄予厚望之下，仅今年1月份，两家公司就购买了当月住房抵押贷款中的80%。

    “倒爷”的活计并非一劳永逸，任何投资总是有风险存在。当某一笔MBS对应的借贷人不能及时还贷时，房利美和房地美必需回购这些债务，这种行为将直接导致两家公司的资产减计。

    次贷危机上演以来，美国住房抵押贷款的违约率大幅上升。

    美国财长保尔森曾于7月9日抵押贷款论坛上无奈的说：2007年，失去房屋赎回权的案例有150万件，有预测认为今年将增加到250万件。

    加拿大财长也说：两美比一般金融机构可以保持较低的资本储备金，在如今金融紧缩的环境中，难以募集资金周转。

    需要埋单的巨额债务与公司自身资金的形成鸿沟，这样人们越来越担心“两美”的安危。

    如果两美资不抵债倒闭的话，所有发放美国住房抵押贷款的银行都将岌岌可危。届时，这些银行的惟一选择就是进行数百亿美元的融资。同时，这会刺激房价进一步下跌和房屋进一步抛售，而这将加剧住房销售的下滑和违约率的上升。

    房利美和房地美的问题关系到成千上万美国人能否继续拥有他们的住房。

    关注“两美”危机的绝不仅是美国人民，还有购买“两美”债券的外国投资者。

    对“两美”破产的担忧使得“两美”债券以及符合“两美”标准的贷款支持债券息差迅速攀升。

    截至上周五，外国央行已连续七周减持美联储代管的机构债券。

    而美财长保尔森9月7日宣布的接管计划包括：美国财政部将购买“两美”上限为1000亿美元的优先股，以保证两家公司的资产净值为正。此外，财政部还将为这两家房贷机构和其他12家银行提供短期融资。同时，“两美”的监管机构联邦住房金融局(FHFA)将接管两家公司的管理。“两美”被政府接管之后其股票将继续交易，但将暂停对股东分红。

    消息一出，“两美”市值周一几乎完全蒸发，其中房利美股价大跌90%，报收于73美分，为1982年以来最低。房地美也重挫83%至88美分。“两美”债券和美国国债的利差则出现有史以来最大减幅。相关利益体输赢顿显。

    太平洋投资管理公司的老板格罗斯曾在电视上催促财政部尽快采取行动。他押宝联邦政府会采取拯救两美债券，对其的投资一度占基金总投资的61%。消息公布后，格罗斯的单日收益就达17亿美元。

    同时长出一口气的还有各国备受国内舆论压力的央行和机构投资者。

    根据市场公开信息，房利美和房地美持有和担保的美国住房抵押贷款总额在5.2万亿美元左右，占据美国住房抵押贷款总额的一半强。

    在两家发行的各类抵押债券中，约3万亿掌握在美国金融机构手中，其余分散在境外投资机构里，根据今年6月30号美国财政部公布的数据，两美债券排名前5的外国债权人依次是华夏、日苯、开曼群岛、卢森堡和比利时。

    “两美”股价暴跌，很多一直做空其股票的对冲基金坐享收益。损失最大的无疑是“两美”的股东，不仅暂停分红，而且财政部购买优先股后，之前股东持有“两美”股权遭到稀释。

    去年股价还70多元，现在已经是1块钱了。

    像摩根银行集团买了300亿美元优先股，基本上亏损完了！

    300亿美元阿，没了！

    说到这里，王冠熙不由得感叹：“这摩根银行集团300亿美元直接打水漂了，之前雷曼兄弟公司还向让摩根银行收购，那简直是不可能了”

    冯少坤也道：“这次我还以为美国银行公司，或者英国巴莱克银行收购雷曼兄弟公司的，但是没想到都谈崩了，嘿嘿”

    王冠熙笑道：“现在危机还是为结束啊，雷曼兄弟公司破产了，房利美和房地美还是前途未卜的！”

    美国财政部选择与两美共赴时难，但是这场拯救行动的彼岸依然遥远。

    接着王冠熙开口道：“根据租售比，美国的房价还得大概降15%才能跌倒合理价位。救助之后，能够有助于房价不会过度超跌。”

    “虽然‘两美’被接管，暂时向市场注入了些许信心，但是我认为金融风险远未消除。次贷利率重设明年第一季度会达到一个高峰，房贷违约尚在继续，是否会波及到信用卡借贷违约也将拭目以待。”

    “而且截至今年8月份，两美都能正常偿债，但更为关注的是，本季度即将到期的债券上，美国政府是否会替‘两美’还款付息，而这决定了‘两美’债券持有者的未来命运。”冯少坤感叹道：“是啊，到了9月底，房利美即将到期的债券额度为1200亿美元左右，而房地美即将到期的债券数额为1030亿美元！”

    王冠熙笑道：“这超过2000亿美元的债务到期，将又是一个炸弹！”

    巨额的债券到期，将是一个摆在美国政府面前的难题，如果按时偿债则无疑将两美的全部债务一肩抗下，美国政府的信用获得了保障，但是无限注资下美元的信用却又遭到了考验。

    此外，虽然美国政府拿出了注资、无限量提供流动性的态度，但也不排除“两美”债券公开拍卖的可能——而拍卖则会将两美的危机彻底暴露出来，包括美国的金融业本身和所有机构投资者的投入均将大打折扣，最悲惨的结局是连本金也收不回来。

    冯少坤开口道：“冠熙，我觉得其实美国政府救助两美的核心是为救助本国房地产市场，保护纳税人权益，只要国内恐慌情绪稳定，会否持续输入资金，担保所有利益链条的投资者尚无定论的”

    “现在雷曼兄弟公司破产了，下一个是谁呢？”

    “肯定会造成巨大的恐慌，全球股市暴跌！”

    “冠熙，你早早做空了恒生指数，这次又要大赚了”

    王冠熙在永亨证券公司的交易账户，目前持有着2万手恒生指数的空头单子，现在恒生指数都跌至19300位置了，账户里浮盈3100个点，浮盈31亿港元。

    到时候恒生指数继续暴跌的话，那就会赚得更加多！

    股价这次全球股市暴跌，可能跌个2000个点，到时候王冠熙账户将浮盈超过50亿港元啊！

    天啊，50亿港元，想想就羡慕。

    王冠熙笑道：“这恒生指数未来将跌很多，我就躺着赚钱了。”

    冯少坤又道：“不仅仅是恒生指数啊，还有大量的港股呢”

    “这次你们黑衫集团跟洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团大战，超过260亿港元的金融大战，绝对是你们黑衫集团赢！”

    “黑衫集团或许要成为香港的一家财团了”

    现在黑衫集团旗下拥有黑衫保险公司，黑衫投资银行，黑衫对冲基金，这三家金融公司，最近都赚了大钱啊。

    比如说黑衫保险公司，做空美国国际集团。

    黑衫对冲基金做空了黄氏财团，洪氏联盟，郑氏财团旗下的上市公司，将近118亿港用来做空啊！

    黑衫投资银行做空了雷曼兄弟公司，而雷曼兄弟公司破产倒闭了，稳当当的赚大钱，利润超过14亿港元完全没问题的。

    这时候王冠熙笑道：“还行吧，一家小财团而已，马马虎虎了”

    冯少坤内心顿时给王冠熙跪了！

    这还马马虎虎？

    这黑衫集团旗下的黑衫保险公司，黑衫对冲基金，黑衫投资银行现金流非常多啊，这次平仓完毕后，黑衫集团的所有现金流，估计将近400亿港元，这400亿港元，放眼香港十大财团，他们这十大财团估计没有一家可以调集那么多现金流出来，可以购买任何资产啊。

    “哈哈，冠熙啊，你这财团的资产估计可以排行香港财团18名以上了，这现金流，股价香港十大财团都远不如你的黑衫集团啊”

    “而且这次金融战，那香港十大财团的郑氏财团，黄氏财团都会输给你”

    王冠熙笑道：“运气在我啊”

    “哈哈”

