    听了李琦的话，我有些蠢蠢欲动了。

    李琦离开后，我找了一处灵气充裕的地方，随地坐了下来。

    球球趴在我的脚边，我对它说道：“球球，我现在要修炼了，你乖乖在这里，有坏人来就帮我赶走它。”

    球球舔了舔爪子，声音在我脑海里响起。

    “主人就放心修炼吧，我会保护好你的。”

    我摸了摸它的头，准备开始修炼了。

    球球毕竟是神兽，弱一点的人根本无法靠近，我很放心。

    御兽决的内容已经在我脑海里了，根本不用死记硬背，只要我想随时就可以看到。

    我调动体内的婴力，开始按照御兽决的修炼方法修炼。

    屏气凝神，灵魂合一。

    一股神奇的力量出现在我的体内。

    我闭上眼睛，将自己整个人放空。

    慢慢的，我感受到自己的身体似乎飘了起来，到了半空中。

    这种感觉很奇妙，我睁开眼睛一看，发现下面居然坐着一个人，正闭着眼睛在打坐，应该是在修炼。

    太巧了。

    我只是随便找了一个地方修炼，没想到还有别人也选中了这个地方修炼。

    不过很快我就感觉有些不对，那个打坐修炼的人很眼熟。

    我定睛一看。

    我靠，这不是我自己吗。

    这一幕简直可以称得上是诡异了，跟恐怖片一样，我整个人都惊呆了。

    愣了一会，我忽然发现我现在的状态是飘在半空中的，十分诡异。

    一个离谱的念头出现在我的脑海里。

    灵魂出窍……

    我觉得很离谱，根本无法用科学来解释这一切。

    不过一想到我流落荒岛，这个地方还可以修炼，好像早就跟科学沾不上边了，发生这种事情，好像也不足为奇。

    想打这里我才冷静了下来。

    我开始想为什么我会灵魂出窍。

    瞥了一眼下面我的身体，我好像明白了，应该是修炼御兽决的原因。

    “主人？”一个熟悉的声音响起。

    我低头一看，发现原本窝在我旁边的球球站了起来，歪着脑袋看着我。

    “球球，你可以看到我？”我好奇的问道。

    “对啊，不过我现在看到的主人跟之前好像有些不一样。”球球可爱的兽脸上出现一抹茫然，有几分无措。

    我也不知道怎么解释，只能说是修炼的缘故。

    “原来是这样。”球球恍然大悟。

    看着球球一张一合的嘴巴，我忽然愣了一下。

    之前球球跟我沟通的时候，它的声音总是出现在我的脑海里，因为它是我的契约兽，所以我可以感知它的想法与它沟通。

    可是现在球球的声音却不是出现在我的脑海里，而是口吐人言。

    不，不是口吐人言，而是我在和它用另外一种奇异的方式交流。

    现在不止可以听懂球球在说什么，还可以看到它的‘表情’和‘神色’。

    我竟然可以看见一只兽的表情和神色……这也太离谱了。

    难道说这就是御兽决的奇特之处吗？

    或许我应该找另外一只灵兽试一试。

    我看了一眼我的身体，对球球说道：“球球，你在这里守着我，千万别离开啊。”

    开玩笑，要是我走了，身体被什么灵兽吃了就惨了。

    球球自然乖巧答应了。

    我控制着自己的灵魂体飞到下面的灵兽山脉里。

    离开了之后，才发现原来我还可以感知到自己身体附近的情况，看来刚才是我多虑了。

    我在灵兽山脉里很快又发现了一只七阶灵兽。

    它的身形巨大，通体黑色，背上还长着两对翅膀，长得倒是凶神恶煞的。

    不过此时这只灵兽正歪着巨大的兽头，懵懵懂懂的望着我，眼神里没有一丝恶意，纯属充满了好奇。

    “你看什么？”我开口问道。

    灵兽盯着我，闷闷的说道：“你是人类？你怎么会到灵兽山脉里面来啊？”

    听到它的声音，我再次肯定了，这是御兽决的作用。

    我想了想，回答道：“我来看看灵兽生活的地方。”

    “喔。”它呆头呆脑的晃晃脑袋。

    “你要看看我的家吗？”它有些活泼的说道。

    我有些讶异，灵兽的家？

    “好啊。”我点点头答应了。

    灵兽有些兴奋的在前面带路，嘀嘀咕咕的说道：“我家就在前面，可舒服了，你看了应该也会喜欢的。”

    听到这灵兽的嘀咕，我觉得很是稀奇，还是第一次有这样的体验。

    之前遇到的灵兽，大多都是不跟你多逼逼，上来就要攻击的。

    兽类跟人类不同，见到不同的物种会攻击是正常的。

    修炼御兽决的时候，遇到的灵兽，居然这么友好，就好像把我当成了朋友一样。

    不过这种感受不讨厌。

    我跟着灵兽来到了它的‘家’，看到它的‘家’后我嘴角抽了抽。

    刚才我还以为至少是一个洞穴什么的吧，没想到居然是一个巨大的土坑。

    灵兽跳进土坑里面，倒是刚好能装下它巨大的身体，它打了两个滚，似乎很开心。

    “这就是我的家了，我很喜欢这里，住在这里不用觅食，旁边就有食物。”说完用爪子薅了一把草塞进嘴里。

    这灵兽居然是一只素食动物，吃草的？

    我再次惊呆了。

    和灵兽友好交流了半天，我离开了这个地方。

    又在灵兽山脉里面转悠了一圈，遇到了好几只灵兽。

    这些灵兽碰到我后都十分的友好，没有丝毫攻击的意思。

    御兽决，这也太神奇了。

    要知道灵兽和人类的区别可不是一点半点。

    灵兽虽然没有人类聪明，但是战斗力和身体素质和比人类强悍无数倍。

    可以说人类和灵兽碰到了，胜利的希望很小。

    我可以和灵兽沟通，甚至可以让它们为我所用，这比千军万马还要牛逼多了。

    想到这里，我有些兴奋。

    告别了这些灵兽，它们依依不舍。

    我慢慢的回到了我修炼的山峰，球球一下子就发现了我。

    “主人，你回来了？”它很开心。

    我摸了摸它的头：“我回来了。”

    看样子它是一只守在我的身体旁边。

    我想了想，回到了身体里面。

    就在我回到身体里的一瞬间，忽然就起了异像。

    空中忽然黑云压顶，十分可怖。

