
冷风徐来，一股混杂着腐烂臭味的烤肉香掠过鼻尖。

不知什么时候，座舱左右两边的玻璃和完全消失了，微冷的夜风只给这里留下阵阵散发着寒意的“穿舱风”。

原本印画在门上的长发女人也随着舱门不见了，柒柒紧张地四处望着，耳边传来机器“吱扭”的口申吟声。

“梁上美人？”

听到司予安突然这样说，柒柒先是一愣，然后在一缕长发从头顶垂落时猛地向后弹了一下。

只见莫名变得破旧的舱顶被撕开了一道口子，一个面容扭曲的女人从上探了下来，在舱内的两人向上看去时，还扯出了诡异的微笑。

“窦里玩！别看戏了！”柒柒大喊一声，身边骤然升起数张扑克牌，而就在那些扑克升起的下一刻，无数狰狞的影子就朝座舱扑了过来！

扑克的花色飞快变换着，一颗骰子被扔向了长发女人，但本该一直固定在“六点”的骰子不知为何颤动了一下，有两颗点数闪烁不定，隐隐要消失的样子！

女人脸上的弧度咧开得更大了，她吐出焦黑的舌头就要舔走骰子，但一只白嫩的手腕出现，那手腕上还戴着副医用手套，在她之前生生把骰子截了下来。

“嗬嗬嗬……”女人发出沙哑的音节，血肉模糊的眼眶死死盯向那手的主人，可对方压根就没理她，而是饶有兴味地研究着手上那颗骰子。

扑克的旋转越来越慢，连身体左右和身后的花色也不再改变了，柒柒心中奇怪。

待驱退了最后一只冲到她面前的狰狞影子后，她刚一回过头去就看见了让她毕生难忘的场景：

只见那个五官精致的年轻姑娘带着漫不经心的笑意，一只戴了手套的手放在长发女人脸上，另一只手上则出现了一把银色剪刀，正要往那女人头上招呼。

她的周身好像萦绕着奇怪的气场，所有狰狞的影子都只能在座舱外徘徊，怨毒地盯着舱中的两人，却一点也不敢再冲进舱来！

而被她抚住的长发女人，扭曲的面容更扭曲了，还留在口子之外的身体蜷缩成一团，一副想挣扎却又不敢的样子，喉咙中发出委屈的呜咽。

就……感觉还挺矫情的？？

柒柒茫然了，这是C级副本？这还是她认识的C级副本吗？！

“你的骰子，还能用吗？”这时，司予安头也不回地问道，拿着剪刀的那只手还在不停地比来比去，长发女人的呜咽声更大了。

“啊？哦哦哦！”

那骰子又恢复了最初“六面六点”的模样，就静静悬在司予安身侧，看着好不诡异。

不自觉地吞咽了下，柒柒道了谢拿回了骰子，在确定骰子没什么问题后也没有收回，而是把它攥在了手心中。

“你这个道具还挺有意思的。”

“小把戏！小把戏！”

听司予安这么说，柒柒心中一凛，摩天轮才刚刚开始向下转，舱外还守着无数狰狞的影子，如果这位趁机问她要这份“占卜”的技能，她恐怕也是不得不给了……

“我之前的一次娱乐本里。”司予安说，表情看上去有些怀念，那是她第一场滞留本任务，印象还是很深刻的，“也有骰子玩儿。”

柒柒：……

宁怕不是对“娱乐”两个字有什么误解？？

“然后呢？”她问，眼睛也跟着那把银色剪刀四处移动。

“然后只有我们一个半人出了副本。”

柒柒：？？？

一个半人？

那半个是怎么论的？？

她想了想，还是决定暂先压下好奇心，转而又往四处望去。

依摩天轮的速度，真正降到底还少说也还需要二十分钟的时间，但下面——人影攒动。

在绚烂的霓虹灯照耀下，黑压压的影子挤在摩天轮下，站在操控室门口的人影仿佛还抬起头看了过来。

现在不是还没到天黑吗？为什么……柒柒脸色发白。

“是我进入思维误区了。”司予安放下剪子又摘了口罩放在长发女人头上，任她缩了回去，终究还是没有辣手摧花。

“我之前一直觉得好像忽略了什么。”她笑了笑，“铁门外，还有游乐园里布置了很多彩灯，这里的灯光设施很足。”

“游戏在暗示我们，项目在夜晚也是要继续进行的？”柒柒的声音有些抖，她从来没有在夜晚的副本世界中活动过。

“也是也不是。”摇摇头，司予安为她解释道，“灯光真正的作用应该是说……何时天黑，何时‘百鬼夜行’由它说了算。”

柒柒：？？！

那这不是把玩家往死路上逼吗！

拼图没找全不能离开，还要面对数万只不是人的东——

等等！

“那个老头儿的售票处是安全屋？！”她急声问道，“游戏不会设置必死的结局，所以它一定会给玩家留出一个相对安全，至少是在第一晚安全的地方！”

“也许吧。”望了柒柒一眼，司予安不置可否。

如果是正常的玩家副本，那柒柒的分析估计是完全正确的，可这里……不过如果她没猜错的话，这次的boss似乎很享受“游乐”的过程。

那理论上，它也就不会那么轻易的让玩家都挂掉了吧？

“我突然有一个脑洞……”司予安缓缓说。

柒柒的注意力还完全在摩天轮下的影子，和座舱上方幽怨盯视着的长发女人身上，在司予安说话时有点没反应过来。

“如果十四个项目都不能二刷了，那等着拼图集齐的boss该怎么办？”

柒柒：……

柒柒：？？！

怎么会十四个就都不能二……你，你想干什么？！

她想起了鬼屋的惨状，但就在她想说些什么的时候，一声更大的，令人牙酸的“吱扭”声传来，然后座舱剧烈震动了一下，停在了半空中。

吱扭——

这声音断断续续，座舱渐渐向某一边歪了过去，透过N彩灯光的照射摩天轮的轮体主干上一道巨大的裂缝显了出来，并且随着转盘的歪斜而越裂越大。

“要塌了？”司予安几步踏上消失了的门前，守在那里的狰狞影子受惊了般急急退去了另外三边。

“还不走吗？”柒柒背后的洁白羽翼再现，扑克牌又旋转了起来，但还不待她反应，眼前银光一闪，一股巨力袭来，她整个人就被推出了座舱。

柒柒：？？？

ened？？

她振动羽翼调整身形，但周身旋转的扑克并没有变动花色，那些狰狞的影子甚至都没有追来。

“怎么回事？”她心中惊疑不定，然后就见一片偌大的黑影砸下，剧烈的震动和空气波动又给她冲远了几分，让她落地时完全远离了守在摩天轮下的NPC。

“窦里玩！”

大喊一声，柒柒在工作人员冲来时又飞到了半空中，倏地感受到了一道满是恶意的盯视，还似有什么毛发般的东西在风中撩拨她的脸。

她下意识地低下头去，就见怀里不知何时被人塞进一缕半焦的长发，而那道怨毒目光的主人——鬓角少了一缕头发的面容扭曲的女人，正怨毒地盯视着她！

是刚才被推的时候窦里玩她……

“带着头发跑！她不会追你的！”司予安的声音远远传来，听上去似乎还颇为兴奋。

柒柒：……

可是她会恨我啊！！

犹豫着又看了倒塌的摩天轮一眼，柒柒咬了咬牙，转身飞逃而去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67847310"  chaptername="第106章  灯亮了天黑了">加入书签</a>
</div>
