    “艾德！你这混蛋居然敢欺骗伟大的红龙之王菲奥娜大人！”

    小母龙急坏了，恶狠狠的瞪着小黑龙，鼻孔中热气狂涌。

    “我骗你？我哪里骗你？”小黑龙呆了一下，有些不明所以。

    “你之前明明说兰德会回来的！但他到现在都没回来！”小母龙怒道。

    “我……我怎么知道？他是他，我是我，他什么时候回来，我哪里能说的准啊！这算什么欺骗啊？

    那混蛋说不定从空中掉落摔死了！也可能被冒险者发现打死了！”

    小黑龙同样很焦急，但更气小母龙的无理取闹，语气很不友好的回了一句。

    “吼！我不管！兰德没有回来！就是你在欺骗了伟大的菲奥娜！看打！”

    小母龙才不管小黑龙的解释，蛮横无理冲向小黑龙，将他一下顶翻后，压在地上就是一顿暴打。

    小黑龙的惨叫不断响起。

    小黑龙惨遭暴打，很难说完全是因为兰德消失的缘故，或许之前在矿山内先行逃跑也是很重要的原因。

    两条小龙因为失去了兰德这位保护神，显得非常不安……

    而此刻的兰德呢？

    话说他现在可是飞的越来越快，越来越高，狂风扑打在鳞甲之上，却有一种轻柔慢按的意思，意外的有些舒服。

    这让他闭上眼睛，全身心放松的享受着飞行时的感觉。

    直到……

    一头也不知是傻，还是缺心眼的，翼展十数米左右的巨大鹏鸟撞到兰德身上！

    高速相撞的瞬间，鹏鸟在发出一声惨叫后，就四分五裂开来！给整个天空染上一层血雾！

    而兰德也在这一次撞击后，彻底失去了平衡，旋转着地面坠落而去！

    他努力的拍打龙翼，想要恢复平衡。

    但这是他第一次遇到这种问题，就是龙之传承中也没有先例。

    龙翼越是拍打，平衡反而越差！

    他的心头有些发慌。

    ......................

    海森王国与莱恩王国交界处。

    一片青绿草原与森林地带。

    数百个身躯强壮，披着兽皮，手持骨制武器的半兽人正与一群自然精灵对峙。

    半兽人，是兽人与其他类人种族结合诞生下来的生命。

    他们有着强壮的身躯，粗糙碧绿的皮肤，以及粗大的獠牙。

    他们继承了兽人的血统，整体而言既不偏向善良，也不偏向邪恶，但绝大多数与兽人一起生活过的，通常都是邪恶、好战的。

    自然精灵则是精灵的一个分支，就如同巨龙之中有五色龙，金属龙，宝石龙一般。

    精灵同样是一个分支极广阔的种族。

    有着黑暗精灵，自然精灵，太阳精灵，血精灵等等，他们的理念生存方式，或多或少有些不同。

    这群自然精灵数量与半兽人相当，都不是什么大部落。

    她们不管男女，都是身着草裙，草衣，手中拿着硬木制成的武器。

    双方的神色极为不善，虎视眈眈的敌视对方。

    在半兽人最前方，有着一个独眼，身披皮甲，手持狼牙棒的强壮兽人。

    而在自然精灵最前方的，则是一个头戴花冠，身子被藤蔓缠绕，满头绿发手持一根木质法杖的女性自然精灵。

    “格乌·碎颅！你们半兽人又一次违背了你们的誓言，侵犯了本该属于我们的领地！还杀害我族的一名族人！今天你必须给我们一个交代！否则我必将让你们付出血的代价！”

    自然精灵前端的那位女性高声喝道，声音中满是怒意，一对美丽的眸子中怒火涌动。

    “格乌·碎颅没有交代！你们这群卑贱的精灵！一次又一次让本该在我们领地的食物进入森林！阻碍我们捕食！

    你以为聪明的格乌·碎颅不知道？你想要用这种方式来让强壮的半兽人感到饥饿？来击败强壮的半兽人？

    不可能！今天我们巨石部落的半兽人就要将你们全部消灭！想要活命，就把你们的饲养在森林的食物全部交出来！”

    半兽人部队前方，首领格乌·碎颅将狼牙棒怒指精灵，同样放声大吼，那一张粗犷的脸上，满是狠戾。

    “交出来！交出来！”其余半兽人放声大吼。

    吼声一波接着一波，声势大盛。

    “无耻！这根本不能算是你袭杀我们精灵的借口！

    每一个生命，都有自己选择生存环境的权利！那些进入森林的动物们，只是为了避免被你们捕杀而已！

    我们精灵也从不曾想要与你们有任何的接触！

    但你却在数年的时间中，杀死了一个又一个精灵！你真的以为我们精灵软弱可欺？若今天不给出交代！战争必将降临！”

    精灵首领似乎动用了魔法，明明声音不大，却清晰的传到每一个兽人耳内。

    “交代！交代！战争！战争！”

    精灵们同样放声大吼，不甘示弱。

    “巨石部落的半兽人从不害怕战争！战争只会使我们变得更加强大！该死的精灵们都给格乌·碎颅去死！！”

    半兽人首领狂吼一声，也不待精灵继续说下去，直接一挥狼牙棒，数百名半兽人疯狂的冲向精灵！

    “一群该死的疯子！这次我们精灵绝不会让步！我的族人们！为了守护森林！为了守护族人！我们跟他们拼了！”

    精灵首领咬牙切齿，一脸愤恨，同时下达进攻的命令！

    霎时间。

    精灵阵营出现一声声兽吼。

    十数名精灵狂吼着变成体格远在普通动物之上的猛兽。

    漆黑的花豹、强健的老虎、巨大的棕熊以及豪猪，更有飞翔在天空的巨鹰。

    整个精灵后阵，更是有一群手持硬木弓的精灵猎人射出箭矢，将一个个冲锋在前的兽人射伤，但却很难射死。

    这些半兽人拥有着极强的生命，以及战斗意志！

    只要还有一口气在，哪怕身上插着十数根箭矢，都不会停下战斗！

    还有的精灵使用着自然的魔法，让青草野蛮生长，缠绕一个个冲锋陷阵的半兽人。

    “吼！！！巨石部落的半兽人从不畏惧流血！”

    半兽人首领爆吼，快速挥舞狼牙棒将射向自己的箭矢一一击落，疯狂的青草缠绕上他，也会被蛮力挣脱。

    半兽人首领的冲锋势不可挡！

    在他的带领下，兽人们如巨浪一般，不断涌向精灵！

