那男子自知理亏，涨红着脸，却没有说什么。
　　其他人见此，也知是那人不对，当下便道：“他只是一时糊涂，还请这位兄弟高抬贵手，更何况，这位兄弟也已经出手教训过他了，我看就此作罢吧！”
　　见说话的是一名较为年长的男子，所说的话也是中规中距，林承谨微顿了一下，这才松开踩着对方胸口的脚退了开来：“这次我就放过你，若有下次，我直接废了你！”
　　林承谨朝他双腿之间冷冷的瞥了一眼，那一眼，莫名的让那名男子打了个冷颤。
　　对方那十几人不动声色的打量着林承谨等人，最后便道：“原来你们是蓝星的弟子，幸会。”
　　见他们冷着脸并没有跟他们说话的意思，那男子笑了笑，道：“我们也是在这里休息，先前我们过来时，还正好捕抓到一头肉抟鲜美的凶兽？既然都是仙宗的弟子，不如与我们一吃同吃烤肉如何？也算我们给你们赔礼道歉了。”
　　“不必了。”裴子轩说着，看了他们一眼后，便挥手示意众人回去。
　　见此，那些弟子便也看着他们离去，并没阻止。
　　回到先前众人会着的树下，林雨诗和关悦歉意的说着：“都是我们不好，是我们太不小心了。”若不是她们以为在这里没有旁人，所以才尽情嬉戏，岂会引来那些人。
　　“不关你们的事，坐下吧！”裴子轩说着，示意两人坐下。
　　“那些人是青城仙宗的弟子。”
　　木凌说着，看向众人道：“他们的实力不弱，又在我们不远处休息，我们还是警惕一些为好，而且，青城仙宗的人多出炼丹师和药师，他们用药比较厉害，我们最好是离他们远一些为好。”
　　“嗯。”众人应了一声，因天色渐暗，便准备在这里休息。
　　凤九他们这边的人围着火堆盘膝静坐着，有几人在周围守着，而在不远处，那些人也正围着火堆坐着，他们烤着猎物，香味散发了出来。
　　“你们就这样看着我被人欺负？就这样看着不帮忙？”那先前被林承谨踢了一脚揍了一拳的男子有些愤愤的看着他们：“别忘了我们是仙宗的人人，他们打我就是打你们的脸面，你们不会不知道吧？”
　　听着这话，其中一名男子低笑着：“那也只能怪你自己没本事，去偷看女子沐浴居然没看到还被抓到了，不过，倒也让我们看到了那些人的实力和人数，我估计着，应该比我们还要弱一睦。”
　　“那我们将他们一锅端了？说不定他们身上还有不少好东西。”
　　“蓝星的人擅长战斗，我们青城仙宗的人则是丹药多，若是交战我们不一定打得过他们，不过，若是用药，他们却未必是我们的对手。”那男子露出意味深长的笑容，朝众人看了一眼。
　　听着这话，其他人目光微闪：“想必，他们身上一定有不少好东西。”
　　“那两个女弟子模样身段都极佳，若是能弄到手……”
