    第135章 水晶哥的德莱文

    “哎，这你就太谦虚了，怎么可能不会，你瑞文和剑姬不是玩得都挺好的。”

    “刀妹难道还能比这两英雄难吗？”然而，风哥完全不相信陈歌的话。

    这波陈歌学聪明了，他知道风哥大概率是要直接让平野绫选。

    所以他选择抢话道：“我是真不会，要是让我拿刀妹，这场我就不C了。”

    果不其然，听到这话，风哥停了下来，没有人平野绫直接选。

    然而此时英雄选择的时间已经不多了，LGD必须要做出选择才行。

    陈歌自然也知道这一点，这时，他突然想到，之前自己玩过的一个英雄，卡萨丁！

    这英雄起来之后，也是ADC的爸爸，基本上就是一屁股一个ADC。

    之前陈歌在白银分段，主打是上单，但也玩其他位置。

    毕竟白银分段没有让位置的传统，能选到哪个位置就看你的本事。

    楼层越低，选择的权力就越少。

    所以，很多时候陈歌要被迫去其他位置。

    而中路卡萨丁，算是他比较熟悉的英雄。

    他想着用来打上路应该问题不大，毕竟这英雄有大招的位移。

    上路兵线长容易被抓的问题不需要担心。

    同时还有一手Q技能远程补刀。

    就算对线打不过，那我猥琐补刀总是可以吧。

    于是陈歌说道：“给我拿一个……卡萨丁吧。”

    “啊？卡萨丁？”听到陈歌这话，风哥惊了！

    卡萨丁能打上单？他从来都没听过这种说法！

    上路英雄对线普遍都挺猛的，卡萨丁在中路对线都是被常年吊打的情况。

    你换到上路来不是找死吗？

    虽然说升到六级有大招，卡萨丁就有一定的保命能力。

    但你需要先升到六级啊，如果对面不给你这机会怎么办？

    然而，此时时间已经不多了，倒数计时马上就要结束。

    没有办法，风哥只能对平野绫说道：“那就帮他拿卡萨丁吧。”

    于是，LGD直接在五楼锁定了一手卡萨丁！

    这卡萨丁一选出来，全场震惊！

    因为此时LGD已经选了一手中单妖姬，又拿出卡萨丁。

    这两个英雄要怎么分线，就已经让所有人都看不懂了。

    解说席上，关泽元惊呼道：“这卡萨丁是什么意思？”

    “他要是去中路的话，难道妖姬去上路吗？”

    “那也不对啊，妖姬能打上路吗？”

    米勒：“这BP……我完全看不懂，先是蛇队玩了一波心机，现在LGD也开始整活。”

    “难道两边都是套路吗？现在只能走一步看一步了。”

    两解说表示已经看不懂双方的BP。

    而现在不仅是他们看不懂，Snake众人也看不懂了。

    只见圣枪哥眉头紧缩，双眼紧盯着屏幕。

    他很想知道，这一场LGD上路到底是什么英雄。

    此时LGD已经在交换英雄了，这卡萨丁从辅助位置上，一路往上。

    最后来到陈歌身上。

    但这也没法确定，到底是不是卡萨丁上路。

    毕竟有可能玩一手心理，在最后关头交换英雄，打你一个措手不及。

    但时间倒数来到二十秒的时候，这卡萨丁还在陈歌手上，这样就算是确定下来了。

    现在已经不能交换英雄，后悔也来不及。

    于是两边阵容确定下来。

    “LGD红色方：

    上单Casual：虚空行者-卡萨丁

    打野TBQ：虚空遁地兽-雷克塞

    中单GODV：卡牌大师-崔斯特

    下路Imp：麦林炮手-崔丝塔娜

    辅助PYL：牛头人酋长-阿利斯塔

    Snake蓝色方：

    上单Flandre：扭曲树精-茂凯

    打野Beast：盲僧-李青

    中单Baka：沙漠皇帝-阿兹尔

    下路KEYST4L：荣耀行刑官-德莱文

    辅助Ella：魂锁典狱长-锤石。”

    这阵容锁定之后，关泽元分析道：“这一场竟然是上单卡萨丁，这是什么套路啊？”

    “LGD这BP感觉有点搞事情。”

    米勒：“这已经不是搞事情了，完全是在整活。”

    “不过话说回来，这一场圣枪哥拿到的是大树。”

    “大树是AP英雄，而且也是近战，感觉从对线的角度来说。”

    “卡萨丁还真不虚这个大树。”

    “但凡这一场不是大树上单，都不会卡萨丁都玩不了。”

    此时比赛台上，Snake这边，见卡萨丁是上单，他们高兴坏了。

    只见打野Beast说道：“怎么感觉对面在乱玩？卡萨丁上单是什么东西？”

    “我不得给他抓爆了？上路控好线，我来教他做人。”

    在他看来，这把LGD的卡萨丁就是选出来白给的。

    因为这英雄六级前太好抓了，上路兵线很长。

    加上大树的控制非常稳定，这不是一抓一个准？

    中单Baka附和道：“这把其实我们可以针对上路，这卡萨丁是意外之喜啊。”

    “我估计他们是赢了两场，所以有点飘了。”

    Snake众人都非常乐观。

    因为这卡萨丁上单太白给了，无论从哪个角度来考虑。

    都不是一手好的选择。

    然而，有个人的想法不太一样。

    那就是圣枪哥。

    此时圣枪哥眉头紧缩，似乎在考虑着什么。

    在他看来，以陈歌的水平，不可能不知道，卡萨丁在上路有多难玩。

    陈歌这么选肯定是有理由的。

    圣枪哥看向两边的阵容，然后浑身一震，似乎是发现了什么。

    只见他说道：“不对劲！没这么简单！”

    “这一场对面是故意给我们下的陷阱！你们别上当了！”

    听圣枪哥这么一说，原本挺乐观的Snake众人都冷静下来。

    想要知道后续的说法。

    只见圣枪哥说道：“你们想想看，卡萨丁打AP英雄其实挺好打的。”

    “我这大树，线上肯定打不出什么优势。”

    “反而有可能被他打出劣势。”

    圣枪哥这么说，还考虑到了陈歌的水平。

    所以他根本没有自信，能在陈歌手里取得优势。

    接着他又说道：“这一场对面打野是雷克赛，这英雄前期节奏非常强。”

    “最重要的一点，他刷野和野区单挑能力，都比盲僧厉害。”

    “一旦我们上野打2v2就是绝对的劣势。”

    “所以，这一场他们选卡萨丁，就是在引诱我们去打上路。”

    听到圣枪哥这话，Snake众人都沉默了，因为他们发现好像挺有道理。

    (本章完)

