    寿炜翔主任讲课的事情在铵阳医疗圈内也传开了。

    陆陆续续各个医院的介入科也纷纷来学习。

    对于这个，朱潜也不排斥，更不拒绝。

    想要成为最好的医院，需要的可不仅仅是技术，还需要最大的肚量。

    谭立国反倒是有些担心，对着朱潜忍不住说道：“朱院长，你说这些人都来了，不会影响咱们医院？”

    “别到时候咱们还没学会，人家反而最先学会了！”

    朱潜听见之后，只是淡淡的笑了笑：“真要是这样，咱们还是放弃了做龙头医院的打算吧！”

    “说句心里话，单靠陈沧一个人，累死了也不行的！”

    这种培训是学习，又何尝不是一次考试呢？

    寿炜翔老先生教了两三天的理论之后，终于要迎来实践操作了。

    梁熊也是匆匆从医院那边赶来。

    他正值壮年，和老爷子并不一样，而且事业上升期，作为华西医院介入科的主任，梁熊也是响当当的人物。

    可是对于寿炜翔老爷子言听计从的样子，也是真的尽心了。

    毕竟，一个正处于事业上升期的华西医院的介入科主任，有多忙？

    不说各种会议，就连科室发展，临床手术都很多！

    几乎是抢出来时间过来。

    而且，过来还不挣钱。

    完全是被寿炜翔老爷子叫来陪同的。

    虽然省二院也不会不懂事儿的不给酬劳，但是能来，就已经是恩情了。

    圈子并不大，寿炜翔和梁熊在这里进行授课讲座教学的事情也被周围城市的人得知了。

    有兴趣的亲自开车过来学习。

    寿炜翔老爷子身体是真的有限，年纪不大，却也饱受辐射折磨，白细胞很低，抵抗力也很差。

    所以，为了避免得病，寿炜翔老爷子近些年已经很少出来授课了。

    这样一个学习的机会，大家都很珍惜！

    而且，这不仅是对于铵阳周围医生来说是个福利，对于那些患者来说，同样如此！

    要知道，介入开通手术的黄金抢救事件不能超过四到六个小时。

    时间太久了，即便是介入手术很成功，也依然不会有太好的效果。

    而四到六个小时时间并不宽裕，特别对于那些本来对疾病重视程度就不够。

    而且对于那些送到医院救治不及时或者当地医院不具备救治手段的患者来说，这个时间，实在是太少了！

    ……

    ……

    下午的时候，陈沧正在出门诊。

    陈沧现在声望很高，原来的时候，医院为了帮助陈沧打名气，多一些挂号的人，还主动推荐。

    毕竟担心陈沧太年轻，很多人挂号的时候，都想找个老主任老专家。

    一看白发苍苍，就觉得高手怎么的。

    可是，没想到陈沧这边一开门诊，瞬间挂满！

    为此，陈沧还只能去限号100人。

    要不然人数太多了真的看不过来，而且还担心诊断失误。

    毕竟看病不是买奶茶呢，可以量产，还需要诊断检查什么的。

    跟着陈沧出门诊的是研究生，两个是协和那边送来的，负责打印药方，两个是东阳医科大这边的，跟着问诊。

    真要是陈沧一个人，也根本忙不过来。

    其实，很多医院的医生，甚至是主任都想过来跟门诊。

    毕竟，对于医生来说，拉近关系最好的办法就是跟着出门诊了。

    但是陈沧一律拒绝了。

    他很清楚，跟着出门诊对于很多人来说就是来拉关系了。

    但是培养学生，陈沧觉得可以。

    甚至他现在都在想要不要招研究生？

    如果要招的话……找几个？

    恩……

    心外一个、神外一个、普外一个、手外一个、肝胆外一个、胸外一个、眼看着自己介入方向可能也得一个了。

    这样的话，七个就集齐了。

    集齐七个就可以召唤院士生导师陈教授了。

    就在这个时候，陈沧的电话响了起来。

    是一个陌生电话，还是河南的。

    患者看了一眼陈沧之后，笑着说道：“陈教授，您先接电话。”

    现在门诊的人很多，陈沧抱歉的笑了笑：“恩，不好意思。”

    电话刚刚接通，就是一阵急促的声音传来！

    “陈教授，您好，我们是河南省新市人民医院急诊科，我是主任赵楠。”

    “我们这里有一名特殊患者，做检查发现老人是肱动脉栓塞，我们和介入科一起努力进行了尝试穿刺，但是老人肱动脉有先天性的畸形，无法完成取栓，现在我们想要把老人送过去。”

    “请梁熊主任给手术……”

    “对了，这位老人就是何晖，国内水墨画的殿堂级大师何先生！”

    “希望你那边可以……帮帮忙。”

    对方的语速很快，说明了此时情况真的比较特殊，陈沧听见之后，点头答应了下来：

    “好的，我现在就和梁主任联系。”

    对方千恩万谢挂了电话之后，陈沧准备联系梁熊。

    发现电话根本打不进去。

    一直都是通话中……

    陈沧无奈，看了一眼周围的患者，原本想要让学生们去找梁主任的，但是考虑了一下也不合适。

    只能亲自起身，对着大家说道：“不好意思，我出去一趟，大家稍等一下，我马上回来。”

    “那个……小刘，你安排一下，后续患者的挂号费全部取消了，你把号码留下，来了我们继续看！”

    大家闻声，连忙说道：“陈教授，不要紧，你先忙，我们等你！”

    “对，你这样的专家愿意挂100号的人太少了，何况您事儿本来就多！”

    陈沧感激点头道歉之后，匆匆起身离去。

    此时的梁熊正在手术室内进行一台手术，寿炜翔老先生并不在，大家围成一团。

    陈沧找了个空挡：“梁主任，新市那边何……”

    没想到梁熊点头：“嗯，是何晖先生吧？有人给打过招呼了。”

    一旁跟着手术的护士长说道：“刚才接二连三梁主任电话一直响，全都是何晖的关系。”

    “梁主任怕影响手术，把手机给了我了。”

    “这些大人物……真的是……惜命！”

    “一个手术，就连中央文化那边都打来电话了！”

    “刚才是省委的……”

