    这一刻，火德星君开口求饶了。

    显然，在此战之中，他已经黔驴技穷了。

    肖执闻言，却是一脸的冷漠，对于火德星君的求饶，丝毫不为所动。

    他与星耀世界早已经不死不休了, 求饶？

    他不会接受星耀世界之中任何人的求饶，特别是星耀世界之中，这些神级星君的求饶。

    他觉得，还是死人比较的安全，比较值得信赖一些。

    “再来！”肖执在心里面大喝。

    只有他能够听得到的浩渺声音再一次响起：“令这剑的威能，提升八倍！”

    大威天王法相手持着八倍威能的黑剑，又一次狠狠刺向了火德星君的火行神域！

    “再来！”肖执又一次在心里大喝。

    这个火德星君的神域, 其坚韧程度有点超乎了他的意料之外，单论坚韧程度的话, 明显超过了武曲星君的紫气神域。

    大威天王法相又是一剑刺出，令火德星君的火行神域又一次爆燃了起来，变得更加的不稳定了。

    肖执则是趁此机会，继续加大力度，驱使着自身的水行神域，狠狠撞击向火德星君的火行神域。

    伥妖李阔同样在驱使着自身的冰霜神域，一次次撞击向火德星君的火行神域。

    内外夹击。

    饶是如此，火德星君的火行神域依旧不曾崩溃。

    “再来！”肖执又一次在心里面大吼。

    他还就不信了！

    大威天王法相，又一次刺出了手中八倍威能的黑剑！

    它这一剑，算是压垮骆驼的最后一根稻草，火德星君的火行神域在这一瞬，爆燃到了极点，然后骤然黯淡，崩溃为了点点火星，四散飞溅。

    火德星君也在这一刻, 遭受到了反噬, 失去了意识。

    爆散的火星，眨眼就被汹涌而来的水流给熄灭了。

    肖执的水行神域由实转虚，瞬间就将失去意识的火德星君，给笼罩在了其中！

    “杀了他！”肖执低吼。

    低吼声中，肖执宛如瞬移般出现在了失去意识的火德星君身前，高举着手中的护国神剑，狠狠劈向了火德星君。

    “杀！”伥妖李阔收敛了自己的冰雪神域，手持着由神力所凝聚出来的冰霜长剑，冲进了肖执的神域之中，同样显得杀气腾腾。

    与他一起冲杀过来的，还有那道元龙分身。

    “杀！”阳旭被这气氛所感染，嘶吼一声，欲冲向火德星君，却是被负责保护他的观想物青龙给死死拉扯住了，不让他犯傻。

    连场大战下来，此时的肖执，因为频繁使用法相的‘言出法随’能力，他体内的神力已经所剩无几了。

    为了节约神力，以应付最后的那只神级蛇妖, 肖执此番攻击火德星君这具失去了意识的神体时，不再使用法相的‘言出法随’能力了, 而是手握护国神剑, 施展出圆满级的神通级杀招【灭身刀】，一刀又一刀，劈斩向火德星君。

    伥妖李阔与元龙分身，也被他以神域给挪移到了身旁，参与围攻火德星君。

    火德星君的神体论坚韧程度，显然是不如武曲星君的，在肖执、李阔以及元龙分身的疯狂攻击下，火德星君还没等从昏迷状态下清醒过来，他的神体就被肖执他们给大卸八块了。

    肖执发现，火德星君的神体已经不再是单纯的肉身了，而是大部分化作了能量体，他那些被劈碎的神体，一离开他的身体，大部分都会爆燃成一团蕴含极恐怖高温的刺目火焰。

    当然，这种无意识爆燃的火焰，对于肖执来说，是造成不了什么威胁的。

    肖执本可以以自己的水行神力湮灭掉这些爆燃的火焰，但为了节约自身的神力，他并没有这么做，而是通过神域，将这一团团燃烧着的火焰，给挪移去了神域的边缘处，任由它们在燃烧殆尽之后，自行泯灭。

    很快，因为失去意识而变得毫无反抗之力的火德星君，就被肖执给彻底解决掉了。

    在将火德星君给彻底解决掉了之后，肖执扫了眼周围，却是皱了皱眉，道：“他的那杆火尖枪呢？”

    火尖枪，乃是火德星君的武器，亦是一柄神器。

    这火尖枪的名字，乃是肖执通过对那些星耀帝国的玩家搜魂所得知的。

    那紫极刀的名字，同样是肖执通过这种方式所获知的。

    火尖枪的消失，让肖执的心中蒙上了一层阴影，觉得有些不安，他不禁看向了阳旭，传音问道：“小旭，你还能不能感应到火德星君的气息？”

    阳旭凝眉，似是在感应着什么，数秒钟之后，他摇了摇头，道：“他应该是死了，我已经感应不到他的气息了。”

    肖执不禁皱眉，心里面还是觉得有些不放心。

    身为玩家，想要确定敌对玩家是否还活着，最好也是最简单的方式，就是打开众生系统的属性面板，查看一下里面的击杀记录。

    肖执正准备如此做时，便听轰的一声响，在距离他数千丈远处，那由黑色钵盂所形成的黑色口袋终于是支撑不住了，崩溃为了一团浓郁的黑雾，消散在了空气中。

    便见一道细长的身影从这黑雾之中窜了出来，正是那条神级的蛇妖！

    只是，此时的它，已经化出了原形，化作了一条身长超百丈的青绿色大蛇，周身绿雾缭绕！

    破封而出之后，这条青绿色大蛇发出了尖锐的嘶叫声：“该死的人类！我要宰了你！武曲！火德！随吾一起杀了这个该死的人类！呃……人呢？”

    嘶叫声戛然而止，蛇妖转动着三角形的狰狞脑袋，环顾四周，只看到了肖执这名该死的人类的踪迹，至于武曲星君以及火德星君，却已经不见了踪影。

    肖执见此一幕，并不急着与这条大青蛇拼杀，而是微笑着开口道：“不用喊了，他们都已经死了，都已经被我给杀死了。”

    谷先

    大青蛇猛的扭头，以一双暗金色的竖瞳凝视着肖执，如此凝视了数秒之后，大青蛇再次嘶声喊道：“武曲！火德！你们给吾出来！赶紧给吾滚出来！”

    显然，它并不相信肖执所说的话。

    武曲星君与火德星君，可不是水德星君那种刚突破至神级的弱神，他们在初阶神灵之中，实力虽然算不得很强，却也不算弱，又怎么可能会在短短不到十息的时间里，被眼前这个同为初阶神灵的家伙所杀？！

    这不可能！

    若眼前的这个家伙是一尊中阶神灵，它还有可能相信，可这家伙就只是一尊初阶神灵，初阶神灵怎么可能会有这么大能耐？

    “不信就算了。”肖执耸了耸肩。

    他仍旧没有要出手攻击眼前这条大青蛇的意思，因为此时的他，正在争分夺秒的补充着神力。

    他的神界之中，水面翻滚如沸，位于神界中心处，那片环形山中的源初之湖，其湖面亦翻滚如沸！吓得那些生活在源初之湖中的水妖们，全都从源初之湖中爬了出来，在环形山上爬得到处都是。

    “出来！”大青蛇还在嘶声大叫着：“武曲！火德！赶紧给吾滚出来！”

    肖执不说话，相隔数千丈远，眼看着这条大青蛇大喊大叫，一副看好戏的表情。

    此时的他，心中是颇为轻松的，毕竟，星耀帝国的五位神级星君，都已经被他给解决掉了，如此，他所在的世界差不多也算是安全了。

    至于眼前的这条神级妖蛇，对于他所在世界的威胁，远没有星耀帝国那五位神级星君大，毕竟，这条神级妖蛇，是无法降临他所在的现实世界的。

    也因此，肖执对于这条神级妖蛇的杀意，远不如星耀帝国的那五位神级星君。

    这条神级妖蛇，在脱困而出之后，既然没有立即攻击他，那么，在体内神力恢复到一定程度之前，他也并不打算主动攻击这条神级妖蛇。

    如此，肖执在抓紧时间补充着神力。

    伥妖李阔与元龙分身，则是待在了肖执的神域之中，在一点点熄灭着它们身上那如同跗骨之蛆般的绿炎。

    在又喊了一阵之后，大青蛇又一次扭头看向了肖执，嘶声道：“说！武曲与火德究竟去了哪里？”

    肖执平静开口道：“我刚刚不是已经说了么，他们已经死了，都被我给杀死了。”

    大青蛇还是不信，嘶声道：“他们都不弱，以你的实力，你不可能杀得死他们！”

    肖执又耸了耸肩，道：“不信就算了。”

    大青蛇死死盯视着肖执，盯视片刻之后，它嘶声开口道：“你说你杀死了武曲他们，可有什么证据？”

    肖执略一沉默，道：“有啊。”

    说着，他一挥手，便有一团幽蓝漩涡凭空浮现在了他的身旁。

    幽蓝漩涡浮现出来的瞬间，便有一柄紫色长刀从中窜了出来，发出颤鸣之声，想要逃跑，却是被肖执一招手，就给牢牢抓摄在了手中。

    “这紫极刀，你应该认识吧？”肖执平静开口道。

    大青蛇瞳孔一缩，死死盯视着肖执手中的紫极刀，嘶声道：“确实是武曲星君的紫极刀。”

    肖执一笑，轻轻一招手，又有一杆缭绕火焰的长枪从幽蓝漩涡中窜出，被肖执伸出另一只手臂给牢牢攥在了手中。

    “是火尖枪！”大青蛇的一双竖瞳，又是瞳孔猛的一缩，嘶声道。

    肖执闻言一笑。

    之前的紫极刀是真的，但后出现的火尖枪却是假的，乃是肖执以水行神力所凝聚出来的，虽然是假的，却足以以假乱真，在这个距离上，用来欺骗一下这条大青蛇，还是可以做到的。

    肖执一甩手，将真的紫极刀与假的火尖枪都给重新丢进了自己的神界之中，下一瞬，幽蓝漩涡化作了泡影，消失在了空气中。

    “现在信了？”肖执平静道。

    大青蛇沉默了一下，收敛了自身气息，身形急剧缩小，化作了一名穿着一袭绿衣，有着尖尖下巴，脸色苍白，不辨男女的少年。

    化作少年之后，蛇妖的态度相较于之前来，有了极大改变，他凝视着肖执，声音阴冷道：“人类，你的强大出乎了吾的意料。”

    肖执与这化作了少年模样的蛇妖对视，平静道：“蛇妖，你的改变，亦是出乎了我的意料，你这是不打算与我一战了么？”

    少年声音阴冷道：“你既然能够这么快的杀死武曲星君与火德星君，那吾不可能是伱的对手，既如此，吾又何必再与你为敌？”

    肖执平静道：“你难道不想给他们报仇么？”

    少年声音阴冷道：“吾与他们认识才不到一年，吾与他们只是相互利用的关系而已，他们被杀，那是因为他们实力不济，吾为什么要给他们报仇？”

    “你还真是够现实的。”肖执道。

    少年道：“这個世界强者为尊，吾只会选择依附于强者，一年前，是太白星君入苍青域，将吾给打服的，如今，太白星君已死，而你的实力似乎不弱于太白星君，吾也可以选择依附于你，为你效劳。”

    依附于我？肖执的心中不禁有些意动。

    这可是一条神级的妖蛇，可不是什么阿猫阿狗，他若是真可以收服这条神级妖蛇的话，那么，无论是对他来说，还是对他所在的世界来说，都算得上是一件大好事！

    心中虽然意动，肖执表面上却是不动声色，道：“似你这种反复无常的妖，我可不敢收，可能一个不小心，就会被你所噬。”

    少年眯眼看着肖执，声音阴冷道：“那是因为你不够强，不够自信，只要你足够强大，一直比吾强大，吾就不可能噬你，只会一直追随于你。”

    肖执不置可否的点了点头，他以目光扫了眼周围，道：“这个太阴天罗困阵，是由你所布置出来的？”

    少年点头道：“不错，此阵由吾所布置，此阵乃是吾机缘巧合之下所得，吾研究了它无数年岁月，才终得它精髓，此阵可不是什么人都能够布置得出来的，只有吾，才能够将它完美布置出来，当初，太白星君正是看中了吾这一点，才耗费时间将吾给打服的，让吾为他所用。”

    果然……这个神级的太阴天罗困阵，是由这条神级妖蛇所布置出来的。

    这个太阴天罗困阵很不错，用来困敌非常不错。

    如此，这条神级妖蛇在肖执心中的价值，又提升了不少！

    肖执略一沉吟，道：“这个太阴天罗困阵，你随时都可以布置出来？”

