    就这样痴痴的看了许久，秦江未终于合上了眼睛，我似乎隐隐约约能看到他的眼角有泪光在闪动。

    这样的秦江未我几乎从没见过，一时间，气氛显得有些凝固。

    我应该出言安慰吗？还是应该保持沉默呢？我自己都有点懵了，只能愣在当场看着秦江未在心底缅怀曾经的恋人。

    对于华华，秦江未是利用；对于亦心，秦江未是消遣；对于柳西辞，才是真正放在心底的挚爱吗？

    既然是挚爱，又为什么要分开？

    还是这份挚爱，只有等柳西辞离世，才能让秦江未觉醒？

    我不太明白……

    在我看来，相爱的人就更应该珍惜时间，因为能在一起的岁月真的寥寥无几。弹指一挥间，匆匆数年，人越大就会发现时光不等人。

    根本还来不及好好相爱，人就已经不在身边了。

    我深叹：“她已经不在了，你后悔过吗？”

    秦江未像是被我这个问题给吓住了，慢慢的抬眼看着我，那双眼睛里充满了狐疑和戒备：“后悔？后悔什么呢？后悔是这个世界上最无用的东西。”

    “我不需要后悔，我只要做我想要做的事情。”他斩钉截铁的告诉我，眼神里尽是满满的笃定，看得人有些瘆得慌。

    “秦江未，你上次跟我说，大不了一命偿一命，这是什么意思？”我忍不住问出了盘旋在我心头多日的疑惑。

    他翘起一边的嘴角，笑得有些玩世不恭：“字面意思。”

    我咬了咬下唇：“我不希望你做傻事，有些事还没有那么糟糕，你现在收手的话还来得及……”

    我还没说完，秦江未轻呵：“来不及了。”

    “什么？”

    “已经来不及了。”他一字一句。

    默然无言，我也不知从何说起，只觉得自己拼命想要抓住什么，但是手心里空空如也，有的只是一团摸不透看不见的空气。

    秦江未随手将手里的照片翻了过来，这一瞬间我觉得自己的呼吸都快要停止了。因为照片的背后写的是那两个孩子的生日，而且还是柳西辞的笔迹！秦江未不可能认不出来。

    果然，他看到这一串数字的时候，脸上一阵狐疑。

    他用手指来回摩挲着照片上的日期，眼神有些迷茫，似乎是在回忆什么。

    我试探的问：“这个日期是你们在一起拍照的那天吗？那时候你们的感情还真好。”

    秦江未茫然的应了一声，却显得有些心不在焉。

    我又说：“你说，你们当初要是有孩子留下来，他们现在应该是像你多一点，还是像她多一点？”

    秦江未瞬间像是被雷劈中了，猛然抬眼看着我，眸子的锐光像是能瞬间将我击穿一般，看得我一阵心惊胆战。

    “你什么意思？”他问。

    “没什么……抱歉。”我低下头赶忙装作若无其事的样子搅动着杯子里的柠檬茶。

    真是大意了，差一点就露陷了！

    秦江未是什么人，怎么可能任由我随心所欲的试探呢？

    我暗自懊悔自己的冲动，更是头都不敢抬。

    对面的秦江未一口喝完杯子里的咖啡，收起了照片：“没别的事的话，我先走了，你让你家阿姨送你回去，没事的话别到处乱逛了。”

    我惊讶的是秦江未的关心，他走的很快，等我抬头的时候他已经快走出咖啡厅的大门了。

    就在这时，我身后传来黎堂峰的声音：“你哥说的挺对的。”

    我吓了一跳，赶忙回眸，只见领导一本正经：“你确实不应该到处乱逛了。”

    “你什么时候来的？”我惊讶。

    原来黎堂峰刚才一直就坐在我们位置的后面，与我背靠背的座位上。

    “在你们之前一点点。”黎堂峰垂下眼睛看着我，嘴角微微浮动。

    “你来干嘛？”我又问。

    “还不是不放心你。”黎堂峰说着，伸手揉了揉我的头发，“走吧，我送你和阿姨一起回去。”

    我是真的没想到黎堂峰还会在这里等着我，为的就是害怕我出意外。老实说，这样一份用心，我自愧不如。

    在回去的路上，黎堂峰搂着我，轻轻在我的耳边说：“别担心，有我在。”

    这句话我有多久没听到了，自从上一次和领导心生嫌隙之后，好像彼此就很少说过这样动人的情话了吧。

    我眨眨眼睛：“嗯。”

    不管这个男人怎么说，他今天能有心来陪着我，就已经是最好的表现了。

    回到家里，我又开始了安心养胎的日子。如果一定要说这段时间有什么期望或者夙愿，那就是希望柳鹤霖父子能够给力一点，不要让我给他们争取的机会白白的浪费，只要能坚持下去，秦江未总会结束这一切的。

    到时候哪怕苟延残喘，只要公司还在，他们就有卷土重来、东山再起的机会！

    我想着很美好，甚至还在心底默默地给了不少鼓励。

    月份渐渐厚重起来，到了月底的时候，我只觉得自己的身子更是沉重的不像话。躺着不舒服，坐着也难受，走动起来更是有点喘不过气来。

    甚至不用计算日子我也知道，我这是快要到预产期的节奏。

    全家人都跟着忙碌起来，从饮食锻炼到入院待产包，每一样都安排的井井有条。我妈更像是一个尽职的大内总管，来来回回的不断视察着工作。

    这天，我正在小王阿姨的督促下在花园里散着步。

    阳光明媚，空气清新，一派怡人景象，我都忍不住深吸一口气，再深吸一口气。

    就在这时，我突然看见王以宁步伐匆匆的从一辆车上下来，直冲着我们家的大门这边一路小跑了过来。

    看着她的动作，我突然觉得一阵心悸。

    王以宁一眼就看到了我，忍不住隔着花园外面的铁栅栏就冲我招手：“黎太太，啊不，表妹！你来一下，我有急事找你。”

    这么转换多次又刻意彰显亲密的话让我不由得心生警惕，小王阿姨也眼光灼灼的盯着外面的王以宁。

    我慢慢的踱步走过去：“有事吗？”

    “你能跟我走一趟吗？我老公有事找你，你们不是兄妹吗？帮帮忙吧！”王以宁似乎急的不行，额头上的汗都把刘海给打湿了不少。

