    “我们宇辽国要了！”宇辽国使者迫不及待地开口，“钱不是问题，再多也可以慢慢筹！”

    随着宇辽国使者的积极争取，其它使者也顿时按捺不住，纷纷争先恐后地开口了。

    “既然大家都是大乾附属国，谁没有些难处，如果条件允许，希望大乾可以匀我们金成国一些。”

    ……

    “各位使官先别急, 神机营里到底能拿出多少样火器，还是个未知数，我们自己也需要几天时间进行清点。这样吧，你们就先继续参观，五日后，我们再集中讨论火器交易的事宜如何？”

    容映冉清楚这些使臣都是在替各自的国家购置火器，即便现在嘴里喊得再厉害，最后肯定还是得写信找各自国君拿主意的。

    把火器的售卖推后五天，就是为了给他们传信通气的机会。

    使官们听见容映冉这么说，也都稍稍放了点心，唯独个别几处离得远的国家使者，又开始愁了，就这么短的时间，他們传信也传不回去啊！

    “陛下的意思是，如果诸位使官的国家确实有难处，也需要大量火器，可以先做预定。不过，可能等个一年半载以后才能拿到实物了。到时候，大乾也会替各位把货物运到各国边境处，再进行交易。”

    “容大人？大乾的蒸汽车和水泥能卖吗？这能问问天子吗？”

    容映冉继续演戏, 继续满脸为难，继续派人去‘询问陛下’, 最后才给出了肯定的答案，并成功收获了来自使臣们的感激。

    好不容易到了傍晚，又有几位使臣私下跑来询问容映冉，是不是只能用真金白银交易，他们当地的牛羊或是玉石之类的可不可以用来交易。

    这个问题，容映冉还真不知道，便打算着把使者们都送回了住处之后，再去宫中找许佑汐问个清楚。

    #

    容映冉进宫面圣的时候，天已经黑了，吏部和户部两位尚书刚好从御书房里走出来，只不过两人之间气氛似乎有些奇怪。

    “杜尚书，虞尚书。”

    容映冉刚好和两人撞上，便简单打了声招呼。

    杜致意和虞叹也朝他点了点头，便加快步伐离开了，好像要赶着去办什么紧急事情。

    容映冉若有所思地看了眼两人离开地背影，觉得可能暂时和自己还扯不上什么关系，便把这事丢到脑后了。

    “陛下。”容映冉行礼。

    “平身吧。”许佑汐放下刚刚翻开的黄册，“容大人，怎么有空来找朕。”

    “几位使官那里, 臣已经安排得差不多了。不过刚刚有几位使官突然询问臣，是否可以通过‘以物换物’的形式进行火器交易呢。”容映冉试探地问了句。

    “粮食可以。”许佑汐考虑到近年大乾天灾不断地情况，“石油也行。看他们能给提供些什么吧，实在没钱的话，就拿人力来抵。”

    “该怎么用人力抵？”

    容映冉有几分困惑。

    “自从边境一战后，大乾的壮年男子变得非常少，然而大乾要发展，肯定离不开修路搭桥，这其中的人力从哪里来？”许佑汐想到了这个问题，“或许我们可以从这些附属国招揽一批壮年男子，协助大乾铺路搭桥。”

    “陛下，若是这些附属国均采用以物换物进行交易，那公学后续所需要的费用……”

    容映冉突然提了句。

    “容大人尽管放心，这次能赚到的收益，绝对足够公学发展个三五年了。若是容大人还不放心，后续有这种赚钱的好机会，朕一定先想着你。”许佑汐都觉得自己实在是太善解人意了。

    “……不必，陛下还是把如此宝贵的机会留给更需要的人吧。”

    容映冉觉得自己以后还是少来宫里比较好，他真怕自己英年猝死。

    刚刚提到了石油，许佑汐才想起来，自己之前一直喊的，要提炼石油的计划，至今还没有摆上日程。

    要是石油无法提炼，那内燃机的燃料问题就没办法解决。她得尽快调一批人，进行石油提炼的工作才行。

    直到容映冉离开有一会儿，许佑汐都还在思考石油的问题，石油练出机油，那内燃机就有希望了；等炼制出塑料，她就有信心把温室大棚搞出来；还有人造橡胶、柏油等等很多东西。

    接下来被喊到御书房的是鲍长年、姚大成和孟之谦。

    “刚刚杜尚书告知朕丈量土地的任务已经结束了。”

    怎么这么快？

    几人虽面上不显，但心中都暗自吃惊。丈量土地绝对不是一件小工程，往年都是至少两年起步，有时还能拖到五六年之久。

    即便杜致意再能干，也不至于有通天的本事吧？

    “恭喜陛下。”

    鲍长年率先反应过来，丈量土地的完成，对于充盈国库来说着实是件好事情。

    “既然丈量土地已经结束，朕打算开始推行‘一条鞭法’，这张纸上整合了这项举措的全部内容，你们传着看看吧。”许佑汐将东西递到几人面前。

    鲍长年双手接过东西，并分给了另外两人，三人一同仔细看了起来。

    姚大成率先开口：“陛下，此举虽然看似有利于民，但是长久下来，绝非好事！”

    “姚少傅具体说说呢？”许佑汐反问。

    “就光看这点，朝廷收税从此之后不收物件，只收银两。那么，用不了多久，民间肯定会出现‘银贵谷轻’的情况。”

    姚大成毫不客气：“等到农民需要交税的时候，肯定会将粮食折算成银子，这时候只要拥有大量银两的人，肆意抬高银两，那农民们即便吃了大亏，也得咬牙认下。这样看来，不仅岂不到减轻赋税的作用，反而给了部分商人赚黑心钱的机会！”

    “嗯。”许佑汐点了点头，并提出了应对措施，“朕不日后将在大乾各地开设‘大乾银行’，百姓可以将粮食拿去银行兑换银两。同时，当地府衙、布政使司均可向百姓以官方价格收购粮食，以备荒年应急。”

    孟之谦在把‘一条鞭法’的内容，反复研读了四五遍后，才慢慢开口：“陛下，臣觉得此举可行。但为了保守起见，可先在地方试行一年半载。”

    许佑汐点头同意，又看向了鲍长年：“鲍首辅觉得呢？”

