    大岩回春丹的全部效果是在服药的瞬间恢复两成功力，并且瞬间开启传送。

    秦业接过大岩回春丹，决定等孙三娘走之后将丹药送给姬鱼儿。

    至于孙三娘本来要宋的白玉小瓶里的东西，其功效与大岩回春丹也有异曲同工之妙。

    不过，与大岩回春丹这种苟丹相比，这枚丹药侧重于换命杀敌！

    岐黄燃命丹，服用之后瞬间激发潜能，以潜能为火，燃性命之柴，功力瞬间暴涨，暴涨的程度与服药者狠心的程度有关。

    如果一瞬间将性命燃尽，服药者可以于瞬间爆发超越两大重境界得实力，且一往无前，没有任何颓势！

    只不过，这样的状态也只能维持三分钟，三分钟之后，修士身死道消。

    秦业深深的看了孙三娘一眼道:“三娘，你这是要我命啊！”

    孙三娘妩媚的笑了笑。

    “这是什么话！真是要你命，还会给你大岩回春丹吗？服用哪个，你自己选择就好了。我已经将你汇报给了城主大人，城主大人对你也有些兴趣呢！期待你在这次天骄争霸赛的表现！我相信，你会拔得头筹的，不是吗？”

    秦业微微一怔，陷入思绪。

    如果没有发现这次天骄争霸赛存在猫腻，他很可能会努力去争取头筹。

    因为，第一名的奖励是任选一件天材地宝！

    天材地宝这种东西在任何一个地方都是凤毛麟角一样的存在。

    但以黄金城城主的实力，每一百年攒下一些还是不成问题的。

    秦业比任何人都需要天材地宝，他每晋升一层大境界，洞天之内就会孕育一枚武魂胎，唯有吸收天材地宝才能将武魂胎觉醒成为武魂。

    到如今，他武师八重的境界，因为身具真武传承，拥有逆斩武将前三重的实力。

    紫霄雷动的第二阶段紫霄雷域使出，方圆十丈之内都是金白色粗如水桶的天降神雷。

    真武荡魔剑不知品阶，但必然已经超过圣品之上的神品。其锋利程度，天下修士莫能抵挡。

    真武荡魔剑配合真武荡魔功，对魔修有极大的克制效果。

    而且，他修炼太古莽牛诀，体质强悍至极，如今一身力气已经达到了惊人的三十七万斤。寻常武皇也不过是十万斤力气！

    一路走来，当年拆散他家庭的亲舅舅，帝都云家天才，暗中的魔修云岚被他在武极学宫当着上万修士的面一剑斩杀。

    父母得救，如今也只剩下戒修书院总院未灭，但戒修书院总院修为最高的院长楚圣也不过是武王境界，已经不再是他的威胁。

    他现在的目标是十年之后回到位于海上的苍云秘境，进入秘境武师层次的青铜门内，在镇魂塔解封之前杀进镇魂塔，屠戮镇魂塔内的一众魔修！

    十年之内，他的目的就只有提升自己的境界和实力。

    以及，保护好姬鱼儿。

    而他的修炼也比别人简单的多，胸口有悟道石可以提升数倍的领悟，腰间有蕴灵珠可以提升三倍的灵气吸收速度，他随时可以进入真武传承塔内，在真武传承塔内，外界过去一天，塔中却足足三天时间，而且灵气浓郁程度也始终是外界的十倍。

    所以他很难对其他身外之物感兴趣，真正能让他有兴趣去争夺的，也就天材地宝。

    天材地宝，秦业之前猜测是从海上苍云秘境中流传出来的。但也极其稀少和珍贵。

    秦业这次之所以来与十六国接壤的，面积接近一个国家的独立城市黄金城参加百年一举行的十六国天骄争霸赛，为的就是第一名天材地宝。

    以及通过以武极学宫总院长武皇境界的陈采薇唯一亲传弟子的身份参加十六国天骄争霸赛，并取得优异成绩，让大楚国内对秦业有敌意的皇室，戒修书院，帝都云家投鼠忌器。

    毕竟，武极学宫为名副其实的大楚国内第一圣地，只要让众修士不敢再忽视秦业这个身份，他们再想对秦家出手，就必须得掂量掂量。

    想着，秦业叹了口气，淡然道:“多谢三娘关心！”

    孙三娘，黄金城主府十六家将里的三姐，发起狠来让人闻风丧胆的“三姐”，轻抬右手抚了抚秦业的肩膀道:“不用客气！你可不要死哦，三娘还等着有朝一日你能成为我的十七弟呢！”

    说完，孙三娘摇曳生姿的离开，临走之前最后传音给秦业道:“如果你发现了什么不对劲，不要去理会！专心比武拿下第一，保住性命！”

    秦业望着孙三娘的背影，想起看守擂台的老者。

    在给了那老者一共两千坛烈酒之后，老者已经告诉了秦业很多的内幕，如今孙三娘又专程前来送药，更加坚定了秦业心中的猜想。

    这次天骄争霸赛，一定有某个武尊境界以上的，修炼邪功的大能正在暗中的收割十六国天骄的性命甚至灵魂！

    而黄金城主一定是知道这件事的，但他选择了妥协。

    秦业正想着，姬鱼儿握住了秦业的手，轻声道:“孙三娘来送药，看来是真不希望你出事。”

    秦业点头道:“她应该是知道内幕的。不过，也不能指望她会告诉我什么。也许就像她最后传音给我说的那样，首要还是保住自己的性命，最多再保住同行的其他十一个武极学宫参赛者的性命。”

    姬鱼儿听到秦业能这么说也很是欣慰，在她眼里，什么大义也没有秦业的生命安全重要。

    时间流逝，第二天一早，秦业带着姬鱼儿去陈采薇处与其他师兄师姐们汇合。

    姬鱼儿因为修为不到并非参赛者，她都是和总院长陈采薇站在台下观看的。

    十六国天骄争霸赛以减半擂台淘汰制的方式展开，分武师，大武师，武将，武王四层。

    昨天已经比试过一场，直接就淘汰了一半的修士。

    今天秦业的对手是一个名叫方芸的女修士，对方来自大梁国枪道世家，修为也达到了武师九重境界。

    她英姿飒爽的模样让秦业也是恍惚了一下。

    站在擂台上，秦业朝着方芸微微笑了笑，谁料方芸却冷哼了一声，声音清冷道:“本姑娘枪尖无眼，看招！”

