    上映的第一天，看过电影的观众并不多，不过《鲨滩》故事新颖，还是有许多观众愿意将自己的观影感受分享给其他人的。

    不过临近中午时，薪浪娱乐版块有一篇文章却引起了很多观众的注意，说的正是唐安身兼数职，单独一个完成了电影的拍摄。

    这个问题也有其他的观众提过，不过并没有太过深究一笔带过。

    就连那三位影评人也是将笔墨花在电影本身，也不管唐安是不是炒作。

    “2004年度娱乐圈最棒的电影，最好笑的笑话，最拙劣的炒作！”

    标题一连用了三个最字，让观众忍不住好奇点进去。

    “本报记者之前曾在西班牙圣塞巴斯提安电影节观看了《鲨滩》，这部电影无疑是非常精彩的，可能是我看过最好的恐怖片，最后电影也获得了最佳故事片和观众选择奖两项大奖，实至名归！”

    “不过昨晚电影首映式的时候我却看见一个大大的笑话，电影所有的主创人员除了女主角之外竟然全都是导演唐安所兼任。参加电影节的影片并不需要将主创、演员名单全部打上去，当时笔者自然也不知道，但是这简直滑天下之大稽，细数古今中外，哪怕是用手提DV拍摄的电影也不可能一人独自完成。”

    “我感到有些心痛，这本该是一部经典的电影，却因为导演的炒作而蒙上了污点，他难道以为观众会因此而好奇走进电影院吗？”

    发出这篇文章的就是薪浪记者李志业，他真是怒其不争啊，这么好一部电影，为什么非要搞歪门邪道来炒作呢！

    但他还是忽略了人类好奇的天性，还真有人看了这篇新闻走进电影院。

    “真是笑死了，整个剧组就一个人，拍电影要都这么简单的话那我也去了！”

    “听说冯晓刚的《夜宴》剧组有300多号人呢，他这不是扯犊子吗？”

    “说的我都有点好奇了，本年度最棒的电影，究竟是一部什么样的电影才当得起这个称呼！”

    “薪浪记者的影评还是值得相信的，希望这位记者的口味和我差不多吧！”

    这年头观众对记者的信任度还是比较高的，就冲那年度最棒电影的名头，许多观众已经开始想好什么时候去看。

    ......

    网上吵得正欢，唐安却毫不知情，他这一天里带着楊宓跑了八家电影院，一整天都没有停过，连带着也看了八次电影，给自己也贡献了一些电影票，根本没有时间去看新闻。

    不过一些影迷提到剧组就他一人的事才是给了肯定的答复。

    下午6点，一行三人来到今天最后一家电影院，此时中影也再次统计了一次票房，发到唐安手机上。

    62万！

    看到这个数字唐安都愣住了，反复确认几遍，强忍住想打电话确认的冲动。

    这点小事林胜应该不会搞错，也不太可能跟他开玩笑。

    那也就是说一个白天涨了46万票房，走势已经非常好了！

    按这个势头，估计今天票房破百万是稳了，之前七百万的目标可以再往上提一提，甚至破千万都有可能！

    这时楊宓又在那叫苦了，“安哥，我们是不是走完这家电影院就可以回去了！”

    刚开始出来的时候楊宓还很有兴致，给粉丝签名也是往来不拒，不过跑了一天也有些受不了了。

    “怎么，受不了了？这还是在京城转悠，以后要是全国满地跑，一天跑一个城市那才有你受的！”唐安转头望着她笑道。

    “可是脚已经很酸了！”楊宓皱着小脸说道。

    唐安看了看楊宓和徐若云，两人显然还没有这样的经历，身体有些不习惯。

    “那我给你们说个好消息，咱们这部电影的票房已经到了60万，估计今天破百万没有问题！”唐安笑着说道。

    “真的？”楊宓听了立马就有精神，追问道，“今天能有一百万票房吗？”

    “首日一百万已经是很出色的成绩了，只要口碑好，超过一千万很有希望啊！”

    徐若云也知道首日一百万的意义，更何况这又不是什么名导、明星的片子，在没有任何知名度的情况下能取得这个成绩，基本上可以保证破千万了。

    “应该是稳了，走吧，跑完最后一家电影院，回去好好睡一觉，明天起来就知道了！”

    ......

    晚上7点，东城区uMe国际影城，卢钏导演的《可可西里》在这举行首映仪式。

    相比唐安的《鲨滩》，《可可西里》的排场可就要大多了，华宜旗下明星悉数到场，走起了红毯。

    卢钏信心十足地在那迎接一位位客人，看样子是找回了自信。

    “王总您来了！”

    华宜传媒董事长王忠军也赶来捧场。

    “卢导很有精神啊，希望今天观众反响不错！”

    “王总放心，《可可西里》一定会带给观众不同的震撼！”卢钏微微抬头，自信地说道。

    “那就好，国庆档咱们的对手可不少，《新警察故事》才刚刚上映，《二零四六》上映3天已经拿到600万票房，《张思德》票房虽然高但是不占排片，还有那部《鲨滩》，据中影统计的数据，凌晨时段票房已经有了16万！”王忠军忧心忡忡地说着。

    现在华宜还不是后世的娱乐帝国，700万投资的《可可西里》也不算少了，赔起来也很心痛。

    “凌晨时段就有16万了了？”卢钏也有些诧异，一部没有任何名气的电影能在凌晨时段拿下十多万票房已经是非常难得了！

    匆匆聊了两句，卢钏拿出手机熟练地打开国内最大门户网站薪浪，想看看现在是什么发现。

    当看到那偏文章，说《鲨滩》整个剧组只有唐安一人时，卢钏笑了。

    那个唐安还真是什么噱头都用上了，怎么不干脆自己去演，把女主角换成男主角，这样不是更吸引人？

    卢钏知道这肯定会引起圈内众多导演的抨击，毕竟大家一个剧组上百号人，你丫的一个人就把电影拍了，就算吹牛也别这么狠吧。

    那不明事理的观众会怎么想？

    看看人家《鲨滩》的导演，一个人拍好一部电影，你们这些人还要上百号人，吃干饭的吗？

    PS：感谢“爱小说的读者”“四少爷霸爱酷公主”的打赏，求收藏求推荐票！