    我皱眉之间停了下来。

    我能感觉到，我和那些想要追杀我的高手，只隔了一层楼板。我正在楼上，数以百计的高手却在楼下不断集结。

    奇怪的是，我没出现在他们眼前，那些从四面八方赶来的高手，却在碰头之后停住了脚步。就好像是在等待着什么命令。

    他们是在等我？

    我抬起右拳对准地面的当口，脚下忽然传来几声巨响，整个跟着一阵地动山摇。

    断龙石！

    我的第一个反应就是有人落下了断龙石，只不过，断龙石是砸落的位置，是在我脚下那层密室当中。

    有人帮我把那些高手全都困住了？

    这个念头刚从我脑中划过，我脚下地面便跟着轰然开裂，我也跟着碎开的石块一起掉进了人群中心。

    我没想到自己会一下掉进对手当中，下面的人也不知道，我会从天而降。

    我们双方仅仅僵持了一秒，我身上的死亡之气便再度爆发了出来。我也在漫天的黑气当中抽出毒蛟，向身边疯狂砍落。

    死亡之气不断蔓延之间，我手中刀光也向四面铺陈开来，我几乎是不顾一切在人群当中疯狂冲杀，在黑雾当中迸溅而起的鲜血跟着我一路向前，直到贴近密室墙壁，再反过头来重新杀入人群。

    那个时候，我打得毫无章法，哪里有人就往哪去，哪里人多就往哪冲，只要看见对手还站在我视线当中就不顾一切冲向对方，非要把他砍倒在地才会收手。

    我自己都不知道自己在人群中冲了几回，直到看见遍地尸体的时候才停了下来，拎着鲜血乱滴的毒蛟，大口喘起了粗气。

    一场毫不留情的杀戮，等于把我心中的狂躁发泄了大半，我的脑袋才算是稍稍清醒了一些，这时也有人站在密室上方说道：“陈兄，我们现在可以谈谈了吧？”

    “洪子安！”我抬头之间看见了洪子安。

    洪子安抱拳道：“陈兄还记得在下，让我有些受宠若惊啊！”

    我目光落向洪子安的时候，右手的毒蛟也跟着抬了起来，洪子安依然无惧的说道：“陈兄，我知道忘情谷的秘密，更知道如何救治异调局的朋友，你确定要杀我么？”

    我的刀势直指洪子安：“你敢耍我，我让你生死两难。”

    “我还有事要求陈兄，怎么敢戏耍你呢？”洪子安微笑道：“以陈兄的聪明，应该可以看出，这些人是我送来给你发泄的吧？如果，我想戏耍陈兄会把暗族送到你的手里么？”

    洪子安看我脸色有稍有缓和才继续说道：“陈兄，不如先上来，我把自己交到你的手里，我们再谈其他。”

    我双脚猛一发力，跳到密室上层站在了洪子安的对面，洪子安展开双臂道：“陈兄，要不要检查一下我身上是不是带着武器。”

    “不用了，这个距离，你跑不了。”放在以前，我或许还不敢托大，现在我身具死亡之气，一米之内，我能瞬杀绝大多数的高手。

    洪子安道：“陈兄想必有很多的事情要问。我也正巧想带你去见一位老朋友，不如我们边走边说如何？”

    我微微点头之后，洪子安率先走到密室的门口，把藏在门后的罗忆楠给拽了出来。

    此时的罗忆楠，上半身被洪子安给捆得结结实实，嘴上还贴着胶条，对方看向我和洪子安时，发红的眼圈里泪水直流。

    洪子安叹了口气，才拉着罗忆楠身上绳索往前走去：“陈兄跟我来！”

    我走出两步之后才问道：“忘情谷里的是什么人？”

    洪子安回答道：“他们自称为暗族。说起来，还是我们几个联手放出来暗族。”

    “是不死殿！”我一下反应了过来。

    洪子安道：“暗族更喜欢把那里称为隔世牢。简单点说，暗族就是被关进了隔世牢的术士。这些人，最长的已经在隔世牢是存活了数百年。他们自己都说不清，当初是谁把不死殿变成了隔世牢，但是他们却能记住把自己投入隔世牢的人。”

    “他们有人是因为被同时代的术士镇压，扔进了隔世牢。有些则是因为好奇，或者打算寻宝，自己走了进去。隔世牢里的术士，渐渐增多之后，就形成了自己的规则。最终把大部分人聚集在一起变成了暗族。”

    洪子安道：“我们先不对暗族的来历去做什么深究吧！我想告诉你的是，暗族在聚集了一定力量之后，就开始寻求打开隔世牢的办法。他们付出了极大的代价之后，送出了罗忆楠。让她想办法从外面打开囚笼，放暗族自由。也就有了我们共同的冒险经历。”

    洪子安的话没错，当年罗忆楠设计骗了陈三金，洪子安，不就是为了打开隔世牢？

    那之后，洪子安为了寻找罗忆楠与山海异兽签订了契约成了魔徒。陈三金也千方百计的加入了异调局，踏入术道江湖。陈三金跟我们一路，有义气的成分在里面，当然也是为了寻找罗忆楠，只不过，他一直没有把话说出来而已。

    陈三金对罗忆楠的思念，很少会表现出来，但是，我和叶玄都知道，陈三金的心里始终都有罗忆楠的位置。否则，以他的身份不难找到红颜知己。

    可是洪子安为什么要把罗忆楠给捆起来？

    洪子安继续说道：“暗族离开了个隔世牢之后，才发现自己与这个时代已经严重脱节了。就算有罗忆楠在，他们在这个世界上也是寸步难行。而我的出现，刚好解决了这个难题，从我们上次一别，我就在给暗族做事。算是帮他们在这个世界上站稳了脚跟吧！”

    “可是暗族并不满足于现状，他们需要的是更大的势力，更多的资源。所以，他们又联络了术道，也就是跟着你进来的妖公子。”

    洪子安说到这里不由得停了下来：“说真话，我不得不佩服陈兄的本事。你在困难重重的情况下，还能把两大公子这样的人杰收归麾下，换成是我，想都不敢想啊！”

    我淡淡说道：“你还是继续说下去的好！”

