    “陛下，还没休息呢？”吕布走过来道。陈楚站在大营内的土包上看着远方的夜空，天地间一片宁静，白日的喧嚣早已不见踪影，只有夜枭和不知名的昆虫不时地鸣叫着，弯弯的月亮高挂中天，大地仿佛披上了一件轻纱，朦朦胧胧的。

    陈楚扭头看了吕布一眼，笑道：“奉先，你怎么也没睡啊？”

    吕布叹了口气，面上竟然流露出思念之色。

    陈楚笑问道：“想孩子还是想老婆？”

    吕布笑了笑，“都想！”

    陈楚呵呵一笑，“奉先，你这个样子要是让人知道了，只怕有损你天下第一的名头啊！”

    吕布撇了撇嘴，“陛下，您说这仗还要打到什么时候？”

    陈楚皱眉摇头道：“这可不好说！如果不出意外的话，明年应该结束！”

    吕布有些感慨地道：“不知道为什么，这一次征战特比疲惫？”

    陈楚点了点头，“有这个感觉的不只你一个！很多将士都有这样的感觉！这也难怪，连年征战，将士们的心实在是太疲惫了！这一仗下来，咱们得好生修整些时日！”吕布点了点头。

    陈楚问道：“听说你那小子在学堂的表现很不错！”

    吕布开怀一笑，恨铁不成钢地道：“这小子还不够像我！总是被素素欺负得死死的！”

    陈楚呵呵笑道：“素素那丫头我拿她都没办法！”

    “陛下，我看咱们大秦帝国未来的第一猛将说不定会是个女子！”吕布很认真地道。

    陈楚笑着点了点头，“话虽如此，不过到他们那一代的时候可能就没有仗可打了！”

    吕布却摇了摇头。

    陈楚一愣，笑问道：“怎么？奉先不同意我的看法？”

    “陛下，虽然我没有公瑾他们那样的智谋，不过我却清楚，天下大势分久必合合久必分，等素素他们长大的时候，也许现在臣服于我们的这些国家会有反叛之心！天下太大了，我们不可能永远牢牢地控制每一个地方，压制每一股力量！如果我们内部再发生什么变故的话，只怕问题就更严重了！”

    陈楚一脸讶异地打量了吕布一眼，“奉先，想不到你还有这样独到的见解啊？！”

    吕布得意地哈哈一笑，“实不相瞒，我可没这本事，是我家小子说的，当时我可是被他说得哑口无言！今天看到陛下这样的反应，看来我家那小子所言也不时没有道理啊！”

    “你家小子？你不会说是你儿子吧？”

    吕布挑了挑眉头，“当然是那小子！要不然还有谁啊！”

    陈楚讶异地道：“想不到你家小子年纪小小竟然能有这样的思想？”

    吕布得意地哈哈一笑。有些沮丧地道：“可是我却希望他像素素那样！要是真变成公瑾他们那样阴险的家伙可真是让人头疼啊！”

    陈楚笑道：“可是我却希望素素那丫头像你家小子！呵呵，这事情可真是的！”

    两个大男人就这样聊着孩子和家庭，一个不像皇帝，一个不像大将。

    视线转到凯列特要塞。

    黄忠率领大军在凯列特要塞东南二十余里遭遇敌军，一场激战将其击退，黄忠率领大军衔尾追杀，一直追杀到凯列特要塞城下，此时二十万秦军已经因为追击敌军而变成了一条十几里长的长蛇阵，这个时候若遭到突袭，将非常危险。

    黄忠率领数万骑兵追到要塞下，望见眼前巍峨雄伟的关隘，只得下令暂时撤退。然而就在这时，要塞上突然传来惊天动地的呐喊声，四周也不知道从哪里冒出了许多军队。

    黄忠当即意识到自己中埋伏了。

    “全军听令，随我突击！”话音刚落，一支利箭从城门楼上忽的飞下来，正中黄忠的左胸，黄忠眉头一皱，很彪悍地将插进胸口的箭矢拗断，随即率领三万余骑兵向来路突击，这时两侧的敌军骑兵已经杀到了。

    双方登时在要塞外的荒原上展开骑兵混战，万马奔腾如潮，杀声震天，烟尘漫天飞舞遮天蔽日，落马的将士瞬间便被淹没在一片惊涛骇浪之中。

    就在这同时，第四军团及匈奴军团的后续部队的中段也遭到罗斯军骑兵的突袭，战况非常激烈，猝不及防的秦军显得有些手忙脚乱。

    秦军遭到罗斯军突袭显得手忙脚乱，不过秦军第四军团毕竟是秦军精锐而匈奴军团也是久经战阵，他们经过短暂的混乱过后，迅速发起反击，同时自发地向中段汇拢过来。虽然如此，但是在此过程中，秦军在敌军骑兵的突袭下伤亡惨重，看着一队队秦军士兵白白地在敌军骑兵的冲击下血染沙场实在是让人心疼不已！不过突击的罗斯骑兵也没能占得多大的优势，一些嚣张过头的骑兵在陷入秦军反包围后才发现自己已经无法突出去了。

    鏖战了整整半天时间，秦军在付出不小代价后终于汇集在一起，秦军第四军团和匈奴骑兵伤亡了五万多人马，这样的代价实在是让人不能接受。

    虽然秦军已经聚到了一起，但是罗斯人似乎并不打算就此放弃，他们将秦军聚集的几座小山冈重重包围起来，就如同铁桶一般，看这架势罗斯军起码出动了四十万人马。

    黄忠看着眼前的景象皱了皱眉头，“想不到罗斯人竟然还敢孤注一掷！？”，突然感到左胸口一阵剧痛，身体不由自主地摇晃了一下，被亲兵扶住了。

    黄忠在亲兵的搀扶下做到一棵大树下，问部将陈式道：“我军的损失情况如何？”

    陈式不禁叹了口气，回禀道：“伤亡将士超过五万！其中相当数量都是在运动的过程中被对方骑兵突袭造成的！~~”

    黄忠异常痛心地道：“都是我的错，都是我的错啊！我该如何向陛下交代！？”

    半晌过后，黄忠重新振作起来，对陈式道：“你继续说！”

    “是！除了人员的损失，我们还损失掉了所有的辎重及重型装备！”

    黄忠急声问道：“我们的粮草还能支撑多久？”

    “只有士兵身上随身携带的口粮，最多只能支持两天时间！”陈式忧心忡忡地道。

    黄忠果断地下令道：“将所有的粮食和淡水收集上来统一分配！”“是！”

    “另外，立刻命令两翼大军靠过来！”

    “是！将军，不向陛下求援吗？”

    黄忠一脸羞愧地道：“我哪还有脸向陛下求援啊！”

    陈式连忙劝道：“将军，我们已经犯了一次错误，不能再犯一次！不管怎么样我们都必须把这里的情况报告陛下！”

    黄忠犹豫了一下，点了点头。

    当天傍晚时分，秦军在饱餐一顿后，向罗斯军的包围圈发起冲击，然而突击的秦军将士却遭到对方火炮的迎头痛击，而这些火炮原本是秦军的。

    秦军奋不顾身奋勇冲杀，在付出相当惨重的代价后却并没能突破敌军的防线，主要原因就是因为那些火炮。

    不得已，秦军只好改变战术，固守待援。

    “皇后，秦军被我们打退了！”罗斯大将德洛夫奔到斯兰皇后面前兴冲冲地道。

    斯兰皇后点了点头，断然下令道：“传令各军乘胜突击！”“是！”

    罗斯军从三个方向猛攻秦军阵线，从山岗上往下望去只见月光下密密麻麻的一大片，就如同让人毛骨悚然的蚁群一般。

    秦军第四军团将士拼死抵挡罗斯军的冲锋，虽然人数处于绝对劣势但是敌军冲击的浪头就是无法越过他们的防线。杀声震天，满眼都是惨烈的景象。一个罗斯军就士兵嚎叫着一刀洞穿了一名秦军士兵的胸膛，还来不及欢呼一声，眼中突然闪现出惊恐之色，接着他的头颅便在一蓬血水的衬托下飞上了天，无头的尸体倒了下去，他面前的秦军士兵双手撑着横刀单膝跪在地上，再也没有一点动静，他的胸膛插着敌人的那柄长刀。

    斯兰皇后皱眉看着迟迟没有进展的战线。德洛夫奔了回来。“情况怎么样？”斯兰皇后连忙问道。德洛夫面色有些苍白地道：“这些秦军简直就不是人！他们好像并没有受到之前失败的影响！”斯兰皇后皱了皱眉头，沉声道：“把火炮推到前面！继续加强攻击，第一个攻上去的封为男爵，怯战后退者就地正法！”“是！”

    战斗更加惨烈了。罗斯大军在利益的诱惑下像发了疯似的向上冲锋，前仆后继。秦军第四军团将士拼死抵挡，血染沙场，绝不后退一步。

