
    “先生，结果如何？”

    在刚回到处于外城一个僻静之处的院落前，药溪便是快步迎了来，问道。

    “嗯，算是通过了吧。”

    秦逸尘轻笑一声，道。

    “算是？”

    听到这话，药溪微微一愣。

    “哈哈，先生太过谦虚了。”

    药寻也是轻笑一声，道：“先生的实力高深莫测，在测试，药与药夜联手针对他……”

    “药、药夜！”

    听到这两个名字，药溪的俏脸也是微微一变，显然，对于这两人的名头他也听说过。

    “不过，即便是他们两人的干扰，先生最后的成绩，也远超他们，连茂老对先生都是欣赏不已。”

    药寻眼有着一抹钦佩之色，叹道。

    闻言，药溪的美眸更是瞪得老大，在其俏脸之，也是有着一抹震惊之色。

    药与药夜，那都是药族年轻一辈的翘楚，即便是药孟，如果见到了他们，也得恭敬有加。

    对于他们两人，药溪也很是理解。

    这两个家伙平日里自视甚高，虽然在以往见面的时候多少都会讽刺她们几句，不过，只要不顶撞他，他们是不会做自降身份的事情的。

    两人出手干扰秦逸尘，根本不用想，秦逸尘肯定是故意气他们了。

    最让得药溪震撼的是，在这两个家伙的干扰下，秦逸尘依旧成功通过了测试，而且成绩他们还有优秀。

    这只能说明，他们与秦逸尘，根本不是一个档次的！

    “这一次，我们家族可能真的有救了！”

    连药他们都不及，药溪有种感觉，他们家族的奢望或许不是不能实现！

    “先生，还有三日便是药典大会开启之日，在这段时间，你可以去丹城逛逛，或许，有你所需要的东西。”

    药寻一脸笑意的对着秦逸尘说道。

    “也好。”

    秦逸尘点了点头，丹城之藏龙卧虎，想来，也有着不少宝贝。

    “我陪你去！”

    药溪几乎是不假思索一般，开口道。

    秦逸尘望了后者一眼，也是微微的点了点头，并未拒绝。

    虽然药寻的家族在竞争被挤出了丹城，但是，药溪对于丹城定然也不陌生，有她的带路，也能省去不少麻烦。

    ……

    随着药典大会越来越临近，丹城之的人流也是变得极为的恐怖。

    所幸丹城当初建立之际，便是想到了这点，而且，经过不少次扩建，虽然人流极为恐怖，不过还是能够容纳得下。

    行走在丹城的街道，震天的喧哗之声不断的在耳边回荡着，随着人流的增多，这里面自然也是出现了各种稀古怪的玩意。

    在这其，也不乏一些真正的宝贝，当然，前提是你的眼光要足够。

    在药溪的带领下，秦逸尘也是走过了几个交易的区域，不过，让他有些失望的是，逛了一个多时辰，却并没有太大的收获，只是认出了几株药材，而且手脚够快，方才没让别人抢了去。

    “先生，如果你是想要淘宝的话，或许有个地方你会感兴趣。”

    望着秦逸尘有些失望的脸色，药溪顿了顿，突然开口道。

    “嗯？什么地方？”

    秦逸尘眉头微微一挑，这硕大的丹城，定然不止自己表面看的这般平凡。

    “在丹城的内城之，有着一块不小的地方，便是专门用来淘宝的，刚才我们所逛的那些交易区，不过是从那里面淘汰出来的东西罢了。”

    药溪轻笑着道，不过，在其俏脸，似乎有着一些犹豫之色。

    丹城分为内外两个区域，内城，只有有着不低身份之人方才有资格进入。

    药溪她们的家族，当年在内城也有着一座大气的府邸，而在那座府邸被夺走之际，这事在内城也是传得沸沸扬扬，如果没必要的话，药溪也不想进去那里。

    “内城？”

    秦逸尘微微低喃一声，药溪脸神情的变化，他也是尽收眼底，他知道，后者或许有着自己的难处，当即便是摇了摇头，道：“算了吧，我是随便逛逛。”

    “没事的，明日我们去内城吧。”

    药溪摇了摇头，黛眉舒展，一道好听的声音悄然响起：“有先生在，不是吗？”

    “嗯。”

    见到后者的神色，秦逸尘沉吟少许，最后还是点了点头。

    翌日，天刚蒙蒙亮，药溪与秦逸尘便是乘着马车对着内城驶去。

    有着药溪的带领，他们从外城进入内城也没遇见什么麻烦。

    虽然她们家族已经很是落魄了，但是，在如何说，药重现在依旧是十大长老之一，他身后的家族，可不是那些寻常之人胆敢得罪的。

    而在进入内城之后，药溪直接是带着秦逸尘来到一片交易区。

    这个交易区，在丹城之，也拥有者不弱的名声，其规模远非秦逸尘昨日所逛的那些交易区能够拟。

    而且，这里的位置，位于内城与外城相交之点，据说，这个区域，乃是有着药族某个大人物的支持，方才能够发展得这般壮大。

    也是因此，在这交易区，极少会出现大声争吵，或者强买强卖的事情。

    毕竟，在内城之，可没什么事情能够逃过药族的眼睛。

    “丹府交易场？”

    在药溪的带领下，最后他们停在了一座占地极广的建筑物前，望着这座建筑物门口那块巨大的牌匾龙飞凤舞的字体，秦逸尘的眼眸也是忍不住微微一眯。

    敢在内城取这个名字的场所，其身后也定然是有着药族的大能支持。

    而此时，在这个交易会场之前，车水马龙，时日尚早，在门口处的人流已经是如同潮水一般来来往往，络绎不绝了。

    在其，无数身穿炼丹师衣袍之人，如同普通人一般行走在其。

    “是这里吗？”

    望着这恢弘的建筑物，秦逸尘微微偏头，对着药溪问道。

    “嗯，许多年没来了，这里还是没有什么变化。”

    药溪笑着点了点头，在其脸却是不由的有着一抹怀念之色。

    “走。”

    秦逸尘微微一笑，还不待后者反应过来，拉着她如若无骨的手掌，大步对着大门处迈去。

    本来自
