    第1850章主动投怀送抱

    “没做多少，冰箱里还有很多，走的时候你打包都带回去。”陈季夜说。

    酒儿闻着海鲜的味道，她嘴都酸的流口水了。

    她拿起一个大螃蟹，“哇～小哥哥，比我手都大．”

    三千看这吓人，但是他也想吃。

    “姐姐，你给我剥一个吧。”

    酒儿已经下手了，“你等等，姐给你剥肉吃。”

    陈季夜经常在海边生活知道如何剥蟹肉，他伸手抢走酒儿盘子中的大闸蟹，“先吃着别的，这些我来。”

    他已经下手了，陈季夜拿着工具将螃蟹的壳剪开，三千看的入神。

    酒儿给他口中喂生蚝，三千不看就张嘴咀嚼。

    “唔，好吃，姐姐我还想吃。”

    酒儿又给弟弟剥了个。

    五分钟的功夫，大闸蟹已经摆在姐弟俩面前。

    陈季夜又在下手处理大龙虾。

    酒儿：“小哥哥，你也吃点吧，你都没吃饭都在给我剥了。”

    酒儿夹起一片蔬菜亲自喂陈季夜。

    陈季夜后仰，他摇头，“我不饿，你吃。”

    “小哥哥我都喂给你了，你吃一口嘛。”

    陈季夜伸手将酒儿的筷子推给她，“你吃了。”

    “你嫌弃我。”

    “嗯。”

    酒儿努嘴，“我都不嫌弃你。”

    三千自己捏着海螺在吃，酒儿赶紧去帮弟弟处理。

    不一会儿龙虾也摆在姐弟俩的面前。

    陈季夜去洗了洗手才开始自己吃饭。

    吃过饭，三千对游戏充满了兴趣，她自己迈着小腿去了沙发处，肚子跪在地上拿起了游戏机。

    酒儿吃饱不想动弹，她坐在客厅背靠椅子，仰头看着餐厅的吊灯。“三千，去给姐接杯水喝。”

    没人回应。

    陈季夜也好奇孩子的去向，他扭脸看刚吃饱饭的孩子独自去玩儿游戏了。

    刚才他忽略了三千，孩子刚才坐在中间一声不吭的看着屏幕实则很想玩儿游戏。

    但是因为自己不会玩儿而没打搅他和酒儿，反而是等两人不玩儿游戏时候他自己去琢磨游戏要怎么玩儿。

    这孩子，太懂事了些。

    陈季夜观察了三千一会儿，发现他很有钻研的精神。

    他起身去接了两杯水，一杯给酒儿，“谢谢小哥哥。”

    “喝过水去把餐桌上的东西收拾干净。”

    酒儿懒得不想移动，她撒娇，“小哥哥，我是客人～哪儿有让客人收拾的道理。”

    陈季夜：“你见过哪个客人拿的有主家家中钥匙的？”

    这话说的酒儿无气。

    只能说陈季夜将她看成了这儿的小主人。

    她：“得嘞，放心吧小哥哥我肯定给你收拾的干净。”

    陈季夜则拿着另一杯水去了沙发处，他递给三千，“把它喝了，我教你？”

    三千定下手中的动作，他抬头看着目前让他高不可及的男人，他嘴巴微张，黑亮的眸子似是黑宝石闪烁，白嫩嫩的脸上可爱非常。

    三千最后放下游戏机，他举起双手抱着陈季夜递过来的水杯，放在嘴边喝了几口，又双手把它放在茶几上。

    “二姐姐～”

    酒儿将盘子都送去了厨房，她没听到弟弟的叫声。

    陈季夜则弯腰抱着三千再次坐在地上。这次，三千坐在他怀中。他的小屁股坐在他的腿上，陈季夜搂着孩子拿着游戏手柄指导者三千的手放在手柄上，“季夜哥教你，看着电视屏幕上边的小人没，你往上推一下，它是不是蹦起来了？你再试试往右推，是不是在前行……”

    客厅，陈季夜每一个按钮都对三千解释，他的大手控制着三千的小手，慢慢的教育。

    等酒儿收拾干净坐在她刚才位置时发现弟弟进入小哥哥的怀中了。

    她看着陈季夜对弟弟耐心的教育，酒儿那叫一个羡慕。

    自己为啥刚才不能装作不会？

    “小哥哥，其实我也不会，刚才都是我胡乱玩儿的。”

    酒儿说。

    陈季夜侧眸看了眼身边爬过来的小姑娘，“吃饱喝足没事干给家里的卫生搞搞。”

    酒儿：“我把卫生打扫干净了你也会手把手教我么？”

    陈季夜没理小酒儿，他将心思扑倒教三千玩儿的上边。

    酒儿无趣却不去打扫卫生，她胳膊使劲儿的塞入陈季夜的胳膊弯中，挽着他的胳膊，自己的头靠在陈季夜的肩膀上。

    陈季夜对着小妞妞着实无语。

    三千被教会了玩儿游戏，又吃了陈季夜为他做的海鲜，他对陈季夜的成见少了许多。

    被抱了一会儿，三千的哈欠一个挨着一个。

    陈季夜趁此，他将三千手中的游戏机取走，将他横抱，轻轻拍着他的屁股说：“睡吧。”

    三千很困，眼睛都快睁不开了还想着酒儿。“让二姐姐哄我～”

    陈季夜：“酒儿就在你身边。”

    三千探头看了眼不远处的姐姐也快昏睡着，他安心了。

    闭上眼睛不一会儿便睡了过去。

    陈季夜起身惊醒了酒儿。

    她跟着起身，这才发现弟弟已经睡着。

    他将三千送到卧室，出来后他去到刚才的位置处坐下。

    酒儿不害臊的去到陈季夜的面前，掰开他的胳膊自己坐到他怀中，“小哥哥，你也手把手的教我玩儿游戏，我也不会。”

    陈季夜的手被酒儿抓着，他甩开，另一只手推着她的后背道：“困了睡觉去。”

    “我一坐到小哥哥怀中就不困了。”嘴巴如此说但是还不应景的打了个大大的哈欠。

    酒儿比弟弟会享受，她在陈季夜的怀中找了个舒服的姿势。

    屁股坐在陈季夜的右侧大腿上，后背靠着陈季夜拱起来的左腿上。

    “还挺会给自己找靠山。”陈季夜顺了下酒儿的长发说。

    酒儿找的这个姿势除了舒服，自己还能更好的黏在陈季夜身上。

    她双手环着陈季夜的腰肢，撒娇道，“小哥哥，你教我玩儿嘛～人家不会。”

    陈季夜此刻心情不错，他没有直接将怀中的小妞妞丢出去，而是温柔的推着她道：“别闹起来，小哥哥还有事情要忙。”

    “唔不。”酒儿搂着陈季夜的腰肢整个人趴在陈季夜的胸膛上，她给男人压得只能让陈季夜微微后仰背靠在沙发边。

