    “赦免？你有何需要本宫赦免的？”

    武氏问了一句，张昌宗立即端端正正的一揖，躬身大礼朝武氏一拜，恳求道：“小子所求的赦免，乃是为郑太太而求！”

    “六郎！”

    上官婉儿不禁哀哀地叫了他一声，脸色苍白，神情有些软弱，想也不想的起身跪到武氏身前，匍匐着道：“太后，六郎年幼不知深浅，是奴没有教好他，请太后治罪！”

    太平公主讥诮地看上官婉儿一眼，面色平淡，让人看不出心中所想，不过，看张昌宗的时候，眼白翻的那个大啊，张昌宗再傻也看出来了，何况他自认也不算傻。

    他觉得，若论心眼儿，十个他也不见得比得上一个武氏，还不如坦然相求，说不定武氏还会可怜他们师徒，赦免无关紧要的郑氏。

    “师父，您怎么……”

    “噤声！不许在太后和陛下面前胡言乱语！”

    上古婉儿斥责了他一句，眼神带着逼迫和惶急之色，冲着张昌宗暗自摇头。张昌宗张了张嘴，不禁有些心软。他的婉儿师父在武氏面前活得小心翼翼，曲意逢迎，他这临时起意的恳求，想是吓到她了。

    张昌宗闭嘴，不再多说，只是跟着上官婉儿跪伏于地，然后，安静地等着武氏的裁决。

    武氏看俩儿师徒的反应，显然，上官婉儿事先并不知道，这是张昌宗自己决定的，并没有禀告上官婉儿。武氏看看跪伏于地上的师徒俩儿，缓声道：“你二人都起来吧，此事乃是六郎自作主张？”

    上官婉儿不好回答，张昌宗抢着不好意思的抓着后脑勺，惭愧的道：“不敢瞒太后，确实是小子自作主张。马蹄铁弄出来原是想帮助义母的马球队赢球的，不想作用没那么大，也就没多想。太后英明，看出小子等看不出的妙用来，还说小子立功了！小子才临时起意，厚着面皮求太后赦免。是小子恃宠生娇，逾越本分，请太后责罚。”

    上官婉儿制止他的用意，这会儿张昌宗也回过味儿来了，自觉自愿的请罪，他不想因为自己的一时冲动，为上官婉儿招祸。男子汉大丈夫，自己做事自己担！

    武氏看他认错认得十分诚恳，面上神色和缓了几分，道：“以六郎辩才无碍，为何不说你是出自一片孝心，若是如此说，本宫或许不止不罚你，还会赦免郑氏？”

    张昌宗认真道：“虽说小子确实出自孝心，想解师父之忧，替师父孝顺太太，但是，提出此事确实是小子自作主张，错了便是错了，不能因为出发点好便忽略过去。小子二叔曾教过，做人当心正。此事是小子做错了，请太后责罚！”

    “令二叔……是时任长安令的张鲁客？”

    武氏问了一句。张昌宗立即答道：“回太后，正是。”

    武氏颔首道：“若是他这般教导你，倒也不奇怪。令叔乃是方正之人，有他坐镇长安府衙，京里才算安生。不过，傅玄虽好，却有一短，此人为人太过严苛，故不能容人之短。世间事，尺有长短，人有优缺，你切莫学他。”

    居然还指点张昌宗读书。张昌宗机灵的道：“多谢太后指点。小子平日是多机灵的孩子，也就是对太后，对亲长，本着诚与正行事，若是对亲长还耍弄心思，二叔会骂小子持心不正的。”

    武氏赞了一句：“好！你父亲早逝，你仍能成才，想来其中除了令堂的心血，还有令叔等人的功劳，儒家说齐家治国，本宫看，令叔等却是身体力行的典范。”

    张昌宗赶紧谦虚：“太后过奖，典范不敢当，二叔说不过是尽亲族本分罢了。”

    “亲族本分……”

    武氏面上有些出神之色，似是被勾起什么往事来，面上似有追忆之色，又似有些感叹，目光不禁看了武氏兄弟几个一眼。

    武三思心头一跳，赶紧俯首，神色更加恭顺，脸上的笑得谄媚。武氏神色晦暗不明的看他两眼，旋即移开目光，颇有些索然无味之感，看张昌宗顿觉顺眼许多：“念在你一片孝心，知错就改的份上，今日本宫不罚你。”

    “谢太后。”

    诚恳的写完了，忍不住抬头望着武氏艳丽的脸庞，眼巴巴地看着，欲言又止。武氏从未见他这样子过，这小子无论什么时候都是一幅老神在在的自信模样儿，现在这样倒是稀奇。不禁一笑，也没了逗他的心思，直言道：“来人，传我之令，赦郑氏之罪，发还出宫，着除去奴籍，贬为庶人。”

    张昌宗大喜，立即谢恩：“小子拜谢太后，谢太后慈悲。”

    上官婉儿眼泪扑簌簌就落下来，激动得语不成言，与张昌宗一起，齐齐跪到武氏身前，颤抖着谢恩。

    武氏扶起上官婉儿，道：“你就是谨慎小心，以你在我身边服侍多年的情份，若你开口，我还能不给你几分颜面吗？竟然还需要你的小徒弟替你操心！”

    上官婉儿含泪道：“太后待婉儿亲厚，婉儿又如何好意思开口！若开口了，岂不是也犯了六郎今日之错吗？”

    武氏轻叹一声，怜惜地看上官婉儿一眼，复又瞧向在一旁努力缩小存在感好围观的张昌宗，笑道：“婉儿就是太过谨慎，你这小徒弟倒是胆大心细，在此一点上，你这师父当向徒弟学习才是。”

    张昌宗笑眯眯地跟着点头：“是极，是极！太后就是英明，一眼看穿问题所在。”

    武氏不禁一笑，上官婉儿忍不住白他一眼，轻斥道：“你今日的胆大妄为，待稍后再与你算账！”

    张昌宗看看左右，太平公主母女俩儿，母亲给他一双大白眼，女儿倒是脸上带笑，眼眸中似乎隐隐地还有泪光，注视他的眼神却又有些深思不属，看似端正的坐着，也不知道神游到哪里去了！

    看来是没人会替他向上官婉儿求情了！张昌宗无奈的认命，像只斗败的小公鸡似的低下头，认栽。

    武氏含笑问道：“怎不求我替你向婉儿求情？”

    张昌宗讶然道：“那不是借太后之威欺负我师父吗？好徒弟不能干那种事！”

    这话说的武氏大笑，连连夸道：“确实是个好徒弟，婉儿，这么好的徒弟，还舍得罚吗？”

    上官婉儿妙目一转，眼波扫过自己的小徒弟，笑道：“罚自是要罚的，不然何以让他明对错？不过，鉴于此，可罚的轻些。”

    张昌宗哪里还有不满意地，赶紧拱手作揖：“徒儿多谢师父高抬贵手！”

    众人不禁都笑起来。

    武氏道：“是个好孩子，太平收到你做义子，也算做了件有眼光之事。”

    “母亲！”

    太平公主不依的叫了一声，抗议道：“难道女儿往日在母亲眼里是个目光短浅之人吗？”

    武氏笑而不语，用意十分明显，自是惹得太平公主大为不依。母女俩儿笑闹了两句，武氏的目光落到薛绍身上，心头一动，道：“三郎所姓之薛，可是出自河东薛氏？”

    薛绍恭敬的道：“回岳母大人，正是河东薛。”

    武氏道：“本宫记得河东薛氏乃是著姓、大姓，宗族人口广布，支系繁杂，或有子孙流落在外，未曾归宗之事发生吧？”

    薛绍一怔，不解武氏之意，不过还是小心的道：“河东薛氏源远流长，起于蜀，盛于晋，人口众多，支系庞杂，这么多年下来，除了居于河东之人，在外也是有的。”

    武氏颔首，道：“本宫所选之洛阳白马寺住持薛怀义，也是姓薛，或为薛氏流落于外之族人也未可知！三郎或可去族中问问？”

