    “就算你没有勾搭她，他也勾搭你了。”

    “你真搞笑，你的意思是，他勾搭我，我也有错？”云若月摊开手。

    “当然，如果不是你站在那里抛头露面，他也不会遇到你，更没有机会勾搭你。”楚玄辰冷声。

    连他自己都觉得，他的理由很牵强。

    可他心里不舒服，就想找个借口数落一下云若月。

    这样他才解气。

    云若月冷笑，“你的意思，刚才晋王妃差点扑到你怀里，也是因为你抛头露面的站在那里，她才跑来勾搭你的？王爷，你自己都没以身作则，就别怪我去勾搭别人。”

    既然他一口一个勾搭的。

    那她干脆承认好了。

    “你又跟踪本王？”楚玄辰咬牙，目光深沉得像山谷里要嗜人的狮子。

    “王爷，你想多了，我对你还真的没兴趣，更不屑跟踪你，我只是前来上了个茅房。倒是你，我和苏七少说我们的话，你躲在这里偷看我们干什么？”

    言下之意，跟踪她的是楚玄辰，他还好意思说她。

    楚玄辰被云若月噎得说不出话来。

    他狠狠的咬了咬牙，“本王也是过来入厕的，本王偷看你？你真是想多了。如果你还想继续当这个璃王妃，请你以后谨守妇道，不要与这些男人来往。”

    云若月挑眉：“王爷还真是独裁，只许州官放火，不许百姓点灯，只许你和你的前女友，现女友恩恩爱爱的，就不准我这个弃妃寻找我的第二春？”

    “什么第二春？你敢！”楚玄辰没想到，云若月这么不怕死。

    她居然敢当着他的面，讲出这种大逆不道的话来。

    她真敢讲。

    也真是不要脸。

    “如果你对我再这么独裁，霸道，你看我敢不敢。”云若月说完，目视前方，不理会楚玄辰，迅速走掉。

    mark(“zhong“);

    再留在这里，她怕他会掐死她。

    看到云若月拽拽的背影，楚玄辰恨恨的磨了磨牙，这个女人胆子也太大了，真是天杀的。

    -

    另一边，苏七少在被救上来之后，是一脸的疑惑。

    那个美人为什么要戏弄他，将他踹下湖？

    难道他们以前有什么恩怨情仇？

    可他记忆里，从来没见过这种女人。

    难道，是他的父亲惹恼了她？

    很有可能是这样。

    他父亲忠勇公这些年在朝中一手遮天，结党营私，排除异已，得罪了无数人。

    或许，这女子是他们家的仇人。

    想到那父亲的所作所为连累他追爱，他对这个父亲恨得牙痒痒的。

    他一点都不怪那个美人，只怪自己的父亲。

    他甚至变态的觉得，那美人踢得他挺爽的。

    -

    这两天，太后的病情日趋稳定，不过云若月怕出岔子，一直和雪嬷嬷细心的守着太后服药。

    至于楚玄辰，他在军中有公务要忙，所以白天在军营忙碌，夜晚会来皇宫看太后。

    晚上睡觉的时候，他本来不想和云若月睡那耳房的，可太后非要坚持，他只好答应。

    为了不再和她抢被子，他叫雪嬷嬷又添了两床被子。

    这下，耳房里有的是被子，两人各盖了一床，各自睡到一边，背对着背，离得远远的，倒真的没再为抢被子打过架了。

    

