
　　七月初的英伦阴雨绵绵，老旧的排水设施让科克沃斯郊区的蜘蛛尾巷的地面满是积水，几乎没有下脚的地方。

　　壁炉里燃着火，斯内普坐在一旁的一张沙发上静静的看着书。

　　“砰、砰、砰”

　　玻璃突然被敲响，斯内普冷着脸挥动魔杖，一只被雨淋的如落汤鸡一般的猫头鹰飞了进来。嘴上叼着一封信，脚下还抓着一个被包上牛皮纸的盒子。

　　随手接过盒子和信，把一个装满了坚果的盒子往猫头鹰的方向推了推，斯内普直接打开了信。

　　信不长，寥寥百余字，用不了眨眼的功夫就看完了。斯内普却好像受到了极大的刺激一般，脸显得愈加苍白。

　　猛地把将信丢进一旁的壁炉中，魔杖挥动打开盒子，正看见一朵鲜艳的红蔷薇好似刚刚摘下似的鲜活。

　　好似发泄似的把花碾碎，从一旁的柜子上取下一瓶红酒倒进杯子，然后捻起一点碎末放进红酒中，仰头一饮而尽……

　　“莉莉……”

　　斯内普感觉自己的灵魂被抽了出来，浑身都失去了力气，任由那大半杯的红酒洒落在地，整个人瘫倒在地，不知不觉间泪水已夺眶而出。

　　“波特！”

　　撕心裂肺的怒吼着，从中爆发出的怒火把一旁开心吃着坚果的猫头鹰给吓了一跳。也顾不得眼前的美味，呼扇着翅膀从窗口落荒而逃。

　　艾克没有想到，事实真如他所猜想的那般，斯内普也没想到，真相竟如此残忍。当他喝下那杯混合着红蔷薇的红酒后，那种奇特的味道就解开了他尘封的记忆。

　　1976年6月，OWLs考试结束后的晚宴，一杯带着奇怪味道的南瓜汁……

　　他很确信，也永远相信，无论什么情况下他都不会说出“泥巴种”这个词来，尤其是对莉莉……

　　所有的一切都明了了……

　　斯内普仰面躺在地上，双眼无神的看着天花板上的吊灯，就这样好似行尸走肉一般直到第二天早上，斯内普才稍稍回过点神来。

　　挣扎着从地上爬起来，慢腾腾的走到厨房，给自己煎了一盘鸡蛋，端到餐桌前坐下，一点一点的吃着。

　　半个多小时过去，斯内普终于结束早餐。随手把盘子往餐桌中间推了推，默默来到了地下室，从柜子上满满的魔药中取下一瓶，随手写下一张便条和魔药一起放进一个盒子里，召来猫头鹰让它送走。

　　而后挥动魔杖，身影随之消失不见。

　　艾克收到魔药的第一时间就认出来了，这是大名鼎鼎的巴费醒脑剂，是一种能够增强使用者脑力的魔药，其制作难度和福灵剂几乎不相上下。市面上几乎没有真正的巴费醒脑剂，售卖的几乎都是删减阉割版，作用时间短，效果也很差，还有很严重的副作用，甚至可能永久损害一个人的大脑。天籁小说网

　　斯内普出品的自然和市面上那些残次品不一样，还进行了一定的改良，能够永久的提升一个人的脑力，代价却只是脑袋会浑浑噩噩的一个月。

　　没有丝毫犹豫，艾克直接将一整瓶巴费醒脑剂喝了下去。这种能够永久增加属性点的东西，珍稀程度不言而喻。

　　不得不说，艾克还是有些小看了巴费醒脑剂的副作用。整个七月份艾克都处于一种似醒未醒的状态，反应慢了许多，往往还答非所问。这种奇怪的表现自然引起了朱莉安的注意，可那时的艾克已经没办法立即解释清楚了。

　　费了好大的功夫才稳住了朱莉安，艾克索性把自己关进了房间里，每天除了吃饭、上厕所甚至连床都不下，直到猫头鹰送来新学年的书单才结束了这段艰难的日子。

　　效果自是非凡的，许多以前想不通的问题现在只要稍加思索就有了头绪，只是短短一个星期，炼金术和拉文克劳手稿的研究就相当于之前一个月才能取得的成果。

　　非常显著的成果，至少艾克是很满意的。

　　又在福利院安安静静的呆了一个星期，艾克提前两个星期就告别了朱莉安前往伦敦。

　　选完所有选修课的结果就是艾克的书单要比其它人长出很大一块，除了必备的如《标准咒语·三级》《中级变形术》等必修课书籍外，占卜课教材、古代魔文教材、神奇动物保护课教材等要多买的几乎和必买的数量持平。

　　当然，提前回到巫师世界也不只是为了这些，更多的还是为了能够有一个地方制作魔药。

　　一整个暑假先是红蔷薇，再是巴费醒脑剂，最后还看了差不多半个月的炼金术、魔文和拉文克劳手稿，再加上未成年巫师无法在校外使用魔法的规定，艾克根本没有时间完成假期前定好的事情。

　　坐吃山空要不得。

　　破釜酒吧的老汤姆依旧是那副懒散的样子，但只要价钱到位，任何要求都能够得到满足。在多付出了10西可的代价，艾克成功得到了在房间里制作魔药的权利。老汤姆甚至还提供了一个小玩意，能够吸收魔药制作过程中散发出的难闻气味。

　　用了半天时间把新学年的书都买下来，又用了半天时间购买了足够多的魔药材料，艾克再一次把自己关进了房间里，一日三餐都由老汤姆派人送到门口。

　　艾克没有打算制作什么高难度的药剂，只制作了消肿剂和白鲜香精。前者能够用于消除魔法造成的肿胀，后者是最普遍的疗伤药剂。这两种在圣芒戈魔法伤病医院每天的消耗量都极大，卖给他们是稳赚不赔的买卖。

　　虽说不会赚很多，但对艾克而言稳定胜于一切。

　　原材料花了艾克57加隆，卖了112加隆，半个月净赚55加隆，这个待遇已经比很多魔法部的工作人员要高了。

　　当然，和官员是没法比的，更别说霍格沃茨的那些教授了。

　　但也够了，加上霍格沃茨每年固定的助学金，刨除买教材的钱，再加上一只终于下定决心买了的猫头鹰，艾克还有几十加隆的结余。

　　猫头鹰很普通，就是最便宜的那种，呆呆的，不叫它可以自己在架子上呆一天。

　　其实连猫头鹰艾克原本都是不想买的，实在是夜莺没办法完成送信送快递这项伟大的任务。小家伙脾气很大，自己办不到还对艾克为此特意添新成员而愤怒。

　　是的，夜莺一直跟着艾克，还被他取名为艾丽。

　　至于猫头鹰，则叫做斯凯。

　　妥妥的起名废……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第九十七章 智力+N免费阅读。https://xs.23sk.com 