 从佛门的六道轮回的理念中，可以推演出，每一个人，每一个生命体，都是前世。

前世种下善因，今世修得善果。

那些倒霉之人，都是前世作孽太多，这一世来受苦受难，偿还前世罪孽的。

不信你看人家周无，头上顶着九世大善人，腰上拴着踩狗屎的神，左肩扛着运气，右肩扛着气运，背上背着幸运女神，将倒霉与厄运踩在脚底。

周无前九世做的善事太多，多到令人无法相信。

人家这一辈子投胎转世到人间，就是来享福的。

别埋怨命运的不公，也别抱怨运气太差。

你之所以倒霉，或许是上辈子的罪孽导致的。

因果循环，善恶相报，这是天道。

不过，因果循环只在气运之上，不会体现在其他方面。

人死如灯灭，一碗孟婆汤，六道轮回池，投胎转世，不论是投胎为人，还是投胎为一头大花猪，都是重新开始的。

这一世是永远无法想起上一世自己是谁，经历过什么。

只有通过类似三生石之类的异宝，以及天罡神算之类的推演之法，才能知道一个人的前世到底是什么人。

周无这辈子享福，是玄之又玄的气运。

叶小川能看到东皇太钟里自己前世木小川的镜像，也是玄之又玄的气运。

七世怨侣轮回七世，依旧纠缠不清，同样也是气运。

云乞幽的前世是苏卿怜，往前推，可以推到朱小妹，可是这并非是尽头，朱小妹依旧有前世，朱小妹的前世也有前世。

这是被修真者视为最玄奥的一种法则，轮回法则。

叶小川想看看自己的前世木小山，这个要求合情合理也合法，女娥实在找不到任何拒绝的理由。

她唯一担心的是，云乞幽若是看到青铜棺内的情况，会不会一口气上不来呢？

本想将云乞幽支开，可是这个倔强的女人，压根就没有听从她的话。

众人也很奇怪，不明白女娥少司命刚才说，木小山的棺椁里有点挤，到底是何意思。

难道真如百里鸢说的，木小山是一个比六戒那肥宅还有胖的大胖子？

在众人打算开启木小山棺椁的时候，距离死泽数万里之外的长白山，发生了一件不为人知的事儿。

已经是后半夜，距离黎明还有一个时辰左右，天池湖畔依旧和往日一般平静，除了徐徐夜风与水波荡漾的声音，似乎再也没有其他声音。

也不知道何时，一股神秘且强大的力量，仿佛从地心传来，平静的水面忽然卷起了一股三尺高的浪花。

大约过了几个呼吸，又有一股力量传来，这一次力量更强，泛起的水浪也更大，已经有五尺之高。

三道白色的身影从天文峰的狐妖山洞里射出，正是小白，小青，小月三位狐妖。

三大狐妖看到翻滚的天池湖面时，面色都有些担忧。

这时，又有三道光芒出现，化作三人。

竟然是苍云门的醉道人，赤炎道人以及静玄师太。

这三位苍云门的有名长老，奉掌门玉机子之命，前来北疆。

他们的任务有两个，其一是护送秘密接收矮人族炼制的那柄蓝晶神剑，安全的护送回苍云山。

其二是借这一次北疆之行的机会，想法子搞清楚长白山天池封印到底隐藏着什么秘密，最好搞清楚邪神前辈在天池具体封印了什么了不得的东西。

他们三人早在十天前就已经接收了蓝晶蓝晶神剑，还曾经在长白山关隘看了两天北疆异族大军浩浩荡荡进入中土的场景。

不过，掌门交代的任务还没有完成，至今也没有搞清楚天池封印到底是怎么回事。

小白等人早就看穿了这三个苍云长老的心思，直言不讳的说她们白狐一族虽然镇守在此两万多年，但她们也不知道天池封印里到底封印了什么，劝他们不要在枉费心思打探。

三人也看的出小白等狐妖不是在说谎，既然来都来了，小白等狐妖又说天池封印隔三差五就会有一番震动，于是他们三人在禀报了掌门之后，便继续留在长白山。

今天是三月二十号，原本计划，最迟等到二十五号，如果封印还没有震动，他们便会返回苍云，着手准备人间会盟事宜。

等了这么久，这诡异的封印终于发生了震动。

大地颤抖的越发厉害，天池中的水浪，几乎变成了水柱。

随着三声异响，从天池湖畔的正南，东北，西北三个方向，忽然射出绚丽的三色光柱。

一个巨大的道家太极图，出现在了湖面上方的半空之上。

那太极图非常怪异，不是常见黑白二色，而是与三色光柱对应的三色太极图。

那张凌空出现的太极图，巨大无比，将整座天池都笼罩其中。

醉道人骇然道：“天地无极，六道困杀！”

静玄师太与赤炎道人闻言，脸色都是骤变。

赤炎道人沙哑的道：“清风，这难道是六道轮回困杀大阵？”

醉道人点头，道：“从眼前这座法阵所展现出来的阵图来，多半就是六道轮回困杀阵。

此阵据说乃是邪神前辈，从蜀山派护山大阵中领悟出来的一种主攻杀伐镇压的奇阵。

我苍云门典籍中曾经记载过，八百多年前苍云大战，当时为了抵御魔教强敌，苍云掌门强行开启了周天星辰六道轮回法阵。

此阵有四层，第一层为幻阵，名唤六道轮回奇幻阵，可迷幻入阵者的心智，产生幻觉，自相残杀。

第二层为剑阵，名唤六道轮回万剑阵，可同时凝聚数十万柄单色气剑，每一柄气剑蕴含着庞大的灵力，不亚于一位灵寂初期修真者全力的一剑，当年魔教叶茶与十数万魔教妖孽，就是败在六道轮回万剑阵之下。

第三层为困杀阵，名唤六道轮回困杀阵，主要困住并杀死闯入法阵核心区域的敌人，困杀二字，源自于此。

第四层为血阵，以鲜血为媒，解开所有阵眼上的天机印，释放出足以摧毁天地的力量，组成血色剑阵，所向披靡。

根据传说，当年邪神就是以血阵扭转蜀山大战，重创天人六部。

眼前的天池封印，所用之法阵，应该就是我们苍云门护山大阵中的第三阵，六道困杀阵！”

 