    

    大家捏紧手里的武器，进入一级备战状态，刘永民还带了一张大网，看趁机能不能把老虎给兜住，来个一劳永逸。

    只是大家的神经都绷得紧紧的，问题是老虎的咆哮声也是雷声大雨点小，备战了半天，大家挪着步子小心翼翼的等着老虎出现，望穿秋水，却怎么也没出现，反而是咆哮声越来越大，听着心惊胆战。

    不光山上的这一群人听着发悚，山下的人也好不到哪里去，都害怕的关起了大门，一个都不敢出来，害怕老虎吃了豆沉鱼不饱，再下山找别的人吃，要知道野兽凶残起来可不是闹着玩的，上一次下山还历历在目呢。

    老虎的咆哮声震慑着整个山村的时候，突然在裴老太的屋子里也发出了一道惨叫声，不知道的还以为是不是老虎去她屋子里，但现在谁也不敢开门去瞧上一眼。

    就算听到惨叫声，也只是竖起耳朵等下闻，听见裴冬雨隐隐的关切声和裴太太龇牙咧嘴的声音，老太太也是个会夸张的人，估摸着像是哪里又疼上了，才会发出那么大的动静来吧。

    几个儿媳妇也就没必要跑去关心她了，毕竟现在都自顾不暇，当家人都还在前山，可这老虎……大家不敢再想下去，实在是太可怕了。

    大家正急得要死，害怕的要死的时候，其实豆沉鱼没有遇到危险，比起被老虎叼着跑去前山，她心脏处的疼痛才是真的，她觉得自己就差那么一点点就要气绝身亡。

    而大老虎叼着她狂奔，让她更加难受不已，偏偏喉咙里就是一句话也吐不出来，跟活见鬼是一样一样的，她也不知道大老虎带着她奔跑了多久，只听见身后有裴司镇焦急的呼喊声，却离她越来越远，最后除了风声，什么也听不见。

    可能大老虎觉得把裴司镇给甩远了，才把她放了下来，只是看到豆沉鱼那难受不已的样子，大老虎瞪圆了眼。

    尼玛！

    整天有人想要害豆沉鱼，这帮人类实在是太可恶！

    老虎气得哇哇大叫，如果它的吼声能吓死村子里的那些人，他十分愿意替天行道，这么一来也就没人敢欺负豆沉鱼。

    躺在地上的豆沉鱼听着老虎的叫声也心烦，她想制止老虎不要吵了，她现在不光心口处疼，脑袋瓜子也被吵得嗡嗡作响，好生难受。

    可老虎实在是太气了，它就是要叫，叫死山下的那些个坏蛋，害人精。

    即便听着很吵，自身难保的豆沉鱼也只能随老虎叫去了，只是听着老虎的叫声她的心口处忽然没有那么疼了，不由地给自己把了一下脉，发现自己的脉象很稳，不像是有病的样子，那么刚才莫名其妙痛得要死要活的感觉又是怎么一回事？岂不是很邪门？

    不过有了裴司浩这个前车之鉴在，豆沉鱼也不觉得有什么可奇怪的了，这里面一定有她想不明白的事儿，不然不会这么莫名其妙。

    渐渐地好转，能自由的呼吸比什么都强，豆沉鱼在地上又躺了好长一会儿，直到老虎不再咆哮，还她一个安静的空间，她才想到裴司镇在哪里？

