    第171章 第一凶宅   

    “我能跟你一起去吗？”

    

    杨采薇现在一刻都不想离开宁川，总觉得宁川随时可能消失一样。

    

    宁川难得认真地盯着杨采薇那双漂亮的眸子，“你不能去，那里可能有危险。”

    

    “危险？”

    杨采薇听见这个字眼，瞬间紧张起来。

    

    “那你会不会有危险？”

    

    宁川摇头，“我不会，我只是怕抽不出手来照顾你，所以请你听话。”

    

    杨采薇低下头，“哦，我知道了……”   

    次日早上。

    

    当杨采薇醒来的时候，她发现宁川已经不知所踪。

    

    她突然觉得有些茫然，并且夹杂着丝丝惶恐，生怕宁川真的消失不见。

    杨采薇坐在沙发上，抱着抱枕发呆，她觉得这一切都不太真实。

    当初她一时兴起要追求宁川，说白了也是见色起意，空有三分钟热度罢了，没想到现在自己好像真的爱上了他。

    

    越是如此，她越是担心宁川会突然从自己的人生中消失。

    

    正如宁川突然出现在她人生中一样。

    

    来无影，去无踪。

    

    杨采薇之前跟宁川说得虽然好，说什么谈恋爱不是为了结婚而去，而是彼此喜欢。

    不过现在，她真的很想跟宁川在一辈子。

    

    “真是奇怪。”

    她嘟囔。

    

    “明明我没有那么喜欢他，这些爱意又是从何而来？

    难不成真如刘玄衍所说一样，宁川就是我人生的灯塔，他会指引我走上正确的道路？”

    

    杨采薇觉得这种理论十分荒谬，她从小就不吃这套。

    

    思来想去，杨采薇上网搜了搜东海有没有什么地方可以求姻缘，看看自己跟宁川是不是真的有缘分。

    不多时，还真让杨采薇搜到了一座寺庙，平日里没什么人去，但去过的人都说好。

    杨采薇没再多想，趁着宁川不在的时间前往寺庙。

    

    上午九点。

    

    宁川站在一条荒凉的马路上，马路两侧的梧桐已经挂满黄叶，给这年的深秋增添了几分色彩。

    

    这条马路平时没什么人过往，即使有人路过也是脚步匆匆，似乎不愿在这个地方停留。

    宁川正站在那座古宅门前，漆黑的木门已经有了岁月斑驳的痕迹，两侧的春联早已不知道是什么年代贴上去的，只是站在门口而已就能感受到一股异于其他地方的凉意。

    

    渗入骨髓。

    

    “就是这儿了，希望能有所收获。”

    宁川低语。

    

    不论是暗害李思念，还是挖走李三峰尸体那起案件，都和这座凶宅密切相关。

    宁川没多想，迈开步子打算推门而入，一探究竟。

    

    “喂！”

    

    “你是谁？

    跑来这地方干什么？”

    

    宁川身后传来一道女人的声音，不多时一名二十出头的少女就出现在宁川面前，少女唇红齿白，也在笑着打量面前的宁川。

    

    宁川没说话，只是默默与其对视。

    

    少女发现眼前这人很怪异，笑嘻嘻道：“算了，看你也是一块大木头，我做个自我介绍吧，我叫宗子鱼……是个网络女主播。”

    

    “你好。”

    宁川还是没报自己的名字。

    

    宗子鱼没见过这么怪异的人，既然宁川不想透露自己的名字她也没有在这个话题上纠缠，而是看向面前的漆黑大门说道：“你也是来探索凶宅的吗？

    不过我劝你还是别进去了，我自小就听说凶宅的传说，据说进去之后要么出不来，要么出来之后变成精神病患者。”

    

    宁川又说道：“谢谢你的提醒。”

    

    宗子鱼一听就明白了宁川还有继续探索凶宅，有些钦佩地说道：“那你可真勇敢，我也只是来凶宅周围拍拍外景而已，根本不敢进去。”

    

    她是个自来熟的性子，遇到宁川一直说个不停。

    

    宁川没打算继续跟她在这儿闲聊，伸手将沉重的黑色大门推开，发出尖锐的吱呀声。

    宗子鱼吓了一跳，然后连忙后退几步。

    

    在宗子鱼震惊的目光中，宁川竟然毫不犹豫迈步走了进去。

    

    “他，他疯了？”

    宗子鱼咽了咽口水。

    

    而这一幕也已经被宗子鱼的手机拍了下来，实时直播到互联网上，宗子鱼虽然美其名曰是一名主播，但其实每天只有百来个粉丝看，曾经有粉丝劝她可以穿得凉快一些直播，这样一来可以增加直播间的人气，抓住那些男人的眼球，但宗子鱼作不出这种事，只是时不时去探索一些凶险之地，闲暇之余还给直播间的粉丝看命格算卦，神神叨叨的风格人气自然不会太高。

    

    此刻。

    

    宗子鱼也没意识到，自己直播间的人气居然在飙升！   

    “我的天，那个人进东海第一凶宅了！”

    

    “我没看错吧，竟然有人敢只身闯入凶宅？

    说他勇敢好，还是不知死活好？”

    

    “主播你也进去呗，十发超火起步！”

    

    “就是就是！”

    

    “让水友们也见识见识传闻中的东海第一凶宅！”

    

    “不多哔哔，要是主播敢闯入凶宅，我立马打赏一百万，说到做到！”

    

    “……”   

    一时间。

    

    原本数据惨淡的直播间里挤入了许多直播平台的神豪，这些神豪显然都知道东海第一凶宅的传说，心中好奇却又不敢真的去探索，只能寄希望于宗子鱼这个小主播帮他们开开眼界。

    宗子鱼的粉丝自然不肯，毕竟这可是真的会死人的。

    

    但随着直播间观看人数飙升到三万，那些理性的劝阻之言早已被满屏的弹幕淹没。

    

    宗子鱼也心动了。

    

    这可是一百万人民币，即使扣去各种分成到手也有三十万左右，堪称天上掉馅饼！再加上家里这段时间正缺钱用，她犹豫着要不要跟宁川入凶宅！   

    “主播别磨叽，再磨叽我就走了。”

    

    “我也打赏一百万，大家都知道我的身份，这点钱我还是拿得出来的。”

    

    “……”   

    彼时。

    

    东海第一大少华文静也被圈子里的人安利了这个直播间，他立马联想到了老祖宗宁川，心说该不会这么巧吧？

    

    他进入直播间，正巧看见了宁川进入凶宅的背影。

    

    “果然是老祖宗！”

    华文静有些激动。

    

    有老祖宗这位活神仙在，应该不会出什么问题，要知道华文静也不过是个二十来岁的青年，对于未知的事情也有深深的求知欲。

    

    半晌后。

    

    华文静在宗子鱼的直播间里发了条弹幕，直接将直播间引爆！   

    “主播快跟上，我打赏三千万！”

    

    

