    她自以为的闺蜜不曾帮她说话，她便成了孤立无援的存在，陆缺也不知道，为什么心还要被牵扯着。

    大概上辈子欠她的。

    顾乔又生气又委屈，甩了手从众人眼前离开，吴宥萱却没去追她，她还想留下来多看墨三爷几眼呢。

    陆缺冷声道：“她是为了维护你，才被她哥哥训的，你不该去安慰安慰她吗？”

    别无他法，吴宥萱都被人点名了，而且还是今天请客的主人，她总不能继续留在这里，只能笑道：“我正打算追出去呢。”

    说完，也灰溜溜地离开了，名媛和女明星们表情那叫一个精彩，短短几分钟，她们真是看了一出大戏啊，吴小姐以前总是暗戳戳地让别人以为墨三爷和她有过过去，现在好了，当场遭到墨三爷打假，人家墨三爷大概正眼都没瞧过她一眼，她这下是面子里子全没了，真是好精彩啊。

    墨云霈瞥了一眼众人，沉声道：“吴小姐是云倾的好友，和我本人没有任何交集，颜冉是我的第一任女友，如果再有什么小道消息不利于我女友的名声，我墨家的律师团自然也不会闲着。”

    众人心头一紧，赶忙说是。

    墨家的律师团，那都是打国际官司的，就没有打不赢的官司，谁敢惹啊？

    一场闹剧就这么结束了，颜冉心情也没多好，虽然澄清了她没有插足别人的感情，但好心情也被破坏了。

    罪魁祸首陆缺有些提心吊胆的，毕竟吴宥萱是他请过来的，他真是后悔莫及，干嘛要蹚浑水。m.

    颜冉出了公馆，墨三爷紧随其后，众人看到墨三爷姿态放得极低，似乎很担心自己的小女友生气，这可真是捧在手心里护着啊。

    墨三爷亲自给颜冉开了车门，手挡在头顶送她上车，接着自己绕过车身上了车。

    半开的车窗，那些名媛们看到墨三爷凑到了颜冉面前，似乎想要吻她，却被颜冉一个侧身给挡了。

    哇哦，墨三爷竟然也有今天，她们都觉得好精彩。

    车窗缓缓上升，车子远离，墨三爷握住颜冉的手，轻声道：“怎么了？”

    颜冉瞥了他一眼：“为你感到高兴。”

    墨三爷莫名觉得后背一凉，颜冉竟然也会说风凉话了，当真是稀奇。

    “高兴什么？”

    “墨三爷追随者众多，说明你有魅力，自然要为你感到高兴。”

    话音刚落，男人高大的身躯就笼罩了下来：“我可以理解为，你在吃醋吗？”

    颜冉微愣了一下，她在吃醋吗？连她自己都不知道，曾经无数次被人误解，她情绪都不见有丝毫的波澜，可刚才，她好像心情确实不太好，吴宥萱那女人莫名让她看着很不顺眼，所以，这叫吃醋？

    颜冉顿时变得饶有兴致了起来。

    “吃醋吗？”

    虽然小女友心情不妙，但墨三爷心情却很不错，他粗粝的指腹轻轻磨着她柔嫩的面颊：“看吴宥萱不顺眼吗？”

    他循循善诱地引导着她。

    颜冉却难得皮了一把：“不顺眼？为什么要看吴小姐不顺眼？她对我挺不错的，还邀请我看她的音乐会。”

    墨三爷微眯了眼，粗粝的指头捏住了她的下巴：“颜冉，你认真的？”

    看情敌没有不顺眼？他难道情路还漫长？

    颜冉似笑非笑地看他：“嗯，认真的。”

    墨三爷已经顾不上其他了，俯首就吻住了她的唇，前排两人早就见怪不怪了，面无表情继续开车。

    颜冉伸手想要推开身上的人，男人反绞住她的手，在她唇上咬了一口，可惜下嘴没个轻重，她的红唇倏然被咬破了，鲜红的液体顺着她的红唇流了下来，身前的男人却仿佛更加兴奋了，舌尖舔过鲜红液体，渴望拂过她的每一寸肌肤。

    颜冉想起病娇偏执这些字眼，墨云霈眼中的疯狂，她看得真切，又有一种她掌控不了的陌生眼神在他眼中激荡着，好像她了解的墨云霈，还并不是他的全部。

    他的吻疯狂又汹涌，颜冉被他挤压在胸膛和真皮座椅之间，终究是退无可退，伸手推着他的胸膛，嗓子里发出一阵呜咽，墨云霈这才清醒了过来，见她嘴角破了一块，现在还在往外沁着血。

    他伸手轻抚着她肿胀的嘴唇，又俯首轻轻吻了一口，卷去唇上残留的血迹，拿起纸巾轻轻擦拭着，小小的口子便不再往外冒血了。

    “我和吴宥萱，什么关系都没有，但你要是能为我吃她的醋，我又觉得很高兴，颜冉，你愿意吃醋，我真的会觉得高兴。”

    说明情感缺失的她，心中渐渐有了一个他。

    高高在上的墨三爷，唯独在爱情之中，可以舍下一切，卑微到尘埃里。

    颜冉好像看到了他眼神中的卑微，心底最柔软的地方被牵扯着，她忍不住伸出手来，轻抚了一下他的脸庞：“是吃醋了，我确实不喜欢别的女人纠缠着你。”

    车子抵达别墅门口，宋庭安正要出来迎接他的小徒弟，却见墨云霈那小子一脚踢开了车门，然后抱着他的小徒弟直往别墅里跑。

    他担心地大喊：“怎么了？我们小冉冉怎么了？”

    墨三爷却压根不理他，抱着颜冉就往楼上跑，颜冉被他颠得头晕脑胀，压根发不出声音来。

    她没怎么样，就是刚才说完她确实吃醋，确实不喜欢别的女人纠缠墨云霈的时候，这男人眼神突然就汹涌澎湃了起来，紧接着就把她扛了下来，直往搂里冲，谁知道他发的什么疯？

    紧随其后的宋庭安被秦惑给拉了下来：“师祖，咱就不跟着添乱了。”

    宋庭安：“啊？添什么乱？我宝贝徒弟大概是受伤了吧，没见墨家小子那么凝重的表情。”

    秦惑：“应该没有受伤，我看他的眼神……”

    年轻男人看年轻男人肯定一眼就能看出端倪，墨三爷那分明是动情了，一刻也等不了。

    “他的眼神怎么了？”

    秦惑轻咳一声道：“小情侣之间的事，师祖您就别打扰他们了。”

    宋庭安双目圆瞪：“小……小情侣？这个臭小子，他着是要欺负我家小冉冉。”

