    柯南心里干笑。

    话是对的，理是真的，但在继‘搭电梯会被堵着枪杀’、‘可能会被背包里放着的炸弹炸死’等问题之后，池非迟这家伙居然还考虑过‘坏人强行闯入酒店房间行凶’的戏码……

    不是有被害妄想症，就是疑心病太重！

    看池非迟没有坐立不安、表现出恐惧，不太像是被害妄想症，那就是疑心病太重……

    想着，柯南神色严肃起来，若有所思地看着池非迟。

    他突然想到，池非迟平时会不会脑补他做出什么不利于池非迟的事？

    “深夜走夜路，不要选天桥和地下通道，走人行道……”池非迟说着，突然感觉一道探究的目光在盯自己，转头就看到柯南脸色沉凝地看自己。

    这种探究的眼神……

    难道他露出什么破绽，让柯南察觉自己那见不得光的马甲了？

    默默反思自己刚才说的话、做的动作，好像没什么可疑的地方。

    柯南沉默了一下，觉得当着一个疑心病重的人，最好还是说清楚，别让池非迟脑补什么奇怪的事，如实道，“咳，我是在想，池哥哥会不会怀疑我想害你之类的……”

    “不会。”

    池非迟无语答了一句，收回视线。

    死神小学生不会想害人，只是会被动害人且容易让组织卧底倒霉。

    两者的区别就是主动与被动。

    基尔遇到柯南之后，也就出车祸、被FBI扣留、被组织怀疑……而已！

    安室透遇到柯南之后，也就是卧底身份差点被曝光、因为迟迟不把工藤新一的调查资料给朗姆而一直被怀疑……而已！

    他从来不怀疑柯南会想害他，也只是怀疑柯南会无意害死他、且一直高度警惕……而已！

    “柯南，你在想什么啊？”步美无奈道，“池哥哥怎么可能会这么想呢。”

    “是啊，柯南，”毛利兰干笑道，“你想太多啦！”

    柯南想想也是，他现在外表就是个一年级小学生，池非迟戒备心再重，也不可能觉得他会害人。

    倒是他，刚才都在想些什么啊。

    绝对是被池非迟传染了！

    “对了，”毛利兰这才想起被忽略在墙角的两个绑匪，急道，“他们说过，他们要杀一个人的话，只有把握今天这个机会，他们还有一个同伙不在这里，就是当时从背后打晕我的那个人，我们必须赶紧告诉警方才行！”

    “咳……”被无视得更彻底的加藤巡查部长干咳一声? 见毛利兰看来? 正色道，“在下就是熊本县警局的加藤巡查部长? 毛利小姐? 不知道你还记不记得另外一个人的情况？比如相貌、声音之类的。”

    “嗯……”毛利兰努力回想，“我没有正面看到他? 昏迷之前，好像听到了男性的声音? 不过记不太清了……”

    加藤巡查部长见毛利兰这里没什么线索? 看向两个绑匪，“趁着现在错误还没有犯下，你们还是赶紧告诉我，你们到底有什么意图? 并且配合警方阻止你们的同伴……”

    “哼！”棕衣男硬气打断道? “不用再费工夫了，我们是什么都不会说的！”

    旁边，绿衣男也道，“没错，今天谁也救不了那个家伙！”

    池非迟突然想到一个人? “成增健三？”

    身为绑匪，在看守人质的时候? 不留意外面的环境，居然悠哉游哉地看火之国杯慈善网球比赛? 还把电视声音开得那么大，不是缺心眼? 就是他们本身其实更关注火之国杯慈善网球比赛。

    也就是说? 这两个人和他们同伴的目标? 跟这场网球比赛有关。

    而其中，比较符合‘死神小学生索命规则’的，大概就是这次比赛的主办人、熊本的议员成增健三了。

    在孩子们打网球比赛之前，成增健三罗里吧嗦发表讲话，讲的内容大概是——‘我很重视国民以及青少年的身体素质、体育精神，所以才出资举办了这次慈善比赛，比赛场所有的收入都会投入熊本学校的体育设施，希望大家以后多多支持我，不要被一些流言蜚语所支配……’

    听观众席上的一些熊本本地人议论，成增健三之前似乎是卷入了收受贿赂的风波中，不过成增健三名叫佐伯的秘书担下一切罪责并自杀了，成增健三之所以出资举办这次慈善网球比赛，就是为了挽回名声。

    成增健三刚陷入风波、被调查，结果秘书就担罪自杀，阴谋论一点来想，组织就控制、笼络了不止一个议员，可想而知议员里有多少黑屁股，成增健三还真有可能做出这种事来，而以成增健三的身份，想威胁秘书担罪自杀也是轻而易举。

    “你、你怎么知道？！”绿衣眼镜男惊愕。

    “笨蛋，不要说话！”被绑在旁边的棕衣男低声提醒。

    灰原哀出声道，“我之前在网上查资料的时候，看到过不少帖子，说这家废弃工厂就是那位成增健三议员曾经的产业，听说他对员工很苛刻。”

    池非迟看着两个男人，“我还以为他们是为了佐伯。”

    听到这个名字，两个男人的脸色齐齐一变。

    这些人到底掌握了多少情况？

    柯南盯着两人，嘴角扬起笑意，“看他们的反应，池哥哥猜的没错，他们确实是为了成增议员那个畏罪自杀的秘书佐伯，才想杀人的。”

    他们之前也听过一些风言风语，那个秘书自杀的事闹得还蛮大的。

    “他们说只有抓住今天这个机会，”池非迟看向电视里的转播画面，可以看到，成增健三身边有保镖，“今天成增健三会给大赛冠军上台颁发奖杯，那个时候不方便带保镖……”

    “那么，他们的另一个同伙，就是现在决赛的两个人……”柯南也看向电视转播画面，里面是马渊恭平和立川正人的决赛，了然道，“是立川正人！”

    “为什么？”加藤巡查部长刚拿出手机，想跟上级汇报情况，闻言忍不住问道，“马渊恭平选手也有嫌疑吧？”

    “绝对不会是马渊先生！”步美维护道。

    “就是，”元太也点了点头，“他人很好的，不会是这种人。”

    “没错，”光彦的说辞要理智一些，“他这两天都在陪我们训练，应该没有时间去想杀人的事，而且他表现得也不像要杀人的样子。”

    “我也觉得不会是马渊先生，”毛利兰看向池非迟，“他虽然是熊本人，但他们在早些年就已经搬到东京去了，对吧？”

    池非迟点头，“不是马渊，他没有那么强的获胜心。”

    柯南见池非迟不打算详细解释，完全一副‘你们能听懂就懂，不懂就算了’的态度，无奈解释，“绑匪的同伴想避开保镖、近距离接触到成增议员，就一定要获得冠军才行，可是你们注意看，马渊哥哥刚才在这场比赛里用平削发球居然失误了，而且看样子不是第一次，他应该是在借立川选手这么一个劲敌，来逼自己快点学会池哥哥教他那种发球方式，根本没有赢的打算，要是他想赢，就绝对不会用这种自己还没有掌握、会频繁发球失误的技巧，那就只有他的对手立川选手了……”

    加藤巡查部长正色点头，“我这就打电话过去，让主办方终止比赛！”

    “可恶！”棕衣男不甘咬牙，“那家伙肯定得意坏了！”

    “可是，”毛利兰忍不住出声，一脸无法理解的神情，看着两人道，“你们真的打算让立川先生背上杀人的罪名吗？他是个很有前途的网球选手，为了这种事把自己的未来搭进去，不是太可惜了吗？而且那个叫苑子的女孩，也不支持你们这么做吧……”

    池非迟一看‘超级感化’开始了，自觉走到仓库门口抽烟。

    他支持一些人报私仇。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    不过，毛利兰说的一点他认可——为了报复那种人，把自己搭进去不值得。

    这三个笨蛋就不会雇凶杀人？

    要不然，就别把网球比赛当作机会，慢慢蹲守，找准别的时机，一枪爆头。

    成增健三估计得罪了不少人，撇清联系，来一场突袭，只要做足准备，警方也很难查到凶手。

    更何况，杀人不是报复的最佳方式，只是解决麻烦的最快方式。

    当然，现在终止比赛是最好的结果。

    三个人最多算是杀人未遂，开庭时还有辩驳的空间。

    而网球比赛决赛打到一半被强行终止，也会闹大，成增健三必然会被调查，到时候，佐伯的事也好，苛待工人的事也好，早晚会水落石出。

    至于成增健三会不会得意、这三人的心情怎么样……

    他就不管了。

    笨蛋不值得同情。

    ……

    下午五点，东京。

    帽檐压得很低的安室透走进天桥下，跟穿着藏蓝西服、戴着眼镜、显得像个斯文上班族一样的风见裕也擦肩而过。

    “把06号消息放给七月。”

    “明白。”

    两人低语着，脚步没有停留，目光没有乱看，似乎只是擦肩而过的两个过路人。

    安室透用同样得步调走出天桥，不经意间侧头，视线跟蹲在路边墙头的某个黑色生物对上。

    安室透：“……”

    眼睛赤红的乌鸦可不多见，该不会是顾问放养的那只吧？

    非墨：“……”

    找人还是得它来，找不到安室透，那就盯紧风见裕也，两人肯定会偷偷见面的。

    不过，是它刚才盯得太久，被安室透察觉了吗？

    安室透一愣，收回视线，假装什么事都没发生，继续往前走，走出一段距离，隐约听到翅膀扑腾声，转头看向身后，就看到某乌鸦停在他身后的邮筒上，无奈走到邮筒前，翻了翻口袋，发现没什么可以哄小动物的东西，低声道，“别跟着我了……有空让你家主人看看发给七月的邮件。”

    他不指望一只乌鸦能听懂他的意思，只是想暗戳戳埋怨一下某个不关注七月那个邮箱的顾问而已。

    非墨歪头看着安室透。

    有情况……

