    符文之地的人类很早就开始观察彗星、记录彗星了。

    当拖拽着长长尾焰的彗星划过天际之时，还在蒙昧之中的人类就会匍匐在地，向这从未见过的奇诡天相祈祷。

    在那时候，因为人类的记录能力远远不足以囊括一个完整的彗星周期，导致彗星更多的像是一种神秘的天文象征——不同的文明将其视为不同的代表，用自己的方式，在自己的角度上解读彗星。

    后来，随着人类文明的诞生和发展，他们终于发现，彗星拂过这种看似偶然的行为，背后也有着自己的规律，大致上每隔162年零几个月，彗星就会划过天空，给符文之地的人类留下这惊鸿一瞥。

    得益于文明所带来的记录能力，虽然大部分人类都不可能活到162岁，几乎也没人见过两次彗星，但通过历史记录，人们还是总结出了这一规律——自此，彗星神秘的面纱似乎被揭开了一层。

    虽然彗星的到来依旧在很多神秘学流派之中代表着某些隐喻，但至少不少人已经将其视为了一种规律，一种和每天日出日落一样，有着普世性的客观规律。

    然而，在恕瑞玛帝国，飞升者们却知道，彗星从来都不是它看起来都那么简单，那么人畜无害。

    在那个崇拜太阳的国度，很少有人知道，恕瑞玛皇室对于彗星的崇敬远胜对太阳。

    虽然飞升仪式的基础是太阳圆盘，但实际上，飞升武后却早在接受飞升的时候就已经意识到了这个仪式的关键——并不在于太阳的力量，而是在于更加关键的彗星之力。

    与其说这些太阳圆盘是“吸收了太阳的力量，灌注于飞升者体内”，倒还不如说它们“积蓄了彗星的力量，由每162年一次的彗星进行特殊的充能”。

    也正是因为这个发现，导致了最终恕瑞玛王室和巨神之间的关系逐渐冷淡，在中古时代甚至爆发了几次皇室的内乱。

    最终，恕瑞玛保持了自己对太阳的崇拜——不过这在某种程度上更像是一种政治正确的权宜之计，结合着整个国家的重心不断东迁可以看出，恕瑞玛似乎在拒绝着这份影响。

    总之，彗星和太阳，这二者的“竞争”几乎贯穿了整个恕瑞玛的历史，在很多自称是“阿兹尔后裔”的拙劣模仿者处，他们都狂热的拥抱太阳，但实际上，恕瑞玛中古之后，对于太阳的崇拜倒更像是一种挂在口头上的口号……

    这部分内容无论是恕瑞玛的民俗学者，还是皮尔特沃夫的“考古专家”，其实都并不怎么清楚，他们很难想象，被无数骗子用作幌子的彗星，实际上却是一个真正的力量之源。

    而作为亚托克斯记忆的传承者，亚索很清楚这一切背后的原因。

    他知道，飞升者的力量来源从来都不是太阳，更不是烈阳巨神——烈阳无法给予飞升者如此强大的力量，也不可能给予飞升者如此强大的力量。

    飞升仪式对于巨神来说，本质上就是“通过吸血对奥瑞利安的削弱”——在彗星降临，奥瑞利安的力量最为靠近符文之地的时候，将这份充盈的力量灌输给飞升者，以免这位铸星龙王削弱巨神族施加在祂头上的恶毒法术。

    狡猾的巨神们一方面免费的使用的奥瑞利安的力量，用它来强化那些忠诚于他们的仆从，用以掌控更多的人；另一方面也用这种抽取能量的方式，降低奥瑞利安对符文之地的影响，以免铸星龙王突破枷锁、将怒火降临在自己的头顶上。

    只不过，后来人类的潜力超过了巨神的想象。

    虽然经过飞升仪式的人类都可以被广泛的称之为“半神”，但哪怕获得了如此强大的力量，飞升者们往往都不会选择停下自己变强的脚步——甚至恰恰相反的，因为飞升仪式所带来的不朽，这份强大会一点点的积累下去，导致飞升者们的力量越来越强，飞升者军团对力量越发膨胀……

    哪怕是在艾卡西亚之战后，飞升者们如巨神所愿和虚空两败俱伤，堕落为暗裔，他们依旧让巨神心惊肉跳。

    不是因为暗裔比飞升者更加强大，而是因为不再需要效忠于皇帝之后，他们解开了身上的枷锁。

    飞升者会在皇帝的命令下拓展帝国的疆域和领地。

    但暗裔会在冷静下来，将自己的脚步迈向星界。

    相较于符文之地上、恕瑞玛大陆上当人类帝国，巨神们毫无疑问更在意的是一个可能进入星界的力量，如果被奥瑞利安发现了这份力量，也许那位铸星龙王将会以此为翘板，撬开束缚在他头上的枷锁……也说不定。

    到时候，倒霉的必然是巨神。

    还好，飞升者成为暗裔之后，脑子多少都有点不好，事情并未发展到这一步——在暮光星灵的鼓动之下，暗裔们一番自相残杀，然后被最信任的人背叛，结果悉数被封印在了自己的武器之中。

    站在符文之地的角度上，这似乎代表了“星界文明之路”被打断，是反动的。

    但实际上，人们在那时候却只会传送星灵的伟大——暗裔大战给这个世界带来了太多的痛苦和创伤，脑子不好的暗裔行事全靠自己的喜怒，偏偏因为虚空之力侵蚀的原因突出一个喜怒无常，他们给符文之地带来的不是一条崭新的道路，而是无尽的苦难与伤痛。

    最终，人类对彗星之力的运用被画下了一道终止符。

    彗星依旧会按时拂过符文之地的天空。

    但没有了飞升者，这份力量最终以其他的形式，继续影响着这个世界，滋润着这个世界。

    巨神们很确定，符文之力、符文法则是符文之地自己的“世界意志”。

    但是他们不敢确定，暗示到来的充盈之力，会不会从客观上滋养着这份意志——他们不知道奥瑞利安有没有利用这份力量，因为每162年一次划过符文之地天空的彗星，不过是萦绕在奥瑞利安周围的星云的一部分而已。

    而现在，一个勇敢的家伙打算借助着这个机会，联系一下那位铸星龙王。

