    “我不这么认为，他在没有任何物资人员帮助的艰苦条件下，完成了很多不可思议的任务。

    你们能够这么快过来，也要感谢刘义的努力。”

    罗杰并不赞同那名上校的说话。

    在国内当兵，要从一名普通士兵爬到上校的位置，确实非常的困难。

    百分之九十九以上的人用一辈子都达不到这个高度，更多的人只是完成兵役之后就复员回家了。

    只有特别突出的兵，才能继续深造，获得进步的机会。

    他们是军中的实力派，战时的中流砥柱。

    当然，某些人用见不得人的手段爬上去就不用说了。

    每个国家都有这样的事情发生。

    那并是主流存在，国之柱石，不会因为某些蛀虫而倒下。

    必要的时候，国家也会伸手掐死这些害群之马。

    这次来的舰队，是经过了精挑细选的。

    罗杰传回去的资料相当详细，着重描述了岛上的基本情况。

    告诉他们要多带陆军，以及相应的陆军装备。

    我的航母发展较晚，单比航母的战斗力，跟米国相较无异于婴儿与巨汉的差别。

    航母的作战能力完全不在一个档次之上。

    可巧的是，这里高端的战斗机都使用不了，制导武器基本全废。

    想要登陆作战，就得依靠强大的陆军，以及相关装备。

    这样一来，一下子就将我们与米军拉到了同一水平线上。

    不客气的说，光比陆军战力，我们比任何人差。

    罗杰的辩解并没有回话，因为这一切都是他说的。

    耳听为虚，眼见为实。

    军人最大的特点就是务实，前出作战更是来不得半点虚假。

    我并没有第一时间见到罗杰，更没有见到杨震将军。

    最初与我接触的都是前面两艘舰船的官兵，他们对我更多的只是好奇。

    甚至绝大多数人都不知道我有军衔在身，只当我是早期一个流落到此岛，得到一些特殊际遇的幸存者而已。

    在旗语的沟通之下，舰队改变航向，顺着我的指引往基地靠近。

    “王舰长，现在你们可不能齐头并进了。

    靠岸那边有几处暗礁还没有来得及清除，只有一条相对较宽的水道可以进出。

    不过里面的港口到是很宽，战舰也能直接靠岸。”

    我必须得及时提醒这位海军舰长。

    他叫王富进，是一艘万吨大驱的舰长，大校军衔。

    绝对是手握实权的大人物，若是平常时候，我是绝对见不到他的。

    “直接靠岸？

    你知道这里的水纹特征吗？

    各舰的长宽以及吃水深度是多少？

    这可是一点都马虎不得，万一搁浅就麻烦了。”

    王富进提出了一系列相对专业的问题。

    这些东西对舰船来说相当重要，万一触礁挂底，那可不是闹着玩儿的。

    正常情况下，大型船只进港都需要拖船操作，可这次远洋作战，根本没有拖船过来。

    对于各舰的基本数据，我并不是很清楚。

    但是附近的水道，我真的下海作了仔细的摸排，若不是没有相应的设备物资，我早就将这些暗礁清除了。

    “从这里到岸边，除几处暗礁之外，水深都在30米以上，正常来说军舰应该可以直接靠岸的。”

    我报出了港口的水深，这是我亲自下海得来的数据，没有任何水份。

    听了我回答，王富进还是不大放心。

    他下令降低航速，改变战斗队形。

    同时将消息传递给后面的船只，让他们暂时不要靠过来。

    万吨级的大驱，在没有牵引船的情况下直接靠岸几乎不是现实的。

    这些大型军舰动力太强，即便航行得非常慢，都很难刹住车。

    稍微磕碰一下，恐怕就会造成极大的损坏。

    王富进指挥的这艘万吨大驱可是我们最新生产出来的055级，放眼全世界，都是最先进的大型驱逐舰了，战斗力仅次于米国的朱姆霍尔特级大驱。

    这么金贵的东西，当然不能冒失的在野港直接停靠。

    王富进指挥着大驱穿过水道，在离岸边几十米的地方停了下来，并且直接抛锚，以免被海浪直接推到岸上，造成碰撞。

    “这怎么下去？

    早知道这么麻烦，还不如直接从沙滩上靠岸了，装卸还没这么麻烦。”

    我真没想到会是这样，对于海军而言，我了解还是太少了。

    “这个天然港口还不错，稍加改造就可以了。

    后面是两栖登陆舰，我让他们先试着靠岸。”

    王富进脸上微微笑了一下，不知道是不是因为我不懂军舰的原因。

    他旗语的指挥下，很快又有一艘船从越过其它大家伙开了上来。

    这个时候，我已经跟一艘皮划艇上了岸，帮着他们指挥徐徐驶来的两栖登陆舰。

    战士们拿来了不少橡胶轮胎固定在岸边，以防撞击。

    半个小时之后，已经有好多人上岸了。

    罗杰也跟着一批人下了船，看来人肩膀上的星星，我就知道此人应该是这支舰队的最高指挥官了。

    我两步走了上去，正准备向杨震报告的时候，却被人直接拦住了。

    “这就是你们弄出来的基地啊？

    不就是块空地吗？

    还弄得坑坑洼洼的，根本不平整。

    这要是也算基地的话，那些广袤平原岂不是全成了军事基地了？

    还比这破地方平得多。”

    一名校官很是不以屑的说道。

    轻蔑的表情，完全没把我看在眼里。

    杨震的脸上也很不好看，他扫了一眼四周，轻轻的摇了摇头。

    “赶紧让陆战队上岸，他们有工程兵。

    这样子装备是无法上岸的，特别是那些重要的科研装备，一点都不能出问题。”

    杨震没理身边校官报怨，立刻作了新的指令。

    我几次想要开口报告，都被无奈的打断了，只能站在一边，闭口不言。

    “刘义，这位是杨震将军，舰队的最高指挥官。”

    罗杰看我一脸的尴尬，连忙主动开口，主动给我介绍了起来。

    “报告杨将军，士兵杨义前来报到。”

    我向杨震行了一个标准的军礼。

    不管怎么说，他也是上级，有点架子是很正常的事。

    说实话，我也是第一次见这么大的官。

    当然，米军除外，我对他们没有认同感。

    “知道了，去忙你的吧。

    你的军籍不在我这里，归陆军管辖。”

    杨震随意的回答了一句，然后便不再理我了。

    

