    何小语眉心一跳，瞬间有些心虚地看了林巧巧一眼。

    虽然她并不知道这位千金小姐把自己叫过来是要干什么，但不用想都知道，肯定没好事。

    林巧巧十分玩味地盯着何小语，仿佛在看猎物一般。

    就这样僵持了片刻后，林巧巧也不卖关子了。

    她举起自己的美甲，在路灯下看了看，高傲地说道：“本小姐这儿有点小忙，需要你帮一下，事成之后，给你两百万，怎么样？”

    “小忙？”

    何小语的声音有些颤抖，心中叫苦不迭。

    什么小忙能值两百万啊？！

    “放心，真的只是帮个小忙而已，对你来说，无非是动动手指头的事情。”

    林巧巧肆意的笑道：“刚才那个安向荣不是对你有意思吗？他手上有一张萧云给的药方，你去找个机会，把那个药方抄一份给我，这两百万就是你的了。”

    闻言，何小语不由得一怔。

    眼前的这个千金小姐，对萧云的一举一动了如指掌，似乎是安排了人时时刻刻盯着他一样，实在是太诡异了。

    安向荣是做药材生意的。

    萧云既然把药方给了他，那应该是想跟他合作推出一款什么药吧？

    何小语心中飞快地思索着。

    对方肯花两百万去买这一份药方，足以说明这个药方的含金量有多重了！

    萧云待她不薄，她怎么能做这种事情呢？

    想到这，何小语斩钉截铁地拒绝道：“不行。”

    面对盛气凌人的林巧巧，说出这句话后，她身子都有点微微哆嗦。

    何小语深吸了一口气，继续说道：“这位小姐，你应该是萧云的竞争对手吧？生意上的事，靠这种偷鸡摸狗的小道，你不觉得丢人吗？”

    “丢人？”林巧巧不以为意地笑了笑，咀嚼着何小语说的话。

    “既然两百万你不同意，那就五百万，怎么样？这可不是一笔小数字，抵得上你陪酒十来年挣的钱了吧？”

    林巧巧就不信了，天底下还有用钱砸不下来的事。

    何小语的脸上微微一怔。

    五百万……

    这确实让她有些五雷轰顶的感觉。

    然而下一秒，她还是毅然决然地拒绝了：“五百万也不行，这位小姐，这不是钱的问题，萧云待我不薄，我不能做对不起他的事！”

    若不是萧云出手相救，她都不知道现在自己会有多惨！

    “给脸不要脸！本小姐再问你一句，同意还是不同意！”

    林巧巧脸上高傲的笑容，渐渐凝固，眸子里更是浮起了一抹怒气。

    她已经没有耐心陪对方废话了。

    “不同意！这位小姐，我知道你有钱有势，要想怎么为难我，你只管放马过来吧！”

    何小语吓得闭上了眼说道，但语气却是无比的坚定。

    “你！”林巧巧气得当即就扬起了右手，一个巴掌就扇了过去。

    何小语吃痛地轻呼了一声，而后捂着脸，依旧没有松口。

    林巧巧鄙夷地“啧”了一声，翻了个白眼，转身就朝黑衣保镖冷哼道：“麻烦死了，你，过来好好给她说说。”

    “是，二小姐。”

    黑衣保镖站起身来，走到何小语身边，语气温和地说道：“何小姐，别这么紧张。”

    “我家二小姐其实是很有诚意的，我可以告诉你，这五百万只是定金，等事情办妥了，再给你五百万！”

    “另外，你根本不需要担心被萧云知道了会怎样，咱们拿到药方，肯定会另外换一个名字再生产的，你瞧现在市面上，功效类似的药不是多了去了，有谁说是偷了别人药方的？”

    “再说，咱们就是让你抄一份药方回来，又不影响萧云生产销售不是？”

    “这可是一本万利的买卖，我劝你好好想想。”

    黑衣保镖这番话说得滴水不漏，把何小语心中的顾虑全都说了出来。

    何小语抬起头，深深地看了一眼林巧巧，似乎有些动摇。

    犹豫了一会儿，何小语还是摇了摇头，说道：“不好意思，这件事没的商量。”

    这下林巧巧彻底没耐心了。

    她踩着小高跟，上前就指着何小语的鼻子骂道：“姓何的，在我面前你装什么清高？你当真以为本小姐不清楚，你在大学的时候专门傍大款的事吗？”

    闻言，何小语顿时眼睛瞪圆，惊得浑身哆嗦。

    她是怎么知道的？

    自己并不是在中阳市上的大学，她到底是怎么知道的！？

    “你……你不要胡说八道！”

    何小语怒喝一声，脸上全然没有了那副温婉的模样。

    林巧巧翻了个白眼，冷笑连连：“本小姐胡说？呵呵，何小语，若想人不知，除非己莫为。”

    “你该不会不知道，开房记录都是可以查到的吧？而且，据我所知，你好像还做过一次人流手术哦？”

    何小语瞬间全身都绷直了。

    大学的时候，她为了能够每个月都买到新款的名牌包包，傍上了几个有钱的老男人。

    到了毕业后，何小语也没有想着怎么去找工作。

    而是满怀着一朝飞上枝头变凤凰的想法，谈了几个富二代男朋友。

    可谁知，对方都只是抱着玩玩的态度，新鲜感一过，就将她甩了。

    直到灰溜溜地回到中阳市，得知母亲被父亲强行送去陪酒的事后，何小语才感慨万千。

    于是，她这才开始卸下浓妆，换上了朴素的打扮，老老实实地找了个班上了起来。

    这一切，本应该烂在过去的！

    怎么会被人知道了呢！？

    事实上，从刚才在酒吧见到何小语的第一眼，到完全掌握她的信息，林巧巧只花了一个小时不到的时间。

    “你说，要是萧云知道他这段时间一直心疼不已的女人，其实是如此的肮脏不堪……”

    “哎哟！”林巧巧一副可惜的表情，戏谑地笑道：“那可真是太失望了！”

    “还有你的母亲，她要是知道自己的宝贝女儿，以前被那么多男人糟蹋过，不知道会不会心痛呢？”

    “你！”何小语怒目而视，双手捏得紧紧的。

    然而下一秒。

    只听见“噗通”一声，何小语跪在了地上。

    “二小姐，求求你，求求你不要把这些事告诉萧云！也不要告诉我的家里人！”

    “我求求你了二小姐，我已经改过自新了，我保证，我现在已经不是以前那样了！”

    何小语说着，眼泪就急得流了下来，脸上的妆容瞬间就花作了一团，看起来狼狈无比。

    “本小姐也很想相信，你是真的准备痛改前非了。”林巧巧嘲弄地勾起了红唇，踩着小高跟，不急不缓地绕在何小语身边走着。

    “但是，俗话说得好，‘狗改不了吃屎’！何小语，你该不会以为，自己还配得上萧云吧？”

    林巧巧说着说着，就不知不觉地掺了些自己的醋意进去。

    见何小语跪在地上低着头，身子微微发抖，她的心里爽快极了。

    “何小语，好好想想我刚才的提议，只要你点个头，一千万就能到手了。要是你事情办得漂亮，也许我还能替你父亲说上一句话。”

    “到时候，不仅你家里的债务消了，而且还能拿到一大笔钱，想离开中阳发展，或者到我的手下来做事，都是可以的。”

    “虽然说，这辈子你和萧云都没有可能了，不过，你们一家人能和和美美的过点小日子，不是也挺好的吗？反正有的是安向荣那样的冤大头会喜欢你。”

    说完，林巧巧不疾不徐地又摆弄起自己的那双美甲来，红艳艳的唇边，扬起了一抹鄙夷的笑容。

    【作者有话说】

    今天修改了一下章节。。。因为和谐原因，啊哈。抱歉抱歉，再更一章。

