    唐凌楞楞的看着朱竹清那一脸认真的表情，低头轻轻在其额头吻了一下，看着朱竹清脸上烧起来的红晕，深情而又不失坚定道：“这个承诺，我答应……”

    “你一定要记得这个承诺，不然……”朱竹清突然伸长了脖子，唐凌脸上的淡漠表情差点就维持不住。。

    门外就传来了主持人熟悉的声音。

    “接下来，就开始我们期待已久的二对二斗魂！有请我们的舞凌组合和已经四连胜的双羊组合！他们是否能够继续保持接下去的胜利，让我们拭目以待！”

    唐凌摸了摸朱竹清的小脑袋，在其额头亲了一口，站起身来，道：“我先去找小舞，我们结束这一场比赛就回去，你好好休息。”

    小舞一直在通往斗魂台的通道旁等着唐凌，头顶上面的兔耳朵耷拉下来，双手抱胸，鼓着腮帮子，一脸生闷气的表情。

    唐凌依旧发挥着木头的本性，看到小舞浑身上下散发着一股奇怪的气息，疑惑道：“小舞，你怎么了？难道你不舒服吗？”说完还伸手摸了摸小舞的额头。

    小舞没好气的拍掉了唐凌的手，轻哼了一声，拉着唐凌的手就向着斗魂台上场的地方走去。

    与此同时，在另一方的入场处，四男一女站在两个大约二十岁上下男子面前，其中一个身高大约两米左右的大块头肌肉男双手抱胸看着两个同伴，沉声开口道：“你们要小心，你们已经连胜了四场比赛，大斗魂场不会那么容易让你们获取第五场胜利的，双羊，你们要小心。”说完并没有等两位男子回话，伸手拍了拍两名男子的肩膀，转身带着其他四名队员离开。

    小舞刚一上台，就看到了对面缓缓靠近的两名男子，嘀咕道：“怎么又是力量型魂师，就不能来点新鲜的？”

    唐凌和小舞的对手是两名二十岁上下的男子，容貌相对的有些朴素，两人的相貌极其相似，身材相对的比较瘦小。

    两人一上台就看见到了他们这次的对手居然是两名小孩，有些不敢相信的对视一眼，主持人依旧是上一次唐凌一斗一时的主持人，当主持人看到唐凌的时候有些发愣，但斗魂显然还是要继续的，高声喊道：“二对二斗魂，开始！”说完，还怜悯的看了眼双羊组合的方向，迅速退下斗魂台。

    两个青年回过神来，眼神变得认真起来，很明显，可以与他们对战的魂师，很明显是和他们有着一样的魂师等级。

    两名青年脚步同时一踏地面，发出一声低吼，一白一黄两个魂环出现在了各自的身上，身上同时发生了变化，脑袋上面长着两根弯曲的粗大尖角，双眼有着猩红的光芒，第一个白色魂环同时亮起，一个强大的气劲在两人脚底同时凝聚，狠狠朝着地面踏去。

    “第一魂技，践踏！”

    唐凌和小舞两人瞬间完成武魂附体，就在小舞完成武魂附体的一刹那已经冲出去了。

    而唐凌也没有闲着，脚上紫金色光芒亮起，速度陡然加快，就在两人一言不发开始发动攻击的时候，双羊的叫同时踩在了地面上，一股强大的气劲从地上传了出来，宛如山崩地裂的感觉，但这也只是感觉而已。

    唐凌只感觉自己的身体微微停滞了一下，便再次恢复了行动，而小舞也只是身体晃了晃，就恢复了行动，而就是因为小舞从一开始就向着双羊靠拢，与双羊的距离很近，双羊的第二次攻击就同时瞄准了小舞。

    “第二魂技，冲撞！”

    双羊头顶上面的暗红色双角黄色魂环亮起，直接向着小舞冲撞而去，而小舞也在这时候才刚刚晃神回过神来，双羊的攻击已经近在咫尺。

    小舞的脚步在地上一踏，向着后面极速退去，身上的第二魂技亮起，双眼绽放出粉红色光芒，直接摄入双羊其中一个眼中。

    她根本就不需要担心另一道攻击，因为，唐凌使用了第二魂技，唐凌还是如同五年前一般，从来不需要让她人担心，所有需要考虑的东西已经被他考虑的清清楚楚。

    无数燃烧着青色火焰的诡异藤蔓从地面升起，一下子就将双羊中的其中一个捆绑住，而小舞也就这时候使用了第一魂技，第一个魂环亮起，直接一脚踹在了被她使用魅惑技能魅惑住的双羊魂师，而唐凌从手中射出一根燃烧着青色火焰的藤蔓，直接将其甩出了斗魂台，双羊魂师几乎同时被两人解决，这场斗魂轻轻松松获胜。

    待主持人宣布斗魂结果后，朱竹清已经在退出斗魂台的休息室等着两人了，三人结伴而行，戴沐白等人也全都完成了属于自己的斗魂比赛，除开唐凌主动认输的那一场，其余的全部获胜，每人大概都收获了二十到三十个金魂币和两点到四点积分左右。

    六人结伴走出斗魂台时，依旧可以听到大斗魂场里传出的疯狂呐喊声。

    “你们先回去吧。刚才院长说让我到他店里去一趟。”马红俊突然说道。一双小眼睛中闪烁着几分兴奋和猥琐的光芒。

    戴沐白脸上流露出一丝似笑非笑的神情，“那我们就先回去了，你悠着点。”

    “戴老大，你去不去？”

    “不去，别废话了，快走吧。”戴沐白没好气的瞪了他一眼，眼角余光却飘向了朱竹清身上，看到朱竹清和唐凌肩并肩的样子眼神黯然了下去。

    马红俊的反应明显有些迟钝，并没有看出戴沐白眼神中的意思，胖胖的脸上因为兴奋而有些发红，“走吧，一起去。你不是说女人不算人口算资源么？”

    戴沐白终于忍耐不住了，“快滚。我没你品味那么差。”

    马红俊看到了戴沐白眼中的怒火，耸了耸肩，看向了唐凌，正打算开口，三道伶俐的目光直接射在了马红俊胖胖的身体上。

