    林语瞳走后，慕司年的心情变得特别不好。

    虽然他们相处的时间不长，可他已经恋上了那种感觉。

    即使那个女人眼里没有自己，即使她把他当做恶魔一样看待，他还是想把她留在身边。

    不知道为什么，他就喜欢把她留在自己身边，哪怕什么也不做，只能坐在电脑那端，透过监控画面那么静静地看着她，他就已经很满足了。

    从小到大，他们之间就保持着一定的距离。

    因为他知道他最亲爱的弟弟慕司祁喜欢她，弟弟从很小的时候就有一个梦想，长大以后一定要娶林语瞳。

    尤其是他们渐渐长大，成了年，弟弟对她展开猛烈的追求。

    那一刻起，慕司年就知道自己输定了。

    身为大哥，他怎么忍心跟自己的亲弟弟抢女人？

    所以，他只能让步，只能站在一个相对较远的位置看着她。

    好不容易有个机会跟她近距离的相处，还没化解彼此心里的矛盾，她就从他的世界里离开了。

    想着，慕司年心情越来越差，坐在餐厅里，捏着红酒杯，一杯接着一杯的买醉。

    他就是这样，所有的事情都装在心里，从不愿意说出去。

    痛苦了别人，也痛苦了自己！

    慕司年醉得一塌糊涂，第二天睡到下午才被电话吵醒过来。

    头痛得快要裂开，他捂着额头，翻了个身，从床头柜上把手机拿了过来。

    “喂！爸，什么事？”

    “你这小子跑哪里去了，打你那么多通电话都不接！”慕志勇打来电话，一顿唾骂。

    慕司年道了声歉，“对不起！”

    “算了，我找你有件事想跟你说一下。”

    “好，您说！”

    “你跟半晴那丫头的事情，我跟您婶婶都看到了……”

    慕志勇的话还没说完，就被慕司年打断。

    “那些都是媒体乱拍的，我跟半晴只是朋友关系。”他不想任何人在这件事情上面做文章，尤其是他的家人。

    “你这孩子怎么这么心急，我话还没说完呢！”慕志勇数落了他几句，忙又接着说，“你跟半晴是什么关系，我们也不清楚。是这样的，我跟你婶婶觉得那孩子挺好的，不但人长得漂亮，心地还那么善良。你也老大不小了，是时候成家立业了，半晴是个好姑娘，对你又那么好，所以，我们决定……”

    “爸，我说了，我跟半晴只是好朋友，我们是不可能在一起的。”慕司年提前预知慕志勇接下来要说些什么，没等他说完，他又打断了，且还把自己的立场，明确的表明出来。

    他这么一说，弄得慕志勇很难堪，立马不高兴了，拔高嗓门，又在电话那头教训起他来。

    “臭小子，到底我是你爸，你是我爸啊？怎么我说的话就这么没分量了？”

    “爸，就这样吧，公司最近事情多，我先忙了。”慕司年说完，匆匆地挂了电话，把手机丢到了一边。

    母亲去世后，他跟慕志勇的关系一直很不好。

    没了母爱的同时，他连父爱也失去了。

    若不是因为他跟慕司祁兄弟感情深，且他的母亲也在生前为公司做了不少贡献，留下不少心血，他也不会为慕氏集团那么拼命。可他没想到慕志勇竟然为了公司以及慕家的利益，让他娶了苏半晴。

    虽然慕志勇在电话里没有明说，但这点小心思慕司年还是很清楚的。

