
　　当然对于朱慈烺来说，明年也是非常关键的一年，是一飞冲天，还是玩脱崩溃，就看明年的表现了。

　　老实说，朱慈烺今年玩的有点大了，抄家太子的恶名已经传遍大明。

　　可以确定的说，朱慈烺今年努力的发展大明的经济，但是一年挣的钱也不过几百万，朱慈烺估计都不会超过六百万两银子。

　　而且挣这么多钱还不是朱慈烺有多高的做生意天赋，而是先抄家温体仁等积累的资本财富，然后用财富滚动挣来的钱。

　　要是没有这些抄家的助理，朱慈烺估计自己这一年也就能挣二三百万两银子吧。

　　而抄家就不一样了，这一年朱慈烺抄家所得近八千万两，紧紧现银就有两千多万两。其余田产、粮食、商铺更是无数。

　　以至于到了九月之后，朱慈烺与其说是在做生意，还不如说是忙着接手各种财产，以至于商业收入不仅没有增加，反而出现了下降！

　　为啥会这样呢？因为很多粗通商业的人才，朱慈烺都派出去接管一个州府的商铺生意，那些精通级的人物往往都要奉命负责几个省甚至一个单独项目的生意。

　　自己的两个得力干将，刘若愚留在江南处理江南的生意，李若琏留在山西坐镇防止山西异动。

　　可以说朱慈烺已经把手伸到了极限，东宫体系已经扩张到极限，随时处于崩溃的边缘。

　　问题不是没有，只是因为一切都在发展，大家都能得利，所以很多问题在发展中被隐藏了，或者因为发展一些问题就不是问题了。

　　但是明年就不行了，商人们谈东宫色变，有的为了保命想拼命巴结东宫，想加入东宫系，换的平安。

　　而有的生怕惹得太子注意，明知道有财富，也不愿意跟东宫跟皇家的生意有瓜葛。M.23sk.com

　　所以明年抄家已经不能作为收入的来源，也不能纳入预算内！

　　那么明年正常生意往来能得利多少呢？朱慈烺预计会达到甚至超过一千万两，听着很多，但是要跟消耗相比，朱慈烺手里未必有多少活钱。

　　好在五个关键行业粮食、煤炭、钢铁、银行和盐钱都已经投资进去了，明年只需要坐等收钱就行了。

　　而朱慈烺现在最赚钱的行业分别是皇明特供、煤炭、广告收入、药品、车马和粮食。

　　皇明特供现在已经有几种自己的特有的产品：玻璃、玻璃镜、肥皂、香皂、香水、望远镜、放大镜等。

　　也对皇家的供应商进行了梳理，传统的丝绸、棉麻布、胭脂水粉、笔墨纸砚等也都有不错的收入。

　　但是新产品不可能天天有，所以皇明特供的收入会逐渐趋于稳定，在大家过了买皇家奢侈品那个新鲜感之后，销量可能还会略微下降。

　　煤炭就不说了，基础生活物资，潜力很大，北方城市必备，目前紧紧京城一天都能给朱慈烺带来一万两的收益。

　　大明报纸的繁荣，朱慈烺当初偷偷拿下的报纸广告部分，现在也逐渐变得有利可图起来，大明的商人也不是傻子，广告效果在那摆着，自然有人争先恐后。

　　所以印报纸这一块，从一开始的贴钱变成现在的挣钱，特别是朱慈烺拿下了所有报纸的印刷权，又拿到了报纸一半的广告版面，这些钱等于是白捡一样。

　　但是明年估计这一块也到了天花板，读报的人增长有限，报纸发行量不会明显增长，反而是各个报社意识到广告费的损失之后，开始在上面搞小动作。

　　今年不少御史言官都在弹劾此事，礼部看到这事的利益，也掺和一脚，想要拿回自己的审核权。所以这一块明年不要说增长，只要不减少，朱慈烺就很高兴了。

　　药品也是一样，制药这一块朱慈烺一直采用的是微利销售，为了紧急筹集资金，朱慈烺已经把各省的代理权都卖掉了，所以想发展也没得发展。

　　各省代理有的采用朱慈烺的模式继续出售代理权，有的搞直营，把各省内市场也拓展的差不多了，所以明年也是没得发展。

　　车马行的车马销量受限于道路，特别是四轮马车，有钱人的钱虽然好赚，但是有钱人也是有限的，四轮马车高级是高级，但是需要相应的道理为基础啊！

　　虽然朱慈烺已经开始修筑京城到通州和京城到卢沟桥的官道，但是想要全国范围内的修路，那还要等到猴年马月，所以明年马车行销量也不要想着增长了。

　　粮食这一块因为是大宗消耗，明年倒是能够挣钱，但是为了屯粮，明年能不贴钱就是粮票销售的好了，还想挣钱，门都没有呀！

　　这挣钱的地方没有增加，花钱的地方倒是一个都没有减少，经过计算招募并训练一支一万人的新军大概需要花费五十万两银子。

　　而日常开销一年也要超过五十万两，如果明年新军规模达到二十万，那么紧紧维持开销就要一千万两银子。

　　朝廷是不会出这笔钱，内库其余收入估计也就一百多万到两百万的样子，也就是说，朱慈烺明年至少还要出一千万两银子的军费。

　　除了军费之外第二大块就是科研了，大明有很多领先西方的技术，但是这些技术需要纳入到科学的体系中，所以很多学科虽然未必能挣钱，朱慈烺还是要研究。

　　以科研的烧钱速度，朱慈烺预计明年至少要准备二百万两以上。

　　然后就是工匠的培养，科学教育体系的建立，只有成体系的培育人才，这些人才才能持续的投入新的科研，好在这一部分费用并不多，一二十万两就够了。

　　除了军费和科研之外的第三块就是情报这个吞金大户了，情报人员的工资，各种伪装、训练、调动、传递等环节，维持一支一两万人的情报机构至少要花费两三百万两银子。

　　第四块开销就是统计司了，统计司目前饷银由官府支付，但是官府目前承认的编制只有不到一百人，其余的几千编外人员的工资都要从东宫开销。这些还都是读过书的人，待遇还都不低。

　　所以明年很有可能挣得钱根本不够开销，还要靠变卖资产过日子，当然变卖的还是今年抄家所得的资产。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百三十八章当败家子才能维持生活的样子免费阅读。https://xs.23sk.com 