    第二天早上五点，铿格尔图喇城“王府”前，人山人海。

    汉王朱和墿穿着亲王的红色四团龙圆领龙袍，头戴乌纱翼善冠，腰缠玉带，脚踩皂皮靴，穿戴齐整地出了王府，身后还跟着一大群明军将领。

    府前，打官司的牧民们立马簇拥过来，争先恐后的要打官司。

    朱和墿在太师椅上坐好，一招手，两个士兵押着五花大绑的高大上，走了过来。

    高大上是徐明武的亲兵队长，组织黄牛党这事，是他一手操作实行的，今日将作为替身承担徐明武的罪责，这是大家商量好的，当事人也心甘情愿。

    朱和墿随即宣布，高大上组织黄牛，倒卖官司号，巧取豪夺牧民上百头羊，痛责四十军棍，以儆效尤，同时，如数退还牧民的羔羊。

    士兵得令，把高大上按到在地，抡起军棍就是一顿好打，高大上愣是一声不吭，替长官承棍。

    然而还没打一半，石好人从人群里跑了出来，上前急急拉住了行刑士兵的胳膊。

    他跪倒在地，向汉王求情道：“军爷们出生入死的，万万不能如此打伤了啊，小老儿的意思，只要军爷们不要倒卖官司号就成，还请汉王殿下饶过这位军爷！”

    高大上咧嘴道：“老人家，您真是好人呐！”

    “不敢当.......”

    朱和墿叹道：“也罢，既然各位父老乡亲替他求情，这剩下的军棍就暂且寄下，以后若有再犯，一并责罚！”

    高大上爬了起来，先谢过了汉王恩典，又冲着牧民们拱手施礼道：“各位老少爷们以德报怨，替我求情，我高大上无以为报......”

    他接着道：“为了报答各位乡亲的大恩大德，为了给大伙儿营造一个良好的打官司氛围，我军决定从今日起，在王府前为大家提供食宿、洗澡、托儿、官司咨询、休闲按摩等各项便民服务，价格公道，童叟无欺......”

    “今天是第一天，所有服务项目免费一天，打明天起连续三天五折优惠！”

    “我们还将提供套餐优惠服务，比如住宿加洗澡，只收住宿会，住宿加按摩，只收按摩费.......”

    高大上在卖力的讲解，汉王朱和墿等明军将领，则是满面笑容，像是应邀前来参加开业大酬宾的嘉宾似的。

    众人也没有办法，只能靠做生意自力更生。

    明军虽然缴获了准噶尔部大量的金银财物，然而这些金银珠宝却无法在当地购买牛羊。

    战乱期间，金钱失去了原有的价值，货币贬值严重，黄金白银还好些，纸币直接就是废纸一团。

    特别对于底层人民，受伤的总是他们，多年积攒的金钱，房子，财产，说不定都不属于自己了。

    但对于有权有势的人，金钱财物受战争影响不大，这类人往往着眼长远，会提前布置。

    准噶尔汗有权有兵，更是不怕，人家有渠道，战争打到什么程度，要打多久，人家也有资格了解。

    嗷嗷小民就不同了，只能紧张的观望，他们唯一能做的就是谨慎，努力活下去。

    准噶尔部大战初定，大明还没有正式兼并准噶尔汗国，西域仍在打仗，牧民们担心这里的和平只是暂时的，不信任货币，哪怕是黄金都没用。

    在他们眼中，牛羊才是真正的财富，到哪都可以带着，自己不至于饿死，然黄金能管饱吗？

    就好比战争期间，有人花钱从你家购买粮食，你原因卖吗？只怕对方开出三倍价格，你都不会卖！

    因此，有钱在准噶尔部也没用，牧民们根本不买账！

    汉王朱和墿这才派出李尚勇，前往大明控制的哈密采购粮食和军需物品。

    “本优惠条款由大将军王府负责解释！”

    高大上说完了最后一句，王府前立时欢声雷动。

    平时牧民们早早过来排队打官司，一站就是一天，中午骄阳似火，早晚挨冻受饿，年轻人还抗得住，老年人就惨了。

    而且，之前明军充当黄牛党，大家只得忍气吞声，乖乖交钱。

    现在，明军不仅不干倒票的勾当了，还提供各项服务，报酬只要牛羊即可，正好满足了牧民的需求。

    以前购买一张号要一头羊，现在过来打官司，拖家带口过来，包吃包住，还有按摩托儿服务，一家几口最多不过消费一头羊，这买卖多划算啊！血赚啊！

    徐明武只用了半天时间，就在王府前的街上租下了所有空房子，还发动全团搭建了几十间茅草棚，有住宿、餐厅、澡堂、洗脚房、棋牌室、儿童乐园，各种配套设施齐全，只等宣布后立即开门营业。

    经过朱和墿的点拨，徐明武就举一反三，把准噶尔的服务业搞得有声有色的。

    第一天全部免费，一文钱没赚，还贴出去不少粮食和劳动力。

    可第二天就赚了二百头羊，比徐明武当黄牛党折腾几天还赚的多！

    徐明武深知，提高服务的同时，产品质量也要跟得上，他建议朱和墿调来赞画部的官员，共同署理官司。

    朱和墿二话不说，调来了三十多名赞画，坐台办案，叫号服务，百姓可以自由选择法官，旁人不得干涉。

    如此一来，前来王府打官司的人越来越多，门庭若市。

    从第三天开始，徐明武每天入帐三百头羊！

    到了第六天，一天的营业额竟然高达五百头羊！

    徐明武交帐的时候，把朱和墿吓了一大跳，以为他又在搞黑恶势力，威胁人民群众。

    徐明武却是眉飞色舞道：“殿下，咱们这全都是正规服务所得，没有丝毫违反乱纪啊，赚的都是良心羊！末将还亲自给一大爷洗脚呢！”

    “怎会赚这么多羊？近日来的官司明明已经越来越少了啊，真是奇了......”朱和墿嘀咕。

    徐明武哈哈一笑道：“殿下有所不知，因为咱们服务周到热情，现在过来消费的，不仅仅是打官司的客户，很多不打官司的也跑来消费，甚至还有一些部落首领，专程大老远的来咱们这里洗脚打牌泡澡，还给了不少小费呢！”

    朱和墿无语，没想到徐明武这小子还把生意做大做强了！

    不过他也清楚，那些首领大老远跑来，又是消费又是给小费的，应该是想跟自己这个大将军王混个脸熟，提前投资。

    毕竟准噶尔汗国覆灭，势力重新洗牌，很多部落都想趁机出头，获得丰美的草场。

    而能决定这一切的，只有明军，还有他这个总理准噶尔一切的大将军王！

