 “叶大哥，我没事了！”

离开了九鼎剑宗，洛天脱离了叶风的携带，身躯一震，顿时，先前的颓废之势尽去，变得神采奕奕，哪里还有一丝重伤昏迷前的模样。

“洛兄弟，你——一直在装？”

叶风望着洛天不敢相信的问道。

“叶大哥，对不起，连你也骗了，那个卓一凡实力确实强大，不过我要杀他，并不困难，之所以如此，也是在给九鼎剑宗面子。

毕竟，我一个低级弟子，独上剑宗，那个花前辈虽然答应解禁花想容，但我也不能潇洒离去，有时面子还是很重要的！”

洛天微笑道。

“原来如此！”

叶风有些恍然大悟，不过想到先前洛天勇敢面对花月夜时的气魄，还是让他这个仙帝折服。

“可惜没有见上她一面，希望她过的好吧！”

洛天心中自语，总算为这个女人做了自己应该做的事，洛天没有提出和花想容相见，怕再刺激那个华英奇，不过，洛天相信，他们还会再见的。

“叶大哥，跟我去天地门吧，那里的修练条件不错，反正现在你也一个人，”洛天邀请叶风道。

叶风却是摇了摇头：“算了，洛兄弟，我喜欢自由自在，以后有什么事，传音给我便可，”“那好吧，叶大哥这次多谢了，”洛天真诚的感激道，如果没有那个叶风，自己在九鼎剑宗会当场出丑，事情不可能解决的如此顺利。

“客气什么，你可是以后的仙王般的存在，我希望有一天，能够仗着你的余威，在这天地间横着走，哈哈哈，”叶风豪爽的说道。

“叶大哥说笑了，总之，以后如果有我洛天帮得上忙的，绝不推辞！”

洛天认真的说道。

“嗯，我相信你，”叶风满意的点点头，然后直接离开了这里。

“是时候回天地门了，”望着叶风离开，洛天轻呼了一口气道。

而这个时候，自己戒指中，玫瑰所留给他的一枚玉佩，却是不停的散发着光芒。

洛天不由的一怔，取出了那枚玉佩，神识浸入其中，很快的获取了里面的信息。

原来玫瑰传音给他，让他有时间去邪宗一趟，说是邪宗宗主魔云鼎，有心想要一统八大魔宗，而新凭的领袖，就是他洛天。

“这个魔云鼎——”洛天不由的苦笑，以他现在的实力，想作为整个魔宗的领袖有些末时过早了，看来，鬼血宗和嫉天宗两大宗主的陨落，让其他的五大魔宗有些乱了阵脚了，他们以为是天地门暗中出的手，却是没有想到是自己，而魔云鼎在这个时候，想整合魔宗，也算是时机选择的很好，“有时间再说吧，”洛天沉思了一下，给玫瑰回复了一个神识信息，接着就赶往了天地门。

天下没有不透风的墙。

很快的，洛天在九鼎剑宗的事情就传了开来。

“什么？

那个洛天一出现，就去九鼎剑宗，亲自要面见宗主，要求他解禁花想容？”

有人表示惊讶。

“这件事千真万确，难怪当年邪宗一战，那个花想容对洛天如此维护，现在，看来根本不是什么朋友关系，”“一个小小的九级真仙弟子，敢去九鼎剑宗，真是了不得，竟然还见到了九鼎剑宗的宗主，并且达到了自己的目的，真是不可思议，”“不对，他并不是九级真仙，而是四级大罗，这个小子隐藏的很深，另外，他也不是一个人去的，听说还带了一个仙帝呢，”“仙帝？

不会吧，难道是天地门的凌波仙子？”

“凌波仙子也不是仙帝，再说，一个仙帝在九鼎剑宗面前可是什么也不算，据说，这个小子虽然达到了目的，不过花月夜宗主，却是故意刁难了他一下，让他和一个二级仙君卓一凡抗衡十招，想不到这小子竟然撑了下来，不过，却也是一身是血，奄奄一息，被人抬起离开了九鼎剑宗——”“九鼎剑宗果然非同一般，想达到目的，必须要付出代价，这个小子也算是痴情种了，只是不知道那个华英奇会怎么想，他应该气坏了吧，”“气坏又能怎么样？

花想容根本不喜欢他，他喜欢的是洛天，当年，花想容答应华英奇嫁给他，只是为洛天争取时间而已——”有人认真的说道。

“原来如此——”“如果我有一个这样的郎君，为了我，敢去直接面对顶级仙皇，让我去死我也愿意——”还有一些花痴女子为洛天的举动敬佩不已，成为他的粉丝。

一路上，洛天听到这些议论，不由的苦笑，虽然自己的目的达到了，九鼎剑宗的面子也有了，不过，他真的不知道该如何面对自己的女人了。

果然，洛天一回到天地门，就遭到了皇天灵和玉梳两人的审查，怪他太过大胆，敢一个人独自上九鼎剑宗。

“你是为了女人不要命了，”皇天灵嗔怪道。

“你和花想容真的——”玉梳也有些不悦。

“当年和南天一剑一战，如果不是她，有可能陨落的是我！”

洛天面对二女，只是简单的说了一句话，二女就乖乖的闭了嘴。

很快的，凌波仙子召唤了洛天，她应该也听到了有关洛天去九鼎剑宗的事，神色有些不悦，毕竟两人在合道池已经——“你现在真的好威风了，”凌波仙子冷漠的说道。

“仙子，她当年是为了我才被花月夜囚在囚凤阁，我不能不管，而且——”“行了，你无须解释，对女人，你永远是那么上心对么？”

凌波仙子嗔瞪了眼洛天道。

“咳，我对仙子一样——”“花月夜并不简单，他可是一个顶级仙皇，随时进入仙王境界，许多问题他比你看的透彻，你以为囚禁花想容是对她的惩罚么？

那是对她的保护，他更想与你结个善缘，毕竟身具三千道序的人物，成长不起来也就算了，一旦成长起来，对九鼎剑宗可是有莫大的好处，这个账他能算不明白么？

他也许正等着你上门呢，可以说，你已经通过了他的考验，对他来说，已经把你看成了他的乘龙快婿，恭喜你洛天，背后有了一个靠山！”

凌波仙子冷声哼道。

“不管什么时候，弟子对仙子的感情是不会变的——”洛天认真的说道，却是惊叹凌波仙子把问题竟然看的如此远，如此透彻。

 