    “千手灭世！”

    面对怪异的紫色手掌，封天宇操控的修罗之身立刻扬起数千赤红手臂，超过一千兵器汇聚在一起，迸发出强大的力量。

    血色的力量冲宵而起，其中好似蕴含一座地狱，要将紫色手掌封印在其中。

    紫色手掌和血色的地狱碰撞，血色地狱立刻摇晃起来，反观紫色手掌，居然化作幻影，从血色地狱中穿透出去，重重的落在封天宇身上。

    “轰隆！”

    伴随着一声炸响，修罗之身的胸腹处，出现了一大巨大的掌印。

    该掌印跟出现在大夏王朝王都废墟中的一模一样。

    身体碎裂，封天宇万丈的修罗之身倒塌，在地面砸出一个说不出多大范围的深坑，大地整个下沉了数十丈，有地火从岩石裂缝中喷涌而出。

    一掌将修罗之身按在地上，这还不算完，紫色手掌每一根手指上面都亮起了光怪陆离的色彩。

    这些色彩并不寻常，光是看着就让人眼晕。

    色彩汇聚在紫色手掌的吸盘状指尖，形成五团不同颜色的光球，轻飘飘的落下。

    轰！

    更加剧烈的爆炸声随之响起。

    这五团光球看起来轻飘飘的，但落在封天宇的修罗之身上，立刻将他坚不可摧的肉体给炸的四分五裂，数千根残肢断臂横飞，大量的血液从封天宇体内逸散，形成滔天的血海。

    “可惜了，即便炼出真正的修罗，依然不是这天外生物的对手。”

    大夏国君站在大夏王都上，目光黯淡。

    他的身侧血雨飘摇，这些血雨都是从封天宇体内散发出来的，在被紫色手掌击碎身体后，封天宇体内的力量飞快的向四周倾泻，很快就弥漫了整个世界。

    此刻的遗迹，地面是血海，天空中飘摇着血雨，到处都弥漫着血腥味，用不了多久整个遗迹就会被这些血水填满。

    大夏王都内的其他子民，此刻面色也都不好看，有人更是眼含绝望。

    这一次他们无限接近成功，然而还是失败了。

    连圣界之外的强大生物修罗都没有办法带领他们飞升，看来他们注定见不到飞升的那一天了。

    整个遗迹都洋溢着毁灭的气息，天空中，碾碎了封天宇修罗之身的紫色手掌，做完了属于自己的工作，此刻正飞速的向天空中的空洞退去。

    就在这时。

    “想走？给我留下来。”

    一只巨大的血红色镰刀从血海中翻涌而出，勾住了紫色手掌的小拇指。

    只见滔天的血海中，封天宇重新站了起来，此刻的他修罗之体缩水了许多，从万丈大小变为了千丈，身上布满大大小小的坑洞，正被蠕动的血肉恢复。

    仗着修罗强大的自我修复能力，他才没有死在刚刚的攻击之中，虽然没死，却受到了重伤。

    紫色手掌刚刚召唤的五种颜色不同的光球，里面蕴含着一股奇异的气息，似乎是天道的力量，这股力量自带强烈的天道意志，让封天宇的灵魂本能颤抖。

    能让圣界生灵如此恐惧的源头只有一个。

    很显然，这奇异的紫色手掌掌握着圣界天道，虽然不知道紫色手掌的持有者是什么生物，为什么会掌握圣界天道之力，但天道何其强大，压在修罗之身上，让封天宇呼吸困难。

    “生命之火！”

    怒吼一声，他的身体上突然燃烧起来了赤红色的熊熊大火，连同他身边翻涌的火海在这一刻全部燃烧起来。

    为了战胜这只紫色手掌，这一刻封天宇燃烧了修罗之体的全部力量，包括肉体跟灵魂。

    熊熊燃烧的生命之火加持下，他的力量相比之前提升了十倍不止。

    “燃烧殆尽吧，修罗之力！”

    每个修罗族都是天生的战争兵器，它们的手臂众多，可以快速适应并使用不同的武器，它们的肌肤赤红拥有超强的自我愈合能力，足够抵挡超强的冲击。

    最为可怕的还是它们的意志，即便面对必死的局面，无法战胜的敌人，它们也不会退后一步，即便燃烧自己的生命，流干最后一滴血。

    这一刻，封天宇和修罗之身合二为一。

    他完全忘却了自己的身份，好像真的变成了一尊天外修罗，他的目标只有一个，将紫色手掌碾碎，成功冲到天外。

    在这股意志的加持下，封天宇全身飘摇的火焰就像是一层赤红的战甲。

    双目放出红光，他踏着滔天的火焰浪潮，直奔天空的手掌而去。

    “修罗秘技，大梵天！”

    本就是赤红色的天空，现在变得更加红，一股神秘的气息侵袭了天空。

    “啵”的一声，天空中央居然裂开一道缝隙，一颗巨大的红色眼球浮现，眼球表面缠绕着猩红的闪电，而在眼球周围，天空中裂开更多的缝隙，一颗颗同样的眼球出现，万千血色的闪电密布天空。

    在这些眼球出现的同时，封天宇来到了紫色手掌前，狠狠一拳砸了过去。

    这一拳落，他背后的其他手臂纷纷碎裂，化作红雾钻进他的手臂，在他的手臂表面形成一颗颗虚幻的眼球，和天空的诸多眼球交相辉映。

    诡异的布满眼球的手臂和紫色手掌撞击在一起，居然硬生生的将紫色手掌向天空的空洞中推去。

    “给我滚回去！”

    封天宇怒吼着，手臂上的红色眼球一颗颗爆开，化作血色的烟雾在半空消散。

    每一颗眼球都是凝聚万千血煞的力量结晶，随着眼球消散，封天宇的力量变得越来越弱，境界有跌落的趋势，他眼中的战意却与之相反，越来越强烈。

    他封天宇修炼到现在，一路上遇到无数坎坷，都被他成功跨过。

    别的天才天生拥有大气运，只有他不受天地眷顾，一步步通过掠夺走到了这一步。

    这天地未曾给予他帮助，现在他要飞升，圣界的天道却附在天外生物手上，欲要镇压他，他不同意。

    不管这紫色手掌是什么来历，拦在他面前，只有一条路，那就是死。

    “系统，我要兑换血脉返祖卡。”

    在内心呼唤着系统，封天宇花费了２０００反派值兑换了一返祖卡，毫无犹豫的用在了修罗之身上。

    正常血脉返祖卡拥有让他血脉返祖的力量，用在提升修罗之身的血脉有点浪费，毕竟修罗之身的力量是四灵血杀大阵吸收来的，不属于他。

    此刻，是否能成功飞升对他而言倒没有那么重要了，他只是要翻了这天。

