    王自之前没有注意，鸟人们擅长用光属性魔法来做远程攻击，近战则是剑术和魔**换使用，自有一套战斗的体系。但这并不是鸟人一族最大的特点。

    他们一族能够在大世界众多种族之中排进前十七名，除了光之巨人这种底牌之外，还有一手联合作战的能力是赫赫有名的。

    那就是，攻击敌人的光弹，同时还能够对同伴疗伤。

    所以，当这些鸟人们看到王自竟然敢攻击它们敬爱的首领时，纷纷用出了自己最为拿手的光属性魔法，朝着中心处两个人的位置丢了过去。

    这些攻击若是挨到王自身上，那就是正儿八经的攻击。但要是挨到季司言的身上，就像现在这样，季司言瞬间就能得到无数的治疗，然后把血线直接拉满。

    看到自己仅仅是一个后退避让，眼前的女鸟人就从血皮直接回满，王自也是一愣。他顿时有点想拍自己一下。

    你特喵的不是光属性抗性100%吗？那些光弹又伤不到你，躲个屁啊！

    后悔已经无济于事，王自立刻刹住身形，然后返身再次扑上。

    但季司言有了手下的支援后，战斗的风格立刻就变的更加彪悍起来。面对王自扑来，她完全不像自己外表那么看起来娇弱，反而迎着怼了上去，长剑直抵王自的锤子，大有一幅打对攻换血的姿态。

    没错，这就是团战时候让其它种族都会头疼不已的鸟人一族的战斗方法——全员皆奶妈打法！！

    “啧，谁怕谁啊！看是你们奶的快还是我打的快！”

    王自也是头一热，顿时就顶着那些噼里啪啦打在身上的光弹，硬生生的和季司言怼在了一起。

    两个人以攻对攻，但实际上，险象环生的仍然是女鸟人这边。

    没办法，王自这家伙的装备太强了。他身上的铠甲的防御力厚到让季司言绝望，打了这么久，连个破防的迹象都没有。这也让她有些郁闷，最开始怎么就以为能把这么强的一个家伙困住呢？

    但她不知道，困住王自也不过是之前她一厢情愿的想法而已。王自根本就是为了他的光墙技能才跟她玩了半天的。

    于是周围的鸟人们看着自家的首领气息一会儿强一会儿弱，那是她的血条在一次次的濒危又被拉了回来，这让他们手下也不敢松懈，光弹更多的是往自家首领身上招呼了过去。

    剑对锤，叮当乱响，数十次交击之后，王自已经摸清了季司言的进展水平。

    我心通明的强大加持下，战斗直觉、冷静思维这些衍生技能纷纷发挥出了最大的功效，而神圣衣赋予的第八感小宇宙，更是让他找到了最轻松的战斗方式。

    他突然就觉得，自己知道该怎么打了。

    下一秒，手中喵喵锤轻轻的将那递来的长剑拨开，然后王自眼神一凝，发动了铠甲上的一个技能。

    “我要开车！”

    一辆由星辉和光线构成的酷炫跑车虚影从虚空中凝实，带着无匹的速度和一往无前的威势，重重的砸在了面前根本无法反应的季司言身上，在她不敢相信的眼神中，将她打的灰飞烟灭，只留下了几样掉落物品向下坠去。

    头头被干掉了，小弟们一看，这还得了？但怎么办？敌人打不过啊！

    所以周围那密密麻麻已经遮天蔽日的鸟人们，面面相觑了半天，都不知道该怎么办了。

    王自当然不会浪费时间去和他们友好交流一下，他错身飞过捡起掉落之后，看也不看，继续向下飞去。

    他准备找一下鸟人们的生产巢穴，直接断了这群鸟人的根。

    见到敌人依旧这么嚣张，鸟人群体之中的一些人忍不住有些崩溃了起来。

    实在是……他们不知道该怎么办了，能决策的人要么死了，要么……都不在啊！

    没错，季司言这个鸟人首领因为得到了一块儿无限石碑碎片和光翼之巢的分枝之后，自认为已经有了一人成军的守家能力，所以大胆的将所有手下至高者和英雄单位全都派出去了。

    它们的目标自然就是开拓地图，顺带寻找另外的无限石碑碎片。

    所有参与到这场新世界开发游戏里面的种族，都有自己独特的感应世界至宝的本领，要不然你以为当初另外一群鸟人是怎么和亡灵以前以后直奔着羽翼未丰的龙人巢穴而去的。

    基本上，到了这个时候，很多无限石碑碎片都已经完成了第一轮的洗牌了，要么是原本就持有的种族或者附属种族守住了东西，并且成功的拥有了强大的实力保护和向外扩张，比如史莱姆，但剩下的大多数都是被灭掉，然后无限石碑碎片换了一个主人。

    那些靠掠夺得到了想要东西的种族，自然不会仅仅满足于得到一片碎片，无限石碑碎片这东西给王自能让他拥有一个新技能，但给这些种族的话，自然也有不小的好处。所以这才是它们不停争夺的缘由。

    所以王自大冬天的跑到这个鸟人自认为打造的固若金汤的巢穴之后，才会出现除了首领和一些小兵之外，再无一个高端战力的尴尬情况。

    “怎么办？我们要跟他拼了吗！？”

    “上啊！为司言大人报仇！”

    “冲啊！”

    鸟人们化悲愤为力量，纷纷追逐着王自向下的身影冲了上去，它们知道自己的光系法术没有作用，就改用了手中的长剑，一个个怒吼着，先不说到底有多大作用，但反正气势是做足了。

    然而王自根本懒都懒得去理他们。反正刚刚都已经证明了，这群家伙连他防都不破，所以专心先找巢穴就好。

    一分钟后，跟他想的一样，鸟人们的巢穴被轻松找到。那是一个金色的王座模样巢穴，跟当初的骷髅王座竟有异曲同工之妙。

    轻松几锤子将这王座敲掉带走，他这才转身向着已经跟自己铠甲召唤出来的影子怪物们战作一团的鸟人们发动了攻击，大片的电网不断的撒了下去，将一片片的鸟人和自己的影子怪物一起带走。

    噫，原来怪物投影这种召唤生物竟然能被友军伤害啊。不过反正是消耗品来着，干掉了也无所谓。

