    兰多‘嘤咛’一声，从‘昏迷’中醒来，首先入眼的是陌生的天花板，然后就是浑身上下传来的‘剧痛’。

    “你醒了？”罗雷尔温和的声音传来。

    兰多扭头看去，就见到坐在床边椅子上，拿着一杯茶水，一副等很久样子的罗雷尔。

    兰多有些羞愧的说道：“罗雷尔学长，给你添麻烦了。”

    “不，也是我考虑不周了，你提出想要回家请求的时候，我就应该拒绝的，这样就不会发生之后的事了。”

    罗雷尔的话似乎让兰多更加羞愧，呐呐的说不出话来。

    见状，罗雷尔接着说道：“我已经以吉格王子的名义，给凯骨城城主致函，让他帮忙照顾你出生的那座小镇，这样你就不用在回去了吧。”

    “多谢，罗雷尔学长。”兰多‘激动’的说道。

    “你应该谢的是王子殿下。”

    接下来，在罗雷尔的询问下，兰多将这次被追杀的细节做出了‘详细’的描述，其实和他经历的也差不多，只不过隐去了一些容易暴露自己的地方。

    罗雷尔听完兰多的描述，和他得到的各种信息一一对应，再次确认了兰多是名战斗天才的事实。

    又闲聊了一会，罗雷尔面色变的严肃了些，他放下茶杯，认真的问道：“兰多，接下来我的问话，你要认真回答我。”

    突如其来的认真让兰多下意识的点点头。

    “你……相信神吗？”

    “神？”兰多迟疑的问道：“学长是说，传说话本里的那种？”

    “不，是真正的，无所不能的……神！”

    “这个……”

    见兰多似乎有些犹豫，不知道该如何回答，罗雷尔说道：“那我换种说法，如果有一天，一尊无所不能的神出现在你的面前，你会信仰他吗？”

    兰多沉默良久，最终苦笑着说道：“我不知道。”

    罗雷尔点点头，对于兰多的回答已经满意了，只要不是坚定的无神者或反神者，等见到真正的神迹后，总会做出正确的选择，就像当初的他。

    看了看外面的天色，罗雷尔对兰多说道：“今晚你好好休息吧，明天一早我们一起去见王子殿下。”

    等罗雷尔走后，兰多露出一丝古怪之色，罗雷尔问他问题的时候，他也有些惊讶，没想到事情出乎预料的顺利，但真正让他感觉古怪的是，在罗雷尔说道‘无所不能的神’的时候，他通过心相空间，敏锐的感知到或许连罗雷尔本人都察觉不到的一丝……厌恶！

    “还真是，越来越有趣了！”

    …………

    第二天，兰多早早就从病床上爬起来，虽然他浑身缠满绷带，但因为没有受到太过严重伤势的缘故，已经‘勉强’能够自由行动了。

    他在房间中走动起来，这里不是他的宿舍，能在柜子里看到纱布和药剂，想来这里应该是学院医务室之类的地方。

    正当兰多打量房间时，推门声传来，兰多暗自撇撇嘴，门都不敲，真没礼貌。

    “看来你回复的不错。”罗雷尔的声音传来。

    “是的学长，药剂效果很好。”

    “嗯，我们走吧，别让王子殿下久等。”

    两人离开医务室，这里距离学生会并不远，还是熟悉的忙碌感。

    等两人见到吉格王子时，对方正在优雅的享用早餐。

    “你们应该还没吃早餐吧，坐下来一起吃吧。”

    吉格王子话音刚落，仆人们就立刻搬来座椅、餐具和食物，显出极高的素养。

    期间除了兰多故意表现的笨拙些，引来仆人们的暗自嘲笑，到也安逸。

    早餐结束后，三人再次来到学生会长的办公室，吉格王子坐在主位上，随意的说道：“这次还真是惊险了，看来托兰西伯爵似乎将你当做出气筒了，加上你这次展露出来的天赋，对方恐怕不会轻易放过你了。”

    兰多露出恨恨之色，却没有接话。

    吉格王子对于兰多的表现很满意，继续说道：“现在再去讨论谁对谁错已经没有意义了，最重要的是接下来的应对，你自己也应该明白，你不可能永远生活在我的庇护之下。”

    “请殿下明示。”

    “很好，最近帝国南面出现一点状况，我想要安排你过去。”说道这里吉格王子故意停顿了一下。

    “任凭殿下差遣！”

    兰多毫不犹豫的表态，让吉格王子嘴角挂起一丝笑意，随即解释道：“托兰西伯爵的领地在帝国西方，他的手还伸不到帝国南方，南方的骚乱除了为首的那人有点实力外，其余之人都是乌合之众，正好适合你练手，至于那个为首之人，我已经有所安排，相信很快就会有结果的，这次你若是表现不错的话，我便做主奖励你一件我们学生会藏宝库里的宝物。”

    吉格王子的话让兰多双眼一亮，虽然他来这个世界的主要目是系统部件，但能随手薅些羊毛也是不错的，当即大声回应道：“多谢王子殿下！”

    对于兰多突然的兴奋，吉格王子也不以为意，反而含笑点头。

    接下来经过几天的准备，兰多在罗雷尔的安排下见到了王子派遣前往南方支援的带队首领。

    “哈马德·勃鲁扎克先生，接下来这段时间就麻烦你多加照顾了。”兰多先行向这位七级大巫师行礼问好。

    哈马德也知道面前之人是吉格王子派来的，所以态度倒也还算不错，先是简单交代几句，最后着重提醒兰多不要打扰队伍中心那架华丽马车上的大人后，就将他打发走了。

    对于哈马德说的那位所谓的大人，兰多一早就感应到了，是为九级强者，而且应该是为死灵大巫师，对他兰多也没有什么兴趣。

    整个队伍并不庞大，总共也才两百人左右，但最弱的也是三级的战士，还有九级强者坐镇，想来支援南方怎么也够了。

    因为是‘高材生’的缘故，当然主要是吉格王子的关系，跟随队伍时他倒也不用骑马，直接和几位实力不错之人一起坐马车。

    整支队伍行进非常快，赶到本次的目的地南方巨城布洛克也只用了十天时间。

