    云圣城，城主府书房之内。城主府的总管连城，大步迈入。似乎方才发生过什么，面sè带着丝丝异sè。

    虚政元回过身，微觉惊奇，仔细察言观sè，而后是的目中jing芒暴涨：“可是乾天山那边的战事，有结果了？”

    心忖道好快，他本以为，宗守想要将那雄霸风怒解决，至少要一月之后。

    这二人俱非是易于之辈，若是一个应对失当，甚至被对方翻转乾坤都有可能。

    “正是！”

    连城走近之后，俯身一礼，而后就望见那书案上的大字。只觉这忍字心头上那把刀刃，是异常的锋锐，直chā心尖。

    他眉头微挑，就又立时恢复了平静：“殿下将云涛城彻底击溃之后，只率两万jing骑，奔至虎陵丘。遣部下宗原鹤厉，各率jing骑突入敌后，一把火烧了固山城。据说那处，才是云瑕山城真正囤粮之地。”

    虚政元先是不解，听到最后一句。立时目光一亮：“殿下当真见微知著，眼光犀利。以沛河航道为you饵。伏击乾天山的舰师。那风怒也名不虚传。换作是他人。恐怕就要上当！”

    “正是如此！事后查探，才知那云瑕烈焰。在那河岸两旁。各自布置有两百元灭弩——”

    连城也是慨叹，这双方jiāo手数个回合，却颇有些让人眼huā缭luàn之感。首发

    也为当时的宗守，以及乾天山的情形，捏了一把冷汗、

    “又当日午时，三城在虎陵丘媾和，风怒雄霸被迫签下城下之盟。乾天山尽复几个月前的失地，更迫使云瑕烈焰二城，各自让出半省之地。如今的乾天山。已据十二行省。不但声势尽复，更远胜宗未然在时——”

    说到此处，那连城面上竟是隐透神往之sè：“观殿下数战数捷，突入幻龙三省之内时，迅若闪电，全不给那涛云城反应的时间！就仿佛，是急于解决一切，可以把乾天山彻底放手一般——

    “此事无妨！”

    思及此处，虚政元却微微一笑，并不在意：“以殿下的xing情，如乾天山真有危难，绝不会坐视不管。既然已继位妖王，他终究还是要身不由己。”

    说到这里，他话音又是一顿：“所以我这边，也该动了——”

    连城眉头一挑，接着却又yu言又止。似yu劝谏，却又不知该如何说起。

    “无需担忧，我自有分寸！”

    虚政元也知他之意，口里笑问：“你可知诸宗，为何明知乾天山崛起，即便再建王朝，也对诸宗并无太多坏处。却仍要拼命打压之因？

    接着也不待连城说话，虚政元就已经自顾自，再次执起了笔：“是因si利，对诸宗而言，并未有损失。可这些宗mén弟子，却各有家族，各有si利，岂容他人侵占？所以我当初，实在太过天真。同样的错，我虚政元，又岂会犯第二次？”

    连城一阵默然，城主既然心意已决。那么他再怎么劝谏，也无作用。

    其实这心里，也隐隐有些期待。

    ※※※※

    云海之中，尖端处浮在云海之上的一块孤礁上方，龙若手微微一探，抓住了手旁一头红迅鸟。

    从那足部处缠着的竹筒内，chou出一卷丝帛。仅仅须臾，龙若的眼神，就已yin郁到了极致。

    “宗守。据说入mén不久，就分别出手，破了本宗云宫之内的明剑台与天符台，成为mén内嫡传。

    mén中四代，放之于全宗，都是数一数二的人才。

    这样的人物，他怎可能未有听闻？

    随即就又想起了宗守，那严飞白歌含韵虽是不错。

    可能够在身轮境时，就同时破去明剑天符二台之人，宗mén万载以降，也唯有这宗守一人而已！

    “对了，还有一事，颇为稀奇。”

    祖人狂忽然一笑道：“此次同去龙mén的，还有一人。师兄你一定想不到此人是谁，是那宗守，获得从外mén而入的资格。也不知是何人，把他的名字，给报上来的。据说你我师尊，也颇为惊讶呢！他是双脉之身，身具天人之障，百漏残魂，也不知他，去那里做什么——”

    龙若的眼神，霎时猛缩，光泽骇人。

    ※※※※

    就在稍后的两天时间，一片偌大土地的最中央处。一百二十里巨城的中心，那座最华贵的宫殿之内。

    一个身周明黄龙袍的老者，忽然抬起了白眉，看向了手中的这份奏报。

    “乾天山，六战六捷，克七省之地。有趣！”

    老人一边说着，一边把那奏章拿起，细细观看。须臾之后，更是饶有兴致道：“这位乾天少君，居然还手无搏ji之力。这蛮荒之地，居然还有如此少年英杰——”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

