    一行人来到了大厅最内侧的一间凹室里，里面有一座石台，就存放着阿狸要找的白雾发生装置。

    这间凹室并没有收容的作用，因为该装置没有威胁，只是启用时要先通过协议，需要多名守望者同意才能取出。

    “石台基座周围有三个按钮，需要三个人同时按下。”阿狸把目光从石台上躲开，看向其他两人，意思不言而喻。

    “有危险么？”伊莉丝皱着眉头环抱双臂，这三个按钮就设置在石台三角延伸出的兽口中，总有一种把手伸进去就会里面藏着的东西咬住的感觉。

    “不怕，我相信阿狸。”格温直接将手塞进了兽首中，一阵摸索后突然惨叫出声：“啊啊啊啊！我被什么东西蛰了一下！！”

    阿狸看着格温惨叫连连就是不肯把手拿出来，当即识破了她拙劣的演技。如果只是被蜇而不是被咬住的话，正常人肯定是拔得动的。

    “骗人精。”阿狸没好气的说了一声，随即也把手伸了进去。

    “万一我这边没有，你们那边就有呢？”格温嘻嘻傻笑着，脸皮厚就是不承认。

    看她们开着玩笑，伊莉丝也把手伸进去。如果只是毒虫的话，她不仅不用怕，还能上手摸一摸。

    三人在兽首中摸索到了按钮，同时发力按下，只听见一阵石盘研磨的隆隆声，石台三角的兽首双眼忽然凉了起来，紧接着在基座的中心处，一块三角晶石柱缓缓升起。

    “这就是我要找的东西。”晶石柱上方有一个手提环，阿狸直接将它拿起来。

    现在装置是黯淡的，但只要一经启动，内部就会散发柔和的蓝光。这些都是她在实验笔记上看到的，究竟如何还要拿回去实验一下才知道。

    “要生命之泉之泉吗？阿狸？”泽尔问。

    “你有吗？那太好了，只要一滴就够。”阿狸也不客气，开心的应下了。如果泽尔那里有，那她就不用麻烦茂凯，茂凯体内储存的生命之泉也是有限的。

    传送门打开，一个瓶子从中落下，被恭候多少的阿狸小心接住。

    “用完把瓶子还给我。”泽尔又说。

    这个瓶子是萝伊当初送给他的水晶瓶，原本是她用来装眼药水的，对泽尔意义非凡。如果不是他手头这边没有滴管等可以把液体精确到滴的仪器，也不会把五十精粹一滴的生命之泉装进水晶瓶里。

    “这是……”伊莉丝看着再一次出现的传送门，眼里闪过一丝诧异。

    “传送门的对面就是牧者，你如果需要帮忙就可以呼叫他的帮助，只要在他需要帮助的时候尽量帮就好了。”

    听着阿狸的解释，伊莉丝陷入了沉思。这种随时随地构建传送门的手段，即使是苍白夫人也不曾具备。而且来无影去无踪，没有痕迹即使是黑色玫瑰或是三眼乌鸦都无法追踪。

    若真是能够为她所用，对自己绝对是一个巨大的帮助。

    鸡蛋不能放在一个篮子路，一定要好好拉拢一下才行。黑色玫瑰现在和那位足智多谋的诺克萨斯大统领关系明争暗斗，如果不想当一颗任人摆布的棋子，那就要抓住机会给自己腾出腿路。

    “所以说，之前帮我疗伤的是牧者，而不是魄罗？”伊莉丝自言自语道。

    “都一样啦，魄罗就是牧者的。”

    随着阿狸将生命之泉滴入，装置内部发出了光亮，透过晶石变成了柔和的蓝光。与此同时，装置的顶部缝隙开始喷出一阵阵连续的白雾，袅袅雾气很快在大厅中弥漫开。

    身处在白雾中能让人感觉到平静与舒适，这对一切精神活动都有帮助……比如可以让人更加专注的思考，也能让人静下心来进入冥想状态。“学术氛围”这么浓郁，也难怪福光岛会成为法师的圣地。

    只不过生命之泉被稀释成白雾之后，它修复伤势的作用也被稀释了无数倍，没法治愈伊莉丝身上的伤势。

    “哇，和我的圣霭一样，原来福光岛上的白雾真的是生命之泉变成的！”格温惊喜道。一千年前，她刚到福光岛上，整片岛屿就是被这样一团白雾包裹着，构成了天然的屏障，很少有人能够准确的找到岛屿所在。

    但是世界上没有攻不破的城墙，再坚固的城墙，城门也是由人看守的。

    “这东西是氛围灯还是空气加湿器？亦或两者都是？”看着白雾发生装置，眼熟的既视感让泽尔觉得似曾相识。

    “你好像很懂的样子？不要说你在皮尔特沃夫花几个金币就能找到同款。”

    “那倒不至于。”

    将水晶瓶还给泽尔，阿狸看向一旁的伊莉丝：“夫人，你的伤不要紧吧？要不要我先送你回去？”

    “不用了。”伊莉丝用虫腿支撑着身体重新站了起来：“东厅那边还有许多圣物等着我去收容，现在还是不是休息的时候。”

    如果伊莉丝想把这里发展成她的第二个巢穴，就必须把那些因为心之锁而收容失败的物品重新封存好。不然放任那些黑暗圣物不管，就像这次的心之匙事件，鬼知道过几年她再次过来的时候这里会变成什么样。

    “好吧，既然如此，我先帮你把这里安顿好再回去。格温你呢，要不要一起去挑一件带回去？这些东西其实都是我们打败锤石的战利品，只是之前没来得及拿。”

    格温正试图用自己一针一线缝制的作品唤醒四月体内的伊苏尔德，听到阿狸的话不假思索说道：“我和你们过去，不过东西就不用了，我现在过得挺开心的，要是把什么麻烦带回去就糟糕了。”

    这又不是在路边小摊里挑发卡，这里绝大部分的东西都具备一定危险性。如果不小心害死了人，轻则泽尔迫于压力辞退她，重则害咖啡厅开不下去，实在没有必要。

    如果这里真的算宝库，那当初来这里那么多人，哪里轮得到她捡漏。在没有需求的人眼里，这些物品的风险远大于产生的收益。

