    韩依凝懵了。

    不过是晚跟上来几步，这……发生了什么？

    朱浩眼神微眯，怒斥道：“你说呢？这地方也是你这种废物来的？”

    “赶紧滚！”

    顾昀笑了。

    “那……白白。”

    说完，便转身离去！

    朱浩眼神中满是得意的光芒！

    终于表现了一次！

    忽然，韩依凝娇呼一声：“站住！”

    朱浩吓了一跳。

    顾昀却未曾理会，默默前行。

    韩依凝手足无措，还没反应过来呢！

    “你……你……”

    张了半天嘴，硬是一句话都没说出来！

    朱浩茫然的问道：“表妹，你……叫他干嘛？想打他一顿么？”

    “表哥替你出手就行！”

    说完，眼神中满是兴奋的光芒！

    可还没动，韩依凝冲出去了……

    嗯？

    朱浩愣住了。

    下一刻，韩依凝焦急的声音再次响起：“你别走啊！又不是我让你走的啊！”

    朱浩彻底傻了！

    顾昀一言不发。

    韩依凝冲了过去，一把抓住了顾昀的手臂！

    顾昀停下脚步，笑道：“我脏，你们韩家太干净了。”

    倒不是小气。

    而是……朱浩这种人，他没必要忍受。

    自然要给他点颜色看看！

    说完，继续前行！

    韩依凝傻了！

    忍了一路了，现在竟然被别人给惹走了？

    情急之下，只好……

    “哥哥~别走嘛~依凝求求你了好不好嘛~”

    韩依凝再次晃动手臂。

    脸上，也是那熟悉的楚楚可怜的表情。

    这次说话，倒是比刚才柔软了许多。

    顾昀身体再次颤抖……

    太……

    身体也被韩依凝硬生生的拉扯停了下来。

    可韩依凝此举……

    保镖傻了。

    本来以为刚才看着的那一幕已经够劲爆了。

    可现在……

    众人面面相觑，眼神之中尽是茫然。

    朱浩也傻了。

    身体如同已经石化了一般，目瞪口呆的站在原地！

    那是……他女神啊！

    从小对任何男人都不屑一顾的女神啊！

    如今……

    朱浩伸手狠狠拍了自己一巴掌。

    不是做梦……

    这……怎么可能！

    韩依凝却并未在意，再次央求道：“哥哥~好不好嘛！”

    刚才尝到了甜头。

    她知道，这样有用！

    顾昀深吸一口气，彻底无语了。

    韩依凝见状眸中精光一闪，娇声道：“你最好了，帮帮忙嘛！再说又不是我惹的你……”

    最后一句话，属实委屈！

    朱浩完全傻了。

    顾昀眉头一挑，笑道：“不是你，但是是你们韩家人啊。”

    韩依凝连忙解释道：“他不是我们韩家人！他姓朱啊！”

    直到此时，朱浩终于慢慢的清醒了过来。

    顾昀玩味的说道：“不是韩家人都能在韩家如此辱骂我，你们韩家……也没什么诚意啊。”

    “我辛辛苦苦把解药研究好了，你们就这么对我？”

    嗯？

    韩依凝愣了。

    朱浩傻了。

    良久，韩依凝继续央求道：“哎呀，那……那我帮你出气好不好？你别走了好不好，我好不容易才把你糊弄……啊……弄来的。”

    咕咚！

    朱浩艰难的吞咽口水，眼神之中，尽是骇然！

    不可能……绝对不可能！

    顾昀抱着肩膀，笑道：“行啊，那就看你们韩家的诚意了。”

    韩依凝终于松了口气！

    娇躯挺直，脸上那楚楚可怜的表情消失了。

    取而代之，则是无尽的怒意！

    保镖心惊胆战！

    这个表情……他们太熟悉了！

    韩依凝转过身来，美眸之中闪过一抹寒芒！

    一声娇喝：“朱浩！”

    朱浩身体顿时狠狠颤抖了一下！

    彻底傻了！

    顾昀都吓了一跳。

    他很好奇。

    这么小的一具身体里面怎么就能发出这么雄厚的声音呢……

    可仔细打量……

    额……不小了不小了。

    下一刻，韩依凝迈步上前。

    气势汹汹！

    宛若一个大将军一般！

    朱浩哆哆嗦嗦的说道：“表……表……表妹，你们……认识啊……”

    他现在根本心思去想顾昀了！

    韩依凝银牙紧咬，冷声道：“你说呢？”

    咕咚！

    朱浩艰难的吞咽口水。

    傻了！

    何止认识，这关系……还特么很暧昧啊！

    韩依凝深吸一口气，娇喝道：“来人！把他给我丢出去！”

    嘶！

    倒吸冷气的声音响起！

    保镖傻了！

    虽然不是韩家人，但……人家是大夫人家的人啊！

    这……

    朱浩也傻了。

    顾昀抱着肩膀，嘴角露出一抹笑意。

    这种感觉……还挺舒服。

    韩依凝美眸中寒芒闪烁，娇喝道：“没听到么？”

    保镖只好点头应道：“是……”

    说完，几个保镖对视一眼。

    默默走去。

    朱浩身体艰难的退后，一句话都说不出来！

    顾昀玩味的说道：“丢出去就完了？你们也没什么诚意啊。”

    轰！

    朱浩脑海中轰然炸响！

    韩依凝贝齿轻咬，再次娇喝道：“打一顿，丢出去！”

    顾昀满意点头。

    这还差不多！

    保镖心中无奈，却也不得不听！

    良久，一个保镖说道：“朱少爷，对不起了啊。”

    嗯？

    朱浩身体一紧！

    下一刻，便看到保镖的拳头在眼中放大！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    紧接着，便是朱浩那痛苦的嚎叫声：“啊！”

    很快，几个保镖将朱浩围了起来。

    嚎叫声不断！

    顾昀眼神中也闪过一抹意外的光芒。

    这么用力？

    良久，韩依凝那悦耳的声音响起：“现在够诚意了吧？”

    顾昀笑道：“够了。”

    韩依凝背对着狠狠白了一眼，这才说道：“行了，丢出去吧！”

    保镖松了口气。

    很快，将鼻青脸肿的朱浩架了起来。

    走向门口！

    朱浩艰难喘息，被打的脑袋里面一片空白！

    哼！

    韩依凝娇哼一声。

    本来就看朱浩不顺眼，更何况现在可是为了救林老爷子性命。

    顾昀笑呵呵的说道：“走吧。”

    说完，背负着双手，迈步前行！

    韩依凝又瞪了一眼。

    这才跟上。

    没过多久，便已经到了别墅门口。

    别墅里面，人影耸动。

    韩依凝也无心多想，精致的面容上多出一抹担忧。

    上前叫门。

    很快，门开了。

    韩依凝迈步冲了进去。走几步，又走了回来。

    顾昀默默站在原地。

    韩依凝贝齿轻咬。

    最终，软软的说道：“哥哥，进去嘛！”

