    始皇帝其实一开始就差一点控制不住，要把周恒王给干死。

    然而，一想到了乌子仲的老婆，一想到了凌烟公主。

    始皇帝终究还是忍着。

    毕竟，乌子仲来到大秦之后。

    对于整个大秦王朝的贡献那是太大了。

    始皇帝纵有千万的不愿意。

    但是在面对乌子仲这个事情的时候。

    始皇帝愿意付出任何代价来满足乌子仲。

    不让乌子仲伤心。

    看到周恒王远去的背影，始皇帝嘴角露出了淡淡的笑容。

    自言自语道：

    “兔崽子，朕对得起你了，到时候至于你如何处置，那就是你的事情啦。”

    始皇帝也没有吞并周恒王的龙脉。

    因为他明白周恒王就算逃走了。

    只要大周王朝灭了，这些所谓的气运，迟早也会来到他的身上。

    也在这个时候，之前调取的大周大军，也是冲向了始皇帝这边。

    对此始皇帝微微一笑，这些大兵小将根本就没有资格让他动手。

    缓缓看着传送阵始皇帝大声说道：

    “朕的大军出来吧，碾压一切。”

    随着始皇帝的话音落下。

    传送阵的光亮再次爆发了更加猛烈起来。

    不管是诸子百家也好。

    还是大周王朝那边的人也好。

    当看到这一幕的时候。

    心里面忽然有了一种不好的念头。

    难不成短短十年时间。

    凡间界的大秦王朝居然变得如此强大了吗？

    之前从始皇帝眼中所得到的事情来看。

    凡间的大秦王朝本来就是一盘散沙。

    没有任何的修炼。

    都是一群凡夫俗子罢了。

    然而。

    从今天这个城镇所爆发出来的气是来看。

    这完全就是两码事儿。

    果不其然。

    人影还未到。

    这些人已经感受到了那恐怖的气息。

    隐隐之中听到了大量的杀喊声。

    “大风，大风，大风...”

    身形未到，大秦的国号已经开始响彻在修真界了。

    始皇帝听到如此国号，心里面也是十分的畅快。

    猛然只听到嗡的一声响动。

    一杆恐怖的大旗直接插在了地面上。

    上面黑龙图案是那么的显眼，这是大秦独立的标志。

    随着黑龙骑出现的一瞬间。

    恐怖的大秦修士杀了出来。

    王翦，王贲首先冲了出来。

    手中宝剑一指大声吼道：

    “五行大阵立刻准备，杀光它们一个不留。”

    对于这些战阵。

    王翦和王贲早就演练了多少次。

    心里面早就滚瓜烂熟。

    况且乌子仲已经提供给他们了完整的地图。

    虽然说和之前的有些出入。

    不过大概位置还是没问题的。

    随着王翦和王贲的话音落脚。

    大秦的修士数以亿计的修士猛然全部杀了出来。

    只不过，这个传送阵的出口实在是太小了。

    根本无法让三个亿的大军同时杀出来。

    否则只需片刻便刻拿下大周王朝。

    首先直接冲出了数百人。

    一个个全部都是合体期的强者。

    本来诸子百家和大周王朝这边的将士已经做好了殊死搏杀的准备。

    然而当看到这一幕出来之后。

    一个个傻了眼了：

    “不可能，绝对不可能，怎么会有这么多的合体期强者？这绝对不可能。”

    要知道。

    大周王朝历经数千年的时间。

    才勉勉强强诞生了数十个合体期的强者。

    却不曾想大秦王朝短短不到十年时间。

    居然诞生了数百个合体期强者。

    这实在是无法让人接受啊！看到这一幕之后。

    都不知道该怎么办了。

    打？打个毛线。

    然而，这还不是嘴恐怖的，这些几百个合体期的强者，从传送阵出来之后。

    一瞬间很是熟悉的直接劫持了五行战阵。

    一路对着大周大军直接杀了出去。

    而且没有丝毫的停留。

    他们可是记得清清楚楚早在凡间的时候。

    王翦就交给了他们重要的任务。

    以整个大洲皇宫为核心构建一个强大的五行战阵。

    王翦心很大。

    一口全部吞掉整个大周王朝。

    诸子百家和大周王朝看到这一幕之后。

    忽然感觉到不对劲了。

    猛然回过神来。

    大声吼道：

    “不好！他们要杀出去，快拦住他们，无论如何拦住他们。”

    然而，空中的始皇帝也是冷冷一笑，说道：

    “呵呵，拦得住吗？当真以为大秦王朝就这么一点底蕴吗？”

    一旁的王翦也是飞升到了空中，大声吼道：

    “不要理会身后，按照既定的目标出发，务必在最短的时间内集结战胜，杀他们个片甲不留。”

    王翦不愧是军事才能的卓绝的战神。

    适应了修真界打法之后，一瞬间所表现出来的战斗力，那是相当的可观的。

    而且已经突出去了合体期的战士们。

    已经朝着自己预订的方向过来了。

    随后立刻组建成了战阵，随时等待其他几个方位。

    一旦全部形成起来，大周皇宫就彻底玩完了。

    诸子百家和大周王朝其他的军队也是看到这一幕之后，知道麻烦大了。

    也在这个时候，传送阵当中就像下饺子一样。

    呼呼呼的全部出现大量的合体期高手。

    都是以成千上万的出现，后者更是密密麻麻，数之不尽。

    诸子百家和大周王朝这边的人看到之后，心里面实在是憋不住了。

    一个个颤抖不已，撕心裂肺的吼道：

    “不，这不可能，这绝对不可能，这到底是怎么回事儿？怎么会这么多的大秦大军？而且修为如此之高。”

    诸子百家可以说心态已经炸裂了。

    看到这样下饺子一般密密麻麻乱飞出来的人。

    一个个至少都是合体却修为。

    而且先前打头阵的至少有数万甚至数十万都是合体期的人。

    甚至到最后合体期之后。

    直接就是出窍期的人。

    出窍期后，整齐的人全部杀过来了。

    至于元婴期的人还在后面排队呢。

    在大周王朝元婴期的人就已经算得上是一方的高手了。

    然而在大秦王朝这边。

    都不好意思拿出来说话。

    怕丢人了。

    这些冲出来的大秦将士直接按照之前预订的方案。

    已经来到了整个大周王朝上空。

    王翦也是来到了上空之上。

    单手一指。

    以自己为中心。

    大声吼道：

    “五行大阵集结。”

    五行大阵，王翦以自己为中心。

    浑身上下融合恐怖的五行战阵之后。

    一瞬间就彻底控制住了整个大周王朝。

    封锁住了大周王朝皇宫的一切。

    只留下了传送阵不断的喷发大秦将士。

    王翦看着王贲大声吼道：

    “王贲，立刻率领大军，以迅雷不及掩耳之势给我吞掉大周王朝的一切领土，切记不能伤害百姓，否则军法从事。”

    王翦话音落下之后，王贲穿着一身盔甲，对着虚空行了一礼，说道：

    “是元帅。”

    随后转过身来大声吼道：

    “分出一个亿，跟我走。”

