    “还真是巧啊！”杜兰的表情一定很难看，“没想到你们也会参加游戏展。”

    “啊？杜兰先生，是我有人以我爸爸为原型编写了一个游戏，《名侦探毛利小五郎推理之屋》。”小兰对自己的老爸感到非常骄傲。

    柯南已经不能吐槽了，因为做推理的一直是他。身体虽然变小，脑袋却依旧聪明的高中生名侦探工藤新一。

    “毛利侦探，你又喝多了吧？”杜兰看到小五郎连站都站不稳。

    “没有的事情，我只是小酌了三四杯，不是五六杯而已，琴酒和伏特加！”小五郎还是迷迷糊糊地。

    “了解，那今晚还能继续么？我请客。”杜兰坏坏地说道。

    “当然……”

    小五郎还没有说完，小兰就抢过了话头，她可不希望杜兰再请自己的爸爸喝酒了。要知道每一次杜兰请客，小五郎都是喝的烂醉，而杜兰却什么事情都没有。

    “倒是，杜兰先生你怎么来了？”

    “当然是为超级机器人大战做宣传了，酒香也怕巷子深啊！”

    “酒，好，杜兰，一起再喝！”

    “爸爸！”小兰气道。

    阿勒阿勒，真是本性难移啊，柯南吐槽。

    这一次游戏展，吸引了全日本最出色的的游戏设计员，还有出色的玩家。是游戏业内人士都非常重视的一次活动！

    杜兰设计的超级机器人格斗游戏当然也不能落后，准备在这一次活动里吸引更多的玩家。

    挑战传统游戏的超级机器人大战，当然也引起了很多的人的注意，这一次活动上，杜兰准备放出新的资料片，为新的机体装甲做预热。

    “冲野洋子小姐也会来的哟！”

    醉酒未醒的小五郎听到这个名字，就像换了一个人一样，“冲野洋子小姐！洋子小姐你在哪里？”

    “因为签了一系列的活动合同，冲野洋子小姐会出席这一次活动的。”杜兰说道这里还意味深长地笑了，因为他安排冲野洋子做了一次cosplay的秀。

    在这个时候，cosplay还没有流行起来，这样的cos服装应该够吸引人的眼球。

    毛利一家还要去排队，寄放随身物。杜兰当然不需要，所以杜兰先进去了。

    杜兰的展台上，除了一个宇宙要塞战场，还有一个格斗平台，上面摆着很多供人试玩的小机器人。宇宙要塞战场是用来进行表演赛的，不对现场玩家开发。

    宇宙要塞战场，可是唯一的一个要塞战场，其他的地方可看不到。阵地战一直都是惨烈的，所以杜兰的才会让人表演这攻坚战的。

    参观的人员陆续进场，会场热闹了起来。

    “哇，虽然知道机器人格斗有新装甲推出，可这也太夸张了吧！”

    “好帅气!”

    “不行了，我等不及了，要什么时候才会新装甲出售啊。”

    杜兰的展台外围了里三层外三层，各种惊叹声。

    因为这一次推出不是一般的杂兵机装甲，而是高达seed的几个经典机体，强袭，圣盾，异端，还有自由，正义。

    还有其他的强袭自由，无限正义当然不会在这里出现，因为杜兰还要指望他们出下一部资料片呢。

    当然为了增加可看性，杜兰为自由和正义两个机体准备外挂流星系统，这个是不外售的，只做表演用！

    看着人员已经进的差不多了，杜兰示意打开大屏幕，准备开始表演赛！

    人群安静了下来。

    “柯南，我们也去吧！”

    “嗯！”

    倒计时开始，三，二，一，GO！

    游戏一开始，战场中的宇宙要塞就开始释放弹幕，让观众都发出了惊叹，因为弹幕实在是太密集了。

    然后表演队的初次表演开始了，一方是防守的扎古和吉姆小队，共十架。

    而攻城一方就是新推出的强袭，圣盾，异端，还有自由，正义，这五架。

    因为只是小机器人格斗，机器人都是一样的，即使是自由正义，也没有无限能量，也就没有了无限弹药的五彩大炮，弹药也是受限制的。

    首先出击的只有强袭，神盾，异端这三架机体。异端当然是红色异端，是配有菊一文字实体剑的。

    表演赛开始就是惊险万分，所有人的目光都落在了装有新装甲的机器人身上。希望看到新装甲有什么不同。

    因为是表演赛，双方也尽量地演示着他们各种机体的特点。

    比如神盾的变形，骨架的折叠与旋转，非常吸引人。还有红色异端的实体剑，在近战方面非常出色。而强袭好像没有什么特色，可是在战斗期间竟然更换了不同的背包，几乎可是让他适应各种作战位置，不管是突击，还是火力支援。

    根据剧本，三架新装甲的机器人会被包围，然后就是自由很正义出场的时候了。

    出场的自由和正义会解决包围圈，然后在带着三架机器继续向宇宙要塞冲去，当然剧本不会就这么让他们攻破要塞的。

    在最后的关头，要塞的火力会突然增强，压制住五架机体。然后就是本次表演赛的压轴流星系统出场了。

    “我擦，什么东西，这简直就是作弊啊，不过看的好爽啊！”

    “这个什么流星系统火力好猛啊，都比得上那个要塞了，好在不对外出售，不然遇到了怎么打啊？”

    “就是就是，不过真的好帅气啊，要是出售的话，我倒是想入手一个，多帅气啊！”

    “我还是喜欢那个红色的拿剑的，那个更帅！”

    “那还是自由的翅膀跟帅！”

    杜兰笑了，看来新装甲不愁卖不出去了！

    剧本的最后，流星系统前端伸出了巨大的光速剑将要塞的外壳划破。

    “有没有这么作弊的啊！”看到这么大的光速剑，再淡定的观众也不淡定了！

    要塞被攻破！

    “轰——！”爆炸声将会场所有人都吓了一跳。就在大家以为这声巨响只是宇宙要塞被攻破做出的特殊效果的时候，会场的厕所里真的发生了一场爆炸。

    有一个人被炸死了！

    “柯南？！”小兰想让柯南不要乱走，才想起来柯南刚才说上厕所，就没有回来过！

    原来柯南上厕所是真的，不过之后在厕所外遇到了一个可以人，全身黑衣！

    就在柯南准备跟踪的时候，那个黑衣人却在柜台那了一个箱子进了厕所，然后厕所就发生了爆炸。

    之后柯南发现，那个黑衣人大个子可能并不是凶手的目标，这一次是误杀！

    原来，凶手将装有炸弹的箱子寄放在柜台，利用所有公司职员的箱子都是一模一样的这个特点，想让被害者拿走那个有炸弹的箱子。

    可是被想到被害者也在利用柜台寄放处做见不得人的交易，那个装炸弹的箱子阴差阳错地被黑衣人大个子拿到了，然后他非常倒霉地被炸死了！

    而柯南是因为那个大个子全身黑衣的打扮，还在电话里用酒的名字称呼其他人，所以怀疑被杀的大个子就是黑衣人组织的一员。

    在沉睡毛利小五郎推理完之后，用小五郎的声音质问那个和大个子进行非法交易的人，却只是知道了他们一直在大黑大厦顶楼见面，而且对方经常调酒。

    那里就是黑衣人组织的一个据点！在那里，他们进行出色的编程人员名单的交易！

    可是等到杜兰感到那家顶楼酒吧的时候，酒吧发生了剧烈的爆炸，大量的炸药把一切都化作了灰烬，什么都没有了！

    柯南再一次眼看就能找到黑衣人组织的时候，那线索就又一次断开了，整个人都非常沮丧！

    黑衣人组织实在是太过神秘了，柯南虽然在自己的老爸工藤优作面前放出豪言，说黑衣人组织是他的案子，可是真正侦查的时候，才会知道是如此的棘手。

    心狠手辣，不留痕迹，简直就是一般狡猾又残忍的恶魔！

