    第271章 独孤雁的抉择，玉天恒感觉自己绿了

    不想离开天斗皇家学院。

    是因为独孤雁对玉天恒有情意，不想离开玉天恒。

    而且她是天斗皇家学院战队副队长，这是她努力得来的荣誉，与队友之间经过长时间配合，战斗磨练中默契度很高。

    不过，近期也产生一些隔阂，独孤雁反对把叶泠泠从战队中踢出，但包括玉天恒在内的所有队友一致同意，她也没有办法，心里留下了疙瘩。

    此刻。

    在独孤雁眼帘里。

    陆枫从当时稚气未脱的十岁小孩，成长为现在这般高高壮壮，气宇轩昂，脸部更有型，男性魅力与气质直线提升，独孤雁一时间不敢确认，直到泰隆喊出“陆枫”二字。

    确认是陆枫后，她抑制不住内心的激动，不顾一切的上前拥抱他。

    一晃三年了，陆枫还是那个陆枫吗？

    是的，还是他。

    只是他那阳光温暖的笑容，更加迷人了，让她的少女心不禁泛出一层涟漪。

    两人久久拥抱。

    浑然不管什么场合，什么时间。

    两个学院现在是对手，打起来了，这是幻斗森林，这是战场，严密保护的魂力圣果就要成熟了。

    而副队长独孤雁与对方男生，搁这搂搂抱抱，这是干什么呢？？？

    天斗皇家学院的人搞不懂。

    史莱克学院的人，更搞不懂。

    叶泠泠随后从入口光膜冲出来，手中魂力凝聚出片片花瓣，本打算一出来，即刻释放范围治疗魂技，给陆枫奶一口。

    不曾想，出来便看到，陆枫与她的前副队长独孤雁抱在一起。

    她呆住了。

    接着，京灵、黄远等一个个冲出来，看着状况，也都一脸呆愣茫然，搞不清状况。

    马红俊飞在空中，故意绕来绕去，忽然感觉入口处安静了，他往回望一眼，顿时懵了。

    老大啊，不带这样玩的。

    我被几十个人追杀，你却在那边抱着美女？

    但也只能说，我枫哥，真牛逼！

    不少天斗皇家学院的人，转头去看玉天恒的脸色，仿佛看到玉天恒头上长出一片草原。

    几息后，独孤雁放开陆枫，拉着陆枫的手，重新打量陆枫：“你个破小孩，都长这么高了，姐姐差点没认出来。”

    “雁姐姐也长更漂亮了，但你化成灰我都认得出来。”陆枫笑容可掬。

    独孤雁脸颊微红，轻轻拍了陆枫手臂一下，略显霸道的啐道：“怎么说话呢，越大越贫嘴了，打你屁股哦。”

    说完，独孤雁又忍不住“噗哧”笑出声来。

    这是三年前在陆枫乱开玩笑时，她说话的风格和语气。

    但他已经长这么大，不适合打屁股，也不能再把他看做小孩了。

    她心内无限感恩，但相处模式形成了习惯，没有改变。

    而在外人看来，他们亲密的谈笑风生，就是打情骂俏。

    见史莱克学院的人不断从入口进来，越聚越多，玉天恒缓过神，强忍心中怒意，打断道：

    “雁雁，你们认识？”

    “是啊，我们认识，他比我亲弟弟还要亲呢。”独孤雁没有亲弟弟，说的是一种感觉，手还与陆枫牵着，没有放下来，三年挂念，重逢的喜悦，什么都阻挡不了。

    “是么，那你可别忘了今天的大事，你下不了手，就快回来。”玉天恒面色难看，眼中冒着妒火。

    他是蓝电霸王龙家族继承人，家族传统，为保证血统纯粹，更大几率觉醒出蓝电霸王龙武魂，宗门继承人正妻子必须是玉姓女子。

    玉天恒喜欢独孤雁，但不敢下手。

    独孤雁可是毒斗罗孙女，动了就必须负责任，娶独孤雁为妻。

    否则，以独孤博喜怒无常的古怪脾气，杀他都有可能。

    独孤博是有些忌惮蓝电霸王龙家族的玉元震，但独孤博真要发起狠，连武魂殿的鬼斗罗、菊斗罗都敢同时得罪，玉元震又算得了什么。

    另外，独孤雁身上有碧鳞蛇毒，虽说大多引入外附魂骨中，但体内多少还存在一点剧毒，接吻百分百会中毒，而这种毒只有独孤博能解。

    所以，玉天恒与独孤雁保持恋人关系，却没敢碰独孤雁身子。

    “我没有忘记大事，但他是我弟，你们不能对他出手，他是我要用生命守护的人。以后会跟你解释。”独孤雁转过身，挡在陆枫面前，面对玉天恒，动作与言语一样坚定。

    不管怎样，她不允许陆枫受到伤害，哪怕是拟态环境中的伤害。

    陆枫心中一阵感动。

    独孤雁继承独孤博一些古怪脾气，也同样继承了知恩图报的性格，三年过去，对他依旧像亲姐一样，感情不仅没有淡去，好像还更浓烈了。

    差的情感，随着时间冲淡，人走茶凉。

    好的情感，犹如陈酿，时间越长，越是香醇。

    独孤雁背对着陆枫，他不由得瞄了眼幽鳞尾骨所在的位，口中小声道：“雁姐姐，你屁股更翘了，我可以摸摸吗？”

    独孤雁俏脸飞红，翻了个白眼：“笨蛋，现在是什么时候，还说这种话。”

    陆枫“小时候”还真摸过她屁股，因为幽鳞尾骨就吸收在屁股上。

    陆枫好奇想摸。

    独孤雁看他是小孩，而且幽鳞尾骨也是他送的，也就同意让陆枫摸一摸那有些羞人的地方。

    后面发展到，他还把她衣裤拔开一些观察。

    站在陆枫身后的叶泠泠，隐约听到他们这段对话，表情变得怪异，原来陆枫大人与独孤雁，早就有这么亲密的关系了。

    玉天恒听不见陆枫与独孤雁的悄悄话，但看他们越亲密，心中越火大：“独孤雁，这不是你说了算，我是你的队长，你要听我指挥。”

    “别的可以听，此事没得商量。我说了，以后会跟你解释。”独孤雁毫不退让。

    “现在就解释。”

    “不可能。”

    “你！”玉天恒气得直瞪眼。

    蓝电霸王龙家族发生大变，宗主变成柳二龙当家，外姓当家。

    打破所谓血统纯粹等一系列。

    玉天恒还是宗门继承人，但或许没必要再遵守必须娶玉姓为正妻的规矩。

    他正在等父亲玉元震的答复。

    如果可以，他就可以去找毒斗罗提亲，定下婚约，拿到解药，放心吃下独孤雁。

    与商盟长老毒斗罗家联姻，也更能巩固他蓝电霸王龙家族继承人地位。

    而独孤雁与陆枫两人眉来眼去，明显有很不寻常的瓜葛，玉天恒狐疑他们有不清不楚的关系。

    (本章完)

