    “那就撤退吧。”奥斯点了点头，他们会纠缠这么久还是有着全灭这一波深渊魔物的打算，他们不将其解决掉，这些深渊魔物就可能跑到别的地方去找别的人类冒险队的麻烦，而他们有能力牵制甚至将他们干掉，当然不会轻易的离开了。

    还有就是这类型的战斗收益很大。

    总而言之钱不钱的不重要，重要的是奥斯觉得需要在地下世界这边多做点什么，他妹妹就在地下世界的普利地下城呢，作为圣堂教会的人，不可能临阵脱逃，况且他的一些事情经不起调查，早就有人知道他妹妹的存在了。

    奥斯的名声还是不错的，也就是这样，他妹妹一旦撤离的话，就会带来一些负面性的影响，谁让她妹妹是圣堂教会的人呢？不是这个身份还更好安排一些，这个身份就只能这样了，不至于让她直接上前线，但一些异常的调动也是不要像太多了。

    打定了主意开始撤退的他们就不是这些深渊魔物能够拦截的住的了，加西亚直接转守为攻，寒冰之环爆发了出去，神圣霜冻里面充斥着的神圣力量让四周的黑暗被驱逐掉了一部分，同一时刻一把灼热的巨大血刃劈了下去，将四周的类似于沼泽的区域给打出来了一个焦痕通道。

    他们立即顺着这个通道向外冲出，只是外边本应该被埋伏的场面却出乎意料的安静：“怎么回事？？”

    说好可能出现的魔物军团呢，结果就这？深渊生物那边又不是傻子，知道奥斯这个魔剑教徒的威胁有多大，毕竟这段时间里他可是开启了不少次数的猎杀仪式，外加激发的极炎血气让他不怎么需要免疫魔药。

    直接就能平推大量的深渊魔物。

    反正那种场面他也不需要发挥战斗技巧，冲上去就是炸炸炸的，炸完了自然有人类的军队上来收割。

    有的地方战况吃紧了还会专门找他呢，情况就这么简单，魔剑教徒群战简直无敌，而施法者的魔力却是有限的，用魔力恢复药水？可以，但身体好歹有个吸收的极限，不可能像是游戏那样，只要药水的数量足够，就能一直按下去。

    魔剑教徒吸血却不用担心这个，只要敌人是有血有肉的，没有在血里下毒的，他们就是军团克星，只是深渊那边也注意到了这种情况，人类的免疫魔药的确是让他们头疼，所以就专门的开发出来了一种刺客型的魔物，那种就像是炼金傀儡一样。

    身躯基本上没有多少液体，速度还很快，还能抵挡住很强的物理冲击，虽说魔抗方面非常差劲，但对付魔剑教徒是已经足够了，趁着魔剑教徒释放血爆的虚弱期直接将其斩杀，魔剑教徒群战无敌，面对魔物大军的时候每一层攻击都要保持着相当的强度，强度不够就会被魔物大军给淹没。

    而奥斯这类的弱点很少，所以他早就上了深渊那边的黑名单了，这一次在这里战斗了这么久，深渊竟然什么都没做，真就不可思议了。

    “好像是被杀光了？”奥斯看了一眼四周，从残留的血气中捕捉到了一些信息，四周残留着大量微弱的血气力量，属于深渊魔物的那种……所以实际情况是汇聚在这里的深渊魔物被全部杀光了？

    而且现场也太干净了一点吧？

    “那也算是好事啦，这里的战争已经不知道吸引了多少人类的强者了，出现一两个厉害的也没问题，不，甚至更好。”格林啧啧的说道着，有强者针对深渊生物这是好事。

    “后面的那些魔物追过来了。”

    “想办法干掉如何？”格林问道。

    “那就干掉吧。”奥斯点了点头，不想拖时间才撤离的，但现在不用担心拖时间被深渊魔物包圆了，那就没什么好说的了，动手就是了。

    在他们身后是移动的沼泽，那种东西也是围攻他们的深渊魔物，具体数量未知，同时那玩意的血液相当的低劣，明明有着不弱力量来着，但一口吸下去就跟吃土一样，转化出来的血气相当少，这种深渊魔物，是个魔剑教徒都不会有什么好感。

    谁让这玩意表现就像是花岗岩傀儡一样，奥斯都怀疑之后深渊那边会不会弄出来这种无机物的魔物大军……

    就在他们准备动手的死后，一阵轻风吹了过来，极为明亮的密集刀光闪过，向他们涌动过来的沼泽在这种切割下彻底的分裂，而后续的刀光则是变成了淡红色，每一刀都能引燃那种沼泽碎块，那些魔物再怎么说也是有着魔女力量的深渊魔物。

    奥斯的极炎血气想要将其彻底的点燃都需要额外的浪费一些力量，而这种从未见过的‘战技’攻击却显得极为轻松的就将他们要费一番功夫才能解决掉的深渊魔物干掉了。

    一点痕迹都没有留下。

    “那种火有些不对劲。”奥斯看着地上残留的少许火光低声说道。

    “队长，重点是另一边。”

    另一边就是收刀的郑逸尘了，那些刀光一样的攻击并不是着什么真正的刀光，更不是啥逼格往上抬的次元斩，只是一种神文组合表现出来了的力量而已，简单直白的来说就是能量冲击。

    只不过这个神文的研究中有切断魔女伊芙的参与，根据她的研究成果，就将这种能量冲击的形态给表现成了切割的形态，反正这种形态的能量冲击和那种没有形态比起来，更加具有威力，当然作为神文附带的力量，即便是时代变了，发挥的强度上限砍成狗，可是一些特性还是有的。

    在神文力量的覆盖范围内，能量冲击可以随意的出现，和别的神文组合就能打出来抚摸性质的效果，红色的刀光就是附带了火元素的能量冲击，目前还没有发现涉及到空间的神文或者是能够影响到空间的神文组合序列，不然就能直接尝试制作一把阎魔刀玩玩了……

    玩具？

    啧，那可是能当做成实验品的玩具，就算是玩具也不是一般人能够做出来的，现在说这个纯粹是想桃子呢。

    凑合着用吧。

    “我看到了。”奥斯点了点头，他有些疑惑的看着收刀的那名穿着风衣的男子，对方给他的感觉有些奇怪，说强大吧，却没有在对方身上感受到很强的血气，说弱小的吧，能全灭附近的深渊魔物甚至那种有着魔女力量的深渊魔物，肯定不是普通人。

    处于谨慎，他没有贸然上去交流一下，虽说在这个战场里遇到的基本都是友军，但不能确定那些友军有没有被深渊生物影响的，有些人类在战场被抓住了之后，就被深渊生物洗脑控制或者是做成了伪装者，好在这方面人类当年积累了一些应对的经验。

    发现后就做出来一些预防，倒也没有出现太大的问题，不是奥斯自恋，现在深渊那边非常想要弄死他的，弄死他了深渊很多地方的战争都能占据一些优势，可他的存在，却能让深渊那边占据优势的战场变成劣势。

    特殊的环境发挥着特殊的作用，他在战场里就是这样的。

    所以在这里哪怕是遇到友军甚至是认识的人，没有之前一起行动，也要保持着足够的警惕性，相关的规则在魔法网络上已经说的太多了，可依然有人不信邪或者大意而出事。

    “附近有没有深渊入口？”郑逸尘问道。

    奥斯轻轻的摇了摇头，他们在这边活动除了解决那些深渊斥候之外，同样是为了调查，专门寻找那些可能出现的深渊入口，有些深渊斥候能够给深渊弄出来一些定位，从而打开新的通道，通道可能不会太大，但不管的话，却容易引发灾祸。

    主战场不在这里，但这里若是积累了大量的深渊魔物直接去偷人类战线的屁股，人类那边会蒙受很大的损失，所以那些职业者们都会定期接一些报酬很高的调查任务，如果没有什么东西，那就是一次类似于高报酬的巡逻，不亏的。

    如果遇到了这样的情况，并且解决了，那么赏金直接能翻十倍还多，夸张？不不，这并不夸张，这样的情况多出来一个，那造就的损失绝对不是十倍赏金能比的，如果是单纯的发现了，并且即使做了汇报，上头派人解决了这件事。

    双倍或者是三倍的赏金那样吧，重赏之下必有勇夫，不过这事也不是勇夫能参与的，实力不合格的想都别想，换句话来说能进行调查任务的职业者，标配就是高阶，同时以潜行者类型的职业为主，如果实力达不到高阶，但作为潜行者在某方面有着比起高阶还要有优势的能力，也是可以参加的。

    有些职业者用了觉醒魔药之后觉醒出来了独特的隐匿能力，在入阶者这个层次都能保持着比起高阶潜行者还要强大的隐匿效果，这样的存在不是没有的。

    这片区域他们已经调查彻底了，没有深渊入口，相比起那种东西，这里更像是一个埋伏，换成别的小队，多半就已经团灭在那些沼泽魔物的陷阱里了。

    郑逸尘点了点头，这里没有深渊入口，却有奥斯这个深渊那边重视的魔剑教徒啊……

