    第1251章 别找了，他在这   

    韩岗还不知道自己已经被杨圣开这个老狐狸给算计了，还以为自己即将就能占到一个大便宜，得到传承的功法，从此实力突飞猛进……   

    只可惜梦想很美好，现实却是很残酷的！   

    他注定是等不到那一刻的了。

    

    澹台明心中隐隐有些不好的预感，但是并没有想太多了，得到传承回来之后，他就已经预想到杨圣开和韩岗有可能会来找麻烦了，因此提前做出了一些安排，将自己的妻儿家人都安排到安全的地方了。

    

    所以，他才能放心的跟杨圣开和韩岗决一死战！   

    “嘿嘿，澹台明，你是不是在觉得，你的妻儿家人很安全啊？”

    杨圣开忽然开口说话，顿时令得澹台明心中猛然一颤！   

    “你是什么意思？”

    澹台明急忙问道，心里已然陷入了紧张的状态。

    

    杨圣开哈哈大笑：“就是你猜的那个意思，你的妻儿家人，已经落到了我的手中。”

    

    澹台明一呆：“什么？

    这不可能！”

    

    杨圣开阴阳怪气地道：“你真是好福气啊，妻子就快要生了吧，挺着个大肚子，还要为你担惊受怕的，实在是可怜哪，哈哈哈……”   

    这话让澹台明浑身都发凉！   

    杨圣开道：“你还不信是吧？

    实话告诉你吧，你的好徒弟林重，其实是我安插在你身边的棋子！为的就是在关键时刻给你一刀，你居然蠢到把妻儿家人交给他，哈哈哈！怎么样？

    惊不惊喜？

    意不意外？

    爽不爽快？”

    

    这下子澹台明真的是如坠冰窖了！   

    “可恶……可恶！”

    

    他心中既是愤怒，又是懊恼，自己怎会如此大意呢？

    

    这该死的杨老贼，实在是太阴险了！   

    正所谓日防夜防，家贼难防，澹台明怎么也想不到，被自己如此重视的爱徒林重，居然会是杨圣开的人！   

    他可是一直都把林重这个孩子当成儿子一样来培养的。

    

    想不到这个家伙居然背叛自己！   

    不……不是背叛！   

    而是他根本从一开始就是杨圣开的人！   

    “我竟毫无察觉……致使事情到了如此地步，现在该如何是好？”

    

    此时的澹台明已经是心乱如麻，出手全是破绽，被杨圣开和韩岗趁机猛攻，在身上留下了不轻的伤势！   

    韩岗兴奋极了：“澹台明的阵脚已经乱了……”   

    杨圣开继续语言攻击，试图彻底瓦解澹台明的心理防线：“澹台明，把传承交出来吧，否则你的妻子和你那还未出生的儿子，将会是死路一条！老夫会在你的面前，将他们狠狠地杀死……如果你不想看到这样的情景，最好把传承交出来！”

    

    “澹台明，你应该不会如此绝情吧？

    你的妻子和儿子，难道都没有那传承重要吗？”

    

    “哈哈哈，怎么样啊澹台明，是不是很难抉择？”

    韩岗万分得意！   

    澹台明陷入了巨大的痛苦之中，他实在是不想看到那样的画面，妻儿家人对他而言，是最重要的东西，比生命还要重要，豁出一切也要守护。

    

    “是我澹台明信错了人！”

    

    “罢了罢了……”   

    “师尊，对不起了……为了妻儿，弟子也是不得已而为之！”

    

    澹台明在心中默默念叨，很是愧疚。

    

    可是为了救回妻儿，他义无反顾！   

    “杨圣开，韩岗！我可以把传承交给你们！但是你们要保证放过我的妻儿家人，否则我澹台明……会让你们付出惨重的代价！”

    

    一些圣云宗的长老阻止道：“宗主，不要啊，就算你交出了传承，他们也不会放过……”   

    澹台明恶狠狠地瞪了那个长老一眼：“闭嘴，你在教我做事？

    ？”

    

    于是再没圣云宗的强者敢说话了！   

    在圣云宗，澹台明就是天，说什么就是什么，威严无限，没人能够反驳！   

    杨圣开哈哈大笑：“这就对了嘛澹台明，早点这样子的话，你圣云宗就不需要死那么多人了啊。”

    

    韩岗急不可耐地道：“废话少说了，赶紧把传承交出来先吧！”

    

    很快，三方的强者都停手了。

    

    澹台明冷哼道：“我要先见到我的妻儿家人！”

    

    “行，让你见见又如何？”

    杨圣开双掌用力地拍了拍，高声道：“林重何在？”

    

    听到林重的名字，那些圣云宗的强者们都露出了愤怒的眼神！   

    “这个忘恩负义的东西，宗主对他那么好，他居然做出这样的事情，简直就是狼心狗肺啊！”

    

    “畜生，这是个十足十的畜生啊，老子真想把他的脑袋摁进粪坑里！”

    

    “不杀了林重这个狗贼，难泄我心头之狠！”

    

    “这个小畜生，不将他大卸八块，实在是天理难容啊……”   

    澹台明亦是感到心痛不已，毕竟他曾经是对这个徒弟寄予厚望的，想不到他会如此残忍地对待自己……   

    杨圣开和韩岗看到澹台明的表情，都是觉得又爽又得意！   

    得到了上古强者的传承又怎么样呢？

    还不是要被他们二人肆意地玩弄于鼓掌之间？

    

    这个世界啊，是聪明人才能玩的游戏！   

    然而，林重并没有出现！   

    杨圣开大为疑惑，又叫了一声：“林重？”

    

    还是没反应！   

    他四处看了看，竟然完全没看到林重的身影。

    

    怪了，不是说好在附近等候的吗？

    人呢？

    

    澹台明怒道：“你敢耍我？”

    

    杨圣开道：“别急，或许他是没脸见你，不敢出来！”

    

    这么说似乎也合理！   

    圣云宗众人愤怒的眼神，都在等待林重出现呢。

    

    杨圣开脸色猛的一沉：“林重，滚出来！别忘了你是我的人，进圣云宗混几年真把澹台明当成你师父了？”

    

    韩岗心中忽然有种不太妙的感觉……   

    “不用再找了，他在这里。”

    突然之间，一个冰冷的声音在星空之中响了起来。

    

    旋即，一道身影急速而来，正是林远见！   

    而在林远见的手里，正抓着一个满脸惊恐的年轻人。

    

    这个年轻人，就是林重！   

    澹台明听到林远见声音的那一瞬间，浑身猛然一颤：“这是……这难道是……师尊吗？”

    

    杨圣开还没察觉到什么，只发现自己的计划被人破坏，顿时大怒不已：“哪来的小子，竟敢坏我大事！”

    

    

