
　　随后，牟红中便把陈江海的话，直接转述给了剩余的人。

　　听了这番话，他们都十分的诧异。

　　为什么陈江海如此的自信？

　　要知道现在这一场金融风暴，带来的影响实在是太多了。

　　陈江海敢在这个时候直面索特斯，难道是有什么秘密武器吗？

　　不得不说，能够成为华夏一流企业家，没有一个人是傻子。

　　他们立马就猜出来，陈江海敢这么做，肯定是有所依仗。

　　不过具体的依仗是什么，没有人能猜出来。

　　他们猜的没错，陈江海确实有依仗，并且还不少。

　　首先就是他的巨龙基金，这绝对是一个秘密武器。

　　除了方爱国，哪怕是他找来的那些操盘手都不清楚幕后大老板的真实身份。

　　第二自然就是知道华夏方面，到时候会全力出手，拿出巨额外汇支持香江对抗索特斯。

　　靠着这两点，足够索特斯好好的喝一壶了。

　　陈江海这次带这么多人来，就是为了给香江壮气势的。

　　只要香江人对自己不失去信心，这场攻坚战香江肯定会取得最终胜利的。

　　毕竟除了香江政府，香江这些商人以及老百姓手上，同样掌握着巨量的资金。

　　只要他们还有信心，不恐慌，众志成城，索特斯更是别想讨好。

　　此时的索特斯，可以说凭借这前面一系列的操作，成就了赫赫威名。

　　当然，他的风评并不是很好。

　　把这么多国家搞的这么惨，风评要是好的话，那就奇怪了。

　　不少记者前往采访，想知道索特斯对于他的这种行为，会不会感到内疚。

　　对于这件事情，索特斯表现的十分自豪。

　　他认为自己做这样的事，完全有能力的一种表现。

　　毕竟个人挑战国家，普通人根本想都不敢想。

　　他能够取得最后的成功，足以证明他的成功和能力。

　　至于那些因此受损的国家和民众，索特斯只能说，这一切都是很正常的商业行为，无所谓正义与邪恶。

　　而且在他身后那么多跟风的人都赚足了资本，只能说其他人不够聪明，没能吃到这一份红利。

　　面对索特斯这大言不惭的发言，东南亚的人民可以说是恨得咬牙切齿，在心底问候了他的十八代祖宗。

　　然而，他们能做的也只能是这样，然后继续苦难的生活下去，默默舔舐伤口。

　　接受完采访后，索特斯便开始准备进攻香江了。

　　按照他的估计，自己和巨龙基金联手，再加上背后一堆的投机客，能够拥有上千亿美金的资本，

　　只不过投机客们从来都是选择跟风，绝对不可能跑出来打头阵就是了。

　　索特斯要做的，就是率先发起进攻。

　　他带着巨龙基金打头阵，只要那些投机客看到有机会，必然会蜂拥而上。

　　如此一来，索特斯的目标，就可以轻松达成。

　　剩下的就是收割香江的财富，继续享用最丰盛的美餐。

　　不得不说，索特斯的想法还是很美好的。

　　可惜陈江海会用适时告诉索特斯，想法是很美好，可现实很残酷。

　　索特斯的进攻，让香江的局面开始混乱起来。

　　在进攻的第一天，索特斯就直接砸下了近百亿的香江币的空单。

　　香江政府在知道这个事情后，立马召开了紧急会议。

　　会议的目的也很明确，那就是一定不能让索特斯得逞。

　　第一天的一百亿空单，香江政府没有一丝的犹豫，全部吃下了。

　　也是在这一天，正式拉开了香江金融保卫战的序幕。

　　现在这种情况下，香江政府一定不能软。

　　一软的话，索特斯肯定会趁虚而入。

　　更为重要的是，香江政府这样做，是为了给民众信心。

　　他们就是要用实际行动告诉大家，索特斯想要对香江下手，没有那么容易。

　　面对这种情况，索特斯早已见怪不怪。

　　之前的那几个国家，第一天表现的都很强硬。

　　索特斯知道，只要时间一久，这些国家必定会承受不住这大量的空单。

　　等外汇储备一旦见底，那就是他们攻城略地，摘取胜利果实的时候。

　　当然，索特斯进攻的第一时间，很多普通人实际上是不知道的。

　　他们的生活，离外汇市场还很遥远。

　　哪怕是最近这一阵关于索特斯要对付香江的说法传的沸沸扬扬，可也只是引起了一阵的恐慌。

　　对于普通民众而言，生活总要继续，还是该吃吃该喝喝。

　　不过第二天一早，关于索特斯进攻香江的消息，就传遍了整个香江。

　　此时的香江，可以说是人心不稳。

　　很多香江人认为这次的香江，正在经历大劫。

　　就算香江政府及时出面吃下空单，可是慌乱依旧在香江滋生了。

　　如果香江真的如其他几个国家一样，那他们这些老百姓的生活，就真的处于水深火热之中了。

　　在这种情况下，霍家祥和李明楠也是联合发声。

　　他们义正词严地痛斥了索特斯的行为，坚决支持香江政府的决定。

　　不管索特斯要在香江做什么，他们都会不惜一切代价的抵抗到底。

　　这两位德高望重的大富豪发声，可以说给了当地香江人不少的信心。

　　然而，李胜利这样的商人，此刻却是一点声音都没有。

　　对于这件事，陈江海倒是看得透。

　　商人讲究的是利益，只要利益到位了，什么都可以抛弃。

　　像李胜利他们这样纯粹的商人，说不定还会借此机会，从中谋取利益。

　　至于什么爱国之心的话，对于他们来说，一点都不重要。

　　香江人民的死活，他们就更加不在乎了。

　　如果李胜利真的在乎香江人民的生死，那就不会搞什么公摊面积，以及不断找各种借口涨电费这种事了。

　　只能说每个人的态度不同，做出来的决定自然就不同。

　　霍家祥他们这些人，心里装着国家。

　　做出来的事自然是以国家为重。天籁小说网

　　至于个人的利益，在国家利益面前，是完全可以牺牲掉的。

　　他们想的是让香江变得更好。

　　李胜利这些商人，他们觉得赚钱才是最重要的，其他的一切根本无关紧要。

　　于是乎，在这样的金融灾难面前，香江这块土地上，可以说是人间百态尽现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百四十二章 人间百态尽现免费阅读。https://www.23sk.com 