    果然还是走到了这一步。

    斯特兰奇屏住了呼吸，斜眼看着特查卡父子，在心中吐槽，何必呢？何必呢？向恶魔妥协不丢人……

    托尼的目光随着钢丝球落地，脑海中不由自主的闪过了佩珀的影像。

    当时。

    佩珀从地上捡起钢丝球的行为，现在想起来挺不正常的，佩珀捡起钢丝球后，应该把它丢进垃圾桶，而不是装进兜里。

    比起瓦坎达的黑科技，他一直想打造一款反李小白装甲。

    所以。

    托尼关注每一个被钢丝球摩擦的对象，黑豹的战衣是振金技术，如果可以抵挡钢丝球，那么振金就是他未来战甲的研究方向……

    ……

    钢丝球落地的那一刻。

    黑豹父子同时想起了被摩擦的多玛姆，毕竟一个小时前，他们还在看这个片，印象相当深刻。

    不好的预感从两人的心头升起……

    多玛姆的遭遇不会落到他们的头上吧？

    但他们仍抱着一丝侥幸的心理，毕竟，是个正常人，都不会认为有人会把钢丝球发展成一项特殊的技能……

    不过，突然出现在两人身边是苏睿公主和特查拉王子的女友娜吉雅，在他们的脚下捡起钢丝球的的那一刻。

    黑豹父子同时震了一下，脸色全变了。

    老国王特查卡身边站着的是他的女儿苏睿公主；

    特查拉好一些，他的身边是女友娜吉雅；

    “苏睿！”

    “娜吉雅！”

    两声不约而同的惊呼。

    但被技能控制的两个女人根本没听到他们的呼唤，她们的眼神里带着邪魅的笑容，完全失去了自主意识……

    桀桀的笑容就像是二重唱，让黑豹父子汗毛倒竖。

    斯特兰奇等人毛骨悚然，然后，他们用力瞪大了眼睛，不愿意放过每一个细节，只要事故不发生在他们的身上，观看被钢丝球抓走的人，其实挺刺激的。

    尤其是卡西利亚斯，下意识的抿了下嘴唇，脸上迸发出了期待的光芒，作为曾经的受害者，他迫切的需要新的受害者来抚慰他的哀伤。

    “阿弥陀佛。”不悲大师额头见汗，道了一声佛号。

    一个看漫威电影的出家人，他对现实社会是有了解的。

    这是他第二次看到李小白丢出钢丝球了，虽然没有亲眼见到后续，但通过对圆梦师技能的了解，他隐约能够猜到即将发生什么。

    出家人的悲悯之心让他无法直视黑豹父子的遭遇。

    于是。

    他闭上了眼睛，嘴唇蠕动，不停的默念六字真言，消弭他的罪孽。

    毕竟，是他的愿望把邪恶的圆梦师带到这个世界的。

    种善因得善果，种恶因得恶果。

    或许他才是这个世界的罪人……

    ……

    施暴者李沐看到苏睿公主站在他老父亲的身前，拎着钢丝球一脸邪魅的凝视她爹的时候，忍不住在心中叫了一声卧槽！

    然后，他迅速下蹲，对苏睿和特查卡使用了扫堂腿。

    噗通！

    噗通！

    苏睿和特查卡同时倒地。

    两人眼睁睁的看着娜吉雅怪笑着扛起了王子特查拉，在他们面前瞬间消失。

    苏睿趴在地上，看着同样趴在地上，和他脸对脸的父亲，又看了看手里的钢丝球，脸莫名的一红，尖叫一声，飞快的把钢丝球丢了出去，她用力的擦拭着双手，好似沾染了不洁的东西，她忙不迭的爬了起来，手足无措的想要解释：“父亲，我……”

    “别说话。”特查卡呵斥一声，打断了苏睿，而后，他看着特查卡消失的位置，木呆呆不知道在想些什么？

    李沐长吁了一口气，擦了擦额头的冷汗一阵庆幸。

    真让苏睿把他老子扛走了，别说让瓦坎达给他定做钢丝球了，瓦坎达非和他们不死不休……

    而且，发生了那样的事情，乔治大概率是活不过来了。

    他是来谈合作的，不是来羞辱人的！

    ……

    “你把特查拉带到什么地方去了？”特查卡揭开了面具，冷着脸问李沐。

    “陛下，也许我们应该先去找找他，难道你不好奇他和娜吉雅之间会发生什么神奇的事情吗？”李沐不知道黑豹父子已经观摩过多玛姆的视频，笑着道，“看过他们之后，你或许会改变之前的想法，毕竟，我们是来谈合作的，我不想把事情闹得太僵，瓦坎达未来的王需要保持健康的心理状态……”

    “瓦坎达不接受威胁。”特查卡冷哼，他看着李沐，“至于你那邪恶的法术……”

    他顿了一下，走了几步，从地上捡起了被苏睿丢掉的钢丝球，向战衣上划去。

    火星四射，振金战衣没有任何损伤。

    他亮出了利爪，在钢丝球上一划，钢丝球顿时断成了几节。

    特查卡松开手，细碎的钢丝散落了一地，他一脸轻蔑的看着李沐道：“年轻人，你太小瞧瓦坎达了，这么可笑的武器根本破不开黑豹战衣的防御……”

    苏睿的眼睛倏地瞪大了，她的脸滚烫滚烫的，低着头不敢看她的父亲，不住的扭动，父亲竟然知道她刚才邪恶的想法，她还要不要做人了？

    之前，她一直以为拿起钢丝球后脑袋里产生的邪恶想法只有她自己知道！

    托尼眼睛发亮，是时候在钢铁战衣的裆部加入振金了。

    也许，他更应该在史塔克工业体系中加入振金裤衩的项目，在超级英雄的市场一定会供不应求的。

    “特查卡，你为什么不亲自去看看呢？”李沐看着特查卡，好心提醒道，连绿巨人那条神奇的裤衩都被扒掉了，区区黑豹战衣算什么？

    “我相信瓦坎达的科技。”特查卡轻笑了一声，“打败你们，我自然回去解救特查拉，瓦坎达的王子拥有最坚强的心态，你伤害不了他的。也许，用不了几分钟，你就会看到他重新回归战场。”

    没有人关注苏睿，让她松了口气，她抬起头来，环视周围战场上古怪的场景，最后把目光定格在了李沐英俊的脸上。

    她收到信息要狙杀会给瓦坎达带来灾难的人，所以，她调动了瓦卡达最强大的武装力量。

    本来以为干掉敌人轻而易举。

    但完全没想到战场最后变成了这样一副古怪的画面，甚至连她都被莫名其妙的从指挥中心调了出来。

    苏睿是瓦坎达的科研达人。

    像托尼一样，她拥有足够的智慧。

    比起把李小白等人消灭，她更希望研究那无限吸引火力的原因。

    黑豹战衣依靠吸收动能来储存能量，能把吸引火力加入黑豹战衣的系统，那么黑豹战衣无疑会如虎添翼，变得更加强大……

    不过，她也知道，和瓦坎达的安全比起来，她的想法不值一提。

    最关键的一点，她相信自己有了思路之后，早晚可以找到方法，并不一定非要研究敌人。

    ……

    “苏睿公主，你的意思呢？”扫了眼固执的特查卡，李沐摇摇头，转向了苏睿，“你是瓦坎达的智者，你难道不想终止这一场毫无意义的战争吗？”

    “瓦坎达人不会接受任何人的威胁。”苏睿看着李沐，坚定的回应，“我们有信心打败任何人。”

    “特查卡，我已经手下留情了。”李沐沉吟了片刻，道。

    “你的方式错了。”特查卡冷笑，“当你强闯大使馆的时候，我们已经是敌人了。”

    使用正常的手段你们会承认瓦坎达有振金吗？

    一群一根筋儿的家伙啊！

    事情陷入了死循环。

    李沐的太阳穴隐隐发涨：“那就是说没得谈了？”

    特查卡道：“你们必须死在瓦坎达。”

    李沐怜悯的看着特查卡父女，狠下了心来。

    嗖嗖！

    又是两声破空声。

    李沐的手一翻，丢出了两个新的钢丝球。

    特查卡亮出利爪，打算在空中把钢丝球击中。

    可就在挥出利爪的时候，情不自禁的向前疾跑了几步，冲进了密密麻麻的人群之中，把利爪插进了早已看不出形状的乔治坠机处……

    习惯性战斗的人永远无法控制本能，然后就会不由自主的陷入被公司技能控制的怪圈。

    苏睿目瞪口呆。

    但更让她吃惊的在后面。

    瓦坎达国王贴身护卫队的队长奥克耶拎着她的长矛，突然闪现在了她的面前，目光灼灼的看着她，怪笑着捡起了地上的钢丝球。

    捡起另一个钢丝球的则是她高贵的母后。

    “不！”

    熟悉的一幕让苏睿绝望，她也曾拿起过钢丝球，产生过可怕的想法，知道被控制后会发生多么惊悚的事情。

    她惊慌失措的后退，想要逃离，躲开可怕的命运。

    毕竟，她匆匆被召唤，身上没有振金战衣……

    但是，一切都晚了。

    她的挣扎在钢丝球女武神面前无济于事。

    奥克耶轻巧的一伸手，便把她抓起了起来，甩手扛在了肩上，从众人眼前瞬移消失。

    瓦坎达的王后捡起钢丝球，再次瞬移，冲进了密密麻麻的人群，把国王捞了出来，扛起消失……

    兔起鹘落。

    迅猛而且快捷。

    ……

    一会儿的功夫，瓦坎达的王室全军覆没。

    时刻关注王室的朵拉护卫队看到他们的国王、公主甚至护卫队长全都从战场消失，群龙无首，她们商议了一下，分出了一部分人去寻找国王等人的下落，另一部分人悍然对李沐等人发动了冲锋。

    然后。

    她们也像普通的士兵一样，在李沐面前转了个弯，绝望的去打乔治了。

    这一天。

    对瓦坎达的战士来说，是最黑暗而且绝望，还有些尴尬的想笑的一天。

    他们从没经历过这样的战斗，做着各种各样的无用功，每一个人的心态都要崩了。

    偏偏失去了指挥，停止进攻的命令都没人下达了。

    好在国王消失了，士兵们不用像之前那样拼命，每一个人都可以在进攻的过程中，偷一会儿懒。

    瓦卡达的士兵们的冲锋变成了散步，他们举着长矛，装模作样的在李沐他们面前比划一下，再跑去往坑里刺一下，就把一次进攻敷衍过去了。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    再精锐的士兵，进行一场这样的战斗，士气也难免会低落下去……

    正如李沐所说，这一场战争毫无意义。

    ……

    研制反李小白装甲，不先控制乔治，没有任何意义……

    托尼一直在总结李小白两人的战斗特点，为反李小白装甲积攒思路。

    直到她看大搜苏睿公主被另一个女人扛走，脑海瞬间变成了空白，他看向李沐，磕磕巴巴的问：“李，钢丝球也可以对女人使用吗？”

    “多玛姆都可以，为什么女人不可以？我的能力从来不受生物的种类限制。”李沐看了眼托尼，解释道。

    “可是，这样做是不是太残忍了？”托尼皱眉。

    他是个成功的花花公子，天然对女性抱有好感，哪怕为此吃过亏，也改不了他的性格弱点，苏睿公主虽然是个黑人，但看起来别有一番韵味……

    “托尼，除非你想一直在这里承受无休无止的攻击，不然，最好收起你的怜悯。”李沐扫了他一眼，“是瓦坎达的人先对我们产生恶意的，而且，我给了他们机会，他们仍然不知悔改。每一个犯错的人都要学会承担代价，如果没有乔治，在飞船上的时候，我们所有人都已经死了，在战场上，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，……”

    “……”

    托尼·史塔克想起了被封印的战衣，再看了看瓦坎达那些一脸疲惫的战士，张了张嘴，放弃了辩驳。

    他无论如何也不能把眼前的情景和战争联系起来，所有有李小白参与的战争，就是一场无厘头的闹剧。

    “而且，我有疗伤的魔法，哪怕她们受到再大的伤害，最终也会恢复的完好如初。”李沐沉默了片刻，补充道，“特查卡也说过，瓦卡达的王子拥有坚强的心志，希望他说的是真的。”

    透过人群，他眺望着不远处瓦坎达华丽的王宫，轻声道，“那一对父子已经很幸运了，最起码是和他们心爱的女人在一起……”

    你把这个叫做幸运？

    托尼猛地一震，勉强笑道：“李，我们是朋友，对吧？”

    “还不算。”李沐回头看了他一样，笑道，“除非你在不穿战衣的情况下，让我揍一顿。”他一直记得，从开始到现在，还没有揍过钢铁侠呢！

    托尼的脑海里瞬间闪过了尼克弗瑞光头上的黑黝黝的鼓包，嘴角一抽：“李，我喜欢你的幽默感。”

    “我说的是真的。”李沐看着托尼，认真的道，“在我的心里，只有被我揍过的人，才是我真正的朋友，比如斯特兰奇，至少被我杀死了两次，他现在就是我的朋友。托尼，你可以考虑一下，只要成为我的朋友，除了我之外，再没有任何人可以欺负你们……”

    卡西利亚斯奇怪的看向了斯特兰奇，仿佛再看一个M。

    斯特兰奇尴尬的别过了头，却没有反驳，当苏睿公主被扛走的那一刻，他确信了一件事，可以看透未来的古一法师一定是自己死的，只不过是借了卡西利亚斯的手。

    当他确信了这一点，那么成为李小白的朋友，无疑是一件十分幸福的事情。

