    唐钰玦淡淡的说道：

    “你会同意的。”

    “别以为我不知道，你手里有一只小幼兽吧，呵呵，你应该知道它们这一物种意味着什么。”

    萧阳顿时惊愕的看着唐钰玦，已经石化了。

    “不要这么惊讶，我知道你的很多秘密，外甥，你和我是亲戚，我对你的关注度，比谁都要多呢。”

    “你在燕京的一举一动，我都了如指掌哦。”

    萧阳嘴角抽了抽，“我谢谢你。”

    唐钰玦把萧阳拿捏的死死的，继续说道：

    “那些武道强者，不知道朱雀的存在，更不知道朱雀的秘密，到时我们联手，击杀朱雀，而大战之后的各大宗门强者，一定已经十分虚弱。”

    “我们不如来个斩草除根，让他们永远的留在这里。”

    “到那时，天大地大，我唐门一家独大！”

    “萧阳，不要答应，她，她太可怕了。”

    “她要杀的人太多，会作孽的，会有报应的，为了我肚子里的孩子，你也不能答应。”

    突然，叶云舒变的激动了起来。

    一听说要死那么多人，她根本无法接受。

    唐钰玦转过头，苦口婆心的说道：

    “做大事者，不拘小节，你研究出了P—one，你是个高精尖的科学家。”

    “你想想，如果你变强了，拥有了数百年的寿命，你甚至可以研究出更多对人类有意义的成果。”

    “就比如朱雀血，你也可以用于研究，朱雀血和人类的鲜血到底有什么不一样，为什么朱雀能活那么久。”

    “如果你研究透了，发现了永生的秘密，你将会成为亘古以来，最牛的人。”

    萧阳心头颤动，惊讶的看着唐钰玦。

    真是个可怕的女人啊。

    如果唐钰玦去干传销，绝对会是传销界的天才，一顿忽悠，一顿画大饼，听的人无比激动。

    唐钰玦也不得不这么做，这件事，她谋划了这么多年，赌上了唐门的未来。

    P—one，对于她来说，绝对是个美丽的意外，不过也正因为这个意外，才将所有的事情串联了起来。

    “老公——”叶云舒拉了拉萧阳的衣服。

    萧阳没有搭理，双眸微眯，“虽然不人道，但是却的确很诱人。”

    “屠杀人的事情，我是不会参与的，但是朱雀的事情，我可以参与。”

    唐钰玦终于露出微笑，说道：

    “这就对了嘛。”

    “但是，我心动归心动，可到时候万一失败了呢？”萧阳再次提出疑问。

    唐钰玦说道：

    “我早就打算好了。”

    “朱雀虽强，可却不是无敌的，即便大家出手杀不了它，我也可以动用高科技武器。”

    “你以为我这些天接见那么多外国佬是为了什么，特殊药剂的交易，已经不是金钱了，而是让他们拿高精尖武器来换购！”

    “退一万步说，就算还是杀不死，可是朱雀血总是能取到的吧，有血也可以。”

    萧阳陷入了沉思之中。

    他现在没别的办法，只能答应下来，这是缓兵之计。

    因为唐钰玦谋划了这么多年，不可能因为自己的拒绝，就前功尽弃。

    而且她一怒之下，甚至会下杀手，倒那时可就完了。

    他其实不答应也要答应，身在曹营，没有办法。

    “好吧，我干了。”

    最后，萧阳同意了唐钰玦的做法，接下来，唐钰玦就把古籍拿了出来，和叶云舒，萧阳分享。

    其中有关于朱雀的某些弱点，以及习性之类。

    直到半夜两点多，萧阳和叶云舒才回到别墅休息。

    叶云舒困的不行了，粘在枕头上就睡着了。

    可是萧阳却辗转难眠，去阳台抽烟解闷，掏出碎片来查看雷灵素的留言。

    雷灵素让萧阳确定周围山峰高度，再回复她，还说了她跟裘千尺老顽固的矛盾。

    让萧阳打探一下裘千寸的下落。

    其实即便确定了唐门的方位，也没有太大用了，因为到时候唐钰玦会主动迎接这帮人的。

    估计到时候会是一场滔天大战吧。

    至于朱雀嘛——

    萧阳微微皱眉，开始呼唤着闹闹，毕竟一人一兽已经认主，萧阳的呼唤，它是能通过血脉感应到的。

    萧阳让闹闹不要跑太远，这两天或许会用到它。

    第二天，萧阳睡到十点多才醒过来。

    其他几个长老都不在唐门，已经出去阻击入山的各个小股部队了。

    这差事原本是萧阳的，不过萧阳假装重伤，这个苦差事，就落在了长老的头上。

    萧阳和叶云舒佯装在外面散步，萧阳则开始用土方法测量山的高度。

    “云舒，好久不见了。”

    这时，一辆奔驰车停了下来，从车中走下来一个戴着墨镜的女人。

    正是贾蓝心。

    叶云舒的微笑模样，顿时烟消云散。

    “呵，还真是好久不见，你是去上班吗？”

    话语之中带着揶揄的语气。

    不过贾蓝心却是大大方方的说道：

    “是啊，我住在那边的别墅区，看到那座山体了吗，已经掏空了，里面就是我的实验室哦，要不要跟我去看看。”

    贾蓝心是唐门女科学家，负责变异人的研究和特殊药剂的更新换代。

    享受的当然是最好的待遇了。

    而贾蓝心，也天天准时去实验室，下班准时回家，和外界上下班没有什么两样。

    “老婆，你去跟贾蓝心看看吧，也许你们以后还是自己人了呢。”

    “闺蜜之间，有些芥蒂该放下就放下嘛。”

    萧阳给叶云舒使了个眼神，那意思是让叶云舒去她的实验室看看最新进展。

    好方便提前做出部署。

    毕竟萧阳和叶云舒的专业性比起来，差的太远了，一些试验资料，叶云舒一看就知道怎么回事。

    叶云舒也明白萧阳的意思，点头说道：

    “那好吧。”

    说着话，叶云舒就上了车，不发一言。

    贾蓝心也没在意，上车扬长而去。

    其实贾蓝心的内心还是隐隐有些得意的，她要给叶云舒展示自己的研究成果。

    她要让叶云舒看到她是多么的聪明，多么的伟大。

    这些年，她一直最想得到的就是叶云舒的肯定，因为她打骨子里是有些自卑的。

    原因无他，P—one是出自叶云舒之手，叶云舒才是P—one之母。

    而她，终究只是个捡便宜的那个人。

    贾蓝心要有自己的成果证明，她的天才！

