    东姝在虚拟战场里，依旧没坚持上半个小时，便直接按了铃，然后被医疗机器人给接走了。

    在医疗室里，躺了一上午的修复舱，整个人弱小可怜又无助。

    而郁萧萧今天的表现，十分亮眼，甚至比符举这个男人，还要亮眼。

    因为郁萧萧知道，想要有更好的前程，想要留在主星，那么进入军部是她如今唯一的一个选择了。

    所以，表现的越好，留下的可能性就越高。

    既是如此，她便不能再隐藏任何实力了，努力冲吧。

    今天的虚拟战场，其它人坚持的时间，都不同程度的增加了。

    郁萧萧则是直接跳了档，比昨天多坚持了近两个小时。

    这算是体力爆发之后的全部了。

    如此下来，郁萧萧比符举还要多坚持了半个小时。

    “哇哦，看不出来，那么瘦弱的一个小姑娘。”林顺话还挺多的，这个时候，不由感叹一声。

    旁边的谭仲夏想了想之后，笑着说道：“别瞧不起女孩子，她们有的时候爆发起来，可是比我们还要厉害呢。”

    说完之后，谭仲夏却是敛了敛眉。

    这个世界，有多少攻略者，谭仲夏并不知道。

    但是他知道，自己的身份在其它攻略者眼里，肯定是暴露了。

    如今，他也需要沉下心来，仔细的观察，都有谁，有可能是攻略者。

    郁萧萧今天这样表现，会是吗？

    还是说，只是因为身份的问题，所以想谋一个好的出路。

    毕竟对于他们这种出身于偏远星球的贫民来说，进入军部，是他们最好的出路。

    如今这样表现，也无可厚非。

    但是，在知道这个世界，还有其它的攻略者之后，谭仲夏不得不多想一些。

    他不得不多防着些，因为这个世界的气运之子，好感度也太特么难刷了吧？

    符举站在两个人身边，并没有说话。

    他刚出来，这会儿体力还没有恢复过来。

    整个人略显脱力的站在那里，微垂着头，别人也看不清楚他是怎么样的神情。

    而此时，符举的心里，也在思考着这个问题。

    那就是，郁萧萧会不会也是攻略者？

    不怪他们敏感，主要还是这个世界的气运之子，太操蛋了。

    死活不给好感度，这要怎么刷啊摔！

    符举其实已经有些半放弃的意思了，如今他的想法是，如果任务注定了完不成，那么他就尽可能的刷些好感度，换些道具，自己直接放弃任务离开。

    这样也减少了自己失败的损失。

    可惜，东姝的好感度一直不升，就算是升，都是个位数，根本换不了什么。

    他唯一换的还是上次的20点好感度。

    至于用不用在东姝身上，符举还没想好。

    郁萧萧得了林万清和丛叶的一致好评，而且还表扬了一番。

    中午，大家还是去食堂，喝营养液。

    “我去给梁战送吧。”谭仲夏觉得自己反正已经暴露了，也无所谓怎么样表现了。

    这个时候，取了三支营养液，便直接出发了。

    林顺一听，马上吸着一根，笑着说道：“一起吧，好歹一个寝室的。”

    如今大家都有些分不清楚了，林顺到底是不是攻略者。

    看他的积极性很像，但是又总觉得不太像。

    谭仲夏一时之间，也摸不准这些了。

    不过，对于他的试图靠近，也没拒绝。

    “走吧。”谭仲夏笑着应了一声，然后大步向前。

    符举想了想之后，也跟上了。

    同一个寝室的嘛。

    丛叶倒是有心跟过去，不过想了想，又放弃了。

    他并不介意，暴露自己的身份，可是却也不想表现的过于殷勤。

    谁还没点骄傲呢？

    有的时候，过于倒贴，过于舔狗，其实是没有好下场的。

    所以，他决定，先观望一下。

    三个人一起去了医疗室。

    谭仲夏依旧自来熟，哪怕自己的好感度，其实真的很操蛋。

    但是谭仲夏觉得自己反正已经表现的如此热情了，乍一下子冷下来，才不正常呢。

    而且不积极的话，两个人之间，哪里会有故事？

    所以，还是热情的表现吧。

    “梁战，快快快，热乎乎的营养液来喽。”谭仲夏像个逗比一样冲了进来，顺手还拍了一下东姝的肩膀。

    不过手快要落下去的时候，发现东姝面色苍白，又收了几分力道。

    “多谢喽。”东姝笑了笑，然后特别小气的给涨了一点好感度。

    谭仲夏：……！

    要不，咱们还是别涨了。

    就这么一点点的涨，什么时候是个头啊？

    总觉得这个世界的任务，得刷一百年。

    不，问题是气运之子，心情起伏不定。

    说不好什么时候，因为一点小事儿，就直接开始疯狂掉好感度。

    反复来回的，这个世界，还要怎么样刷呢？

    “你今天怎么样？我跟你说，今天咱们的同学里，出了个女英雄，你记得郁萧萧不？她今天表现的比符举还牛批呢。”谭仲夏说起了今天虚拟战场的趣事儿，顺便还问了一下东姝这边。

    “当然记得，昨天她不是也挺厉害的吗？”东姝很是随意的应了一声，说完之后，还看了看符举，目光浅淡，看不出什么心思。

    符举自己在心里猜测了半天，也没猜出来，东姝那眼神是什么意思？

    觉得自己连个女人也不如？

    看着也不太像啊。

    这个世界，气运之子看似傻白甜，但是这心思……

    还真是不太好猜，这让无往不利的符举，也感觉到了棘手。

    偏偏，暂时又没有好的办法。

    相识的时间太短，大家又没有更亲密的关系，可以更深一层的接触。

    所以，东姝是个怎么样的人，符举还真是猜不透。

    此时的符举在心里犹豫，到底要不要将自己用好感度换的物品，用在东姝的身上呢？

    就怕这个气运之子，脾气属性古怪，自己肉包子打狗，一去不回了。

    可是，符举又不甘就这样失败了。

    毕竟，一个任务成功率100%的男人，又怎么可能轻易的认命了，放弃任务，任由其发展呢？

    不到最后一刻，总还是想试着再去尝试一次。

    所以，用还是不用，是个问题。

    