    第2709章打猎挖草药（一）

    “二妹，你们下午还去后山割猪草吗？”卢筱筱朝刘二妹问道。

    “去啊，你该不会是想和我们一起去割猪草吧？”

    “不是，我是想到后山去打猎，你也知道县城的肉有多难买，所以我就想到后山去碰碰运气。”

    “原来你是想去打猎啊，不过现在去后山打猎很危险，要不你过段时间再去，我让我爸和你一起去。”

    “不用平江叔陪我去，我可是参加过冬猎的人，就算遇到危险也能自保，所以你放心吧。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后就想到去年冬猎时打到最多猎物的人确实是卢筱筱，于是她就没有再阻止卢筱筱去打猎，而是把挂在墙上的弓箭取下来递给卢筱筱。

    卢筱筱看了眼刘二妹手里的弓箭，她原本是想拒绝的，因为她打猎用不到弓箭。

    可是当她想到刘二妹会因为她不要弓箭而担心不已，她就接过刘二妹递给她的弓箭。

    “走吧，我们现在就出发，这样我也可以多打一些猎物。”卢筱筱把弓箭背到身上后朝刘二妹道。

    “好，我们现在就出发。”

    十多分钟卢筱筱站在山脚下，她看到山上万物开始复苏，就朝刘二妹道：“二妹，以后你还是别打猪草了，你采草药吧，这样比你打猪草赚的多。”

    “筱筱，你还收草药？”刘二妹听到卢筱筱的话后问道。

    “收啊，为什么不收，野生药材的药效可比人工种植出来的药材药效要好上许多。”

    “好，那我从下个星期就开始采药材，不过我没有在春天的时候采过草药，所以需要你教我。”

    “没问题，一会儿我打猎的时候要是看到草药就采回来给你当样本。”

    “好。”

    “那我上山去了，五点前我会到你家去取车。”

    “你注意安全，可别为了打猎把自己置身于危险当中。”

    “我知道了。”卢筱筱说完话后朝刘二妹挥了挥手，然后就快速的朝山上走去。

    刘二妹在卢筱筱的身影彻底看不见时，她就带着刘三妹和刘四妹割猪草去了。

    半个小时后卢筱筱来到小世界的入口处，她看到小世界入口处的那块大石头和枯树枝，就知道没有人进过小世界，于是她快速的把枯树枝和大石头挪到一旁去，然后就朝着小世界里面走去。

    卢筱筱进到小世界后，看到里面一如之前那般宁静和谐，让她的身心不由的放松了下来，她看了下时间还不到两点，于是就找了个平坦的草地躺了下去。

    她躺在草地上后，看着天上缓缓飘动的云彩，再听到叽叽喳喳的鸟叫声，竟然有种岁月静好的感觉。

    卢筱筱在草地上躺了差不多半个小时后，她就起身朝着后面的坡地走去。

    她去年在那块坡地挖了不少的草药，既然今天有时间，她打算到那去挖点草药。

    她空间里储存的草药差不多都快被她给霍霍完了，现在刘彪又到县城工作了，如果不出意外的话，刘狗子三人也会到县城去工作。

    所以光靠刘二妹一个人挖草药压根供不上她使用，再加上她暂时找不到人帮她挖草药，就只能靠她自己挖了，总不能到黑市去买吧，虽然她不缺钱，可是她也不想花冤枉钱。

    (本章完)

