
　　正在陆晨犹豫之际，通讯窗口显示妹妹陆怡给他打电话了。

　　“接通。”

　　“哥，在哪呢？”

　　“我在九天里呢。哎，你什么时候回家，这都多久没回家了，赶紧回家把你那堆垃圾收一下。”

　　傻丫头长大了，陆晨也不能随便动她的东西，等陆怡把东西收好，他们就可以搬去新家了。

　　“哎呀，最近没时间，我冲主力团呢。哥，你在九天哪？我去找你带你升级。”

　　“我在……瞎转悠，不是，你找我干嘛？”

　　“哥，后天陪我打公会PK赛行吗？”

　　“啊？我又不是你们公会的。”

　　陆怡简单的说了下公司的新规定，最后说道，“哥，你等级虽然不高，但是你的技术我绝对相信的，所以你陪我打团队PK！”

　　陆晨现在关心的是另一个问题，“你们的比赛地点在风雨潭旁边？”

　　“嗯，七十二天炎柱演武场，花了20金租的呢。”

　　陆晨想了想，他不正想调查下仙山神兽的实力么……

　　妹妹的事他肯定要管，又可以调查仙山神兽，陆晨当即决定了，“行，不过我先声明，到时候我只能保证我不死，打打杀杀的事你来，你们都是专业的，我害怕。”

　　“知道啦，哥！你看你害怕的……好啦，你不要我带你升级，那我跟小美他们刷副本去了。”

　　挂了电话，陆晨想了想，到时候调一下属性比例就行了。

　　关键是看看能不能搞清楚神兽。

　　后天的事还早，陆晨决定还是先踩踩地图。

　　“先去拜月血池吧，远古战场……不知道有没有远古材料。”

　　陆晨虽然不相信大黄的提醒，但也不是全然没有放在心上。

　　人说一人得道鸡犬升天，大黄好歹是跟着那个老头的，加上九天每次跳新地图都难度倍增，估计新地图不是那么好闯的。

　　“小敏，附身，大黄，你先到兽栏里。”

　　将两个宠物收好，陆晨看了一眼右侧的道路，深吸一口气，走了过去。

　　走了七八分钟，周围的空气中，一股血腥味越来越浓烈，陆晨赫然发现自己的血在缓慢下降。

　　“我擦，中了个DEBUFF？”陆晨看了下自己的状态。

　　【血毒：每秒造成0.5%血量上限伤害，此伤害为“生命移除”效果，防御无效。】

　　“这么霸道？”

　　周围的雾气，渐渐泛红，血腥味也越来越重。

　　不多时，陆晨面前出现了一个巨大的红色湖泊！湖面泛着雾气，红色的湖水如同血也一般。

　　“我去，有点瘆得慌啊。”

　　在湖泊旁，立着一块石碑。

　　【拜月血池】

　　【“千人窟万人池，肉化泥血向月”】

　　“不会吧，这湖里的，都是血？”陆晨震惊不已，这么大的一座湖泊，到底要多少血才能填满。

　　“好吧，我错了，天行策划绝对就是变态！”

　　说话间，陆晨已经抽出了背后的虎泣，这地方，一看就不是能闲庭信步，欣赏风景的地图。

　　光是场景就这么恐怖，怪一定更恐怖。

　　陆晨踏入了拜月血池，然而，出乎意料的是，这里的怪居然是人形怪！

　　“有敌人入侵！”一名身着红色法袍的男子高喊，周围一下子冒出好几个人。

　　“尼玛，还呼朋引伴的？”

　　“血祭，血骷髅！”这一个个拜月教众纷纷施法，召唤出了他们的宠物。

　　从湖面升起十几只红色骷髅，身高都达到两米多，它们从湖面快速走到主人身边，立即将陆晨围住。

　　“都是驭灵师？”

　　驭灵师与傀儡师的区别，除了宝宝一个是天然的，一个是人工淬炼以外，驭灵师宝宝攻击的时候，自身还可以攻击。

　　十几具红色骷髅迅速对陆晨发动攻击。

　　-74，-73，-69……

　　骷髅的攻击不低，陆晨500多物防，这帮家伙居然还打得动！

　　-233（血毒诅咒），-231（血毒诅咒）……

　　按理说，这些伤害应该打不动自己，可是陆晨却发现自己血量狂掉！

　　“尼玛，什么情况！”

　　陆晨仔细看了下伤害来源，骷髅宝宝们攻击没什么，都是物攻，那些拜月教众也就200多伤害，但是在众多伤害中，有一项伤害却越跳越高！

　　“尼玛，这帮家伙的血毒诅咒竟然可以叠加！”

　　陆晨终于看到了，他的DEBUFF掉血现在是10.5%生命上限！

　　一秒掉10.5%血量，这谁受得了！

　　“虎啸，巨阙横扫！”

　　拜月教众大概五千多血，四五次攻击都挂了。主人挂了，骷髅也就散了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，陆晨的DEBUFF还在！

　　“我去，要被毒死了！”

　　还好陆晨是刚踏入拜月血池，他急忙退出区域。

　　他的debuff这才一层层的开始消失。

　　等血毒完全消失，陆晨只剩下2000多血。

　　“我去，还好老子没深入啊，不然绝对要死在里面。”陆晨长长松了一口气。

　　大黄的提醒，真不是空穴来风。

　　拜月血池不知道有多大，看来他暂时是没办法通过血池，更别说穿过断头崖，进入他最感兴趣的“远古战场”了。

　　“要过这个地方，看来不是那么容易的了，回一下血，去煞城看看吧。”

　　煞城是一座废弃的城堡，刚踏入煞城废墟，从周围冒出大批提醒巨大的猴子。

　　【血煞猕猴（3**）】

　　这些猴子跑起来手脚并用，速度非常快。

　　“是新物种，不知道有什么天赋！”陆晨决定先用巨阙横扫清理一些，留下几只试探下它们的天赋。

　　“虎啸，巨阙横扫！”

　　想象中，一大片伤害乱飘的场面没有发生。

　　在剑气笼罩下，一群血煞猕猴身影突然变得模糊，瞬间变转移到了十米开外，轻松避开了陆晨的巨阙横扫。

　　看到这一幕，陆晨没有失望，反而瞪大了眼睛。

　　“别告诉我，这是它们的天赋……”

　　陆晨现在缺的就是位移功法，要是能弄到这个技能，那就太爽了！

　　“购买黄级功法归纳卷……使用！”

　　【无效目标，对方并未使用功法。】

　　“果然是天赋！”陆晨瞬间来了精神，“哈哈哈，血池老子打不过，还打不过你们这帮猴子。”

　　“这天赋，老子要定了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第145章 这天赋，我要定了！免费阅读。https://xs.23sk.com 