    第126章还有几分灵性

    两方家长见面，算是成功了。

    这边的顾篱和范昔年也一起摆弄着晚饭，外面的余峰和李毅算是给两个人护法。

    原以为今天晚上会平安的过去，谁知道等到吃饭的时候，来了一个不速之客？！

    “叽叽！”

    大家正在和乐融融的吃饭的时候，外面飞来了一个唧唧叫的小鸟，顾篱一眼就看到了。

    “是小鸟！”范小宝好奇的抬头，在看到窗上的小鸟，他忍不住地叫了一声。

    范小宝也不是没有见过小鸟，只是这是飞来他家里的小鸟。

    范小宝忍不住的惊呼一声，然后还以为范小宝的这一声惊呼，窗上的小鸟会飞跑了，谁知道那小鸟歪了歪脑袋，然后又往里面跳了跳，落到了旁边的一个大木架子上。

    “叽叽?”这小鸟歪头歪脑的，看着里面吃饭的人，好像还带着几分懵懂。

    大家在范小宝的声音里，也是注意到了这只小鸟。

    “小鸟飞过来了。”范小宝那圆溜溜的眼睛忽然一瞪，眼里面的惊讶一点也不少，很是好奇地看着那小鸟，看它会不会真的飞过来。

    “这…这鸟儿，还不怕生。”原本还在听着刘翠华和于慧珍讲话的顾学，这会儿也被这只小鸟给吸引了注意力。

    “这小鸟真有几分好有趣。”范昔日看着那小鸟已经从那架子上跳了下来，这会竟然还敢向着他们这一桌子的饭菜过来？！

    范昔日也是有点好奇了。他想看看这只小鸟是不是真的要到他们饭桌上来。

    “这只小鸟看着好小啊，要是烤着吃了，也不知道有没有两口。”范小佳现在虽然没有多么馋着点鸟肉，不过放在以前她是绝对的馋，或许再过几天，她家里没肉吃了，想来她也会馋的了。

    毕竟现在的人想吃饱饭还是挺难的。

    范小佳的声音一落，三个家长一下子就笑了。

    现在的人没有什么吃的，一些小男孩子们经常会跑到山田的地方打小麻雀，运气好的话还能打到几只小麻雀，或者是在山上掏鸟窝，掏鸟蛋，还烤着吃，都是很多差不多的人的回忆了。

    现在范小佳看着这只小鸟想着要吃，也是很正常的。

    只是这只小鸟也不知道是蠢的还是大胆，这会见到人了，还往人里凑。

    “二哥，我们把她抓来吧，我们现在虽然还不想吃它，但是我们可以养着几天呀，要是哪天我们馋了，就可以弄来吃了，可以解馋。”范小佳有些兴奋地拉着旁边的范昔日说道。

    那双星眸里满满的都是激动。

    范小宝听了眨巴眼也不知道他是要还是不要。

    “它好像朝我们过来了，我要是起来抓它，说不定一下子就会飞走了。”范昔日摇摇头的说道。

    “媳妇儿，你也想要吗？要不我给你抓来吧。”范昔年看到顾篱注意着向他们过来的小麻雀，有些试探的问道。

    “你要抓？”顾篱被范昔年的话转移了一下目光，不过很快，它的目光又转回到了，那只小麻雀的身上。

    那只小麻雀距离大家还有一米多远，似乎知道大家在讨论什么一样，迟迟的不敢再前进一步了。

    “也没有，我见媳妇儿你盯着它看，还以为你想要呢，如果你想要的话，我打明儿给你抓几只。”范昔年摇头。

    顾篱点头，她现在已经认出这小麻雀了，这是他们离婚门之间传授消息用的小麻雀，想来外面已经候着了那三个人吧。

    顾篱只是微微屈指的轻敲了一下桌面，就见那原本生存了害怕的小麻雀，在听到顾篱那轻敲的声音，就没有在什么害怕的意思了，这会小麻雀展开了双翅，准确无误的朝着顾篱这边飞过来。

    “哦豁!小麻雀它过来了。”范小宝惊呼了一声，没想到真的向他们飞过来了。

    “它它它……这只小麻雀会不会是傻的呀！怎么就朝我们飞来了呢？”范小佳对于这件事情也是很惊讶。

    范昔年倒是注意到了顾篱的动作。

    很快那只小麻雀就来到了顾篱的桌面前。

    小麻雀来到顾篱的身前之，它还歪着脑袋的对顾篱唧唧的叫了几声。

    范小宝看到之后，忍不住的捂住了他张大的嘴巴。

    其他人瞧见了，也忍不住的感叹这神奇的一幕。

    顾篱一伸手，就见那只小麻雀，停落在了顾篱的手指上。

    “这是小篱养的小麻雀？”于会珍活了这么久也是第一次的见过这样的情景，她猜测地问道。

    刘翠华和顾学不知道怎么说了，他们闺女有没有养小麻雀这件事情，他们难道还不知道吗？就是因为知道他们闺女没有养小麻雀的习惯，这会儿看到了这场景才更是惊讶。

    “不养，可能它喜欢我吧。”顾篱淡定的说着，然后把手上的小麻雀放到了不远的范小宝身上的肩膀了。

    小麻雀叽叽地叫了两声，倒也没有在飞开，而是安安静静的就坐在了范小宝的肩膀上。

    范小宝看着自己肩膀上的小麻雀，他激动的小脸蛋都红了，他伸手去摸了摸肩膀上那小麻雀的头，然而那小麻雀不见飞跑，反而是乖巧的给范小宝摸摸头。

    “这只小麻雀还真的不怕生啊。”于会珍忍不住的感叹。

    “天啊！弟弟。它竟然在你肩膀上还给你摸哎。”范小佳瞧着也跑了过来。

    “也给我看看。”这是范小佳好像不太招小麻雀的喜欢，只见范小佳伸手过来，小麻雀就跳到了范小宝的另一边，范小佳在把手放到另一边小麻雀又飞回了小宝的另外一边。

    逗得范小宝咯咯笑，范小佳都快郁闷了，怎么着就不给她摸摸了呢？

    “哈哈哈，小佳，可能就是刚才你要吃它，它不喜欢你了。”范昔日看着，不由得想到了范小佳刚才说的话。

    范小佳有些气恼，不过还只能放下了，大家都在看着呢。

    “还有几分灵性。”顾学瞧着忍不住的说了一句话。

    “快去吃饭吧，等会就要凉了。小宝吃完饭再玩。”范昔年也忍不住的笑了笑，然后把玩心重的两个孩子叫了回来。

    范昔年的注意力都放在了顾篱的身上，他觉得这小麻雀来的不太正常。

    (本章完)

