
“那好，你去吧。”

刘雅一点儿也不跟她客气。

倒是顾辰觉得，让孩子做这些，是不是不太好？

“她都多大了？不过是端个汤，你还想惯着不成？

不知道太娇惯，对谁都没好处？”

“这不是想到是大哥家的孩子嘛，该照顾当然是要照顾了。”

“对了，说到我家大哥，这顾家大哥的孩子也应该很大了吧。”

刘雅说的是顾辰的大哥顾萧。

顾萧家生了一个男孩儿，名叫顾家良。

顾萧跟云秀结婚时间比顾辰他们要早很多。

孩子也和刘缘差不多大，应该是三岁多了。

因为大家都很忙，也就逢年过节的时候，会回去看一看。

有时候为了陪公司里不能回家过年的员工，刘雅还自发留在公司里，和他们一起过年。

大家一起开联欢会，表演各种节目，再一起包饺子。

把大锅都端到了公司的大厅里来，再烧上一大锅水，然后把包好的饺子煮熟。

大家再一起把饺子分着吃。

所谓的企业文化就是，今天我为公司服务，明天公司为我谋福利。

至于对刘洁的培养，刘雅有她的想法。

既然这孩子是重生回来的，就应该让她明白，她的人生不该白白浪费。

她应该更愿意好好学习。

因此，刘雅给刘洁请来了补习老师，是那种一对一的，教她各门课的知识，并对她道：

“刘洁，你重来的人生，不允许你去荒废。

如果上一世有什么遗憾，这一世一定不要再留下。

你要相信姑姑，也要相信你自己。

只要你愿意改变你的人生，你就一定可以做到，明白我的意思了吗？”

刘洁在这个家里虽然待的时间不算长，但也算是见识了。

刘雅的事业做得很成功。

这跟她的努力与坚持是分不开的。

因此，她要想像刘雅一样，就先得自己有本事。

她喜欢画画，那么就要坚持在这条路上走下去。

第一要务就是考上相关的大学。

重来一次，脑子应该也算是开窍了。

以前觉得那些枯燥乏味的书本知识，不妨重新捡起来，再试一次。

之前考不上高中，不代表以后考不上。

刘雅也曾跟她提起过，自己是怎么样完成学业的。

一开始只是初小毕业，就不再读书，所以后来被刘梅嘲笑。

但后来，刘雅不仅读到了初中，还念到了高中和医科大。

她的成功都是努力付出得来的。

既然她能做到，刘洁又有什么做不到的呢？

于是，从刘洁来到别墅里以后，就开始了自己的学习与画画之路。

她每天不仅要学习文化课知识，还要学习绘画。

刘雅给她请的都是一些非常高级的，拥有丰富知识和绘画技巧的老师。

按照老师们的评价，刘洁或许不是最有天赋，最聪明的学习，但还算勤奋好学。

假以时日，应该有所作为。

而刘洁在每一次进步，甚至最后顺利考上南方高中的艺术生的时候，都在感叹，是刘雅帮她改变了命运。

看来当初来这儿找她是对的。

及时纠正自己想要报复她的想法也是对的。

因为和刘雅这样的强人作对，恐怕最后吃亏的还是自己。

对这一点，刘洁深深明白了，绝对不能和刘雅这样的人作对。

还好她们是亲戚，要真是仇人，恐怕她根本活不了三章。

就在刘洁九月开学后即将去南方高中就读的时候，刘雅的月份也到了。

那天早上，刘雅挺着九个多月的孕肚，总算是有些孕相坐在桌前吃早餐。

一口三明治还没咬下去，只觉得肚子整个向下一垮的感觉。

她还打算一会儿吃了东西，就去送刘洁去南方高中。

作为在这个城市的监护人，她有必要送她去。

顺便见见班主任什么的。

可现在倒好，孩子似乎要出来了。

刘雅当时就觉得肚子隐隐发疼，有一股热流从身体里缓慢涌了出来。

很快，她就意识到，这应该是见红了。

而见红的意思也就算是孩子要出来的意思？

当即刘雅就对张姐道：

“张姐，请帮我叫一个救护车，我可能要生了。”

她额头的汗珠都痛了出来。

一脸痛苦的样子。

张姐是过来人，一看她这个样子，马上就意识到，她这是要生了。

“这可怎么办？要不要叫小顾回来？”

“不，不用，你帮我叫车就行。”

“那好，我马上给小崔打电话。”

小崔就是刘雅第一次面试的那位司机。

然而，刘雅还是坚持打急救电话。

毕竟，这孩子不能生在车上吧。

救护车更稳妥一些。

一旁的刘洁连早饭也吃不下了，连忙过来扶着刘雅道：

“小姑，很疼吗？”

刘缘因为刘盼的原因，先去读书了。

这会儿就三个女人在家里。

刘雅之所以不让张姐给顾辰打电话，是因为他人正在国外。

他们公司新研发的手提式电话，正在国外参展。

不出意外，应该可以拿一个大奖回来。

事实上，顾辰的公司也正在发展阶段。

且发展地很顺利。

刘雅不想让他分心。

如果顾辰知道孩子要出世，肯定会丢下参赛的机会，往国内跑。

那样就妙了。

他一时半会儿也赶不回来，又何必让他徒增烦恼呢？

刘雅坚持让张姐陪着自己去医院。

至于刘洁，则让自己的新助理盛佳带着去往南方中学。

但刘洁却想陪在刘雅身边，看她生娃。

“这生娃是你们小孩子能看的吗？

你赶紧去报名上学，等小姑生完了孩子，有空再去看你。”

“可我想知道我多了一个弟弟还是妹妹。”

“会让你知道的，你赶紧好好去上学。”

盛佳从外面走了进来，带着心不甘情不愿的刘洁离开。

刘雅也被医护人员送上了救护车。

这一路上，刘雅度秒如年，她只想孩子能早点儿顺顺利利生出来。

肚子胀得难受，宫缩的感觉一浪高过一浪。

那种痛苦，常人难以想象。

她能感觉到肚子里的小生命正努力寻找出口，要离开母体。

然而因为是头胎，生产的过程异常艰辛和难过。

刘雅早上九点左右送进产房，一直折腾了两三个小时。

总算是在中午快一点的时候，顺顺利利生下了一名女婴。

这女婴从一出生就声音嘹亮，哭得好大声。

仿佛在告诉全世界，她的到来。

刘雅经过这几个小时的生产，全身虚脱。

汗水将她的头发溽湿，粘在了她的脸颊上，小脸儿蜡黄，让她看起来比平时可是憔悴多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69746938"  chaptername="第418章独自生产">加入书签</a>
</div>
