    铃兰郊外，一片荒芜荒山野地处。√∟頂點小說，..

    一行人开着车停在了一片小树林边上，砰砰的下车后，加隆，空信雪，九尾狐，以及想要接受训练的尤里瓦兄妹，总共五人。

    一行人都穿着深绿色的军彩服，身上都各自挂着一些乱七八糟的东西，还一个个都背了很大的背包，看上去很沉的样子。

    下车后，九尾狐带头往前走去，走向树林深处。

    “这里是我手下专门用来训练的一个临时基地，你们可以想在里面待多久就多久。我当免费送给你们用了。”九尾狐大方道。

    “多谢。”加隆点头。然后看向一边的尤里瓦。“我对你的训练就从这里开始吧。”

    “明白！”尤里瓦大声回答。对于加隆，他感觉对方充满神秘，明明只是一个普通的中学生，却能接触到这么多神秘的东西，而且似乎还有着怪异的人际网，强大的刀术也显然更像是从实战中锻炼出来的。

    “走吧....”

    加隆跟着九尾狐快步前进。

    尤里瓦兄妹赶紧跟随，空信雪走在最后。

    穿过几个树林中的三脚架监视哨塔，哨塔上方还有着转动的监控仪器，散发着点点细微的红灯。

    “这是基地安置的扫描者系统，可以全方位的扫描附近两百五十米范围内的一切动静。”九尾狐介绍到，“当初可是花了我几千万呢。”

    她一边介绍一边往里走。

    很快前面树林中出现一个碧绿色的小池塘。椭圆形的小池塘看起来有些粘稠的感觉，还能闻到一股淡淡的臭味。

    “这就是目的地了。”九尾狐指着池塘道。

    “目的地？”

    尤里瓦兄妹和空信雪都有些不解。

    加隆却是理所当然的走到池塘边上。回过身看向尤里瓦。

    “这里就是给你训练的地方了。”

    “啊？”尤里瓦莫名其妙的走到池塘边看了看下面的水。

    加隆露出一个神秘的微笑。

    “这里可是最为适合你的地方。为了训练短时间强化你的实力。”

    “是吗？”尤里瓦看着池子里的臭水，怎么也想不到到底哪点适合他。

    “不信？”加隆微微一笑。猛地一脚。

    嘭！

    尤里瓦直接被一下踹了进去。哗啦一下溅起大量水花。

    尤里洁等人微微一惊，但还是抑制住心里的疑惑。他们也知道加隆绝对不会加害尤里瓦，那么这个举动显然很可能就是训练的一部分。

    “刀哥？”尤里瓦从水里扑起来满脸疑惑。

    “这就是你的训练。”加隆笑了笑。

    “我的训练？”

    尤里瓦疑惑了。不只是他。其他人也疑惑。

    加隆却是示意了下动作。

    “抬起你的右手看看。”

    尤里瓦闻言，疑惑的抬起手臂。

    整个手臂上裸露的地方居然全部都是密密麻麻的黑色蚂蟥虫子，一条条黑褐色蚂蟥吸附在他手背上，尾部垂下来，像一小片黑绳林，摇摇晃晃....

    尤里瓦晃了晃手上的蚂蟥。

    “这是....？蚂蟥？.......啊！！！！！”他猛地狂吼起来，整个脸瞬间发青，然后变紫，最后变形。“妈呀！！！”

    这货马上连滚带爬的朝岸上冲去。

    “啧啧。起码有三十四条，好受欢迎。”九尾狐发出感叹。

    “是啊....”加隆点头。

    边上的尤里洁捂住嘴满脸担心，空信雪则是抱着双手冷眼旁观，当看猴戏。

    “怕什么？”加隆上前一步重新将快要爬上岸的尤里瓦踹了回去。“你没发现吗？”

    “刀哥！我快死了！真的，快要死了....！你这不是训练是要命啊！！”尤里瓦快哭了，重重跌了回去，这回全身凡是露出来的地方，除开脸，都是蚂蟥了。一根根的扯都扯不下去。

    “看来你还是没发现。”加隆摇头。“好好在里面呆着吧。”

    一边九尾狐拿出早已准备好的绳子来，一副表情阴险的样子。

    十分钟......尤里瓦整个人被捆绑起来，丢进了池塘，只露出一张可供呼吸的脸。

    “救命！！”他惨叫得大吼。但尤里洁居然也没有过来拯救他，反而是被人拉住说了什么，迟疑了几下居然放弃了过来。

    “你慢慢泡澡。我们先去吃饭了。”加隆摆摆手，带着众人朝里面走去。那里隐约能够看到有个小屋子。

    *******************

    两小时后.....

    尤里瓦已经奄奄一息了....

    三小时后......

    尤里瓦彻底奄奄一息了......

    五小时后.....

    尤里瓦已经快要死了.....

    天黑了......

    尤里瓦已经......

    “咦？天黑了啊.....”他睁开眼睛，发现自己居然睡着了。

    池塘边蹲着一个人。赫然是加隆。

    “醒了？”加隆淡淡道，“睡得舒服吧？”

    “舒服。除了臭了点，好久没睡得这么爽了。”尤里瓦老实回答。

    “发现了吗？”加隆淡淡问。

    “什么？”尤里瓦一愣，随即有些浑噩的意识马上反映过来，他现在正在的是蚂蝗池！！

    “啊！！！！”他再度惨叫起来。

    “叫个屁！”加隆一巴掌扇在他脑袋上。“要是蚂蟥能吸你的血你现在还能活命？”

    “额.....说得也是啊。”尤里瓦顿时反映过来。他马上抬起手，看了看自己的手背，上边依旧还有很多密密麻麻的蚂蟥吊着。但显然他们的身体没有一丝饱胀，明显是没有吸到任何血。

    “这是怎么回事？”他终于平静下来。愣声问。

    “怎么回事？这要问你自己。”加隆站起身道，“仔细去感受吧。你的身体本能的在拒绝被吸血，而蚂蟥们则是把你看作是某种母体，能依附的母体。”

    “母体？”尤里瓦不解道。

    “是的，去感受，去掌握你身体本能的能力，这才是这次训练的真谛。”加隆缓步离开，懒得理会这家伙。

    尤里瓦本身就具有着着这种能力，他要做的不过是将这种能力吸引出来，仅此而已。

    天色越来越暗。越来越黑。

    水也越来越冷，但尤里瓦却没有丝毫的感觉冰凉，他全身裸露的地方全都覆盖了厚厚的一层蚂蟥。

    “能力？我自己本来就有的？”

    他低声喃喃着，似乎发现了不对，蚂蟥们确实是一只都没有吸他的血。而仅仅只是垂吊在皮肤是那个，像是一条条简短的绳子。

    ***************

    “他能成功吗？这个方法。”

    空信雪低声问，他和加隆远远站在附近，悄悄看着里面水塘中的尤里瓦。

    “或许能，或许不能。”加隆没有肯定回答。“本来上次一战后，他的这种能力就已经得到启发，而现在，我要做的。不过是真正让他明白这种能力的运用。”

    “不过看起来确实有够恶心的。”空信雪捂着鼻子，“看着那么多的蚂蟥吸盘在皮肤上，我现在都有些头皮发麻。”

    “习惯就好。”加隆索性就地盘坐起来。坐在地上，“我先休息一下。等到发现他能够自己挣脱绳子上岸后，你喊我一声。”

    “行。”空信雪点头。

    加隆自己也有自己的计划。魂环强行提升一级自己的刀术正好可以利用这个时间。

    先前从决定提升后，到现在，这段时间积攒下的魂力已经足够提升一次刀术了。

    其实原本这样的提升消耗魂力很少，但是因为这个世界对魂力这种纯粹能量的压制限制很大，所以加隆直到现在才积攒到足够的量。

    要是换成以前，他根本对于这点魂力消耗不屑一顾，因为根本就没办法发觉消耗的量，几乎看起来等于无消耗。

    视线落在了他自己的技能栏上。加隆很快便锁定了刀术所在的项目。

    ‘无名刀术——第三层，通透境界。大圆满。’

    很简单的一句介绍，毕竟只是基于他自己以前掌握的各种刀术的基础上，所以只是很普通的一门衍生技术。

    加隆试着将魂力引导，缓缓的接触到这门技能上去。

    魂力如同一缕缕透明的丝线，缓慢而坚定的朝着技能栏靠近过去。

    嗤！

    一丝丝细微的杂音在加隆耳中响起，他看到了魂力被技能项目贪婪的如同有生命一般的疯狂吸收进去。

    表面上，他依旧还是闭目盘膝坐在地方，空信雪无聊的斜靠在树干上，观望着远处尤里瓦，丝毫没有发现加隆的动态。也无法发现。

    加隆身上没有任何异常现象发生。

    魂力丝线很快全部钻进去技能栏，消失不见。

    而刀术一栏中也逐渐出现了新的变化。

    ‘无名刀术+1——未命名境界，效果：所有刀术招式全部+1速度、力量、精准。产生未知变化。’

    加隆心头略微有了一丝期待，他本身的能力就已经达到了这个世界肉身的顶峰，而强行再度推进一级刀术，产生的未知变化，这是只有古音多文明才会有的特殊能力，强行将原本普通平凡的能力以魂环之力推进到一个前所未有的高度。

    “可惜，没有找到潜能点了，不然利用潜能点提升或许也是个办法。”加隆惋惜的从地上站起身。

    看到空信雪居然已经靠着树睡着了。(未完待续。。)