    秦暖暖的右边耳朵上，空荡荡的。

    而她左边的耳朵上的的确确隐隐约约有一枚钻石耳钉。

    只不过秦暖暖原本披散着微卷的长发，耳朵藏在长发里，不仔细看很难发现她的耳钉少了一只。

    而且那钻石耳钉的内测，刻着两个字母的缩写。

    SQ。

    是邵九霄和秦暖暖姓首字母的大写。

    东西应该是邵九霄送的。

    “秦小姐，证据确凿，这一次恐怕您走不了了。”

    见罗老爷子今天二次变脸，秦暖暖也是冷笑起来。

    “哦？老爷子打算怎么审我？也有鞭子抽我？”

    罗老爷子不语，他挥手。

    立刻有二十几个保镖将秦暖暖团团围住，原本站在她身边的云曼殊也被两个保镖拖到了一边。

    云曼殊想要挣扎，却挣不脱。

    “你们干什么！放开我！别碰我！”

    云曼殊奋力挣扎，秦暖暖看了她一眼，却是没有动。

    看着这些保镖的架势似乎是只想对付自己一个人，云曼殊跟自己站在一起反而容易受伤，不如被控制在一边，才能远离危险。

    管家已经应罗老爷子的意思，拿了一只半透明的盒子出来。

    盒子里有一支针剂，里面是浓稠的黄色液体。

    只听见罗老爷子平静得肃着脸，对秦暖暖解释。

    “秦小姐既然是季老的弟子，那应该听说过LSD？就是FBI用来审讯间谍用的审讯药，一支下去保管你什么实话都能吐出来，为了我的孙子，秦小姐受苦了。”

    秦暖暖蹙眉。

    什么鬼的审讯药。

    这个世界上就没有一针下去就能吐露真相的药。

    这只是单纯的一种精神控制类药物，里面还有大量的精神控制类药，一针下去，人会处于迷幻状态，很容易被催眠。

    一些真相是通过催眠问出来的。

    可是，这对于受刑人不仅仅是一种痛苦的精神折磨，更有可能是因为药剂量控制不好或者是催眠手段太过强硬而损伤受刑人的大脑。

    所以，用过审讯药的人百分之九十都成了废人。

    即便是没有变成白痴或者是精神分裂患者，后期也需要经过大量的康复治疗才能够给重新生活自理，至于和正常人一样生活只有万分之一的可能性。

    罗老爷子这是不管不顾要跟她撕破脸了！

    为什么这么突然。

    秦暖暖来不及多想，她死死盯着围着自己的二十几个保镖，估摸着这些保镖的战斗力怕是和普通的保镖不太一样。

    可以看得出，这些保镖应该是退伍的特种，后被招进来保护的。

    这样的二十多个人，秦暖暖就是再厉害，对付他们怕有点悬。

    不过眨了眨眼的间隙，两个人已经攻了过来。

    秦暖暖勉强招架。

    谁知道，背后又是两个，前后夹击，她躲得吃力，慢慢身上挂了彩。

    打了大概一百多个回合，那四个保镖就退了下去。

    紧接着是另外四个。

    秦暖暖却已经是浑身大汗，气喘吁吁。

    妈的。

    这帮畜生是想用车轮战耗死她。

    槽他大爷的！

    秦暖暖心底暗骂，却是不敢松懈半分，豆大的汗珠一滴一滴从额头滴落下来，有不小心滑进眼睛里的，酸痛的厉害。

    可秦暖暖不敢分心。

    即便如此，她的动作还是渐渐慢了下来，那些朝着她直冲而来的拳头也渐渐招架不住了。

    她受的伤越来越多。

    终于，在第三队四人组上来的时候被拿住了。

    罗老爷子冷着脸，立刻吩咐管家。

    “给她上药！”

    管家立刻拿出那药，可才刚刚走进秦暖暖，双手被架起反剪在背后的秦暖暖忽然往后重重一靠，双腿凌空。

    她一个夹腿，直接夹住管家的脑袋，一个旋转，把人狠狠惯在地上。

    管家四脚朝天倒在地上，手里的针筒砸在地上摔了个粉碎。

    管家的脖子扭伤了，躺在那里一动不敢动，连喊叫都不敢喊得太大声，就怕一不小心脊椎错位，瘫痪是轻，直接死了就玩完了。

    罗老爷子看得怒火中烧。

    把剩下的另外两支审讯药都递给一个保镖，厉声吩咐。

    “给她打两支，老头子就不信了，哪怕是头牛也该乖乖听话了。”

    保镖闻言，拿起针筒一步一步朝着秦暖暖走去。

    尖锐的针尖里有细窄的浓黄色液体被挤出少许，用于排出空气，那个保镖一脸冷笑靠近秦暖暖。

    她抬脚再次想踹，却轻而易举被牵制住。

    不远处，一个穿着白大褂，带着眼睛的心理医生眼底泛着凛冽的冷意，看着她的眼神就像是看着一个研究器具。

    针尖贴上她颈侧的瞬间，秦暖暖的心一点点发冷。

    这一次，恐怕真的逃不过了。

    闭上眼。

    此时此刻的脑海里只剩下一个高大颀长的身影。

    秦暖暖的眼角噙着泪，却倔强不肯落下来，薄唇微微翕合。

    “邵九霄。”

    你这个混蛋，怎么还不来！”

    几乎同时，紧闭的大门被一脚踹开。

    流泻的璀璨阳光从门外照耀进来刺伤众人的眼睛。

    那个保镖顿住手，抬头对上大步而来的男人，他身披阳光，比阳光更璀璨夺目。

    强大到让人窒息的气势凛冽压迫而来，让他几乎窒息。

    下一瞬，手腕咔哒一声被折断。

    他来不及惨叫一声，对上男人冰冷嗜杀的眉眼。

    “谁敢动我女人！”

