    凌逸辰毕竟融合了多种虫族基因，又有各种增幅技能加身，还有血魔之翼这种装备在，更是增幅了十倍时间流速，在速度上艾布纳怎么跟他比？

    这就是挂逼和平民玩家的区别。

    明明双方之间有着非常夸张的差距，可却硬是被一种种手段给拉近，甚至是超越！

    甚至凌逸辰的攻击，还能对艾布纳产生情绪上的干扰，让他受到其中情绪属性的影响。

    在战斗的时候，受到情绪的干扰可不是好事，稍有差池，那可就是满盘皆输！

    艾布纳心神越来越乱了，多种情绪交织在一起，让他很是心烦意乱。

    每一次的战斗碰撞，凌逸辰都会加深对艾布纳的情绪影响，一点点的增加，或许在某一刻，就会达到艾布纳所能够承受的极限，彻底失去理智！

    艾布纳自己也察觉到了不对劲，可是内心中的那些混乱情绪，却是根本挥之不去！

    还有一直扑过来的噬灵神火，也很是难缠，毕竟是神火，在品级上是天生的上位者，再加上御火珠，克制效果太强了。

    还有御水珠对艾布纳的削弱效果，也不容小觑。

    如此一来，艾布纳就像是游戏里的大BOSS，被玩家以层层BUFF的增幅与削弱，再以放风筝的方式，一点点的磨死。

    这样下去不行！

    他必败无疑！

    眼前的这个男人太诡异了，这么多手段也不知道是从哪里来的。

    艾布纳催动了秘法，周身威压大涨，他在以秘法提升自己的力量，让自己短暂踏入到了圣域三阶的程度。

    凌逸辰双眉一挑，有点意思，是个后遗症不严重的秘法，使用过后也只是会陷入极度虚弱的状态而已。

    他现在也摸清楚了自己目前的实力如何，面对刚踏入圣域层次没多远，并且自身也没有太多特殊手段的强者，还是能够对付的。

    毕竟恶魔可不是域外邪魔，他的七罪圣体对恶魔可没有克制效果。

    并且伴随着境界的提升，越往后越阶对敌的难度也就越大，每一个小等级之间的鸿沟也会让人望而生畏。

    貌似他现在的战斗方式都只是肉身以及九天山海棒，其他的攻击方式都越来越少用了。

    对于这点他也很无奈，谁叫他现在的肉身比之前世还要夸张呢，配上以重量著称的九天山海棒，凌逸辰都不知道，到底还有什么攻击手段，能够让自己不依靠九天山海棒时，还能够造成更大杀伤力的。

    也就是说，他现在想要提升实力，得往肉身强度上努力，最好是各种增幅力量的手段。

    另一边一直被动挨打的艾布纳，可不知道在与他战斗的时候凌逸辰还会去展望未来发展道路，他现在很是难堪，自己的攻击也不是没有击中凌逸辰，只是根本就没有什么效果。

    首先便是凌逸辰表面的那一层空间盾甲，最近由于融合了星空巨甲基因，让这个技能的级别提升到了钻石级。

    再加上空间法则以及御空珠的增幅，使得这一层空间盾甲硬度很强。

    不过即便如此，也依旧是抵挡不住艾布纳的，真正让他感到绝望的还在后头。

    当他的攻势落在凌逸辰的身上时，居然连一层皮都没蹭破！

    这也太假了吧！

    依附在凌逸辰身上的那一层黑红色战衣是嗜杀战衣妖所化，本就是液态，其实艾布纳还是有击破这一层的，只是看起来没有而已，因为每一次都会在瞬间恢复。

    而攻击在接触到凌逸辰这主宰本相的本体时，却是真的没破防！

    这层层防御叠加起来，远远不是艾布纳这种不擅长强攻的角色可以破开的。

    也就是说，只要凌逸辰还能继续维持现在这种状态，那么艾布纳就不可能击败他！

    艾布纳实在是受不了了，怒喝道：“你特么到底是什么怪物！”

    凌逸辰无奈道：“我也不想的，可太怕疼，就全加防御了，其他的没管。”

    “噗！”

    艾布纳体内本就已经内伤不断，现在又是被这么一气，直接吐血了。

    鬼才信你只加防御了！

    你特么力量这么强，骗鬼呢？

    你这力量加防御还有这速度，肉身都无敌了好吗？！

    艾布纳受不了了，哪怕他现在被傲慢情绪影响着，也阻止不了他想要离开的冲动。

    幽蓝城内。

    虫族们还在大肆屠杀着，而城内的人也都看傻了，外面这是什么情况啊这是？

    一个显圣五阶的未知品种恶魔，居然在跟一个圣域二阶，动用了秘法进入到圣域三阶的娜迦族打，还是碾压？

    这种事情说出来谁敢信？

    反正他们是不会信的，甚至感觉今天是不是在做梦。

    身为城主的无名娜迦女子，此刻也是满脸的呆滞，老祖宗怎么可能打不过这个男人？

    这不可能，至少不应该……

    怎么可能有恶魔能做到这种程度？

    一开始她还能以为艾布纳是在放水，可能是不想得罪凌逸辰背后的势力。

    可是现在连秘法都动用了，这还能是放水吗？

    有哪个傻子放水会放到使用秘法啊？

    突然，他看到艾布纳有了别的反应。

    娜迦女子激动，难道是老祖宗要放大招了？

    可是这看着看着，她越看越觉得不对劲，这是……

    逃跑？

    是的，艾布纳现在正是在逃跑，他想要远离此地，不想跟凌逸辰继续打下去了。

    这特么连防御都破不开，玩个屁啊！

    真的不是他不够强，也不是他放水，更不是他不努力……

    实在是敌人这BUFF太多了啊！

    这还是艾布纳没有见识到凌逸辰的再生能力，否则肯定会更加的绝望。

    强大的防御加上恐怖的自愈能力，这场战斗已经不能打了，站着给他打，都不见得能打赢。

    而凌逸辰自然不会放过艾布纳的，这么一个圣域境界的强者要是放跑了那自己岂不是亏大了？

    尤其是艾布纳以后要是趁着自己不在的时候偷袭虫族的话，那他的损失可就更大了啊！

    斩草要除根，他可不想等到春风吹又生的那一天！

