    “这......”凌潇潇愣住了，这又是什么情况？

    白夭似乎想到了什么，看了一眼凌潇潇的肚子，眼神有些怪异起来，该不会这个孩子就是......

    竟然这么快就能找到？这算是运气顶天吗？

    “什么收徒拜师的，你说清楚点。”贤凌尊者走了过来，看着有些混乱的场面，走到了凌潇潇的身边。

    她可是十分爱护这个曾孙女的，南宫棋这小子想干什么？

    南宫棋快速整理了一下自己的情绪，说道：“是这样的，我和这个孩子有缘，所以想带她去天宫修习，修身养性。”

    尽管他拼命克制，那微微颤抖的双手还是出卖了他。

    “哦？”贤凌尊者挑眉，这有点意思，他还能看出有缘？

    “不要，我的孩子我自己照顾着。”裴锦正一口否决，他知道南宫棋是天道行者的传承人，但是一想到自己的孩子要在那无聊的天宫上一直呆下去，他就舍不得。

    而且天宫的修行很苦，他虽然没体验过，但是也见识过，他不舍得自己的孩子受那份苦，呆在家里自己教育着不好吗？

    随后，只见南宫棋取出了罗盘，罗盘上刻着生涩的文字，它轻轻转动着，其中有一个箭头就指向了凌潇潇的方向。

    南宫棋的目光都亮了起来，绝对是她没错！小雪的转世！他竟然这么巧地遇上了！

    “不要也没关系，我找到了就行。”南宫棋激动地捏紧拳头，转身就跑了出去。

    “我找到你了，我终于找到你了！”他一边哭着大喊发泄着，一边朝着城外就跑了出去，不知道是跑去干吗了。

    一群人看着南宫棋的动作，满是奇怪。

    “这什么情况，他在说什么？”凌潇潇眉头微微皱起，她肚子里的孩子，和他难道有什么关系？

    白夭也不知道要不要将这件事说出来，她和卞沉渊对视了一眼，决定还是不说了，免得人家知道了，心里面会不舒服。

    “没什么，可能是找到了什么新一代强者之类的吧。”卞沉渊意味深长地看着南宫棋的背影，暗中也替他隐瞒下了这件事。

    “我孩子原来还能成为一代强者。”凌潇潇听了心里舒服多了，夸赞的话谁不爱听，尤其还是她肚子里未出生的孩子。

    这意味着孩子的前途一片光明啊！

    “锦正，要不我们回头把孩子送到天宫吧，别人想上还上不去呢，人家那小子前途无量，咱们这孩子跟着他，也能吃香喝辣啊。”凌潇潇直接改变了主意。

    她不是信南宫棋，而是信这位继任了天道行者的徒弟是一位仁人志士，能教给孩子好的东西。

    “潇潇。”裴锦正有些无奈，她说的没错，但这可是他和她的爱情结晶啊，怎么就随随便便送上山区受苦了？

    “我跟你说，刚才这位白夭长老可看出来了，我怀的是女孩子，将来肯定是巾帼不让须眉的。”凌潇潇指了一下白夭，白夭立刻就收到了裴锦正和贤凌尊者的目光。

    “这也能看出来？”裴锦正有些诧异，但是随后话锋一转，对凌潇潇说道，“是女儿的话那就更不可能送上去了，别家的千金小姐都是锦衣玉食打扮得漂漂亮亮地，我们孩子凭什么送上去受苦。”

    贤凌尊者推了一下裴锦正，说道：“够了够了，也别老是受苦受苦的，我们凌家的儿女就没这么矫情。”

    “这不一样。”裴锦正的气势瞬间弱了一截，凌家向来女丁兴旺，所以从她们家出来的女子，个个都是能文能武，比男子还飒。

    “潇潇想去就去，有了这层关系，我们还能经常上山去看看孩子，相信那南宫棋是不会拒绝的。”贤凌尊者与凌潇潇站在同一阵线，上山多学点本事，比在家里被宠坏强。

    相信南宫棋一定会好好教她的。

    裴锦正不敢说话了，只能将求助的目光看向了伏芹等人，但是他们都将目光撇向了别处，一副事不关己的模样。

    白夭觉得好笑，再过个十几二十年，他们这孩子估计就要变成南宫棋媳妇了，想想那场面就觉得有趣。

    希望到最后是有情人终成眷属吧。

    关于孩子的事情，凌潇潇又拉着白夭问长问短，一个下午便也这么过去了。

    晚宴就快开始了。

    广场上已经摆设了宴席，一圈圈环绕的座位稍有拥挤，在外面的街道上也有供其他群众食用的流水宴，十分热闹。

    广场上的座位是围绕着中央的擂台布置的，而擂台上，已经有特邀的舞女在上面跳舞，乐曲声悠扬欢快。

    桌子上摆满了美食，每个座位上还有一瓶赠送的丹药，那是送给所有来宾的伴手礼。

    白夭等人已经就进入坐，坐在了很靠前的位置。

    外面还不断有人走进宴席，寻找着自己的位置。

    在白夭的旁边，还留了一个南宫棋的位置，这家伙也不知道干什么去了，到现在还没有回来。

    不过他有贴身给他保护的强者，所以是不会发生什么事的。

    在白夭的不远处，坐的正是伏芹，古问津等人，他们已经在向白夭举杯示意了，不过最后还是卞沉渊帮她干了酒。

    “你少喝酒，我帮你喝。”卞沉渊还是那句话，有人过来给白夭敬酒，全被他挡了下来。

    “难得这么喜庆的日子，喝一点点没关系的。”白夭无奈笑道，更何况她还有醒酒丹呢，

    这时候，文历野走了过来，戴天森林要塞的战神，他来到了白夭和卞沉渊的面前，举着杯子笑道：“二位，来干一杯啊，都这么长时间不见了，弟妹这肚子怎么还没动静呢？”

    又是一个来催生的。

    白夭扯了扯嘴角，说道：“文战神说笑了，你到现在还没娶媳妇呢吧。”

    文历野笑容一僵，尴尬地轻咳了两声，说道：“这不是战争结束了，也可以开始找了嘛。”

    “那你成婚的时候，一定要记得邀请我们。”卞沉渊接着说道，先给自己倒了酒干一杯。

