    而后，五域震动，神祗念、不死树棺、帝经、五色神冰、人皮、太古的皇……

    这些词成为了世人议论的焦点。

    ……

    太古小世界中！

    此刻已经跑得不剩什么人了。

    很多机缘，也被人收刮了一遍，刻有传承的石刻都被人切下来搬走。

    如同蝗虫过境，除了那些有强大蛮兽镇守的地方，这个世界中，连一个神源小水洼，都被人连土都铲走。

    整座小世界中，除了叶凡几人，就只有一些原住蛮兽王了。

    热闹无比的机缘地，瞬间冷了下来。

    可见帝兵的威慑力有多强。

    叶凡看着被收刮过后的这座太古小世界，目瞪口呆。

    “这些修真界的蝗虫，你们倒是给道爷我留一点啊！”段德痛心疾首。

    “小胖子，你不应该担心你的半件帝兵吗？”老瞎子翻着白眼道。

    段德：“……”

    段德蹲了下去，背对众生！他怕自己哇的一声哭了出来。

    他也害怕南宫振不归还帝兵，所以一直不愿往这方面想，可这老梆子，太缺德了，硬是要他戳心窝子。

    那可是帝兵啊，谁能忍住不动心呢？

    “轰！”

    一道虚空裂缝破开，南宫振从混沌中走了出来。

    头顶上的吞天魔罐垂落千万道乌光，将南宫振笼罩在内。

    此刻的南宫振，威严无比，如同一尊出行的青年大帝，巡视众生。

    南宫振没有理会叶凡几人，双手挥动，将吞天魔罐打入高空，一道道圣力打出，吞天魔罐帝威大涨。

    “哗啦啦…”

    道则化作千万条粗大的神链，射入地下，铺天盖地的道则神链，闪烁着各异神光，散发出一缕缕浩荡的圣威！

    “这…这是？”

    “收…收取这座太古小世界？”

    段德与老瞎子张大嘴巴，吃惊的看着南宫振。

    吞天魔罐在高空不断吞吐神辉，光芒万道。

    无数蛮兽匍伏在地，不敢有丝毫的动弹。

    “这就是帝兵之威和圣人之势吗？”叶凡抬头看着南宫振，心中暗道，自己总有一日，也能拥有如此神威，扫灭一切敌。

    “不，他还没有踏入圣人境界，可已经无限接近了，他压制了自己的修为！”老瞎子震撼的说道。

    在几人震惊的注视下，南宫振如同神灵。

    “收！”

    一声大喝，整个世界都在震动，天地轰鸣，电闪雷鸣，如同天翻地覆，声势浩荡无比。

    在吞天魔罐的帮助下，南宫振将这座太古小世界炼化进体内。

    南宫振再次进入太古小世界，叶凡、紫霞几人围了上来。

    “前辈！”

    “南宫道友！”

    “等一下！”南宫振朝他们点点头。

    “轰！”

    一条漆黑的河流出现，南宫振以无上圣力，将收来的太阴真水河安放在这座小世界中。

    随后又将万丈五色高台放在了这座太古小世界的中央。

    “好大的手笔啊！”

    “羡慕死道爷我了！”

    段德几人纷纷投来羡慕的目光。

    “主人，小白抓来一头龙，赶紧将它煮了！”这时，荒古神虎拖着一头巨大如山脉般的青蛟龙而来。

    众人纷纷侧目，这头神虎，算是废了，为了吃，朝同类下手。

    都是蛮兽王，蛮兽王何苦为难蛮兽王呢？

    荒古神虎见众人莫名的看着它，觉得哪里不对，这些人的眼神，好奇怪。

    小脑虎能有什么坏心思呢？只不过是想吃一顿大餐罢了！

    “走！”

    南宫振衣袖一挥，将几人卷起来，飞入高台，没有去理这头傻虎。

    不死天皇的皮被南宫振收走，高台上的威压也不见了。

    此刻，南宫振将悟道古茶树棺材拿了出来。

    棺底一道大道烙印在上面，散发出丝丝缕缕的道印来。

    “大帝传承！”

    几人惊呼，双眼绽放炽盛神芒，死死的盯着那道烙印。

    许久，几人回过神来，眼里满是吃惊。

    “太皇经！”

    “乖乖，要是让大夏皇朝知道，他们不得气得吐血？”

    “要是让他们知道，估计就没有我们什么事了，老古董都给你搬出来将帝经抢回来去！”

    “帝经啊，哈哈哈，大机缘！”

    叶凡手握菩提子，目光灼灼的盯着那道烙印。

    “轰！”

    一声炸响，如同天鼓雷鸣。

    南宫振打出一道封印，将叶凡的修为给封印了起来。

    那将要凝聚的雷劫又散去。

    要是让叶凡的雷劫落下来，他都得遭殃，这片世界，可是被他炼化收进体内了。

    要是引来雷劫，那不到先劈他？

    其他几人纷纷看向叶凡。

    “叶兄弟，你别害人啊，我跟你说，我们还要参悟帝经呢！”

    “叶兄弟，把你手上那东西给我看一下！”段胖子眼神火热的盯着叶凡。

    “滚！死胖子，我跟你说，别打我主意，否则我敲碎你的头盖骨。”叶凡恶狠狠的瞪着段德。

    “帝经你们可以参悟，但是这棺材板，谁都不能动。”南宫振目光盯着段德与老瞎子两人说道。

    随后将吞天魔罐还给了两人，段德将罐盖收起来，悬着的心这才放下来，他还真怕南宫振不归还帝兵。

    叶凡、东方野、紫霞、段德、老瞎子几人将棺材拆散，坐在棺材板上，围着大道烙印，开始参悟太皇经。

    南宫振则拿出他得到的那块凰血赤金，开始祭炼起来。

    凰血赤金，帝兵炼器材料，珍贵难得。

    南宫振以道则为火，以身体为炉，开始炼器。

    属于他的第一件器！

    至于炼制什么器，南宫振也在思量。

    鼎、塔、钟、炉、古镜、棍、戟、矛、剑、刀……

    这些器，都有其独特之处！

    鼎，一器破万法。

    塔，镇压万物……

    这些器中，南宫振最想炼制的，是塔！

    可惜他手上的这块凰血赤金，不适合炼制塔。

    最终，南宫振打算先炼制一件攻伐利器。

    承载他道的重器，以后寻到其他合适的神金在炼制也不迟。

    道则神火在不断锤炼凰血赤金。

    道则神火像是一轮紫金色的太阳在燃烧。

    南宫振不断打出一道道圣力，在凰血赤金上铭刻道纹。

    一天，两天，三天……

    凰血赤金在道则神火的慢慢祭炼之下，开始融化，鲜红若血，其内道则缭绕，道道霞光灿烂无比。

    攻伐圣器，最终南宫振选择炼制一把天刀。

    凰血赤金天刀！

    随后，融化后的凰血赤金开始按照南宫振的意志凝聚成一把天刀。

    刀刃宽三指，刀身笔直，赤血通红，如同血玉所铸，唐刀模样，散发着摄人心魂的攻伐利意。

    天刀在道则神火的锤炼下，不断凝实。

    南宫振以自己的道为火，以心锤炼，以神锻造，千锤百炼，锻造属于自己的攻伐圣器。

    在这期间，南宫振开始将自己领悟出来的帝字也铭刻在刀身之上。

    道经中的九个帝字，西皇经中的九个帝字，恒宇经中的九个帝字，吞天魔功中的九个帝字，以及不灭天功之中的九个帝字，全部铭刻了上去。

    一共四十五个帝字，铭刻在刀身之上。

    至于太皇经，南宫振才刚得到这部古经，混沌真灵化身还在参悟，因此没能将太皇经中的帝字也铭刻上去。

    “锵！”

    天刀轻鸣，散发出一股可怖的气息。

    光华灿灿，神威无量，有帝字的加持，天刀更加非凡坚固。

    南宫振要的，是一把无坚不摧，无物不破的天刀。

    天刀上，“道”与“理”不断交织，道纹缭绕，四十五个帝字如同真龙在刀身上游走。

