    卡特驾驶着野马驶进佐治亚州时，时间已经悄然迈到了八月底。在八月24日的午后，卡特载着梅丽丝回到了道格拉斯。

    和出发前的默默无闻相比，卡特这次回来，令小城道格拉斯都显得热闹了不少。卡特的环美之行，经过这近两月的人传人，现在在道格拉斯已经是人尽皆知了。

    “嘿，卡特！你回来了？！没有被大城市的繁华迷住吧？”

    “欢迎回家，卡特！”

    “纽约好玩吗？”

    诸如此类的问题，从卡特进城开始，一直到回到家里都未曾断绝过。嘻嘻哈哈地敷衍掉满是求知欲的街坊们，卡特回家后连澡都懒得洗了。与珍妮打了一声招呼，说句“我回来了”以后，径直走上二楼，将自己丢到床上。

    倒是梅丽丝见到妈妈兴奋得不行，一件一件献宝似的向珍妮展示自己此行的收获。什么这条裙子在哪买的呀、什么这件衣服多少钱啦，叽叽喳喳的声音不断传上二楼，气得卡特只能一边去开空调，一边用被子捂住自己的脑袋。

    “卡特，起床了。晚餐快做好了，安娜也在，快起来吧，吃完晚上再睡。”

    “唔...来了！”

    迷迷糊糊间，卡特被人叫醒。木然地扭过头看了看窗外，似乎是想借助阳光判断此刻的时间，但夏天的阳光显然起不到多少作用，屋外依旧明亮。

    “安娜，你和珍妮这个假期过得怎么样？”

    简单去卫生间冲了把脸后，卡特走下来，看着即熟悉又陌生的安娜笑着问候道。

    安娜已经毕业了，本来卡特也询问过她要不要和自己一块出去玩一圈，就当毕业旅行，但为了陪男友，安娜拒绝了。本就没有多少相处的机会，从这以后只会越来越少了。

    “还不错，我和乔依都找到了工作，就在咱们市中心的那家超市当收银员，他在仓库当库管。另外，谢谢你给我带的礼物，可你似乎忘了乔依。”

    “你们还没结婚呢，想要我给他带礼物，他得先当了我姐夫再说。”

    卡特翻翻白眼，这恋爱脑和理工男真是同样奇葩的物种，他们的话就不能往耳朵里听。别说还不是姐夫了，就真是，卡特也不想带。他是对那个叫乔依的，印象不怎么好。

    不说原身小布莱克时候的恩怨了，就看看现在，这找的工作...你不能说他没找，但这超市的工作和没找也真没啥区别。美国的超市或者便利店职员通常都是两种人，一种是上了岁数的大妈，一种就是年轻的学生兼职。几乎没有哪个有志气的年轻人，会把超市的工作当成全职去做的。

    不过这话也没必要说就是了，没见珍妮已经有些不满意了：

    “卡特说的对，你们现在还只是谈恋爱呢，哪有恋爱期间就要弟弟给他送礼物的。也没见他给卡特或者梅莉送过什么东西。”

    “妈！这不是我们才刚刚离开学校，身上都没什么钱嘛，等乔依赚钱了，怎么会忘了你们呢？！”

    一听老娘对男朋友不满意了，安娜哪里还顾得上找卡特，连忙贴了过去，一边撒娇一边帮着忙活端菜。

    眼前这一幕，卡特初看时还挺惊讶，但现在已经习惯了。最开始的时候，受未来那些公知们的影响，卡特一直以为美国家庭非常独立，什么孩子到18岁了就放他出去独立啊，不管不顾啊，或者女儿出嫁后完全不管父母啊什么的...

    现在实际接触后才知道，这都是扯淡。诚然，在美国，家庭独立性比中国高很多，但也绝非老死不相往来。尤其是在女儿还没出嫁前，男方不时常走动走动，这么容易就想把人家闺女拐走？想peach呢！

    而在对子女教育上，其实和中国也差不多。所谓的18岁独立，只是文化和社会范围不同而造就的不同结果而已。比如在美国，只要不是全职雇佣的话，是不算雇佣童工的，你就是找个14岁的孩子给自己做兼职都不算犯法。加上美国的学校放学又早，基础物价也不高，所以闲得发慌，而兜里又没钱的美国孩子们，便动心思了。

    去超市、便利店等地方做做兼职，赚个零花钱，成了美国社会的常态。又因为法律和文化的不同，让美国孩子开始做兼职的年纪要比中国早，这才显得他们好像很独立。事实上，中国很多孩子在大学期间不也在做兼职吗？只是在大学前，他们不能，也没时间去做兼职罢了。

    所谓的18岁独立，顶天了就是零花钱独立。真到学费、租房等大头开销，照样得靠家里帮衬。当然，像卡特这种特例除外...

    “哼，那我就等着看他表现了。一点诚意都没有，就想骗走我布莱克家的闺女，美得他了！”

    珍妮傲娇地哼了一声，哪怕她清楚，对安娜来说，自己这个母亲的反对意义并不大。她认准了的事，该做还是会去做。

    吵吵闹闹但还算温馨的晚餐结束后，卡特也没有出门的想法。就在家里陪着几个女人说了会话后，便早早地回了卧室，继续补觉。

    第二天天亮后，迎着初升的朝阳，卡特开着车先将安娜送去超市上班，接着再去银行。阔别两月，卡特还真有点想念自己那张装了海绵垫的木头椅子。

    “卡特，你来了。昨天就听说你回来了，旅途还愉快吗？”

    早有准备的古德曼伫立在银行大门口，见到道格拉斯唯一一辆野马靠过来后，连忙迎了上去。

    “还不错，发现了几个很有价值的目标。回头我把名单给你，你帮我留意一下，对了，银行这两个月怎么样？还稳定吗？”

    熟门熟路地走向楼梯，卡特边走边说。

    “大体还算稳定，只是坏账的概率又有些增加了。城南的埃克森，两年前借了3000美元，三天前到期，但钱到现在都没有收回来。城西的马林斯也有一笔2000美元的贷款，下周到期，看样子估计也会出问题。”

    “埃克森...是开农庄的那个吗？3000美元应该不至于这么为难吧，我记得他有不少拖拉机什么的啊，随便卖几台不就还上了？”

    推开办公室的门，卡特感觉有点糟心。坏账率增加的情况，卡特是有预见的。可预见归预见，自己的钱被黑了，总归还是让人不爽。

    “我也是这么想的，我还亲自去找过他。说起来这事很奇怪，有家叫维克斯的拖拉机公司，最近不知道在抽什么风，全新的拖拉机卖得快赶上二手的了。埃克森也想卖几台拖拉机还债，但现在根本没人要...他倒是愿意直接拿拖拉机来抵债，但这玩意...卡特，你怎么了？你的脸色怎么这么奇怪？！”

