    其实还真没有拖压多少，当她男人手底下那帮子人是吃白饭的吗？

    宋彪今儿之所以要去，实在是没有办法，换了别人都不行。

    毕竟，是他们求着人来吃的饭。

    吃好喝好玩儿好了，还得将人安全的送回家里去。

    这也是没办法的事儿，不得求人给行方便么。

    又是那丈给送回来的，前头刚敲了门颜卿就听到了，赶着出去开门。

    “来了来了。”

    “嫂子，大哥就交给你了。”

    “唉，给我吧，辛苦那兄弟，你路上慢点。”

    关了门，宋彪一把就将扶着他的人捞进了怀里来，低头啃上去。

    满身的酒味儿，嘴里更甚，熏得颜卿上头。

    又推又拍的，这才让男人放开了。

    “这是喝了多少酒？臭死了，快进去洗洗。”

    宋彪是喝得有些多，但不至于人事不省，走路绊脚也能还能走。

    一听她媳妇儿嫌弃的语气，立马就不高兴了，皱着眉头咧着个大嘴不干。

    “又嫌老子臭。”

    “是，相公快去洗吧，洗完就香喷喷了，卿卿喜欢。”

    “喜欢？”

    “喜欢。”

    “卿卿喜欢，那就不洗了。”

    颜卿都要被他气岔气儿了，这是什么逻辑？

    “不洗的话，那卿卿就不喜欢了。”

    “嘿，又嫌老子。

    走，给老子洗澡去。

    小娘们儿，尽是事儿，成天就知道瞎折腾。”

    嘴上骂骂咧咧，声音还不小，但脚下好歹是跟着颜卿去了。

    颜卿怕他折腾起来吓着了儿子，顺着哄着让他小声些。

    一次两次之后，宋彪终于是听明白了，不能吵了儿子。

    “儿子睡了没？老子去瞧瞧，看一眼。

    小崽子，也不说等等老子，自个儿就先睡了。”

    一边说着就要往客房里去，颜卿赶紧的拉住。

    “儿子都要被你熏哭了，小声些，走这边，错了错了。”

    宋彪就不，还要往客房里去。

    颜卿能让他去？别说儿子睡了，刘氏也睡了。

    大半夜的他一个男人往人家妇人房里闯，算个什么事儿？

    见劝不住他，颜卿来了火气，沉了脸色，也沉了声音，喝他。

    “相公！”

    喝了酒的人反应会慢一些，宋彪也是，被小媳妇儿一喝，他有点没有反应过来。

    还往前跨了两步，这才懵着脸转头来瞧小媳妇儿。

    “不许去。”

    颜卿又喝了一声，脸色可是不好，是宋彪从没有见过的。

    宋彪愣着，张了几次嘴，这才发出质疑声音来。

    “媳妇儿？”

    “洗澡去。”颜卿黑着脸一巴掌拍在他的手臂上，拉着他就走。

    宋彪愣愣的，又唤了一声，“卿卿宝贝儿？”

    这一声，更之前那一声比起来多少就有点儿委屈的意味。

    “我在呢，相公。”

    颜卿又没喝醉，自然是把男人都反应都看得清楚。

    心想，以前他喝醉之后每次都是哄着他顺着他，就这样他还要作妖的。

    原来，得要凶的才能有用。

    这不，就乖乖听话了，还傻愣愣的一脸委屈。

    这还是刚才闹腾呲牙的恶霸？

    颜卿也不想凶他的，还不是因为他非要去客房，她实在急得没办法了啊。

    真让他闯进去了，可就真真是说不清了，如何跟汪家交待？

    可是现在男人满脸的委屈，颜卿又心疼了，觉得自己刚才是太凶了些。

    扶着男人进了浴房，又让他在椅子上坐着等她打水来。

    这期间，男人都没有说过一句话，但那双眼睛却一直没有离开过颜卿，更是让颜卿觉得内疚。

    “相公等我一会儿，马上就回来。”

    “嗯。”

    颜卿去厨房打水，锅里热着水的，还是热的。

    舀了一桶，再试了试重量，颜卿觉得她可以。

    泡澡是不可能了，给他擦擦吧，再洗个脚。

    “让开，我来。”

    颜卿正把着桶要用力，身后突然想起男人的声音，一听就还是醉着的。

    “路都走不稳了，你来什么你来？”

    颜卿头都没有回，直接就拒绝了他，真让他来提的话，恐怕是还没出厨房就得洒了。

    说不定，人跟桶一起趴地上，到时候还是她的活儿。

    “不许动，老子让你放开。”

    宋彪记得清楚，他媳妇儿不能提。

    “夫人，老爷，我来提吧。”

    这时，门外响起刘氏的声音，她是听到外头的动静这才出来看的。

    也是怕老爷真喝醉了酒，夫人一个人扶不动。

    毕竟，老爷这么壮的身板儿，喝醉了酒的人又实在沉。

    不过幸好是没有醉到那种程度，还能自己走。

    最后这桶水还是刘氏提进去的，又再提了一桶冷水，也好兑着用。

    之后，刘氏就回房熄灯，安心睡觉了。

    浴房之中，宋彪光着坐在椅子上任由颜卿给他擦身子。

    坐的板正老实，还不说话，看起来还是挺乖的。

    水有充足的，颜卿就给了他擦了两遍，之后再一件件的穿好衣裳。

    “抬腿。”

    “站起来。”

    “抬手。”

    “这只。”

    颜卿让他做什么他就做什么，简直是听话到让颜卿都不敢想着。

    从前喝了酒回来，哪次是不折腾了，一会儿这样一会儿那样的，给醒酒汤也不喝。

    结果今儿，都是老老实实的喝了的，眉头都没有皱一下。

    穿了衣裳，颜卿又给自己搬了个矮凳子过来，坐着好给他洗脚。

    两只黢黑的大脚丫子在颜卿白生生的手上，被仔仔细细的搓洗着，就连趾头缝都不放过。

    男人今儿的反常让颜卿心头愧疚得很，她觉得都是因为自己凶了他，他才会这样。

    虽然这样听话的男人很省事儿，但是她心头过意不去，酸酸的。

    洗好了一只，擦干，给他穿上干净的布鞋。

    “媳妇儿。”

    “嗯，我在呢。”

    “你凶我。”怎么听怎么委屈。

    “乖，我错了，不凶你了。”

    之后，宋彪半天没有说话。

    也不知道他是还在思考，还是又迷糊了。

    颜卿扶着他回了房，上了床，再给他盖上被子。

    真真是跟小鱼一样乖，一点儿不闹腾。

    颜卿窝在男人怀里，在男人唇上亲了一口，说道：“睡觉吧，相公。”

    过了半晌，颜卿都要睡着了，突然听到男人低沉的声音在头顶响起。

    “你凶我。”

