    天庭，这可是自乱古前就已经存在的名字，当世没有任何一个族类势力敢取，即便是神庭也只能是神庭！

    “古天庭，曾经至高无上的名字，后世无人敢用，因为至今都还流传着有古天庭后裔，若是将他们惹出来，定然炸毛。”挥拓此刻开了口，略显认真。

    “当我没说……”提议的男子见赢正此刻也愣在原地，还以为赢正也明白其中的寒意略生忌惮。

    不过他并不知道，赢正愣神，只是因为这一切都在按照遮天的历史走，他是帝尊，果然逃不过宿命：“天庭，天庭……原来我真的是帝尊。”

    “莫名其妙，你本来就是人族帝尊。”雅妃在一旁说道，一语惊醒赢正：“难不成你口中的帝尊还有其他人？”

    “没……没没有的事儿，我只是高兴的有些发呆，哈哈哈哈！幽灵公会以后就改叫天庭吧！”赢正此刻打着哈哈说道。

    众人闻言，先是惊魂未定的咋舌，不过很快就欢呼雀跃起来！天庭就天庭！因为他们觉得赢正，绝对配得上这两个字！

    不对，应该只有天庭这两个字才能配的上这个人族惊才绝艳天下无双的少年！

    “心真大……”胖子此刻汗颜。

    挥拓见此也无奈，既然赢正心意已决他便没有再多说什么。

    从此中州又多了一个茶余饭后的谈资。

    “挥拓，雅妃，你们俩以后就是天庭长老了。”赢正笑着道：“还有啊，我们不能只靠着接悬赏任务来维持整个势力的运转，我们也需要有自己的源脉和地盘，等我回来，定个小目标，整个尸王古城将由我们天庭来罩。”

    哗！

    此话一出，大厅一片哗然，各个除了吃惊还热血沸腾，激动不已。

    正哥果然非凡人！这明摆着的要称整个霸尸王古城，居然只是小目标！要知道，尸王古城虽然太虚古龙族被灭，但还是有柳家跟另外两个妖族与两个古族啊！

    雅妃也很吃惊这个“小目标”，但她更在意是“等我回来”这四个字，顿时撇了眼赢正开口：“果然不是专程来我的……”

    “呃，雅妃姐多虑，我真的是专程来看你的，如有半句假话天打雷劈，只不过！顺便解决一些我身体的问题哈……”赢正瞧见雅妃那埋汰的小眼神儿顿时嘴角抽搐，挠头哈哈一笑。

    这个“只不过”很重要，因为没打雷！

    “身体问题？”雅妃闻言，变得些许认真起来：“你身体怎么了？听说鳄族与涂山狐族的事情，你也在参合？是不是受伤了，让我看看。”

    “没有没有，是魔胎。”赢正没有打算隐瞒：“诡道术产生的魔胎，我想去奇士府看看有没有根治之法，别太担心。”

    闻言魔胎二字，大厅众人也吃了一惊。

    雅妃更是严肃到眉头一皱，这可是大问题啊！一个不慎，很有可能就被夺舍，变成杀戮机器！到时候万族诸势力合力共同来讨伐！结局只有两种，不是被讨伐而死就是被魔胎折磨死，反正不会善终！

    “怎么不担心，这么大的事情。”雅妃怒嗔道：“我去找我父亲问问，看他能不能有什么解决的办法。”

    “我都要去奇士府了，你还找你老父亲干嘛，到时候等我出来，咱一起去。”赢正微微一笑。

    “……”雅妃闻言像个怨妇。

    “胖子，你先别走，奇士府我一个人去就行了，天庭刚建成，帮我运转一下，等我出来。”赢正拍了拍胖子肩膀，扫视一眼大厅众人：“我临时让他当个代理天庭之主，你们没有意见吧？”

    “没有！”

    众人沉喝，有妖认真开口：“正哥身体要紧，加上这位胖爷又是天资总榜前五，当个代理我们绝对服，大伙说对不对？”

    “说的对！”

    “这位胖爷也是前五的天骄！”

    “没错。”

    大厅里，众人全无二心！

    “哈哈哈，这声胖爷叫的我很飘啊……”胖子本来还在犹豫，此刻笑了笑，看了眼赢正道：“确定了你一个人能搞定奇士府的那些老东西？”

    “放一万个心。”赢正轻笑，看了眼雅妃旋即开口：“雅妃姐，你过来我给你说个悄悄话。”

    “什么鬼？”雅妃撇了眼鬼精的少年，不过还是好奇的凑了上去。

    “么啊～”

    刚刚凑上去，就被赢正亲了个正着……

    “赢正！”

    唰！

    当她反应过来要杀人时，赢正已经哈哈哈嗖的一声桃之夭夭！只留下了一句震撼人心的话：“乖乖的，等我回来了一起去见见岳父大人啊！”

    “见你大爷——”雅妃对着门外就是一声狮子吼。

    “弟妹啊，他岳父不就是他大爷么。”胖子在旁边喃喃自语。

    “……”雅妃。

    ……

    奇士府。

    坐落中州的中心处，占地也就一座城池的大小吧，不过与普通势力并不一样，因为看似一座城，其实有很多的小世界。

    姬家大本营就是坐落在一个开辟的小世界里，而这奇士府有几十个那种小世界洞天洞府……

    作为葬帝星无人敢碰的第一恐怖势力，可见一斑！

    “还有接待厅和公处楼……”赢正来到奇士府入口，来来往往人群中居然还有一些没有修为的平民都可以随意出入，这让他不经讶异。

    “兄弟，第一次来吧？哈哈哈，奇士府设有外围观景楼，还有一些山地游乐园，来这里不一定非要有修为才行，很包容很开放的。”有旁人老哥听见了赢正的惊讶。

    “难怪奇士府面积这么大。”赢正闻言恍然，旋即对那位老哥问道：“这外围没有奇士府内门中人扎住吗？”

    “有的，顺着这鹅卵石的小道一直走就能碰见，不过像我们这样只是来游玩的，基本上是承受不住的。”旁边老哥笑言道：“那条道通真正奇士府，非强大修士不可踏行，据说有很强的重力压迫感，寻常人或者普通的修士走几步就得累趴下。”

    “明白了，多谢。”赢正拱手。

    “年轻人啊，不要以为有一点修为就可以横行这「奇士道」呀，这条路可是很难走的。”那位老哥见白发少年要走，略微吃了一惊，顿时善意的提醒笑道。

