    有那么一二刻，斯凯勒甚至膨胀得觉得自己能和米霍克分庭抗礼，毕竟，这一次...可是她将米霍克的斩击击碎了。

    虽然也就是那么一瞬之后，她的斩击也是溃散不见，但是...自己似乎是上风？

    “砰~”

    斩击相互抵消，长剑与长剑碰撞那一瞬间，斯凯勒明白过来了，自己刚刚那是哪里来的勇气膨胀？她完全抵挡不住米霍克的力量，倒飞而出。

    腰腹发力，斯凯勒在空中扭身，强行扭正身体，一缕缕丝线从手背鬼缚珠之中射出，朝着米霍克缠绕而去，米霍克一挑眉，挥刀便斩。

    下一刻，他的眉头皱起，因为这些丝线，无法被斩断，甚至还借此，束缚在了他的长剑之上，疑惑之间，他的身上也出现了好几根丝线。

    就在米霍克疑惑这些丝线是什么的时候，刚刚落地的斯凯勒，借助身上那还没消散的惯性，直接以自己为轴心，惯性与自身力量加持一处。

    鬼缚丝在一瞬之间由虚转实，米霍克感觉一股力量传来，下一刻，他便离开了地面，被斯凯勒直接抡了起来。

    “回旋勾斩！”

    米霍克还有些懵逼，下一瞬，他感觉自己脸一麻，眼前一黑，随后...是一阵阵的疼痛和耻辱传来，他居然被...抡起来脸着地砸在了地上！

    这绝对是剑士的耻辱！

    米霍克瞬间从地上弹起来，剑士与自身霸气不断的凝聚，挥刀一斩，迅捷而猛烈的斩击，竟是在斯凯勒对鬼缚丝完成虚实转化前，见鬼缚丝直接斩落。

    脸上带着擦伤，一滴滴的血珠从皮肤渗出，米霍克此时双眼犹如捕猎时的猎鹰，站在原地，长刀直指斯凯勒。

    “明明是剑客的对决，却用这种下三滥的手段，该说不愧是海军吗啊哈哈哈~”

    米霍克还没说话，人群之中，突然有一个同样持刀的海贼发声耻笑起来，米霍克锐利的眼神挪动，看向这个海贼。

    “你有什么资格，评判剑士的决斗？！”

    海贼笑容一僵，他不明白，他不是在帮米霍克说话吗？但是下一刻，他再也说不出话，凌厉的斩击，直接将他从这片大海上抹除。

    一瞬之间，周围海贼全部沉寂，看着这无故对围观海贼出手的年轻剑豪，就连斯托洛贝里，也是颇为惊奇的看着米霍克。

    斯托洛贝里知道原因，但是他不明白，为什么米霍克会如此直接的接受，难道说...眼前这个，真的是一个...只是一个剑士吗？

    斯托洛贝里感觉眼前这个年轻的剑豪，只会用剑士的思想去思考，他刚刚脸上的恼羞成怒，并不是因为斯凯勒用了其他手段，只是觉得作为剑士，他败了一个回合。

    甚至，米霍克都不认为斯凯勒用了其他的手段，因为那鬼缚丝，也是蕴藏着剑势，那本就是斯凯勒的剑术，既然是剑术，那就是公平的。

    自己中招，只不过是自己作为剑士的失败而已！

    “三刀流...让我见识一下吧，独属于你的三刀流。”

    处理完碍事的人，米霍克又将刀锋对准了斯凯勒，斯凯勒也是露出了笑容，她的三刀流...那来自刃影，又自己脱离出来的三刀流。

    说起来，还没有真正展示过。

    斯凯勒将手中黑曜归鞘，收刀之间，剑势凝聚，随后双手齐动，拔出了黑曜和大宫盛景，她朝着米霍克突进，米霍克也是持刀朝她奔来。

    至于第三把刀...

    鬼缚珠光华闪动，鬼缚丝激射而出，缠绕住白牙握柄末端的环。

    斩击一次次的碰撞，斯凯勒再也没有机会击碎米霍克的斩击，但是两人，居然隐隐有势均力敌的迹象。

    不过，这种势均力敌并没有持续多久，同时操作三把刀挥斩斩击，不管是心神还是体力，对于现在的斯凯勒而言，都太过于苛刻了。

    “生疏的剑术，此刻的相遇还太早了。”

    斯凯勒的体力流逝飞快，甚至斩击的力道都在一次次的衰弱，米霍克却是一如先前，除了脸上的些许擦伤和淤青，甚至让人觉得他才刚刚进入战斗状态。

    听到米霍克的评价，斯凯勒咬着牙，极不甘心，不理会自己的动作会不会损伤身体，就只是倔强的发出一道道的斩击。

    “铛~”

    米霍克一道斩击挥出，同时抵挡住了斯凯勒三刀的不同斩击，巨大的力量，甚至让体力流逝到极致的斯凯勒直接失去了战斗的姿态。

    斯凯勒将长刀扎入地面，勉强稳住自己的身形，米霍克看着斯凯勒，仿佛能透过墨镜看到斯凯勒不屈、兴奋的双眼。

    米霍克扬起长刀，那十字长刀的剑刃，居然在下一瞬变得漆黑。

    “你是注定会在剑道之路上走到最后的强者，而我，将会在剑道极致的最高峰，等着你一次次的来挑战我！”

    明明还只是一个年轻的剑豪，但是米霍克的口气，却是如同已经成为了世界第一大剑豪一般的猖狂...不，不是猖狂，而是理所当然！

    这种强烈到极点的自信，斯凯勒从未从别人身上看到过，就连卡普、战国、泽法等人，身上都没有这种极致而纯粹的自信。

    就仿佛他认为自己成为最强的剑士，是理所当然的，甚至只有他，才配站在剑道极致的最高峰。

    此话一出，本应哗然的海贼，却沉默了下来，因为米霍克身上的自信，让他们也有一二刻的恍惚，仿佛眼前，就是世界第一大剑豪，而不是一个年轻的剑豪。

    “这就是属于剑士的，武装色霸气的缠绕吗？我想...我明白了。”

    斯凯勒却是没有在乎米霍克的话语，而是看着米霍克变得漆黑的十字长刀，斯凯勒深呼吸，强行站直，拔出长剑，体内仅剩的一点点武装色霸气，竟是流动了起来。

    虽然没有像米霍克那样，将长刀都晕染得漆黑，但是她的确是做到了，大宫盛景与黑曜之上，一层层武装色霸气缠绕了起来。

    见状，米霍克露出了笑容，他总算看到了，他期待了一整场的一幕，不过...此刻的相遇真的太早了。

    朴实无华的斩击。

    米霍克挥剑，斩击朝着斯凯勒飞来，那脱离了剑刃，却没有半分衰弱的斩击，让斯凯勒身后的斯托洛贝里，脸色剧烈变化。

    这不是剑豪该有的斩击！

