    宮夜冥没想到云清会在这时候醒过来，眼底闪过一抹复杂异色。

    手术是他亲自操刀，应该不会有问题。

    可普通人想要醒过来，起码需要半个月，但云清不过三天……那手术效果呢？

    宮夜冥向来不做没把握的事，但此刻面对云清，也罕见地没底了。

    他迈步朝病床靠近，云清捂着肚子，往后缩了缩，一脸警惕又陌生地盯着他。

    “你是谁？”她扫了一圈四周，清醒又迷惘，“这是什么地方？”

    “……”宮夜冥一瞬不瞬地紧凝着她，在确定云清没有在演戏，眼里的困惑和空白都正正气气后。

    宮夜冥绷紧的神经慢慢松弛下来，他油生出一种失而复得的庆幸。

    还好这次，老天对他宽容了一回……

    看来手术很成功，他的小姑娘真的什么都不记得了。

    “别怕。”宮夜冥缓步靠近，温声在跟她解释，“你是我的未婚妻，我们出海的时候发生了意外，你掉进海里砸伤了头，暂时失忆了。”

    “……”云清仍然很戒备，紧盯着面前的男人，他有一张极好看的脸，那双银眸正深深凝视着她，目色温柔又缱绻……

    云清迟疑着伸出手，宮夜冥一动不动，由着她的手触碰自己的眉眼。

    “我好像……认识你。”

    她的确什么都不记得了，但对眼前这个男人却觉得熟悉……

    宮夜冥握住她的手，认真地道：“你当然认识我，你是我的未婚妻。”

    云清对上宮夜冥的眼睛，费力想回忆什么，可脑子里一片空白……头开始隐隐作痛，那疼痛越来越剧烈，云清痛快地抱住头，蜷缩成一团。

    “清清！”宮夜冥神色一紧，将人拥在怀里，轻拍着她的后背柔声哄着，“没事的，想不起来就不要想……”

    这个男人的怀抱很温暖，可她莫名觉得抗拒……在这瞬间，云清脑海深处忽然闪过一个黑衣墨发的背影。

    也就在这瞬间，她头疼得好像下一秒就要炸开了似的。

    云清在宮夜冥怀里颤抖着，小手死死揪住他的衣襟，颤声在问他：“……我是谁？”

    “你叫云清，是我宮夜冥的未婚妻。”他低头亲吻了吻她的发顶，温声安抚着她的情绪，“清清，你刚刚动完手术，不能过度用脑，也不能受刺激。等你休息好，身体恢复过来。你问什么我都会告诉你好吗？”

    “……好。”

    云清也能感受到，眼下，她的身体的确弱得可以。

    她无力地闭了闭眼睛，任由宮夜冥将她放回枕头上，替她盖好被子。

    “宮夜冥……”云清开口他，这个名字，她应该不是第一次叫，很熟悉。

    云清对宮夜冥的戒备少了几分，敌意也不像刚才那么重，但她手仍然死死捂着自己的肚子，用一种哀求的口吻对他说：“我要留下这个孩子，求你……”

    “……”宮夜冥低头微笑着，看上去好温柔，他伸手摸了摸她的脸，试图说服她，“我们的孩子，我跟你一样想留下她。只要你的身体允许……”

    “不！”云清却情绪激动起来，“我要你保证，一定不会伤害我肚子里的孩子！”

    不知为什么，她就是觉得不安，甚至害怕闭上眼睛，再醒来就会失去孩子……

    “好，我保证。”

    宮夜冥不敢再刺激她，只能应下。

    随后他又哄着云清喝了点护士送来的营养餐，看着云清躺下闭上眼睛休息，宮夜冥才离开病房。

    病房门关上的瞬间，宮夜冥脸上的温柔底色荡然无存……

