    御兽袋被陈默奋力掷出，在空中划过一道弧线，最后牢牢落在姬云澹手中。

    叶晚秋虽不清楚众人在搞什么鬼，但也知道事情不妙，当下双手一推，滚滚魔气涌来，务求一招制服陈默！

    陈默见状, 却反倒露出一丝成竹在胸的笑容，这叶晚秋要夺舍他，自然不可能破坏他的肉躯，这便处处受制！

    心念一动，但听一声尖锐的鸣叫，一只浑身包裹着雷霆的银白巨雕腾空而起！

    那巨雕刚一出现, 便张嘴吐出一道紫色雷霆！

    葵水紫雷！

    雷法本就对魔气多有克制, 再加上叶晚秋不敢伤了陈默，本也就多有留力，此时一击之下，竟然将汹涌魔气尽数击散！甚至余势不减，继续轰击在叶晚秋的金刚身躯上，只叫他浑身阵阵金光闪烁。

    而便是这片刻空挡，陈默已经身形一晃，和沈千雪二人一并回到了姬云澹身边。

    叶晚秋倒没再追，只是回身魔手化作巨掌，三两下便将三只妖兽打得奄奄一息，接着游刃有余地转身看着三人，轻叹道：“你三人的天赋才情，即便在吾千年岁月见过的无数天才中，也可称上佳，更难得的是心性也是一流, 竟敢来抢老夫的储物袋，倒是叫我刮目相看，不过却是可惜了。”

    姬云澹轻笑：“前辈你才吃了个亏，现在说此话却没什么说服力。”

    叶晚秋摇头：“你们的依仗便是赤峰那特殊的灵兽么？我虽不知他那灵兽究竟为何物，不过倘若真能是我敌手，那他便不是天骄榜第十，而是第一了。”

    姬云澹笑道：“六宗境内人才数不胜数，便是第十也挺难得了，前辈还是小心为上。”

    叶晚秋“哼”了一声：“你也莫要在此耍嘴皮子，我不妨坦白告诉你们，我确有隐患在身，不然岂能容你们到现在？只不过若是愿意付出代价，依然可以短暂发挥全盛时期的实力，呵呵，届时尔等小辈便会知晓，岁月积累的差距，绝不是天赋便能弥补的！”

    听他这么说，姬云澹也收起了轻浮的表演，只是捏住手中御兽袋淡淡道：“究竟如何，前辈一试便知。”

    “好！”

    叶晚秋眼中闪过厉色，手中掐诀，远比之前浓郁数倍的魔气升腾而起，在身后化作了两只巨大的魔手, 这魔手散发的能量波动，甚至还要强于之前的金刚身手臂！显然是叶晚秋不顾身体，终于要动用全部实力了！

    姬云澹再不敢托大，重重一拍御兽袋，但见白光闪烁，一道模糊的兽影在光芒中若隐若现！

    叶晚秋神色一凝，也是认真看去，他虽狂妄，但却从不掉以轻心！

    然而待白光闪过，他却愣住了。

    只见在姬云澹肩头，趴着一只浑身雪白的小兽，这小兽仅仅幼犬大小，远远看去就像是一只小奶狗，虽然有着狮子般的鬃毛，让它显得威武了些许，不过粉嫩的鼻头依然说明了此兽还是一只幼兽！

    这小兽似乎原本正在酣睡，此时突然被召唤出来，不满地鸣叫了一声，又懒洋洋地打了个哈欠，接着一双乌黑的大眼睛才开始好奇地打量着四周。

    “这......就是那只特殊的灵兽？”叶晚秋有些惊疑不定，竟一时不敢动手。

    说实话，就算姬云澹唤出一只蛟龙来他也不惧，但眼前的小兽却叫他摸不着头脑，不清楚是姬云澹的疑兵之计，还是这小兽当真有什么神异能力。

    别说是他了，就连陈默和沈千雪都是满脸愕然，眼神中透着质疑。

    大哥，你没在开玩笑吧？我们拼死拼活，绞尽脑汁抢回来的底牌，就是这小不点？

    紧跟着便是——操，这回是真死定了。

    他们清楚姬云澹可不是在这时候还会开玩笑的人，再联系到之前赤峰被打成那样都没有掏出底牌来看，只怕那所谓的神异灵兽，当真有着极大的缺陷！让他轻易不敢动用！

    甚至还有一种最遭的可能，那便是那只灵兽只是潜力巨大，但当前战力并不出众！

    二人对视一眼，皆有些慌了。

    而另一边，叶晚秋在微微沉吟后，则是冷笑道：“小辈，在我面前耍这些计谋，却还太嫩了些！真以为随便找一只幼兽便能吓住老夫？”

    面对他的喝问，姬云澹却恢复了那副古井无波的表情，淡淡道：“晚辈怎敢戏弄前辈？这确实便是赤峰所拥有的特殊灵兽，也正是他能排进天骄榜的原因！”

    “哈！”

    叶晚秋讥笑道：“我却是懂了，或许这小兽当真是什么珍贵灵兽，可惜还在幼年，却是帮不到你们！”

    姬云澹淡然道：“前辈此话，既对也不对。”

    叶晚秋脸色一沉：“少故弄虚玄！”

    姬云澹不紧不慢道：“此兽确实尚在幼年，不过却可帮上我们大忙，甚至就连前辈也未必是其对手。”

    叶晚秋气极反笑：“好，那我倒要瞧瞧何等灵兽如此神异！”

    姬云澹轻哼一声：“正有此意！”

    看见二人将要动手，陈默顿时集中心神，随时准备帮忙，但就在这时，他的脑海中却突然响起了一道传音：

    “陈兄，沈师妹，我只能拖住此人片刻，待会一旦动手，你二人立刻赶往传送阵逃离，千万不要留下帮忙！不然我们三人都要白白死在此地！切记！”

    听到这个传音，陈默一愣，还不等他反应过来，便听姬云澹一声大吼，忽然数十道玄青色的光芒从他体内生出，流入那小兽体内，而吸收了那玄青光芒后，小兽仰天一声长啸，身体竟以肉眼可见的速度开始暴涨！

    不过眨眼间，其已经变成了一只身长三米，头生长角，形似雪白雄狮的凶残妖兽！

    诞液从锋利的牙齿间流落，一双金色大眼中布满了狠戾与凶暴，哪有之前半分可爱模样？

    而此兽一经变化完成，便发出一声震耳欲聋的大吼，一股好似来自远古蛮荒的凶煞气息席卷整座宫殿，连叶晚秋都不由得面露惊骇，倒退一步！

    陈默和沈千雪更是脸色苍白，双腿发软，这种恐怖的威压，只有结丹期的妖兽才有可能拥有！

    正当二人处于惊骇间，便见那只雪白凶兽身形突然消失不见，下一刻，便已出现在叶晚秋身前！

    “好快！”

    这是二人内心的共同想法！

    下一瞬，雪白凶兽抬起前掌，狠狠拍在叶晚秋的魔躯上，顿时其庞大的身躯倒飞而出，被拍击的部分甚至出现了阵阵裂纹！

    这一幕让陈默二人惊得合不拢嘴，眼中满是欣喜！

    然而这时，姬云澹却嘶声大吼：“快走！再不走要来不及了！”

    陈默愣住了，明明眼前的雪白凶兽占据了上风，姬云澹为何却还要他们走？

    不仅是他，沈千雪一双美目中也闪动着不解。

    这时，远处又传来了轰隆声响，却是叶晚秋自废墟中跃起，展开两只巨大魔手和那凶兽战在了一起！

    两者的战斗只能用残暴来形容，那不知来历的雪白凶兽就好像是天生为战斗而生的一般，可怕的野兽本能使得他好似能预判叶晚秋的动作，再加上变态至极的速度，就如同一道杀戮旋风般疯狂向着叶晚秋发动进攻！

    而叶晚秋却也丝毫不惧，诸多玄妙武学施展到极致，雪白凶兽的每一次进攻或被格挡，或被偏移，或被闪躲，看似招招致命，实则没有一招能够命中叶晚秋要害！

    二者你来我往，越战越凶，几乎整座宫殿都要被恐怖的力量轰碎，他们的每一次对轰，反震的力道都会在宫殿坚硬的石板上留下深坑，没打多久地上便一阵坑坑洼洼。

    它们的速度太快，陈默和沈千雪只能眼巴巴地看着，甚至没有插手的余地！

    就像是两只老虎的决斗，一旁的乌龟就算有心帮忙，又起得到什么用？

    这时，陈默才真正意识到了叶晚秋的恐怖，也知晓了他如此狂傲的底气！

    倘若他一开始便全力出手，三人根本不可能有任何机会！

    不过眼下，有着同样强大的凶兽在，却是未必了！

    二人全神贯注，随时准备出手支援，然而姬云澹见状，却更加焦急，狂吼道：“你们快走啊！我拦不了他多久！”

    二人听罢更加不解，但他们的态度却是一致的。

    虽然不知姬云澹为何这样焦急，但他很明显是想牺牲自己保下二人，这让陈默和沈千雪如何肯走？

    就在这时，不远处的雪白凶兽突然发出一声奇怪的鸣叫，似在渴求着什么，而随着这声叫声，他的身形竟突然变小了一寸，而且还在持续不断地缩小！

    叶晚秋顿时抓住时机，狠狠往那雪白凶兽脸上砸了几拳，不过此兽皮糙肉厚，被那上百吨的巨力锤在脸上，却也没什么反应。

    姬云澹见状连忙掐了个法诀，身上再度涌起了数十道青光钻入雪白妖兽体内，后者得了这些青光，就好像得了什么大为滋补的食物一般，气势猛地开始攀升，瞬间再度变得生龙活虎起来，反手一掌便拍在叶晚秋胸前，顿时将其打得大口吐血，倒飞而出！

    不过见此情景，陈默二人脸上却没有丝毫欣喜，因为他们看出了端倪！

    只见姬云澹在打出那些青光后，好似瞬间苍老了十岁一般，皮肤上出现道道皱纹，原本一头乌黑长发，发根处竟然开始泛白！

    沈千雪不可置信道：“姬师兄，此兽莫非是在吞噬你的寿元？！”

    姬云澹苦笑一声，声音嘶哑：“快走，我剩下的寿元不多了。”

    “你！”

    几乎同一时刻，沈千雪和陈默一齐冲至了姬云澹身旁，陈默急道：“姬兄你快停下，让我来替你！”

    其实按陈默的性格，是断不会做这般舍己为人之事，他没什么远大志向，品德更谈不上崇高，就连修仙都只是为了能多活些时日，像寿元这般宝贵之物，又怎可能给出？

    只不过此际他脑海中却没想这么多，只有一个念头，姬云澹为救他而来，他又怎能忘恩负义！

    这是他做人的底线！

    唯有在危机时刻，才能看清一个人的本质，此时陈默身体内各种激素都在狂飙，胸腔如擂鼓般狂跳，脑海中已被情绪挤满，再考虑不了那么多，心中只剩下一个想法，那就是要么干死叶晚秋，大家一起走，要么就是技不如人，一起死了算了！

    死都不怕，一点寿元又算得了什么？

    一旁的沈千雪也是决绝，轻喝道：“我也来！我起码还有四百年的寿元！”

    看着二人，姬云澹眼中既是无奈也是感动，但还是摇了摇头：“此术要专门修习，若不是我专精于术法一道，也无法驱使，更何况此兽短时间内只能接受一个人的寿元。”

    “这......”

    听到姬云澹的话，二人都呆住了。

    这时，姬云澹忽然猛地伸手，抓住了陈默和沈千雪的肩膀，眼睛死死盯着二人：“快走！等我寿元耗尽，我们都要死在这里！你们不必愧疚，这是唯一的破局之法，也是我心甘情愿！你们出去后替我给楚月带句话，就说我对不起她，让她好好修炼，莫要......咳......莫要恨我。”

    语罢，已显得干瘪的手掌猛地一推陈默和沈千雪，嘶声大吼：“快走！”

    然而，二人却纹丝不动，只是眼神坚定地看着他。

    姬云澹愣住了。

    “姬兄，倘若你以为用姬姑娘相逼，便能骗我离开，却也太天真了。”陈默站在原地，神色平静，“在姬兄你选择留下的刹那，姬姑娘便理解了一切，又何须我去画蛇添足？此际情况却也简单，要么我二人一起生，要么，便一起做了这危天人屠嫁衣！呵呵，临死前能结识姬兄这样的人物，就算死了，我也是心甘情愿！”

    沈千雪没有多说，只是站在了陈默旁边，郑重道：“陈兄说得没错，小女既然没有离开，那便是早就做好了身死道消的准备！姬兄此际你想骗我二人离开，却是瞧我们不起么？小女虽远比不得曜日剑仙高义，却也不是贪生怕死之辈！”

    “你们......”

    姬云澹一时哽住了，像是有什么东西卡在了喉咙，说不出话来。

    忽然他抬头，放声大笑！

    “好！倒是姬某矫情了！”

    “既然如此，那今日我三人——”

    “同生共死！”

