    在蒋念传送的第一时间，叶帝就已经现了对方的动作.

    看到蒋念的传送，叶帝的心刹那间直接沉了下去，这一波蒋念绕后，而且还是一个沙皇，他们三人已经很危险了.

    而且更关键的是，他在河道处的那个视野已经看到了楚南的诺克正在向着这里赶过来，虽然走的很慢，但是叶帝知道，他绝对是能够赶到战场的，而且还是在最关键的时候.

    如果单单是一个沙皇包后的话，他们利用闪现也就跑了，但是加上一个诺克的话，他们逃跑的难度无疑是要成倍的增长.

    用闪现躲过沙皇的大招，到时候面对的就是诺克的包夹了，而且对面后面的几人追赶的度还那么快.

    “怎么办？”这个时候夜雪狂歌也是注意到了这一幕，夜雪狂歌面色有些凝重的开口问道。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “跑，能跑一个算一个！”到了这一刻，叶帝心中也是没有什么好的办法了。

    然而他这边才刚刚开口，另一边秦霄几人便是已经追赶过来，扇子妈的一个q技能直接将几人减在那里。

    “这一波感觉白队要崩盘了，大魔王他们三人如果都死了的话，蓝队这边完全可以大龙了。”看着场上的局势，米粒开口大声的喊道。

    “没错，这一波团战打完，估计大龙正好出来，那个时候只有茄子和萝卜两人，他们根本阻止不了暗夜他们打龙的，沙皇这个英雄打龙可是非常快的。”林雅楠跟着喊道。

    看到自己等人被减，叶帝当机立断，直接在脚下释放出了自己的重力场，企图用重力场来阻挡一下对方的追击。

    然而秦霄几人这一刻杀意已决，在来到叶帝释放重力场的那个位置后，三人齐刷刷的朝着这边释放出了闪现，随后林萧手中圣枪游侠的大招便是已经朝着叶帝他们这边释放了出来。

    在刚刚下路的那波包夹中，蓝队这边并没有释放什么技能，所以此刻几人的大招倒是完好的保存着呢。

    场下，众多职业战队这一刻看的也是如痴如醉。

    “这一波打的太精彩了，如果不是知道秦霄他们的实力的话，可能我还会以为这是巧合，但是正是有着老秦在场，所以这一波才不可能是巧合。”6伟感叹的说道。

    “佯装要和对方换塔的时候，老秦应该就猜出小叶子要传送去上路换塔了，其实那种情况下他们这边下路已经快要复活了，老秦他们是绝对无法推掉小叶子他们这边的高地的，老秦不可能不知道这一点，所以从那一刻其实他就已经在为这一波布局了。”一旁的小刀跟着开口说道。

    “从攻击下路二塔的时候，老秦就已经开始布局了，老秦的大局观真的是让人望而生畏啊，这一下子全部都要打回来了，甚至大龙可能也要被蓝队这边拿下来了，真的精彩。”楚白衣眼睛也是褶褶生辉，兴奋的开口说着。

    “我的实力还是不够，希望在世界赛上的时候，能够和他们酣畅淋漓的对决一场，这样的比赛真的让人热血沸腾啊。”司马贼喃喃的开口说着，眼中闪烁着炙热的神色。

    场上，看到秦霄几人释放闪现追上来的时刻，叶帝心中便是已经跌落到了谷底。

    他虽然个人操作和大局观都是顶尖，但是单论大局观的话，他和辅助位置的秦霄还是有着一些差距的，要知道当年秦霄在手残的时候，他可就一直在引领着节奏。

    那个时候秦霄能够将自己的战队带出那么好的成绩，这与他的指挥能力自然是离不开关系，随着锤石这个英雄的出现，在叶帝的指引下，他在这方面的能力更是突飞猛进。

    所以就是叶帝心里对于秦霄的大局观也是非常的服气，这一波自己已经算到了很多，结果没有想到，最后还是被对方给算计了。

    “反打，能能换一个是一个，能换掉他们一两个人，这一波大龙他们就打不了！”看着场上的时间已经是到达了19分o6秒，叶帝狠声说道。

    就在叶帝说话的时候，蒋念手中的沙皇这个时候也是从蓝buff那里向着这边走了过来，这一次蒋念倒是没有秀什么操作。

    他就是那么直接走了过来，没有释放手中的任何技能，在来到叶帝几人身前的时候，直接释放出自己的大招，将叶帝几人击飞到了空中。

    随后他才释放自己手中的技能，对着叶帝三人输出了起来。

    蒋念自然是知道这一波有多么的关键，严重一点说，这一波可是关乎着自家这边的胜利，如果真要是因为自己一波秀操作，而导致对方几人跑了。

    那么在自家这边上路高地塔已经丢失掉的时候，加上对方的香蕉挥的还那么好，就算是飞刀去了，也可以换掉一个还能逃跑，其实那个时候上路的高地塔就已经相当于送给对方了。

    现在这种情况想要抓死香蕉，没有这三个人是万万不行的，正是因为知道这一点，所以一向以浪出名的蒋念才会如此的谨慎。

    “哇，这一波暗夜的挥真的是稳，如果按照他平时的风格，这个时候他恐怕就直接利用eq三连过来击飞大魔王他们几人，然后在释放自己大招了。”看着蒋念的动作，米粒也是渍渍称奇。

    “这一波可是关乎着接下来的走向，由不得暗夜不谨慎，如果他刚刚真的利用eq三连过来的话，那么以大魔王他们几人的反应度，在他们有闪现的情况下，完全是可以躲过去的，到时候恐怕暗夜就要闪现推大招了，而且成不成功还不一定呢。”林雅楠跟着开口说着。

    在蒋念的加入下，叶帝和夜雪狂歌两人瞬间被秒，只留下一个开启大招的香蕉飞快的向着后方跑去。

    只不过当香蕉走到对方下路防御塔那个草丛的时候，楚南的诺克突然钻出来，却是彻底的断送了香蕉最后存活的希望。

    这个时候他手中的大招效果已经消散，在楚南的拖延下，蒋念几人随后赶到，强行收下香蕉人头。

    这一刻场上时间恰好到达2o分11秒。

    (本章完)