    蓦地，一阵惊悚感由心中升起，已经后退到数百米之外的雁千惠猛然站起，身上雷光迸发，一层水幕将她的身形笼罩了起来，那片原本被她收缩的银霞也再次迸发，将那些已经靠近的魔雾化去……黑暗中，数十道阴气森森的黑色箭影一射到水幕上，便被雷弧震散。

    雁千惠有些郁闷，不是她发生状况，而是就在她正常撤退的时候，那些魔化生物围着祈祷的那十二芒星阵法突然迸发出一片能量冲击，将周围一大片灵谷冲倒，自然暴露了她的行踪。

    她知道那个十二芒星阵法是魔界的一种阵道传承，但具体效用她就不太清楚了，这些魔化生物居然能够使用这种魔界阵法，说明他们的魔化程度已经非常高了，甚至比她在【魔傀世界】接触到的魔化生物更高。

    此时，唱歌似的念诵声已经停下，数十双眼睛正看着她。不知道是否是因为眼睛适应了黑暗中视物，在万载空青的帮助下，雁千惠能够看到的范围越来越大了。

    “真是的，我还以为我被发现的原因，会是不小心压断了灵谷之类可笑的理由。”

    她没有恐惧也没有害怕，手中剑诀一捏，空中刹那间出现的一片紫青双色的剑气。

    剑气的出现似乎刺激到了那些魔化生物，它们共同发出尖锐的叫声，但却没有向着雁千惠冲锋。

    魔法阵中的魔雾蓦然化作一片漩涡，那些魔化生物纷纷投入的漩涡之中……

    “这是什么情况？”

    身后，听到这里异变，担心她出现状况的霍恩廷等人飞掠而来，霍恩廷冲在最前方，朗声问道。

    “他们像是以自己为祭品召唤什么东西出来……小心！”

    雁千惠以最简洁的话语表达出自己的看法，骤然间一股心悸的感觉由心头生起，她大喝一声，一声牛吼蓦然响起，银霞暴涨，紫青剑气呼啸着向魔法阵斩去。

    就在这时，前方以魔法阵为中心，魔雾翻涌如潮，湮灭了那些剑气，紧接着凄厉的呼啸声犹如雷鸣般滚滚而来，更为浓郁的浓雾由阵中涌出，向众人的方向涌来。

    在魔法阵周围，那些无论竖立还是倒着的灵谷霎时间化成了黑色的粉末，大地犹如黑染，连地面的石子都腐化了，魔气之浓郁远超其它地方，感觉就像是这片空间直接沟通了魔界似的。

    “不好！”

    一见此幕，霍恩廷脸色大变，他袖袍一抖，一口土黄色的小钟从袖口飞出，一个盘旋后迎风暴涨，悬于头顶上方，一片土黄色的光芒由钟上洒落下来，将众人罩在其中。

    霍恩廷似乎还不放心，右手在储物戒指上一抹，拿出一块土疙瘩似的东西猛地扬出。

    轰！

    那件不起眼的宝物蓦然爆裂开来，化为一片黄光在众人面前变成一道高达十余米，长约百米的巨墙……这两道防御宝光都在银霞之后。

    此时，其他人也都感觉到了前方那个黑色漩涡的诡异，虽然有三层护保护，但她们依然准备好了防御手段，同时准备攻击。

    轰～

    那片魔雾终于扑到了众人面前！

    滋～～～

    仿佛是扑向烈火的冰雪，那片魔雾迅速地消融了起来……如果是之前的那种浓度的魔雾，银霞可以很轻松地将其净化，但这股魔雾中所蕴含的魔气过于浓郁，银霞竟然渐渐不低，开始后退。

    轰！

    当银霞终于后退到黄色光墙之后，陡然间魔气再盛，众人视野再度加暗，一片天崩地裂的声音爆发而出，光墙巨颤，数十团绿阴阴的光芒瞬间砸在了光墙的另一面，爆发出轰隆隆可怕的爆炸声音，让人听得气血一阵的翻滚，心中大感难受。

    众人看到如此巨大的光墙，竟然也仿佛不支的样子，脸色俱都凝重了起来，都下意识地瞅了一侧的雁千惠一眼。

    雁千惠此时已经收敛了银霞——那头银牛似乎有些萎靡的样子，双眼神光黯淡，显然一时半刻的不能再次发威，但雁千惠脸上的神色却是平静如常，一丝慌乱之意都没有。而众人见此，心中也大定起来，心知就算队长那件法宝失效，雁千惠多半也还有其它护身手段，所以才如此镇定。

    有些出乎众人意料的是，此后的时间，雁千惠并没有施展什么法宝和神通，而那道黄色光墙虽然在魔雷、魔雾的冲击下摇摇欲坠，但却坚韧异常，最后竟然一丝裂缝都没有出现。

    其实雁千惠也是紧张的，但看到光墙的表现后，也是十分的惊喜，毕竟同伴强，自己就更安全，而且战斗的时候也更少掣肘。

    足足一盏茶的时间，这惊人的魔雾终于消散，魔雾中蕴含的恐怖魔气似乎渐渐地趋向于稳定。

    “这是怎么回事？为什么魔气浓度竟然会如此浓郁？”霍恩廷一边收起两件法宝，一边疑惑地向雁千惠问道。

    “这应该是沟通了魔界……你们看。”雁千惠向前方一指。

    前方的魔法阵中，显现出一个穿着黑色斗篷的人形生物，只是他的头脸都在兜帽的笼罩之下，哪怕众人的眼睛经过万载空青的洗浸，也看不清楚。

    “我看到了什么？异界的月光……还有如此鲜美的血食！”

    这不是魔界的语言，而是正宗的人族语言，“欢迎你们，我的祭品们！”

    他的嘴巴里发出尖锐的笑声，似乎已经将雁千惠她们当作案上的鱼肉了。

    “狂妄！”

    彭品新呵斥一声，张口喷出一颗圆珠，化作一道青光轰隆隆向那个黑袍魔族激射而去。

    ‘轰’的一声巨响，那名黑袍魔族冷笑一声，毫不犹豫的一拳击在了圆珠上，黑芒青光交织到一起，但黑气一缩一涨之间，就将青珠击回原形。

    青珠‘嗖’的一声，疾飞而回，反向彭品新狠狠砸去。彭品新吃了一惊，急忙两手掐诀，数道法诀一连串打出，才让射到了面前的青珠堪堪停下了来……几乎与此同时，他心中一凛，一道护罩出现将他笼罩了起来。

    人影一闪，一只乌黑拳头诡异的浮现在护罩跟前，狠狠砸下。

    护罩骤然一震，彭品新只觉得一股巨力从身前传来，当即连人带罩斜飞了出去。但彭品新不愧为经验丰富的执法队员，与人争斗经验丰富之极，在被击飞出之前，竟抢先的袖袍一抖，一口银色飞剑抢先射而出，直斩向了刚刚显出身形来的黑袍魔族。

    虽然看不清那张藏在兜帽下面的面孔，但众人都能够感觉到他对彭品新的轻视，眼见那口飞剑已经飞到了头顶，却根本没有躲闪之意。

    虽然看不到那张脸，但众人都能够感觉到他张开嘴巴的样子……一股黑红色的魔焰由他的口中喷出，那口银色飞剑放一斩落魔焰之中，顿时被这股魔焰包围了起来，飞剑上的银色灵光只闪烁了几下，就被吞噬的干干净净，顿时飞剑灵性大失，化为一块凡铁坠落而下。

    彭品新见到此幕，心中大骇。这口飞剑看似普通，其实却是一柄相当不错的破魔宝刃，是他当年好不容易得到的宝物，对魔物有专门破魔的奇效。

    眼前的黑袍分明就是一个魔族，故而他才冷不防的祭出此剑，虽然没指望此宝能够轻易斩杀对方，可竟然这般漫不经心地被对方随手破掉，实在让他心中骇然。

    就在彭品新大惊失色的时候，那个黑袍魔族未等其身形重新站稳，在原地仿佛探了探身子，‘呼’的一下子，胳膊仿佛橡胶制品一样蓦然拉长，诡异之极的一下子来到了彭品新的身前，又一拳砸去。

    彭品新接着被击飞出去，那黑袍魔族身形一动，又诡异的闪动了彭品新身下，一模一样的再一拳击出……瞬息之间，彭品新被当成沙包般的连连击飞，几次想要反击，都被对方诡异的攻击将凝聚起来的真气震散，如果不是身上的防御宝光了得，可能早被击破了。

    当然，旁边的众人也不是没有反应，主要是那个黑袍魔族的攻击速度太快，令人反应不及。

    眼前彭品新身陷危机，众人都已经准备出手，而就在这个时候，忽然一道五色光柱丝毫征兆没有的从天而降，一下将没有提防的黑袍魔族罩在了其内，黑袍魔族原本毫不在意，但是霞光方一及体，他蓦然觉得身形一沉，动作不觉迟缓了大半。

    “咦！”黑袍魔族有些意外起来，随即在霞光中朝某方向斜瞥了一眼。

    只见一个红衣女子竟在远处高举手中古镜，一道五色光柱正从镜中喷射而出。黑袍魔族见此，目中闪过一抹戾色。

    有了雁千惠这一插手，彭品新顿时抓住了救命稻草，趁着对方攻势一缓之际，蓦然提起了真力，化为一道惊虹脱离逃出。转眼间，就飞遁到了雁千惠身旁落了下来。

    彭品新也顾不得说什么感谢的话语，先是两手一搓，接着双手齐扬手，十几顶戊土神雷脱手射出，直奔还被困在五色光柱中的黑袍魔族激射而去。

    这些戊土神雷瞬间就到了黑袍魔族的头顶，被彭品新法诀一催之下，纷纷爆梨了开来，轰隆隆之声连绵不绝，大片土黄色雷火浮现而出，就往下直坠压下。黑袍魔族只来及放出一股黑，将其全身护住，就被雷火淹没在了其中。

    彭品新然不会认为这样就能灭杀了对方，当即手中一掐法诀，又分放出一件青色飞剑，化作一道青色剑虹向黑袍魔族所在位置斩落。

    而一旁的雁千惠也并没闲着，一手操纵昊天镜加大光柱禁制威力，另外一只手掐着剑诀，紫青剑气瞬间布满空中向下方斩落。

    一时之间，剑光闪烁，雷火缤纷，雷爆剑啸之声不绝于耳！

    “那个黑袍魔族应该是被那些魔化生物以自己为祭品招呼出来的？”就在彭品新二人在空中和黑袍魔族拼命争斗时，在下方的不远处，霍恩廷却眉头紧锁的和陆定远传音商讨……倒不是他们没有团队精神，而是要给队员战斗提升的空间，而且他们还要负责警戒，除非二人不敌。

    “除了那些魔族之外，还能是什么东西。不过我觉得这个魔族厉害得有些过了，居然能够一打二犹自留有余力。而且，我在琢磨这个魔族是本体过来还是只过来了一具分身？”

    天空中，那个黑袍魔族似乎已经有些不耐烦了，眼中露出危险的光芒。

    雁千惠见对方眼神不善，面色一沉单手一抬，一道紫黑色的指形巨影出现在空中并且渐渐地递补，数道紫黑色的雷光在巨指上浮现而出，霹雳之声随之轰隆隆的连绵响起，整根手指瞬间雷光闪动起来！

    【劫雷指】！

    面对如此可怕的魔族，雁千惠可没有心思再试探什么，一出手就是专门克制魔族的雷系神通。所以说，虽然这个黑袍魔族如此凶悍，但雁千惠还是对自己的神通有几分信心的。

    一见空中的巨大指影，黑袍魔族眼皮急跳几下，瞳孔猛然一缩。

    “劫雷？！没想到你竟然会使用这种雷系神通，看来解决你，恐怕还真要花一番手脚了。”黑袍魔族盯了雁千惠一会儿后，终于冷冰冰的开口说话了。

    雁千惠听了他的这番话，嘴角泛起一丝冷笑，神色丝毫不变，只是劫雷指上的雷光又粗大了三分。

    看到雁千惠准备施展雷系神通，彭品新就是一喜，但他在感受到劫雷指的恐怖威能时，立即身形后撤，打消了出手的念头。

    而其他人也随即提高了警惕，分别从两侧缓缓靠前，，准备从两侧进行协助雁千惠。

    黑袍魔族见雁千惠根本不受言语影响，心志极坚的样子，口中发出阴森的笑声，他一语不发的一跺脚，身子一震之下带出一道残影，蓦然从原地消失不见。

    雁千惠面上神色镇定，但心中一凛，提高了十二分的警惕，但神识一扫之下，根本探查不到对方的行迹。

    那些魔化生物召唤过来的这个魔族果然实力强大，光这一手藏形隐匿的手段，就足以将普通修士克制得死死的。

    心中这样想着，雁千惠却不慌不忙的双目一眯，眼中蓝芒闪动，【海洋视野】神通被其路熟驾轻的施展了出来。

