    柳师祖说到这里，无论是赖若彤还是吴君他们的父母长辈，基本上都明白了柳师祖话里的意思。

    刘涵宇他们四个的命魂不全，要用姜林他老爹留下的四缕分魂补全。

    一旦他们的命魂补全之后，他们的修炼资质和个人实力，都会发生翻天覆地的变化。

    但站在做父母的角度，都不想让自己的孩子出任何意外。

    如果在补全命魂的过程中出了什么意外该如何是好？

    一旦补全了命魂之后，受到那一缕分魂的影响，他们的孩子变成了另外一个人该怎么办？

    脑海中闪过了这些念头，赖若彤和吴君他们的父母长辈脸上的表情都显的比较复杂。

    柳师祖自然明白他们这些人的想法。

    在看了一眼赖若彤和吴君他们三个的父母之后，柳师祖坦然言道：“他们四个要补全命魂，就必须和那一缕分魂融合。”

    “在融合了那一缕分魂之后，在他们的意识之中，就会拥有另外一个人的记忆。”

    “不过你们大可放心，他们即便是拥有了另外一个人的记忆，却不妨碍他们目前的身份。”

    “对他们而言，他们补全命魂之后所拥有的记忆，就像他们前世的记忆的一样。”

    “前世和今生的记忆，是不存在冲突的！”

    说到这里，柳师祖不再言语，把选择权给了赖若彤和吴君他们的父母。

    如果他们不同意自己的孩子融合另外一缕分魂，拥有另外一份记忆，那柳师祖也不会说什么。

    就这样，在沉默了片刻之后，赖若彤第一个打破了沉寂。

    一脸慈爱的看着刘涵宇，只见赖若彤道：“既然不妨碍他们目前的身份，那就看小宇他愿不愿意了？”

    “如果小宇选择融合那一缕分魂，我这个做妈的，肯定会支持他。”

    在赖若彤表明态度之后，吴君的父亲，黄江的父亲和张文的父亲，全都表明了态度。

    这三位也和赖若彤一样，都把选择权交给了孩子，让他们自己来做选择。

    但刘涵宇和吴君黄江张文这三个，却并没有立刻做出选择，而是面色凝重的看着柳师祖，想从柳师祖的那张老脸上找到答案。

    柳师祖自然明白这三个的心思，笑着对他们道：“你们四个不用看我，自己做决定就好。”

    “不管你们做出什么样的选择，从你们行了拜师礼的那一刻起，你们已经是天机一脉的弟子了。”

    “如果你们不选择补全命魂，那就只能麻烦姜林用功德金丹帮你们脱胎换骨，提升你们的修炼资质了。”

    听柳师祖这样一说，看着柳师祖和蔼可亲的样子，刘涵宇这四个很快就做出了决定。

    “柳师祖，我不想辱没天机一脉的名声，丢天机一脉的人，所以我决定补全命魂。”

    随着刘涵宇第一个振振有词的表明了态度，吴君，黄江和张文这三个，都决定补全命魂。

    这四个的态度，都在柳师祖的意料之中，点了点头之后，柳师祖笑着道：“融合那缕分魂，补全你们的命魂，可不是一朝一夕的事情。”

    “短的话，可能要两年时间，长的话，可能要三四年。”

    “等你们的其他三位师祖出关之后，我们四个送姜林去了世界间隙，就用因果轮帮你们四个补全命魂。”

    “接下来的几年时间，你们会一直在天机道堂融合分魂，就没有时间和家人在一起了。”

    “所以这几天，你们四个就好好的陪陪家人。”

    听到柳师祖这话，刘涵宇他们四个的父母都露出了一脸不舍的表情，看着自己的孩子。

    当天晚上，在宴席结束之后，刘涵宇亲自把姜林送回了酒店。

    回到酒店房间之后，姜林一直在想，夏家的夏凌天，究竟是一个什么样的人？

    夏家是十五年前到的四九城，在此之前，夏家毫无名气，在四九城也毫无底蕴。

    夏家那富可敌国的财富，究竟是从何而来的？

    巴蜀夏家传承了几千年，是三皇五帝中的禹帝后裔，按道理巴蜀夏家是最古老的夏氏家族。

    四九城夏家和巴蜀夏家之间有没有什么渊源？

    夏平安是夏家家主，他对夏氏一族的情况应该是最为了解的。

    如果四九城夏家和巴蜀夏家有什么渊源，夏平安应该是最为清楚不过。

    就算是夏平安不清楚，夏名将和夏良相这两位族老应该也知道一二。

    想到这里，姜林拿出手机拨通了夏平安的号码。

    片刻之后，电话那头传来了夏平安的声音。

    “老大，这大晚上的你有什么事啊？”

    姜林和夏平安没有什么客气的，直截了当的问起了他。

    “平安，四九城夏家你知不知道？这个夏家和你们巴蜀夏家有没有什么关系？”

    听到姜林所言，夏平安起初愣了一愣，但他很快就反应了过来。

    只听见夏平安道：“老大，你说的四九城夏家，可是天夏资本那个夏家？”

    姜林闻言道：“对，就是天夏资本的夏家。”

    夏平安在确定了是这个夏家之后，立刻回应着道：“老大，按道理天下夏家都是一家，我们巴蜀夏家，是夏家宗主家族。”

    “所有夏氏一族的支脉，都在我们巴蜀夏家的族谱上有记载。”

    “但天夏资本的夏家，在我们夏氏一族的族谱上，却没有任何记载。”

    “因为天夏资本这几年风头正盛，我还特意问过两位族老。”

    “两位族老在查了我们夏氏一族的族谱之后，明确的告诉我，说我们夏氏一族，根本就没有这一分支。”

    “这说明四九城夏家，本来应该是不姓夏的，可能是因为某种原因，改成了姓夏。”

    听夏平安这样一说，姜林对他的说法深表认同。

    看来四九城夏家，是一个来历不明的家族。

    想到这里，姜林对夏平安道：“平安，这两天我和四九城夏家的夏凌天有一场生死局。”

    “你要不要来凑个热闹？”

    听到姜林此言，夏平安急忙应道：“我来，我当然要来。”

    “这么好的事情，怎么能少了我？”

