    第7章 穿越时间与空间—上一

    在某座屹立不倒的山峰上，一块红色的石头在吸呐光辉的精华，慢慢变小。

    某日的一个早上，他感到心头一痛，眉锁不堪。但觉西山之上，有灵裕之气息。奔腾而起，穿林过水，来到西山之山脚，忽觉灵气愈来愈少。于是，化身之内力为动力，飞蹬而上。到达山顶，却见此西山之西处屹立一山峰，直插云霄。山顶上还有一石闪光，只觉灵气散发。无奈只得向西而下，再向西而上。

    上得此山峰，只见大树下一红方体之物，体长如案。拾起一看，红色的石头里竟还发着光。慢慢凿开定睛看着，里面是一个发光的珠子。珠子慢慢浮起，嘣嘣地飞落到树干部下一块似乎是金属的硬物之上。上前一看，光珠正好占满上面似乎附着在上面了，就佛如这本来就是那上面的一样。

    一阵风吹过，那两件东西迎风而倒。拾起两物已融为一体，但见下面部分现有五字砰隆汽咦嘻。砰—隆—汽—咦—嘻！什么意思？突然间，山峰摇晃，大树倾倒。只觉得身处位置在下降，而且很快。向地下望去，竟见到地面寸寸裂开还有骇嗨之水向四面八方涌去。（这一切都像是一个将偶然达到，却毫无关联的陷阱以一种虚伪的高和感放大。想要恶意将孤立无援的人，以各种下端理由、虚似合理、恶意申张与他们那内心中的阴暗之本意发挥得淋漓尽致！因为，他们的主要目的就是害人。于是，在本小说中地球被“害”意占领了。发生了不文明的暴权流行，似乎推动了地球的演变。可那些被埋葬的灵魂，总有一天会带着地球的怒气掀翻那恶意的暴行。）

    他被反复地掀起，最后沉入了那最幽深的海底化为一块冰晶，然后慢慢漂流到了印度洋，一个神奇的地方。

    别话：当你收起信心面向深渊的时候，你看不见深渊里那白骨森森的寒气。

    当你燃起斗志纵落深渊的时候，你将看见那深渊里的白骨燃为乌有。

    你将炼就一双坚强的翅膀，冲出深渊去寻找那胜利的善良。

    发出长鸣的刺空之声，打破这梦境中的煎熬。

    (本章完)

