    李青枫连着灌了自己三杯，这才长出一口浊气。

    原本苍白的脸色多了些红润。

    刚才发生的一切都远超他的认知。

    以前他只听说过鬼物精怪。

    看话本小说，听评书的时候会恐惧，却不像是现在这样真实见到有冲击力。

    他还差点身亡。

    真是鬼门关前走了一遭。

    看向挂在墙上的画卷，如今再看早就没了最初的那种迷恋和沉迷。

    虽然画作是前朝大家徐子明所绘，也不过是普通的画作罢了。

    再看地上躺着的四个好友，李青枫只有庆幸。

    还好自己成了练气士，又有神器尊魂幡在手，若不然今日这个坎很可能就过不去了。

    好在他又及时苏醒，这才让四个好友免遭毒手。

    却不知道，若不是因为他成了练气士，灵光存身，也根本不会引起这画卷中魈鬼的注意。

    一饮一啄皆是定数。

    不过最让李青枫在意的还是从尊魂幡跳出来的那只青面恶鬼。

    那恶鬼身躯高大，气势恢宏。

    凶厉之气扑面，骇人目光如电如炬。

    他总觉得那恶鬼看他的那一眼饱含深意，只不过因为时间短暂，无法交流。

    刚才他吓的失手丢弃尊魂幡，如今又重新捡起来。

    端详着手中的小幡。

    如今尊魂幡的幡面已经完全打开，面上绘制着狰狞恶鬼。

    同时他又有些担忧。

    血煞大法上说了，尊魂幡的恶鬼会反噬幡主。

    实力不到，最好不要使用强于自身的尊魂幡。

    所以他又忧心自己会不会被恶鬼反噬，万一那一眼是反噬他的前兆呢。

    魂幡内的恶鬼可是轻而易举的捉住了那只精怪，形如猴子的精怪根本没有反抗的余地。

    若是反噬自己，能撑得住吗？

    不能。

    李青枫还是清楚自己几斤几两的。

    面对那鬼面精怪都吓的方寸大乱，只能靠神器救命。

    若是遇上神器内的恶鬼反噬，必然死定了。

    不过，李青枫还是觉得尊魂幡不会反噬他。

    至少现在不会。

    若不然尊魂幡也不会示警。

    而且以恶鬼那干脆利落的行事风格，不会留下隔夜饭，要反噬肯定早就动手了。

    李青枫裹起尊魂幡揣进怀里：“车到山前必有路，船到桥头自然直，多想无益，还是要努力提升自己的实力。”

    这文会也不必再开，等四人睡醒就让他们离开便是。

    日头西落。

    昏迷不醒的四人终于醒了过来。

    互相之间倒是也没有怀疑，这种醉倒后不省人事的事情时常在文会上发生。

    只不过他们就是感觉不太尽兴，身体也带着疲惫和不舒服。

    李青枫不好多说什么，真相往往是残酷且不可信的，索性就让他们当成是醉酒之后的难受吧。

    正常人和鬼待久了都会影响自身，何况他们是被鬼给迷晕了。

    刘闯收了画，五人都没了什么心思。

    本来李青枫还相劝刘闯把画给烧了，却发现自己没办法给出说法。

    既然画中恶鬼已除，那美人画卷已经没了神异，不如就让刘闯带着画卷回去吧。

    众人又是一阵寒暄。

    加上已近黄昏，便匆匆散了场。

    倒是还有两位准备留宿于乐府楼。

    还劝其他好友留下。

    李青枫没有这个心思，他还需要回去修行。

    这一役让他深刻明白自己还是太弱小。

    好歹不能只摇动一下尊魂幡就脱力跌倒，无力再战。

    读那些话本文记中那些志怪篇幅时，总觉得那些阻碍者又蠢又坏，还拖后腿。

    总是会破口大骂，以疏解胸中郁闷。

    自己总不能成了自己最不喜欢的人，须知但凡错失良机可就要丢性命。

    涂山君倒是不知道李青枫的想法。

    他是惊喜于自己终于有了能和幡主沟通的桥梁。

    魈鬼的技能是入梦，制造梦境然后潜入其中。

    如今涂山君习得此技，他就能通过尊魂幡接入幡主的梦境。

    这样的话，就能在幡主弱小、法力不足以令他长时间显化于世外的时候交流。

    不说传授功法武艺，也需告诉幡主应该做什么才能令尊魂幡进阶提升。

    五宝不知道为何自家公子出了乐府楼就心事重重，只能默默跟在身旁。

    这个时候还是不要打扰李青枫的好。

    回了家中，却被告知老爷夫人早已在正堂等候。

    李青枫也顾不得多想，赶到了家中正堂。

    看样子双亲早已等候多时。

    “儿啊，你终于回来了。”

    “有一件大喜事要告诉你。”李父起身，堆满了笑容，有些臃肿的身躯更显得油光满面。

    李青枫顿感疑惑：“不知父亲所说是何事？”

    “三日前八方城郡守贴出告示，八方城以及郡下四县乡绅，可以送家中八岁到二十岁之间的孩子，前往郡守府接受检查。”

    “镇守八方郡的仙师任期已满，交接之时会带走身具灵根的孩子拜入仙宗。”

    “儿啊，家中就只有你符合标准。”

    “为父已经为你保下了个测试名额。”

    这些信息落入李青枫耳中却好似闷雷炸响。

    令他大惊失色。

    没想到这么多年都神龙见首不见尾的仙师，竟然要大张旗鼓的测试凡人。

    细问下他才明白，每一任仙师都会驻守好多年，然后在临走之时选上一批。

    这个任期好像是十年。

    只是他却没有任何喜色，如果没有得到血煞宗秘籍和尊魂幡，他肯定兴高采烈的就去了。

    如今他已经修成了练气一层，修行的还是魔道功法。

    难保那些正道仙师会以斩妖除魔的由头砍了他。

    有时候解释是苍白的。

    最终还是要靠实力说话。

    涂山君倒是认真倾听了一番，同样沉吟着拿不定主意。

    看侯伯旭对待邪魔外道的态度，那可是宁可错杀不放过。

    刚烈异常。

    打架的时候更是招招死手，甚至不惜同归于尽。

    耻于进入尊魂幡苟全性命，宁肯魂飞魄散也不愿堕入魔道。

    真是个狠人！

    涂山君就做不到这一点。

    如果正道中人都是这样的，李青枫贸然前去很可能被人一剑砍了。

    涂山君是穿越者，对正魔看的不重，甚至对鬼魅魍魉、崇怪异常也不是多么敌视。

    他只是一心求活。

    但是很难保正道修士也和他这样。

    李青枫同样在权衡。

    卫道士都是疯子，更何况本就是对立面的正魔，最好的情况是他被废掉修为，重新修行。

    但是五灵根的他，会有机会进入仙宗吗？

    李青枫觉得应该很大概率进不去。

    五灵根属于非常劣质的灵根。

    三个月感气就已经是极限。

    能一月练气是因为顿顿有肉，加上练气一层比较容易，才勉强入了门。

    “父亲，我……考虑考虑。”

