    下了晚自习回家，张嘉慧又被女儿神秘兮兮地拉到了浴室里。

    “妈，我查过了，人在濒临窒息的时候也可能会进行灵魂互换。”

    陈思兰看着面前的两盆水，隐隐约约猜到了女儿的意图。

    “咱俩就一起憋气，憋到受不了的时候应该就能换回来了。”张嘉慧信誓旦旦道，似乎对这个方法很是相信。

    陈思兰觉得这也很不靠谱，但是她也没有更好的主意，只得点头答应了下来。

    “好，那我们先进行第一次尝试。”张嘉慧掏出了手机准备倒计时。

    她查过了，一般人憋气时长在三十秒到两分钟之间，她决定取一个中间值，一分钟吧。

    然后再逐步增加时间。

    “准备好了吗？”她看向了一旁的老妈。

    “准备好了。”陈思兰深吸一口气，决定配合女儿做这个不靠谱的实验。

    “好，计时开始！”张嘉慧按下了按键，然后两人同时猛地扎进了装满了水的水盆里。

    不到二十秒的时间，张嘉慧自己先受不了了。

    她把头从水里抬了出来，大口大口地喘气，像是一尾脱水的鱼重新回到了水里，半天才缓过劲了。

    陈思兰要好一些，坚持了三十五秒。

    只能说身体素质两人确实差太多了。

    张嘉慧有些懊恼，她怎么可能闭气才坚持二十秒，一定是老妈的身体拖累了她！

    “再来！”张嘉慧不服输地继续按下了倒计时。

    一次，两次，三次，两人没有一次坚持到了一分钟。

    陈思兰摆了摆手：“不行了，慧慧，咱们放弃吧。”

    “咱们这都没突破极限，必须得突破极限才行。”张嘉慧嘟着嘴很是不高兴。

    “行，那再试试，不行就换个法子吧。”陈思兰对女儿向来是没辙的。

    “好！”张嘉慧总算没有固执地要求一直试下去。

    两人再试了一次，这一次陈思兰先坚持不住了，她起身发现女儿还把自己的脑袋埋在水里，怎么也不肯抬起来，她手上的青筋已经暴起了。

    “你这是要谋杀亲妈啊！”陈思兰吓了一跳，直接把女儿从水盆里捞了出来。

    “咳咳咳。”憋了太久的气忽然接触到新鲜空气，张嘉慧一时呛水了，疯狂地咳了起来。

    陈思兰又生气又心疼，急忙把毛巾递给了她。

    张嘉慧把脸擦了干净，两人你看看我，我看看你，大眼瞪着小眼，一时间不知道该说点啥。

    “你刚刚是在拿你的生命，哦不，我的生命在开玩笑。”陈思兰一脸严肃地盯着她。

    “这不是要濒临窒息才能有机会互换嘛，我又没做错什么。”张嘉慧嘴硬着不肯承认。

    “反倒是你，才坚持了多久就放弃了，你这样我们怎么换回来嘛。”她反倒生起了她的气。

    陈思兰看着女儿，一时语塞：“你，你，你……”

    你了个半天，她不知道该说什么。

    “我说得也没错啊，你到底想不想换回来嘛。”见她说不出话，张嘉慧更加理直气壮了。

    “换！必须换！”陈思兰也不愿意继续霸占着女儿的身体，

    两次实验计划都失败了，他们决定进行第三轮尝试。

    进行运动，把心跳提升到120，在心跳剧烈跳动的情况下，也许可以把身份互换回来。

    他们打开了HIIT训练的视频，决定跟着练。

    毕竟HIIT是1分钟不间断高强度运动，20秒钟休息，然后进行6个循环。

    这样的训练最容易提升心率。

    然而张嘉慧高估了老妈的身体。

    陈思兰平日里几乎不怎么运动，她根本跟不上这个训练啊。

    但是她不愿意就这么轻易放弃，所以咬紧了牙关，继续跟上。

    一旁的用着女儿身体的陈思兰倒是不觉得有多累，只是她脑子跟不上，手脚不协调，慢了半拍。

    导致两个人都没能成功完成这个训练。

    “不行，必须成功！”张嘉慧直接把老妈拽了起来，气喘吁吁道，“你现在可是十七岁的妙龄少女啊，怎么能就这样放弃了，你看，我都可以，你为什么不行！”

    听了女儿这话，陈思兰只得继续跟着视频里的教练运动。

    渐渐地，她找到了感觉，正要跟女儿说测量心率的事情，就听到“咚”的一声，女儿倒到了地上。

    “慧慧，慧慧！”陈思兰赶紧停下，看着倒在地上的自己吓了一大跳。

    这个坑妈的女儿啊！

    她的身体哪里是咬咬牙坚持下去就可以承受这些运动的啊。

    “亮亮，亮亮。”喊了两声，陈思兰意识到自己的称呼不对，又改口道，“二哥，二哥，妈晕倒了。”

    见张嘉亮没有回答，她气得直接跑去拍门了。

    “二哥，二哥！”

    “干嘛！催魂啊你！”张嘉亮打游戏打到一半，听到妹妹在拍门，本不想搭理，但是她拍门的声音实在是太吵了，他不得不起来开门。

    “二哥，妈晕倒了，咱们赶紧送她去医院吧。”陈思兰有些别扭地把这话说了出来。

    “怎么又晕了？”张嘉亮有些不耐烦地跟着她去到了客厅。

    他蹲下身子，伸手探了探鼻息，又摸了摸脉搏，开口道：“有气，放心吧，没事的。别打扰我打团了。”

    陈思兰听到这话差点没当场心肌梗塞去世，她一巴掌扇到了他脸上。

    “你敢打我？张嘉慧，你反了天了是不是！”张嘉亮捂着脸不可置信地看着她。

    “地上躺着的可是你妈，你亲妈啊。游戏就那么重要吗？”陈思兰说着说着，感到一阵心酸，眼泪不自觉地就落了下来。

    “我能不知道她是我亲妈么，可是上回晕倒了睡一觉就没事了，这回肯定也没事的。行了，我回房间了。”张嘉亮有些心虚地没敢看地上的老妈一眼，快步跑回房间了。

    陈思兰用手背擦掉了眼泪，掏出电话打了120。

    她的命，她自己救！

    很快，120便赶到了楼下。

    张嘉亮也从房间里走了出来。

    他刚刚进去之后，游戏怎么打都打不顺手，脑海里一直惦记着妹妹哭泣的模样，还有躺在地上的妈妈。

