    襄平功勋处兑换窗口，一大早就排起了长长的队伍。

    吴勇带着小队队员来到这里的时候，排队的人已经一眼望不到边了。

    “都怪虎姐，非得要化妆打扮，这下迟到了。要是别人都把好东西兑换完了，那我们怎么办啊！”

    一名小队成员哀嚎一声，表情夸张的抱怨道。

    虎妹顿时双目一瞪，杀气腾腾的盯着他，怒吼道：“老娘在山沟沟里钻了两个月，好不容易出来了还不许我打扮打扮？另外，你怎么好意思说我？别以为我不知道你们昨天晚上跑哪去了！”

    虎妹彪悍的发言顿时吸引了附近玩家的注意，周围发出阵阵略有深意的哄笑声。

    包括队长吴勇在内，几名男性队员纷纷面色一囧，这事心知肚明就罢了，当众提出来纵然众人都是老油条也扛不住啊！

    “好了，食色性也。男子汉大丈夫，就当快意人生，没什么大不了的！”

    倒是作为原住民的陈晟更放得开，非但不觉尴尬，反而大大咧咧的说道。

    “哼，男人没一个好东西！”虎妹瞟了几人一眼，不屑的冷哼一声。

    “唉！队长，老陈，你们看那个位置怎么人这么少？我们过去试试吧！”最早被虎妹diss的队员突然指着远处的一个窗口，高声大喊道。

    “小兄弟，刚来的吧？那窗口非但没怎么有人排队，而且还有一对一专人接待，同样的物品享有优先兑换权。可惜了，去那里有一个先天条件！”

    旁边排队的一位玩家闲着无聊，直接插嘴道。

    “这位老哥，小弟初来乍到，这里面都有什么道道，还请老哥给小弟说道说道！”吴勇当即凑到前面，掏出一支三寸来长，小拇指粗的东西递上。

    玩家短时眼前一亮，从身上掏出一枚火石，擦着之后点上，狠狠地吸了一口，双目微眯，缓缓吐出一口烟雾，神色舒爽至极！

    没错，这正是烽火中的香烟！

    历史上烟草正式传入我国，最早是在十六世纪，烽火的历史背景是东汉，当然不存在香烟这种东西。

    然而，烟民的力量是无穷的，无数老烟鬼以神农尝百草的精神，锲而不舍的发掘出不少可做烟丝的植物。

    香烟这一神奇的东西就开始在烽火中大行其道，且有继茶叶后成为另一种战略物资的趋势！

    不过，相比较现实，烽火中的香烟价格对老烟枪而言非常不友好！一根烟的价格甚至能顶一天的饭钱，一般人还真消费不起。

    两个老烟枪吞云吐雾了一会儿，关系瞬间亲密了许多。

    “老弟，这味道可以啊！”轻轻弹了弹烟灰，玩家对吴勇切亲的说道。

    “哈哈哈，老哥见笑了，这是我亲手制作的，老哥要是喜欢，我这还有三根，都送给老哥！”

    “这，这我就厚颜谢过老弟了。”玩家脸色一喜，有些迫切的说道。

    “来来来，老哥别客气！”吴勇立即拿出三支香烟，直接塞进了排队玩家的手中。

    “看老弟也是实诚人，我也不卖关子了。那个窗口被我们戏称为大佬专柜。刚才我说的一切福利都是真的，唯一一点限制就是，那个窗口只接待功勋值过万的客户。能去那里兑换的，不是大佬就是未来大佬！”

    收了好处之后，玩家也不再卖关子，直接将这其中的小秘密一一道来。

    “怎么，老弟，要不要去那里坐坐？享受一下大佬的待遇？”深吸一口，将最后一点烟屁股抽尽，玩家有些不舍得将燃尽的香烟扔掉，对着吴勇调侃道。

    吴勇微微一笑：“老哥说笑了，我哪能有一万功勋啊，别说一万了，能有一百就不错了。这平州功勋好是好，可惜就是太难获得了！”

    “老弟知足吧！也就咱们平州还能正常获取兑换功勋，其他地方的功勋值早就贬值贬的一文不值了！这商戢可真是个人物，一个人硬生生的杀出一条血路。非但名震华夏区，还把三胖打的低头服软，这能力，这气魄，可不比曹刘之辈差啊！”

    “那是自然，这商戢可是能和炎黄平起平坐的人物，收拾一个三胖手还不是手到擒来？都是玩家，这差距咋那么大呢！”

    吴勇陪着玩家唠了一会儿，然后就借口排队人太多，等下午再来，与烟友告辞。

    对小队成员使了个眼色，众人纷纷跟上。

    “队长，咱们……”队员面色期待的看着吴勇，小声说道。刚才那人的话众人可都听见了，一万功勋值别人没有，他们小队有啊！

    “财不外露，先回去再说！”吴勇见四下无人，低声吩咐一句。

    众人了然的点了点头，然后紧跟吴勇快速消失在人群之中。

    半个时辰后，几人包裹的如同黑暗巫师一般，顶着周围玩家异样的眼光，急匆匆的进入了“大佬专柜”！

    在门口，吴勇出示了自己的功勋令牌，守门的守卫检查一下，然后就直接放行。

    负责迎接的小吏见几人装扮，不禁哑然一下笑：“几位豪杰，大可不必如此，在这里几位的身份是严格保密的，我们绝对不会外传！”

    吴勇几人对视一眼，纷纷去掉身上的黑袍。

    “防人之心不可无，倒是让贵吏见笑了！”吴勇朝小吏拱拱手，有些窘迫的说道。

    “来人，给几位豪杰看座上茶！”

    小吏笑了笑，朝里面喊了一声，招呼几人落座，自然有仆人送上茶水。

    “忒，茶水太没味道，哪有喝酒过瘾！”陈晟低声嘟囔一句。

    小吏顿时朝他看了过来，吴勇赶忙打圆场道：“我这兄弟在外惯了，得罪之处还请贵吏见谅！”

    “无妨，来人，给这位壮士取坛好酒来！”

    见小吏这么好说话，吴勇也松了一口气，这平州对待功勋玩家的态度还是非常不错的。

    “本人首先代表平州，感谢诸位对平州做出的贡献，正是有了千千万与诸位一样的热血玩家，才有了平州的今天，请诸位受我一拜！”

    众人顿时大惊失色，连道不敢。

    虽然心中清楚这都是场面话，但众人还是有种受宠若惊的感觉。玩家在原住民那一向是遭白眼受歧视的存在，何曾遇到过这种礼遇？

    心中莫名的对平州乃至商戢有了些好感。

    “主公特意交代过，要服务好诸位豪杰，这里是根据诸位身份与功勋值列出的可兑换物资列表，请诸位豪杰过目！如果你们有什么特殊要求，也可以直接向我提，我一定在职责范围内尽力帮助诸位。如果有什么非常想要的物资，但列表上没有，诸位也可以向我说明，我会帮助诸位向上头申请。”

    “好的好的，劳烦贵吏了！”吴勇立即起身，微微弯腰，双手接过小吏递来得册子。

    队员们的心神全部被这一本薄薄的册子吸引，小吏见状微微一笑，起身道：“诸位且慢慢挑选，挑选出合适的之后在招呼我，有什么需要可以向仆人提，他们会满足你们的所有合理要求。我就先不打扰诸位了！”

    “好的好的，贵吏慢走！”

    “呼啦——”

    眼见小吏离开了房间，队员们再也忍受不住了，一股脑的冲向吴勇！

    “卧槽，别挤啊！！”

    “二狗，你他妈踩到我脚了！”

    “那个狗日的趁机摸老娘屁股？活腻歪了吧！”

    虎妹一声暴吼，房屋内顿时为之一静，下一刻小队队员们纷纷向后爆退！

    “别急，别急，慢慢来，一起来看！”

    最后还是身为队长的吴勇肩起了重任，顶着虎妹杀气腾腾的目光，招呼众人来查看可兑换列表。

    吴勇将册子放在桌子上，队员们围成一圈，兴奋的讨论起来。

    “哇，高句丽大刀兵？黄级特殊兵种秘籍？这种东西也舍得拿出来兑换？要了要了！就要这个！呃，五万功勋值？溜了溜了，要不起！”

    “艹，强骨丹只要四百功勋值？比以前还便宜一百！？商爸爸真帅！我要来十枚！”

    “最高可兑换灵器级装备？竟然还这么多？我数数，一、二、三……四十二、四十三，我们可兑换的灵器级装备就有四十三件啊！这辈子我要是能用上一件灵器级装备死了都值了啊！”

    “还有战马唉，最高可兑换宝马级别的战马，骑着宝马级别的战马出去转一圈，那妹子还不是招招手就上马了？！”

    “建村令？怎么这东西这么贵？一枚就得五千功勋？有没有搞错啊！”

    “蚩尤洞穴试炼机会？一百功勋一次，这似乎可以考虑啊！”

    “灵米？卧槽，这个就是传说中让各路诸侯跪求售卖，吃一顿能提升一阶的超级大米？两百功勋值一斤？杀了我得了，这谁吃得起啊！”

    小册子每翻一页，众人就大呼小叫的惊呼一声，惹得旁边的仆人频频侧目，让吴勇这个队长都感觉有些丢人。

    拍了拍桌子，吴勇道：“别整的跟我们没见过这东西似的！都给我安静点！”

    “可是，我们真的没见过这些东西啊！”一位队员弱弱的小声说道，差点把吴勇给气死！

