    水云间，MCC战队。

    下午二点，顾野走下楼，见到正在打电竞的白阳和即墨诏。

    马上就是BUG全球赛了，白阳一直有自己训练，但即墨诏浪了太久，手已经生了，一回来后就被白阳拉着做特训。

    可怜的即墨诏，不久前还是亚洲大陆备受追捧的围棋天才，亦是漫画圈冉冉升起的一颗新星，现在搁白阳这里，只有闷头训练的份。

    一局结束。

    即墨诏活动着直抽筋的手，问白阳：“能休息会儿吗？”

    “休息十分钟吧。”白阳仁慈地说，不敢累坏了即墨诏。

    觑见顾野下楼，白阳探出头：“队长，我妹什么时候能回来啊？”

    “不知道。”

    顾野接了一杯水，懒洋洋地回答。

    他将水喝到一半，给白术去了一通视频电话。

    没人接。

    顾野有些古怪地蹙眉。

    最近能联系到白术的时间，只有早上六点到八点，以及晚上七点到十点。其余时间都联系不到她。

    ——看个狗，至于吗？

    反正白术临走前给他的理由，顾野现在是一个语气词都不信。

    “白术最近很忙吗？”即墨诏一边活动手指，一边向顾野发问，“她怎么一天到晚联系不到人。”

    顾野看了他一眼，不答反问：“你找她有什么事？”

    即墨诏实话实说：“牧云河，牧经理最近在长宁市，说是她的狗想她了，但联系不到她。所以问到我这里。”

    “什么？”顾野怔了一下，神色倏然变了。

    即墨诏有些莫名。

    他没来得及回复，顾野就问：“牧云河在长宁市？”

    “……对。”

    “跟她的狗在一起？”

    “啊。”

    即墨诏糊里糊涂的。

    顾野没再问，而是走向阳台，给牧云河打了一通电话。

    牧云河倒是很快就接了，被顾野一连问了几个问题，大致是在确定白术是否在长宁市。他都一一回答了。

    不等他整理好思绪发出疑问，顾野就把电话挂了，根本没有给他提问的机会。

    这边，顾野从阳台走进客厅，即墨诏和白阳都纳闷地瞅着他，可是，见到他径直上楼，且脸色有些不大妙，都自觉地闭上了嘴，甚至连呼吸都放轻了。

    白阳悄悄凑到即墨诏身边，轻声八卦：“我妹是不是出轨了？”

    即墨诏递给他一记冷眼：“你出轨她都不会出轨。”

    “……”白阳被莫名一怼，有些委屈，“那你怎么解释顾野不知我妹的去向？”

    即墨诏反问：“她是你妹，你知道她去向吗？”

    “……”

    白阳哑口无言。

    *

    顾野来到卧室，打开一台电脑，不多时，就轻松调出白术的出行记录。

    白术在从E国回来后，就没有其他航班信息，同时也没有火车、汽车、高铁等购票信息。

    但是，根据白术的消费记录，可以看到在他离开机场不久后，白术有坐地铁的扣费记录。

    此外，就没有任何消费记录了。

    顾野记录了时间，推测出白术极有可能下地铁的几个点，然后确定白术步行可达的范围，紧接着再分析周遭的建筑……

    直到他在划分出来的区域内找到一栋熟悉的建筑。

    他指尖一顿，瞳孔紧缩。

    ……

    十分钟后，顾野重新下楼。

    没跟白阳和即墨诏打招呼，就径直出了门。

    白阳听到门被甩上的声音，感受了下顾野的熊熊怒火，震惊地问即墨诏：“他这样还不像去捉奸吗？”

    即墨诏：“……”闭嘴吧你。

    *

    傍晚时分，白术蹲坐在椅子上，面前的桌上开着一台电脑，正在播放着动画片。

    她手里捧着一杯白开水，看着电脑屏幕，一个劲地打哈欠。

    “太困了。”

    白术忽然看向仪器面前记录数据的陆侨。

    “正常反应，你最近注射的药剂有些多，身体的代谢已经不如最开始那几天了。”陆侨看了她一眼，见到她眼角泛着的生理泪花，劝道，“你这么困的话，先去睡一觉吧。也不差这点数据。”

    白术强行打起精神：“我等晚点儿给顾野打电话。”

    “现在不行？”

    “他们在训练。”

    “电竞？”

    “对。”

    “这小子游戏倒是玩得不错。”陆侨一直有关注顾野的动态，自然是知道他们组建MCC战队一时的，“马上就是全球比赛了吧，你要不要抽时间跟他们训练一下？”

    “……对手不值得这么重视。”白术喝了口白开水，兴致寡淡地说。

    “……”

    陆侨被噎得没了话。

    早在纪远的介绍中，陆侨就得知白术是个天才——而且是全能的那种。

    不过，陆侨没怎么在意，毕竟父亲看女儿，越看越优秀。或许白术有十分优秀，可从纪远嘴里说出来，许是一万二的优秀，所以陆侨对纪远话语里的真实性是持保留态度的。

    直到，他真正接触白术。

    白术真的是老天亲闺女，上天的宠儿，学习能力令人发指。

    短短几天，白术一边拿自己身体做实验，一边跟着陆侨学医药知识，竟然啃下一堆专业书籍，俨然成了一个入门级学者。

    恐怖如斯。

    她是真的有嚣张自信的资本。

    白术一声叹息：“强者的世界永远是独孤的。”

    陆侨：“……”

    当然，白术也有欠抽的德行。

