    “团长！团长，有几个鬼子跑了，不过他们领头的那个好像被咱们干死了啊！”

    张伟一听当即跟着王怀宝来到了战场上面。

    到处都是鬼子和战士们的尸体，已经在打扫战场，没人会继续追击那跑了的鬼子。

    要知道，外面还有另外一层保险，狼牙特战大队那么多人，总不能追击了一百多里，屁事都没有吧？

    “都小心点，看到鬼子先补枪，翻动他们尸体的时候也要留意，他们很有可能会用自己的尸体作诱饵，身下很有可能藏着手榴弹！”

    “是！”

    战士们打扫战场起来都小心翼翼的，而且王怀宝特意交代了。

    相对新兵一些的战士们都去处理自己的尸体了。

    处理方式也相对简单一些，挖坑埋掉，做好记录，留下记号。

    剩下的就交给边区政府来处理了。

    张伟在战场上面来回走动，这才发现了被刺刀捅死的山本一木。

    将他的身体稍微一扒拉，就漏出了那张熟悉的脸。

    张伟笑了笑，看向了周围的战士们，问道：“这个是谁弄死的？”

    “这个好像是，咱们几个干死的吧！”

    “忘了，你看他那个手，应该是他！”

    “当时看他个子高，很像团长，就逮他死命干，该不会是大官吧！”

    张伟听完，神色复杂，什么叫逮他死命干是因为很像他？

    “是你们几个把他弄死的？”

    几个战士面面相觑，点了点头：“是，团长，是咱们几个把他拼死的，这鬼子当时用手枪打伤了咱们好几个人呢！”

    张伟哈哈一笑：“咱们给政委报仇了！这个老鬼子就山本一木，山本特工队的指挥官，你们接干掉了一个大佐！”

    “这个可是他娘的日本方面的特种作战专家，你们立了大功了！”

    张伟说完转头看向了旁边的二营长：“王怀宝！”

    “有！”

    “这几个战士的名字记下来，一人他娘的赏五斤地瓜烧！还有，记得把名字报给我，我要给他们请功！”

    “是！”

    王怀宝也咧嘴笑了笑，他手下的战士抓面子，他自己也当然开心。

    张伟从胸口前的口袋里面拿出了一根香烟叼在了嘴巴里面，接着问道：“你们营的伤亡情况怎么样？”

    王怀宝神色凝重的开口道：“这次牺牲了六十多个，重伤四十人，多半很难救回来了，轻伤二十七个，其中至少四五个没办法留在部队了！”

    张伟拍了拍他的肩膀道：“他们的牺牲值得，我们不会忘记他们付出的牺牲，后人也不会忘记。既然当了军人，自然也随时做好牺牲的准备。”

    “你们先收拾着，我去别的营看看情况！咱们这一仗打的，什么都累捞着，报仇就好！”

    大仇得报的张伟轻松了不少，搞死了山本特工队之后，总部也就没有了小部队的威胁。

    他们也能够安心很多。

    张大彪也来到了张伟的身旁，说道：“团长，鬼子绝不可能咽下这口气的，很有可能会对根据地展开报复性的扫荡行动！”

    张伟嘴角微微上扬：“打的他们知道疼就好，先和上级汇报一下战斗情况，同时通知晋东南根据地的所有兄弟单位，准备转移。”

    另一边，狼牙特战大队的战士们追击了一路，接着耿继辉和史大凡等人之后又带着他们埋伏在了外面。

    远处炮火连天，打了个热火朝天。

    他们自诩特殊纵队最精锐的部队，却在一旁看了个热闹。

    就连庄焱都有一些忍不住了，抱怨道：“我说，咱们真就在这等着啊！这要是等不到，咱们以后可就抬不起头来了!”

    邓振华和强晓伟也支持了庄焱的观点，出声道：“哎，现在咱们真有点骑虎难下了，要不咱们直接协同进攻？”

    “会不会咱们的判断出现错误，娘的，通讯实在是困难，咱们在这里埋伏，不知道能不能堵到鬼子啊！”

    耿继辉皱眉道：“远处枪炮声已经停了，咱们再等两个小时，通往其他地方的不管大路小路，都有咱们的战士把守，肯定出不了问题！”

    又等了一个小时，众人的耐心都快要耗尽。

    突然躬身过来了一个战士，小声汇报道：“队长，副队长，我们发现了小股鬼子，现在就在咱们东南方向不到500米的距离！”

    耿继辉一听，喜道：“来了！都随我来！”

    庄焱一脸诧异：“娘的，哪有这么巧啊！”

    “不管了，先跟上再说！”

    狼牙特战大队的战士们跟在了耿继辉等人的身后。

    五百米之外的一条山间小路上，竹下俊搀扶着相泽辰德，还有一个运气不错的鬼子正在周围警戒。

    耿继辉等人抬起望远镜观察了一下：“呦呵!两个大佐？鸵鸟，把小兵干死！”

    “知道了！”

    邓振华抬手一枪，击毙了正在警戒的日军士兵。

    竹下俊和相泽辰德二人停在了原地，不敢动作。

    “￥@#￥%#@%#%，不要乱动，八路军优待俘虏！”

    耿继辉等人就这么走下了山区，竹下俊和相泽辰德二人神情复杂。

    “你们这是？”

    竹下俊用中文回答：“我是山本特工队的副指挥官，竹下俊。”

    “这位是电侦部队的指挥官，相泽辰德！”

    “想必，阁下就是特殊纵队的指挥官，张伟君了吧？”

    耿继辉对他的普通话比较惊讶，接着道：“呦，你还会说中国话呢，说的还算不错，怎么？以前学过？”

    竹下俊笑了笑：“我有一名好友，名叫，周卫国！他是我在东京读书时候，和德国留学的朋友。”

    “周卫国？你们有听过吗？”

    “反正不在咱们晋西北根据地！”

    “晋察冀倒是有个叫周卫国的，好像已经是团长了！”

    “哦？这位朋友，你认识周卫国吗？柏林一别，已经三年多未见了，不知道卫国现在究竟如何！”

    那战士点了点头：“应该是一个人，他现在是虎头山根据地的负责人，也在搞特种作战的试点工作，我听团长他们说过这件事。”

    “竹下俊，相泽辰德你们两个放下武器，我以军人的荣誉，保证你们的生命安全！”

    竹下俊与相泽辰德对视一眼，无奈苦笑道：“我们已经没有武器了，如果您认为我手中的武士刀也是武器的话！”

