    “喂，你在想什么呢？”

    洛樱从我身后出现，让我愣了一下，想起昨天晚上的事情，我突然感觉脸上开始发烫了。

    “别愣着了，大长老他们找你过去，估计是要商量进血精灵泉的事情了。”

    “嗯？这么快？”

    我心里头有些忐忑，虽然娄大和大长老他们都说了会想办法让我在灵泉里头撑过三天，可是说不害怕是不可能的。

    尤其是想到马上就要皮开肉绽了，我就更加感觉到疼痛。

    等我跟着洛樱到了会客的地下洞里头之后，才发现蓬莱门的长老三人，还有娄大和雷风行几个人都已经盘腿坐着在等我了。

    至于胡孤和小红几个人也是恭敬地站在长老几人的身后，周围寂静的气氛，让我感觉有些不对劲。

    “宁远，你来啦，快点过来这边。”

    娄大朝我招了招手，我坐到他身边，只见他脸上还带着淡定的笑容，让我觉得安心了一些。

    这时候，原本还在闭目养神的大长老突然睁开了双眼，然后淡淡地说出话来。

    “好了，既然人都已经到齐了，那咱们就来商量一下进血精灵泉的事情吧。”

    “血精灵泉乃是我们蓬莱门最宝贝的地方，非掌门之位的人不可进入，而且灵泉被我们藏在地下最隐秘的地方，就算别人来了，没有我们带路，也不会有人能够进去。”

    听到大长老的话，我暗暗腹诽，这血精灵泉就算让人知道在哪里估计都没有快几个人想要进去，毕竟下去可就等于和死没什么区别。

    突然大长老的目光朝我们这边看了过来，“先前我已经听到娄大道士说了，你们这次进来是为了要毁灭巫村，阻止古涛通往长生之路。”

    “对付邪巫门，乃是我们正派之人应该做的事，所以掌门大人就更加应该进入这个血精灵泉才行。”

    我听着他们的话，忍不住打断说道，“几位长老，为什么对付古涛，也就一定要泡这血精灵泉才行？也不泡就打不过他了吗？”

    按我的推算，我们现在手上有古涛最害怕的九馗无足虫，而且只要找到灭巫门，邪巫门也不在话下，到时候进了巫村把祭坛毁了，古涛更加不足为惧。

    就算我不用泡这血精灵泉，估计也是胜券在握。

    “掌门大人，你这么说可就是小看我们蓬莱门了。”二长老一脸冰冷地说道。

    二长老身上散发出来一股阴暗的气息，昨天晚上的宴席上更是沉默寡言，总之他不是我很喜欢的人。

    “血精灵泉乃是我们蓬莱门采用大兴安岭里头九九八十一种药宝熬制而成的灵泉，而且这些药宝大多数都是烈性药材，只有几味是做调和之用。”

    我眉头一皱，这么多种烈性药材，那难怪人下去了就会皮开肉绽，没被燥热死就算幸运了。

    “不过你也知道药宝非普通的药材，只要进去了血精灵泉出来的人，每个人的身体经过熬炼，都会变得更加阳刚，阳气覆盖整个身上，万魔不侵。”

    “嗯？”

    二长老这么一说，我心里头马上有了感悟，也就是说只要我在血精灵泉里头浸泡三天，到时候一切邪门的东西都靠不近我的身了？

    我这个想法一说出来，三长老笑着点了点头，“说的没错，浸泡过血精灵泉的人，身体可是比普通人都要强横得多。”

    “我们蓬莱门之所以一直屹立在大兴安岭里头不倒，靠的就是这一口血精灵泉，以前欧阳明在血精灵泉里头浸泡了七天七夜，出来之后直接大杀四方。”

    “就算是其他门派的人，也莫不忌惮欧阳明的厉害，可惜后来欧阳明掌门为情所困，离开了蓬莱门。”

    说到这里，三位长老都是叹息了一口气，明显是觉得蓬莱门丢失了一个天纵奇才。

    “娄大，蓬莱门真的跟他们说的那么厉害吗？”我小声地和娄大问道。

    娄大暗暗点了点头，“是这样的，蓬莱门的剑法是其次，血精灵泉才是第一，当初我师傅跟我说过，蓬莱门的掌门一剑可以劈开千斤巨石。”

    “要不是我碰上欧阳明的时候他的修为已经废了，估计我也对付不了他。”

    娄大说的话让我内心震撼，既然他都这么说了，那这血精灵泉估计就真的挺厉害的。

    “掌门大人，邪巫古涛可不是那么容易能够对付的，还记得我年轻的时候都差点死在他手上，现在过了几十年，他肯定更加厉害了，这血精灵泉你一定要泡才行。”

    大长老带着几分劝意和我说道，他明显也知道我不想进血精灵泉，我被他这么一说，反而心里头的火焰被刺激了起来。

    “行！泡就泡，有什么大不了的，我现在就过去！”

    长老几人听了，脸色马上变得欢喜，然后和我说道，“不着急，不着急，血精灵泉需要我们几位加以熬制，等三天之后掌门大人再准备进去，在此期间掌门大人可以先看看我们蓬莱门的剑法。”

    于是接下来的三天，三位长老就在蓬莱门的地下消失了，谁也不知道他们去了什么地方，只留下我和娄大几人和胡孤他们修炼蓬莱门的剑法。

    和娄大说的一样，蓬莱门的剑法真的不怎么样，胡孤他们教的也只是普通的劈砍和格挡闪避之类的招数。

    当然本来剑这种东西也没有什么招数可以学的，这又不是玄幻世界，没有什么开天辟地的剑法，有的只是近身杀敌的招式。

    于是三天的时间，我其实也把蓬莱门的剑法学的七七八八了，然后我就看到蓬莱门的三位长老从一个看着像是通往地狱深渊的洞口里头走了出来。

    三位长老似乎是在熬制血精灵泉的时候花费了一辈子的精力，出来的时候每个人都萎靡的像是半截身子进了土一样，整个人看着更加的消瘦，像是骷髅一般回来了。

    我看到他们三人的时候吓了一跳，同时心里头也有了几分感动，至少他们是为了我。

