    第667章 未央生

    斩杀扶摇、月姝、曦瑶、古羽、血幽等一众大势力的少年王者，这个念头并不是杨凡临时起意，

    早在几年前，他就有过这样的打算，

    因为现在的王者路，对他而言真的没有什么磨砺作用，而他也没有时间等到王者路后期，斩杀这些大势力的少年王者，就是以此来引出这些势力中的王者。

    而这次骨海的出现，恰切给他提供了一次机会，不用去王者路深处寻找这些少年王者，就将他们都引了过来，

    不过在一开始的时候，杨凡一直都没有出现，哪怕升龙道的人寻找他，因为他那时候觉得仅仅杀扶摇等人可能有些不够，

    还不足矣引动那些大势力中的王者，直到蝶心等实际尊颁布王者一同到来，杨凡才现身。

    现在，杨凡相信，只要消息传出去，那些大势力中的王者绝对会出世，找自己清算，而这也是杨凡的最终目的，

    虽然这或许让自己陷入险地，毕竟这一次性将十三个王级实力都得罪了，很可能直接遭到十三个王者的追杀，

    哪怕他有过斩杀伪龙神的战绩，但是那一战也并不轻松，到了王者这个境界，哪一个又是泛泛之辈，彼此之间的差距又有多大，

    不过杨凡并不担心这些，哪怕他就算战死，过去身在还在武魂帝国闭关，他也能活过来，

    反倒是这次面对接下来十三个王级势力王者的追杀，对他而言可能是一次很好的磨砺，说不定真能再进一步也说不准。

    生死之间，有大恐怖，也有大机遇，但凡生灵，在生死边缘，总会爆发出难以想象的潜力。

    “接下来，朕就在王者路等你们。”

    杨凡喃喃自语一声，他已经规定好自己皆下来的路，要在王者路，等那些人到来。

    收起凡剑，杨凡看向下方已经破败不堪的骨海，一个巨大半球形结界包裹方圆数里空间，

    结界中间是一柄巨大的紫色神剑，这结界很坚硬，在刚刚的大战中虽然多次被余波扫中，

    但是依旧没有破碎，不过如果仔细看，会发现，此时的结界也几乎到了破碎的边缘，光晕流转的结界上已经出现一条条肉眼可见的裂缝。

    杨凡眼中闪过一丝亮色，这就是先前天国、净土等势力争夺的东西，相比起仙宫的那些半步王者，

    杨凡的修为更高，眼界自然也更加开阔，他能清晰的感受到这柄紫色神剑的不凡，尤其是上面散发出来凌厉气息，比之昔日杨凡所见的诛仙剑也不见得弱上分毫，毫无疑问，这是一柄残缺的超神器。

    眼神有些发亮，一柄残缺的超神器，哪怕是杨凡自己不用，若是能得到，也是一件无价之宝，

    就算今后自己实力提高重铸凡剑的时候将这柄残缺的超神器作为材料，也是稀世之材，而且根据先前众多势力的猜测，

    在这柄剑上还可能有王者传承，若真是如此，对于杨凡而言都是一场大机缘，不是说继承王者的道统，杨凡也没这个想法，

    因为到了王者境界的他非常明白，真正的王者路，是无敌路，也是独属于自己的路，这条路只有自己能走出来，

    走前人的路是行不通的，不过即使如此，若是有有以往神王者的神王经验，一次作为参考，对于一个王者而言，绝对是梦寐以求的东西。

    神王王者，这是一条无敌路，也是一条生死路，若是有前人亲身的经验，对于一个王者而言，绝对是无价之宝。

    “希望不要让我失望。”

    心中有一份希冀，现在的杨凡，真的太需要机缘了，因为他的时间真的不多了，，

    封印消散就在眼前，或许就是十几年，十几年，对于修炼者而言，真的太短了，他有一种强烈的紧迫感，

    需要自己突破，否则他这次也未必会将天国、净土等势力的年轻子弟和半步王者都斩杀。

    杨凡不是一个对王者传承迫切追求的人，但是这一刻，他真的希望这柄紫色神剑中有王者传承，因为对现在的他而言，一份王者的神王经验，太需要了。

    “嗤”

    右手微微抬起，一指点出，落在结界上，像是一张纸被戳破，伴随着一声轻响，

    结界直接在杨凡这一指之下戳出了一个肉眼可见的小窟窿，随后就见一条条裂缝开始在结界上出现，如同玻璃一样，裂缝在上面蔓延。

    “轰...嗤！嗤！嗤！...”

    最后，结界轰然炸裂，一道道紫色的剑气如同风暴一般激射而出，密密麻麻，每一道剑气都很恐怖，

    撕裂空间，几乎与半步王者的攻击不相上下，不过相对杨凡而言，这些剑气对他造成的威胁并不大，无形的气场大势从身上散发出来，那些剑气还未近到杨凡身边就消散于无形。

    足足持续是是个呼吸，这些剑气才消失，结界也消失了，只剩下一柄数百丈高的巨大紫色神剑屹立在眼前，不过空间中已久残留着凌厉惨烈的气息。

    杨凡踏步，一步一前行，走近紫色神剑。

    剑气散去，像是褪去了所有的凌厉，这时候，已经没有了什么威胁，杨凡走到紫色神剑前。

    整柄剑通体成晶莹的紫色，像是由紫水晶铸造，晶莹剔透，剑身上散发出氤氲紫芒。

    丝毫感受不到属于一柄残缺的超神器的凌厉气息，甚至连一点点锋芒杨凡都感受不到，

    杨凡仔细打量眼前相比较自己而言不知大了多少倍的紫色神剑，最后，右手缓缓探出，与紫色的剑身接触，触手滑润，以及一丝丝惊人的寒意。

    “轰！”

    随后，杨凡就是只感觉神识巨震，一股浩瀚的气息传来，眼前的画面也突然巨变！

    “吾名，未央生！”

    恍惚间，杨凡看到了一片浩瀚星海，还有一道人影屹立在星海中，亘古、苍茫、古老、浩大，

    难以形容的一个人，给杨凡的感觉，那个人立身星空中像是成了宇宙的唯一，将天地万界都踩在了脚下，大道独一，宛若一尊神明，来自永恒。

    这是一种难以形容的感觉，在这个人面前，就是杨凡都心里忍不住升起一种想要臣服的感觉。

    “未央生，是这柄剑的主人吗？王者？”

    杨凡心头微微震撼，他知道这画面并非真实，或许是幻象，也或许是昔日历史中的某一个画面，

    但是此刻在眼前，看着那道人影，杨凡心头依旧有一种止不住的颤动，就像是昔日他在赵灵儿体内的血液中所看到女娲的那一幕景象，

    这些人物，都不属于当代，画面也只是昔日的画面，但是现在看见，心头已久有一种震撼，

    王者层次的人物，真的不是生灵可以理解，那等生灵，除了永恒的生命之外，与神明又有多少区别。

    杨凡有种强烈的直觉，眼前画面中的人，就是这柄紫色神剑的主人，也是一个王者。

    画面一幕幕闪过，如同看电影一般，但是很真实，就像是身临其境，都是昔日的画面，

    也是画面中未央生昔日所经历的画面，或者说，这些画面就是昔日未央生的一声经历所保留下来的景象，

    通过这些画面，杨凡也知道了画面中主人的身份：“剑王未央生”

    未央生这个名字或许对于现在的人而言并不熟悉，甚至听都没有听过，因为就是杨凡自己刚刚听到未央生这个名字的时候，

    都是一头雾水，找不到与之对号的神王人物，但是剑王，这个名字，却足够让无数人铭记，这是一个远古时期的人物，甚至不是神王，但却是一个传奇，名声甚至比一些远古时期的神王还要大。

    因为纵观古今历史长河，能以王者境界搏杀神王的，只有剑王，这是一个真正的传奇，

    以王者境界搏杀神王，与神王匹敌，从某种层度上说，剑王可以称为古今第一人，

    甚至很多人断言，当年的剑王若是没有在远古的黑暗岁月中战死，必将成为下一个创世神，触及真正的神皇境界。

    杨凡心头微微有些震动，系数古往今来，每一个神王都称得上一个时代的传奇，

    但是有那么一个人，就是在神王中都是传奇，创世神！

    创世神也是远古时期的神王，对于这个人，杨凡也不曾了解，只是通过一些传言知晓，

    就算是在众多古籍记载中，创世神都是被评为古往今来神王第一人，

    甚至很多人猜测，

    创世神已经真正的触及传说中不死不灭的神皇境界，甚至有一些记载推测，创世神并非远古时代的人，

    是在远古之前的遥远年代就已经存在的生灵，至于事实如何，没有人能够考证，

    但是唯一可以确定的是，当年远古时期的初代毁灭、初代修罗、初代龙神三尊神王都是创世神的弟子，

    这是难以想象的事情，初代毁灭、初代修罗、初代龙神，这些昔日远古时期的神王，哪一个不是震古烁今，但却都是创世神的弟子。

    关于创世神的传说很多，尤其是创世神的具体境界，很多人都推测创世神已经触及真正的神皇境界，

    因为根据记载，当年创世神在远古时代存在的年间就超过了五亿年，但是一个神王正常的寿命也不过一亿年.....

    虽然远古中最后一战，创世神也消失了，但是没有人怀疑，这是一个传奇，在一众神王中都属于最耀眼的一个。

    如果说创世神是神王中的一个传奇，那么剑王就是神王之下的一个传奇，

    甚至在名声上，剑王完全超过了一些神王，因为他打破了神话，以王者境界拥有搏杀神王的实力，

    这绝对是奇迹，王者与神王的差距有多大，可以说是天与地，在神王面前，王者也如同蝼蚁，就像是仙凡之别，但是这一条鸿沟却被剑王跨了过去。

    昔日很多人断言，剑王若是证道必将是神王中最强的存在，甚至可能成为下一个创世神，

    这一点很多人都相信，一个王者境界就有搏杀神王实力的人，一旦证道，实力又会有多强，简直不可想象。

    不过，终究，远古一战，剑王遭遇域外大帝，双方大战双双失踪，现在看来，那一战过后，剑王终究是死了。

    杨凡心头微微有些激荡，得知剑王的身份，他心情反而变得更加激动，

    因为这一刻，他仿佛看到了一扇新的大门向自己打开，神王，不再是高不可攀，

    王者境界，并非真的不能与神王抗衡，剑王就打破了这一定律，以王者境界匹敌神王，或许现在的杨凡不能与剑王相比，但是通过剑王，未必不能给他打开一条新的路。

    画面辗转，如同电影一般一幕幕放过，都是剑王的一些经历，是远古时期剑王所经历的画面，

    通过这些，杨凡也了解了很多远古年检的事情，不过最让杨凡在意的是剑王的成长，剑王崛起在远古动乱年间，

    那个时候，域外大敌已经打进这片宇宙，烽火遍布星空每个角落，剑王是一个大教长老的子嗣，天赋极其出众，

    尤其是在剑道天赋上，五岁学剑，七岁杀敌，随后在那段动乱的年代一路高歌梦境，在血与火中磨砺成长，四十岁踏足王境。

    不过真正吸引杨凡注意的是，到达王者境界后，剑王的修为并没有停滞不前，他又先后经历大战，

    尤其是其中两次，几乎都差点死亡，但是也是这两次，在绝境中，他却逆境突破，不仅化险为夷，而且随后都是实力大进，

    尤其是最后一次历经生死大劫突破，剑王之间创出乱剑诀，身体也直接发生质变，血液转化为金色，与帝躯一般无二，

    不过这时候，剑王依旧没有证道，但是却已经拥有搏杀神王的实力，虽然和神王大战的时候依旧处置下风，

    但是却已经有了搏杀的实力。

    到王者境界还能突破，这无疑是惊人的事情，因为一般而言，到了王者境界，严格地说就已经算是王者，

    再做突破，就是证道，突破神王，但是剑王却到了王者境界再次发生两次脱变，

    每一次脱变都让实力大大近，最后铸就以王者境界搏杀神王的传奇。

    但是却都可以看见，剑王的两次脱变都是在生死之间，生死之间有大恐怖，也有大机缘，

    这并非没有道理，生灵的潜力真的不可估计，一旦激发出来，超出想象，剑王就是最好的例子，

    在杨凡看来，剑王天资虽然算的上一部分原因，但是真正铸就剑王的还是一次又一次的生死搏杀，

    在死亡边缘激发出了剑王超出想象的潜力。

    而且剑王的最后一次生死脱变，不仅创出了乱剑诀，身体也脱变成了帝躯，

    (本章完)

