    不得不说，军人的办事效率就是高，不到十分钟，叶不凡安排的卫兵就开着车过来了。

    到了013医院，吴院长和范副院长已经在门口等着了，旁边还有一大帮子人，不等军用越野车停稳，范副院长就小跑着上来给魏武开了车门，连声道：

    “不好意思，魏医生，又要麻烦您了。”

    魏武握着范副院长的手，神情严肃地大声说：

    “没关系，叶将军都跟我说了，伤者是外宾，让我一定要把这件事当做一项政治任务来对待，务必要尽心尽力。”

    范副院长和吴院长都是一愣，好像有些不对劲，用得着这么大声吗？而且，他们认识的魏医生可是从来没有这么严肃的。

    不过，陪在一旁的那些人却是爆发了一阵掌声，魏武也不多话，和吴院长握了一下手，说：

    “时间紧迫，还是直接带我去手术室吧，顺便介绍一下伤者的伤势。”

    吴院长应了一声“好”，便疾步上前领路，魏武也小跑着跟上，范副院长则是跟在后面把两名伤者的伤势大致介绍了一遍。

    手术室的门口，照样有一群人在翘首以盼，魏武在人群中意外地发现了江同伟的身影，这家伙正急得直搓手，抬头看见范、吴两人领着魏武跑过来，愣了一下，错愕道：

    “怎么是你？他们说的神医就是你？”

    魏武一本正经地说：

    “哦，是江少呢，神医不敢当，不过我确实是他们口中的医生。”

    江同伟围着魏武绕了一圈，狐疑地问：

    “上次那个姓凌的小子是你治的？还有姓陆的老头子，也是你治好的？”

    魏武正要搭话，吴院长把话接了过去：

    “没错，这就是魏医生，针灸手段十分神奇，赶快让开，救人要紧。”

    江同伟见吴院长说好了，倒也识趣，闪身站到了一边，心里却是在嘀咕：这小子还不简单呢，看来不能明目张胆地对付他了。

    魏武正琢磨着怎么激怒江同伟，以便见机行事，好好宰一下肥羊呢，人群里突然冲出来一个四十出头的家伙，抢到了手术室的门口，拦住了魏武，还用手指着魏武，神情激动地冲着吴院长大吼。

    那家伙说的是倭国话，魏武跟金老学过，当然听明白了，意思就是说魏武太年轻，华国安排这样的小青年来给他们的社长做手术，简直是草菅人命。

    范副院长在倭国做过访问学者，此时见那个倭国人质疑魏武年轻，便上前向他介绍魏武的年龄还有神奇的医术。

    魏武装傻道：

    “他什么意思？棒子国的还是倭国的？”

    一旁的江同伟阴阳怪气地说：

    “这是倭国的友人，嫌你年轻呗！”

    魏武明知故问：

    “倭国人？伤者也是？”

    江同伟冷哼一声道：

    “对呀，叶不凡没跟你说吗？伤者是倭国友人。”

    他的话音刚落，魏武转身就走：

    “我不治倭国人！”

    说完，直接就走了。

    不过，他也没走远，被刚才跟着他上来的一大群人伸手拦住了。

    吴院长慌了，急忙跑过来拉住魏武的一只胳膊，声音都有些颤抖了：

    “魏医生，怎么又要走了呢？”

    魏武回头看了一眼手术室，沉声说：

    “我的师祖被倭国人挟持了8年，虽然是国军的炮弹炸死的，但罪魁祸首还是倭国人，我的师父也被倭国人挟持了6年，还因此坐了几十年的大牢。

    所以，我不救倭国人！”

    众人听了面面相觑，一时不知如何是好。

    这时刚才那个质疑魏武年轻的倭国人走上来冲魏武鞠了一躬，连声说着对不起，请魏武出手救治里面的伤者。

    这回，他说的是普通话，还很流利，看样子刚才是故意装逼呢。

    他刚才听了范副院长的介绍，还看了范副院长转录到手机上的魏武救治凌子敬和陈紫兮的视频，也就打消了顾虑，同时，他也清楚，这时无论是转院还是重新找医生，都来不及了，眼下只有魏武可以救伤者。

    可是魏武并不买他的账，坚持要离开，这时人群中走出一个五十出头的中年人，拉住魏武的手说：

    “您好，魏医生，我是华国外务部的办公室副主任，姓秦。

    我对您师祖和师父的遭遇深表遗憾，不过事情已经过去几十年了，两国已经邦交正常化这么久了。

    希望您看着叶将军的面子上，务必摒弃前嫌，出手救治伤者。”

    魏武沉吟了片刻，说：

    “好吧，今天这事是叶将军叫我来的，我确实不好驳了他的面子。

    不过，给倭国人疗伤，违背了师父的教诲，所以诊费一分钱不能少。”

    这时，先前那个倭国中年人听了连连点头，然后诚恳地问了一句：

    “多少钱？”

    魏武说：

    “我刚才听了范副院长的介绍，伤者的情况非常严重，必须要动用一支千年以上的人参，加上两个人的伤势都很重，我还需要耗费太多的灵气。

    全部加起来，华币20亿。”

    此话一出，周围一片“嘶嘶”的吸气声，江同伟则是暴跳如雷，破口大骂道：

    “好几个魏武，你个乡巴佬！跑京都敲诈来了？还敲诈到国际友人的身上！

    你特么是不想活了？”

    魏武冷冷地看了他一眼，淡淡地说：

    “50亿，一分不能少！”

    江同伟哪里受得了这个，手一挥，手机就砸在了魏武的脚下，怒吼到：

    “好大的狗胆，你信不信老子马上叫人抓你？”

    这时，手术室的门从里面开了，一个小护士急匆匆地跑了出来，冲吴院长说：

    “院长，医生来了没有？伤者的心跳和呼吸都停止了，再不手术就来不及了！”

    众人顿时就慌作一团，那个倭国人听了，“扑通”就给魏武跪下了：

    “50亿华国币，我同意，求求你，赶快救人吧！”

    魏武却是摇了摇头说：

    “对不起，50亿不够了，刚才这位先生吓到我了，现在我要100亿，少一分钱，我绝对不进这个手术室！”

    江同伟差点喷出了一口老血，正要再次破口大骂，原本跪在地上的倭国人突然飞身而起，紧紧捂住了他的嘴巴，喊道：

    “行，100亿，我答应了！”

    魏武这才说：

    “那成，先转账吧，顺便安排人把这支人参切片熬了。”

