        “厂长，你要回来？”刘健惊喜的问道。

        “嗯，我把京城的事情安排一下就回去。”姜小白肯定的说道。

        新饲料的出现，对于姜小白来说，重要性不言而喻。

        不但能够缩短生猪出栏的时间，增加建华养猪场的利润。

        而且本身这种新猪饲料的出现就是一个利润点。

        而且是一个巨大的利润点，如果能够把新饲料量产，那么对于现在空白一片的饲料市场来说，很快就可以打开局面，占领市场。

        涉及到饲料厂的建厂这么大的事情，姜小白不回去一趟肯定不放心。

        挂了电话，姜小白一回到学生会办公室，水木和京大的老师就都看了过来，准备继续讨论刚才的问题。

        “姜小白同学，这是有什么喜事啊？”

        看着姜小白满脸喜色，邱老师笑着问道。

        “嗯，喜事，大喜事，”姜小白点了点头，却是没有多说。

        邱老师也不多追问姜小白的私事，继续问姜小白学生会的事情。

        能说的，姜小白当然知无不言言无不尽，可是最关键的东西都是不能够说的。

        难道他能够告诉众人，他和王主任之间那激烈的交锋。

        “各位老师，同学，这些资料如果有需要你们都可以带走。”姜小白笑着说道。

        费了九牛二虎之力，马上就要把所有内容死记硬背下来的四名学霸愣住了。

        让带走啊？为什么不早说。

        姜小白等人目送着水木和京大的人离去。

        “李老师，刘老师，我还有点事，就先走了。”水木和京大的人一走，姜小白和李锋，刘静两人告辞了。

        他还着急赶着去张教授那里呢。

        取了自行车，来到供销社买了两瓶罐头和一些点心，割了两斤大肥猪肉，想了想又提了两瓶酒，把兜子紧紧的绑在自行车后座上。

        这才骑着自行车朝着张教授家出发，张教授家他也没有如果，不过却有一个地址，一边走一边问就行了。

        另一边，水木和京大的老师，学生正骑着自行车在返回学校的路上。

        “邱老师，回去以后我们就按照，师大的方案施行吧，明天就开始在全校范围内招聘学生会成员。”

        京大的学生会部长刘志强看着一旁的邱老师问道。

        “对了，邱老师，我们可以连夜在校印刷厂把学生会职责弄出来，明天一早学生会职责和招聘内容，一起张贴到学校里边。”

        坐在刘志强自行车后座的学生会副部长也兴奋的说道。

        原来听说师大的学生会在学校的地位，就让他们羡慕不已。

        今天亲自去师大看了以后，那更是心痒难耐，恨不得立马就把自己学校的学生会发展到师大的程度，也和姜小白一样取得成绩。

        让学生会成为真正的学生会，而不是一个空架子，一个摆在纸面上的机构。

        “别着急，回去我们再研究研究。”邱老师说道。

        “为什么邱老师，这师大的学生会不是弄的挺好吗？既能够很好的起到监督管理学生，又能够丰富学生们的业务生活……”

        刘志强着急的开口说道，在他看来邱老师没有什么反对的理由啊，学生会真的要是像师大那样，不光是他们这些学生会干部受益，就是邱老师也受益啊。

        他们想来想去也想不通邱老师有什么理由要反对啊。

        可是邱老师就是反对了。

        “这里边事情复杂着呢，学生会想要做到师大那样，肯定会有很大的阻力。”

        邱老师苦笑着说道，他不想吗？他当然也想，可是不好办啊。

        “阻力，什么阻力，学生会改革，对学校来说，百利而无一害，为什么会有阻力呢？”

        刘志强不明所以的问道。

        “你们不懂？各个系凭什么要听学生会的，凭什么配合学生会的工作，”邱老师问道。

        刘志强被邱老师问的愣了一下，好半晌才开口说道：“这么好的事，各系为什么不配合，而且师大的各系不是都配合的挺好吗？学生会查完以后，各系第一时间就做出了反应，给了处分。”

        邱老师用看二傻子似的目光看了刘志强一眼。

        “你换位思考一下，你愿意被人管着吗？你愿意脑袋上突然有个人管你吗？”

        “师大，你看看姜小白在师大还像个学生吗，学生会的成员对他比老师还恭敬，这是做出点成绩就能够办到的吗？你们光看见他风光的时候，可是他背后做了什么会和你们说吗？”

        邱老师说着，刘志强沉默了下来，坐在后座的学生会副部长有些不忿的说道。

        “那我们在的时候，姜小白为什么不说，不告诉我们？”

        邱老师停下了自行车，看着副部长说道。

        “你是不是傻，那事能够拿出来说吗？你没见姜小白说第一次检查的时候，都是带着照相师傅拍照吗？那是为了什么？动脑子了吗？姜小白为什么这样做。”

        被邱老师一喷，刘志强和副部长两人总算是消停了。

        而姜小白这个时候也打听着，来到了张教授家里。

        “砰砰砰。”姜小白敲响了房门。

        “谁啊？”张教授熟悉的声音从门口响起。

        “老张开门，是我。”姜小白兴奋的说道，听见屋里的步伐加快了。

        随后老张的声音就响了起来。

        “你个小兔崽子，还知道登门啊，”老张骂骂咧咧的声音响起，然后打开了房门。

        “我这不是忙吗？来京城你也不照着我，一来就被人欺负了，刚把事给摆平。”

        姜小白一边探头朝屋里看去，一边说道。

        “就你还能够被人欺负了，只有你欺负别人的份。”

        老张说着让开门口，脸上开怀大笑着。

        “赶紧进来吧，这是你婶。”老张说着，一个慈祥的妇人从厨房里走了出来。

        看见姜小白明显愣了一下。

        刚才她在厨房就听见一个年轻的声音喊老张，就有些奇怪。

        一般喊老张的，最起码也是和丈夫岁数差不多的，这怎么声音这么年轻。

        出来一看，发现竟然是个学生模样的年轻人。

