    她在树后看着，意外的现他手持一把三指宽的长剑，剑锋凌厉杀气四溢，浑身弥漫着一股肉眼可见的气息，那不是玄气，而是灵气。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    毫无疑问的，他是一名修仙者！

    只不过，他现在明显有些不对劲，虽然他在极力压制忍受，可那凝结在他胡子眉毛以及脸上的那一层层白白如霜的东西不是冰霜又是什么？

    冰霜？怎么会突然身体冒冰霜？

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫，最后一名黑衣人胸口处刺入泛着冷气的长剑，那黑衣人半跪下去，口中溢出鲜血，双目死死的盯着他，张了张嘴想说什么又说不出来，最后，一口气还没咽下便倒了下去。

    这时的凌墨寒身体微颤着，似乎是被冻的，他就静静的站在那里，仿佛冰雕一般，浑身弥漫出来的冰寒之气有如千年寒冰一般，竟让躲在这十米开外的她都能感觉得到那股冰冷。

    “嘭！”

    他整个人直挺挺的就倒了下去，身体在地上颤抖着，渐渐的卷缩成一团，不仅如此，他脸上的冰霜似乎越来越厚。

    见情况不对，她连忙跑了过去。

    “大叔？大叔你怎么了？”她来到他的身边蹲下，正要扶起他，可才一碰到他竟感觉刺骨的冰寒。

    “嘶！好冷！”

    本能的缩回手，有些错愕的看着那睁开了眼睛看向她的人，怎么这么冷？这样下去他岂不是会被冻死？

    只看了她一眼，他便再度合上了眼，嘴唇都已经渐渐泛紫色。

    见他情况不妙，她咬了咬牙，这才强忍着那刺骨的冰冷探上了他的手脉，这一探不由一惊。

    “这是……千年寒毒？”她愕然的睁大眼睛，有些不可思议。

    他的脉博中有一股寒气在流窜着，正是那股极寒之气在他体内流窜才导致他这样，而且，那股极寒之气分明就是寒毒，而且还不是一般的寒毒，而是千年寒毒！

    忽听夜色中隐有掠动的声音以及杀气朝这边而来，听动静不低于二三十人。

    她眸光一凛，心下盘算着，见周围也没有躲藏之地，于是，注入玄气之力的手指点向他的昏穴，下一刻，神念一动，将他一并带入了她的空间。

    也就在两人消失的下一刻，三十名黑衣人持剑将周围包围住，为一人见那死去的十几名黑衣人后皱了下眉，阴沉的声音带着戾气。

    “刚刚还有气息在这里，他寒毒作一定走不远！找！”

    “是！”黑衣人齐声应着，分成数队朝周围几个方向掠去。

    而此时，空间中，小火凤正怒气冲冲的瞪着凤九，没想到她居然弄了这么个浑身散着刺骨寒气的男人进来。

    此时的凤九压根没时间去理会他，而是忙着用玄气护住凌墨寒的心脉，若是连心脉也一并被冻住了，那他离死也不远了。

    小火凤双手抱胸睨着那突然进了他地盘的陌生男人，稚嫩的声音带着酸味与冷漠的道：“那是寒毒，天下至寒之气，你那点玄气是护不住他心脉的，他啊，死定了。”