
　　楚灵迷迷糊糊的伸出双手：“爹、抱。”

　　看着闺女困倦的小脸，楚正北十分心疼。

　　可是，自家闺女是‘山中霸王’，他不带不行啊！

　　每次遇到危险时，若不是闺女暗中保护，他坟头草估计都长出来了。

　　“好，爹爹抱。”

　　楚正北将闺女用背带绑在怀里，背着背篓轻手轻脚的关上院门，便带着村里一群爷们儿往山上走去。

　　大概花了三个小时左右，一行人在楚正北的带领下，终于到了阴山深处。

　　走进这片原始森林，各种千姿百态的古木奇树映入眼帘，令人目不暇接。

　　高耸入云的参天大树，郁郁葱葱的灌木丛…

　　这里的一切，仿佛没有受到任何影响，依然这么充满着生机。

　　此时，楚灵的脑海里，正不断的传来球球的声音。

　　【哇，小公主！这里好多果树！】

　　【这颗是柿子树，这颗是枣树，这颗是山楂树，这颗是……】

　　走一路，小家伙就碎碎念了一路。

　　楚灵无奈的叹了一口气：“行行行，你别吵了！一会儿等他们打完猎，我再缠着老爹来收树行了吧？”

　　【小公主，你真的一点都不避讳你爹了吗？】

　　“你还好意思说！”楚灵咬牙道：“我一个宝宝，不靠大人能去哪？】

　　哼！

　　好歹给她一个七八岁的身体啊？

　　自己能跑能跳，还用得着别人帮忙？

　　球球：【……】

　　好吧！

　　它无话可说了。

　　目前看来楚正北确实值得信任，至少比楚老太和王春兰好很多。

　　若真有人背叛小公主，它自然也不会袖手旁观。

　　一行人在山里逛了好久，连一只野鸡野兔都没见着，更别说令人垂涎的野猪了。

　　就在众人以为今天只能空手而而归的时候，远处突然传来一阵急促的脚步声。

　　楚正北听到声音，顿时脸色大变：“快！快上树！”

　　众人听到命令，立刻原地找了一棵树，飞快往上爬。

　　果不其然，没多久就看到一头黑熊正追着几头野猪，在森林里狂奔。

　　看到这阵仗，所有人不自觉放轻呼吸，双手紧紧抱着树干，丝毫不敢动弹。

　　“砰！”

　　一头野猪在奔跑中，正好撞到楚正北所在的这颗树，树干顿时开始剧烈摇晃起来。

　　楚灵心下大惊，忙暗暗控制一根藤条将老爹牢牢绑在树上。

　　本以为危险暂时解除，可那群野猪却像是发疯了一般，见树就往上撞，毫不迟疑。

　　“啊！”

　　“救命啊！”

　　“啊啊啊……”

　　众人被撞得大惊失色，再也顾不得隐藏。

　　黑熊抬头扫了众人一眼：“吼！”

　　一声熊吼声，震得整个森林为之一颤，惊得飞鸟兽散。

　　几头野猪见状，趁机四处逃窜开来。

　　黑熊见野猪跑了，立马继续朝野猪飞奔而去。

　　“呼！”

　　见黑熊和野猪走远，所有人松了一口气。

　　“好险啊，吓死我了！”

　　一种劫后余生的感觉，萦绕在所有人的心中。

　　楚正北不动声色的解开腰间的藤条，冷声道：“你们赶紧原路返回，一会儿那头熊肯定还会回来。”

　　他本就腿脚不方便，相比其他人会走得慢些，所以担心自己拖后腿。

　　这个时候，迅速撤离才是最好的选择。

　　再说他有闺女在呢，也不会有什么危险。

　　对于这一点，楚正北深信不疑。

　　毕竟，刚刚才享受了一回来至闺女的保护。

　　“大队长，咱要走一起走。”

　　“对！大队长，以前是我们太孬了，这回绝对跟你共进退。”

　　“我同意！咱生死有命，这回一定跟大队长共进退。”

　　“我也是！”

　　“还有我！”

　　“……”

　　二十多个人，齐齐表态。

　　这一次，没了朱家人的捣乱，整个队伍前所未有的齐心协力。

　　楚灵见此情况，不由得在心里点了点头。

　　心道：总算没养出一群白眼狼。

　　看在这些人如此上道的份儿上，她就勉为其难的原谅他们，之前将老爹弃之不顾的愚蠢行为吧！

　　不愧是父女俩，这会儿想法竟然如出一辙。

　　楚正北意味深长的看了众人一眼道：“既然如此，那咱们就一起急速撤退。”

　　“好！”众人齐齐点头。

　　没走多久，身后就连续响起一阵阵，野猪凄厉的惨叫声。

　　一时间，大家仿佛看到了杀年猪时的情景。

　　只不过那时听起来兴高采烈，而这时…却觉得毛骨悚然。

　　一行人忍不住打了个寒颤，脚下的步伐也越发快速了起来。

　　就在他们终于走出中围，即将到达阴山外围的时候。

　　一座如小山般的黑影，突然将所有人笼罩。

　　“！！！”众人。

　　“……”楚灵。

　　有人吓得失声尖叫，有人吓得小便失禁，有人吓得面如死灰……

　　但，不管被吓得有多惨，竟无一人逃走。

　　对于这一点，楚灵非常讶异。

　　“砰！砰！砰！砰！”

　　四头野猪，被黑熊狠狠砸在地上。

　　不但引得地面颤动，更是令在场的人，也跟着心肝发颤。

　　“？？？”楚灵。

　　这个大家伙，到底在搞什么鬼？

　　正准备用精神力沟通一下，一道奶声奶气的女孩儿声，在脑海里响起。

　　声音软软糯糯，格外讨人喜欢。

　　“姐姐，我也要像大白、小狐狸、大黄一样，跟着姐姐玩儿。”

　　“……”楚灵。

　　“你是在叫我姐姐？”

　　上下打量眼前这个大家伙，楚灵怎么都无法把脑海里那道声音，跟它联系在一起。

　　实在是……

　　太惊悚了。

　　而且更惊悚的是，这家伙不但叫她姐姐！还要跟她一起玩儿！

　　她还是个宝宝好吗？

　　经不起这样的惊吓，嘤嘤嘤……

　　“对呀，大白说姐姐很厉害，可以带我们摘星星。”

　　大黑熊歪了歪脑袋又道：“这些食物是我送给姐姐的，姐姐带我一起摘星星好不好？”

　　“……”楚灵。

　　原来还是个追星星的女孩儿。23sk.Com

　　哼！

　　不就是上天吗？

　　小意思。

　　“行，将来一定带你摘星星。”

　　“不过，四头野猪你全送给我？”

　　大黑熊闻言，开心的蹦了蹦，地面也随之晃了晃。

　　“太好啦，姐姐答应带我玩儿啦！”

　　“对了姐姐，这些食物够了吗？还要不要我帮你抓几只来？”

　　楚灵嘴角抽了抽：“咳咳，够了够了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第44章 可可爱爱的熊女孩儿免费阅读。https://xs.23sk.com 