
　　秋豆麻袋，秋冬麻袋，郗依燚好像明白了些什么，这些雷电该不会就是我现在的身体内部状况吧？？郗依燚这样想。

　　郗依燚这样想着，尝试着把自己体内的这些淡蓝色的雷电导出去一部分，以用作攻击，同时也查证一下这些到底是不是自己的身体内部状况。

　　手部用力，凝聚心神。这些都是书中说的，要放技能开大招什么之类的重要条件，郗依燚也就这么的尝试着去做了。

　　然而他还真的成功了！

　　以郗依燚盘坐的地方为中心，淡蓝色的电流横扫整片雪地，密密麻麻的RF贯穿了半径为百米有余的雪地，其恐怖的的威能令这片被RF笼罩的地域中的大雪都停骤。

　　这些强大的RF如同脱缰之马一般，瞬间就杀死了原本几个还心怀侥幸之心的魂兽，它们大多都是一些千年魂兽，智力开发的还不全面，抱着侥幸的心里，看能不能偷袭一下郗依燚。

　　万年魂兽也有一只，但却是那种刚刚步入万年，虽然智力得到了开发，但确实那种年少轻狂，四肢发达头脑简单的万年魂兽。

　　这些魂兽原本仗着雪白色的皮毛，和不弱的隐藏能力，令郗依燚一开始还没有发现，可这些好了，一个AOE技能，全部给电疗成了焦黑色。

　　白中黑是很明显的，如果这都还发现不了，不是色盲就是瞎子，何况还是雪白色中的焦黑色，那么明显，郗依燚自然看到了，不过确实吓了一跳。

　　零零散散的总共加起来不过三十只，但突然全部死亡，死相还大都相同，不仅吓了郗依燚一个机灵，要不是自己现在系统缠身，他还以为是被什么妖鬼蛇神给盯上了呢。

　　“这...这是我干的？？”郗依燚略有疑惑道。

　　『任务完成』

　　『任务完成评价：两颗星，普通。』

　　『角色面板，开放。』

　　“还真是我放的，这么说我现在的身体里都是电流啊。”郗依燚吐槽道，“角色面板？艾派德？算了打开看看。”

　　这么想着，郗依燚打开角色面板，顿时，一个，帅哥！出现了了他的面板之上。

　　『角色：郗依燚/？？？』

　　『身体主导：郗依燚』

　　『隐性人格觉醒概率：百分之零点零零一』

　　『现躯体本体：RF』

　　『RF等级：一级马格南，能量之星！』

　　『RF（魂力？）：九十七级。』

　　『通量容器：暂无』

　　“我曹好帅这个人！！这个人怎么可以这么帅！！”郗依燚条件反射的说道，再一看角色姓名，便豁然开朗，说道，“原来是我啊！，难怪英气逼人。”

　　接着郗依燚往下看去，郗依燚看着吐槽道，“隐性人格？你搁这玩D5呢？啊？我还能分裂出来个第五人格出来？”23sk.Com

　　的确，郗依燚可是三代独苗，有隐性人格的概率无限接近于零。

　　“马格南能量之星？”郗依燚看了直接呆愣在原地，“这不是等价的模组吗？怎么能和龙研的东西通用？诶？等一下啊，我记得RF好像是工业2的···呸呸呸，工业2的是EU，对对对。让我细细捋一捋啊，首先，神龙反应堆肯定是龙研的没疑问，那本体同为龙研的RF，为什么会用一级马格南能量之星作为核心？”

　　郗依燚刚刚查看角色资料的时候，各个的信息分布在角色面板的身体不同位置处，比如说，那个隐形人格就是在郗依燚的大脑处显现的资料，而一级马格南能量之星的信息就在他的心脏处。

　　在心脏处的东西，你说它不是核心郗依燚都不信。

　　“龙研和等价有联动吗...”郗依燚喃喃道，“我记得好像是没啊，虽说龙研的东西可以转换成EMC，但我不记得，做龙套需要马格南能量之星啊。”

　　经过了几分钟的短暂思考，郗依燚决定...以后再想！！

　　“容量容器···呃，龙研的充电宝，老鳖套用来保命的东西。”郗依燚说道，“看来这里最多也就是混沌通量容器了，无限RF的创造通量容器应该不存在。”

　　就这样想着，郗依燚走着，希望能够离开这个鬼地方，毕竟放眼全是雪白，会得雪盲症也说不定，虽说眼下是很安静，也没有魂兽来打搅自己，但安静的过头了，除了偶尔呼啸而过的风声，真的就啥声音也没有了。

　　郗依燚向身后望去，先前他释放AOE技能，电死的魂兽，在纷纷大雪之中，还剩一个小黑点，也有紫光，紫光是它们死后所诞生的魂环，黑色就不必多说了，那是他们的身体被劈的焦黑了，当然还有一个万年魂环夹杂其中。

　　突然，郗依燚认识到一个很严重的问题。他现在没有方向感啊！也就是说，他不知道自己是在远离这片雪原，还是在向雪原的内部靠拢。

　　现在他还能凭着那些魂兽的尸体形成的一个黑点来辨认方向，但就看现在这大学的架势，恐怕用不了多久，那些尸体就会被掩埋，到时候，在四面八方揭示大雪的雪原，自己怎么知道自己不是在一直原地兜圈子呢？

　　而系统也在这一刻很人性化了，二话不说，就直接发布了另一个任务。

　　『逃离雪原』

　　『任务评价：两颗星，普通』

　　郗依燚刚想骂人，说这没地图，没方向，这破地方还特么是极昼，你叫我怎么辨认方向？？这叫我咋出去？就只见系统补充道。

　　『任务完成奖励：mod解锁，旅行地图』

　　郗依燚深吸了一口气，忍住骂人的冲动，不过这坑爹系统着实是有点坑爹了，自己现在急需一个辨认方向的东西让他来走出这片雪原，却被告知只有走出这片雪原才可以解锁旅行地图。这特么坑爹啊！若不是想到即使走出雪原之后，也是需要旅行地图这个mod的，郗依燚可是会觉得这个系统针对自己。

　　不过，居然是完成任务解锁mod这种情况么。

　　不行，郗依燚忍一时越想越气，退一步越想越亏，刚想说什么，之间系统又弹出来几条消息。

　　『若任务综合评价达到：三颗星，精良。及以上，将额外解锁mod，G键合成。若达到六颗星，绝佳。及以上，将解锁mod，NEI』

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第七章 如何辨认方向？免费阅读。https://www.23sk.com 