    手还没碰到碗边，张春桃看到了，眼疾手快的将碗给端到了一旁，冷冷的看了贺娟一眼。

    贺娟忍不住嘴巴一撅，指着那放在案板上肉道：“嫂子我又不是白吃的，我带了肉回来的。再说了，就算我嫁出去了，可今天我回门，难道一块肉都不能吃？”

    张春桃眼角都不带斜她一下，只冷冷地道：“既然知道嫁出去了，再回来就是客人了，谁家的规矩，主人家的饭菜还没做好，客人就跑到灶屋来捞肉吃的？我说小妹啊，你如今是嫁人，不是丢人！就是村里三四岁的孩子，也不会这般没规矩呢！”

    压根没给贺娟一点面子。

    一旁的贺娇看到贺娟就来气，也就附和道：“小妹，我们这忙着呢，你就别来添乱了！有这功夫陪着娘说会话去——”

    贺娟哪里肯走，她可是要临时抱佛脚，好学上两招，不然回了婆家后怎么办？

    可让她跟张春桃低头，她是不愿的，还记恨着张春桃添妆给的少呢。

    想了想，倒是跟贺娇说话了，贺娇这个姐姐比她做饭强些，又是亲姐姐，总比张春桃这个嫂子好说话：“大姐，要不你教我几道菜吧——”

    贺娇眉头一挑，这是太阳打西边出来了？居然主动要求学做饭做菜了？

    当初她苦口婆心也劝过，不是拿她的话单耳旁风么？如今吃了亏，知道错了？

    虽然心里还有气，和到底跟贺娟是亲姐妹，也不能真看她日子过不下去吧？贺娇犹豫了一下，看向了张春桃。

    张春桃正好最后一个菜炒好了，盛起来放到一旁，就要准备做捞饭了。

    见贺娇看向自己，似乎是征求自己的意见，想了想退到了一边，只要不跟她学，她自然管不着。

    贺娇见张春桃退开，将后头那一眼灶给让了出来，也就了然是同意了。

    也就道：“行，眼看着就要吃中饭了，时间来不及，就先教你炒两个青菜吧。”庄户人家么，普通人，一日三顿，能求个温饱，大多也都是吃点白菜萝卜，自家院子里的菜。

    哪里有那么多闲钱吃肉？贺娇想着，这只要教会一两个炒青菜，还不是一通百通，其他的炒青菜也就是差不多一个炒法，没什么难的。

    看了看张春桃炒好的菜，再看了看灶屋里剩下的，干脆的说，“你炒个萝卜丝——”

    萝卜丝好切又好炒，随便炒一下，就不会太难吃。

    贺娇觉得自己这个姐姐够可以了，考虑的很周到了。

    然后示意贺娟洗萝卜，然后先切片。

    就看到贺娟一把刀拿得歪歪扭扭，切出来的足足一指头厚的萝卜片，她陷入了沉思中……

    只要不用自己吃，张春桃觉得看贺娟做菜，简直就跟看喜剧一样。

    反正饭还没熟，还要等一会，索性就看着姐妹俩在灶屋里一个教一个学，就当看戏了。

    贺娇开始还能好言好语的，跟贺娟说，让她如何如何？后来就慢慢暴躁了，语气也不好了，再后来几乎要崩溃了，满院子都听得到贺娇的骂声。

    “你是不是傻啊？跟你说了，切丝！丝啊！这是什么？你切这么厚，是拿去当门闩抵门吗？”

    “洗锅！洗锅！你不先洗锅吗？”

    “少放油！是炒，不是炸！家里多少油够你这么祸祸啊？”

    “倒进去！锅都快烧红了，你还在看啥？还不把菜丢进去？”

    ……

    然后是贺娟的尖叫声，再然后是贺娇爆发的怒吼声：“你跑什么？那么点油溅出来，怕什么？你穿这么厚，它能烫着你？”

    “快翻炒，翻炒啊！锅都糊了！你还楞着做啥？”

    ……

    院子外陪着马车夫晒太阳唠嗑的王大俊和三毛四毛，父子三人面面相觑。

    从来没见过自家媳妇（亲娘）这么暴躁过，这灶屋里到底是怎么了？

    三毛和四毛来之前，是被王大俊和王家老爷子，好生交代过的，让他们不要调皮，不要乱说话，乖一些。

    此刻听到这动静，三毛实在没忍住，开口道：“爹，看这动静，娘和小姨不会将灶屋给烧了吧？”

    估计三毛有乌鸦嘴的潜质，他话音才落，就看到灶屋上升腾了浓烟。

    然后灶屋里传来贺娇和贺娟的惊叫声。

    王大俊吓了一跳，顾不得许多，就往院子里跑。

    本来也就才出贺家门，还在说些闲话，没往正题上走的马远志和贺岩也看到了，撒腿就往家里跑。

    进了院子，冲进灶屋，就看到灶屋里一片狼藉，还有一些没散的烟，地上都是水，贺娇和贺娟两人身上都被泼了一身的水，狼狈的站在那里。

    张春桃淡定的站在另外一边，手里还拿着一个盆子，盆子还滴着水。

    看到这么多人进来，只扭头看了一眼，然后放下盆子，去揭开锅盖，里头的米饭刚好熟了，一股米饭的香味扑鼻而来。

    “饭好了，可以吃饭了！”张春桃宣布。

    贺岩默默地上前，先打量了张春桃一番，见她毫发无损，也就放心了，答应了一声，出去摆桌子。

    王大俊这时候才回过神来，将贺娇一把抓过来，拖着她回屋去换衣服，毕竟这时候还是倒春寒的时候，被泼了一身的水，吹了风着凉可不是开玩笑的。

    那边马远志也忙将贺娟半拖半抱的带到了上房，交给了孟氏。

    孟氏看到贺娟只是去学做个饭，居然搞成这个模样，又是心疼，又是有几分恨铁不成钢。

    一边给贺娟找干净衣服换，一边问到底怎么回事？弄得这么狼狈？

    西厢房里，贺娇压根没带换洗衣裳，只得唤三毛，让他去找孟氏，要一套干净衣裳来换。

    一边脱了身上湿透的衣裳，窝在炕上，一边实在忍不住了，跟王大俊抱怨：“我从来就没见过这么笨的！切个菜也切不好，炒个萝卜丝，居然能把锅烧糊！让她快翻炒两下，她只会站在一旁叫！叫魂啊！”

    “那手比脚还不中用，我就是用脚炒菜也比她用手快些！真是被气死了！铲子翻炒了两下，菜没翻动，倒是锅着火了！那么大的锅，她愣是将那着火的萝卜丝给铲到了我身上，这死丫头，我觉得她就是故意的——”

    一边抱怨，一边心疼自己的那身衣服，这可是她出门做客的门面衣裳，平日里都舍不得拿出来用，好不容易贺娟出嫁，她才穿上，这下好，只怕不能穿了！

    贺娟这死丫头，就是跟她犯冲！

