    纸人阵已破，他还在搞什么鬼？

    叶少阳一口气冲都跟前，拔剑便砍。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    黄观主退了一步，结印的双手猛然合在一起，做出一个好像手枪一样的手势，直指叶少阳，猛一跺脚。

    “破！”

    叶少阳突然感到后背一阵剧痛，喉头一甜，喷出了一口血箭，身形一晃，几乎倒下，后背似乎有什么东西正在拼命挤开身体钻进去。

    “少阳！”小九情不自禁地叫起来，刚上前一步，立刻被两个侍女拦住。

    “主上，他们在单打独斗，你若是去……就功亏一篑了！”

    一句话点醒了小九，用力捏紧拳头，强行按捺住想要冲过去的念头，从她这个角度能看得很清楚：一只通体透红的纸人，正在用双手挤开叶少阳的后背往里钻，伤口处一片鲜血淋漓，惨不忍睹。

    小九推开两位侍女，做好了营救叶少阳的准备，如果他真到了命悬一线的地步，自己就算冒着破坏规矩、颜面荡然无存的风险，也一定要把叶少阳救下来。

    没有为什么。

    黄观主左手五指摊开，手指间不知什么时候缠绕了许多金丝，猛然张开，用力弹出去，好像一个降落伞从天而降，兜住了叶少阳的脑袋，叶少阳感到头脸和脖子被什么东西紧紧勒住，本能地伸手去拉扯，触手却什么也没碰到。

    “叶掌教，第一次见识无形鬼丝吧！”

    黄观主一声冷笑，仿佛凭空抓了一把，向后一拉，叶少阳顿时感觉到三魂七魄有离体的迹象，急忙默念定魂咒，勉强支撑住，左手拔出七星龙泉剑，刚要作法斩断这看不见的丝线，体内又是传来一阵钻心的疼痛，刚汇聚起来的罡气立刻又瓦解了。

    这纸人无魂无魄，单靠黄观主作法牵引，叶少阳的天师血对其完全感知不到，因为不会产生杀伤，否则就算有一丝邪气，也早就被天师血融化了。

    叶少阳疼得龇牙咧嘴，一时间也只有继续默念定魂咒，先把魂魄定住，然后运功守住心脉，避免被纸人攻入。

    好在黄观主也要一边控制纸人，一边用无形鬼丝拉扯他的魂魄，虽然拉不动，但也不敢放松，已经是一心两用，根本再腾不出手来施展别的法术。

    一时之间，两人也是陷入一种僵持。

    纸人不断进攻心脉，每一次都将叶少阳好不容易聚集起来的罡气冲散，一次比一次凶险。

    “应该是快结束了吧。”梨山那位圣母一语道出很多人的想法，在他们看来，叶少阳能坚持到这个份上，已经很不容易了，溃败就在眼前。

    叶少阳缓缓闭上了眼睛，浑身猛地颤了一下。

    你拼命，那我也只好拼命了。

    一瞬间，黄观主感到原本拉扯不动的无形鬼丝猛然放松，心头一喜，用力一拉，将鬼丝收在手中，五指抓住，往地上一贯，一道人影显出形态，是叶少阳的魂魄，神情木讷，被黄观主提在手中。

    “哈哈！”黄观主大笑，魂魄被抓，就意味着彻底的失败，根本不会再有翻盘的机会。

    小九没有任何犹豫，直接飞身过去，结果刚刚动身，战斗情况又生了变故。

    黄观主笑声突然止住，似乎察觉到哪里不对，皱眉往前面前叶少阳的魂魄，愣了几秒钟，双手抓住，用力搓动。

    没有精魄飞出，只有一股黑烟。

    “怎么会！”

    黄观主刚吐出这三个字，突然感到身后一麻，被什么东西击中了，一个踉跄，险些摔倒，急切间松开了无形鬼丝，转身望去，并没有人影。

    这时候一股污血，连带着一堆被绞碎的纸屑，从叶少阳后背的伤口流出。

    黄观主情知不对，急忙运功，双峰贯耳，对着叶少阳太阳穴拍去。

    叶少阳猛然睁眼，欺身上前，正好避过攻击，一把掐住黄观主的脖子。

    “你个老东西，老子要不是炼成了移魂**，魂魄还真就被你给抓去了！”

    “移魂……**？”黄观主不明所以。

    其实这名字叶少阳信口编的，之前自己施展的法术叫“魂外化身”，是天书上的法术，以心肝脾肺肾五脏对应金木水火土，这体内开辟一个“小五关”，短时间可以将魂魄压入其中，用元神之力逼出体外，在五米之内可动袭击。

    修炼这门法术的基础，必须是地仙牌位以上，只有到达地仙牌位，才能修炼出元神之力。

    叶少阳两周之前，将天书翻开新的篇章，当时看了一遍觉得没啥用，没有打击感，威力也不够，但想着是天书上的法术，加上自己也没什么新法术可以修炼，干脆就修炼了一段时间，根本就不熟悉，十次能成功四次就不错了。

    平时修炼时没有危险，真正运用起来，尤其是刚才那种前后夹攻的险情，一旦失败，自己神识尸，三魂七魄就真的会被取走，到那时就是大罗神仙来了都晚了。

    因此，刚才那一击，根本就是拼命的一搏，幸好成功了。

    不过叶少阳觉得这法术，应该是移魂**更加贴切，虽然这名字似乎在哪个电影听过，带着一种莫名的喜感。

    黄观主还想开口说什么，叶少阳一张灵符贴在他脸上，立刻作法念咒。

    灵符好像被水煮沸了一样，下面冒出汩汩白汽，黄观主的身体一下子化成烂泥一般，融化在地上。

    叶少阳当场就懵逼了，不该是这样子啊！

    猛然抬头，黄观主站在不远处，一脸阴沉的看着自己，脸色很不好看。

    难道……是刚刚受伤的一瞬间，他用了什么法术遁走了？

    “虽然不知道你用的什么法术，但是会分身的，不止你一个。”

    黄观主冷冷说道。

    叶少阳没他这么啰嗦，直接就冲过去，挥剑就砍，劈中了他的身体，仔细一看，黄观主已经遁走，自己劈中的只是一件道袍，瞬间展开，对着自己头顶罩了下来。

    靠！又来这招！

    叶少阳急从腰带里抽出天风雷火旗，对着黄观主丢过去。

    （一年的最后一天，锁定了年度灵异类小说订阅和月票的总冠军，万分感谢大家，一年努力终有明证，明日元旦，荣耀堂会多红包庆祝）