
　　炽热的斩月刀，滚红滚红。

　　【霞光百丈】！

　　【霞光万丈】！

　　城主康高远那边赤霞如雾，纷纷扬扬，更如沙尘暴一样席卷而来。

　　而凌纪这边，虽然是后发，可是在斩月刀通体发光之后，骤然之间，斩月刀的身上也放出了一道赤色的霞光来。

　　那光芒，就宛若霞光中的太阳。

　　比霞光更灿烂，因为它本身就是灿烂的中心。

　　可谓是一光现，万光消。

　　它的灿烂夺目，让城主康高远的霞光瞬间失色。

　　刺眼的锐芒，形成了一条直线，突然之间刺破通红的云霞，当场就洞穿了城主康高远的身体。

　　康高远一脸平静，目光看着前方，本在准备目睹凌纪怎样被他这一招给席卷。

　　可突然之间，他感觉到自己的身体刺痛了一下。

　　忍不住垂目看了一眼，

　　竟是赫然看到，自己的胸口被洞穿了一道光。

　　那光，这会儿都没消散。

　　璀璨而凝实。

　　它也徇烂如霞，可是，它的耀眼，却远非他的【赤霞剑法】可比。

　　“这……这是……”

　　康高远的脸皮不敢置信地抖动了一下，

　　作为练过【赤霞剑法】的人，没有人比他更懂凌纪这一招的来头。

　　这，

　　这是，霞光万丈？

　　“爹！”

　　少城主康玉龙在远处惊呼，

　　他亲眼目睹老爹被这道光射穿，就像是被钉死在木桩上的囚徒。

　　“走……”

　　城主康高远费劲力量喊出一个字，

　　却是这个字刚喊完，体内的灼热气息就压制不住了，然后整个人燃烧起了火焰，只转眼间，他就身体一摇，烧成了一堆黑色的灰烬。

　　凌纪也突然五指一松，斩月刀太烫了，烫得他握持不住，掉在了地上。

　　再看手心，都烫出了好多水泡来。

　　斩月刀通红，直到这会儿还是红色的，

　　‘这就是【赤霄剑法】的威力？’

　　可以说，刚刚的【霞光万丈】只能是高仿的【霞光万丈】。

　　第一，凌纪没有掌握高级功法，配套不起来，就无法展现【霞光万丈】100%的威力。

　　第二，境界不够，以目前的境界施展【赤霄剑法】，仍是属于勉强阶段。天籁小说网

　　城主一死，群人立刻作鸟兽散，四散奔逃。

　　而凌纪，却也不追了。

　　哪怕他看着少城主康玉龙跑掉，他也没去追杀。

　　因为到这会儿，杀与不杀，都差不多了。

　　今晚上参与了袭击的人，明天肯定在清月城找不到人了。

　　他们会害怕凌纪清算，今晚绝对会打包夜逃。

　　也就是说，从明天开始，这清月城将是他说了算。

　　既然是他说了算，那这些人，晚点再清算也不着急。

　　须臾，青菡和摇晴还是过来了。

　　这边动静太大了，她们即便被吩咐了不准过来，可还是担心。

　　“你们怎么过来了？不是让你们在房里等着么？”

　　“我……我们担心少爷。”两女诚实地回答。

　　“放心，就清月城而言，没人是我的对手。这里太过血腥，你俩还是先回去吧。”

　　强制让她们俩先回去，随后，他让内宅的丫鬟叫了一些外面的仆人回来，打扫这前院的满院子尸体。

　　今儿一晚，前院的仆人几乎死绝。

　　也就只剩下后院以及旁院十几个丫鬟。

　　今日之后，肯定要另招募一些仆人回来。不然，平时人不够用。

　　将前院的尸体清理干净，也差不多到了后半夜了。

　　凌纪将此事交给了一个顺眼的丫鬟管理，自己就先回去休息了。

　　到了房里，青菡和摇晴也都还没睡。

　　对于今晚的情况，她们也不太明白是怎么回事。

　　只知道之前看到了满院子的尸体。又惊又怕。

　　“少爷，刚刚前面发生了什么事？”

　　“清月城的城主来了，带着三大望族的人，想将我们斩尽杀绝。”凌纪风轻云淡地说。

　　“啊？”两女听得心子一跳。

　　城主？

　　那可是清月城的顶级战力，他居然带着三大望族来杀人？

　　“是啊，十多个高手，整个清月城的高手几乎都来了。”

　　“啊？那……那我们……”两女你看我，我看你，心惊肉跳。

　　凌纪一笑：“别怕，现在他们都死了。虽然跑了一些，但总算也完事了。”

　　“跑了一些？”

　　“少爷，可不能让他们跑了，万一他们卷土重来怎么办？”青菡说道。

　　她们两个如今的确是事事都站在凌纪的角度为他考虑。

　　既然杀了人，那就绝对要斩草除根，千万不能留有后患。

　　“不必，高手都死了，剩下的人，也不必为虑了。”

　　“可终究还是后患啊。”

　　“你们就等着看吧，有时候，未必要我们自己出手的。”凌纪莫测高深地笑了笑。

　　在处理完事情后，他拿着城主印章，亲自写了一张通告，让下人复印几千份，满城发放，更在各处张贴。

　　也没说别的，就说三大望族以及城主一脉该死的都死了。

　　以往清月城里对这些人有冤的有仇的，现在尽可以报仇报冤。

　　他也更是通知了封锁城池的那些守将，谁要是放行了三大望族以及城主一脉的人，那接下来，就将迎接他的清算。

　　这些警告发出去之后，他相信，明天一早，定会有很多好消息会传来。

　　也许，会有几条漏网之鱼真的能逃出去，

　　但城主一脉和三大望族绝大部分的产业，是带不走的。

　　因此，这些东西，都将会落入他的口袋。

　　以后，他只要招募一些人，来分散管理就行了。

　　总之，今夜之后，他就是清月城的王了。

　　“少爷，此事可大可小，那康高远到底是城主，是官方钦定的城主。他这一死，如果帝都那边追究，定会派遣高手过来，或者军队过来。

　　到时候，我们的麻烦，小不了。“摇晴还在隐隐担忧。

　　毕竟，城主这一职位，通常都是帝都那边派遣的。

　　无论怎么说，也是皇族钦点的。

　　你说杀就杀？

　　这多少有点不给皇族面子吧？

　　但凌纪对此，却是丝毫不惧。

　　“问你们一个问题，你们可听说过一扇可以悬浮的黄金大门？”

　　凌纪忽然问她们。

　　当初，他是从黄金大门穿梭来到这个世界，如果想从这个世界回去，那就得找到另外一扇这边的黄金大门才行。

　　“黄金大门？”青菡和摇晴对视一眼，然后不约而同地点点头：“知道啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，31章 黄金大门免费阅读。https://www.23sk.net 