    佩德里也没有远离角旗区的附近，也想看看，李明宇是不是准备来一次角球的配合。

    不过，李明宇站在角旗区的后面，眼睛都没有看佩德里一下，而是死死地盯着球门。

    皇家马德里的球员们也是有些放松警惕了，都以为这肯定是一次角球的配合。

    就连巴塞罗那的球员，在皇家马德里的禁区内，都没有拼命的抢位置。

    这就更加让皇家马德里的球员们有些放松了。

    但是拉莫斯还是非常有经验的站在了远门柱的位置，以防万一。

    大雨下的更加的急了，李明宇的将自己的头发向后面狠狠的拢了一把，抹了一把脸上的雨水，脸上坚定的神情，通过镜头传遍了千家万户。

    一声哨响，李明宇开始助跑。

    李明宇和佩德里已经吸引了两名皇家马德里球员的注意，将他们拉出了自家的禁区内。

    看着李明宇的步伐，他们心中有些怀疑，这真的是角球配合吗，怎么看着像是要大力开球的动作啊！

    实则虚之，虚则实之。

    李明宇在获得了贝克汉姆的圆月弯刀之后，自动获得了贝克汉姆发球时的标准动作。

    助跑之后，左脚狠狠的踩在足球旁边的草皮上，溅起了大量的水花。

    由于贝克汉姆圆月弯刀的特殊性，李明宇的左脚竟然和地面出现了45度的偏角，那一瞬间，李明宇感觉自己的左脚承受了全身的重量，脚踝仿佛发出了不堪重负的惨叫声。

    高高摆起的左臂和自己的身体呈现90度的夹角，很好的保证了身体的平衡。

    而自己的右臂则是刻意的下压，和自己的腿部形成一定的夹角，保证自己的上身和腿有较大的夹角，这样可以使足球获得更大的弧线和初速度。

    说时迟，那时快，李明宇的右脚在向后高高摆起之后，飞快的摆动，狠狠的踢在了足球上，给了足球一个非常大的初速度。

    而李明宇的右腿在踢完球之后，并没有停下来，而是继续向前摆动，最后，右脚几乎都要踢到自己的左大腿了，这才完成了整个动作。

    李明宇第一次完整的使用出了贝克汉姆的圆月弯刀技术，这个动作对于他来说，还是有很大的身体压力，尤其是对于自己的左脚脚踝来说，简直就是摧毁性的。

    场上球员和现场的观众，根本来不及去欣赏李明宇那酷似贝克汉姆的踢球动作，所有的眼睛都看向了飞在半空中的足球上。

    这个足球，在半空中，划出了一道优美的弧线，飞进了皇家马德里的禁区之内。

    这个时候，不管是皇家马德里的球员，还是巴塞罗那的球员，都开始看着足球的落点，准备要去争抢头球。

    不过，让他们有些尴尬的是，这个球好像是往小禁区里转的，而且这个高度，看上去好像要直接出底线了。

    库尔图瓦站在大门的中间，看着这个球，在自己的头上划过，他本能的跳了一下，发现自己根本就够不到。

    这一下，他的心也就轻松了，这个球，肯定要出界了。

    不过，当他回头去看球的时候，骇然的发现，足球在越过他的头顶之后，有一个非常明显的下坠，而是速度更快，弧线更大，最可怕的是，这个足球正在向着后门柱的方向冲去。

    让库尔图瓦心中稍稍有些安慰的是，自家的队长拉莫斯就站在后门柱的位置，对于这个球，拉莫斯应该可以将球顶出去的。

    拉莫斯本来站在这里，只不过是为了防止巴塞罗那的球员们头球攻门的时候，自己有一个好的防守位置，但是没有想到，李明宇的角球，直接就发到了自己的头上。

    看着来球的位置，拉莫斯心里非常确定，这个球自己绝对可以顶到。

    看准来球，拉莫斯高高跃起，一个漂亮的狮子甩头，顶向了足球。

    但是，瓢泼的大雨，让他的视线受到了很大的阻碍。

    足球在下坠的时候，越来越快的速度，和诡异的弧线，让拉莫斯判断出现了问题。

    拉莫斯跳起来之后，惊骇的发现，足球已经来到了他脑袋的上方。

    拉莫斯已经用尽了自己的全力来起跳了，但是只能用自己的头顶的上方，碰到了足球，并没有能够给足球一个向外的力量。

    湿滑的头发，顶到了沾满水的足球，两者相撞，并没有出现让皇家马德里球员满意的结果。

    拉莫斯的位置已经在门线上了，这个球被他顶到之后，向上猛地一弹，打在了横梁的内侧，反弹进了球门，之后，因为旋转的力度过大，又弹了出来。

    拉莫斯并没有发现足球是从球门里弹出来的，看到足球弹出来之后，欣喜若狂，认为这是自己将球破坏出来了。

    于是，拉莫斯赶紧一个大脚就把足球踢了出去，然后大吼了一声，仿佛在为自己提气一般。

    不过，巴塞罗那的球员们在禁区内看的很清楚，因为拉莫斯的位置已经让他们很容易的判断了。

    拉莫斯站在球门线上，足球是从他的身后弹出来的，那么足球肯定是进了之后，才弹出来的啊！

    所以，巴塞罗那的球员们纷纷向主裁判提示，说这个球已经进了。

    而主裁判也是通过自己手表上的回馈，认定了足球已经完全的越过了门线，所以，做出了进球有效的手势。

    这一下，让拉莫斯可是非常的恼火，怒吼着冲向了主裁判，向他辩解这个球根本就没有进。

    但是巴塞罗那的球员们都已经冲到了角旗的附近，和那里的李明宇拥抱在了一起，开始疯狂的庆祝了起来。

    角球直接破门，这种骚操作都让李明宇给完成了。

    场边的双方主教练也是冰火两重天。

    科曼由于身体的原因，并没有站在替补席雨棚之外，而是穿着一件笔挺的西服，双臂抱在胸前，在替补席前站着观战。

    在看到这个进球之后，由于距离太远，而且视线也不好，第一时间，他并没有反应过来，还以为是出界了呢。

    但是当他看到场上的巴塞罗那球员们冲到了角旗附近去和李明宇庆祝了，他才知道，李明宇刚才的角球，直接得分了。

    科曼也顾不得自己身体的不适，直接从雨棚下冲了出来，和自家的助理教练抱在了一起，疯狂的庆祝着。

    而另一侧，皇家马德里的替补席，则是陷入到了一片死寂之中。

    从开场就一直站在雨中指挥比赛的齐达内，如同一尊古希腊的雕塑一样，面无表情的站在那里。

    他对这个丢球，非常的不能接受。

    这个李明宇，真的是太狡猾了。

    趁着这个大雨天，竟然用这样的方式来偷袭门将。

    年轻人不讲武德啊！

    齐达内穿着一件黑色的长雨衣，手里拿着一条印着皇家马德里对标的毛巾，不时的擦着自己光头上的雨水。

    当看到这个进球之后，齐达内狠狠的将毛巾扔在了地上，面色狰狞的摇了摇头。

    李明宇被众人围在中间，再一次吃到了熟悉的素质三连。

    不去管李明宇被队友蹂躏的场景，电视的直播已经开始放这次精彩角球的慢动作了。

    当李明宇的进球被慢动作重放的时候，几乎所有的喜欢足球的球迷们，都是惊呼出了一个名字。

    大卫贝克汉姆。

    英格兰足球最具有代表性的人物。

    贝克汉姆的传球，贝克汉姆的任意球，都是那个时代最美妙的弧线。

    皇家马德里和巴塞罗那的球迷们都是记忆犹新。

    贝克汉姆的一脚跨越半场的长传，足球越过巴塞罗那后防的头顶，准确的落在了罗纳尔多的脚下，然后他们只需要将球停下，一脚射门，就可以轻松的得分了。

    有了贝克汉姆，前锋得分就是那么的容易。

    有脚，有头，就行了。

    李明宇刚才的角球动作，简直就跟大家印象中贝克汉姆的动作简直就是一模一样。

    虽然贝克汉姆的任意球独步天下，而且已经有无数的人都对他的任意球逐帧的分析，对他的任意球动作和技术特点都已经了如指掌了。

    但是，到了现在，都没有任何一个球员能够将贝克汉姆的圆月弯刀学到精髓。

    这里面最大的一个难点，其实就是贝克汉姆的动作。

    射门的时候，左脚需要和地面保持45度的倾斜，全身的力量都要压在这支左脚上，不但是全身的力量，还有旋转身体带来的离心力，这支左脚，需要承受的压力，不是常人可以负担的了的。

    贝克汉姆也是通过自己艰苦的训练，才让自己逐渐的适应了这种对脚踝的摧残。

    也有不少人去学习贝克汉姆的圆月弯刀，不过都是皮毛而已。

    而今天李明宇的这脚角球，让大家好像真的看到了贝克汉姆的影子。

    不过，李明宇在踢完这次角球之后，也是感觉到自己的左脚脚踝隐隐作痛。

    毕竟自己的身体素质还没法跟贝克汉姆相提并论，而且自己的左脚也没有经过专业的特殊训练，所以，贝克汉姆的圆月弯刀，对于自己来说，还是压力太大了。

    但是如果回到自己的主场，自己就可以毫无压力的施展圆月弯刀了，毕竟在主场，自己没有任何的受伤压力。

    对于这个系统来说，李明宇还是非常信任的。

    回到比赛中，皇家马德里的球员就算再不满意，也无法推翻自己已经落后的现实了。

    中圈开球。

    皇家马德里的进攻更加的疯狂了起来。

    雨是越下越大。

    巴塞罗那的球员在防守的时候，需要非常的小心，一不留神就会出现滑到的现象。

    皇家马德里的中前场，将巴塞罗那压在了自己的半场内。

    哈兰德将自己的天赋充分的体现了出来，连续的两脚射门，一脚打在门柱上，另外一脚，让特尔施特根做出了精彩的扑救。

    虽然皇家马德里还没有进球，但是如果继续让对方这样进攻的话，进球是迟早的事。

    上半场第二十五分钟。

    皇家马德里的又一次进攻，伊斯科一个假动作，布斯克茨出现了严重的失误，脚下一滑，一个踉跄。

    伊斯科眼中一亮，抓住了这个绝佳的机会，从布斯克茨的身边抹了过去。

    巴塞罗那的其他球员被这个失误弄的有些措手不及，在防守中出现了沟通的疏漏，谁上，谁不上。

    皇家马德里的球员们可不会放过这种千载难逢的机会。

    伊斯科内切之后，右脚背一脚直塞，巴塞罗那的后防线出现了巨大的空当，两名中后卫竟然让哈兰德从他们中间插了进去。

    皮克高举右手，示意哈兰德越位，但是主裁判和边裁都没有任何的表示。

    哈兰德在接球之后，一脚低射，将足球从出击的特尔施特根的腋下打进了球门。

    进球之后的哈兰德，怒吼着冲到了场边，双开双臂，仿佛要把整个世界都揽在自己的怀里。

    不过到了场边之后，如同疯子一般的哈兰德一下子就安静了下来，然后如同一个虔诚的修士一般，五心朝天的盘膝坐在地上，做出了一副冥想的动作。

    在瓢泼的大雨中，哈兰德就坐在雨中，如同一尊神像一般。

    皇家马德里的队友们也是冲了过来，围在他的身旁，笑哈哈的看着自家的小兄弟。

    哈兰德的庆祝动作非常的多，每场比赛都会有不同的庆祝动作，皇家马德里的队友们也都已经习惯了。

    还好，哈兰德没有让自家的队友们等太久，只是两秒钟之后，他就大笑着起身，和大家抱在了一起。

    场边的齐达内在看到这个进球之后，也只是攥紧了拳头，用力的挥舞了一下，脸上的表情则是舒缓了不少。

    另一边的科曼则是无奈的摇了摇头，扭回头去，坐回到了替补席中。

    这个赛季，科曼调整了巴塞罗那的阵容，将德容专门放到了布斯克茨的身边，搭档双后腰，就是因为布斯克茨现在年纪大了，很多时候，已经不能很好的完成后腰的任务了。

    牵一发而动全身啊！

    刚才，就是因为布斯克茨的脚下打滑，才给了皇家马德里一个绝佳的机会。

