    花园里的月季依旧是一片绿意，白色龟背竹有些蔫儿了，一树金桔无人采摘，粉红色的吊椅孤零零地立在其中。

    秦曦一个人进了门，白雅凛站在门口等着她。

    打开家门，她却无法迈出第一步，目光所及之处，皆是回忆，而制造了那些回忆的人，却不在了。

    玄关的鞋柜里，整齐的码放着他的鞋子，她的鞋子一双双地摆在了最好拿的地方，仔细一看，他所有鞋子都围绕着她的鞋子来摆放的。

    餐桌旁微微抽出来的两把椅子，是曾经的他和她坐在上面温馨地吃着饭而留下的痕迹。

    客厅里的那个玉兰灯，不久前她还在跟他夸奖着它的美；客厅的沙发，她曾经坐在上面，踢得他流鼻血，也曾经在沙发上亲吻着他的侧脸。

    回到房间，她打开灯，房间里扑鼻而来的是他身上的味道，淡淡的木香。

    一瞬间泪水无声滑落，她坐在床上，拿起床头的iPad，他曾经爱用它办公，她也曾拿它画过画。

    解开锁，纤细的手指滑进备忘录，里面详细地记载了她的喜好，他惹她生气的次数、事项，记录工作的备忘录则少之又少。

    她苦笑着，随即捂着嘴哭泣。

    好一会儿，她吸了吸鼻子，想看看他留存的照片，可滑进去，从小时候到长大后的照片，都裁去陆凯文。

    他真的，记得她说的每一句话。

    “我真的好想跟你走……真的……”秦曦放下iPad，转身扑到床上哭，每一次呼吸都能吸入他的味道，“我不……忍心，郑彬，我不忍心爸妈……再失去我，我好累啊……木木三……”

    “我真的好想你！我不要婚纱了！我不要戒指！我不要婚礼！我只要你！你回来啊！呜呜呜……”她一张脸埋在床里哭喊着，撕心裂肺的声音，传到了楼下的白雅凛耳朵里。

    女人一双媚眼哭得红肿，听着楼上的人哭，忍不住再次流下了眼泪。

    白雅凛是感性的，会被别人影响情绪。

    秦曦是理性，从来不喜欢哭，连哭也是压抑的哭，可郑彬的死，她是真的崩溃了。

    年幼丧母，青年时，失去了爱人，接二连三的打击，她真的承受不来。

    白恣意一直在狮湖河跟着搜救队一起，作为一位母亲，她必须要见到自己儿子的尸体才罢休。

    许世熹留下了他的助理卞伯恩陪着白恣意，自己则回了B市。

    “有没有一种可能，有人救了他？”白恣意理性地分析到。

    卞伯恩站在她的身旁，听见她的话，果真打电话，找人调出了附近详细的地图。

    “附近有几个村庄，我现在去找。”卞伯恩放大手机上地图给老夫人看。

    白恣意一夜之间苍老了不少，鬓发斑白，眼神也不好了，要放大图片才能看得清楚。

    “好，辛苦你了，卞特助。”白恣意感激地看着他。

    卞伯恩猛地点头，疾步离去。

    看着他的背影，白恣意充满了希望，她不相信自己的儿子，就这样死了。

    这时候白恣意还不知道车辆检测报告的事情。

    白恣意打电话给了郑重山，想听听他的声音。

    “公司怎么样了？”她声音疲惫地说到。

    “稳住了……跟所有人说的延期举办婚礼……以后再说吧。”那边的人平静地给她说着，两个人没了平时的心情。

    “那就好，别影响了公司，那么多人等着吃饭。咱们自己偷偷痛苦就好。”白恣意洒脱地说着，安慰着自己的老公。

    可她并不是洒脱，是没办法。

    那么多张嘴，那么多个家庭，公司不能停下脚步！

    “你早些回来。”郑重山嘱咐到。

    他也接受了现实，想一家人尽快恢复正常生活，至少他们还有儿媳，他们是彼此的依靠。

    哪怕郑彬不在了，作为一家人，也必须成为彼此的支柱！

    “我再待几天就回来，你照顾好曦曦，看好她。”白恣意强压下鼻腔涌上来的酸楚。

    “好，你放心，她坚强着呢。”郑重山安慰到。

    “那我挂了，老郑。”白恣意看着远处灯火通明的村庄。

    冬日的河风刺痛了她的脸，可她不在意，只是满眼希冀地看着村庄。

    郑重山挂断了电话，站在高楼上，看着楼下的车水马龙，远处的万家灯火，慈祥的双眼满含热泪。

    “儿啊……爸想你。”中年男人泣不成声，不仔细听辨，根本不知道他说的是什么。

    许是对儿子的思念，又或是对儿子的愧疚。

    郑重山忆起从前，心里只有对自己的懊悔，恨自己对他严苛，恨自己对他的打骂，别人家的孩子是在宠溺中长大的，可他的儿子，是在皮带下长大的。

    郑重山年轻时脾气暴躁，郑彬每每犯错，不是打就是骂；白恣意又贪玩，时常和富太太们打牌；两人对孩子的教育，做的确实不好，郑彬大多时候就像个留守儿童一样，幸好有秦曦和陆凯文，陪他度过了无数个春秋冬夏。

    哪怕父母没尽责，疏于管教，可郑彬依旧没走上歪路，他有着自己的信念，有着自己的目标，有着自己的三观。

    他和家境欠乏的精英们交好，也能融入到挥金如土的富二代圈子里去，各行各业他都有朋友，他的交际圈，是靠着他自己打开的。

    郑重山对自己儿子在公司的表现，不能说很骄傲，但却感到很欣慰，他看着郑彬被针对，看着郑彬有火不能发，看着郑彬一步步成长，变得成熟，变得能独当一面。

    他从不跟父亲说工作上的困难，每次郑重山问起，他总吊儿郎当地笑着说：“不难啊，儿子能应付得来。”

    怎么会不难呢，一个空降兵，哪怕你是董事长的儿子，也会有人不服你，看不起你。

    背后说你靠爹，说你只会纸上谈兵，说你年纪轻轻没有脑子。

    郑重山收回思绪，捂着心脏，双手颤抖着从胸口口袋里掏出小小一瓶药，费了半天劲儿终于扭开瓶子，手一抖瓶子落地，人也应声倒地。

    他睁着满是血丝的眼睛，看着近在咫尺的药片，喘着大口大口的粗气，抬手摸到了药片，费力地塞进了嘴里，咽下去的时候，也用了九牛二虎之力。

    过了一会，中年男人才能堪堪爬起身坐在办公椅上，一脸心有余悸的样子。

    他不能死，现在能撑起家、撑起公司的人，只有他了。

    讽刺的是，有些人，连死的权利都没有。

    郑彬出事的消息还是传到了骆子安耳中，那个美而不娘的男人，一脸震惊地听着夏秋情绪低落地道来。

    “所以说，没有找到尸体？你们就信了？”骆子安皱着英气的眉问到。

    “不是信不信的问题……十二月的水多冷你不是不知道，若是他还活着，舍得不回来吗？”夏秋无奈的样子，引发了骆子安心里的悲痛。

    “人啊，事事难。”骆子安感叹到，想到了自己。

    “你还没走出来？应对意外，我们已经做到最好了。无论是郑氏还是你骆子安，亦或是那个被开除的小姑娘，我们都不是故意的。”夏秋开解着骆子安，这么久了，他还是没能摆脱自责。

    骆子安点头，他想，过了年去看看那家人，失去了孩子的母亲，失去了丈夫的妻子，失去了父亲的孩子，过得是否还好。

    “接下来呢？不找了吗？”骆子安问着夏秋。

    夏秋摇头，目光如炬地说：“我会一直找他，今日找不到，就明日，明日找不到，就一日复一日。”

    “郑彬能遇到你这种下属，真的是三生有幸。”骆子安感叹到。

    夏秋却摇头，苦笑着说：“不，是我三生有幸能遇到他，他是个好人。你看着他吊儿郎当的样子，就觉得他和发烂发臭的富二代一样，可郑总是一头韬光养晦的雄狮，蛰伏在俗世里，只等那一刻，他就可以撕碎所有人。”

    “我原本要先进公司给他探路，可他却偏要跟我同时进公司亲自摸索。公司的管理层故意针对他，不是给的旧方案就是给的不能执行的方案；合作商逼他喝酒，不喝就不签合同，很长一段时间，他都不敢出现在曦姐面前，怕她发现，他是怎么苦着成长的。”夏秋一脸动容说着，一个大男人眼角也闪烁着晶莹的泪花。

    “直到靠着骆总和昊世搭上了边，他才被股东们接受了一些。人前人后都称他一声“郑总”，他真的等了很久，等了两年，才从太子爷变成了郑总。”夏秋咽下一口口水，长长地叹了一口气。

    “许世熹在确定签合同的时候才知道对方是郑彬。”骆子安再次感叹到。

    所以他第一次见到郑彬，就很欣赏他，想跟他成为朋友，成为兄弟。

    郑彬这种人，更容易成功，不靠关系，只靠自己。

    后来的“Licat”项目，让桥深的子公司桥运死而复生，摆脱了注销桥运的命运。

    他的努力，众人可见，可他从不说，他为此付出了多少努力。

    在酒店项目的时候，他每天都会给骆子安发信息，锲而不舍沟通了半年，把细枝末节的东西都给骆子安解释的清清楚楚明明白白，这也确实打动了骆子安。

    所以，骆子安亲自替他递上了方案，在昊世，能让公司二把手递方案的，只有郑彬一个。

    “他真的很聪明，又很努力，也很懂人心，让别人感受到他的诚意。”骆子安赞扬到，可是郑彬再也听不见了。

    过了一会儿，夏秋苦笑道：“这......辈子，他最感兴趣的也就是秦曦了。”

    他想起郑彬了，那个“双标”的郑彬。

    “别人在公共场合发脾气就是没礼貌，换成秦曦就是可爱；别人没考好，就是蠢笨，秦曦没考好那就是出题老师有问题；别人挑食就是坏习惯，可曦姐不吃的东西都是他吃掉的。”夏秋也回忆起从前，那个郑彬当舔狗岁月。

    “如此这般喜欢一个女人，我作为男人来说，也觉得不可思议。”骆子安惨淡地一笑，又想到了自己的事，心，还在隐隐作痛。

    “我问过，他说是习惯了，可喜欢一个人不可能只是「 习惯了  」三个字能概括的。我眼中的他们，是一直鼓励郑彬的秦曦，是一直支持郑彬的秦曦。”夏秋想起以前，忍不住笑，“我也很羡慕他们，一个眼神就知道对方的意思。”

    骆子安看着他羡慕的眼神，半是安慰半是忧伤地说道：“你也会遇到，照亮你生命的人。”

    夏秋自嘲地浅笑，不回答也不否认。

    毕竟每个人对爱情，都充满着希望，甜甜的恋爱，谁都想拥有。

