    夏日的晚风，是四季的馈赠，只有夏季的夜，才值得是不眠夜。

    秦曦、郑彬、夏秋三个人去了最近很火的日料。

    因为是包间，不用在意遇见熟人丢了“谁”的脸，秦曦难得地跟郑彬喝了几杯小酒。

    可几杯清酒下肚她就有点摸不着北了，脸上两坨红晕在白玉般的脸上特别显眼。

    “这个好吃。”她筷子都拿不稳了，还在夹东西给郑彬吃。

    郑彬捏着她的脸，一动不动地看着她。

    夏秋见两人气氛有点尴尬，默默地退出了包间，去大厅排限量铁板烧去了。

    “张嘴。”她发号施令，想把那块牛肉片塞到他嘴里，哪知他根本不听，只是笑得温柔地看着她。

    她醉醺醺的噘着嘴，因为酒劲，她摇了摇头，结果把牛肉掉在了他昂贵的西装裤上。

    郑彬低头一看，自己的新裤子简直变得惨不忍睹。

    “哦？掉了。”她直接上手去捡，摸了半天也没摸着那片牛肉，“呜呜呜，牛肉……”

    因为捡不起来她还生气地看着郑彬，两人直勾勾地盯着对方。

    “以前怎么没让你喝酒？”他捏着秦曦的脸，觉得喝醉后的她很可爱，傻乎乎的，就像小时候的她一样。

    秦曦因为酒精作用，热得张开了嘴，吐出舌头，脸上布满密密麻麻的汗珠，在郑彬看来，她是在求欢。

    他按住她的后脑勺，男人性感的唇覆上她的红唇。

    喝醉后的秦曦任由他索取，她甚至也在浅浅回应着他，这让郑彬有些惊喜，他闭上眼加深了这个偷来的吻。

    在她无法呼吸的时候，他松开了她，把她抱在了怀里，倒了一杯大麦茶，喂到她唇边，那人就着他的手喝光了水。

    秦曦喝了一杯水之后，原本迷离的眼神，渐渐地变成了困意。

    她打了个哈欠，在他怀里转了个身子，脸朝向他的胸膛，躲避着灯光睡着了。

    这时候夏秋也回到了包间，手上还端着一盘铁板烧，得亏他不是咋咋唬唬的人，这才没吵到秦曦。

    “给姐打包吗？”夏秋指着铁板烧问着郑彬。

    郑彬摆手表示不要，然后扶起秦曦，脱下外套披在她的肩上，抱着她慢慢地走在前面等夏秋结账。

    因为喝醉了的缘故，她的腿都是软的，整个人都挂在了郑彬身上，郑彬只能单手抱起她，就像是抱着一盆花一样。

    “姑奶奶。”他试图叫醒她，那五指修长、骨骼分明的手指摸上她的脸，那妆容精致的美人脸烫的都可以煎蛋了。

    秦曦在他身上瞎动弹，闹腾地把鞋都给蹬掉了。

    夏秋就跟在他们身后捡鞋子，提着鞋子跟他们走去停车场。

    夏弟弟这时候就在想，以后一定要找一个喝了酒很安静的女孩子。

    秦曦眯着眼看着郑彬，然后两只手死掐住郑彬的脸，“可爱，姐姐也喜欢可爱的男孩子。”

    郑彬脸都被她掐红了，急忙抱她上车让夏秋开车送她回家。

    秦曦靠在郑彬的肩头呼呼大睡，口水浸湿了郑彬的白衬衣，他掰开她的下巴，把她拖进了怀里坐着。

    她双手软绵绵地勾着他的脖子，小脸就贴着他的脸蹭过去蹭过来的，他的脸冰冰凉凉的，很舒服。

    喝醉了的她，一点都不像淑女，像只可爱的小狗崽。

    郑彬握着她的小腿，给她揉捏着小腿肚。

    他透过后视镜看了眼夏秋，那个人始终木然的样子，他说：“等你到我这个时候，你就知道我的耐力有多好了。”

    “您确实是望妻石。”夏秋不动声色地又夸又怼的。

    “你以后说不定比我还惨。”郑彬不甘示弱。

    “您也就能在我面前嘴硬一下了。”夏秋浅笑着说到，从后视镜里看着郑彬小心翼翼地抚摸着秦曦的脸。

    “哎你说，送她回家还是带回我家？”郑彬作死地问着夏秋。“送回曦姐家，您会不高兴；送曦姐去您家，您会受皮肉之苦。”夏秋看似中立地给他分析了一下。

    那意思却是说，还不如您自己个儿难过呢。

    “那得，送姑奶奶回自己家吧。”郑彬很容易的就被夏秋劝住了。

    他不是怕秦曦会打他，比起打骂，他更怕秦曦跟他生闷气。

    “凯子那边还没有苏醒的迹象？”郑彬问。

    开着车的夏秋点头，遗憾地说道：“听吕思宇说，不醒来或许还是件好事，陆总醒来怕是无法接受自己......”

    夏秋没有说出那句话，郑彬也知道他要说什么。

    那个好胜心最强的人，那个永远不许自己输给其他人的人，怎能面对自己无法站起来的现实。

    “现在医疗条件这么好......吕思宇也说了是可能瘫痪，不要那么悲观。还有，不要在秦曦面前说这件事。”郑彬嘱咐到。

    夏秋点头，把车停到了秦曦家楼下。

    三人下车，郑彬看见远处一辆黑色小轿车停在不远处，晃了一眼车牌号，嗤笑一声，打横把秦曦公主抱回了家。

    夏秋站在车门边等郑彬下楼，结果等了半天，郑彬打电话说他不下来了，夏秋还给他提了个醒，打了预防针才开车离开。

    楼上的郑彬站在窗外看着楼下那辆黑色小轿车，那黑色的轿车摇下车窗，陈俊逸那张像雕塑的脸就和他对上了，看不清陈俊逸的表情，可郑彬知道，他是挑衅自己。

    郑彬满不在乎地拉上了客厅的窗帘，刻意地关灯进了秦曦卧室，他就是要陈俊逸知道：你陈俊逸跟我比，门儿都没有！

    郑彬温柔地给她卸了妆，她没有带妆的脸就像是剥了皮的鸡蛋，摸上去滑溜溜的，掐得出来水似的。

    平日里的她脸色本就白皙红润，却总爱用些化妆品，还非要追求什么雾面妆，弄得郑彬哭笑不得。

    “化的又不好看，还非得化。”虽说嘴上是在抱怨，可他知道，她只是想通过化妆，掩盖自己的表情。

    上妆后的她，眉眼上挑，眼神凌厉，别人一看就知道她是不好说话的主。

    “别难过了好不好？”他低头，亲了一口她的额头。

    “明天别化妆了好不好？”他自顾自地跟睡着了的秦曦说着话，也只有这种时候，他才敢很正经地跟她说着话。

    平日里不着调的样子，却是想靠着那不着调的性格多跟她亲近一点。

    他坐在床边，把玩着她的小手，那小手在他的掌心任由他揉捏。

    许是觉得不舒服，她从被子里抽出另一只手，一掌拍在了郑彬眼睛上。

    “嚯！”他闭着一只眼，看着依旧熟睡的人。

    “你喝醉了都能打我呢？乖乖。”他起身，摸着她光滑的脸蛋，轻轻地吻了她的额头，关上了卧室灯，关上门出去了。

    路过另一个小房间的时候，他看到里面什么都没有，就只有四面墙，还特地多看了几眼。

    时间才不过晚上十点，他拿出手机，在手机上看着管理企业的课程，然后四处找了纸笔，准备做记录。

    可他没发现，他拿的是秦曦用作速写的笔记本，他却以为是简简单单的工作笔记本。

    郑彬不知道自己什么时候睡着的，醒来的时候手机还在播放着视频，笔记本和笔还摊在茶几上。

    他只喝了几杯酒，醒来的时候头痛得很，他揉了半天才想起这是秦曦家，连忙起身去卧室看她。

    往日里优雅的女神，睡姿怪异，整个人打横，一只腿压在了枕头上，脑袋垂在床沿边，头发散乱，只有那双手规矩地紧扣在小腹上。

    这可怕的习惯，是靠着一根根鞭子养成的。

    他上前用膝盖垫着她的后脑勺，扶着她的肩膀，小心翼翼地坐在了床边，把她的头枕在自己的大腿上。

    秦曦的眼角流下泪水，她的手紧紧捏着被子，他看着她的手指因用力地失去了血色。

    他急忙抓住她的手，握在了手心，放在唇边轻吻她的手指。

    “不要怕，不要怕。”他像小时候那样拍着她的背，哄着她睡觉。

    他听大人们提过，说秦曦这么小就经历这些事，实在是可怜。

    郑彬还看到了自己父亲偷偷在书房抹泪，自己父亲是个铮铮汉子，却为了秦曦哭了。

    可是他和陆凯文始终不知道秦曦发生了什么，经历了什么，秦曦不愿意说，长辈们也不想提。

    只记得有一段时间秦曦没有跟他们一起玩耍，过了半年才重新出现在人们的视线里，后来的秦曦就变了，只在他和陆凯文的面前笑，对其他人都有种莫名的敌意。

    秦曦的闹铃响了，他想去关上，结果秦曦已经醒了，她呆呆地看着天花板，然后视线移到他的脸上，“你怎么在我家？”

    她吓得迅速起身，结果“嘶”的一声，头痛欲裂又跌坐回床上。

    “哦，把家钥匙落公司了。”他脸不红心不跳地撒着谎，直勾勾地盯着秦曦。

    秦曦一副“信了你的鬼话”的样子，扶着腰起身去客厅倒水。

    郑彬像只蜜蜂一样跟在她身后。

    她接了一杯水，喝了一半，转身把剩下的递给了郑彬。

    女人重新回了房间关上了房门，再次出来时已经洗漱好换了一套新的裙子。

    郑彬翘着二郎腿坐在沙发上等她。

    “怎么还没走？”她看了眼郑彬，一边拿着香水喷在了手腕上。

    “本来就香了，至于还喷香水吗？”郑彬不乐意地说着。

    “你不也喷？”秦曦拿着香水瓶坐到他身边去，把手腕凑近他的鼻尖，“新买的，好闻吧？”

    入鼻的花香，后调是清冷柠檬香，她向来喜欢这种馥郁花香加上橘类水果的清香。

    “我给你买的怎么不见你喷？”郑彬突然反问她，倒把秦曦问住了。

    她突然凑近他的脸，纤长的睫毛扑闪扑闪的，“送我的就是我的了，你管我用不用？”

    男人的手还没揽上她的腰，她就起身离开了。

    他看着自己的手，他永远就只迟那么一步。

    秦曦收拾完之后，非要自己坐公交车去上班，任凭郑彬怎么劝说她都不听，他只好陪着她一起坐公交车。

    早高峰人比较多，只能站着，秦曦站在车厢中间，郑彬张开双臂拉着扶手，把她护在了怀中。

    “今天的人也太多了。”秦曦转身抱着他的腰，跟他聊着天。

    “嗯，上班的人很多。”他回应到。

    秦曦抬头望着他，忍不住笑了起来。

    郑彬好奇地看着她，她一秒收起了笑容说：“没想到你会有挤公交车的时候。”

    “为什么没想到？”他问。

    “你是站在山巅的人，郑彬，你的心里住着雄狮。”她极其不自然地说到，眼底滑过一丝悲伤。

    “雄狮的心里，也住着一个他喜欢的人。”他一时嘴快说了心理想法。

    秦曦沉默地低下了头，不再跟他继续聊天。

    就这一刻，他一点也不想装傻，他想从点点滴滴告诉秦曦，他是真的喜欢她。

    “秦曦啊。”他的声音在她的头顶响起，这是隔了十几年，他第一次叫她秦曦。

    “嗯？”她抬头看着他，然后捏住了他的脸，“快到了，别跟我说话了。”

    然后她松开他，转身自己站着。

    他只能痴痴地看着她的背影，那么优雅，那么高贵，那么清冷。

    到站后，秦曦跟在郑彬身后，他向后伸出手，她扶着他的手下了车，两人瞬间松开了手。

    秦曦走了大门，郑彬走去了地下停车场。

    两人一连几天都没有见过面，都好似赌气似的，没有给对方发一个消息，打过一个电话。

    都不肯先承认对对方是什么样的感情，或许，是不敢。

