    少年穿着白色球服，一米八七的身高有优越性，每一个运球，还有投篮，都带着爆棚的力量感。

    　　少女一眨不眨地盯着，试图能看到对方的腹肌。

    　　但是并没有。

    　　她有些失望地收回视线。

    　　下一刻，却对上了对方的目光。

    　　齐元修微微站直身体，目光锐利地直接朝着这个方向看了过来。

    　　苏瓷小脸发烫，假装自己只是来看热闹的。微歪着脑袋，看了一眼左边。

    　　“元修，看哪呢？”班长把胳膊搭到少年的身上。

    　　齐元修冷淡地把人给别开，收回视线，浅红色的薄唇透着一点禁欲的冷淡：“没什么。”

    　　他只是觉得，这个小甜糕，好像有点黏人。

    　　苏瓷还在努力地找腹肌，但是她什么也没有找到。倒是看到哥哥的小腿很有力量感，每次弹跳起来的时候，都会带着蓄势待发。

    　　她不由得微仰着小脸，心想，哥哥长得有点高。

    　　直到中场结束的时候。

    　　体育馆里的声音也没有停止喧哗。

    　　班长调侃地说：“看吧，这就是我们六高高智商天才加校草的魅力，我眼尖的看到里边有几个班花都在，一个个都准备把咱们这位天才，给钓走呢。”

    　　几个男生直接坐下来，大喘气道：“反正他一在，就没我们什么事。不在，这些女生都懒得看我们打球。”

    　　“齐学长！喝我的水吧！”

    　　观众席上传来声音。

    　　班长唏嘘地看着，开口道：“元修，那么多女生都想着让你喝她们的水呢。”

    　　少年拧开水瓶盖，微抬起手，目光往观众席上看去。

    　　少女乖巧地坐在那里，旁边放着东西。

    　　大概是注意到他的目光。

    　　她微仰着小脸，看了过来。

    　　“我怎么没粉丝啊。”坐在地上的男生站起来，羡慕地说：“我要是有粉丝，该多好啊。”

    　　他转过脸，看向几个人道：“你们说，我要是不要脸蹭咱们天才的光，能不能蹭到东西。”

    　　几个人挑眉，起哄道：“你试试不就知道了，大部分都是冲着咱们天才来的，你恐怕是没分了咯。”

    　　男生脸上露出一个不服气的神情：“谁说的，试试就试试。”

    　　他朝着观众席看了一眼，优先考虑第一排的。毕竟离得近，万一不给，也没几个人会看到。免得丢脸不是，他很快锁定在一个少女身上。

    　　看起来娇娇软软，软绵的小脸都是白嫩的，嘴唇粉粉嫩嫩。

    　　当然，看起来也很乖。

    　　男生不由得心中微动，下意识地走了过去，站到人面前道：“同学，能把你毛巾跟水给我吗？”

    　　“他还挺会挑人的，专门挑漂亮的小姑娘。”班长啧啧称奇道。

    　　齐元修看去，微顿了顿。

    　　班长余光见他直直地看着。

    　　男生就回来了。

    　　手上什么东西也没有。

    　　几个男生嘲笑道：“看，没给你吧。”

    　　男生耸了耸肩：“谁说不给的？”

    　　班长问：“那你怎么是空手回来的？”

    　　男生说：“她来给她哥哥送水的，要是她哥哥不要，就把它便宜给我。”

    　　“稀奇，竟然不是冲着咱们天才来的。”

