    第34章 燃灯道人，入杀阵！

    叶晨再次出现在众人面前的时候。

    申公豹催动白额虎，来到了叶晨的面前道：

    “叶晨我那拘留孙师兄和杨蛟师侄哪里去了？”

    叶晨一笑道：

    “申公豹，你要是派人，就派点有本事的过来，像是这等货色，真叫人可发一笑。”

    申公豹听完之后，气的满脸通红道：

    “你这话是什么意思？”

    “很简单，他们连上封神榜的机会都没有。”

    叶晨说的是风轻云淡。

    可是这一边申公豹却吓得不轻。

    开始的时候。

    他也以为叶晨不敢把拘留孙怎么样。

    毕竟上次他虽然杀了几个阐教金仙。

    可那些人只能算是阐教入劫后的。

    正常损耗。

    元始天尊能容忍死上三个或者四个弟子！

    可要是叶晨再杀，那就触碰到底线了！

    要知道，那拘留孙可是阐教之中，为数不多的大罗金仙，也是元始天尊的宝贝弟子！

    叶晨应该不敢杀才对啊！

    可现在看来，根本就不是那么回事。

    自己如今初掌大权，就又舍去了一位师兄。

    这事自己没办法和师尊交代了呀！

    就在申公豹在那斟酌的时候。

    突然叶晨说道：

    “申公豹，我听说你们有一个什么阐教的副教主，叫什么燃灯道人的不是来了吗？”

    “你让他来啊，正好我也看看他这副棺材，到底有几斤几两？”

    叶晨这几句话，正好让燃灯道人在旁边听见。

    阐教的人都以为燃灯道人会很生气。

    可是大家却在燃灯道人的脸上，看不出什么，他依然是一副古井不波的样子。

    不过和燃灯道人关系好一点的文殊广法天尊、普贤真人还有慈航道人，却心里清楚。

    燃灯道人越是这样，越是表示，他心里越愤怒。

    三个人在等待着一场好戏的上演。

    申公豹看了看叶晨，又看了看身后的燃灯，一时之间，他也不知道怎么办。

    这时候，燃灯道人催动梅花鹿，来到了申公豹的身边道：

    “申师弟，既然他都如此说了，那我就来会会这大商帝师，到底有几斤几两吧！”

    申公豹听闻燃灯这么说了。

    立即点点头道：

    “老师多加小心，这个五行杀阵十分的玄妙，不可掉以轻心。”

    （因为燃灯的身份乃是三千紫霄客，虽然拜入了元始天尊的门下，可是元始天尊的弟子，都要对燃灯敬以弟子之礼。）

    燃灯道人点点头。

    随后看了看叶晨道：

    “叶道友，请吧！”

    “请！”

    叶晨看着燃灯，心中暗自盘算。

    这个老家伙，是咬人的狗不露齿，一肚子阴霾。

    自己要不是提升了五行杀阵的级别，开启了第四重功能！

    这次还真就不一定能拿下他！

    不过这次大阵升级已经完成了！

    哼哼，燃灯啊燃灯，这就是为你准备好的！

    葬身之地！

    叶晨转身入阵，杨戬则回转阵营。

    他还有一个任务就是保护殷寿。

    燃灯道人飞身进入了五行杀阵。

    在外面的时候。

    燃灯道人也没看出这大阵的玄妙之处。

    可是等到了里面。

    这才发现这里五行相生，气息奔涌，生生不息。

    比之自己遇到过的大阵，都要强了不少！

    怪不得阐教金仙们。

    都在这里面吃了亏。

    再加上那三个截教贱婢从中帮忙。

    就算是自己也要格外的小心。

    燃灯道人直接在头顶上。

    祭出了自己的极品先天灵宝。

    灵柩宫灯。

    这可是先天四大神灯之一。

    与老子的八景宫灯，元始天尊的庆云金灯、还有女娲娘娘手中的宝莲灯。

    并称为四大神灯。

    因是灵鹫山元觉洞镇府法宝。

    故别称灵鹫宫灯。

    在这灵柩宫灯内有一团灰色火焰。

    名唤幽冥鬼火。

    是燃灯道人的伴生宝物。

    曾经一个一个灯芯成精的马善。

    都让姜子牙等人十分的忧虑。

    何况这宝灯本体出现。

    只见这灵柩宫灯，放出了一道道的幽冥鬼火。

    直接罩住了燃灯道人的周身。

    叶晨一看这个燃灯道人够小心的。

    心中不由得赞叹了一下。

    总算来了个真正识货的！

    可惜，就算他燃灯狡猾如狐，今天也得丢盔卸甲。

    番天印出现在手。

    叶晨想看看这燃灯道人到底有什么本事。

    据说当年多宝能硬抗番天印的一击。

    不知道这燃灯行不行。

    想到这里，叶晨将番天印化作一道金光。

    直接朝着燃灯砸了过去。

    燃灯道人看着眼前的番天印。

    他自然是认识的。

    不过心中却一份不屑。

    要知道，  自己可是准圣，而且还有灵柩宫灯这等法宝护住自己的周身。

    这叶晨竟然敢小瞧自己！

    那就让他知道知道自己的厉害！

    想到这里，燃灯手中突然出现一宝。

    正是乾坤尺。

    这是当年燃灯在分宝崖上所得。

    乃是上品先天灵宝。

    虽然不如极品先天灵宝。

    但是也差不多少。

    乾坤尺释放出阴阳二气，一黑一白，就像两只巨手一样，直接抓了出去。

    一瞬间，那两只手直接抓住了番天印，

    叶晨没想到，这燃灯还有这一手。

    当即就想收回番天印。

    可是没有想到，这燃灯道人的乾坤阴阳二气。

    竟死死的拖住番天印。

    不论叶晨怎么用力。

    番天印都回不来。

    叶晨就是一皱眉，没想到眼前的这个家伙。

    还真就有两下子。

    果然，准圣就是准圣，哪怕是大罗金仙，也比不了。

    此时的燃灯哈哈大笑道：

    “叶晨，你一个小小的太乙金仙，我以为你有什么特殊的本事呢！”

    “今天看来也不过如此，这番天印我看还是物归原主的好。”

    叶晨冷哼了一声，丝毫不理会燃灯的嘲笑。

    “你不是想要我的翻天印吗，那我就让你受点罪。”

    叶晨一挥手，他并没有将灭世黑莲取出来，而是引动了一丝丝的灭世之气。

    直接传递了过去。

    就在燃灯得意洋洋的时候。

    他突然感觉到了那里不对。

    只觉得一道气息传入了自己的体内。

    竟然破坏着自己的丹田。

    虽然影响不是很大，可是这细微的变化。

    还是让燃灯发现了。

    他看看叶晨。

    发现他正在那里得意洋洋的看着自己。

    燃灯道人知道。

    肯定是这个家伙搞的鬼。

    而就在这时，乾坤尺上的阴阳二气。

    竟然在那里不受控制的疯狂舞动起来。

    燃灯连忙操控两只巨手，同时松开了番天印。

    才恢复了平静。

    这就是先天灵宝，有自我的防御能力。

    不赶紧放开的话，燃灯自己的宝贝都会有所损伤。

    叶晨收回了番天印，随后燃灯也收回了乾坤尺。

    “叶晨你这是什么把戏？居然暗中下手，简直不为人子。”

    叶晨一笑道：

    “燃灯道人，你不要血口喷人，技不如人，你还有什么可说？”

    燃灯道人十分愤怒，他一个堂堂的准圣，竟然让一个太乙金仙给调戏了。

    这简直就是奇耻大辱。

    燃灯道人真有点急了，他开口道：

    “小子，吃我一拳！”

    燃灯这一拳打出，毁山灭岭都不在话下。

    空气之中的灵气都爆炸了。

    发出阵阵噼里啪啦的声音。

    (本章完)

