    “临天帝子，有一个好父亲啊。”

    有武者不由的感叹道。

    临天帝子，天资无双，但是他有着如今的成就，也是跟他的父亲，临天仙帝，脱不开关系。

    这一次为了让临天仙帝可以直接冲击仙帝的境界，就连渡厄浮草都甘愿的拿了出来。

    天下间资质逆天的天才，不在少数，可这些天才之中，绝大部分都是中途夭折，甚至许多当初一鸣惊人的天才，却是困在了冲击仙帝的最后一步上，穷其一生都是一位仙尊。

    这样的例子，也比比皆是。

    而像是临天帝子这样的存在，却是少之又少，临天仙帝为了让临天帝子在这一个时代就冲击仙帝，就连渡厄浮草这样的至宝都给拿了出来。

    在场的武者心中无比感叹，也有些人无比嫉妒。

    感受着一道道嫉妒的目光，那九阳宗主脸上也是露出几分得意之色，这渡厄浮草，虽然不是他拿出来的，但是九阳宗主这一次毕竟也是代表着临天帝子而来，也算是沾了光了。

    当然除了渡厄浮草，九阳宗主还拿出了一枚长生果，跟渡厄浮草一起放入到了玉盒之中。

    长生果，这是仙帝延寿至宝之中最为常见的一种。

    虽然这长寿果也是一枚仙帝层次的延寿至宝，价值连城，但是相比于渡厄浮草，却是还相差甚远，在场武者的注意力还是都被渡厄浮草吸引走了，失去了本来的光华。

    “这一次，临天帝子是势在必得啊。”

    有武者感叹道。

    就连渡厄浮草这样的至宝，临天帝子都甘愿拿出来了，已经是证明了临天帝子的决心。

    九阳宗主现在直接将渡厄浮草展现出来，也是有着一种威慑，本来还有些想要争夺武的武者，在看到了这渡厄浮草之后，也都是直接选择放弃了。

    “渡厄浮草一出，可以与之争夺的宝物，少之又少了。”

    渡厄浮草的价值，远远超越一般的仙帝延寿至宝了。

    楚风眠看到这渡厄浮草的时候，眼神之中都是闪过了几分惊讶，他也没有想到，临天帝子居然是态度如此坚决。

    不过这临天帝子的态度越是坚决，也就代表这他越是急迫的想要冲击仙帝境界，那楚风眠自然不会让他如愿。

    而且这一次，前来争夺的，也不止是楚风眠。

    在场武者的目光，很快又看向了天空之上的两道王座。

    如果在场所有的武者之中，谁最有希望可以跟临天帝子来争夺，自然就是那衍剑帝，雷祖，两位仙帝层次的强者了。

    只有他们二人，才有希望可以拿出可以超越渡厄浮草的宝物。

    “给。”

    坐在王座之上的衍剑帝，缓缓起身，一名神算宗的护法，急忙手捧着一个玉盒飞了过去，只见一道血红色的光芒，落入到了这玉盒之中，随后衍剑帝便是再次坐了下来。

    虽然这一道血红色的光芒，只是出现了一瞬之间，但是在场的诸多武者，已经是清晰的看到了这其中真正的模样，这是一块血红色的玉石，看起来跟楚风眠曾经得到过的血祖石无比相似。

    但是这血红色的玉石上蕴含的血气，却是要比起血祖石上的，还要纯粹许多，隐隐约约甚至有着一种佛光笼罩在上面。

    “佛光，血气，这是明王之物！”

    “是明王血玉，以明王精血，化为的血玉！”

    “明王血玉，这种至宝衍剑帝都愿意拿出来了。”

    听到明王血玉四个字的时候，在场诸多武者的态度，要比起刚刚九阳宗主拿出渡厄浮草的时候，还要惊讶的多。

    这渡厄浮草，众人也只是在古籍之中见到过，但是听闻的次数还是少了一些。

    但是这明王血玉之名，却是无人不知无人不晓。

    明王，可是荒古时代佛门的第一强者，主修肉身，一身血气强横到了极点，在荒古时代之中，甚至是先天神兽的肉身，都不如明王，堪称不死不休的存在，被称为不死明王。

    明王血玉，正是明王一身强横到极致的精血，化为的血玉，其中蕴含着纯粹极致的生命力，可以说在仙帝层次的延寿至宝中，都没有几件可以跟着明王血玉媲美的。

    这绝对是仙帝延寿至宝中，最为极品的存在了。

    “为弟子报仇，衍剑帝就连明王血玉都拿了出来。”

    这个时候众人才明白了，衍剑帝这一次争夺神算天君出手的决心，绝不比起临天帝子要弱。

    “衍剑帝这一次，也是下定了决心，明王血玉，这种级别的延寿至宝拿了出来，就算是神算天君，也无法拒绝。”

    “那么说，这一次是衍剑帝要胜了？”

    “不知道，那渡厄浮草，可也是天地异宝，虽然说渡厄浮草不算是延寿至宝，但是渡厄浮草的独特特性，对于神算天君也有着很大的帮助。”

    “最终还是要看神算天君的选择了。”

    明王血玉，堪称是仙帝延寿至宝之中的极品，但是渡厄浮草，也是无比独特的异宝，如果说是这两件宝物来争夺，那的确也无人可以判断出，究竟是谁会胜出。

    只有神算天君，才能做最后的决定。

    看到衍剑帝拿出的明王血玉，九阳宗主的脸色也是猛然一变，他也清楚这明王血玉的价值。

    这一次九阳宗主可是代表这临天帝子而来，他在临天帝子的面前，也是夸下了海口，这一次必定会争取来神算天君的出手机会。

    可现在面对衍剑帝的报价，九阳宗主也不敢说什么，如果是其他人，他还可以扯上临天帝子的大旗来威胁一番。

    可是衍剑帝，却是一位仙帝，不要说现在临天帝子还没有成就仙帝，就算是临天帝子真正成就了仙帝，也跟衍剑帝远远无法相比。

    论起后天，临天帝子背后纵然是有着临天仙帝，缥缈神宫，但是衍剑帝的背后同样有着青锋宗，两方可都是三大圣域的霸主势力，谁也不会怕了谁。

    所以现在九阳宗主，也是一句话都不敢说，他也只能够是期待在神算天君的心中，这渡厄浮草的价值要超越明王血玉了。

