
“我洗干净脖子干啥？”火南一时没反应过来，愣道。

“小爷说过，今日来取你的项上人头，你还真听话儿，急吼吼地就把头给小爷送来了，如果没有洗脖子，还是先回去洗洗干净了再来，免得污了小爷的刀口。”夜离笑谑道。

火南这才明白过来，是拿他开涮打诨哩，直气得太阳穴青筋暴跳道：“你这个鼠摸狗盗的小娃儿，速速交还兜囊，本帅便可以饶你不死！”

“嘿嘿……”夜离嬉笑道，“还有脸说‘饶小爷不死’？小爷取你的项上人头，就如囊中探物！”

“本帅昨夜疏于防范，让你这小娃儿侥幸得手，你如果真有这本事，何必偷偷摸摸？今日当着两军阵前，你我便来赌斗一场，分个胜负，你敢赌吗？”

火南漂泊湖海十数年，人生阅历十分丰富，这一来自己的兜囊攥在别人的手里，如果诛杀了他，断然难以取回来；二来既算打败了他，遭他逃去，宝贝也是照样难以得手；三来想要活捉他，也没个十成的把握，因此就想激夜离赌斗，设个圈套套他。

夜离年少好胜，却不管火南暗设什么圈套，便爽朗地答道：“小爷怎么不敢！你说说看，怎么个赌法？”

“如果本帅赢了你，你就把那兜囊乖乖地交还给我。”火南见他上钩，不无得意道。

“如果你输了呢？又拿什么给小爷？”夜离却不傻，反问道。

“这……这……”火南算盘拨弄得精明，却忘了自己无资可赌，刹时懵圈道，“这怎么可能？本帅岂会输给你！”

“嘿嘿……就算小爷输了赌，但你连个赌资都没有，小爷会跟你赌吗，小爷会那么傻吗？”夜离忽然要毁赌哩。

这可不急坏了火南，直急得他额头沁汗！可是思想来思想去，委实无资可押哩。

忽然间，他急能生智道：“如果本帅真个输了，要杀要剐，随你小娃儿处置！”

“嘿嘿……看来你的赌资也只有你这个人了。”夜离狡黠笑道，“好吧！小爷这里正好缺少一个倒屎倒尿的家奴，你如果输了，就做小爷的家奴，你看怎么样？”

“哇呀呀呀……”火南气得暴叫如雷道，“你敢戏耍本帅！”

“嘿嘿……你不愿意也罢，小爷还不稀罕你倒屎倒尿哩。”夜离摊摊双手，作出一副无所谓的样子。

火南低头思忖片刻，盘算这可能是唯一取回兜囊的机会，况且赢了他，这也只不过是空口承诺而已，兑不得现的，因此他咬咬牙道：“好！本帅答应你。”

“不过呢……”夜离又卖关子。

“不过什么？”火南急得吐血。

“不过你虽然想做小爷的家奴，但小爷不得不防备你出尔反尔。”

“那你想怎样？”

“为防止你日后逃跑，小爷须在你的髡头上打个信戳。”夜离沾沾自喜，暗自佩服自己的智慧哩，其实他自失去子熙以来，万念俱灰，便产生了游戏人生的态度，能寻个乐子就寻个乐子乐呵乐呵。

“好！就依你所言！”火南遭此侮辱，脸色青一阵白一阵，但是为了取回宝贝，还得暂时忍住心性。

“好好好……”夜离坏笑道，“现在虽然你我都许下赌资，但我们两人说话也算不得数，还必须有个见证才好。”

“怎么见证？”

“你我两人就到双方的阵前各自声明一回，叫双方的将士作这个见证，然后再来赌斗。”

火南一心一意要赢回兜囊，那可是他数十年的修炼之物，立身扬名，成就大业全仗此宝，事已至此，夜离便是在头上阿屎撒尿也都认了。因此，他应诺一声，忍着奇耻大辱与夜离走至双方阵前，把那话各自声明了一遍。

这亘古以来也没听说过此事，双方将士都竖起耳朵听得仔细，私下里窃窃私语不停。

胤光又觉好气又觉好笑，但他深知这个阿弟的本事，并且又有宝贝在身，所以颔首答应。

鬼硨却是心里七上八下，忐忑不安，着实为主人捏着一把汗儿哩。占人首领忽得烈也只有站在城楼上冷笑的份儿，其余概莫能助。

两人求证完毕，复回到阵前，各拉开赌斗的架势。

火南早已忍怒多时，此时恨不得活捉了夜离，剥他的皮抽他的筋！

他怒气汹汹大呼一声，即掣出长短两把利刀，催动战马，飞扑过来。

夜离也自背后抽斩妖刀在手，跃身赴面迎战。

刀光闪处，火星飞溅，那战马一溜烟儿奔跑，却忽然不见了火南的踪影。

夜离早知他有变影之术，那战马不过是个惑人耳目的幌子而已，乃暗笑道：“今日碰上小爷，也算你命里有此一厄。”

话落处，夜离凝气定神，聚光于瞳，宛如两盏明灯，四下照射。

火南一击未中，落在马上现将身来，远瞅见夜离背向他左瞻右顾，东张西望，心中甚喜：我有此术，活捉这厮岂不是打个喷嚏的事！

如此一想，精神倍增，胆气愈壮，火南便纵马操刀风卷残云一般回杀过来，一连气使出十多招杀式，人影起落，飘忽如鬼魅；刀光飞掣，迅疾如走电，实在渴望一鼓作气解决了这场赌斗。

夜离虽然能窥透火南的行踪，或在马上，或在地上，但他长刀主攻，短刀辅杀，一前一后，变化多端，委实叫人防不胜防，大约斗了二十多回合，就惊出一身冷汗来了。

他暗思道：“这家奴果然有两把刷子，如果不是机缘凑巧，得了通玄铁，还真不容易收服他。”思罢，念了个“吗嘀唔嘀哞”即隐了形遁了身。

火南兀自奋杀得起劲，想一举拿下夜离，却倏然不见了他的方向，不由大吃一惊：这厮也有变影之术，看似还略胜我一筹哩！遂停下脚步来，睁眼四处观望，只见原野空荡，两军肃然，却哪看见夜离的影子。

就在这惊骇万分之时，右肩上突然被人轻拍了一下，火南唬得浑身一颤，急忙扭头觑看，夜离竟然就站在他右侧两尺远近，眨巴眨巴眼睛作鬼脸哩。

火南魂飞魄散，慌摆双刀，照夜离便砍。

夜离倏然一闪身子，便消失得无影无踪。

如此两条人影一时隐一时现，一时现一时隐，一时又在空中交斗，一时又在地上厮杀，就如鸿鹄之穿梭于云表，或似鳌鱼之游戏于碧波，端地诡谲莫测。

两旁的将士直看得眼花缭乱目不暇接：满天飞光走电，滚雷惊风，却不见人影究竟在什么地方。一个个都挥动兵器，摇舞大旗，呼吼呐喊，为二人助威。

人道是：外行人看热闹，内行人看门道。胤光立马阵前，凝气定神早已观看多时，这时夜离使出遁术，火南业已手忙脚乱，便知道他必败无疑。

毕竟火南的变影之术说穿海底眼，无非轻功超绝而已，乃属武术的一种，而夜离所仗的通玄铁却是法术炼就，两者相比较，譬如小巫之见大巫，高低立判。

况且夜离也有“眼观六方，耳听八方”之术，早就将火南的行踪攻势窥看得一清二楚，只是他情感受挫，一时装傻卖痴戏弄火南寻寻开心而已。

果然又斗过十多回合，火南已经筋疲力尽，一个踉跄跌出老远，原来是夜离用斩妖刀自身后将他拍倒在地，却才弯腰爬起来哩，又被夜离一脚踹了个猪拱食，半张脸硬生生擂在地上，好半晌儿都爬不起来。

如此一会儿跌个猪拱食，一会儿跌个狗抢屎，一会儿跌个坐马桶，一会儿又跌个驴打滚……火南就连跌了数十来跤，摇摇晃晃没有一点还手的力气，直跤得他鼻青脸肿流鲜血，骨散筋软脑懵逼，再也爬不起来，而那长短双刀早不知撂到哪里去了。

火南被跌得好不惨兮，却连夜离的人影也觑不见，才记起“一山更比一山高，强中更有强中手”的古训来。

他魂不附体的跪伏在地，叩头讨饶道：“不要跌了，不要跌了……我认输了，我认输了……”

“嘻嘻……既然认输，为何还不叫主人？”空中传下夜离的话来。

火南一者被跌得神魂颠倒，斗志全丧；二者也知再这般跌下去，必是小命不保；三者他还惦念着那兜囊，欲留此残身，以图后计哩，因此他向夜离俯首称奴，望天而拜道：“主人在上，受家奴一拜，望主人饶过小人一命吧。”

“哈哈哈哈……”随着空中响起一阵爽朗的大笑声，夜离恰如天人一般飞落地上。

他提起瘫痪一团的火南道：“家奴，随我去见你家大主人。”话毕，脚不沾尘地挈着火南回归本阵。

海屯郡城下的占军早已唬得魂飞魄散，丢盔的丢盔，弃甲的弃甲，扔旗的扔旗……乱哄哄犹如塌穴的蚂蚁掉头逃回城中。

忽得烈城上观阵多时，见火南投降了官军，跌足苦叹，遂就紧闭了城门，再不出战。

那鬼硨倒挺忠心，并未逃入城内，反捡了火南的长短双刀，追随而来，投降了平叛大军。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816663"  chaptername="第五十三章  戏谑火南  得收家奴">加入书签</a>
</div>
