
一个小时之后，王宸等人躺在一个下坡地上，战豹负责放风。

“战豹，回来吧，估计他们不会追来了。”王宸对着放风的战豹喊了一声，拿出水壶喝了一口水。

“不会追来了？你确定？”战豹一愣，对着王宸问道。

“追不上了他们还追什么？而且他们的第一目的根本就不是为了击毙我们，毕竟想要击毙我们很难！他们的最主要目的应该是消耗我们的弹药！”王宸正色说道。

话语落下，李臣飞点了点头，说道：“猎鹰说的不错，这也是我一开始就觉得不对劲儿的地方！”

“经过方才的交锋，虽然咱们击毙了对方差不多二十个人，但是弹药却消耗了很多，特别是冲锋枪，直接消耗了一个弹夹！”

“然而我们却没有得到任何的东西，就算击毙了的敌军，他们身上的弹药我们也没有得到，反而被敌军重新回收了回去！”

众人听完王宸跟李臣飞的话，沉默了一会儿，战豹躺在下坡地上，说道：“他们这是想让我们弹尽粮绝？但方法未免太过激了吧？跟送死没什么区别啊！”

“你错了。”王宸摇头，望着战豹说道：“他们很清楚我们是什么人，跟我们交锋牺牲是必然的事情，与其被逐个暗杀，还不如破釜沉舟，起码这样还能消耗我们的弹药！”

张少云将装备包摘下，说道：“没错，我们从先前敌军身上得到的食物跟弹药并不多，他们的优势是人数，用这种自杀式的方式来跟我们周旋，很明智。”

“大家看看各自的弹药跟食物还有多少。”李臣飞将装备包摘下，开始搜查装备包里的弹夹跟食物。

王宸等人随之翻查起来，差不多一分钟之后，众人得出了结果。

王宸M25狙击步枪弹夹还有一个，每个弹夹二十发子弹，加上枪支弹夹上的子弹，总共三十七发！

JS9冲锋枪弹夹有两个，每个弹夹三十发，总共六十发。食物的话压缩饼干十六包，两百毫升牛奶三袋，红牛四瓶，牛肉罐头一个。

其他人的弹药以及食物跟王宸相差无几，只不过李臣飞等人的狙击枪子弹只有一个弹夹了，也就是二十发，冲锋枪的弹夹是三个，九十发！

但是个人都知道，冲锋枪的射速太高，JS9冲锋枪的射速达到了四百发一分钟，所以这九十发子弹还不如M25狙击步枪的一个弹夹管用。

“MA的，早知道当时多拿几个弹夹了！”蝰蛇有些懊恼的说道。

当时他们为了减少负重量没想那么多，以为可以对敌军进行偷袭或者暗杀，然后再从敌军尸体上获得弹药，但是现在敌军明显不给他们这个机会。

“敌军的这个指挥官不简单。”王宸低头沉思了一会儿，轻声说道。

“何止不简单，这个人就好像知道我们的想法一样，做出了应对我们的正确方案。”李臣飞顺着王宸的话说道。

“我说你们两个，现在好像不是对敌人敬佩的时候吧？敬佩对手也得等到战争结束之后啊！”张少云摊了摊手，躺在下坡地上，望着天空。

“毛线，我在想办法呢！”李臣飞说了一句，靠在装备包上，继续说道：“明天再想吧，一人轮流站岗两小时，其他人休息。”

“休息吧。”王宸看了一下时间，夜间九点钟，现在是战豹站岗。

凌晨一点钟的时候，蝰蛇将王宸喊了起来，因为到了王宸站岗的时间，甩了甩带着懵懂睡意的脑袋，王宸戴上夜视仪，端着M25狙击步枪跟蝰蛇换岗。

一点半的时候，蝰蛇也就刚刚睡着，王宸早就清醒了，谨慎的望着四周。

突然，前方出现了密密麻麻的人影，人影正在大规模的搜索着，这些人影正是王宸他们甩开了的敌军，人数还有六十多人！

“起来，敌军来了！”王宸跑回下坡地，将李臣飞等人喊了起来。

“发现我们没有？”李臣飞用力拍了拍脸，为的是让自己尽快的清醒。

“没有，距离我们不到五百米。”王宸如实说道。

“MA的，有完没完了？睡个觉都不让了，真是给他们脸了，干他们！”张少云的脸色阴沉着。

别看他平日里斯斯文文的，看上去人畜无害，但王宸跟李臣飞都知道，千万别在他睡着的时候吵醒他，不然……他会暴走的！

“干他们？”王宸跟李臣飞相视一眼，他俩倒是没什么意见，对付六十个人，这些弹药足够了。

“随便，我服从多数。”夜狐轻声说了一句，战豹点了点头，赞同夜狐的话。

“奶奶个腿的，老子刚睡着，他们就来了，没说的，干他们！”蝰蛇的心情也很差，这刚换岗呢，正做着美梦呢，就被吵醒了。

“干他们可以，现在开始全员分散，包他们饺子！”李臣飞笑了笑，将夜视仪戴上。

“不要节省子弹，这些子弹打没了，只要能全歼他们，他们的弹药就是我们的！”夜狐插了一句。

“行动！”命令下达之后，王宸他们分别朝着不同的方向跑去。

六个人包六十个人的饺子，这听上去很扯淡，但他们有一个优势，那便是敌军不知道他们的位置，跟上次暴露之后被火力压制住是两回事！

而且现在他们位置很分散，分散的位置不存在火力压制的威胁，因为六十个人的火力再猛烈，也不能同时压制住不同位置的六个人！

六十余名敌军缓慢的搜查着，丝毫没有感觉到危险的降临。

王宸他们以三点钟方向，五点钟方向，六点钟方向，九点钟方向，十点钟方向以及十二点钟方向分别对敌军展开了包抄。

“准备完毕。”王宸站在三点钟方向，对着无线麦轻声说道。

“准备完毕。”战豹、夜狐等人报告了一下。

“三秒钟之后，无条件开火！”李臣飞下达了攻击命令。

至于他们各自要解决的目标是哪些？再明确不过了，他们所占据的位置，就决定了他们各自要解决的目标！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063383"  chaptername="第165章  六面包抄">加入书签</a>
</div>
