    第181章 就你们周家也配让他滚？

    

    从宴会厅离开后，杨牧倒是不觉得有什么，其他人的脸色则都很不好看。

    

    一名女同学愤愤道：“亏我还一直想要活成她那样子，没想到，她竟然变成这样。

    简直是把我们女人的脸都给丢光了！”

    

    张泽松叹了口气：“其实，班长她……她也有苦衷，你们就别怪她了。”

    

    “苦衷，她能有什么苦衷！张泽松，我知道你当年暗恋过班长，但也别因为这样，就无条件帮她说话。”

    

    有人不满道。

    

    杨牧则是打量一眼张泽松，问道：“别一副欲言又止的模样。

    你是不是知道些什么？”

    

    闻言，众人都停下脚步，看向张泽松。

    

    张泽松想了想，道：“关系到班长她的隐私，我本来不想多说，但现在——”   

    “行了！少说几句废话，直接说，到底怎么回事？

    我其实也不太相信，班长会变成这么不要脸的人。”

    

    一名性格比较急躁的女同学，瞪眼道。

    

    张泽松讪讪一笑，道：   

    “你们都知道，班长的家世很不错。

    问题是，那是以前，现在班长家里的情况，连和普通人比都没办法。”

    

    “她爸爸投资失败，欠下一笔巨款。

    做生意嘛，有钱的时候风光无限，一旦失败，那么曾经站得多高，现在就摔得多惨！”

    

    “她爸接受不了失败后的变化，在她家阳台直接跳下去，没摔死，摔了个全身瘫痪！”

    

    “关键是，那些债主不可能因为她爸摔成瘫痪，就不讨债了啊！他们都知道找班长她爸没什么用了，一个个就跑去找班长要钱。”

    

    “班长哪有钱啊？

    根本还不了。

    但这些追债的，可不是善茬，他们追着班长闹事，结果把班长的工作都给闹没了！”

    

    说到这儿，众人都已经明白，郭诗蓝和周炜走到一起，显然不是因为她喜欢周炜，而是因为她需要周炜帮她还债，让她过上普通人的生活。

    

    当然，周炜一开始的表现，必然是伪装得很好，让郭诗蓝以为嫁给他也算是不错。

    

    就算没有爱情，至少能过上正常人的生活。

    

    她若是早知道周炜是个人渣，之前在婚宴上，就不会那么失魂落魄。

    

    “班长的妈妈呢？

    我记得班长她妈妈，好像是个女强人。

    为什么那些债主不去找她妈妈？”

    有人不解道。

    

    张泽松语气同情道：“三年前，她妈车祸死了。

    当时她弟也在车上，活了下来，但脑子出问题，成了个傻子！   

    班长和周炜走到一起，除了因为债务之外，和她这个弟弟也有关系。

    是希望有足够的钱，去给他弟弟看病，奢望着能够治好。”

    

    郭诗蓝的妈妈死了，爸爸瘫痪，弟弟傻了，身上还背着巨债，这是什么样的体验，众人根本想象不出来。

    

    但稍微想象一下，都会感觉非常压抑！   

    谁也没想到，当初被无数人羡慕和追逐的天之娇女，竟然最终，会落到这种情况。

    

    命运对待她，未免太残酷了！   

    “我……我真是混蛋！我刚才竟然对诗蓝说，她不再是我朋友，我骂了她。

    呜呜呜……怎么这样！”

    

    “班长她真傻！为什么不和我们说她的事情？

    我们可以帮她的啊！”

    

    “不行！我要回去找她，无论如何，都绝对不能让她嫁给周炜那种人渣！不就是欠钱吗，我家也有点钱，我可以帮她还！”

    

    “加我一个！大家凑一凑。”

    

    ……   

    众人神情激动，几个较为多愁善感的女同学，哭了起来。

    

    张泽松苦笑道：   

    “帮她还？

    我虽然不知道班长家的债务具体有多少，但可以确定一点，超过千万！你们确定，能够帮得了？”

    

    他这话像是一盆冷水，浇在众人脑袋上，瞬间让一群人都冷静下来。

    

    班里家境最好的，就是当年的郭诗蓝，剩下的，顶多就是勉强中产，并没有大富大贵的家庭。

    

    如果是一百万，众人咬咬牙，还是能凑一凑。

    

    但是一千万的话，除非砸锅卖铁，把家里房子也都卖掉，自己不过日子了，不然的话，实在是有心无力。

    

    再者，即便他们愿意，家里的父母也不可能同意啊！   

    “一，一千万，这……”   

    众人满心无奈，爱莫能助。

    

    场面彻底冷了下来，气氛很是压抑，众人心头都充斥着无力感。

    

    杨牧见张泽松眼角的余光在看自己，笑骂道：   

    “你这家伙，搞半天喊我过来，是有目的的。

    就是为了让我出手帮忙？

    亏我还以为，你是真的想起我这个老同学！”

    

    张泽松有些不好意思的笑了笑，明白自己心里的想法，都已经被杨牧猜出来。

    

    他找杨牧过来，的确是希望杨牧能够帮一帮郭诗蓝，之所以没有直接开口，是因为明白，杨牧即便能帮，也不太可能出手。

    

    毕竟，说到底就只是多年未见的老同学！   

    要让人家拿出超过千万资产来帮忙还债，而且很可能，郭诗蓝一辈子都无法把这笔钱还回来，正常人怎么可能答应？

    

    不过，让张泽松惊喜的时，从杨牧的语气来判断，他似乎愿意帮忙，又或者说，他似乎压根不把郭诗蓝的债务当一回事？

    

    其他人，则都是有些懵！   

    张泽松希望杨牧能够帮忙？

    

    帮郭诗蓝还债？

    

    开什么玩笑！   

    杨牧的家世，可是班里最差的。

    

    而且他高中辍学，眼下一个月的工资估摸着也就三四千块，怎么可能帮得了忙？

    

    ………   

    “快过来！我警告你，这可是我们周家都要拼命巴结的大人物，你千万给我好好表现。

    如果不配合，闹出什么幺蛾子，我妈后面绝对饶不了你！”

    

    周炜笑呵呵站在一旁，口中低声告诫郭诗蓝。

    

    郭诗蓝听到他这番话，只觉得非常恶心，简直有种想要吐的冲动。

    

    她虽然对周炜不曾动过心，但在今天之前，印象还算不错，如今才明白，那都是装出来的。

    

    现在回想对方说过的话，才明白这家伙到底有多么虚伪。

    

    就连警告自己时，都要把他妈给搬出来，就仿佛他自己其实是个好人似的，实在令人作呕。

    

    就这时，郭诗蓝听到那位大人物的询问声。

    

    “奇怪！小牧呢，这里有他的签名，他人怎么不在这边？

    去厕所了？”

    

    安强军目光环视一周，却是根本没看到杨牧，笑呵呵看向周炜的父母询问道。

    

    他的语气，变得比刚才更加友好，大笑道：“小牧过来参加你们的婚礼，这一点，我实在没有想到。

    

    哈哈哈！你们也真是的，早说认识他，我们现在只怕都已经开始合作了！我在这里向你们赔罪，之前可不是故意为难你们，谁让我不知道，你们还有他的这层关系呢？

    

    放心！等会儿，我们重新谈谈合作的条件。

    这一回，你们有什么要求，都可以提，只要不违反原则问题，我都答应！”

    

    周炜父母听得欣喜若狂的同时，又是丈二和尚摸不着头脑！   

    他们可是付出很大代价，又接受许多不利条件，才得到一个和“青牧集团”合作的机会。

    

    眼下对方竟然说，可以重新谈谈合作的条件，有什么要求，只要不违反原则，都可以答应！   

    这简直就是天上掉馅饼，都快把他们砸晕了。

    

    只是，对方口中的“小牧”是谁，自己好像没认识什么“青牧集团”的大人物啊！   

    周炜父母都不知道，对方口中的小牧是谁，但既然是在签名册里面看到的名字，那么绝对是来参加订婚宴的亲朋好友啊！   

    没想到，自家的亲朋好友里面，竟然还隐藏着这种大人物！   

    一定要把对方找出来，好好巴结，以后少不了自家的好处。

    

    就算只是最普通的朋友，从今天开始，也要把对方当成亲爹供着！   

    周炜父亲眼泛精光，笑呵呵道：“哈哈！安总，您这也太客气了。”

    

    他的目光，看向签名册上，刚才安强军盯着的地方，看到“杨牧”二字。

    

    然而，在脑海中搜寻一遍，却是对这个名字没有半点印象！   

    “看来，是小炜请来的朋友！”

    

    周炜父亲心里有了猜测，看向周炜，用带着几分责怪的语气道：   

    “你这孩子也真是的，请来这么一尊大人物，竟然不提前知会爸妈一声。

    万一招呼不周可怎么办？

    那位叫杨牧的朋友，是去厕所了？”

    

    杨牧，什么杨牧？

    

    周炜傻眼，自己根本不认识什么杨牧啊！   

    郭诗蓝露出难以置信的神色，这个大人物口中的小牧，指的是自己的高中同学杨牧？

    

    但这怎么可能！   

    杨牧的家境如何，自己可是很清楚！   

    当年班里家庭最困难的，就是他。

    

    他连高中都没上完，就跑出去混社会，怎么可能认识周炜父母都要巴结的大人物！   

    “你……你说的小牧，他是不是今年23岁，有个不同姓的妹妹，叫做阮棠？”

    

    郭诗蓝望着安强军，用有些不确定的语气问道。

    

    若是换成个对杨牧不了解的，还真没办法接这话！   

    安强军笑着点头：“对！哈哈哈！你连他妹妹叫阮棠都知道，看样子应该很熟悉？”

    

    这时，周炜和他父母，心中都有了一种不好的预感。

    

    三人脸上的笑容，变得有些怪异，简直像是快要哭出来，同时也带着难以置信。

    

    郭诗蓝瞥了周炜和他父母一眼，对安强军点头：“杨牧是我高中同学。

    不过，他眼下已经不在这边。”

    

    “不在这边？

    订婚宴不是才开始没多久吗，就走了？”

    安强军惊讶道。

    

    郭诗蓝又看了眼周炜一家三口，道：“周炜一家让他滚，然后他就走了。”

    

    安强军就像是变脸一般，笑容敛去，变得无比阴沉，看向周炜一家三口，冷声道：   

    “她说的是真的，我家小牧被你们赶走了？”

    

    “误会！这都是误会。

    我们不知道他是认识安总您的大人物啊，我们这就——”   

    周炜父亲心中悔得肠子都青了，连忙就要解释，结果话没说完，被安强军一脚踹翻在地！   

    “曹尼玛的！你算什么狗东西，就你们周家也配让他滚？”

    

    此刻的安强军，身上那股儒雅随和的气质消失，像是护犊子的暴躁雄狮，看得身后的女秘书都傻眼。

    

    她还是第一次见到，安总这么愤怒的一面！   

    

