    天地人三才，代表的是天机、地脉、人间三者。

    在地球的时候更多的是代表一种思想，一种人文主义。

    但是在这个世界里，却是代表着三种不同的大道法则。

    “我们是第二个破阵进入的，按照三才来说，应该是地脉。”

    “有什么说法吗？”苏安然问道。

    周围三人一脸奇怪的望着苏安然。

    玄界虽有大道三千的说法，但是这个三千却并不是一个具体的数字，仅仅只是一个量词意思，意指每一名修炼者总能够找到一条属于自身的修炼道路。可不管怎么说，三才之道依旧是最出名的十种至高大道之一，在整个修道界几乎无人不知、无人不晓——或者说，只要是个修炼者，哪怕就算是聚气境都会知道。

    看到这三人的眼神，苏安然就知道自己肯定说错话了。

    于是便急忙开口补救：“不是，我的意思是……在阵法里，有什么特殊的表现吗？明明是个阵法，肯定会有符合的表现吧？”

    听到苏安然的话，力士想了想，也觉得很有道理，于是他也转过头望向殷琪琪。

    “还不知道。”殷琪琪摇头，“不过既然是与破阵有关的话，那么应该就是要让我们突破和地脉相关的阵法了。……就这一点来说，我们应该是比较简单的。”

    “最棘手的，应该是人间吧。”

    苏安然和力士依旧保持着听天书的状态。

    只是和苏安然不同的是，力士算是一个比较话多的人，而且还总是无法隐藏自己内心的好奇：“什么意思？”

    “阵法的三打类别，分别是杀阵、困阵和幻阵，其他诸如迷阵、死阵、防阵等等都只是从这三大种类里延伸出来。”殷琪琪开口解释道，“而这三大类，就分别对应三才之道里的天、地、人。”

    “天威难测，天机难言，所以杀阵属天。画地为牢，厚德载物，所以困阵属地。”基础的阵法常识，对于韩英而言也并不算陌生，所以他很快就开口解释起来，“人间繁华，最乱人心，所以幻阵属人。”

    “不管是按照正序排列，还是反序排列，我们都是第二名，所以我们要应对的应该就是困阵。”殷琪琪开口说道，“至于另外两支队伍，不是杀阵就是幻阵。……相对来说，幻阵比较麻烦，但是危险性并不高。而杀阵就简单了……”

    说到这里，殷琪琪叹了口气，有些无奈的说道：“这一次是我失算了吧，不然的话，如果是以正序排列，我们如果能够拿到杀阵的话，有你和力士在，这种阵法是最容易破解的。”

    “就算是困阵，其实也没差。”苏安然微微摇头，让殷琪琪不用这么自责，“反正只要是这种死物，有力士在的话，破解难度就不会高到哪去。”

    “什么意思？”力士有些茫然。

    “在称赞你呢。”苏安然回了一句，“只要琪琪找到核心，就靠你的一锤子买卖了。”

    “哈，这个包在我身上！”力士锤了自己的胸口，一脸的得意。

    就在几人还在交流着如何破阵的时候，浮台上的环境突然就改变了。

    本是略显死寂的环境，陡然间就有一片灰雾弥漫而出。

    苏安然等人才略微有些失神，一股强烈的摇晃感就瞬间传来，紧接着整个浮台上就浮现出了法阵的光纹。

    这整个法阵竟然是一个传送法阵！

    “我们的预计可能是错误的！”殷琪琪发出一声惊呼，“这不是单纯的困阵，而是……”

    可是不等她的话说完，强烈的强光就从整个浮台上爆发而出，而紧随其后的失重感也让所有人都感到一阵头晕恶心。哪怕他们的身体情况足够强壮，也完全无法抵御得了这种神奇的精神震荡冲击。

    所有人，在这个传送过程里，全都陷入了昏迷之中。

    ……

    不知道过了多久。

    苏安然才悠悠醒转过来。

    与他想象中的那种头痛欲裂的情况不同，苏安然只感到一阵神清气爽。

    就好像那种上班族被没人性的老板要求907的加工完一个项目后，终于可以放两天假那样，真正的身心舒泰、神清气爽。

    苏安然甚至发现，自己体内的真气居然变得活跃了不少，修为居然有所长进。

    他赶紧内视了一番后，才发现，之前的昏睡并不是没有好处的，自身的修为进度居然上涨了一半！

    而且还不是那种只是简单打个基础的修炼进度，是完全按照苏安然修炼的《锻神录》和《真元呼吸法》双重结合下的修为进度，这等于最少让苏安然省了一年以上的功夫。

    以目前的修为进度来看，苏安然有信心在半年内就修到神海四重天，甚至是突破到通窍境。如此一来的话，他至少还有一年的时间能够在通窍境上进行修炼，结合他之前从大师姐和四师姐那里听来的经验，他到时候去参加天元试练时，起码可以达到通窍境二重的修为水准。

    这绝对是非常惊人的修炼进度。

    因为按照黄梓之前的推测，苏安然如果运气好的话，去参加天元试练，最多也就通窍境一重。

    “这次的昏睡，恐怕就是一次奖励了。”

    一般人或许会认为，这是一种机遇。

    但是苏安然却不会这么认为，他大体上知道无限流的运行机制，虽然这个仙侠世界的无限流与他所知的情况多少有一些出入，可整体偏差并不大，所以还是有很多的经验可取之处。

    只不过，这种会提前发放奖励的行为，也就完全意味着，接下来的任务难度恐怕不简单了。

    苏安然环视了一眼周围。

    这是一片陌生的土地。

    土地色泽赤红，仿佛就像是被鲜血侵染了一般。这里的大地干涸荒凉，有着明显缺失水分后呈现出来的龟裂。

    是真正寸草不生的绝地！

    殷琪琪、韩英和力士三人，并没有在附近。

    苏安然猜测，可能是因为传送法阵的特殊原理，导致他们彼此之间都被分隔开来。

    不由得，苏安然就想到了在传送法阵被激活的那一瞬间，殷琪琪所说的那句话。

    她说他们之前的猜测是错误的，那并不是一个单纯的困阵。

    那么按照她那跳跃性的思维来揣摩，以及联想到这一层的传送法阵必须是要激起天地人三才后才会发动，苏安然猜想这里很可能是一个结合了杀阵、困阵、幻阵三种阵法元素的地方。

    苏安然蹲下身子，捻起一些沙土。

    但是让他略微感到微讶的是，这片土地的地面，比他想象中的还要脆弱。

    脚踩在上面的时候，没有太大的感觉，可是当伸手去触碰的时候，苏安然还没怎么用力，就已经掰出了一大块的土块。而且这土块在苏安然的手上，很快就化作了一捧血红色的沙砾。

    这个时候，苏安然才闻到了从沙砾里散发出来的一缕血腥味。

    “不是吧。”苏安然楞了一下，然后望向这片大地的脸色，也很快就变得严肃起来。

    这是一片真正被鲜血侵蚀到地层都完全被改变了的大地！

    在苏安然有限的认知里，只有那些描述过战死上百万人以上的地区，才有可能出现类似这样的地方。但是就算是如此，被影响到的区域也相当有限，可是眼下这片土地却是一望无际的赤红，那么这里到底得死了多少人？

    上千万？还是过亿？十数亿？

    哪怕就算是仙侠世界里，修士的气血格外旺盛，无法采用地球的那一套血液知识理论，可是要导致眼下这片大地的变化，那也绝对是一个相当惊人的数字。

    古战场。

    这是苏安然唯一能够联想到的名词。

    “呜——”

    一阵阴风吹拂而起。

    苏安然这才惊觉，周围的天色不知道什么时候起，竟是变得黯淡起来了。

    好像入夜了。

    “咔咔——”

    一阵轻微的破裂声，迅速引起了苏安然的注意。

    循声而望，苏安然很快就看到了，原本在他身后不远处的位置，出现了大量的裂痕。

    紧接着，一只色泽苍白、干瘪无肉的手就从破土而出。

    不过这并不是唯一的情况，伴随着一连串如同炒豆般的爆裂声响起，十数只明显看起来就不是活人的手臂就从地里伸了出来。然后很快，就是一具具如同僵尸一般的尸体，从地里爬了出来，黑色的雾气从它们出现的坑洞里散发出来，然后开始飞快的向着周围流淌开来。

    “卧槽，生化危机？”苏安然吓了一跳。

    并不是被这些突然出现的僵尸吓到，而是被这些僵尸那丑陋狰狞的面容吓到——虽然这些僵尸基本算是比较完整，没有缺胳膊少腿，可是被埋在地底的它们依旧挡不住时光的流逝，身上的皮肤都出现了不同程度的腐蚀，所以看起来格外的恶心。

    这些僵尸并没有武器，而且身体看起来也破破烂烂，但是那些还没有被腐蚀破坏的皮肤，却是呈现出一种独特的金属质感，这让苏安然瞬间就感到了警惕，并没有贸然进攻。

    但是苏安然没有进攻，并不代表这些僵尸也不会进攻。

    虽然苏安然不知道这些僵尸到底是凭借什么在行动，但是他却是能够看到，这些僵尸在发现他之后，显然变得兴奋起来，然后就完全不顾形象的开始一拥而上。

    这些僵尸的速度，比苏安然想象中还要快一些，已经完全达到了正常聚气九层修士的水准。

    双方之间不过数十米的距离，这些僵尸只是短短的一瞬间冲锋，彼此之间的距离就已经缩短到足够白刃战的程度。

    “咻——”

    一道剑光破空而出。

    苏安然出剑了。

    银白色的剑光刚一出现，在半空中划出一道优美的弯弧，下一刻就骤然炸散，化作漫天流星。

    覆手为雨！

    无数道银白色的剑光，笼罩向所有冲到苏安然面前的僵尸。

    但是下一刻，苏安然的眉头就不由自主的皱了起来。

    他并没有听到金铁交击的异响，显然这些僵尸的皮肤虽然给他一种金属质感，但是却还没有达到能够跟上品法宝抗衡的程度，至少它们的皮肤无法彻底抵御得了昼夜的攻击。

    只是，虽然并没有金铁交击的那种声音，但是剑尖刺入的僵硬感和生涩感，依旧让苏安然意识到，这些僵尸的物理防御力并不弱。以他这种面对复数敌人时的群体攻击，想要一次性解决这些僵尸，显然并不是一件容易的事情。

    想及此处，苏安然手腕一抖，身形迅速后退，剑招骤然一变。

    宛如流星飞跃般的漫天剑影当即一收。

    然后苏安然一个踏步止身，足尖一点之后，整个人立即由飞退转为前冲。

    银白色的剑光再度破空而出。

    这一次，不再是流星雨。

    仅有的也只是一颗横跨夜空的流星。

    “噗呲——”

    昼夜那锋锐的剑尖，毫无阻碍的直接贯穿了当中一具僵尸的眉心。

    然后赶在其他僵尸合围之前，苏安然迅速抽剑而退。

    没有喷溅而出的鲜血，也没有什么古怪的声势，那具被苏安然直接贯穿了脑门的僵尸，就这么倒在了地上，又死了一次。

    眼见攻击并非无效，苏安然的内心安定了些许。

    对于他来说，只要是自己能够应付解决的对手，那就不存在任何危险——虽然失去了屠夫，的确让他有些微的不习惯，不过昼夜所独有的强化剑气的能力，反倒是加强了苏安然的杀伤力。

    唯一让苏安然不太习惯的，就是他原本好好的一个高贵的远程职业，突然转职成了低贱的近战——原本可以站在后方轻松愉快的biubiubiu，可是现在，只能自己上去操刀实战了。

    “唉。”苏安然活动了一下自己的双手，“是时候给你们表演真正的技术了！”

    带着一丝笑容，苏安然正准备冲上去大开杀戒的时候，他的笑容下一秒就彻底凝固了。

    “WTF？”

    在苏安然的视野里，那头之前被他解决了的僵尸，突然间重新爬了起来。

    而且眉心那个破损的位置，此时也已经修补完毕。

    看起来，竟是完好如初！