    

    “小子，你说什么？有胆量你再说一次？”

    这话，让得李重阳的脸色顿时黑的像炭头，想他堂堂龙腾医药集团的扛把子，掌控十万大军的猛虎级人物，这小子竟然想让自己站着不动让他砍一刀，让他这位扛把子的脸面往哪放？

    林参将的脸色也黑了下来；“小子，我看你是真想被割了是吧？”

    一旁，听到陈玄这话的韩万里、韩冲父子两人的脸色顿时精彩了起来。

    麻/痹，这小子牛啊！

    竟然敢当着这两位大佬的面儿说出这等自找死路的话来，不管是李重阳还是林参将这两人任何一个动怒，那可都是惊天动地的！

    韩冲吞了吞口水，他很想让陈玄把话收回去，不过这他娘就如同泼出去的水，还收得回去吗？

    陈玄撇撇嘴说道；“老丈人，林老哥，不就是在你们身上割一刀嘛，又不是要你们老命，瞧见没，我这里可有好东西。”

    说着，陈玄把再生膏给拿了出来，他的想法很简单，让李重阳或是林参将任何一人给自己做免费的试验对象，如果这两位大佬肯答应，等下他上台演示再生膏的功效，绝对不会有人怀疑他弄虚作假。

    毕竟，这两位大佬的身份地位摆在那儿。

    “小子，这是什么东西？”林参将有些好奇。

    陈玄神秘一笑，说道；“林老哥，如果你让我在你身上割一刀的话，很快你就会知道这是什么东西了。”

    “你小子少扯淡，如果我猜的没错你手中的东西应该是药吧？”陈玄手中的再生膏他闻一闻就知道是什么东西了。

    陈玄继续说道；“林老哥，我这可不是普通的药物，可以让伤口在十分钟内自动全面愈合，药效可是比你在市面上见过的药膏强多了，我管它叫再生膏。”

    “十分钟内让伤口自动愈合，你小子不会是在吹牛逼吧？如果真有这种东西，那岂不是灵丹妙药了。”林参将不相信，李重阳和韩万里两人同样不相信，他们又不是没见过世面的乡巴佬，岂会相信这种小把戏？

    陈玄懒得跟他们解释，说道；“这样吧，林老哥，等下你让我割一刀，如果这再生膏真是我吹牛逼，你们狂龙军团的任何要求我都答应，如何？”

    这话让李重阳很动心，对于陈玄这个人才他可是觊觎很久了，如果能借这次机会把这小子整到狂龙军团去，倒也不亏。

    “割我一刀，你小子讨打是不是？”林参将黑着脸。

    “慢着，小子，你的要求我们答应了。”说完，李重阳对林参将说道；“山河，等下你让这小子割一刀，如果他敢反悔，就把轰天雷全部运过来交给伊人。”

    陈玄吓了一跳，这老家伙真狠啊，不过对于自己研制出来的再生膏陈玄当然很自信，笑道；“还是老丈人爽快，成交。”

    林参将一脸幽怨的看着李重阳；“司令……”

    不过李重阳根本没鸟他。

    靠，你自己咋不上了？

    林参将苦笑一声，得，这丢人的事情还得他来办！

    开幕仪式现场的演讲台上，秦淑仪已经在开始讲话了。

    “诸位，我是龙堂医药集团的总裁秦淑仪，感谢大家百忙之中来参加我龙腾医药集团的开幕仪式，龙腾医药未来发展的方向旨在研制出各种奇效药，缓解世人病痛，提高医药品质，希望诸位多多支持，接下来有请我们龙腾医药集团董事长兼首席制药师陈玄先生上台为大家讲话。”

    随着秦淑仪这话说完，现场便是响起一阵阵热烈的掌声，众人的目光都齐刷刷的朝着陈玄的位置看了过去。

    见此，陈玄一脸灿烂的盯着李重阳、林参将、韩万里三人说道；“老丈人、林老哥、韩州长，既然都来了，给我撑撑场面总该没问题吧？”

    韩万里爽快的答应了；“没问题。”

    李重阳瞪了他一眼说道；“你小子最好说话算数。”

    “老丈人，放心，你家那疯丫头我可不想继续面对她。”说完陈玄就把这三人带上了演讲台。

    见到这一幕，一道道目光顿时无比羡慕、佩服，能同时得到这三位大佬站台，整个江东目前也就只有这一家了。

    来到讲台上，陈玄朝着众人笑道；“我这人不会说什么冠冕堂皇的话，总之，未来我龙腾医药集团绝对不会让大家失望，接下来请允许我介绍身边这几位，站在我左边的是韩州长，站在我右边的是老丈人狂龙军团李司令，以及我的好哥们林参将，他们对我们龙腾医药集团未来的发展都会大力支持！”

    听见这话，韩万里还好，李重阳和林参将两人在心里已经把这家伙祖宗十八代都骂了一遍。

    这小/逼崽子，老丈人叫上瘾了是吧？

    好哥们，好你/妹啊，没大没小！

    见此，站在一旁的秦淑仪等人有些忍俊不住，不过未免局面尴尬，秦淑仪立马站出来说道；“今天我们龙腾医药集团开幕仪式还邀请了一位来自神都的朋友，下面有请她上台为大家讲话。”

    神都的朋友？

    众人一愣，不过能被秦淑仪这位总裁留在最后介绍，应该很重要吧？

    在众人的猜测中，皇甫天婵和皇甫洛璃两人一同朝着台上缓缓走来，所有人的目光也都纷纷落在她们两人的身上。

    不得不说，皇甫天婵和皇甫洛璃这对姑侄站在一起，那种神仙级魅力完全可以秦淑仪、萧雨涵、李薇儿三人不相上下。

    “好漂亮的女子，她们是谁？”

    “靠，在陈爷身边就没有丑女，这两人不会也和陈爷有关系吧？”众人心中如此想着。

    对于皇甫洛璃韩万里早就知道她在陈玄身边了，不过当其看到皇甫天婵时，韩万里心中狂震！

    “神都皇甫家四小姐！”

    李重阳也是眼神一跳，这小子难道和神都皇甫家也关系密切？连那位老爷子最疼爱的小女儿都来为其站台了！

    在众人的注视下，只见皇甫天婵对着全场一脸微笑的说道；“首先请允许我介绍一下我身边这位美丽的小姐，她叫皇甫洛璃，神都皇甫家的小女儿，同时她也是龙腾医药集团老板的女人，换句话来讲，龙腾医药集团的大老板是我皇甫家的姑爷！”

