    叶溪现在达到帝皇领域，而且是在如今的人族祖星上破入帝皇境，其战力之强大只能以恐怖来形容。

    “紫微？师兄？”

    叶溪好奇。

    姜小凡淡笑，伸手点出一指光芒，没入叶溪眉心。

    “真的有师兄！”

    叶溪眨眼。

    这是姜小凡第一次和他提起张痕等人的事，他很惊讶，也很欣喜。

    姜小凡点头，而后又道：“到达紫微后，修行上可以找你苍木恒师叔，以后剑道上有任何疑问，都可以问他。”

    “喔。”

    叶溪点头。

    他眨着眼睛，仰着脑袋望着姜小凡。

    姜小凡疑惑：“怎么？”

    叶溪支支吾吾，小声道：“师父，你什么时候去紫微呀？”

    姜小凡微愣，随即了然。

    “不用不舍，用不着多久，师父就会过去的。”他揉了揉小家伙的脑袋，安慰道：“紫微有师父的亲人故人，他们都会对你好，去那里后，不必担心孤单。”

    “可是……”

    叶溪抓着姜小凡的衣角，很不舍。

    姜小凡摇头：“去吧。”

    叶溪最终还是点头，不舍的望了姜小凡一眼，带着业兽撕开虚无，化作一道剑芒射入到星空之中，离开了这片生活了数千年的人族祖地。

    “叶溪，加油。”

    姜小凡脸上挂着笑意。

    他立身虚空上，望着叶溪离开的方向，过去半个时辰后，躯体化作星光消散，出现在另一方地域内。人族祖星还有几千个祖脉破损点需要刻印天纹，时间还剩下三千多年，他很清楚，自己必须要抓紧时间。

    他走入一片峡谷，寻到一个点上，右手探出，点点星光洒落。

    如今，他的肉身内孕育着一片真实的宇宙大天地，他的神力等若就是星光，甚至可以是星辰。这是一种终极的蜕变，如今的他，不依靠体魄，单纯的修为战力就已经不是帝皇人物可以相比，毕竟，现在的他可以说是一片宇宙的天道。

    “嗡！”

    淡淡星芒交织，凝聚成一片片通天纹络。

    他如今已经是罗天九重天的修为，刻印天纹比曾经轻松了太多，很快，这个点上的天纹刻印完毕，他走向下一处所在。他的速度很快，几乎一步跨出就会出现在另外一个祖脉破损点上，直接烙印下天纹。

    一晃眼，半个月过去。

    半个月的时间，他在一百多个祖脉破损点上烙印上了天纹，这不得不说非常的快，要知道，往昔时候，半个月的时间，他几乎只能完成一个点的天纹烙印。

    “轮回，天道……”

    他眼中闪烁星芒。

    在刻印天纹的时候，他也一直在修行，毕竟，他如今的修行和别人不一样，不需要汲取天地灵气，不需要感悟大道之光，完全只是修行己身。在他体内，宇宙大天地中，无尽生灵不断繁衍，进化，变得越来越强。

    姜小凡清晰的感觉到了，有一股非常神秘的力量在他的宇宙大天地中诞生，如同春风一般温和，如同圣水一般纯净，不断流入他的血肉之中，令他的力量慢慢变得强大，己身的修为也在一点一点的增加。

    “信仰吗……”

    他轻语道。

    不得不说，信仰这种东西，真的具有极为可怕的力量，足以改变很多事。

    姜小凡创造了一片宇宙大天地，在这其中，曾经的原始部族尊他为创世道祖，为他修葺金身石像，一代一代的供奉膜拜，这种虔诚的心意渐渐凝聚成神秘力量，加持到了姜小凡身上，这和他当初在紫微成帝时候一模一样。

    唯一不同的是，这等力量更纯净，更浩瀚。

    “呵。”

    姜小凡淡笑。

    他完成了又一个祖脉破损点的天纹烙印，走向另一个点，然而，就在这个时候，整个人族祖星蓦的一颤，如同发生了十二级大地震一般，惊住了所有生灵。

    姜小凡收起天纹，眸子淡漠，抬头望向星空外。

    此时此刻，人族祖星外，密集的身影出现，一个个皆透发着强大的气息，最低都在三清境界。放眼望去，这片密集身影足足有千余人，其中，为首的三人格外高大，一双眸子冷冽无匹，竟然都是帝皇级强者。

    几乎是同一时间，这片世界的各个航天局，所有资深航天员都透过宇航屏幕看到了这幅景象，一个个皆大惊。下一刻，这些人再次变色，因为，这些密集的身影全部动了，冲入了人族祖星大气层，朝着这片世界压来。

    “域外种族入侵？！”

    “各航天战队备命！”

    “动作快！启动战争武器！”

    这一刻，一道道命令先后自各个宇航局发出，传向整片大世界。

    时隔数千年，如今的这片世界已经不再是曾经，对于一些未知的生物，这些宇航局的人不再如同曾经那般震惊了。且，如今的人族祖星，各大国都有自己的神秘战队，依靠科技的力量，已经能和强大的修士一战。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    这一天，世界各地，一道道光芒冲起，科技孕育而出的强大武器出世，由特殊人员控制，飞向了世界苍穹，拦截从星空中杀来的域外生灵。

    “嗖！”

    几乎是在同一时间，人族祖星的大气层散开，密集的幽影冲入了这片世界，来到了人族祖星的内部苍穹上。

    “全部击溃！”

    有宇航局发出命令，镇定自若。

    到了如今这个时代，各大国对于科技力量有着绝对的自信。然而接下来，各大宇航局集体失色，他们自信满满的科技武器确实强大，可是在冲入这片世界的这些身影面前，竟然脆弱的宛如豆腐蝼蚁。

    “怎么会？！”

    有人惊呼，身躯都颤抖了。

    苍穹之上，从星空中而来的生灵个个强大无匹，面对着它们，这片世界如今的科技力量实在过于脆弱，刹那间就粉碎了大片。如此一幕幕，惊的各个航天局惶恐不安，有人甚至已经朝上汇报，要使用禁忌武器。

    苍穹上，一个帝皇冷漠道：“有人在此成帝，找出来，杀死。”

    不久前，叶溪成帝，引动浩瀚的天劫，也是那个时候，那等波动传向了星空各地，被梵族的一些强者察觉到了，如今杀入了这片世界。对于这片世界，这一脉的人自然知晓，至少，这一脉的帝皇级人物很清楚。

    这个世界，灵气稀薄，大道不可感，有人能在这片世界成帝，那自然不是一般人，引起了这一脉的帝皇的注意。如今，三尊帝皇，十二尊半步圣天，一千三清古王，这等阵容联袂而来，要斩杀成帝之人。

    “破败的残土，没有必要存在了，给我杀。”

    另一个帝皇冷道。

    “血洗这片世界。”

    最后一个帝皇开口。

    四周，密集的身影全部动了起来，化作一道道光，冲向这片世界的各地。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    突然，四方所在，一片星光壁垒浮现，如同一个混沌银圆，将冲出的所有身影全部弹了回来，集体炸开，崩碎在苍穹之上。

    人族祖星的修道界完全沸腾，一个个强者走了出来，但是，他们的速度显然没有姜小凡快。一出偏僻的地方，姜小凡登空而上，来到苍穹上。

    “你……”

    梵族的几个帝皇皆变色，忍不住倒退了几步。

    姜小凡神色淡漠，右手轻挥，将驾驭着科技武器的凡俗界之人带到自己身后。他望着梵族的几个帝皇，淡淡道：“谁给你们的胆子，敢闯到这里来。”

    梵族的几个帝皇惊恐，不过很快，他们先后露出狰狞之色。

    “天心本源都散了，你以为还是曾经吗！”

    其中一人色厉内荏。

    旁边，另一个帝皇开口，眼中闪烁凶光：“现在正好是时候，失去了天心本源，才堪堪达到罗天九重，杀了他！”

    “对！”

    最后一人道。

    这一刻，几人眼中露出了狂热之色，趁着这个机会，如果杀掉了眼前这人，那他们等若是弑杀了一尊天，这可是无上的荣耀。

    “杀！”

    “轰！”

    其中一人喝道。

    三大帝皇一起催动起无边圣元，最强大的帝皇秘术斩出，破碎天地。

    瞬间而已，人族世界的苍穹破开了，各种杀光交织，法则飞舞，惊得无数人们恐惧不安。尤其是被姜小凡护在身后的几个凡俗界之人，他们驾驭着如今最强大的科技武器，但是此刻，面对帝皇威势，却是一个个颤抖的不行。

    这等力量，他们可是从来没有见过啊。

    姜小凡神色淡漠，望着杀来的几人，抬起右手，点出一指。

    “噗！”

    最前方的一人炸开，形神俱灭。

    如此一幕，顿时让所有人都震住了，骇然失色。

    “你……”

    剩下的两个梵族帝皇颤抖，瞬间变得恐惧起来。

    他们虽然扬言要趁姜小凡天心本源散去的时候下杀手，但是内心却始终还是恐惧的，毕竟他们都知道姜小凡的真正身份。此刻，姜小凡一指点碎一个帝皇，他们刚才的那种狂热瞬间被剿灭，所有的恐惧全部升了起来。u