    就在众人心情振奋的想要进入‘虚无之渊’时，斯特兰突然说道：“关于‘容器’我有过很多猜测，最好的当然是它为某种死物，但这几乎是不可能的，最坏也最大的可能是某种可活动的造物或生物，经过这么长时间的孕育和负面情绪的侵染，恐怕不太好对付！”

    这话让众人皱起眉头，延斯说道：“所以呢？你到底想说什么？”

    斯特兰笑着说道：“为防万一，我们不妨做个约定，谁若是倒霉被‘淘汰’，最后时刻要全力帮助剩余者，如何？”

    所谓最后时刻，是指一旦动用奥术师相关的力量，就要被‘淘汰’出局，但在被传送出去前，还是有一定反应时间的，虽然很短，但却是能够全力出手状态，斯特兰意思很明显，若是孕育物实力太强，众人凭借现有的力量无法将其击败，那么他们要在被‘淘汰’离开这个世界前，动用全力攻击孕育物，帮剩下的队友创造机会。

    众人想了想觉得还算公平，便纷纷点头同意。

    下落的过程到没什么好说的，大家也都是各显神通。

    延斯将水晶翼神龙召唤出来，也不知道是他的天赋还是治疗能力的效果，仅仅这么短的时间，水晶翼神龙的伤势和中毒都已经基本痊愈，连断裂的翅膀都接续上了，虽然看上去还有点虚弱，但也到了可以战斗的程度。

    斯特兰直接化身风元素，轻松自如。

    卡尔沃动用自己某种土系天赋，在渊壁上向下开凿‘S’型槽道，到是方便了很多窘迫的队友。

    兰多面带笑容的向莱娅和爱丽丝伸出手，莱娅面露疑惑之色，爱丽丝则笑嘻嘻的直接跳下深渊，周身狂风呼啸，将她托起。

    兰多：……

    兰多一把拉住还在莫名其妙的莱娅学姐的小手，在她的惊呼声中跳下深渊。

    一路下落过程并不太平，或许是这里负面情绪太过浓郁的缘故，经过长时间的孕育，有些负面情绪竟然凝聚成为类似元素生物般的存在，它们本能的对兰多一行人发动攻击，这对于拥有飞行能力的‘空军’到是没什么，对于那些‘步兵’就显的很烦了。

    好在这些负面元素并不强力，虽然让人烦躁了些，但也构不成实质的伤害。

    深渊并不是笔直向下的，而且整体而言，越往下深渊的空间就越大，很快众人就见到了底部，但眼前的所见让他们犯难了，因为‘虚无之渊’底部竟然不是地面，而是由负面情绪高度凝聚而成的‘黑水’，这种让人一看就碰都不想碰的东西铺满了整个‘虚无之渊’底部，关键还不知道这些东西到底有多深。

    就在众人犯难的时候，站在水晶翼神龙背上的詹姆轻咳一声说道：“不如……大家站到我的屏障上吧。”

    ‘步兵’们都用幽怨的目光看向詹姆，有这种办法怎么不早说，还让他们一路爬下来！

    詹姆尴尬的扭过头，不去看众人的幽怨目光，他也没办法啊，如果下来是就用屏障能力托着这些人，他就没有应变能力了，这些人又不是没有能力爬下来，而现在说那不是现在没有更好的办法了吗！

    就在众人一起搜索的时候，延斯召唤出水晶鹰隼，水晶鹰隼收到延斯的心念命令，小心的飞向下方的黑色液体。

    在快要靠近时突然发出一声悲鸣，如断线风筝般不受控制的掉落下去。

    延斯眼疾手快发动天赋能力将水晶鹰隼化成光点召唤回来，可再次出现的水晶鹰隼却陷入了昏迷当中，任凭延斯动用几种手段都无法将其唤醒。

    延斯将水晶鹰隼收回，面色凝重的说道：“水晶鹰隼还活着，但它的精神好像受到极大的冲击，普通手段无法将其唤醒了。”

    这个消息让众人都有些沉重，想到要在这种恶劣的环境中与孕育物战斗，他们就有些头皮发麻。

    这又不是游戏，打BOSS战的时候也不可能凭空给你变出平台来，BOSS的AOE也不可能无端就正好有让人躲避的空隙，就算让詹姆不断制造能量屏障或让卡尔沃从深渊岩壁那边切割石壁当做平台也很难起作用，因为他们将要面对的对手很可能超出他们的应对范围，就算有平台他们也护不住。

    “现在光想也不是办法，我们还是先找到孕育物，看看它周围的环境在商量对策吧。”斯特兰也凝重的说道。

    搜索时间也没有持续多久，他们就在一处空地处找到一块巨大的黑色水晶，作为‘虚无之渊’底部唯一的特殊之物，这块水晶毫无疑问就是奥术帝国那位大人物投下的孕育物了。

    战斗的地点也确定好了，兰多他们在靠近一侧岩壁的附近找到一处地势很高的空地，正好距离这里不太远，在用卡尔沃的能力进行加固后，应该可以满足他们的需求。

    万事俱备后，现在要做的就是确定孕育物的状态，看看它是否如斯特兰猜测那般具备了行动和战斗能力。

    本来想让‘步兵’们在平台处等候，但他们死活不同意，因为也确实存在一种可能，这孕育物就是个盒子，一碰就碎，到时候他们距离太远，流出的灵性不就没他们的份了吗？

    所以只好让他们继续呆在詹姆的屏障上，只是让延斯的水晶翼神龙飞远了些。

    ‘开怪’的重任毫无意外的落在兰多和斯特兰身上，两人到一定的距离后，见众人都准备完毕，就各自发出一道攻击打在巨型黑色水晶上。

    水晶外表闪了闪，没有发生变化。

    就在兰多和斯特兰准备再次发动更强的攻击时，巨型黑色水晶突然震动了一下，两人目光一凝，不在顾忌开始全力出手，火焰、风刃、巨石、震荡，各种各样的攻击全部打在水晶上，不光兰多和斯特兰，后面拥有远程攻击能力的队友们也都各显其能，攻击不要钱似的一股脑丢过去。

    巨型黑色水晶似乎一下子懵了，这些家伙怎么不讲武德，它变身都还没有完成啊！

    就挺委屈的！

