    潘建林本来是要去莱亚出席亚足联会议的，但飞机在益州中转时因为天气原因延误，机上的乘客都被送到了酒店休息。

    潘建林随手打开了电视机，刚换了一个频道就转到了天南电视台的体育频道上，这个时候正在直播天南队与边城队的比赛。

    因为工作身份的原因就放下遥控器多看了几眼，正好看见杨阿根的第一个进球，然后眼睛就钻进了电视机，不知不觉站着看了三十五分钟。

    实在是杨阿根的表现太好了，不但在进攻上三球一助攻，在中场组织和防守方面也都表现出超人一等的实力。

    便将这个天南队的10号记在了心里，准备从莱亚开会回来后再好好了解一下。

    潘建林是足协里负责国家队工作的副主席，对超级联赛还是非常了解的，但对甲级联赛却基本没怎么关注过，没想到这里面竟然还藏龙卧虎。

    作为职业球员菜鸟，第一场正式比赛踢下来，杨阿根也是很兴奋的，毕竟是职业联赛，球员的综合素质、能力水平都高出学校比赛几个层级。

    杨阿根也踢得很过瘾，尤其是为家乡出战，为家乡球迷赢得胜利，总会有种成就感在心中荡漾的。

    天南队的下一场比赛是在三月二十三号，还是在主场，对阵的是良渚蓝星队，如果赛前没什么特殊的事情，杨阿根也会继续出战的，其实他已经真的喜欢上足球了。

    回到小区门口，一眼就看到宁可歆和于飞几个人都在门口等着他呢。

    “欢迎大球星凯旋归来。”

    于飞假惺惺的张开双臂，想给杨阿根来个熊抱。

    杨阿根也张开双臂，却闪过于飞把后面的宁可歆高高抱起，于飞被闪得差点趴到地上。

    杨阿根今天去比赛只有宁可歆知道，今天是周末，于飞本来要组局吃饭的。

    因为离的很近，就和向雨晴一起过来找杨阿根和宁可歆，谁知杨阿根不在，一问才知道是去踢比赛了。

    见比赛马上就要开始了，去体育场肯定来不及了，就把崔家豪和向小花、佟乐和瞿胜男都召集过来一起看体育频道的电视直播。

    宁可歆也给大家准备了各种小吃和啤酒。

    杨阿根下半场登场后大杀四方，几个人也是跟着现场的球迷一起鼓掌、欢呼。

    从杨阿根与宁可歆赛后的通话中知道他已经往回走了，几个人就一起到小区门口去迎接，都没吃晚饭呢，正好去喝一顿，庆祝老大职业球员生涯的首秀成功。

    大家一起喝了两圈，瞿胜男就开始埋怨。

    “大姐夫，你也不够意思啊，去踢比赛也不告诉我们一声。”

    杨阿根笑了笑。

    “我这不也是第一次去吗，也不知道是什么情况，第二场是二十三号，大家都去现场看吧。”

    心眼最多的崔家豪马上问了一句。

    “老大，你手里有球票吗？”

    还没等杨阿根说话呢，于飞马上就把话茬接了过去。

    “我说阿豪，你差那点儿球票钱吗？刚才咱们看直播你也看到了，看台上稀稀拉拉的没多少人，你就不能自己买票进去啊，也给咱们天南队增加点球票收入。”

    一边说一边还直撇嘴，一脸的鄙视，就差伸中指了。

    “靠，我就是随口问问，这样吧，下场比赛我请咱们全班去看球，全部特等座，咋样？”

    崔家豪其实也是被于飞说的不好意思了，马上表明态度。

    于飞给崔家豪竖了一个大拇指。

    “这话说的不错，那这样，再下场主场比赛我请咱们全班去看……”

    话一出口就觉得不对，马上看向身边的向雨晴，自己光顾着吹牛逼了，可财权却牢牢的掌握在向雨晴手里呢。

    这一年多，两个人手里也攒了两三百万的家底了，都是杨阿根以各种名目给的，俩人过生日啦，俩人的定情日啦，再加上各种大小节日，杨阿根都会给红包，每次最少都是一万欧元。

    当然崔家豪和佟乐两对也一样，还有班级里的其他同学，过生日的时候都会收到杨阿根的红包，杨阿根不在就宁可歆给。

    而且经过一个寒假的疯狂练车，班级里的所有同学都从杨阿根这里领到了车，没驾驶证的，杨阿根也通过谭东波给办了驾驶证。

    向雨晴是比较会理财的，平常就总研究股票、基金和一些理财产品，所以钱管的就比较紧。

    于飞说要请全班看球，就下意识的看向向雨晴。

    向雨晴虽然把于飞看得紧，但并不是抠门儿的人，情商和于飞相比只高不低。

    立即接上了于飞的话，“对，再下一个主场我们请。”

    因为话接的严丝合缝，并没有让于飞难堪，于飞一激动，搂住向雨晴的脖子就在她脸上亲的一口。

    “讨厌，嘴上都是油。”

    于飞讪笑了两声，抽出两张面巾纸递给向雨晴……

    轮到佟乐和瞿胜男了，他们两个人倒是一直都是财政独立的，而且两个人都是体育特长生，也都喜欢足球，当然不甘人后啦。

    “我和男姐包两场，你们别多心啊，别忘了我是咱们班的体委，还是名义上的足球队长，当然力度要更大一点。”

    瞿胜男向佟乐竖了一个大拇指，表示赞同。

    在狗头军师崔家豪的建议下，佟乐在国贸专业的大群里号召大家周六去人民体育场看球，为杨阿根加油助威。

    还在校园网上发了帖子，同样是发动大家去看球。

    同时也通知了，去的同学都找大一国贸一班的佟乐报名。

    佟乐发起的号召得到了积极的回应，杨阿根现在是天南大学的顶级校草，尤其在女生中还是有着极大的影响力和号召力的。

    最终报名的同学达到了一千两百多人，最后杨阿根大手一挥所有的球票他都包了。

    而且包的还不是一场，而是每个人一张季票，包括了本赛季天南队剩余的全部十四个主场比赛的门票。

    因为毕竟是甲级联赛，之前的上座率又惨不忍睹，所以天南队的票价定的很低，平均下来才几十块钱一张。

