    “爸，你先冷静一点听我说，你这样忽然把两个孩子都接走，这要是让她知道了，她也一样会生气，你带走前，就不能先跟我们说一声？”

    “栩栩她早就说过了要带孩子来见我，我等了两天，两天都没见人影，这不是你一直在扣着难道还有别的原因？”

    然后这老爷子“啪”的一声就把电话给挂了。

    霍司爵差点没被气死。

    没错了，在这老头子的眼里，他和那死女人，他永远都是坏人，而温栩栩，无论她做了什么事，都是无辜的那个。

    霍司爵忍着火，最后只能加快速度往老宅那边赶。

    他会这么强烈反对这件事，其实是有原因的，一来当然是温栩栩刚刚大闹了一顿，他好不容易才让她带着孩子乖乖回来。

    如果这个时候，再出什么乱子刺激到她，他真怕她再来这么一出。

    而那个时候，这该死的女人，天知道她又会做出什么来？

    还有，就是墨宝。

    墨宝他是从来没有见过爷爷，也没有回过老宅的，忽然把他接走带过去，他怕他会不适应，把他给吓到了。

    毕竟，他也才只是一个五岁的孩子。

    霍司爵油门又踩下去了好几分。

    而此时，霍家老宅门口。

    霍家的产业，其实真的就如那天在雷蒙山庄时，若若说山庄好大，然后霍胤说霍家更大，十个雷蒙山庄也比不上。

    以为，他说的根本就不是浅水湾，而是霍家老宅。

    霍家这栋老宅，是从清朝时期就有得了，属于真正的古宅，市场估价那都是几十亿，在A市，可以说任何一处房产，都没有它值钱。

    墨宝和霍胤两人忽然被带到这里，一眼看到这雕梁画栋的深宅大院，霍胤倒还好，在这宅子里长大。

    可墨宝看到了这栋从未见过的老房子后，却忽然就不愿意进去了。

    他觉得有点害怕。

    “怎么了？我的乖孙，怎么不进去啊？这才是你的家，我们赶紧进去，好不好？”

    老爷子见小孙子不动，忙亲自过来哄。

    可是墨宝还是蹙步不前。

    霍胤看到了，心里动了动，过来牵住了弟弟的小手：“别怕。”

    然后他牵着他朝里面走，墨宝这才跟着他进去了。

    “来了来了，我们另一个小孙儿，终于来了！！”

    “真的吗？我看看我看看。”

    “我也要——”

    一窝蜂似得，墨宝人都才刚踏进这个老宅大门呢，立刻一堆人从里面跑了出来，就像是看什么珍稀物品一样，个个都瞅着他看。

    没有办法，这个事情，真的是太震惊了！

    谁也没有想到，当初说三胞胎只活了一个的孩子，竟然在五年后，还会有一个活着，而且还长这么大了。

    大家盯着这个进来的小家伙，那眼睛，真的就像是镁光灯似得，一刻都没有放过。

    墨宝：“……”

    他是猴子吗？这样盯着他看？

    老爷子在旁边笑呵呵：“乖孙，看看，这些都是你的叔伯婶婶们，还有几个堂爷爷，他们听到你回来了，都过来看你呢。”

    他生怕吓坏了这个小孙子，忙指着这些人给墨宝介绍。

    于是墨宝一眼望去，又看到了这些盯着他的眼睛，更加的激动了，有些人，在看到他和旁边的霍胤长得一模一样时。

    更是控制不住的就过来捏了捏他帅气的小脸：“是真的！这小家伙是真的！！”

    墨宝：“……”

    摸了摸被捏疼的小脸，忽然他一双小狐狸般的眼睛，就弯弯的笑了。

    “我当然是真的了，婶婶，你捏了这么可爱的侄儿，是打算给我红包吗？墨墨可是一点都不在意噢。”

    “啊？”

    那捏了他的婶娘，忽然听到这么俏皮和天真无邪的话，竟都有点没反应过来：“当……当然，婶婶肯定给你红包的。”

    她完全被震惊到了，因为霍胤可从来不会这样说话。

    甚至，他根本就不说。

    墨宝听到真的有红包拿，小脸笑得更开心了：“那太好了，婶婶你太漂亮了。”

    “哈哈哈哈哈……”

    这话一说出来，院子里就更加欢乐了，因为所有人都没有想到，这新冒出来的小家伙，竟然和他的孪生哥哥是完全不一样的性格。

    “这小嘴，太甜了，我的妈呀，大伯父，这孩子到底是怎么养的啊？怎么和小胤胤完全不一样呢？”

    “就是就是，我都要爱死了，天哪，要不是这两张小脸一模一样，我简直都不敢相信，他们会是孪生兄弟。”

    “对！太可爱了！”

    所有人都被墨宝给惊喜到了，都围了过来，想要抱他。

    墨宝这会倒也不胆怯了，他们来了，他就一个个由着他们抱，再甜甜的喊他们一声，只把他们哄得心花怒放。

    没一会，到手的红包连抱都抱不住了。

