    “我现在就可以让你见不到孩子。”

    慕念瞬间安静了。

    她低着头，手紧紧抓着衣角，沉默了好久，才缓缓开口：“你明明拥有很多东西了，为什么还要跟我抢孩子呢？”

    从前是因为傅家需要血脉，现在是因为他但凡松口把孩子给她，哪怕只有一个，她都会迫不及待回厉家去。

    他不会如她所愿。

    他要她留在他身边。

    ……

    几日后，十五号。

    自从上次和傅斯年‘争论’过孩子的事之后，慕念就没怎么看到过洛洛和宸宸，说是兰玲玉带他们去参加各种富太太聚会了。

    也是，两个小家伙生得那般可爱又迷人，想把他们带出去也是人之常情。

    可，傅斯年她也没怎么见到。

    如果不是楮墨送来机票，提醒她整理至少七天的行李，慕念甚至忘了今天要和傅斯年一起出差。

    她拖着一个大行李箱，一个人办好了托运，跟着指示牌走到安检处时，却被告知她的机票不在安检处检票。

    慕念懵了。

    她无措地站在空荡的机场里。

    就在她想起，要拿出手机打电话的时候，楮墨远远跑来：“慕念小姐，真是不好意思，我忘记跟您说了，我们要走vip通道。”

    慕念小声‘哦’了一声，下意识在他身边搜寻了一圈。

    楮墨笑道：“您是要找傅总吧。”

    慕念不想承认，低着头没说话。

    “他已经上飞机了，就是一直等不到您，才派我下来看看。”

    “他是直接从家里走的吗？”

    “当然不是，最近公司事情很多，再加上从贺家那边撤资了，多出来的资金得去合理的地方，他这些天在和几个家族洽谈。”

    慕念沉默不语。

    仔细说来，他最近的忙，似乎都是拜她所赐。

    不过，这锅她不背，要怪就怪贺家人。

    检票上飞机，慕念才发现，这头等舱类似于一个个小隔间，有床有桌，走廊尽头处还有浴室。

    她的隔间在傅斯年旁边，中间只隔着一道走廊。

    傅斯年的隔间门紧锁，她看不到里面。

    她刚在隔间坐下，想拿出书和笔记本开始做摘抄，就见傅斯年那边的门一开。

    “傅……”

    傅斯年直接进了她的隔间，然后将门关上，一锁。

    本来隔间就不大，他身高近一米九，身材比例又很好，腿长手也长，直接将整个隔间占满了。

    慕念眨了眨眼：“你怎么过来了？”

    这些天。

    他对她避而不见，是懒得听她提孩子的事。

    但她似乎对他，没有丝毫想念。

    一想到这几天里，他连做梦都是她的样子，傅斯年心中没由来地泛起怒火。

    他俯身直接将慕念压在隔间的床上。

    慕念低呼：“你干嘛！”

    傅斯年冷笑：“这里隔音效果不好，你若想让别人知道我们在做的事，可以再喊大声一点。”

    慕念怒视他，却不敢大声说话了，她压低声音：“那你放开我啊。”

    “不。”

    慕念还没想明白，他这个‘不’字是什么意思，唇上便一痛。

    他带着侵略性的吻，将她所有气息席卷入腹。

