    “要死！要死！要死……”

    顿时，在天空之上，那些金色光弹的袭击下，凌天不断地在这已经是一片废墟的城镇街道上左右腾挪，灵活躲避着。

    只是，这些金色光弹，却好似如影随形一般，几乎是凌天跑到哪，它们就炸到哪，丝毫不给他一丝一毫喘息的机会。

    很快，在天空之上，那金色光弹连绵不断地轰击之下，凌天最终还是被逼至了一处死胡同中。

    “咻！咻！咻！咻……”

    与此同时，更多的金色光弹，也是在这一刻，齐齐地向他倾泄而下。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    一时间，在接连不断的爆炸声中。

    凌天整个人就这样，淹没在了这连绵不断的金色光弹之中。

    ……

    半晌，待到金色光弹爆炸所引起的火光渐渐消散，本就已经残破不堪的街道，此时，更是变得千疮百孔，面目全非。

    然而，在这坑坑洼洼的街道地面之上，却是有那么一处地方，并没有受到爆炸的波及，依旧保持着原本的平整。

    那就是……

    凌天此时站着的地方。

    只见，随着爆炸的火光完全散去，浑身笼罩在一个仿佛燃烧着金色火焰的金色铜钟下的凌天，完好无损地重新出现在了【黄猿】的面前。

    正是【金光咒】和【金钟罩】，这两门护体功法，同时施展的效果。

    ……

    “哦！这就是你的果实能力吗？还挺耐打的嘛！”

    看着下方街道上，那笼罩在金色火焰和铜钟下的凌天，【黄猿】也是饶有兴趣了起来。

    “看你的样子，你应该是一名超人系的果实能力者吧？这恶魔果实叫什么名字？难道是【金钟果实】？”

    “嘛！算了！反正无所谓了！”

    说话间，【黄猿】的身影一闪。

    待到再度出现时，【黄猿】的身影便已经来到了凌天的跟前，同时，【黄猿】的右脚炎上，也是再度泛起了一阵耀眼的金色光芒。

    “【光速踢】！”

    旋即，【黄猿】抬起踢，对准着凌天身上的那一层金色罩子，便是一脚踢出。

    “轰……”

    顿时，伴随着一阵爆炸声响起，凌天的身影再度淹没了在一阵火光之中。

    “噼啪……”

    只是，这一次，还不等爆炸的火光平息，就见一道白色雷光闪过，同时，凌天那略带一丝戏谑的声音，也是突兀地在【黄猿】的耳边响起。

    “你有被雷电踢过吗？”

    却见，全身缭绕着一缕缕白色电弧的凌天，不知何时，竟是如同瞬移一般，出现在了【黄猿】的身后。

    并且，朝着他的后背便是一脚踢出。

    “什么？”

    见闻，【黄猿】的双眸一凝。

    很显然，凌天此时所表现出来的能力，以及那仿佛瞬移一般的速度，都大大的出乎了【黄猿】的意料。

    不过，对于凌天的攻击，【黄猿】却并不很担心。

    毕竟，怎么说，他也是一名自然系的恶魔果实能力者，免疫一切物理伤害。

    就算凌天的速度再快又如何，只要打不到他，也是只是在白废功夫而已！

    ……

    “真是可怕呢！”

    迎着凌天袭来的攻击，【黄猿】虽然嘴上说着可怕，但是，脸上的神情却是并没有太大的波动。

    “嗡……”

    只是，也就在【黄猿】准备将自己的身体元素化，躲避开凌天这一次的攻击之时，一股莫名的精神冲击，却是突然粗暴地闯入了【黄猿】的精神海中。

    使得黄猿的精神也是不由恍惚了一下。

    “这是……【霸王色霸气】？！”

    顿时，身体的元素化被强行打断，黄猿也是内心狂震。

    “砰……”

    也就在【黄猿】这一愣神的功夫，凌天那附着着【武装色霸气】和白色电弧的右脚，便已经狠狠地踹在了【黄猿】的背上。

    在【黄猿】还没来得及反应过来之时，将他往前踹飞了出去。

    “砰！砰！砰！砰……”

    刹时间，在一股强横的巨力作用下，【黄猿】整个人就如同一枚炮弹一般，径直地飞了出去，一路砸穿了不知道多少面建筑的墙壁。

    最终，才重重地砸在了海岸边升起的铁壁之上，在那铁壁之上，留下了一个清晰可见的人形凹痕。

    ……

    “轰……”

    顿时，一阵震耳欲聋的轰鸣声突兀地响起。

    “什么？发生了什么？”

    这其如其来的巨响声，也着实是惊住了不少人。

    “那……那是什么……”

    而当众人寻声，朝着那海岸边的铁壁望去，发现那铁壁之上，突兀地出现了一个鲜明的人形凹痕时，更是已经被震惊得说不出话来了。

    毕竟，这铁壁的厚度，他们可都是有目共睹的，即便是号称“世界最强男人”的白胡子，打出的冲击波，也最多只能是在那上面留下一个浅浅的凹坑而已。

    但是，能够在如此坚硬的铁壁之上，留下这么明显的一个人形凹痕，他们也是生平仅见。

    “等等！那……那好像是波鲁萨利诺先生？”

    不过，很快就有眼尖的海军从那人形凹痕的轮廓之中，认出了那被嵌在铁壁之上的那一道身影的身份。

    “真的……真的是波鲁萨利诺先生？”

    “怎么可能？波鲁萨利诺先生怎么会……”

    顿时，周围同样被那一阵巨响声吸引了注意力的海军，也是纷纷把目光投向了那人形凹痕，同样也是不由得惊呼出声。

    要知道，这被嵌在铁壁之上的人，那可不是什么阿猫阿狗，而是他们海军最强战力，【海军三大将】之一的【黄猿】大将啊！！！

    “怎么会这样？波鲁萨利诺先生他这到底是遭遇了怎么样的强敌？难道是白胡子？”

    “怎么可能，白胡子不是还在广场上，跟萨卡斯基大将缠斗着的吗？怎么可能是他？”

    “那到底是什么人？竟然能够把波鲁萨利诺先生他给打成这样？”

    ……

    “咻……”

    也就在一众海军们还在暗自猜测着的时候，金光一闪，毫发无伤的【黄猿】便已经重新出现在了一众海军们的面前。

    “波鲁萨利诺先生，您没事吧？”

    “波鲁萨利诺先生，您没事真是太好了！”

    “波鲁萨利诺先生……”

    ……

    见状，一众原本还在担忧着的海军们脸上顿时都露出了欣喜的神色，连忙迎上前来，关心地询问道。

    “哎呀呀……还真是失算啊！”

    【黄猿】并没有多说什么，只是朝着周围一众凑上来的海军们点了点头后，便把目光投向了自己刚才飞来的那个方向，心有余悸地喃喃，道。

