    见到眼前这一幕诡异的景象。

    棺材最前面的老曹和四周抬棺的大牛等人，脸色也都非常难看。

    本以为是轻松的活计，结果开局就给你来个超高难度！

    凶尸，就是尸变的尸体在朝着煞转变的过程……虽然大部分都很难真正转变为尸煞。但光是凶尸，如果没有高人镇压，就已经能够搞死一个村的人了！

    万万没想到，这段小姐的怨气会大到这种地步。

    “曹师傅，怎么办？抬棺材和处理突发状况，你是专业的啊！”

    袁飞已经有点懵了，问老曹此时怎么办。

    他虽然是个道士先生，但平时主要还是帮人点墓穴、看风水，或者驱赶一下孤魂野鬼什么的小灵体。

    这种尸体冲煞，化为凶尸的情况，估计也没有遇到过。

    而且毕竟还在棺材里面，确实老曹更懂行！

    可问题是，这时候棺材越来越重，抬棺的五个人脸都快憋成紫色了。老曹连一句话都说不出来了。

    力气力气，极限时候用力都靠一口气憋着。

    如果这时候开口说话，气就泄了！

    也幸好抬棺用的龙骨、风绳、凤棍之类的东西，都是老曹、大牛他们自己的家伙事儿。跟在身边很多年了，一次次大量抬棺的过程中，已经蜕变成类似于“法器”一样的东西了。

    有一些特殊的性质，否则的话，早就被这棺材直接压断。怎么可能坚持这么久？

    我也非常着急，心中暗想。

    “师父说，家仙是我们这一法脉强大自身的重要手段，也是一生的伙伴。既然遇到大事，就该一起面对啊。”

    “小圆，赶紧来帮忙！小圆，帮帮忙啊。”

    我在心里不断默念着，然后也朝着前面的棺材冲了上去。一把扶住往上抬的同时，大声喊道：“还愣着干嘛？先来一起抬啊。我这个初中生都敢来帮忙，你们这么多大人还傻站着干嘛啊。”

    这一番话，好像惊醒了吓懵了的众人。

    段老板也大声喊到：“所有段家青壮年男人，全部过来一起帮忙抬棺。”

    这时候周围的人，才一拥而上，都用力的拖住棺材下沿。

    总算是阻止了棺材继续往下坠。

    呼哧，呼哧……

    老曹和大牛他们总算是有了歇一下的机会，发出沉重的喘息声。

    刚缓过劲儿来，老曹就大喊：“拿板凳的别愣着！赶紧先把带着板凳往棺材下面塞。再去几个人，跑回去拿更多的凳子来。”

    这才出段家大宅的院门不到三十米距离，跑回去拿凳子过来也要不了多久。

    老曹和大牛他们抬着凤棍，我也和其余段家青壮年扶着棺，袁飞则是指挥剩下的人从一些角落想把条凳塞到棺材下面去。

    本来是准备在后面路程时休息时用的，没想到这个时候还派上了大用场！

    “你们几个稍微身子侧一下，让条凳塞进去。”

    “袁先生，塞不进去！棺材底离地还是不够高。”

    “是啊，还要再高起码一寸半，才能贴着进去。”

    那几个拿条凳的人，尝试了之后纷纷说到。

    袁飞一咬牙，咬破了自己的食指，在黄铜罗盘表面用血化了几个符号。然后双手高举，把带血的一面朝着棺材头猛然做了个“照”的动作。

    我挤在一群大人中间，用力抬棺感觉到好像轻了一些。

    “这袁先生还是有点本事的啊！”

    我心中想着，众人用力，将这棺材又抬高了一寸。

    但，还有半寸，怎么也上不去了！

    而且棺材缝隙里还在不断的渗出更多的黑色雾气，咕噜噜地往上飘，形成团团黑色云朵形状。让人看了觉得心头发慌。

    “半寸，还差最后半寸了！用力抬。”

    大牛也在呐喊。

    我则是在心里骂开了：“小圆你个死肥母鸡！吃了我的供品，做了我的家仙。除了做梦的时候见一见，平时根本毛用都没有。再不来，老子就不认你了啊。快点的，赶紧滚过来。”

    就在最后关头，我听到耳畔隐隐约约传来一阵嘹亮尖锐的鹰啼。

    同时还伴随着翅膀扇动的窣窣响声。

    咕咕咕！

    鹰啼声就响了一下，就变成类似鸽子和母鸡一样滑稽的声音。我抬棺的时候努力抬起头，就看到一个圆滚滚的白色影子，在棺材盖上盘旋飞行。

    当然，因为并非是小圆的本体，所以除了我之外别人都看不见！

    但就这一下，我又感觉到手上一轻，棺材往上高了半寸。

    显然，小圆的虚影加入，的确震慑了女尸几分。所以棺材重量轻了一些，我们能顺利抬高半寸。

    但这种震慑肯定无法持久，所以手上一松的同时我就大声吼。

    “快点塞进去！板凳，快。”

    终于，五条长凳都放入了棺材底部。

    所有人几乎都松了一口气。

    刚才就这么抬一会儿棺材，已经感觉肌肉酸痛、手臂发颤了。

    “好，慢慢放松，慢慢分批往后撤。”

    袁飞指挥着段家众人，让他们后退。

    我回头看看段家的一些妇女已经从院子里拿着长木凳跑过来，继续往棺材下面加凳子，才缓缓放开了扶着棺材的手。

    一瞬间，我感觉棺材整体往下沉了一沉。

    变重了！

    不过还好，并拢在一起的许多条凳就像整块厚木板，凳子腿儿又朝四面分散压力，暂时这棺材算是稳住了。

    至少，不会落地了。

    也就能暂时缓过神来，想想后续的对策了……

    “小吴，你表现很好。很不错！后生可畏啊。不愧是能被仙姑看中的娃。”

    老曹拍拍我的肩膀。

    看样子，他对我今晚的表现非常满意。

    我倒也没有沾沾自喜。

    毕竟我起点高，见识也不算少了。这辈子第一次接触的事情，就是送水煞入百骨塔。连请我去“做客”的鬼，都是百年老鬼！

    眼前这点儿虽然心头还是怕，但还算在能接受的压力范围内。

    当然最后抬高半寸棺材是我呼唤我的家仙“小圆”前来帮忙助阵的事情，我也没必要说出来。

    “曹师傅，这我女儿这棺材……”段老板走了过来，表情复杂。

    老曹还没说话，袁飞就已经很不高兴地从鼻子里“哼”了一声，脸色不善地看着他。开口说到。

    “段老板，你这回做的不太地道啊。虽然说你给的钱多，很大方。但也不能这么耍我们啊？你跟我说，你女儿没有心愿，也没有怨气。轻轻松松就能送走下葬。结果呢？你自己看看。”

    他指着后面还在从缝隙里缓缓渗黑气的棺材，盯着段老板。

    “你女儿都变成凶尸了。这还咋个葬得下去？就算能强行葬下去，那金凰展翅穴也没用了。根本无法庇护你段家的。”

    听了袁飞的一顿抢白，段老板的脸色也不太好看。

    他是镇上有头有脸的人物，平时都是他训别人，哪有被别人训的道理？

    但这次，他忍住了，只是解释到。

    “袁先生，还有曹师傅，我确实是没有骗你们啊。我女儿确实没有啥心愿，也没有怨念啊。我也不晓得，为啥会出现这种情况。我，我作为父亲，我更心疼啊。”

    他看着棺材，眼眶都红了。

    看样子，不像是假装的……

    老曹捏着下巴：“那这就奇怪了。段小姐，为何怨气这么大，还会化成凶尸呢。”

