
沈进坐在吴勇的怪车上，

吴勇十分贴心的给沈进弄了个可以摇的沙发，让他坐的舒适，

‘劳资有根持续2分钟的象拔蚌！’沈进心里默念道。

然后手中出现了一颗小型象拔蚌，比起可持续15分钟的完整版象拔蚌异能食物，这个的能量密度要小得多，

不过这种食物使用频率更加多一些，

大部分的生死搏斗，2分钟之内都能结束，

现在只要众人不遇到二阶的丧尸，也用不到吃异能食物，

沈进已经屯了很多很多......

其中一半都是仙豆。

沈进经过几次试验证明，5分钟药量的仙豆就足以让刚感染的人清除丧尸病毒，但是已经彻底转变为丧尸的“人”服用是没有多大效果的，等于...喂丧尸吃了一口毒药。

所以他的仙豆只做5分钟以上的。

【叮~您的下属击杀一阶进化丧尸，奖励世界币*1】

这是蒙三把L1丧尸的脑袋敲碎，从里面取出来【一阶能量晶核】后，系统才会判定这个丧尸彻底死亡。

沈进拿着蒙三递过来的【一阶能量晶核】，突然觉得...以前看起来很珍贵的东西，

如今他手下的超凡者已经可以轻松搞到，

他打开【晶核商店】的第一页，找到了需要【一阶能量晶核】兑换的两样东西，

【高级异能觉醒药剂】

【服用后觉醒1阶异能，50%概率为C级异能，30%概率为B级异能，15%概率为A级异能，5%为特殊异能】

【兑换消耗：500枚‘能量晶核’，1枚‘一级能量晶核’】

【异能强化药剂】

【使用后强化自身异能，有概率升级异能】

【兑换消耗：1枚‘一级能量晶核’、1个‘能量水晶’】

“这个【高级异能觉醒药剂】太贵了......性价比太低，都是一阶超凡者，哪怕是能力强一些的，也不可能打得过2个力量型异能者，要是杨奥没有觉醒的话倒是可以给他换一个...”

沈进用自己能听到的声音嘟囔着，这种药剂他只舍得给自己用过一次，然后获得了如今的特殊异能：‘食物制造者’，

目前在他心里有这个分量的也就是...李墨潇、商倩和杨奥了，但三人都已经不需要。

“那就是【异能强化药剂】了，服用后可以大幅提高异能，配合着【能量血清】一起用的话，可以让人达到一阶巅峰...而且想要喝【高级异能强化药剂】的话需要先服用这个”

沈进的几个小队长都已经服用这款提升异能的药剂，其中蒙三的力量型异能升级为B级，出手的时候身上有一层金光防护罩，如同佛家的金刚不坏神功一样，其他几人的异能获得大量的增长，达到了一阶巅峰水平。

“对了，李哲还没用，最近干活不错...回去给他也弄一个”

只要听话肯干活，沈进不吝啬奖励，前提是...他有很多的情况下。

囤囤鼠是不会把稀有的材料随便花费的！

比如...天罗地网给的5颗【二阶能量晶核】，沈进就囤起来了。

杨奥目前还是一阶超凡者，但是...沈进商店里都是提高异能的产品，他喝了以后没什么太大的反应，也就能强化一下身体素质，

目前来说10晶核一瓶的【能量血清】效果最好。

“哎...杨奥的路还得自己走啊”

同样是基因锁强者，李墨潇就不一样了，她...开挂！

现在，李墨潇日常把能量晶核当坚果吃，

别人吃每日坚果，她吃每日晶核，

沈进觉得......如果就这么吃下去，小侄女可能就要无敌了，

打了一年游戏，出山就把丧尸全灭，

简直跟末世前那些签到流小说主角一样，默默苟上几年，出山即无敌，

沈进现在都不怎么敢欺负小侄女，生怕她突然就爆发基因锁三阶，一套操作把他按在床上，两条洁白光滑的大长腿翘在他身上，来个萝莉蹲起......蹲起、蹲起再蹲起。

太可啪惹！

400多人的超凡者部队还在前进，越往市区走，遇到的丧尸越多，

大家从出门的嬉笑，逐渐严肃，

每个人的武器都从腰带里拿了出来，随时准备应对突发的事件，

“呼呼呼——”

在杨奥的指挥下，元素系的30名超凡者背上【喷气背包】飞上天空，他们将负责周围的警戒。

他们的异能完全可以在空中输出，不需要占用下面的队伍空间，不然...异能乱飞会伤到队友的。

现实又不跟游戏一样，有队友保护这一说。

众多的力量型异能者分散开来，整个部队从一团聚在一起的密集方队，变为了一个扇形打开的分散型队伍，

“这边有一窝Y型丧尸！”杨奥在空中喊道，

他是这次的战斗总指挥，需要时刻关注队伍整体的情况，

在一处阴暗的工厂里，一窝长着红头发的Y型畸变丧尸闻到了大量鲜肉味道，

它们厌恶这种味道！

它们只喜欢吃臭的发酸，一口咬下去满嘴流脓的丧尸肉，那里面的丧尸病毒满满，吃一口营养多多！

所以，它们要把所有身上散发着鲜肉味的人都感染了，

等待着丧尸病毒在他们身体里肆虐繁衍，彻底变成一只丧尸后，再大快朵颐。

“嗷~~吼！”

这10多只Y型丧尸一跃而且，极其凶狠地扑了过来，

然后......它们在空中看到了400多个全身盔甲的超凡者平静地望着它们，身体上带着一丝不可侵犯的气息，

还有...强烈的能量波动！

活到现在的Y型丧尸，已经经过多次捕猎，能分清楚超凡者是具有威胁力的人，

一个两个倒还好说，它们伏击过许多这样的人，

很不幸，眼前的这些人...都是。

这TM也太多了啊！

Y型丧尸的生物本能让它们感到了害怕，

冲出去的身体发出了丝丝的颤抖，

甚至有一只过分聪明的，一脚踩到墙壁上，来了个折返跳，

直接远离众人，

来也匆匆去也匆匆，

但...天空中的元素系超凡者可没打算饶了这只聪明的丧尸，

“轰轰轰！”

它的屁股后面一路电光带火花，直接将它从空中击落，

“轰轰轰！”

又一轮攻击，它身上散发出烧焦腐肉的味道。

剩下的15只不知变通的Y型丧尸，嘶着锋利的牙齿，一往无前地冲进大队伍，

不得不说这种畸变丧尸的爆发速度确实很强，比M型丧尸还要强，一阶超凡者躲避起来都有些吃力，

“嘎嘣~~”

它一口咬在一个新兵脖子的钢甲上，然后牙木得了......

“嗷？”

这只Y型丧尸砸吧砸吧嘴，

我牙呢？牙呢？牙......牙没得？

“咻~”

它还没思考清楚，一只精钢箭头已经没入它的脑袋，

好了，现在它可以不用想牙的事了。

......

PS：今日三更，

本来是要四更的，但是...重点来了！

点娘出了个515活动，让作家们立flag，

我立了个最低的D级flag。

5.1~5.15期间爆更7天、获得1000张月票，算是完成任务。

所以，为了不耽误明天的爆更，今天就先正常三章吧。

（凌晨发个单章重点说下吧，明天的保底月票，一定一定要给冰火啊！求求了~~~）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67250426"  chaptername="第二十六章：我牙呢？">加入书签</a>
</div>
