    气卷长空，浩瀚的周易图横飞，八卦太极在虚空之中转动。

    这一刻姬晋不再留手，也在这一刻，足足有数千年未曾出现这种规模的大战，因为洛尘一句话彻底被掀开了。

    姬晋太过可怕了，战力无匹，周易几乎让人防不胜防！天命难为！这一刻的姬晋仿佛化身成了天命，手中卦卜横飞，简直如入无人之境！阴魂大能很可怕，几乎掌握了精确细致入微的力量，简简单单的一击便能够彻地击碎任何敌手。

    但是姬晋霸气滔天，带着玄光攻伐，宛如古老殷墟之中走出的战神！他长发披散，双目闪动玄光，张口吞尽天空万里云层，一口喷出，无量玄光笼罩众人，几乎是玄光一扫，就将所有人击退出去。

    一卦言生死！两卦定乾坤！周易一出，所向披靡，纵然是六位阴魂大能，此刻也都血雨翻飞！而大战之中，洛尘却缓缓走近了光柱，看向了海姬。

    此刻海姬已经几近崩溃了，整个人几乎要光羽化了。

    但是也在这一刻，海姬身上出现了羽毛，赤红色的羽毛！“谢谢你。”

    海姬吃力的开口道，她实在没想到，眼前之人，居然就是那个凶名赫赫的洛无极！洛尘出手连点，想要封锁海姬的精气外泄，但是这一刻，这股力量却始终在沸腾，即便是洛尘也眉头紧锁。

    “没用的，我大限已到，除了练魂珠，当世已经没有任何东西可以救我了。”

    海姬脸色苍白，在光柱内开口道。

    而洛尘诧异的看了一眼海姬。

    “陪我说说话好吗？”

    海姬苦笑着看向了洛尘。

    洛尘点点头。

    “你听过精卫填海的故事吗？”

    海姬笑道，声音柔和。

    洛尘再次点点头。

    精卫填海，炎帝有个女娃，女娃活泼开朗，叫做精卫。

    有一天精卫去大海边玩，不慎被风浪卷走，永沉海底，而后精卫的魂魄不甘心，化作了一只鸟。

    这只精卫鸟便每日衔着石子，日复一日，年复一年的想要填平大海！“你是精卫？”

    洛尘看向了海姬。

    “是也不是。”

    海姬笑着看向了洛尘。

    “当初并非是大海卷走了精卫，而是大洪水一战时期，大洪水泛滥！”

    “那大洪水从天而降，便是神灵也会被淹死，因为那是广寒宫的寒冰所化！”

    “精卫在那一战陨落了，但是魂魄不散，有一部分魂魄进入了玄鸟体内，玄鸟以石治水！”

    海姬再次解释道。

    “但最后玄鸟还是累死了，它的精魄一部分将而为商，护佑大商气运！”

    “还有一丝，沉入大海，无尽的日夜，幻化人形。”

    “经历了不知道多少个岁月，化成了我。”

    “我本就是精卫的一部分，所以天生魂魄就残缺，如今能够在世间走上这一回，已经算是幸运了。”

    “遇到你，更是我之一生所幸。”

    海姬平日里冰冷至极，但是这一刻却宛如一个小女生，在诉说心事。

    “小心其他地方的霸主，每一个霸主或多或少都大有来头。”

    海姬再次提醒道。

    “尤其小心南地，因为南地”“你不会死。”

    洛尘忽然笑着开口道。

    练魂珠他没有带在身上，但是已经命人极速送来来了。

    而也就在这一刻，华彩升空！有阴魂大能陨落了！阴魂大能的华彩不同，几乎波及面极广，直接波及到了南地！尤其是太乙山这边的神朝俾旭和老不死等人，这一刻惴惴不安！“气息不会错，是姬晋的气息在渭地，那么之前疑似洛无极之人，应该也就是洛无极本人了。”

    老不死的叹息一声。

    他们这一群人，从洛尘进入太乙山那一刻，到现在依旧被王城堵在这里不得离去！但是王城依旧盘膝坐在那里，始终不肯放他们离去，这让这几个人怒火滔天，却没有任何办法。

    “王城，既然你家洛先生已经现身渭地了，那么就证明他的安全了，你何须还拦着我们？”

    神朝俾旭这几日都快被折磨的没有脾气了。

    这王城简直太混了。

    “我说了，老大没有回来，你们就不能走！”

    王城依旧不松口。

    “那他要是一直待在渭地不回来，或者说待个几年才回来，我们”“那你们就给我等着！”

    王城一副不耐烦的样子。

    “再怎么等下去也不是个事情。”

    俾旭冷冷开口道。

    “诸位要是不想等其实也可以。”

    王城终于有了松口的意思。

    “你当如何？”

    北斗天宫老不死开口问道。

    “去渭地把我老大请回来。”

    王城冷笑道。

    “要不邀月，你”“放肆！”

    王城猛地呵斥道。

    “我世俗的掌舵者，你们去请人，就派一个后辈去？”

    王城再次暴喝一声。

    “我老大就这点面子？”

    “那当如何？”

    俾[新笔趣阁 www.biqule.co]旭问道。

    “自然是你们这群人去，你们四家的四位阴魂去请，否则你觉得能够把我老大请回来？”

    “王城，做事莫要太过了，南地不是你想的那么简单。”

    老不死的冷冷开口道。

    南地之所以没有其他霸主窥视，是有原因的。

    “那你就等着吧。”

    王城冷哼一声。

    北斗天宫，神朝，娥皇宫，金光洞四大阴魂大能去请洛尘回来。

    不说其他人，就是这四大阴魂都难以接受。

    他们本来就是阻拦世俗的力量落地在南地，而现在要是去请洛无极回南地，这无异于抬起巴掌，往自己脸上扇！但是他们等了这么久了，天知道洛无极什么时候回来！一个小时后，俾旭看了看北斗天宫老不死，最后叹息一声。

    两人交换了一下眼神。

    “唉，去吧。”

    北斗天宫老不死叹息道，但是也难掩嘴里那一抹咬牙切齿。

    他们不仅是他们四人，门下弟子等全部都在这里等着的。

    而且这几日，王城总找借口，没事就当着他们的面打他们门下弟子一顿，这几日下来，北斗天宫和神朝所有人看到王城都害怕了。

    四大阴魂大能这一刻刹那间驾驭长虹，赶往了渭地。

    “打坐无聊，出来个人陪我练练！”

    王城站起身来伸了个懒腰。

    然后目光落在了凌日的身上。

    而凌日吓得往后一缩。

    “听说你带人去截杀我老大了，来，陪我练练。”

    王城咧嘴一笑，顿时太乙山前瞬间响起撕心裂肺的惨叫！ 

