    “这个计划是你自己想出来的，还是别人告诉你的？”

    米林突然开口对阿瑟问道。

    察觉到米林突然用起原力蛊惑的阿提拉下意识的看了一眼自己师父，然后立马把注意力又放到了阿瑟身上。

    同时把手轻轻的搭在了靠在桌子边的剑柄上。

    “有区别吗？反正我已经一无所有了，赌一赌又何妨。”不知道自己中了蛊惑的阿瑟瞬间低沉了起来。

    看来这个计划是有人完全不靠谱，连救命稻草都算不上的计划是有人告诉阿瑟的。

    米林并不关心是谁，而是继续语气平淡的问道：

    “如果你拿到了选王之剑，你是希望成为至高王，还是希望杀死那个人？”

    “有区别吗？”阿瑟用着和刚刚一样的话语反问道。

    “如果只能二选一呢？”米林问道。

    “……我……我……”阿瑟的脸上露出了挣扎表情。

    这一下就连拉普兰德和艾拉都注意到了阿瑟的奇怪之处，不过两人并么有打扰，只是用着疑惑的眼神看着米林，不知道为啥要这么做？

    最后，像是突破了某种底线一样，阿瑟脸上的挣扎消失，露出了一丝强忍的狰狞表情说道：

    “我想成为王”

    米林一脸微妙的点了点头。

    大约是说出了心里深深的秘密，自己主动从蛊惑中清醒过来的阿瑟立刻站了起来一脸惊恐看着米林道：

    “你对我做了什么？”

    “只是让你看清楚自己的内心而已，比起为你的父亲报仇，你更希望的是登上王座。”米林微笑着说道：

    “换句话说，如果没有现任的至高王，你也会做出差不多的行为吧。”

    “不可能！你在骗我！”阿瑟失态的大声道。

    说着，阿瑟就想要抽出身后的捅儿枪，结果刚有动作，早就等着的阿提拉和拉普兰德一左一右压制住了阿瑟的动作。

    背了没多久的圣枪又再一次来到了米林手里。

    尽管拥有超越阿提拉和拉普兰德其中任何一人的实力，但在一起动手还是偷袭的两人合力下，阿瑟还是立刻就跪了。

    字面意义上的跪在了米林面前。

    当膝盖触及地面的时候，似乎反应过来什么的阿瑟抬起头看向米林道：

    “你们不是圣殿守卫！”

    “我有说过我是圣殿守卫吗？”

    “你……”看着米林平淡的表情，回忆起自己父亲曾经提到过那些隐秘历史的阿瑟用着颤抖的语气说道：

    “你们是刺客……”

    “有些意外，我以为这些隐秘早就被圣殿守卫掩盖了。”米林有些奇怪的说道。

    米林奇怪的不是这位还没有成为亚瑟王的亚瑟王知道刺客的存在，而是因为对方刚刚那个颤抖的语气里所包含的某种有些奇怪的畏惧。

    米林很清楚的察觉对方的这份畏惧并不是在畏惧刺客，而是畏惧自己，畏惧着某种过去。

    可惜面对阿瑟这种一直意志坚定的战士，一旦被警觉了就很难再次进行原力蛊惑了。

    结果就在米林对这个情况进行各种推测的时候，被压着跪倒在地上的阿瑟用着稍稍平复下来的语气问道：

    “所以你是来报复我们曾经的背叛吗？刺客”

    “背叛？”米林微微一愣。

    注意到米林这个反应的阿瑟也微微一愣，反应过来米林并不知道她在说什么的阿瑟立刻低下头不再言语。

    差不多推测出七七八八各种可能性的米林也没有继续追问，而是接着就刚刚的话题继续道：

    “那么，你愿意为了成为王付出什么样的代价呢？”

    “也许你知道，也许你不知道，但至少让你成为王这件事在我这里并不是很难。”

    “……”阿瑟低头不说话，但微微颤抖的身体能看出她并不是真的对于米林这句话无动于衷。

    “放了她吧。”看到阿瑟的这个样子，米林知道对方应该不会做出任何答复的直接说道。

    对于米林这个命令阿提拉稍稍迟疑了一下。

    反倒是站在另外一边的拉普兰德完全没思考的直接执行了米林的命令。

    连忙也跟着放开手的阿提拉一脸歉意的看向了米林。

    重新从地上站起来的阿瑟有些疑惑的看着米林，不明白面前这位刺客为何这么简单就放了自己。

    “我的提问结束了。”米林微笑道。

    “你要放我走？”阿瑟下意识的看了一眼因为没有第一时间听从米林的命令而低头认错中的阿提拉。

    总觉得自己要是这么直接回头的话，对方手里的圣剑就会立刻桶穿自己。

    “难道你还想留下来和我们一起吃宵夜？”米林脸上笑容不变道。

    “……”看着米林不似作伪的样子，阿瑟深深的看了一眼米林后直接转过身去。

    停顿了大约一秒钟的时间，发现自己胸口并没有出现被圣剑捅穿的阿瑟立刻朝着浴室门口快步走了过去。

    在阿瑟即将离开这间浴室时，米林的声音让她差点撞到了门上。

    “你是不是忘记了什么啊？”

    “……”回过身来的阿瑟看到米林把捅儿枪丢了过来。

    连忙接住这把家传圣枪的阿瑟嘴角动了动，似乎是在对米林说谢谢，但没有任何的声音发出。

    等到这位还不是亚瑟王的亚瑟离开了浴池，体力终于恢复过半的艾拉有些奇怪的对米林问道：

    “提督，你就这么放她走了？”

    “不然你以为呢？”米林对艾拉反问道。

    “……我以为提督你至少会把她留下来的。”

    艾拉觉得米林这个态度，并不符合米林的日常行为方式。

    至少不符合米林英雄收集的癖好。

    “……英雄？收集？你当我是在玩集换卡牌么？”米林有些无语的笑道。

    “……那提督你为啥要给阿提拉改名啊？”艾拉看了一眼低头认错中的阿提拉，说出了自己的看法。

    “因为她本就应该叫阿提拉，就像这位阿瑟，本就应该叫阿尔托莉雅一样。”米林说道。

    “所以提督你是在欲擒故纵？”艾拉立刻一脸明白了什么的表情。

    “这不叫欲擒故纵，这叫姜子牙钓鱼，愿者上钩。”米林笑着说道。

    “刀客塔”自始至终都光着膀子一件衣服也没穿的小母狼拉普兰德对米林喊道。

    “怎么了？”米林抬起手，给一点不知道害羞的拉普兰德穿上浴袍道。

    “我觉得这个人一点也不像耀骑士啊。”拉普兰德说出了自己的看法。

    艾拉也跟着拉普兰德的评价点了点头，一副赞同的样子。

    虽然艾拉不知道耀骑士是谁，但从这个名字上也能听出里面的伟光正。

    刚刚那位阿瑟完全看不出小说里亚瑟王的那种风范。

    “一个人的性格形成是由她的际遇决定的，她或许有机会成为成为耀骑士那样的人，不过么……”米林一副意味深长的语气说道。

    “不过遇到刀客塔你她就没机会了吧。”拉普兰德立刻把米林打算说的话猜出来道。

    “呵呵……”揉了揉拉普兰德脑袋上的小耳朵，满足了一下自己XP的米林笑着道：

    “但想要成为王，可不需要什么骑士精神。”

    “她会回来吗？”干过皇帝这一行的艾拉很清楚米林这个说法完全没错的问道。

    “会的……”米林笑道：“野心之火一旦点燃，就再也无法扑灭了。”

