    此刻！

    秦风的眸光如炬，身体携带着无穷之力，竟是完全没有丝毫退缩，正面杀向了那名守护者。

    “找死！”

    看到秦风，还敢主动杀向自己。

    那一名守护者的脸上，瞬间浮现出了一丝冷笑之色。

    在他看来，这个咒天魔王，的确非常强大，比他都还要厉害不少。

    但是！

    此人，却明显是听命秦逍遥，只要他能够拿下这个秦逍遥。

    对方便会投鼠忌器，不可能再拿他有什么办法。

    然而！

    他万万没有料到！

    他的身体，才刚刚触碰到秦风的刹那间！

    一股无可匹敌的肉身之力，竟如同潮海奔流一般，疯狂涌向了他！

    那震撼天地的气势！

    犹如一座无可匹敌的山岳，狂暴凶狠的朝着他，镇压而来！

    原本，他施展出来的真元，竟是在刹那之间，凝固在了虚空中！

    再也无法前进半分！

    由此可见！

    秦逍遥此刻，爆发出来的力量，究竟是何等恐怖！

    “不好！”

    那一名守护者，面色瞬间煞白，口中惊呼尖叫！

    正欲要退避！

    结果！

    还是迟了一步！

    “轰隆！”

    秦风的恐怖拳劲，犹如秋风扫落叶一般，迅速的从虚空中卷起。

    其中！

    隐约之间，透着一丝雷霆声威，充满了狂暴煞气，狠狠的爆发了出来！

    “不灭金刚印！”

    察觉到，秦逍遥这可怖的一击杀招。

    那一名守护者，吓得额头冷汗直冒，脸色煞白。

    情急之下，他连忙催动手印，施展出一道防御绝学，在身前凝聚出一道防护光罩！

    “嘭！”

    一拳之力，如能撼天动地一般！

    狠狠的轰在了对方的防护光罩上面。

    此刻！

    那一名守护者，只觉得整个身体，如同被一座山岳轰在了身上。

    令他的身体，情不自禁的，颤抖了起来。

    下一瞬间！

    恐怖至极的雷电之力，轰然涌入了他的周身各处，疯狂破坏着他的肉身、经脉。

    还不仅仅是这样！

    风属性力量，冰属性力量，在这一刻，同样是附加在了其中。

    堪称杀伤力惊人！

    随着秦风，如今实力的进步，他对于各种力量的融合施展，无疑是更加的随心所欲。

    可以说！

    此时此刻的秦风，可不仅仅是修为突飞猛进。

    他对于力量的掌控，同样是比以前，提升了一大截！

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    随着各种属性力量，疯狂破坏着身体各处。

    那一名守护者，只觉得整个身体，如同被刀割一般，剧痛无比！

    他那引以为傲的防护光罩。

    不过是一个照面功夫，便被那恐怖的拳劲，蛮横的摧毁、破碎！

    尔后！

    一股狂暴强横的真龙之力，锋芒难挡，狠狠轰击在他的胸膛上面。

    “噗！”

    这一名守护者，本就难以抵抗，秦风那些雷电之力的侵蚀。

    此刻，又遭遇到真龙之力的轰击，根本就没有任何办法抵抗！

    不过是顷刻间，一股身体被撕裂般的剧痛，便深深的侵入了他的灵魂！

    令他忍不住，痛吼了出来！

    随着一口血雾喷出，他整个身体，便不受控制的朝着后面，倒飞了出去。

    尔后！

    狠狠摔在地上，哀嚎个不停！

