    第85章跳江

    木妮妮她擦了擦眼泪，看着外面的大树，【大树爷爷，妮妮想逃跑，你可以帮助妮妮吗？】

    外面的大树很快就发出沙沙的声音，【可以，你从我身上下来。】

    木妮妮高兴了起来,看了看二楼的窗户，她抱着木木，“你放心，姐姐一定会带你逃跑的。”

    木妮妮要爬窗户的时候，房间大门被打开了。

    木妮妮回过头就看到了刘浩。

    刘浩看了一眼木妮妮，没有说话把木妮妮怀中的木木给抓起来，“小姐,不要调皮……”

    管家是一个三十多的男子，容貌是哪一种很平和，看上去特别平易近人，就很容易让人有好感。

    木妮妮看着刘浩抱着木木，“叔叔……你为什么要这样做？”

    “小孩子，哪里懂大人的事情。”刘浩坐在不远处抽烟，看着小丫头的时候，“你啊……也是倒霉，多管闲事干什么，你是他侄女，怎么着都不可能动你。”

    “他欺负了很多小姐姐。”木妮妮开口道，那个坏人不是好人，“叔叔……你为什么要跟着他……”

    “这事情跟你没关系。”管家笑了笑道，说着就抽烟了，“你啊……乖乖睡觉，如果你敢乱来，别怪我不客气。”

    “管家叔叔……”木妮妮看着管家的时候，“妮妮很喜欢你的。”

    “丫头片子，嘴巴别提多甜了。”看着木妮妮的时候刘浩笑了笑道,说着就掐着木妮妮的嘴巴。

    把木妮妮狠狠的撞在柜子上,木妮妮被撞的整个人难受，惊恐的看着眼前的人。

    她疼的厉害，感觉整个人都要疼死自己了，“现在还喜欢吗？”

    木妮妮惊恐的不敢说话，这叔叔看上去身上没有坏东西，可他欺负自己的时候，她还是感觉他要杀掉自己。

    ……

    刘浩松开了木妮妮，直接把窗户给关起来，木木就丢给木妮妮，只不过两个人用铁链给铐起来了。

    木妮妮坐在不远处，整个人就跟受惊的小狗一样，“妮妮好惨。”

    说着就抱着木木哭，哭的特别小声。

    她用手摸了摸头上的四叶草，她猜测是不是这些日子，自己把气运给了别人，所以自己才特别惨了。

    木妮妮呜呜地哭，哭着哭着抱着木木睡着了。

    醒过来的时候，是木木的肚子叫了,木妮妮连忙去给木木冲泡奶粉。

    木妮妮在冲泡好了给木木喝，两个人虽然靠着,可活动的距离还是有的。

    ……

    隔日这刘鑫醒过来了，走出来看了看两个人，“怎么给拷着了？”

    “哦，怕人跑了。”刘浩打哈哈道，说着就提着木妮妮这小家伙，“你别看这小丫头小，人鬼精明的。”

    “的确，如果不精明怎么可能发现我的事情。”刘鑫笑了笑道，看着木妮妮的时候，掐着木妮妮的脸颊，木妮妮倔强的看着他。

    “走了。”刘浩看对方又要动手打人提醒道。

    刘鑫这才罢手，两个人坐上车的时候，木妮妮乖巧的坐在后面。

    木妮妮他们来到这港口的时候，木妮妮没有被锁着了，她看着这河流的时候，咽了咽口水。

    低着头没有说话，四个人购买船票上船了。

    木妮妮抱着木木跟在后面，刘鑫在坐在位子上，就看着木妮妮在不远处。

    “木木，一会姐姐跳水，带着你跑，姐姐游泳特别厉害，就是木木你会不会换气。”

    木木狠狠的点了点头，虽然他小可他会游泳，更何况他还是婴儿对游泳的记忆，更加强烈。

    木妮妮看到木木点头，“你同意了。”

    木木又点了点头，肯定同意快点跑吧，就算自己淹死了也没关系，他就想让木妮妮快点离开那两个有毛病的变态。

    一旦去了香城那一边，差不多就是法外之地，到时候木妮妮肯定不死也脱一层皮。

    木妮妮看着的时候，抱着孩子开始跑，刘浩看着的时候，直接追赶过去。

    “木妮妮，你干什么？”刘浩厉呵一声，刘鑫也反应过来了。

    就看到木妮妮一头跳下河流里头，刘浩瞳孔一缩下意识也跟着跳了下去。

    刘浩想到这一个月里头，木妮妮喜欢给自己送吃的。

    叫人也甜甜的，他其实还是不希望木妮妮死掉的。

    下意识就觉得这小女孩特别美好，死掉了是很可惜的。

    木妮妮看着对方过来拼命地带着木木潜入水里头，看着下面的海草。

    【叔叔伯伯救命，】木妮妮是四叶草，植物在那一刻感觉到木妮妮强烈的恐惧。

    木妮妮害怕刘浩，恐惧对方抓自己回去，她不想死掉。

    惊恐的情绪直接让这江河里头的海草，快速的生长了起来。

    刘浩一瞬间就感觉自己被海草给拖入水中，那些东西好像有生命力一样。

    试图要淹死自己，刘浩瞳孔一缩。

    突然好像想到了一些事情，那就是……以前木妮妮在院子里头，就爱跟植物说话。

    一个荒唐又可笑的想法出现，那个女孩该不会可以跟植物沟通吧？

    这怎么可能，她又不是植物。

    木妮妮那一边有人看她跳水了，“怎么有小女孩跳水了……”

    木妮妮开始紧紧的护着怀中的木木，她跳下来的时候把自己跟木木捆着。

    海草将她快速拉扯走，可拉扯的力量有限度。

    不远处的刘浩挣脱了，再找木妮妮早已经没有踪迹了。

    而此刻这刘鑫的目光凶狠，拿着木仓就对着不远处的水面狠狠开枪。

    渡船上的人都吓坏了，没有一个人敢靠近她，“臭丫头……”

    刘鑫的目光凶狠，看着刘浩伸出手将人给拉扯上来，“你就护着那臭丫头，不是你我早弄死她了。”

    “够了。”刘浩面色不好，看了看对方冷冷道，“反正都到香城了，这般大的江河，她人死定了。”

    听到了这话的时候，刘鑫的神情才好了很多，看着下面的水流面色阴沉，“没有死下一次遇到你拦着也没有用，还有你是不是喜欢那蠢丫头了。”

    “你说什么瞎话，那是一个孩子。”自己的喜欢只不过是，长辈对聪明孩子的喜欢。

    (本章完)

