    第695章 我喜欢的人说他会化作一颗星星，从此我便爱上了看...   

    因为太过害怕，陆霆川只能用蛮狠的手段来抓住沈清，想要把她困在他身边一辈子。

    

    一辈子的时间有多长？

    白发苍苍，两两相望，即使没有感情，也会一起老，一起死。

    

    沈清听了陆霆川那番话，似是听到了天大的笑话。

    

    什么叫他比任何人不希望江亦鸣死？

    

    “最不希望江亦鸣死的人是他的亲人，是生他养他的爸妈，是爱他的粉丝，你……”沈清安静的看了他两秒，嘴角扯起嘲讽的弧度，“算个什么东西？”

    

    她的舌头还没好，每说一个字都很痛，几乎是哆嗦着嘴唇说完的。

    

    陆霆川不希望江亦鸣死，不是真的不想，而是江亦鸣死后，他没了牵制住沈清的筹码。

    

    江亦鸣在他眼里真不值当，顶多就跟他工作上看到的业绩数据一般。

    

    面对伤害过自己，沈清什么都做不了，她没有苏渺那么聪明，更没有杀死陆霆川的力气，她唯一能做到的就是杀死自己。

    

    可现在“自杀”也成了一种奢望，苏渺在监狱里告诉她的那番话。

    

    怎么也得比这些人渣活的更长久一点。

    

    可她活不过，真的活不过……她从来没想过，活着会这么痛苦。

    

    她抬头望着天上的太阳，很刺眼，可总是忍不住去看，在那光晕中，她似乎看到了江亦鸣模糊的身影，他冲她招手，冲她笑，脸上的梨涡那么的甜，仿佛要把人吸进去。

    

    放在大腿上的手，右手无名指无意识的动了动。

    

    江亦鸣，亦鸣，阿鸣……   

    你可得慢点走，等等我，很快我就会去找你了，你要等等我啊……等等我……   

    “你舌头上的伤还没好，少说话，多注意休息，学校那边……”   

    陆霆川话还没说完，沈清就直接打断了他的话。

    

    “不去了，我会去办离校手续的，等办完离校手续，我要回一趟老家，带上孩子的骨灰……”   

    沈清上不上学对陆霆川来说都不重要，他又不是养不起她，再者他打心眼里觉得沈清不去上学挺好的，学校会遇到什么样的人，对她做出什么样的事，他都不知道。

    

    就好比之前她被人堵在墙角欺负，他也是事后才知道，虽然警告了学校，但他再怎么护着也比不过在她身边看着好。

    

    “好，都依你。”

    

    沈清在医院里养了一周就回去了，在家还要休息十来天。

    

    盛夏夜晚的星星很多，沈清的生理钟彻底颠倒，白天睡觉晚上看星星，对着星星一颗颗数，找出满天繁星中最亮的哪一颗。

    

    陆霆川出差，一直陪在沈清身边的是林婶。

    

    晚上见主卧的灯还亮着，她偷偷打开门往里一看，这一看就吓了一跳，只见沈清飘忽忽的踩在窗前的凳子上，窗户大打开着，冷风吹起她身上的睡衣，整个人像是悬在半空中一般，仿佛随时会从窗户下坠下去。

    

    二楼的窗沿，这距离不算高，就算真的摔下去，下面是草坪，摔不死人，顶多伤筋动骨疼上百天。

    

    林婶的心一下就提到了嗓子眼，既紧张又怕吓到沈清，她轻轻叫了声：“沈小姐。”

    

    林婶是专门负责看着沈清的，家里凡事看得到的地方都不会出现尖锐物，就连厨房用的到的刀具都由厨师自己看着锁在箱子里，就怕沈清做傻事。

    

    这沈清要是出什么事，第一个逃不开责任的就是她。

    

    沈清的身影在窗口边上虚晃了一下，似乎随时要跳下去。

    

    林婶心脏都提到了心眼，她抓紧时机，几乎一瞬间冲到沈清身后抱住她的腿，紧紧拽着她不放。

    

    “沈小姐，你可千万别想不开啊。”

    她怕沈清掉下去也怕沈清从凳子上摔下来，不敢乱动只能圈住她的身体苦苦劝她。

    

    沈清迷茫地抬了抬眼皮，低头看着林婶发白的脸，才略微迷茫地瞟向她圈住她双腿的手：“怎么了？”

    

    沈清身上穿着睡裙，光着腿凉到厉害，林婶的心彭彭直跳，感觉沈清的身体怎么捂都捂不热。

    

    沈清这会儿终于反应了过来，觉得有趣似的笑了：“你是怕我跳窗自杀吗？”

    

    难道不是？

    

    “这点高的距离，我跳下去也死不了，我要是能死，早在咬舌，被陆霆川逼着发疯的时候就已经死了。”

    

    话是这么说，可林婶看着沈清死气沉沉的一张脸和木然的眼神觉得渗人的很。

    

    “那你真在这么高的地方干什么？”

    林婶问。

    

    沈清扭头，目光对着窗户外面，声音随着风飘进林婶耳朵里。

    

    她说：“看星星，晚上的星星特别好看，他一直在……”   

    林婶单纯以为沈清只是睡不着觉，看星星打发时间，其实不是的。

    

    ——我喜欢的那个人，他说他会化作天上的星星，从此我便爱上了看星星。

    

    沈清目光淡淡的看着天上的星星，她今天数了数天上的星星有多少颗。

    

    星星数不清，今天她已经数到5230颗了。

    

    “沈小姐，晚上风大天冷，你先下来别感冒了。”

    随着林婶轻轻拉扯的动作，沈清随着她的力道，曲腿，脚尖落地，她站了太久，双腿有些无力发麻，踉跄了一下，好在林婶及时抱住她。

    

    “没事吧？

    沈小姐。”

    

    沈清摇头，她一手撑在窗沿上。

    

    林婶见她稳住身体后，把凳子移开，动身想去拉窗帘“哗啦——”   

    “林婶，你说跳楼摔下去，砸在地上那一刻疼吗？”

    

    林婶扯着窗帘的手一僵，她回眸看沈清神色落寞。

    

    沈清自言自语：“我以前看到了一个新闻，一个男人从三十多层楼跳下去，落在下面施工现场，钢筋穿透了他的身体，画面用了马赛克，也挡不住那一地血腥，死相恐怖，我当时只是在电视上看，都看吐了，那么跳楼死掉的那个人该有多疼？”

    

    “三楼，比这还要高几米……”沈清的视线从天上转移到楼下，“江亦鸣该有多疼啊……报道上说，当时他还用刀推向了自己心脏，随着身体坠落着地，那把刀直接穿透了心脏，卡在肋骨里拔都拔不出来……”   

    沈清平静的声音逐渐开始哽咽，“林婶，你不知道江亦鸣这个人有多怕疼，当初他学做饭，被油溅到都会大叫，他还恐高，他在意自己的脸……他人生终点最后一幕，却是跳楼用刀刺进心脏，脸部着地死亡……”   

    

