    春凤眼看就要套出宋玥的话了，就被李扬喊了过来，一脸不情愿的走到了跟前。

    “我看你挺空的，你回家里一趟，把床头柜里的红包都拿过来，身上的不够了。”李扬说道。

    “胡岚跑的快，让她去呗。”春凤揶揄道。

    “你啊，别在后面乱撺掇事，好好一个年，安生的过完，你还嫌我身边的事不够多。”李扬趁着没有人的地方，无奈提醒道。

    “说的好像我愿意一样。”春凤妩媚的白了一眼，凑近李扬身边低声道：“你真当大家耳朵都聋啊，昨天你和宋玥在楼上时间可不短，中间板凳蹭动了好几声，我可是一直看着的，宋天河明显神色紧张了，人家父亲就在楼下的，不管当时到底发生了什么，你怎么解释都无济于事，毕竟宋玥心里有你，这是实锤吧。”

    李扬看了一眼春凤。

    “我是帮你擦屁股的，你真当我愿意，做这种拉媒牵线的事，里里外外不落好，可是我不做，谁来做，这事婉茹能做吗？成婉儿管理公司可以，这事他能做吗？还是指望那几个小丫头片子帮你去做，最后还要我厚着脸皮去解决，出力又不讨好，最后还要被你埋怨。”春凤哼哼满脸委屈，背过身去不时的还蹭了蹭眼睛。

    “行了，大过年的你别生气了，难不成还真能哭出来。”李扬拍了拍她的手臂。

    “哼，我坚强哭不出来，所以苦活累活都活该落我身上。”春凤抿了抿嘴气呼呼的，拉着脸满是郁闷，跺了跺脚转身就往后走。

    “你去做什么？”李扬说道。

    “给你拿红包。”春凤哼道，气归气还是老实去办事。

    “行了，别拿了，胡岚已经拿过来了。”李扬拉着春凤的胳膊，随后说道：“我知道你委屈，有些事只能你去做，确实辛苦你了，哎，你挺不容易的，有些事就别管了，好好照顾好自己就行。”

    “谁让我是劳累命。”春凤话虽然这么说，心里好多了。

    “走吧，还有几家要去拜年，稍后估计各个村的村长也要来商量祭祖的事，今天还挺忙的。”李扬拍了拍春凤的肩膀，自己村子里拜过年之后，就没有让婉茹她们跟着，就单独带着春凤去其他村去走动。

    大青山每个村子之间距离挺远的，只能乘车过去。

    春凤心里这才美滋滋的，心底暗自哼哼，还算有良心。

    她坐在后排挽着李扬的胳膊，今天穿的也十分的漂亮，白色短款的羽绒服领口处带着毛茸茸的，一头乌黑的秀发蓬松的放在羽绒服后面的帽子里，俏脸即便不化妆也白皙清澈，一双大眼睛透着妩媚，丰腴的身段即便在厚厚的衣服下，也显得十分的有肉感，双腿上的裤袜捋顺平整踩着短靴，微微的闭合斜于一侧。

    春凤就这么抱着李扬的胳膊，还把他的手放在自己丰腴的腿上。

    “明天就初二了，还真快。”李扬看着车窗外面，一大片的土地，轻轻的拍了拍春凤丰腴的大腿，示意外面道：“过完年后，这里有的忙了。”

    “过完年真把咱们的农产品卖到国外吗？”春凤看着外面，纵然是冬季了，因为加装了大棚，蔬菜的生长并不受到大影响。

    “国内市场虽然不至于饱和，但总归要给其他农产品种植户一个活路，何况想赚钱还是要卖到国外，赚国外的钱才能加快推进国内的发展。”李扬呵呵一笑，随后道：“根据反馈过来的消息，同样的蔬菜拉到国外，利润少则三五倍，多则十倍，有这个盈利我们才能更好的提高产品的品质，有余力发展自身。”

    “这么高的利润啊，那肯定是要卖到国外的。”春凤也是一惊，眼眸内满是亮光，恨不得立即卖到国外了。

    “是啊，利润很高，当然风险也并存的。”李扬点了点头。

    “咱们大青山人从不畏惧风险，人不犯我，我不犯人，人若犯我，哼哼，国内还礼让三分，到了国外，也让那些老外知道咱们大青山人的血性到底是如何。”春凤微微昂着头，眼眸内露出傲娇，丝毫没有半点的怯意和畏惧。

    她还是她，离开李扬身边，就变成一个雷厉风行，令人怕三分的女人。

    这是发起彪来，敢和王军等人指鼻子瞪眼的女人。

    而在大青山，村长的威严在乡里是很高的，特别是王军，郭三千这种一路打出来的人。

    “行了，知道你啥都不怕，国外你可以去，但是不能负责压货，万一被人给绑走了，还要我去救你。”李扬知道春凤的性格，那是天不怕地不怕的主。

    “我就跟在你身边。”春凤嘻嘻一笑，随后又仰头靠在李扬的胳膊上。

    那边开车的小六不由的偷偷看了一眼。

    “看什么看，好好开你的车。”春凤瞪了他一眼。

    小六摸了摸鼻子，尴尬一笑，也就在李医生身边才会老实可爱，惹不起。

    不大一会就到了隔壁村子里，一一走访村子里的老人拜年，一个个村子走了一遍，这一番忙碌就是一个多小时过去了，此刻是上午九点半。

    因为今天还要举办祭祖盛典，很快各个村的村长都聚在了杏花村的村委会里，来的人除了各个村的村长之外，宋天河，春凤，成婉儿和宋玥也都在，另外还有叶莉，曹胜和徐凯也从东江省赶过来了。

    邱泽天和陈康以及赵磊也从北方坐飞机早早赶了过来，另外就是从沪省过来的徐可儿和曲颖，以及从山省老家过来的负责财务部的孙正芬，负责外部监察部门的聂小雨也过来了。

    线上商城的侯总以及鑫源机械厂的赵德亮也都赶了过来。

    这些人过来一是拜年，二是大青山祭祖，这是大青山的大事，他们作为大青山的领导层，肯定是要赶过来的。

    可以说此刻在场的，皆是掌控着大青山这个庞然大物命运的一群人。

    李扬笑着和大家拱了拱手，道了句新年好。

    “李医生新年好。”

    “祝李医生新年好。”

    “新年好。”

    大家也纷纷的拱手祝贺，每个人脸上都是喜不自禁的开心之色，大家都不是陌生人，虽然有些人不常见面，但是彼此电话沟通过很多次，都是熟人了。

    大家在会议室里聊了十几分钟之后，才是纷纷就坐。

    “好了言归正传，在过去的大半年内，我们大青山上下齐心，人人奋勇在一线，在国内农产品，物流以及线上商城领域内，拥有了不凡的地位，这些和在场的诸位以及大青山三十万村民的努力分不开。”李扬笑着看向一个个腰板坐的挺直的各个村的村长，就是点了点头道：“大家不用那么拘谨，放松一些，只是随便聊聊。”

    “李医生您说，我们听着。”王军呵呵一笑。

    其他人也是纷纷点头，聚精会神的听着，每个人面前都放着一个小本子，经过一段时间的磨合和学习，在场的村长也算是换了不少个，因为根据大青山自我学习的要求之后，一些上了年纪的自知跟不上趟，已经主动请辞退居二线了。

    在场的大青山的各个村长，不说是文化程度很高，但在自己的工作份属内已经拥有了完全不属于一些大学生的能力。

    论实战能力，比那些书本上学的书呆子，更是强多了。

    再加上还有宋天河，曲颖，徐可儿这些后期加入大青山的，都是高学历，现代化的人才，此刻的大青山可谓是完全摘掉了没文化，大老粗的帽子。

    “过去的辉煌我就不一一回顾，毕竟是过去的辉煌。”李扬点了点头，随后颔首道：“不过问题还是存在的，比如极个别的区域只顾着效益和成绩，忽略了自身的安全和能力界限，一味的强上马，这在新的一年我希望大家要明白，我们自身才是大青山强大的根本，先爱自己，爱好身边的伙伴，才能更好地做强做大大青山。”

    “新的一年，有五件事和大家说一下。”

    “第一，亚冬会即将召开，大青山和东三省的良好关系，使得我们大青山成为了亚冬会的全程支持方，保证亚冬会的顺利召开，即是对国家的交代，也是把大青山整体实力展现给世界。”

    “第二，国家六大经济走廊在金融危机的促使下，必然大范围的开启，年初首先启动的是中亚西亚经济走廊，这条路上我们已经和交通部签订了合同，确保我们的农产品能保证国内的需求，又能大规模的对外输出，这对新的一年产量上的要求是苛刻的，是严谨的，还请诸位回去之后认真做好各个城市仓库的需求量的统计工作，确保产品供应和物流供应能持续和可发展。”

    “第三，金融危机的爆发根据历史规律，短则半年长则一年，这段时间内我们大青山对于港岛的投入很巨大，这件事牵涉着多方面的布局和提前的入场，所以没有和大家通气，现在在这里，我和大家说一声。”

    李扬看众人没有意见，随后又是继续道。

    “第四，新的一年大青山的重心会有国内走向海外，还请诸位及早的转变思维和观念，保证大青山的战斗力即便走出国门，也能扬名天下。”

    “第五，高新区的建立标志着大青山产业链的完全整合契机已经出现，高新区对我们而言不止是生产地和居住地，而是预示着我们大青山从农村走向城市，站稳脚步的起始，是成就如我等先辈般光辉事迹的起点，所以对于高新区的建设，是头等大事，也是刻不容缓的，前面的四件事也基于高新区的定位而发展的。”

    李扬说完之后，就看到下方的人都在低着头哗哗哗的记录着，不时的还会沉思，明显是都听进去了。

    “当然我刚刚说的是新的一年的发展方向，因为我知道一些人今明两天就要离开，回到工作地了，难得聚在一起，就先当众把新的一年该做的事说一下。”李扬说道，随后又道：“眼下最重要的事情就是大青山新年的祭祖，按照往年的习俗，今年放在正午祭祖，大家如果没有什么异议，那就早早准备吧。”

    在场的数十个村长纷纷的点头，起身，其他如宋天河等人也都纷纷起身，彼此交谈着。

    就在这个时候，李扬的手机突然响了，一看来电是赵树山打来的。

    李扬接通了电话，在场内的人都安静了下来，停下了离开的脚步。

    “准备一下，首长要去大青山。”赵树山直言道。

    “首长？领导能透露一下吗？”李扬一怔，赵树山那是多骄傲的人，依二号身份执掌西川省，其能力和魄力那是有目共睹的，就说这次为大青山拿下做液晶显示器的面板以及各种关键生产线，是在金融危机爆发前，就从国外低价买了回来，这是在上层都十分佩服的。

    他口中说的首长，绝对是真正的大人物。

    “每年春节，首长都会亲临国内各地进行实地考察和拜年的，今年首站选择了你们大青山，此刻已经乘坐专机即将到达青山市机场，我也是临时得到通知，已经赶到了青山市，除此之外，上次你在东江省开会见过的八省之地的一号和二号都会过来的。”赵树山明显十分看重李扬，对于他的问题，做出了很认真的解释。

    “我需要做什么准备？”李扬沉吟道。

    “大青山数十万先辈当年都是人民最精锐的子弟兵，你们是有传承的族群，对你们没有太多的规矩，平常心对待，如果真要做些准备，那就中午饭的时候，做一份酒酿丸子吧，首长饭后喜欢吃这个。”赵树山说道。

    “好。”李扬点了点头。

    “行了，我们十一点四十会到。”赵树山说完就挂了电话。

    李扬收起了手机，看着都在望向他的各个村的村长。

    “诸位原计划不变，另外通报一件事情，首长要来咱们大青山，请诸位安排好相关事宜，确保四周的安全，当然大家心底明白就好，要说国内最安全的地方，咱们大青山腹地，肯定算一个。”李扬呵呵一笑。

    “首长？”宋天河微微惊讶。

    “京城那位。”李扬指了指北方。

    “首长竟然来了。”宋天河深吸了一口气。

