    盛夏的天迅速褪去暮色换上骄阳的晨衣，温度随着太阳升起节节攀升，窗外蝉鸣滋扰着忍者学校内的教学。

    陆生无意识转动着手中的笔，认真的听着扉间教授的手里剑投掷技巧。

    现在黑板上的教学的难度远超开学时期，毫无保留的教学让人受益匪浅。

    这些明显带着千手一族投掷技巧的方法，陆生是百分百打起精神学习，可窗外嘈杂的声音让他有些分心。

    嘈杂声中的蝉鸣早已经在陪伴中习惯了，让人分神是巴鲁等人爽朗的笑声。

    今天是忍者学校纳新，经过几日的讨论后村子内终于分配好了名额。

    学生的名字和班级早已经在学校外的墙壁上贴着，陆生和治里进入学校时还驻足仔细阅读了下。

    分成B、C、D，3个班级，每个班级20人，他们A班保持的19人不变。

    好家伙一看就是要逼死强迫症。

    不知不觉中到了下课时间，陆生和班级中其他的男孩子们一起走廊上贴着墙站着，以老生们波澜不惊的态度打量着兴高采烈的新生们。

    镜的关注点在于宇智波的族人们，当看到巴鲁、雷、那珂三人被彻底打散一人一个班，情不自禁露出发自内心的微笑。

    猿飞日斩则目送着琵琶湖进入教室后，双眼绽放着探究的光芒，详细打量着其他班级的女生，专心的程度堪比刻苦学习忍术。

    默默观察着一切的陆生在心底感叹好家伙，这么小就具有探索精神了，怎么不见你在自己班探究下，感情是兔子不吃窝边草。

    团藏则兴致盎然的打量着，三个班级中是否存在越过他的学生。

    当然了难免会遇到同族的伙伴，人群瞬间在走廊中围了起来彻底堵了个水泄不通，直到上课铃响做鸟兽散。

    陆生则敏锐的观察到了新生中日向一族的人，都是遮住额头的分家成员，无奈的叹了口气，日向家的事也轮不到他来操心。

    在忍界中矗立几百年的大家族，肯定不会全身心的将宝压在新生的村子上。

    哪怕它是另外两个大家族共同组建的，因为他们没有进入权力的核心，有理由怀疑这是针对他们的阴谋。

    下午的课程很简单，课程是千手扉间编的书。

    类似于忍者世界的百科全书，好像什么都沾点，又好像什么都没有细说，具体的内容要教课老师来细讲。

    后续的内容据编纂人自己所言，目前还在努力编写中，世界中那么多国家哪能这么快就编纂完，光情报的收集都需要花费很长的时光。

    不用着急一切慢慢来，整如新生的木叶一般急不得。

    木叶西南角的工坊内。

    一声巨响过后，室内开始冒着滚滚狼烟，紧接着被风遁术彻底被吹散。

    宏平拄着拐杖，顺着被熏黑的胡子，脸上的灰雾掩盖不了眼神中的骄傲，对着一旁漩涡族人说道：“快试试看，能不能完美的配合你们的封印术。”

    头发被染成黑白色的芦名，接过茶釜拿在手中将查克拉输入进去，实验着的传导性，满意的点了点。

    见忍界中鼎鼎大名的封印祖师都认可了，望着自己族人们所辛苦铸造的忍具，宏平情不自禁的叉着腰更加神气了。

    “海未快取出封印符来。”捧着茶釜的芦名轻声道。

    周围所有的人目光都聚焦在红发男子的身上，他有些紧张的忍具包中翻找着，郑重的将手中的封印符递给了他。

    作为陪同人员的扉间望着老当益壮的芦名，在手中集中查克拉，在空白的纸面上写下封印术式。

    “想要封印完整的尾兽这个是不够的。”芦苇看了眼周围，都是知晓这次行动的人员，皱着眉头说道。

    “是这样的，芦名族长。”站在人群后的扉间走上前正准备解释道。

    “我知道了。”芦名的目光扫过桌面后的木柜，上面摆满了和他手中一样的茶釜恍然大悟道：“你们是想一只尾兽多批次封印吧。”

    姜还是老的辣，扉间对着自己的表亲点点头，表示肯定。

    “漩涡一族先通过金刚封锁控制尾兽，将再尾兽查克拉剥离出来封印到这个小东西中，我说的对吧。”芦名自信的把玩着茶釜，眼中充满了智慧，悠悠的猜测道。

    扉间冷峻的脸庞无情的击破了他的幻想：“漩涡一族只负责封印就好。”

    “也是，以柱间和斑的能力想要压制那些尾兽是一件很轻松的事情。”芦名将茶釜放在桌面上，拍了拍手手中的灰尘，轻松的说道。

    因为两个人的名字，见房间内陷入了沉寂。

    芦名若无其事的咳嗽了下，拍着自己傻儿子的肩膀，灰蒙蒙的手掌恢复出原来的颜色，露出满意的神色，正色道：“海未我会留下来一部分族人同你一起呆在木叶，接下来一定要好好配合他们的行动啊！漩涡一族的荣光暂时就交给你了。”

    扉间望着满脸激动的海未，不忍心的侧过脸，在心中盘算着所需要的数量，照这个进度下去再过些天就可以封印第一只尾兽了。

    陪着漩涡一族的人在工坊内转完了后，将身上的尘埃洁净后扉间回到了忍者学校，悠哉的品着茶，遥望着窗外的火影大楼。

    有斑给大哥做参考应该是不会出什么岔子的，反正批改的文件他都会再看一遍。

    一想到他们在办公室内斗嘴的情况，扉间黑线如雨般从额头滑落，让外人看见会以为是小孩子之间的斗嘴。

    根本不会让人联想到他们的赫赫威名。

    望着桌面上等待批改的作业还有家中堆积如山的文件以及等待编纂的教材，他不由想起开发禁术的快乐时光。

    虽然成果都让大哥封存起来，但其中的乐趣是不足以向外人言语的。

    每日的时间都被安排满满当当，却还是留给了属于自己的饮茶时间，扉间将茶一饮而空开始了日常的工作。

    直至放学铃响起，扉间揉了揉有些酸疼的脖子，将桌面上摊开的各类情报整理放好，放入柜子中加上锁。

    这些大部分都是新成立的暗部努力收集而来的情报，他们很简单就混入其他正在组建或者扩大规模的隐村。

    他们村子内的情报不是手到擒来。

    敲门声吸引了他的注意力。

    是陆生。

    坐在椅子上的扉间从他真诚的笑脸上就知道，他是要来讨要昨天的好处的，在心中暗道。

    聪明过头的宇智波小鬼真是让人讨厌。

