    走到车前，赵曼珺和李思思直接上了钟鼎的车。

    这时候，她们就像和钟鼎呆在一起聊天说话。

    至于她们的车，先放着，等回到家了再派人去开回来。

    车内，赵曼珺和李思思看着钟鼎，崇拜无以加复。

    “姐夫，你是怎么一眼识破钟逸尘的阴谋？”赵曼珺问道。

    李思思也道：“对对，您是怎么做到的？太厉害了！”

    钟鼎淡然道：“这么明显的陷阱，闭着眼睛都能看出来。”

    “姐夫，您就说说嘛。教教我们。”赵曼珺和李思思撒娇道。

    钟鼎有点无奈，只好道：“先打一顿他们，然后诈一诈，就知道了。”

    “姐夫好讨厌，不肯教我们。”赵曼珺故作娇哼。

    李思思：“万一他们没想害你呢？”

    “没有不是更好吗？反正被打痛的是他们，我本来就想揍他们。”钟鼎理所当然道。

    李思思：“……”

    “姐夫，我还以为你会和他们比赛飙车，把车子赢回来呢。”赵曼珺道。

    李思思也点头。

    钟鼎这时认真地告诫道：“你们记住，君子不立危墙之下。明知可能有陷阱，还往里面跳，不是勇敢，而是愚蠢。”

    “而且，一辆车而已，根本不值得去冒险。”

    飙车本身就是一种非常危险的行为。

    回到市区，钟鼎分别将赵曼珺和李思思送回家，然后再载着钟莹莹回家。

    从离开回雁岭开始，钟莹莹就一直低头没说话。

    她知道错了，人也吓得半傻了。

    回到家，已经深夜十一点多，不过钟青鸾还没睡觉，在客厅看《巅峰荣耀》消磨时间等人。

    《巅峰荣耀》她已经看了两遍了，这是第三次刷剧。

    “姑姑……”看见钟青鸾，钟莹莹再也控制不住，投入钟青鸾怀里哭起来。

    钟青鸾抱着钟莹莹，目光对着钟鼎：“到底发生什么事了？”

    因为家里没人，她在差不多一个小时前就发信息问钟鼎和钟莹莹怎么还没回来。

    钟鼎回复了钟青鸾，但没具体说发生什么事。

    在钟青鸾询问下，钟鼎把事情大致讲了一遍。

    钟青鸾气得握紧了粉拳，美目冰寒：“他们竟敢这样？！！！”

    过了一阵，钟青鸾压下怒气，安慰怀里的钟莹莹：“莹莹，这事跟你没什么关系。他们本来就是冲着鼎儿来的。你不必自责。”

    钟鼎道：“我也是这么认为。”

    听到姑姑和表弟都没责怪自己，钟莹莹反而感到更加愧疚，呜呜大哭起来。

    钟青鸾安慰钟莹莹一阵，送她进房间休息去了。

    返回客厅，钟青鸾问道：“鼎儿，你打算怎么做？”

    “报警。”钟鼎直接道，“明天我会去警察局报警，告钟逸尘那些人谋杀，让他们坐牢。”

    钟青鸾微叹气道：“这次是钟逸尘，钟家会死保的。而且，我们的证据不足，估计奈何不了他们。”

    钟逸尘是钟青睿的长子，钟世泽的长孙，钟氏世家的第三代最重要的人之一，如果连他都被判刑坐牢了，钟氏世家从此威严尽丧，人心混乱了。

    “也许吧。”钟鼎心底升起一些无力的憋屈感，“至少能把钟氏世家名声搞臭！”

    其实，他也没亏，至少把钟逸尘当众暴打了一顿，出了气。

    与此同时，钟氏世家别墅群，族长钟世泽居住的别墅内。

    钟世泽和钟青睿目光都注视在钟逸尘。

    钟逸尘半边脸已经做了紧急医学出来，止了血，清理了异物，还用白纱布包住。

    但是，没什么用，毁容在所难免。

    “为什么这么做？”钟青睿问道，并没有责怪的意思。

    钟逸尘道：“我必须这么做！他能力太强了，高考状元、茅盾文学奖获得者、篮球巨星、足球巨星、著名导演，甚至还成了有名的科学家。再放任他成长下去，会成什么样？”

    “他很仇视我们家族，等他拥有足够力量，肯定大规模报复我们钟家。将来钟氏世家能不能扛得住他报复，都不一定！”

    钟世泽微叹一口气：“你的想法没错，但是你应该跟我们商量，计划必须周密才行，快准狠。现在打草惊蛇了，以后再想神不知鬼不觉弄死那个小野种就难了。”

    “还有，你怎么当众把你要弄死他的事说出来？”他问道。

    钟逸尘丧气道：“我当时不知道怎么的，就是特别生气不甘，就控制不住说出来了。”

    钟世泽：“……”

    钟青睿：“……”

    “罢了，说出来就说出来了。”钟世泽道，“你也不用害怕，家族会死保你的。警察审问，你可不能再冲动了。”

    “谢谢爷爷。”

    第二天上午，钟鼎还没出门去警察局立案，谢妃雪和王若华就已经去到钟鼎家了。

    发生这样的事，她们昨晚一夜都没睡好。

    钟鼎安慰她们自不用说。

    倒是钟青鸾拉着王若华的小手，有些责备的意思，说王若华既然在江城，怎么不来见她。要求王若华下次不能这样。

    王若华只好承认错误，答应以后在江城逗留，一定拜访钟青鸾。

    上午九点钟，钟鼎正式在警察局报警立案。

    涉及到谋杀，都是严重的刑事案件，尤其是报案的人还是全国很出名的奇迹钟鼎。

    所以警察局立即受理，并且派人去将钟逸尘等一群钟氏世家子弟抓了。

    不过，钟世泽也提前做了布置，动用钟氏世家的底蕴进行干涉。

    至于请什么高明大律师自不用说。

    钟鼎报案后，剩下的事基本就给律师代理了。

    因为没有确凿的证据，扯皮是必然的，没有一两年根本结案不了。

    不过，钟氏世家的名声开始变臭了。

    钟逸尘设计陷阱意图杀死钟鼎的事，不仅在江城上流圈传遍了，连普通的老百姓都知道了。

    这事在昨晚就传开了，之后随着官司进行，钟氏世家的名声越来越差。

    造成的影响是，钟氏世家的产业受到了持续打击。

    至于钟逸尘，他不仅毁容，而且在其他族人的异议下，基本被排除出第三代继承人行列。

    钟鼎报警立案回来，给钟莹莹转账了三百万：“表姐，这三百万你拿去买车吧。”

    那辆玛莎拉蒂总裁他就没想过要回来，算是给钟莹莹一个教训，以后别再去飙车玩，太危险。

    “弟弟，我不能要你的钱。”钟莹莹连忙道，“我差点害死你了。”

    钟鼎一笑：“这事不是说好了吗？跟你没关系。”

    “我、我……”钟莹莹说不出话来。

    钟鼎继续道：“我答应你的事必须做到。只是我比较忙，无法亲自买车送给你了，很抱歉。”

    “弟弟，你真好……”钟莹莹感动地流泪。

    赵曼珺的个人派对如期举行，钟鼎如约参加了。

    不过吸取之前把周白芷举办的派对差点变成他的粉丝见面会，钟鼎和谢妃雪到赵曼珺的派对上。

    这样做的好处是分散到场宾客与钟鼎和谢妃雪的接触，减少扎堆效益。

    谢妃雪甚至还参与招呼宾客。

    不过，这些上流圈子的年轻人对谢妃雪这种单纯的娱乐圈明星没多大追捧。

    娱乐明星在他们眼里并不是仰望的。

    富二代泡女明星太常见了。

    他们更在乎谢妃雪是陈玄南的女儿和钟鼎的女朋友的身份。

    钟鼎在派对上，一如既往受欢迎。

    握手问好、交谈合影，甚至求签名等等，钟鼎算是来者不拒了。

    这些都是未来人脉，他只需耐心一点，就能收割他们的友谊，所以钟鼎还是乐意的。

    派对很成功，几乎把江城上流圈子的高中生和大学生都邀请来了，除了钟氏世家的人。

    “谢谢姐夫。”派对结束，赵曼珺感谢道。

    她全身上下的兴奋还没褪去。

    钟鼎微摇头：“自己人，别客气。”

    次日，钟鼎和谢妃雪、王若华一起离开江城，返回青阳市。

    回到青阳市，谢妃雪虽是住在王若华家，但基本在钟鼎家里。

    甚至，午睡的时候，她直接在钟鼎家里和钟鼎睡了。

    没有人打扰，钟鼎和谢妃雪几乎过上了真正的二人世界。

    这天午睡，两人在床上翻滚亲热。

    “阿鼎，你要了我吧。”谢妃雪主动道。

    她全身发软，俏脸潮红，美目水盈盈的要满溢出水来。

    钟鼎呼吸粗重，咽着口水点头应道：“好！”

    就在他要真正付诸行动时，脑海里突然响起系统的警示声：

    “强烈警告！强烈警告！”

    “身为男神，请严格要求自己，请勿进行婚前*行为！”

    钟鼎不由身体一僵，气呼呼地在脑海里质问系统：“系统，你管得也太宽了吧？”

    万界男神系统：“这是身为男神的道德操守，请宿主严格遵守。”

    “如果我偏不呢？”

    “本系统只好很遗憾离开你。”

    “……”钟鼎过了好一会儿，“系统，你狠！”

    系统：“检测到宿主强烈不甘，本系统破例解释这条规则：男神者，女人眼中最完美的存在。”

    “婚前*行为虽是你情我愿，但是宿主是强者，一旦没有约束，宿主将有可能利用自身巨大优势与众多女性发生关系。这样的男人再优秀也不是女人眼中的男神。”

    “为了防微杜渐，本系统严禁婚前*行为！”

