    胆大妄为！    眼前帝一的表现让他觉得非常的失望，真的是痛彻心扉般的失望。

    身为他们帝家的麒麟儿，帝家老祖对于他报以了非常高的期望。

    虽然不指望对方将来能够成为人皇级别的人物，但也幻想过她能够成为一名强大的仙王。

    可是对方刚才说出来的这句话，就已经暴露了他自己的本质。

    拿他和林凡相比的话，除去他所天生具有的家族背景以外，他还有什么能够拿得出手的呢？

    就算林凡不是人皇的地址，是一个普普通通的散修，他也绝对不能够说出这样的话。

    现在可是在仙界所有同胞的面前进行的比赛，他竟然说出如此大逆不道的话，这不是在往他们帝家的脸上泼粪吗？

    现在的地下老祖已经气得浑身发抖，他恨不得立刻进入到异元空间当中，好好教训这个口出狂言的蠢货。

    “哈哈哈哈！帝家老儿，你可真是教导出了一个好的后辈啊。”

    与帝家老祖关系并不好的一位仙王强者，此时已经大声的进行嘲笑了。

    正因为双方之间的关系不好，对方才能够抓住这个把柄让痛声的嘲笑，让他还说不出反击的话来。

    不少人听到帝一的话以后也是无奈的摇了摇头。

    就如同林凡所说的，这个人的心性出现了很大的问题，如果不纠正自己心态的话，以后修炼之路会非常的难走。

    更让人觉得可笑的是，他竟然还没有意识到自己的问题，这才是最严重的。

    外界的人中已经炸开了锅，在他们的心目当中，那些世家子弟虽然不讲道理，但也没有狂妄到这个地步。

    可是从眼下的情况来看，那些世家子弟完全不把散修来当人看。

    林凡表现如此的优秀，可能就得不到他的承认。

    众人心中多多少少对于帝家都有一些怨气，仙界第一仙王家族又怎么样？

    竟然敢瞧不起所有的散修群众，简直是自取灭亡。

    群众的力量是巨大的，不管是在哪个位面当中，这句话都是永恒不变的真理。

    帝家像是对着所有人开了个地图炮，恨不得踩在他们的脸上说老子天下第一。

    人皇听到这句话的时候，脸也是抽搐了两下。

    这个傻小子也真的敢说，竟然什么话都说出口，简直是不知道天高地厚。

    站在他旁边的帝风惊呆了，他根本没有意料到，平常心思缜密的哥哥，怎么说得是如此离谱的话。

    不仅是如此，正在进行参赛的其他天才们也是惊呆了。

    居然敢说出如此大逆不道的话，他帝家是想要脱离人族自治立门户吗？

    林凡简直要被眼前的人给气笑了，他无语的摇了摇头，然后冷笑着说。

    “既然你对我意见这么大的话，那你就出手吧，正好让我看看你有几斤几两。”

    帝一却是格外骄狂的说。

    “能跟我交手是你这一生的幸运，记住了，以后做人还是要低调一些。”

    说完这句话以后，他身边的仙气不断的鼓荡，看上去非常的恐怖。

    而在他的头顶之上，也有这一片黑云迅速的升腾起来。

    其他人看到这样的气势，一个个屏气凝神，虽然帝一说话非常的狂妄，但他还是有实力的。

    扪心自问，至少他们做不到能够沟通天地异象的攻击。

    帝风也是顾不得那么多了，眼前的强敌非常的厉害，如果他们两兄弟不联手的话，都不一定能够战胜得了青衣剑客。

    林凡就像是在看孩童玩闹一样，静静的站在那里，眼中写满了不可名状的笑意。

    对方的攻击强度完全不能够伤到他，只要他想要躲避的话，完全可以轻松的离开。

    帝一看到林凡还是这幅风轻云淡的模样，整个人气愤的发抖，他恨不得现在就把林凡给撕成碎片。

    他也不知道，对方的自信是从何来的。

    “该死的小子，马上我就会夺回属于我的荣誉，给我去死吧！”

    帝一心中大吼完这句话以后，猛烈的攻击从他手中爆发出来。

    一道黑色的光芒激烈的射出，闪的有些人睁不开眼睛。

    明明是黑色的光芒，却给人一种无法睁开眼睛的错觉，这就是其中的威力。

    另外的参赛者感受到了如此强度的攻击，立刻朝着后方离去。

    不少人心中都在不断的感叹，不愧是仙界第一天才，果然还是有着属于自身底蕴的。

    林凡能够承受得下这一道惊天的攻击吗？

    然而在此刻，更让人觉得绝望的是，他的弟弟帝风也开始发动了攻击。

    和刚才一样，强烈的气劲在吹刮着，仿佛能够撕裂眼前的天空一样。

    兄弟齐心，其利断金。

    虽然手段二打一有些不齿，但不得不承认他们出手的强大。

    “这就是你们的实力吗？

    在我看来，还的确是非常的一般。”

    林凡评价完了之后，他缓缓伸出了自己的左手。

    只见他张开手掌，轻轻的朝前方一挥。

    刚才还猛烈的气劲，此时却如同一个温顺的孩子一样，立刻平息了下来，好像什么都没有发生。

    如同变魔术般的场景出现在众人的眼前，诸位天才一个个瞪大了眼睛，都不知道发生了什么。

    “什么！为什么攻击直接消失了？

    林凡有着如此恐怖的实力了吗？”

    “刚才那一切应该不是错觉吧，怎么到现在销声匿迹了呢？

    还是出现了什么别的问题？”

    大家都觉得有些不可思议，刚才那一切好像世界都快要毁灭一样，可是在他轻轻一挥之后，却又好像什么都没有发生。

    帝家兄弟在不断的发抖，他们此时算是感受到了对方的恐怖。

    尤其是帝一，他意识到了自己之前有多么的可笑。

    “先出去好好休息一下吧。”

    林凡笑着说完这句话以后，一剑朝着两人轻松斩去。

    两人的身形顿时破碎，消失在了异元空间之中。

    帝家老祖也是立刻动身，要好好教训一下这个不孝的子孙。

    他们帝家赫赫威名，都是祖上不断拼杀下来的。

    没想到却因为这个蠢货的一句话，而几乎快要毁于一旦了。

    

