    第502章 三三是我未婚妻   

    萧桀目光微凛，有些疑惑。

    

    “我师父？”

    

    昆仑妖君盯着他，“不错，是谁教你的修行之道。”

    

    “你乃半妖，绝非常人所能教授，你的肉身之龄才二十几岁，却已堪当不少修行千百岁的修为。

    那人必是知道你半妖之身的，且我在你身上感觉到了那人曾在你神识中留下过一道印记。

    而这到印记中的那股气息……” 昆仑妖君疑惑道：“我仿佛闻到了太古的味道。”

    

    “所以我想知道你的师父，究竟是何人。”

    昆仑妖君沉声闻道。

    

    萧桀皱眉，师父的确知道他是半妖之身。

    

    师父还知道他的身体里曾有另一个人的残魂。

    

    而且，师父当初为了封印他的妖力，的确在他神识中留下过印记。

    

    “可是，你都死了，就算知道了，又有什么用呢。”

    

    凉凉开口的是三三。

    

    她突然的出声让昆仑妖君也愣了半晌。

    

    他似乎也才反应过来。

    

    “你说的不错，我既已亡，即便知道了，又有何用。

    ”他低声道。

    

    萧桀在看了看三三之后，才缓缓道：“我的师父，不知其姓名，亦未见其真容。”

    

    “在我很小的时候，师父就出现了。

    也是师父助我封印的妖力，传授我修炼之道。

    只知道，他喜着一袭青衣，我从未看清过他的模样。

    又或者见过，却是忘了 。”

    

    萧桀提起这位师父的时候，话里话外也充满了尊敬。

    

    “师父话很少，出现在我身边的时间也不多，往往许久才会出现一次。

    我修炼之道，剑法，都是师父所传授。

    ”   

    他对师父的了解并不多。

    

    师父也不会主动告诉他一些无关紧要的事。

    

    “但师父说过，如果无法变得足够强大，便不能保护自己想保护的人。

    也永远无法得到，想得到的东西。”

    这一句话一直被他记到现在。

    

    也是师父所说的话里，对他影响最是深重的一句话。

    

    在说这句话的时候，他的目光也看向了白三三。

    

    眼神也变得温和低敛。

    

    那眼底之下更是一种不可动摇的坚定。

    

    三三虽不知子契为何看向自己，但在他看向自己的时候，也回看向了他。

    

    而子契所说的这番话，她也是认同的。

    

    不够强大，便什么都做不了，更得不到想得到的。

    

    弱肉强食强者为尊的世界，便是如此。

    

    弱一点的修行者，或许在路上走着都能被人所杀。

    

    更别说夺宝了。

    

    那几乎就是出来跑一下龙套便没了的。

    

    除非像自己那个徒儿，叶天那般拥有开挂的主角光环。

    

    想到这里。

    

    三三不禁有点好奇起来，也不知那叶天如今到什么地步了。

    

    下一次见到，应当妻妾成群了吧。

    

    昆仑妖君沉吟片刻，“能教授你到如此境地的师父，必不是什么简单的人物。

    尤其是他遗留在你身上的那股气息……让我觉得有点熟悉，或是元魂破碎的缘故。

    我已经想不起来是谁了…… ”   

    那种熟悉感里，不仅仅是熟悉。

    

    还有一种连他都为之敬畏的气息。

    

    “你的师父，一定是一个很厉害的人物。

    但越是厉害，你也当越加小心。

    千界中人心叵测复杂，吾儿当多有思量。”

    

    萧桀轻蹙了下眉。

    

    “ 如你所言，你师父乃忽然出现，或是看上了你的资质，又或是另有所图。

    我既感激他对你的教导，也依然担心此人有所图谋。

    ” 昆仑妖君沉沉道，“为父所言，亦言尽于此。”

    

    三三也道：“子契的师父，自然是厉害。

    ”   

    她曾经也问过子契关于他的师父的事。

    

    虽然知道的不多，可从子契会的东西，和他如今的成就。

    

    子契的师父必然是很厉害的。

    

    她也是十分好奇， 想要见一见。

    

    不过这种人物，向来来无影去无踪，也并非是那么容易见到。

    

    “有如此实力者，千界中屈指可数。

    ” 三三淡淡道：“而他既愿教导子契 ，便未生害他之心。

    若是有，以如此强大之大能者， 想要得到任何一样东西，亦是轻而易举，如探囊取物，何须让他成长至此。

    ”   

    在三三看来，子契的爹，是担心子契的师父会有所图谋。

    

    他或许是察觉到了什么。

    

    但以她来看，既然子契的师父实力如此强大，让昆仑妖君都如此忌惮。

    

    那么，想到得到什么，根本无需费劲。

    

    如她从前那般强大，便从未因为想要得到什么而发愁过。

    

    反正，又没人打得过她。

    想要什么拿来便是了。

    

    而子契既然能成长到这个地步，那他师父应当不会有什么图谋才对。

    

    除非，那个人不正常。

    

    “你这小女娃， 知道的倒是挺多。”

    昆仑妖君也看向了白三三，笑道，“瞧你们二人这般黏腻的模样，怎的，你是这小子的意中人？

    还是说，这小子是你的意中人？”

    

    意中人？

    

    三三愣了一下。

    

    萧桀闻言，眸光也微深了深。

    

    三三想了想，“我是子契的未婚妻，子契是要跟我的。”

    

    萧桀握住三三的手也攥紧了一些。

    

    虽然这话之前便提起过。

    

    可这次如此正式的从三三嘴里说出来，却还是让他心一紧。

    

    更有种说不出的窃喜雀跃。

    

    “三三，是我未过门的妻子。”

    他一字一句，认真的将这每个字说了出来。

    

    单单就这一句话，却比起他平时说任何一句话时都让他心绪波动。

    

    在他说完这句话的时候，三三也抬起头看向了他 。

    

    未过门的妻子……   

    她在心里默念了一遍这几个字。

    

    念了一遍之后，又默念了一遍。

    

    有点新奇。

    

    但眉眼间却流动着一丝彷如春雪初化时的清澈美好，唇边也染上了一抹淡淡笑意。

    

    昆仑妖君眼底流露出一丝了然。

    

    这女娃看上去倒是有些不谙世事，虽然知道的多，但似乎在某些方面反应迟钝。

    

    怕不是这小子诳了人家。

    

    他缓缓道：“ 女娃，虽然你体内有着十分庞大的力量， 能压制住这股魔障之气，但魔气入体，终究不是好事。

    若是有朝一日你无法控制之时，也许会对你自己造成极大的反噬。”

    

    闻言，三三也看向了昆仑妖君。

    

    “不过…… 女娃如此通透心性，我想，我多说也无益。”

    昆仑妖君看着她，话中似有深意，“ 若是你的话，也许的确如你所言 ，即便是魔气，也奈何不了你。

    ”   

    

