    第29章 29：敌袭，超·魔镜冰晶

    白昊并未回答水无月雪的话，

    在确定自己因年龄缘故，对于眼前的可人，只能看不能碰之后，

    他就在第一时间打开了个人模板，

    【个人模板】

    宿主：白昊。

    魂力：12级魂师，

    武魂：射日弓，六角雪晶，

    【射日弓】

    第一魂技：凰之箭矢。

    出自三百八十年金凰兽，可通过武魂凝聚魂力发出如火凰一般的箭矢，箭矢附带炸裂效果。

    【六角雪晶】

    无。

    【当前能力领取x1】

    “不错，还算有点用。”

    “借助魂环直接突破两级，也还行。”

    白昊嘀咕一声，

    直接摊开右手，射日弓散发着金光，正在白昊掌心摇摇晃晃的摆动着。

    射日弓下面是一道由奇异符文组成的淡黄色光环。

    白昊尝试着把魂力注入武魂下的那道黄色光环中，

    顿时，

    魂环开始高速旋转，

    射日弓上本淡淡的金光变得极为璀璨，

    整个弓身浑身一震，

    不一会，

    一把与白昊身高持平的射日弓出现在他手中，

    白昊低头看去，

    射日弓很是奇怪，

    因为它并不像武魂一般拥有弓弦，

    整个弓身呈金状，其上还有同颜色的奇异纹路在弓身盘根交错，此时这些似龙似蛇般的纹路正散发着如太阳一样耀眼地光芒，

    白昊试着在弓弦位置凝聚魂力，

    慢慢的，

    一道虚幻的弓弦从弓身两头出现，开始并和，

    白昊把手搭在弓弦，发现纹丝不动，

    开始把魂力汇在手中，弓弦这才被他拉出。

    等弓弦上凝聚了一定量的魂力之后，一道红褐色的箭矢向前飙射而去，

    箭矢一离开弓身，速度瞬间暴涨，凭借肉眼仅能瞧见一道火红色光芒一闪而逝。

    ——轰！

    箭矢落地，

    白昊远远望去，

    落地位置地面一片焦黑，

    周围零零散散燃起的火苗，

    无不在告诉他们，

    这是小范围群攻魂技。

    如果魂力凝聚足够，甚至能把范围扩大到整个诺丁城初级魂师学院。

    “少主的魂技很强，已经超过大陆九成九魂师的第一魂技了，可能也就我们的魂忍技能强你一筹。”

    “……”

    白昊一开始听着还挺高兴，

    虽然内心很清楚比自己第一魂技强的还有不少，

    但被人夸的感觉还是挺不错地，更别说还是被这种冰山美人夸，

    结果一听到后面这句，整个脸就耸拉了下来。

    你要不是我手下，

    我分分钟钟让你知道什么叫语言是一门艺术。

    大人不记小人过，

    不理她就好。

    白昊走向三人组跟前，

    瞄了一眼，

    见水月和重吾身前第二只魂兽已经死去，也没打扰他们添加第二魂环，

    对早已结束，独自站在那翘首以待的香玲问道：“什么魂忍技。”

    “增幅自身魂力，以及修复自身伤势。”

    香燐神色默然，有点有气无力，

    希望越大，失望越大，

    她想要战斗力，

    在忍界血继本身就给予了她强大的生命力、恢复力、查克拉量。

    现在哪怕来到这片大陆，

    查克拉被转换为魂力，

    她的魂力依旧能碾压同级，

    身为一个奶妈，但她一直都有一个当战士的心，

    本来了解了魂师体系之后，她以为有机会了，

    结果……

    果然，不期待才不会失望，

    香燐心下戚戚，

    白昊见她如此，把本想问增幅多少的话收了回去，

    直接打开了香燐的模板，

    既然不知道要怎么安慰这位小伙伴，

    那就自己来了解状况给她定义以后是该做辅助，还是肉坦，

    至于刺客一类的，香燐就别想了。

    【漩涡香燐】

    【归属：晓组织军团】

    本体武魂：生命之体。

    魂力：十一级魂师。

    第一魂技：生命增幅。

    来自三百五十年碧螺兽，可瞬间恢复自身所有伤势，一小时内增幅自身五倍魂力上限。

    能力：若干……

    忍术：若干……

    体术：若干……

    ———

    真是小母牛做飞机，牛逼上天了。

    白昊揉了揉眼睛，再看了一眼，确定没看错后，

    把视线扫向香燐。

    看着这个有气无力，仿佛对生活失去了希望的小伙伴，

    白昊很想问她一句，

    你这么凡尔赛你家六道老祖宗知道吗？

    可瞬间恢复伤势，一小时内增幅五倍魂力上限。

    不说你那可以碾压同级别的魂力，

    就这五倍魂力上限，就很牛了好吗，

    要是加上你那咬一口就能恢复伤势，恢复魂力的身体，

    等于你一个人就可以给十几个同级的魂师补满魂力。

    就这你还不满意？

    你怕不是想让小母牛做火箭，把牛逼炸了。

    “本大爷终于可以继续提炼魂力了。”

    这么一会，水月也吸收结束了，

    他直接崩起，用魂力把武魂凝聚成武器，

    一把和原著一般无二的斩首大刀出现在他手中。

    水月如臂驱使，把斩首大刀甩得虎虎生风，

    挥刀玩了一会，便一刀向地面斩去。

    ——轰！

    尘土四溅，

    七八厘米深的沟渠出现，

    水月点了点头。

    有他在忍界七岁左右的战力了。

    魂环是个好东西，

    吸收一个就能加好多魂力。

    “你吵到我了。”

    听到身后的闷哼声，水月回过头，直接咧嘴笑道：“重吾，打一架，看看我的魂忍技。”

    “无聊。”

    重吾甩都不甩他，

    第一时间就把头对向空中路过的小鸟。

    他闭上双眸，聆听着鸟儿之间的谈话。

    可一瞬间，他就睁开了，

    同时整个人一晃，出现在白昊身边。

    见到重吾眉头紧锁，脸色极为难看，

    和他极为默契的水月直接横刀站在白昊跟前，

    看到他们两个的动静，

    十五个武魂殿黄衣执事把四人围住，拿出匕首横于胸前。

    同时施展出了他们的武魂。

    水无月雪想也不想就把玉手放在香唇上，

    轻轻一咬，

    然后两手往前一推，

    瞬间。

    她抬于酥胸前，大拇指上的小小伤口上流出一滴血渍，

    “第四忍魂技：超·魔镜冰晶。”

    顿时。

    有血为引，空气中的水元素以极快的速度被魂力汇聚，凝结成了一面面冰镜，把他们几人笼罩了起来。

    这一切都是在电光火石间完成的。

    然后。

    只见一道雷霆从高空轰击而下，

    目标正是四小的位置。

    ?  ?晚上还有一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

