    换而言之就是只能装水，倒是据卖家说还可以装酒，只不过对于小孩子来说，这个“还可以”的功能就是个鸡肋。尽管小葫芦样子丑丑的，容量不大，还有诸多限制，到底也是空间装备，且价格还不贵，所以也算是这一批小朋友的一道风景了。

    等梅七白三口两口解决完四喜丸子，他才有心思问起黑森林来：“你居然也赶时髦的买了宠物，可你买什么不好，怎么想起来买乌鸦的？”

    黑森林又听见有人喊它乌鸦，顿时不乐意了，扑棱起翅膀就想去薅头发，卢珘已经充分了解了这货的火爆脾气，梅七白话音才落，她就迅速反手将小家伙扣住了，顺便舀了只馄饨，吹了又吹之后，确认温凉了，才把勺子送到了它嘴边。

    黑森林见有了东西吃，也不发脾气了，瞪了一眼梅七白之后，低头认真的啄了起来。

    卢珘解释：“它是鸽子，品种是华夏黑森林，小东西的脾气可不好，当着它的面，你可别再喊错了。”

    梅七白看着有意思，也舍得省一只馄饨下来喂它，只是小家伙傲娇得狠，压根不接受他的投喂，卢珘只能接过来，亲手喂它。

    梅七白更乐呵了：“哪里来的这只活宝，真是太有意思了，真跟能听懂我们的话似的，对了，它叫什么名字？”

    这还真把卢珘难住了，梅七白一副包在他身上的自信满满的模样：“这还不简单，它这么黑，叫小黑就好了。”

    卢珘翻白眼，连黑森林都把身子扭了个方向，完全懒得搭理他的样子。

    梅七白还振振有词呢：“主角的宠物就该是这种大俗中显得大雅，简单得让人一目了然的名字……好比什么小黑、小白……”

    这准又是修真小说里看来的结论，卢珘也不接他的茬，思考了片刻，倒是有了个主意：“既然品种是黑森林鸽子，那你就叫蛋糕好了。”

    黑森林大约是不明白蛋糕是个什么东东，因此面现茫然，梅七白则表示了坚决的反对：“好好的华夏鸽子叫什么蛋糕啊，我最烦西式糕点了，而且庸俗，小家子气，一点都不大气，不上档次。”

    卢珘无视了他的抗议，自此，一只叫做蛋糕的华夏黑森林鸽子的风花雪月的一生即将粉墨登场。

    ………………

    原以为该买的都买齐了，下一站就该是心心念念的开元真武学府了吧，大家这会儿也都知道了去开元学府是要出海门坐船的，甚至还有不少小朋友已经跑到码头去看过了，可码头上冷冷清清既没有候船的乘客，海面上更是连根鸟毛都没有。

    一到了集合的时间点，姚山长还是老做派的连人头都不带点一下的，便示意大家跟上，一行人依旧是往更西面而去，在勤为径书局的斜对面，七水酒肆的隔壁，他一个转弯，便进了门脸看着不算很大，实则后头面积着实不小的真武客栈。

    大家伙在大堂后头的院子里排列整齐等待训话，姚山长也终于有了点老师的样子，他先对小朋友们提出了要求：“白泽坊市的码头每个月只有1号清晨6:00会有一班船开往惊鲨岛，也就是开元学府所在的主岛，不过，我们并不会搭乘明天一早的那班船，”众人发出了窃窃私语的声音，姚山长直接不说话了，直到彻底安静，他才继续道，“你们现在只能算预科生，只有通过了接下来一个月的考验，才能成为开元真武学府的正是学生……”

    “修真界不比世俗，我们的通用文字是繁体字，还记得十八·公发给你们的《三字经》、《百家姓》、《千字文》吗？我记得转学通知上提到过让你们带上字典的，一月之期考核的第一阶段，那就是把这三本书学会，背熟，默出。从明日开始的15天，每天下午1:00到4:00，我会在天字7号院等着来接受考核的同学，记住两点，第一，考这三本书的时限是15天，超过时间视为考核不通过，第二，每人只有两次参加考核的机会，第一次不通过还可以补考，可第二次再不通过，同样视为考核不通过。”

    此话一出，小朋友们再也顾不得对老师的敬畏了，场面一度炸锅得不可收拾。姚山长这回既没选择自然平息，也没有视而不见，而是挥手间一个有人脑袋大的水球忽然炸开，尖叫声、怒骂声、又怎及得上姚山长清清淡淡的一句：“冷静了没有，不够冷静的话我再给你们凉快凉快！”

    绝大多数也就是池鱼之殃的被小惩大诫了一番，最倒霉的就要数带头质疑抱怨的邢涛四人小团体了，水球几乎就在他们的脑袋顶上炸开，别人最严重的也就是被洒水车溅了一身的效果，而他们就跟玩激流勇进坐到了第一排，还是没有任何防护的情况下。

    有了这么一遭，话语权再度回归姚山长，他应该是嫌耽搁的时间太久了，这回的语速快了许多：“接下来安排一下你们的住宿问题，首先，有没有人灵石多到烧手的想去住东街的幽篁馆？”这个自然是没有的，哪怕是自以为学生中最有钱的邢涛也是一样的，“那么就默认都住在这里，真武客栈的住宿对于预科生只有两个档次，第一档一日三餐免费提供，住宿也不收灵石，却只有黄字院的两个通铺大间，可以提供男生一间和女生一间；第二档么，自然是玄字院的单间，同样一日三餐免费提供，但住宿一天3灵珠，需要一次性·交齐31天93灵珠。无论是第一档还是第二档，现在立刻决定下来，在之后的一个月时间里是不允许变更的，”姚山长又在再次窃窃私语的小朋友间扫了扫，这次并没有阻止，“现在，打算住玄字院的跟我来，没有跟上的就留在这里，待会儿跟着十八·公走就行了。”

    这下就尴尬了，对于这个年龄的小朋友来说，托底棺材的花钱习惯那是常态，即便有存钱习惯的也属于极个别，剩下的能住得起单间的要么是卢珘这种有特殊机遇的，要么就是邢涛那般贼有钱还舍得花的。

    梅七白哪怕在家境上和邢涛不能比，在家里也是被千疼万宠的，一听大通铺的条件就委屈了，但又有什么法子了，别人或许还有人是因为舍不得灵珠，可他是真的没钱了。对此，卢珘二话不说，一把拽上他的胳膊，就疾步追赶姚山长去了。

    梅七白拼命的想甩手：“珘珘啊，你自己去就好了，我是真的付不起钱了，别到时候你们都走了，我还得被扣下，刷盘子扫厕所的抵住宿费，我可……”

    卢珘直接喝止了他的絮叨：“别废话了，咱们不是朋友吗，你请我吃了馄饨，我就请你住单间。”

    梅七白先是不敢置信的傻笑，随即态度做作谄媚而狗腿：“没想到珘珘还是条粗大腿，以后你就是我的金主女神了！”

    选择住玄字院的小朋友总共8人，而一个这样的院子包括了9间客房，除了卢珘和梅七白之外，另外就是邢涛、贺筱萤、马龙和王虎四人组，剩下的二人，一个是令人瞩目的闫海潮，另外则是存在感不太强的黑框眼镜四眼仔一名。

    姚山长领着一众付了灵珠，指了玄字13号院的大致方向之后，就迫不及待的回了自己的院子。小朋友们转了两圈，才在这迷宫似的院落间找对了地方。由于是“群租”的性质，也没规定谁是哪间，邢涛当仁不让的把自己安排在了正向最中间的位置，一左一右指定给了贺筱萤和闫海潮，右手边是马龙和王虎，其余人则选择入住了左手边的一排。

    说实在的，这会儿已经没几个人有多余的心思放飞孩子的天性了，15天三本书像三座大山，将小家伙们压得喘不过气来，何况邢涛四人组之前还丢了个大脸，这会儿连跟卢珘和梅七白拌嘴炫耀的心情都没有了。

    玄字13号院的气氛十分的低迷，不过这自然不包括卢珘，这三本书可是她在蒙学幼儿园的基础教材，只不过当初罗园长花了整整三年教授的内容，要让这群小孩子15天之内死记硬背下来，这一点着实令人咂舌。

    玄字院的9间客房都是一样的配置，简单得令人发指，10平米的屋子，一侧是砖炕，另一侧是书桌椅，只有书桌上方挂着一盏四四方方的“风灯”，侧边却有个圆圆的“投币口”，1灵珠只能确保它亮3个钟头。

    卢珘将东西稍微规制了一下，便又去了仙服永享，回来的时候直接敲响了梅七白的房门。小胖墩这会儿也不话痨了，对着三本书和一本字典，五官都快挤到一块儿去了。卢珘直接从手里捏着的一摞书里挑了三本递给他：“这三本是简体版的《三字经》、《百家姓》和《千字文》，你回头对着这个应该能省点劲了。”

