    “林枫，刚刚胖虎过来找你，是有什么事情吗？”

    看到胖虎小心翼翼的过来，没过一会儿又满怀欢心的离开，静香也是有些好奇的开口向林枫问道。

    因为刚才的时候，胖虎说悄悄话的声音很小，而且又是贴近林枫耳朵去说的。

    所以哪怕是坐在旁边，静香也没有太听清楚他们两个谈话的内容。

    不过看胖虎十分开心的样子，大概是林枫答应了要帮他什么忙吧。

    “也没什么啦，胖虎只不过是让我帮她妹妹签了个名，然后给她留了几句话罢了。”

    面对静香的好奇，林枫也是微笑着解答道。

    这件事对他来说，不过是一件举手之劳的事情罢了。

    对于胖虎的妹妹小珠，林枫还是多少有些印象的。

    相比较于胖虎的咋咋呼呼大大咧咧的暴躁性格来说，他的妹妹小珠则是要安静文雅很多。

    最主要的是，小珠其实也是一个很喜欢漫画的女孩子，平时也会在家里自己画一些漫画。

    不过她似乎对自己画的漫画并没有什么太大的自信。

    原著里的时候，胖虎就经常拿着小珠画的漫画，去逼迫大雄和哆啦A梦他们看，还强迫他们给出优秀的评价。

    平心而论的话，小珠对于画漫画上的天赋，其实算不上有多好，仅仅只是处于一般的水准。

    所以看着自己的妹妹小珠一天天的消沉下去，胖虎也是有些着急。

    但是正巧，林枫在《周刊少年》上面发表的漫画，鬼灭之刃成功吸引到了小珠的注意力。

    看到小珠对鬼灭之刃这部漫画感兴趣之后，胖虎也是想了一个办法。

    那就是让林枫这个鬼灭之刃的创作者，亲自给小珠签个名，然后再写下一些鼓励的话语，这样一来，应该就能够激励一下最近有些消沉的小珠了。

    不得不说，胖虎的这个想法还是挺不错的，就是不知道有没有什么明显的效果了。

    但是作为同学，胖虎既然都已经过来恳求林枫了，而且这个要求也不是什么不合情理的要求，所以林枫也是很果断的就答应了下来。

    不过是签个名，再写下一些激励的话语么，对于林枫来说，也是非常简单的一件事情。

    “原来是因为小珠的事情啊。。。”

    当林枫把事情告诉给了静香之后，静香也是有些恍然大悟。

    能够让胖虎这么尽心尽力去着想的人如果是小珠的话，那胖虎刚才的举动，也就不奇怪了。

    众所周知，胖虎是个十足的妹妹奴，他非常爱护自己这个唯一的妹妹。

    在弄清楚了这件事情之后，因为即将准备上课的关系，所以静香也就没有再多问些什么。

    。。。。。。

    “好了，今天的课程到此为止，在放学之前，老师接下来要宣布一件很重要的事情，请各位同学们仔细听好了。”

    下午最后一节课下课之后，我成荣一郎老师并没有和平常时一样，直接宣布下课放学，而是将同学们都留在了教室里。

    “经过气象台最新的天气预报，我们现在所在的这个局部地区，即将迎来一场台风。”

    “所以为了安全起见，学校决定从今天开始，放一个礼拜的假期，让大家在家里好好的休息。”

    我成荣一郎老师的话语刚刚落下，教室里就掀起了一片欢呼的声音。

    放假对于每一个学生来说，都是一件十分渴望的事情。

    可能对于那些成绩优秀的学生来说，确实是有些无所谓，毕竟无论是在学校里，或者是在家里，他们都能够好好的学习。

    但是对于一些成绩不是那么好的学生来说，能够放假在家里愉快地玩耍，简直没有比这更舒服的事情了好吗！

    “呦吼。。。！放假万岁。。。！”

    和其他的同学们一样，大雄也是一个不小心，就把自己内心当中欢呼的声音给释放了出来。

    “野比大雄同学！你这么高兴干什么？”

    “就算是在家里放假，你也要好好完成规定的功课和作业，知道了吗！”

    其他人高兴欢呼也就算了，偏偏野比大雄这个每天功课都写不完，而且考试还考零鸭蛋的家伙也这么高兴，甚至比其他人都表现的要突出。

    这就有些让我成荣一郎老师看不下去了。

    所以他也是果断的开口训斥了大雄一番，让他稍稍认清楚一下自己的定位。

    “是的，老师。。。”

    被老师当众点名批评，也是让原本有些得意忘形的大雄瞬间焉了下来。

    看到大雄这副吃瘪的样子，胖虎和小夫两个人也是在下面一阵捂嘴偷笑。

    不过有了大雄这个前车之鉴，他们也不敢笑的太大声，以免被老师发现，当中提出批评的话，可就不好玩了。

    “果然有台风要来了么。。。”

    听到我成荣一郎老师关于暂时学校停课的宣布之后，林枫也是有些沉思。

    之前满月美夜子就已经提醒过他，最近几天可能会有台风要席卷过来，没想到今天这么快学校里就接到了停课的通知。

    说起来，霓虹国这边的应急措施还是相当不错的，可能跟平常时经常发生一些地质灾害有关。

    所以一旦侦测到有什么自然灾害的话，都会马上启动一些紧急避险的预案。

    “好了，其他的同学也是一样，虽然暂时学校停课了，但是同学们的功课学习最好也不要落下，各位同学们了解了吗？”

    “了解。。。！”

    “嗯，很不错，那么就下课吧！”

    我成荣一郎老师看到同学们整齐划一的回答之后，也是满意的点了点头，然后夹着书本离开了教室。

    等到我成荣一郎老师走远之后，教室里面毫无意外的又开始变得有些哄闹起来。

    这也是没办法的事情，毕竟对于学生来说，没有什么是比学校停课放假更令人开心的事情了，这也代表着他们的玩耍时间，又变多了。

    不过因为台风即将到来的关系，所以他们也无法自由的出门去玩耍，顶多只能待在家里看看电视节目，或者是追一追漫画了。

