    “领取！”

    [获得演技积分300]

    [获得固元丹（小）*2]

    [获得成就值25点]

    [恭喜，获得特殊道具：凤凰胆]

    [备注：系统特殊道具一律存放于系统空间之内，不限制使用场景]

    “诶！？”

    最后一条备注顿让陌子鸣惊喜不已。

    不限制使用场景的意思，莫非就是说以后在任意诸天场景都能使用？

    果然，系统是不可理喻的。

    当然从另一个角度来说，其实也好理解。

    毕竟系统绑定的并非陌子鸣的身体，某种程度上说算是一种灵魂契约。

    无论他变成谁、扮演谁，本质上是不会变的。

    身体，不过就是一具躯壳而已。

    所以无论他穿越到哪个场景，系统一直都会跟随。

    接下来，陌子鸣又下意识调出人物属性界面查看：

    [诸天角色扮演系统]

    系统版本：2.0（升至3.0需要500点演技积分）

    宿主：陌子鸣

    功名：秀才（效果：提升宿主全属性5%）

    称号：初出茅庐

    演技积分：400点

    成就值：40

    特殊道具：凤凰胆

    职业技能：舌绽莲花（1级）

    此时，系统已经没再显示“雮尘珠”三个字，看来已经将此珠的名字默认为“凤凰胆”。

    毕竟此珠无论是外观还是功效，用“凤凰胆”一名更为贴切。

    当然，这都不重要。

    重要的是这玩意儿好使就行。

    在“鬼吹灯”中，为了寻找这颗珠子，shirley杨的族人开创了“搬山”一派，一代又一代人走遍天南海北，甚至远赴海外去探墓。

    这一找，便是几千年。

    他们的族人之所以苦苦寻觅这个珠子，乃是因为他们是扎格拉玛部族的后裔。

    据说，他们这一族必须得找到雮尘珠，才能解除家族代代遗传的诅咒。

    而对于陌子鸣来说，几乎可以算是得来全不费工夫。

    虽说穿了这么一趟，扮演王胖子经历了一番风风雨雨，甚至是生死危机。

    但在现实世界，他却相当于是眯了一觉，做了场梦。

    一觉醒来……

    “叮~”

    凭空多了个宝贝。

    可惜，缺少了一份使用说明书。

    原著中也没有详细的说明，有的只是一些虚无缥缈的传说。

    因此，陌子鸣也只能自行摸索其功用。

    珠子一拿到手中，便不由自主涌出一股奇妙之感。

    触手温烫，似有一股神秘的力量与体内的真气遥相响应，令体内真气自动加速运转。

    陌子鸣尝试着催动内气……结果，珠子竟释放出缕缕红光，仿佛初升的太阳一般，将整间屋子照得红彤彤一片。

    细细端祥，珠子琉璃溢彩，里面仿佛有液体在流动，折射出色泽斑斓的神秘光泽。

    最神奇的是，无论如何变幻珠子的方向与角度，都可以清楚地看到居中那只惟妙惟肖的凤眼。

    “果然是个好东西……”

    观摩了一会，陌子鸣不由感慨了一句。

    就目前来说，手里握着这颗凤凰胆，能明显感觉内气的运转比以前顺畅了许多。

    不出意外的话，这颗珠子应该还具备辟邪、驱毒之效。

    等有机会时再去慢慢摸索。

    “收~”

    陌子鸣念头一动，凤凰胆当即从掌心凭空消失。

    这便是系统空间的妙用：意念存物，意念取物，永远都不用担心丢失或被人抢。

    唯一遗憾的就是只能存取系统特殊道具，不能用作它途。

    至于成就值……目前暂时无法使用，需得等到系统版本升级到3.0，才会激活兑换商城。

    随之，陌子鸣又取过此次任务奖励的固元丹。

    固元丹，顾名思义，具有固本培元之效果。

    本，乃人体之根本，可以理解为一个人的体质根本。

    元，即元神。

    《易经》有云：天行健，君子以自强不息。

    人的身体内部，其实便是一个小宇宙。

    人的新陈代谢，便像是大自然中的四季交替、万物枯荣，难免也会经历生、老、病、死的历程。

    由弱到强，再由强到弱。

    而固本培元的作用，乃是令人由内（元神）而外（体质）得到稳固与加强。

    相对于江湖中人常说的洗髓伐毛，固本培元更为全面，效果相对温和，但效果更加持久，有延年益寿之功效。

    这一点也颇合道家的养生之道。

    丹药不大，只有豌豆大小。

    故而陌子鸣一抬手，两粒同时塞入口中……

    “咕噜~”

    一仰头，喉头一动，直接咽下。

    顿时满口生津，唇齿留香，元气满满。

    药力在体内弥漫，犹如温泉一般暖熏熏的，滋润着心、肝、脾、肺、肾、经脉、骨骼……

    血液加快了流转，肌肌开始变得滚烫，浑身的骨骼也随之发出一阵细微的“噼啪”声。

    小腹处更是犹如有一团火苗在燃烧，令得陌子鸣由然而生一种异样的感觉。

    呼吸变得粗重起来，呼出的气息也热腾腾的……

    握草，这特么的到底是固元丹，还是超级无敌精华版六黄地黄丸？

    好难受……

    好想找人灭火……

    陌子鸣的眼神忍不住瞟向房门。

    内心里无比的煎熬。

    没曾想这时候，门却“吱呀”一声开了。

    白素贞披着一件轻纱走了进来。

    月光下，那曼妙的身姿引人暇思……

    “公子，你怎么了？是不是很难受？”

    “嗯……”

    陌子鸣狂咽口水，极力地忍着化身为狼的冲动。

    “那该如何是好？”

    “我……”陌子鸣犹豫了一会，终于咬了咬牙，一副豁出去的神态喝道：“素贞，我要你助我修炼！”

    “坏人……”

    白素贞娇嗔了一句，身体却慢慢靠了过来……

    ……

    “咝~”

    陌子鸣突然长吸了一口气，猛地甩了甩头。

    屋子里空无一人。

    唯有他喘气如牛的声音。

    马达，竟然让人产生幻觉了，这药效真的够厉害。

    陌子鸣再次甩头，随之眼观鼻，鼻观心，默念净心咒。

    默念了几遍，总算将腹内一团邪火给硬生生压了下去。

    接下来，静心吐纳，全力消化固元丹的药力。

    毕竟这玩意儿金贵，浪费是可耻的。

    不知不觉间，天亮了。

    对于别人来说，这或许只是寻常的一晚。

    但对于陌子鸣来说，却有一种恍然若梦之感……

    “姐姐，又炖了什么好吃的呀……”

    “去，这不是给你吃的，是给公子准备的。”

    “哼，偏心，我就要吃……”

    外面，隐隐传来白素贞与小青的嬉闹声……

    这样的感觉，真好！

    陌子鸣不由自主露出一丝幸福的笑容……

