    房间一片毒雾氤氲，现在的王力即便有了龙之视野居然还是看不见族长出现的空间波动，但是王力的听力感知明明听见有东西微小移动的声音，而且气场也明显感知到毒雾中的呼吸节奏……

    这什么情况？族长深不可测？还是说他们根本就不是从空间通道过来，而是裘千丈那种悄咪咪的走机关地道过来的？如果是后者那还真能唬住不少人啊？

    正思绪间，四位族长从毒雾中现身。依旧是那么的毒雾蒸腾气势逼人，女仆再度开启了火焰抵抗，

    拉普拉兹起身招呼：“见过四位长老。”

    一名族长沉声道：“你的比赛我们看了，虽然不知道你遇到什么情况，但是这种虚弱应战的情况绝对不可取，角斗场是阴谋残酷的地方，你可能永远都猜不透你的对手会出现什么可怕的东西——就像你的领域神器。别人可能也会有。”

    王力也算是深刻体会到这角斗场有多黑了，还真是后怕：“长老教育的是，我不会有下次了。”

    另一名族长说道：“刚才那位阿斯塔法大人过来招揽你了，你给出的理由还是让我们非常感动，为了种族的发展而放弃个人的发展，你的境界已经超越我们了。”

    哎，八荣八耻而已了，你们这些NPC就是魔性太重是要提升一下境界了。

    又有族长说道：“你的实力提升的非常之快，我们对你非常看好。你虚空发展的想法也很大胆，为了回应了发展种族的崇高理想，我们决定以全族之力支持你，我们成立一个虚空开发公司，由你出任法人，法人的股权是1%！另外还按公司的收入给你发放工资。”

    卧槽！你们直接送压岁钱就行了嘛，我就一个搬砖送外卖的吊丝，当个甩手村长就差不多了，懂个毛线的法人啊？哪有时间坐办公室啊？

    拉普拉兹急道：“我只会战斗，不懂经营啊？”

    另一名族长说道：“你负责战斗就行了，你还年轻，正处于实力发展的上升期，不要为一些文职琐事耽误了自己的成长。经营交给我们安排的人。你如果有大行动，董事会经过讨论可以配合你。”

    拉普拉兹皱眉道：“但我被某个王册封为海盗了啊，到时候我的收入必定也要上缴一些给他，那时公司的利益和王的利益如何兼顾？”

    族长说道：“问的好，这个问题确实麻烦，所以麻烦事还是交给我们，现在我们要做的就是先把公司的框架定下来，等到时候领地成型，交通通畅以后，你就能感受到我族的力量。实际上王也是欢迎我们介入的，这就意味着王能获得收益也能增加……”

    呵，傀儡法人啊？行，反正我是间谍卧底，我只管搞事，至于怎么分赃还真没兴趣折腾，最好你们各怀私利分赃不均和那什么王打起来了，那就有意思了。

    不过说起来，集合蜥蜴人种族之力的1%的法人股权是个什么概念啊？比我那血墙村村长每周几个铜币的工资要高到天上去吧？那我还是希望他们好好搞才行啊？

    拉普拉兹便点点头：“好，多谢各位长老支持——”

    也就在这时，餐厅大门外传来砰砰响的敲门声和桀桀怪笑声：“四位老伙计，发财的事情怎么少的了我……”

    王力心头一颤，这敲门声不大，但居然让屋里的座椅也跟着颤起来！而且这熟悉的声音——卧槽！这究竟是韩区牛逼请动了大佬，还是我牛逼惊动了大佬？

    族长沉声道：“不愧是哥布达拉，相比于我族，哥布达拉家族的财力才是不可忽视的存在！”

    “而且他视族人为炮灰的冷酷作风更是开发的必须！”

    “那就必须有请了！”

    四位族长齐声招呼：“有请哥布达拉先生！！！”

    餐厅大门打开，豁然是当初——好吧，其实这也是王力第一次见到哥布林十五世。他的身后就是畏畏缩缩又自豪激动的十六世，以及门外震惊围观的韩日区玩家。

    而随着大门打开，这满屋的毒气喷发而出，众玩家惊的仰头后撤，但哥二代的周边却是环绕着一圈无形的屏障隔绝了毒气。

    王力还真惊了，这就是他老爸的实力？一个其貌不扬脑满肥肠的哥布林强大到这地步还真是恐怖如斯！而他的儿子弱渣到这地步也真是匪夷所思！

    女仆关闭大门后，十五世二话不说：“我入股40%！我儿子入股9%！”

    四族长也不二话：“成交！”

    十五世哈哈大笑：“那就开香槟，签订合同正式注册我们的合资公司吧！”

    四族长大笑：“上酒！”

    卧槽！尼玛的，你们就不问问我这傀儡法人的意见？好吧，说好的经营交给你们的。

    于是在一番庆祝后，双方合约正式签订！

    ——系统提示：恭喜！您成为《虚空风险开发公司》的注册法人。您获得公司1%的原始法人股权，公司将在三个审批日后正式成立。法人权限：可以召集股东召开董事会商讨重大发展目标。

    ——《深入敌后》任务提示：您成为黑暗之城两大低阶种族合资公司的法人。

    ……

    王力讶然失笑，这法人感觉就和岛上的那个“最高仲裁者”一样，不同的是，岛上的太原始，工资股权什么都没。但是，有满村的美女！这是黑暗之城的这些奇形怪状不能比的……

    十五世端着酒杯来到拉普拉兹的面前，感慨敬酒：“我真的很羡慕蜥蜴人一族能出现你这么天才的青年，我是多么希望我族也有这样天才的存在啊。”

    王力听的眉头狂跳：“我觉得十五世先生就是非常了不起的天才强者！”

    十五世傲然一笑，但又笑的那么无奈：“但自我之后，我族很长时间都没有出现天才了。”

    然后又指指身后：“这是我儿子，他非常推崇你。”

    哥二代立刻敬酒：“拉普拉兹先生，现在我也是公司的股东了，我会支持你的工作的！”

    “干杯！”

    王力也真是无奈啊，说好的把他培养成废物败坏全城风气的，但感觉还是走回笼络人心的俗套上来了。不行，不能承认我的失败！

    拉普拉兹沉声道：“或许我的理念大家都不能理解，但是我希望十六世先生不要忽视了身边那三十多名伙计，以前是怎样，以后就怎样。”

    十五世哈哈大笑：“对，完全无法理解，所以这才是你成为天才的原因？照办就是了！”

    十六世激动道：“必须！必须滴！”

    ……

    连哥布林父子都调动了，这算是一鸡六吃了吧。但现在的他们都只能在后方喊666，真正能迈进虚空的，只有我一人，还有小卓。

    那么时间不多了，回去找小卓，决战开始！