    如果白正擎和其所在的势力无法应对极阴体的话。

    那白素素很有可能会有生命危险。

    毕竟这极阴体一旦爆发次数多了，便会有生命危险。

    可惜现在楚风并不知道白素素在那。

    他只能心中默默的为白素素祈祷，希望其父亲有办法解决其极阴体吧。

    轰轰轰！！！

    就在这时，一阵轰鸣声在其耳边响起。

    一股股强大的宗师气息弥漫开来。

    楚风直接来到隔壁的房间中。

    此刻赤血，夏流，苏漠，幽冥都是站在这里。

    在他们面前。

    铁手魔王，狼魔王和影魔王三人都已经突破到了宗师之境。

    他们身上散发着一股浓郁的宗师之威。

    可怕的能量波动将这房间内的一切设施都给摧毁掉了。

    三人双眸睁开，眼中都是闪烁着精芒。

    如今三人踏入宗师之境。

    实力气息显然都和之前有着天差地别的变化。

    “拜见主人！！！”

    这三人直接跪在楚风面前恭敬的叫道。

    “不错，没枉费我一番细心教导！！！”

    楚风看着这三大魔王笑着说道。

    突破宗师之境虽然十分困难。

    但他们三大魔王都是楚风挑选出来的资质和天赋极强的存在。

    加上楚风全力指点还有上品元石中精纯强大的元气帮助。

    他们三人突破到宗师之境也是板上钉钉的事情。

    魔狱七十二魔王，只要给他们足够的资源和帮助。

    他们在武道之路上都能走的很远。

    毕竟这七十二魔王都是楚风精心挑选出来的。

    虽然他们并不全是武道天才。

    但他们都有着强大毅力和一颗坚定不移的武道之心。

    有这些，再加上楚风提供资源帮助。

    他们在武道一途上便能走的很远。

    这时楚风接到一个电话，他眉头一皱。

    随后楚风就离开了这酒店，前往了东海体育馆。

    今天李泰俊挑战华国东海年轻一辈高手便是在这东海体育馆进行的。

    此刻在这体育馆中，聚集着上千人。

    他们都是前来观看这场挑战赛的。

    如今整个华国都被棒国年轻一代高手李泰俊挑战华国年轻一辈高手的事情给刷屏了。

    这种事关两国之间荣誉尊严的大事。

    自然十分吸引国民关注。

    只是之前一群华国年轻一辈的高手都被李泰俊给打败了。

    这让很多华国民众都是感觉十分憋屈和丢脸。

    毕竟泱泱华国如果年轻一辈找不出一位能和李泰俊抗衡的人话。

    那华国也将脸面无存。

    当然华国年轻一辈能打败李泰俊的人很多。

    但那些人都不会出手，而愿意出手的又不是李泰俊对手。

    这就造成了现在尴尬的结果。

    东海作为华国仅次于帝都的超级城市。

    李泰俊的到来，也是引起巨大的关注。

    此刻在这体育馆内，不仅聚集着各方民众。

    还有几十家报纸媒体和电视台记者的人。

    这些人很大一部分都是李泰俊暗中请来的。

    显然他就是要让华国彻底丢脸。

    他要让所有华国人都看到他们年轻一辈的人是如何被其踩在脚下的。

    “还有人么？你们华国的人都这么废物么？”

    在这体育馆中心的一座擂台上。

    李泰俊站在这，一脸冰冷嚣张的姿态。

    而在台下，项飞被人搀扶着。

    其脸色泛白，嘴角滴着鲜血，目光冰冷的盯着李泰俊。

    十分钟前，项飞亲自出手挑战了李泰俊。

    本来项飞觉得以他炼化上品元石突破到了先天六重的实力足以对付李泰俊。

    没想到对方的实力却是达到了达到了先天七重。

    对方的战斗经验更是十分的丰富。

    项飞坚持了十分钟，最终还是落败了。

    “不要气馁，一次的失败算不得什么！！！”

    项天阳来到项飞面前淡淡的说着。

    “父亲，对不起，给你丢脸了！！！”

    项飞一脸愧疚的说着。

    “比赛输赢很正常，你父亲我当年也败过很多次。”

    项天阳说道。

    “可是输给这个棒子，我不甘心！！！”

    项飞看着台上那耀武扬威的李泰俊吧。

    一副咬牙切齿的样子。

    “等回去，跟我闭关一段时间吧。”

    “是时候将项家绝学霸王拳传授给你了。”

    项天阳说道。

    “难道我之前修炼的不是霸王拳？”

    当即项飞一愣。

    “你那只是普通的霸王拳简化版。”

    “并不算是真正的霸王拳！！！”

    “这次，你要是不突破宗师之境，就别出关了！！！”

    看着项飞，项天阳沉声说道。

    “嗯！！！”

    项飞点了点头。

    “项飞你没事吧？”

    这时楚风来到了这里，径直来到项飞面前。

    他之前接到的正是项飞打给他的电话。

    “我没事，不过小风。”

    “你一定要替我好好教训教训这混蛋。”

    项飞指着台上的李泰俊冷道。

    楚风目光扫向了台上的李泰俊。

    “看来已经没人了么？”

    “你们华国不是号称武术天下第一么？”

    “怎么年轻一辈的人这么垃圾了。”

    李泰俊站在台上，继续叫嚣着，直接出言侮辱着华国。

    听到李泰俊的话，在场的华国之人都是十分愤怒。

    但他们又无可奈何。

    虽然在场不少人都能打败李泰俊。

    但他们都是老一辈的存在，自然不能出手。

    一旦出手更加丢华国的脸。

    他们现在只能祈祷出现一位年轻一辈的高手来打李泰俊的脸，

    “棒子，敢在我华国叫嚣，看我不教训教训你！！！”

    这时一道冰冷的喝声突兀响起。

    一把类似于关公刀的大刀朝着李泰俊爆射而去。

    当即李泰俊目光一凝，一脚踢了出去，就将这刀给踢偏了。

    这时一道身影纵身来到台上。

    一把握住这长长刀柄的大刀。

    这道身影乃是一个身躯健壮的青年，皮肤黝黑。

    一双眸子泛着精光，身穿一袭黑色衬衫。

    青年手持大刀，倒是有一种关公在世，威风凛凛的感觉。

    “关小羽，这家伙也跑来凑热闹了！！！”

    项飞看着台上的这个皮肤黝黑的青年说着。

    “这家伙是关小羽么？脸怎么越来越黑了？”

    “难道跑非洲去了，我都差点没认出来。”

    楚风看着台上的这个青年，诧异道。

