    望着从山上冲锋而下的不明军队，滚滚尘沙，古木摇曳，大地颤抖，整个突厥军队傻眼了。

    哪儿冒出的人？

    “将军！”

    “他们有援军，是提前埋伏好的援军！”

    “不好！最少也有几万人啊！”突厥军士慌了神，接连大吼。

    古尔朵的黑夜下的脸僵硬无比，几乎木讷。

    几百米的距离，几万人见神机营厮杀，为什么不早点出来？

    诸多突厥将领，齐刷刷感觉不好。

    就在刘万世军队冲下山，引起突厥人震惊和错愕的瞬间，战马嘶鸣，一道摄人心魄的黑影在战场上跨越，越过尸山，一矛捅出！

    太快了，快到中间无数突厥骑兵无法反应。

    古尔朵的浑身汗毛倒竖，剧烈的危机感让他嗅到了死亡。

    “砰！”

    火光四溅，他长槊下意识一挡，强大的巨力让他本就重伤的身体不堪重负。

    “噗……”

    一口血雾喷出，整个人惨叫坠马。

    “将军！”古尔朵近卫惊骇大吼。

    可慢了。

    “我叫穆乐，我今天教你死字怎么写，只有一次，看清楚了！”

    穆乐冰冷呵斥，宛如死神，战马扬起前蹄，他的长枪发出颤鸣，如黑龙出海一般刺去。

    古尔朵瞳孔放大，惊骇万千！

    眼前这个人已经超出了他的认知，他是怎么做到的？

    噗！

    长枪入体，将正准备起身的古尔朵贯穿，直接透心凉。

    “咳……”

    “你……咳……”“古尔朵嘴腔不断呛血，想要说话说不出，青筋暴露，瞳孔逐渐失色。

    月下，他被穆乐的恐怖一矛，永远的钉死在地面，保持着不倒的姿势，但却没有站起来。

    这位名声显赫的突厥贵胄，不甘的死去。

    四周军队，头皮发麻！

    围杀神机营，却没想到是这个结局。

    滔天的怒火啸聚，古尔朵亲卫双眼通红，嘶吼：“杀了他！”

    “快杀了他，为将军报仇！”

    “不要放走他们！”

    至少几百把弯刀闪烁寒芒，向穆乐砍来，可以说是至极的危险，毕竟穆乐独行百米，斩敌军上将，等于是把自己也给搭了进去。

    上时间的作战，他体力也跟不上。

    突厥人疯狂围杀，但穆乐早就准备好，杀完人就跑，从马鞍上抽出长剑，直线冲锋。

    噗噗……

    一朵朵血花，随着他的手臂挥舞，不断绽放。

    “啊！！”

    他真的挡不住，杀了一路的突厥将士，哀嚎伴随他的烈马，显得极其可怕。

    当他冲回神机营阵营，直接大吼：“向陛下援军靠拢，全军突围，不可恋战！”

    “是！”

    还剩下两万不到的神机营开始正式突围，强大的机动性，让他们速度极快，迅速挣脱了战争的泥潭。

    突厥人失去了指挥大将，又被刘万世的军队打了一个措手不及，根本挡不住神机营。

    最后突厥狼骑的三四号将领站出来，调兵遣将，目呲欲裂：“拦住他们！”

    “不能让他们跑了！”

    “穆乐必须要死！”

    “古尔朵将军已经战死，速让大公增兵！”

    “……”

    夜色下，厮杀仍旧继续，只是随着古尔朵被活活捅死于万军之中，一切仿佛都成为了定局。

    深夜，整个幽州大地烽火连连，已经进入了尾声，山川河流都能听见鬼魂的哀嚎。

    这算是大夏的不幸，赤地千里，血流成河。

    反观草原，肥沃土地，牛羊成群，夜色静谧，一片的美好。

    骑龙山，星夜蔚蓝。

    何亚三千轻骑南下，直奔于此，从白日到深夜，他们不曾停歇。

    开战前夕，突厥人日日城下叫骂，说夏朝举军无一是男儿，但现在，谁说草原不闻狼烟？西凉铁骑南下！

    三千人太快了，从大沽口进入草原几乎没有阻力，因为羊角驿打的太火热，虽然双方只有十几万人。

    但双方博弈，几乎重心都放了过去，为了迫使秦云无法援助，元沽甚至第一时间让数万的奴隶军再度攻城。

    “将军！”

    “就在前方不远处了，卑职已经看到庞大的粮仓，绵延平原数里地，数不清的粮食啊！！”

    斥候激动，眼神火热。

    行军打仗，粮草一断，乃是大忌！

    何亚仰头，向月色深吸一口气，再睁开眼已经是凶悍之相。

    干涸的嘴皮以及油润的额头，是他很久没有进水了，在七月烈日下行军，本就是强大考验。

    为了赶时间，减轻负重，他连干粮水壶都丢了，势必要火速烧酿仓，而后回归！

    不得不说，是个狠人。

    回头嘶哑道：“兄弟们，还有不到两里的路，再往前就有突厥狼骑的守军，幽州战场穆乐，刘万世，乃至陛下都在为咱们争取时间，你们知道该什么做吧？”

    寂静的平原上，为了奇袭，所有人都不出声，只是重重点头，眼神逐渐有一股杀气在弥漫。

    自平邑县一战后，突厥第二上将兀术祭旗，这支军队发生了翻天覆地的变化。

    一里路……

    五百米……

    三百米……

    西凉铁骑摸黑前进，终于到了极限，远方瞭望塔无数，不可能再神不知鬼不觉了。

    何亚手臂用力一拧，长枪在月光下射出摄人的芒，他突然大吼，不再躲藏。

    “杀！”

    他一骑当先，杀伐果断，如一霸王。

    身后三千骑兵的铁蹄发出轰鸣，顿时喊杀冲天：“杀！”

    震耳欲聋的声音，突然出现，撕碎了草原宁静的夜晚，骑龙山的驻军听闻声音，皆是脸色大变，从军帐中冲出来。

    “怎么回事？”

    “是夏军，是夏军！！他们来了！”

    “不好，他们想要烧粮仓！”

    突厥人惊恐大吼：“快，快点燃烽火！粮食不得有失！”

    噗……

    两侧军帐，染血无数。

    何亚太快了，踏破路障，于军帐两侧冲杀，直奔最中央被保护起来的一座座粮仓！

    轰隆隆，大批西凉铁骑趁势冲了进来，撞碎突厥狼骑的防守，他们完全被打了一个措手不及。

    “拦住他们！”

    “不要让他们靠近粮仓啊！”突厥将领在嘶吼，惊惧到头皮发麻。

    但奇袭，怎么可能挡得住！

    何亚第一时间冲到了粮仓：“快，速战速决！”

    大批麻油被浇灌，提前准备好的火把，也是疯狂投掷。

    哗！！

    通天大火，妖异摄人，自骑龙山滚滚而起，一座接一座的粮仓被引燃，仿佛烽火连营，避无可避。

