    孙悟空心里也是非常的无语了，不知道金蝉子哔哔这堆话是什么鬼玩意儿。

    再说了，孙悟空也不是有这种想法的啊！

    对于金蝉子的自个儿脑补的话，孙悟空也是非常的无语了。

    “去你丫的死秃驴，一边去！！”

    孙悟空瞪着眼睛，恶狠狠的喝道，然后，目光看向了猪八戒，猪八戒就立马开口说道：“诶诶诶，猴哥，俺老猪要帮忙！”

    孙悟空嘴角抽搐：“得得得，俺老孙知道了，知道了。”

    “诶诶，林宰相，我说你……嗯，你说百花羞公主现在，是什么情况呢？”

    “你既然是要我们就她，那你就说说他是个什么情况吧！我们也好想想对此……”

    孙悟空摸了摸下巴，一副；‘装笔’的模样，缓缓开口说道。

    猪八戒嘴角抽了抽，说道：“这还什么情况啊？”

    “俺们去看看，不就行了吗？？”

    “我说猴哥你，真的是……诶！！”

    沙僧和小白龙脸色古怪，一人一句嘲讽说道：“诶嘿嘿，猪哥，你这怕是想要去见见百花羞公主的吧！？”

    “嘿嘿嘿，二师兄，你这样，不太好的哦！”

    听到了沙僧和小白龙的话语，猪八戒也是直翻白眼不已。

    “去去去，你们丫的，懂什么啊你们，去你们的！！！”

    猪八戒怒道。

    “诶诶，林宰相，我们走，走，去看看百花羞公主诶……”

    猪八戒转而一副笑容，看着林宰相，笑着说道。

    ……

    而之后嘛！

    猪八戒就赶忙的牵着林宰相的手臂，带着孙悟空，沙僧，还有小白龙，去找那百花羞公主了。

    额，更加准确的说，是去给那百花羞公主看病，至于能不能看好，这个，就先去看了再说呗。

    反正，看了也不吃亏。

    而其实，林宰相也是在心里打了许多的腹稿，甚至想到了要用‘悲怜’的模样来给孙悟空他们一伙儿人诉说啥的，不过现在，都感觉，这都不需要了啊！？

    嗯，而金蝉子，就不打算去了，因为金蝉子也是知道，没有林天过去，他们是做不了什么事情的，他还不如继续的，呆在房间里，阿弥特码的那个陀佛就行了。

    很快，在林宰相的带领下，孙悟空，猪八戒，还有沙僧小白龙，就来到了百花羞的居住地方。

    百花宫。

    “公主，你的身体，怎么样了？”

    百花羞躺在床上，而在一旁，一位宫女满脸无奈，哀叹询问道。

    百花羞摇了摇头，说道：“我被那魔林抽走了一半的本源精血，怕是时日无多了……”

    宫女却是皱了皱眉头，说道：“可是，公主，即便是被那魔林抽走了一半的本源精血，也是可以补充的啊！！”

    “在之前，国王陛下不是给你补充了吗？那你……”

    宫女欲言又止，百花羞公主却是无奈的摇头，叹气说道：“诶，小花啊，我的身体情况，除了被那魔林抽走了一半的本源精血之外，还被下了一种诅咒……”

    “这种诅咒名为，衰咒。”

    百花羞公主叹了口气，也是把这个秘密，给说了出来。

    “什么！！”

    “衰咒？？？”

    宫女吓了一大跳，瞪大了眼睛，她的脸色，也已然无比的煞白了。

    “听说……这个诅咒，会让人走向衰败死亡，从一开始，看起来什么事都没有，到了面容衰老，再到修为境界跌落至消失，然后，身体消散不见。”

    宫女咽了口口水，满脸的惊恐。

    “百花妹！！！”

    而此时，猪八戒，林宰相等一众人，也是赶忙的冲了进来。

    猪八戒来到了百花羞的面前：“你，你为什么这么傻？！”

    很显然，刚刚百花羞和宫女的话，都被猪八戒，林宰相他们给听到了。

    而百花羞听到了猪八戒的话语之后，表示：“？？？”

    什么鬼我特么的为什么这么傻？？

    你是在说什么猪话啊？！

    哦，对了，猪八戒本来就是个猪啊！

    “嗯！？”

    “百花羞妹妹，你怎么了？？”

    猪八戒瞅着一副猪哥脸，担忧的问道，就差点要凑到百花羞的面前了，吓得百花羞直接就是一巴掌，招呼了过去！！

    “诶哟！！！”

    “百花妹，你，你干什么打俺老猪啊！？”

    猪八戒捂着脸，瞪大了眼睛，看着百花羞，惊呼问道。

    百花羞满脸花容失色，说：“额，是猪前辈啊？”

    “我刚刚，是忽然的想起了魔林，就一个不小心……额，对不起了，猪前辈。”

    百花羞连忙说道，就直接丢锅给了魔林。

    而此时，刚刚好潜伏进来，变成了小蚊子的魔林，也是刚刚好的，听到了百花羞的这句话语，顿时满头黑线不已。

    神特么的？？？

    魔林表示，我特么的莫名其妙的就被丢锅了啊？？

    操蛋！！！

    不过此时的，变成了小蚊子的魔林，也已经飞到了百花羞的身旁。

    “嗡嗡嗡……”

    变成了小蚊子的魔林来到了百花羞的身旁后，又被一个巨大的身影给阻拦住了。

    “可恶啊！”

    “我那么帅，怎么可能会吓到你？”

    “你之前还缠着我说要呢！！”

    “还有……这头猪，阻拦我干啥子？？”

    魔林咬牙切齿，他现在是变成了蚊子，所以说话也都是‘嗡嗡嗡’的，而此时的猪八戒，林宰相，他们显然也都是发现了魔林这一只蚊子了。

    “嗯！？”

    “这里，为什么会有这么一只蚊子呢？？”

    “而且……”

    “这只蚊子，长得好奇怪啊？！”

    林宰相疑惑的说道。

    他从这只蚊子的身上，感觉到了一股，熟悉的气息……

    “怎么了啊？”

    啪！！！

    猪八戒的一只手掌轰鸣而来，直接的，就把变成了小蚊子的魔林给拍扁了。

    “咦惹~”

    “好恶心啊！！”

    猪八戒满脸嫌弃的说道：“这蚊子，诶诶诶，俺老猪要去洗手一下哈！”

    “百花妹，等等俺老猪哈，mua~”

    然后，猪八戒就离开了。

    “yue~”

    百花羞都差点要呕吐了，马勒戈壁的，林天或者金蝉子来还差不多，怎么来了个猪八戒啊？？？

    百花羞心里非常的不李姐了。

