    “哦？这般看来，童百姓的自主权还真是大呢，可以一言定罪是吗？但就是不知道要如何解决今天之事？”沈傲的脸上带着笑容，看不出一点生气的意思来，似是一种示好的表现。

    只有熟悉沈傲的人才知晓，他这并不是不生气，而是开始下套。

    沈傲是一个做事讲道理、讲证据的人。只要他理由充足，莫说是一个百夫长，便是千夫长万夫长犯到他的手中，他也不会留有丝毫的情面，现在不发火，不过就是因为没有童百户犯错的证据而已。

    沈傲一幅示弱的表现，给人的感觉似是色厉内荏一般。像是这样的少爷公子童百户见多了，遇事就会抬出身份，当身份不好用的那一刻，马上就会变得老实起来，任由旁人拿捏，其实骨子里这样的人就是胆小怕事之辈，根本无需放于眼中。

    想沈傲不过只是一个十六岁的少年而已，依仗着忠国公的身份在敢于横行四里。可一旦碰上了硬钉子，定然会和其它的少爷公子般成为了缩头乌龟。

    心中小看着沈傲的童百户，眼中闪过一道得意之色：“如何解决今天之事，怕是沈主事还没有权力知晓吧？”

    童百户轻抬着下巴，一幅本官要怎么做无需你来操心的模样，他是摆明要踩一踩沈傲，来稳定自己的位置，从而让人们更加高看他一眼。只要名声有了，或许下一次就可以晋升到副千户，在到千户之职了。

    童百户的回答落在沈傲这的眼中，让他终于忍不住噗嗤一声笑了出来。什么叫无知者无畏，以前还没有深切的感受，现在沈傲算是知晓了。

    沈傲的凶名，大梁城中不知道留下了多少的传说。

    东瀛使团、西蛮使团、襄王、吕家、常胜侯、晋王、太子垮台等等便足以证明了一切。

    虽然说太子垮台的时候，沈傲并没有做什么，只是在一旁默默的看着，眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了。

    可但凡知情的人，谁也不能否认沈傲在这件事情中所起的作用。如果不是沈傲在仙味居中连杀三人，又怎么会加速形势的变化，迫得晋王不得不走出兵反叛的下策？

    更不要说，如果不是沈傲的话，怕是乾文帝的性命也会受到威胁了。

    这样一个连皇帝都需要依仗之人，一个小小的百户竟然自不量力要踩着自己建立威信，当真不知道是谁他的自信。

    沈傲竟然笑了，在这样严肃的场合下，他的笑声似是一种讽刺，落在了童百户的眼中，让他脸色有些难看。“沈主事，金库之外乃朝廷重地，理当严肃，为何发笑，这是在蔑视谁吗？”

    眼看童百户还瞪鼻子上脸了，沈傲脸上的笑容渐渐消失，取而代之的是冰寒之色，“怎么？有谁规定这里不能笑了，童百户，还是不要转移话题，说一说有人在这里大声喧哗要如何的处置吧？”

    “处置，为何要处置？”童百户也来了脾气，原本还想警告一下杨荀的，这一会他已经改了主意，看向沈傲似义正言辞般的回答着，“杨主事乃是因公而喊，情有可原，不予惩罚。倒是沈主事，无故发笑，还需要给下官一个理由，不然的话...”

    “不然尔要如何？”不等沈傲开口，宁风已然站了出来，出声喝问向童百户。

    宁风的身后，任定与苏贞也一并站了出来。三人如今已经是沈傲的学生，有人当其面为难自己的老师，做学生的当然不能无动于衷。

    “你们退后。”沈傲满意了一眼宁风三人，为这三人能站出来而高兴，但真要解决这件事情他可不会寄托在三人身上。不是有句话吗？秀才遇到兵，有礼说不清，更何况童百户连自己这位正主事都不会放在眼中，又何偿会把宁风三人放于眼中。

    轻声喝止了宁风三人，沈傲走在他们的前面，看向着四步之外的童百户，笑容满面的问着，“童百户还没有说完呢？不然如何呢？”

    看到沈傲又一次笑了，他以为对方还是在示好，童百户不由底气大盛，这便自傲的将头偏向一侧出声道“不然的话，怕就是要把沈主事留于这里，好好的说道说道了。”

    “哦？你想关押本官？”沈傲一幅听懂了话般的模样反问着。

    关押是谈不上的。至少童百户没有这样的权力，也没有这样的想法。对方虽然年纪小，可毕竟也是金部主事，位于从三品之列，又岂是他一个百官说押就可以押的？

    关押自是行不通，但将对方留下来，好好的与其谈谈心，教育一番还是可以的。只是这么多人看向自己，童百户自然不会认真的去解释，反正他没有说出关押两字来，如果别人愿意这样理解，与他又有什么关系。

    自以为聪明的童百户，这便负手而立道：“即是沈主事都知晓，以后当不可如...”

    童百户还想继续的出声教训沈傲一番，却不料话未说完，一道人影突然纵飞而来，等到感觉到劲气扑鼻的时候，一记轻脆的叭响之声已然传来，随即脸上便传出了火辣辣的痛感。

    沈傲动手了！

    一言不合即动手。这可不是沈傲一时冲动，而是他早就做好了准备。

    一个看管金库的百户而已，竟然也妄想踩在自己头上来立威，这让做为金部主事的沈傲如何能忍。

    并没有马上下手，就是等着对方出现错误。即是童百户下了套，说是想要关押他，哪里还会客气，先打上一巴掌，过过手瘾再说吧。此时，沈傲感悟到习武的好处，没有雪菲，没有七哥八哥九哥，没有石磊、冯逊等人在身边，以他暗劲巅峰的实力，收拾一个连暗劲都不是的百夫长，同样是绰绰有余。

    响亮的巴掌声突然传出，惊呆了所有看着热闹的金部官员。

    上到杨荀、宁风等副主事、下到四至九品的众官员，以及百名银甲卫都愣怔在了当场。这突如其来的一幕是谁都没有想到，谁也没有预测到的。

    童百户就更不用说了，这一巴掌打的他是眼冒金星，更是把打是大脑中一片的空白，他并不知道发生了何事，是什么人袭击自己？

    待众人都没有反应过来的时候，沈傲已然退回到了原地，出声的说着，“大家都听到了，童百户区区一个看守金库的不入流官员而已，竟然想要关押上官，这分明就是以上犯上，不分尊卑，如此之人不应该教训吗？”

    “哦？应该！”宁风倒是反应很快，仅是半息不到的迟疑之后，便出声附合着。

    宁风这一配合，他身旁的任安和苏贞也是齐齐称是，随后还大声的斥责着童百户以上犯上，论罪当罚。

    这些声音入耳，童百户也终于惊醒，随后他双眼一瞪，眼圈发红，伸手摸刀，大声而吼道：“沈傲，竟然敢无故袭击本官，莫非你是想要抢夺金库不成？”

    要说童百户的反应不可谓不慢，这一声喊下来，倒也要给沈傲治罪了。只是他的手刚摸到腰刀而已，一道紫影已然又一次来到他的面前，他只是感觉到手臂处一痛，那摸刀之手竟然在也挪动不了分毫。

    “童百户，你要做什么？恼羞成怒想要杀了本官不成？”沈傲脸上露出了一道惊恐般的模样，随着他的话声，童百户的腰刀出了鞘，随后向着沈傲的身上便砍了过来。

    “老师小心。”宁风三人于身后发出了惊呼的喊声。

    喊声之下，沈傲身形向右一退，堪堪的避过了这“致命”一刀，随即他愤起一脚，正中童百户的胸口，只是一击便将身材看似魁梧，身高七尺的童百户给踢倒在地上，随即就是口吐白沫，浑身抽搐，显然受伤不轻的模样。

    便是倒在地上，童百户还是满心的不解，他并没能要挥砍沈傲的意思，为何那把腰刀就被拔了出来。众目睽睽之下，他这样的做法当真成了以下犯上，怕是这一脚是要白挨了吧。

    童百户又哪里知晓，白挨这一脚不过就是一个开始而已。他的所为传将出去之后，忠成侯沈云义便第一个不会饶了他。竟然敢向自己的侄儿出手，他这个做叔父的若是什么也不做，岂不是要被旁人看了笑话？

    岂不是会被认为沈家好欺负吗？

    忠成侯要出手，以他在军方的人脉和影响力，注定着童百户接下来将过着生不如死的生活。先是被撤职下放，接着又被轰出了军队，当他连一个大头兵都当不了之后，他的人生便彻底的陷入到了黑暗之中。没有了军职的身份，当天晚上童百户家里就闯进了几个毛贼，将其打成了重伤，手脚四筋尽数挑断，从而成为了一个手无缚鸡之力的废人，妻子眼见如此，与他和离，从此后只能靠乞讨为生，于一年大雪之中冻死于大街的一角。

    自然，此时童百户并不知道这些，他还在忍受着沈傲那一脚带来的余威，享受着胸口那巨烈的疼痛，一句话完整的话都说不出来。

