
　　“还有她身上的珠宝，是真钻吧？”

　　“应该是的吧，在这种场合戴假的就太丢人了。”

　　“如果是真的，那这一套没个几千万下不来啊。哪家品牌竟然肯借给姜寻？”

　　“我也想说，高子珊那档位的才能借的到，姜寻怎么会借的到？要说是她自己买的就更不可能了。疯了吗？为了一次红毯买套这个？关键是太华丽了，不日常,平时戴不了。”

　　“我对这套有印象，没记错的话，好像是T家的。”

　　“T家那套确实要几千万，但这套不可能吧。”

　　“姜寻身上的裙子，我截图去搜了，搜不到。之前姜寻参加闪频红人节,我截图都能搜到的。”

　　“我刚也搜了，全网都搜不到。”

　　“我去，真的是ES家的！ES家认领了，还发了姜寻工作室的造型照片。”

　　“ES家的？全网都搜不到，难不成是超季高定，全球首穿啊？”

　　网友们纷纷赶去ES的官博看。

　　ESV：“@姜寻姜姜黑天鹅高定全球首穿，如天鹅优雅，如黑夜神秘，在光芒下熠熠生辉。”

　　姜寻佩戴的珠宝，T牌家也发了微博。

　　TEV：“@姜寻姜姜精彩演绎TE顶级珠宝系列，夜空下的女王，光芒万丈。”

　　“我的天，竟然真是ES和T牌的。”

　　“姜寻那身竟然还是ES超季高定的全球首穿，这么算下来的话，一套衣服不见得比T牌的那套珠宝便宜了。”23sK.com

　　“虽然但是，ES家不是出了名的挑剔又傲娇吗？怎么会给姜寻穿这一套？”

　　“快看娱乐八皮的爆料！不知道是不是真的。”

　　娱乐八皮：“姜寻穿的ES家的超季高定，是ES家原本打算后天在秦阳百货展出用的。但是姜寻买下来了，所以现在ES总部正在把新的一套高定款空运过来，赶在后天展出。包括姜寻戴的那套T牌的顶级珠宝,也是自费买下来的，不是跟品牌方借的。但是两个品牌都认领并圈了姜寻,说明两家对姜寻的演绎非常满意。毕竟以前也不是没有艺人直接买下来某个品牌的服装或是珠宝穿戴，但也没有被品牌特意圈出来认领。相信有了这次成功的演绎，下次ES家和T牌是很有可能借给姜寻的。包括别的高奢甚至是顶奢品牌也会如此。”

　　“我去，姜寻这么财大气粗的吗？”

　　“她代言虽然不多但也有，还拍戏，参加综艺，还经常直播，很容易就能赚到这么多吧。”

　　“但是也没必要买吧？有这钱捐给山区儿童或者其他需要的人不好吗？”

　　“人家自己赚的钱，爱怎么花怎么花，不用你帮着圣母。你这么有爱心，捐了多少啊？”

　　“我知道姜寻为什么会买下来了，看@造型师艾小贺，他的微博。”

　　造型师艾小贺V：“我看很多网友好奇姜寻为什么会买下ES的衣服和T牌的珠宝，实在是因为迫于无奈，也是因为我的疏忽，我对此有很大的责任。因为我的疏忽，导致我工作室前工作人员@小毛将我给姜寻的造型设计卖给了苏幼岚的团队，我原本借的是某轻奢品牌的白色刺绣长裙给姜寻。苏幼岚团队得到消息以后，特意去借了C家的相似款白裙。意图是什么，大家经常关注娱乐圈的朋友，应该都能猜得出来。

　　跟C牌比，轻奢品牌确实在定位上低了一些。再加上是相似款式，苏幼岚穿C牌便会给人先入为主的天然优势。认为姜寻是故意模仿苏幼岚，但是却又借不来高奢品牌，只能穿一个她能借的到的相似款。这种操作在圈中有，但不多。今天被我跟姜寻遇上，算我们倒霉。我也算涨了见识了。苏幼岚女士在娱乐圈多少还是有些地位，形象向来很好，没想到会为了为难一个新人如此煞费苦心。

　　我现在说出来，不为什么，纯粹是为自己讨回一个公道。我们给艺人做造型，非常忌讳跟别人状造型。所以我们事先都会跟同行通通气，不会跟对方撞上。不撞造型也在一定程度上显示出造型师的功力，显示出自己独一无二的想象力与创作力。跟艺人合作愉快，以后能建立长期稳定且友好的合作关系，是我们非常乐意的一件事情。但如果真的出现了两名艺人造型撞上，而作为弱势方，我的名声也会受到极大地损伤，影响我今后接工作。

　　最重要的一点是，我团队的人把合作艺人的造型泄露给对家，让对家借此来打击我方合作艺人，我的名声在圈里还要不要了？以后哪个艺人还能信任的把造型的工作交给我？苏幼岚要毁了我的工作，那我也不能让她好过，我今天就把事实讲出来给大家知道，苏幼岚这件事情做的有多么不光彩，手段有多么下作！

　　我敢说出来，是因为这是事实，苏幼岚一方做出任何回应我都接着，我不怕！另外，泄露我方造型的那名工作人员，我已经及时解雇。并且以后会非常注意我方团队的职业道德问题，绝不会再出现这样的事情。请大家相信，我吃过一次亏，就不会再犯同样的错误。跟我合作的安全性，绝对可以得到保障。

　　而姜寻也是因为看到苏幼岚工作室放出的造型照片，知道她穿那套衣服去的话，后果会很不好。但临时又借不到别的衣服，才只能花这些钱买下来。若不然，姜寻何必花这么多钱？是我方工作失误给姜寻带来的麻烦。我已经诚恳的跟姜寻道歉，幸运的是这次我遇到的是姜寻，她非常宽容的原谅了我这次的错误，并没有追究我在工作上的失职。在此，我还要在此公开跟姜寻道歉，承认我的错误，也要指出是谁导致了这一切。”

　　盛典还在举行，苏幼岚和姜寻都还不知道这件事情。

　　也正是趁着这段时间，艾小贺这篇文章不断地在发酵。

　　“总裁，艾小贺已经按要求发了文章了。”车内，章呈南跟秦慕枫说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第300章 总裁，艾小贺已按要求发了文章免费阅读。https://xs.23sk.com 