    “小雅，我知道你回来了，也知道乔梁今晚给你接风，其实我今晚想一起去给你接风的，只是乔梁不答应。”叶心仪淡淡道。

    “为什么？”方小雅有些奇怪。

    “因为乔梁说今晚要和你好好聊聊人生，说我去了在场不方便。”叶心仪不满道。

    “真的？”方小雅看着乔梁。

    乔梁嘿嘿一笑，接着皱眉看着叶心仪：“叶部长，咱说话可不带撒谎的。”

    “我撒谎？呸——”叶心仪生气了。

    “你呸啥？”乔梁一副一本正经的神情，“我告诉你今晚要给小雅接风的时候，明明是邀请你去的，说我们可以一起开开心心吃顿饭，可你却说今晚有个英俊潇洒、玉树临风的美男子约你吃饭，你要和美男子一起聊人生，不去了，怎么这会却又这么说？”

    “你——胡说八道。”听乔梁这么说，叶心仪急了，这家伙撒谎信口就来，还说的有板有眼，真可恶。

    “哎，没撒谎你急啥？看你这样子，明明就是在撒谎。”乔梁道。

    叶心仪更急了，忙对方小雅道：“小雅，别听他胡说，明明是他不让我去的。”

    “你才胡说。”乔梁干脆道。

    “你胡说，就是你胡说。”叶心仪又急又恼。

    “哎……”乔梁摇摇头，“看你这样子，分明是被我揭穿了谎言，恼羞了。”

    “你这个坏蛋。”叶心仪气愤地打了乔梁一拳，然后看着方小雅，“小雅，不要听他一派胡言。”

    方小雅此时看出来乔梁在逗叶心仪，以自己对叶心仪的了解，她显然是不会撒谎的。

    方小雅不由奇怪，为何乔梁不愿意让叶心仪给自己接风呢，大家一起热热闹闹多好？

    一时想不明白。

    方小雅其实本来想去乔梁宿舍坐坐的，但看叶心仪来了，又觉得似乎不大合适，就道：“好了，你俩别斗嘴了，改天有空我们在一起坐坐，我先回去了。”

    说着方小雅上车走了。

    看着方小雅离开，叶心仪转头愤愤瞪着乔梁。

    “你这样看我干啥？”乔梁呲牙一笑。

    “你挑拨我和小雅的关系，存心不良。”叶心仪哼了一声。

    “我看你才是存心不良。”乔梁道。

    “我怎么存心不良了？”

    “你坏了我的方小雅的好事。”

    “我怎么坏你们的好事了？”

    “小雅本来打算去我宿舍和我聊人生的，结果你一出现，她走了。”

    叶心仪眨眨眼：“她真有这打算？”

    “当然。”

    “那好，我打电话叫她回来，你们去宿舍聊人生，我不打扰。”叶心仪说着就摸手机。

    乔梁忙阻止：“哎，别了，既然她已经走了，再叫回来多尴尬。”

    “哼，你就胡咧咧吧。”叶心仪哼了一声，接着进楼道上楼。

    乔梁也上楼，边走边道：“既然方小雅走了，那你来代替吧。”

    “代替啥？”

    “去我宿舍聊人生啊。”

    “做梦，没兴趣。”

    “嘿嘿，早晚你会有兴趣的。”

    “早晚都不会有兴趣。”

    “你这么肯定？”

    “对，我就这么肯定。”

    “小叶，你现在说这话，到时会打自己脸的哦。”

    “打个屁的脸。”

    “你怎么这么说？屁的脸，难道你是屁？”

    “靠，你才是屁，你是屁，你是屁……”叶心仪气得举起小拳头对着乔梁一阵狂打，乔梁咧嘴笑着，哎，美女这按摩好舒服。

    两天后，乔梁带车出去办事，回到大院的时候，正看到姜秀秀低头往外走。

    乔梁让司机停下，下了车，让司机先回去，然后迎面冲姜秀秀招招手：“秀秀……”

    姜秀秀看到乔梁，眼神一亮，接着停住脚步：“乔哥——”

    半个多月没见姜秀秀，看她此时的神色，似乎有些郁郁。

    乔梁皱皱眉头，按说姜秀秀复婚了，马上又可以调到松北工作，应该高兴才是，怎么这神情呢？

    “秀秀，你今天来这里是……”

    “乔哥，我今天是来办调动手续的，明天就去松北县府办报到了。”

    “祝贺你，终于可以在家门口上班了。”乔梁感到宽慰。

    姜秀秀笑了下，笑得很勉强。

    “怎么，秀秀，不开心？”

    姜秀秀默默点点头。

    “为什么？”乔梁奇怪道。

    姜秀秀咬咬嘴唇，轻轻呼了口气：“我觉得自己这时候不该离开三江，不该离开琳姐。”

    “怎么了？”乔梁更奇怪看了。

    姜秀秀叹了口气：“琳姐现在日子不好过。”

    “不好过？怎么个不好过法？她出什么事了？”乔梁皱皱眉头。

    “琳姐倒没出什么事，是三江那边，有人故意和她作对，把琳姐的工作搞得一团糟。”

    “有人和琳姐作对？”乔梁心中一凛，“你是说尤书记和琳姐不和？尤书记和琳姐过不去？”

    乔梁这么想是很自然的，张林是三江县长，二把手，如果有人和她作对，那第一个能想到的自然是尤程东。

    姜秀秀摇摇头：“不是尤书记，是丁副县长。”

    “丁磊？”

    “是的。”

    乔梁再度皱起眉头，丁磊不过是个副县长，连常务副县长都不是，他有什么能力和资本跟张琳过不去？

    乔梁略一思忖，心中突然一动，看旁边不时有人经过，对姜秀秀道：“秀秀，我们出去找个地方聊。”

    两人出了大院，去了附近一个花园，这里人很少，很安静。

    两人找了个连椅坐下，乔梁看着姜秀秀：“到底是怎么回事，具体说说。”

    姜秀秀开始说起来……

    原来，就在张琳跟随安哲带领的考察团南下的第三天，唐树森和楚恒突然去了三江。

    两位常委突然驾临三江，特别唐树森还是市委三把手，三江县自然高度重视，尤程东一时摸不透他们的来意，不敢怠慢，亲自迎接作陪。

    尤程东先给他们汇报了县里的情况，接着安排吃午饭，几位县委常委作陪。

    这时唐树森提出，把丁磊叫过来一起吃饭。

    丁磊虽然是副县长，但不是常委，加上刚提的副处，在三江县级领导中资历很浅，排名很靠后。

    听唐树森说要丁磊过来吃饭，尤程东和几位常委都觉得意外，但还是马上安排人通知了丁磊。

    在县委招待所的餐厅里，尤程东坐主陪，唐树森和楚恒分坐正副主宾。

    丁磊进来后，按常理，这桌除了市领导就是县委常委，他应该坐最下面。

    但唐树森却直接招呼丁磊坐在他旁边，位于其他几位常委之上。

    这让尤程东和几位常委觉得诧异，但既然是唐树森安排的，谁也不好说什么。

