    “这名女生身子亏空，体内缺乏一种元素，致使身子虚弱，呼吸困难，这需要一段时间的调理！”

    少年手指一动，又有十几根银针出现在手中，满脸笑容的说着：“我给他进行银针治疗，令她苏醒过来。”

    少年说着，双手舞动，出现一道道幻影，令人眼花缭乱。

    “厉害，太厉害，不愧是圣者门徒，这一手藏针与布针，简直太厉害了！”

    “是呀，没想到我们江城大学竟然有如此厉害的高手，以小神医的医术，就是来我们医学分院当老师都绰绰有余了！”

    一旁的中年校医与领导满脸惊讶的感叹着。

    “雕虫小技，不算什么！”

    少年眼中露出得意之色，不过依旧故作高傲的说道。

    “小神医要是雕虫小技，那我这医术，就连虫都不算了，厉害厉害呀！”

    中年校医佩服的竖起大拇指。

    “呵呵！”

    少年淡淡的笑了笑，撵动手中银针，很快女生慢慢的睁开眼睛。

    “我这是...怎么了？”女生有些迷茫的看着周围。

    “厉害，厉害，不愧是神医！”

    两名领导脸色大喜，兴奋地说道。

    “好了，接下来一星期要好好休息，多吃一些牛肉水果，再加上我的银针，一个星期保证能好！”

    少年手臂一挥，所有的银针收入手中，缓缓的说道。

    “好强！”一旁的孙医生也是满脸惊叹的看了看女生。

    “基本操作。”少年高傲的点了点头，目光突然看向王仙：“刚才这位同学也想要治疗，你学过医术？”

    王仙微微一愣，笑着摇了摇头：“了解一点。”

    “嗯，如果了解不多的话，最好不要轻易给病人治病，否则误诊麻烦就大了！”

    少年一副长辈指点晚辈的说道。

    “小神医说的对，现在误诊害人，如果没有把握，还是不能轻易医人，小神医不仅医术高超，医德也令人佩服！”

    中年校医拍马屁道。

    “我也不过是天赋好点。”

    少年轻轻地摇了摇头：”将这位同学送到宿舍休息休息就行了，吃点东西一两个小时就能够恢复过来，接下来几天我再治疗几次就能根除！”

    “好好，谢谢小神医，谢谢小神医！”两名领导连忙说道：“小神医要不您别训练了，在这里当医生，如果再有学生出问题，有小神医我们也放心！”

    “嗯，那行！”少年点了点头，脸上露出一丝自傲的笑容：“有我在，就绝对不会出问题！”

    “是是，那是一定的，有小神医在，我们就放心了。”中年校医连忙附和道。

    “哎，两位同学，你们如果没事的话，就帮忙将这名女生扶着送回宿舍。”一名领导朝着王仙与王大海说道。

    “好的老师！”王大海点了点头，躬下身子就要将女生扶起来。

    “我来吧！”王仙伸手阻止了王大海，躬下身子，伸手放在女生的腹部的位置。

    “嗯？你在干什么？”中年校医看到王仙将手掌放在女生的腹部，立刻皱起眉头问道。

    “我看一看！”王仙笑着抬起头。

    “你看什么看？你不会以为你也能够治疗吧？”中年校医有些嘲讽的说道：“快点快点，人家小神医都已经看好了，你这学生别添乱了！”

    “呵呵，不懂就不要乱动，你以为手臂一放就能够知道她的情况，幼稚！”

    少年看着王仙，脸上露出淡淡的不屑。

    “呵呵。”

    王仙笑了起来，脸上露出淡淡的冷色：“圣者门徒，我还以为多么厉害呢，不过如此罢了。”

    “你小子在胡说什么，你知道圣者门徒这四个字意味着什么吗？”

    王仙的话刚说完，一旁的中年校医便沉着脸朝着王仙冷喝道。

    “你说什么？再给我说一遍？”

    那名少年听到王仙的话，脸色也立刻沉了下来：“圣者门徒，可不是你能辱的！”

    “这名同学，你在乱说什么，赶紧给小神医道歉！”两名领导也沉着脸朝着王仙说道。

    “如果圣者门徒都是你这种水平，呵呵！”

    王仙看着几人朝着自己喝道，脸上露出一丝冷色。

    他看向女生，手指动了动，在女生的身上点了几十处。

    “小子，你是在侮辱我？”

    少年目光闪烁的盯着王仙，手指一动，一根银针出现在手中。

    王仙没有理会他，一股股木属性的生机进入女生的体内。

    目前，以他的实力，完全不需要消耗龙气对其进行治疗，用木属性的生机，便能够将之治愈。

    疲惫的女生感觉自己身上的力量快速的恢复，睁开眼睛有些惊讶的看向王仙。

    “小子，我在问你话呢？”

    少年看到王仙不回答，目光冰冷的说道。

    “起来吧！”

    王仙缓缓地站了起来，冷冷的扫了一眼少年，朝着女生伸了伸手。

    “谢谢！”女生点了点头，脸色微红的抓住王仙的手，直接站了起来。

    周围人一愣，全部集中在女生的身上。

    一直站在旁边的孙医生眼中闪烁光泽，连忙的朝着女生问道：“同学，你现在有什么不舒服吗？”

    “没有，这位哥哥在我身上按了按，我感觉全身非常舒服，而且，感觉比以前还好了很多。”

    女生说着，脸色微红的撇了撇王仙。

    “你身上只是小问题罢了，舒缓一下就没问题了，以后饮食有规律一些，军训不能落下！”

    王仙直接说道。

    事实上，他根本不知道女生哪里出问题了，但没关系，浓郁的木属性生机之力，直接根除病源，另外女生身子有些虚弱，军训是好事。

    “好的哥哥，谢谢你！”女生点了点头。

    王仙点了点头，目光看向一旁的少年，微微昂起头，脸上充满了不屑：“如果圣者门徒都是你这样的，也不过如此，垃圾！”

    “你...”少年听到王仙的话，紧紧的握着手中的银针，眼中充斥着杀气。

    一旁的中年校医与两名领导呆住了，他们这次听到王仙的话没有说任何话。

    别人按了两下，女生就好了，而这个圣者门徒的少年却需要一个星期的治疗。

    高下立判！

    想到刚才对这名同学的呵斥，几人脸色有些难堪。

    “你是圣医门的人？你施展的是什么手法！”少年死死的盯着王仙，质问道。

    “小子，我不是什么圣医门的人，对于医术，我也只了解一点点，不如你们圣者门徒名声大，呵呵！”

    王仙有些嘲讽看着少年：“至于手法，嗯，就叫做！

    瞎jb乱按手法，呵呵，小子，没有这个能耐就不要嚣张，只会败了圣者门徒的名声！”

    王仙学着少年的模样，前辈教育晚辈的样子！

