    我和张清夜都是一愣，然后猛地看向邓蒙雨说道：“你再说一边？这个人是怎么回事？”

    邓蒙雨则是无奈的说道：“这邓乾觉已经消失很久了，在邓家很多人的搜索下都一直是没有找到，没想到是死在了这个东西手上。”

    而我此时则慢慢的思考了一阵，然后跟张清夜说道：“回去，我们要去看看那个地魔到底是把邓乾觉的内脏送给谁了。”

    然后我和另外两个女人开始驱车往回赶，却发现早已经是空无一物，整个都被转移了，我却直接笑了笑，走进了里屋，却发现是一个一个的停尸床，上面还有一些尸体的毛发，我轻轻地拿起一根，放在了无定罗盘之中。

    而后便是直接开始搜索着几个魔的位置，然后便听无定罗盘定位的声音，随后便见一声咔，直接指向了一个方向，而后我们几个人直接开始往前追击。

    邓蒙雨直接一脚油门踩到低，一边看着无定罗盘指向的方向，一边看着前面的道路，而后便是整个车都直接宛如飞出去一般的迅速。

    我看着前方的一处迷雾，喊道：“停！这团雾有问题！”

    而后整个车就在迷雾之前停了下去，我便慢慢地走了下去，回头跟两个人说道：“你们先回去吧，天也不早了，我马上就要进去，也不知道什么时候能回来，如果我三天没回去，就让方丈来帮我收尸吧。”

    随后我整个人直接拔出真武剑带着无定罗盘开始往里走，随着越来越深入，我只觉得身上的道气开始运行的越来越慢，突然一只金瓜锤突然向我袭来。

    我向后一躲，却发现手上的无定罗盘开始疯了一样转圈，我直接拿出真武剑，向着前面狠狠地一插，而后便见一个天魔轮着金瓜锤就向真武剑砸了过去。

    我猛然把真武剑抽了回去，然后继续看着那个天魔慢慢的消失在雾中，而此时整个无定罗盘也不再旋转，继续指明一个方向。

    我继续提着心开始往前走，便看到了一处已经年久失修的小木屋，我用真武剑轻轻地将小木屋打开，看到了里面的两个已经凉透了的人，没有多看，直接关上了门，然后继续按照无定罗盘的指引开始寻找天魔和那个地魔。

    而后我便直接开始往前冲刺，却突然发现又是一个金瓜锤开始向我这边袭来，而我则直接架起真武剑抵挡，随后真武剑一点事没有，我整个人双臂却直接酥麻。

    而那个天魔则在此时慢慢的浮出了水面，慢慢的看着我，然后抡圆了手中的金瓜锤，直接向我这里砸了过来，我看着那金瓜锤，然后直接拿着真武剑开始跟他对攻。

    果然没出几个回合，只听咔嚓一声，我的左臂直接碎成了两节，而后便是直接流出了鲜血，我抄起真武剑最后真就是抓准一波机会，一剑斩了下去。

    那天魔的整个胳膊带着金瓜锤一起离开了那个天魔，而那个天魔则见势不妙，直接盾在阴暗之中，准备再次伺机而动，给我一击。

    但哪知道此时却又打来一拂尘，我堪堪躲过，如果在这里使用符箓的话可能要耗时很久，于是我直接运用真武剑的一个功能，我将符咒直接贴在真武剑上。

    而后开始让真武剑快速的吸着体内的道气，随后便是直接打出一道五雷符，然后便直接一剑斩了过去，而那天魔却也全然不惧，直接用肉身扛住了天雷以后，又用拂尘强行挑开了我的真武剑。

    而我此时则不管左臂疼痛，手握真武剑则直接斩了过去，而后便是将他的肩膀加胸脯砍开了一半，随后我便再次看向那个天魔。

    而此时那个天魔也直接隐匿而去，又出来一个天魔，我直接说了一声车轮战啊，然后将左胳膊勉强固定了一下，然后强忍着疼痛掏出一张符箓贴在剑上，而后便稍微退出了一点点心中的空。

    随后，我的双眼逐渐变得猩红，整个人周围开始出现血色的红雾，然后我整个人直接两步蹬了上去，然后一剑劈向那个天魔，那天魔手带指虎，直接对着我的脸就是一拳。

    随着我如断线的风筝飞了出去，我心中的空直接泻出去了一大半，然后整个人直接发出一声怒吼，而后周围的雾气开始变得血红，随即我便直接冲了上去，一剑斩了下去。

    而此时那另外俩个天魔也发现了我的不对劲，直接冲了出来，以一敌三，我此时用魔气开始催发灵符，手中飞速结印以后，马上打出一道魔五印令符，随着五把打印直接打了出去。

    只见那魔气果然对天魔也没有用，我只能将真武剑转化给我的魔气开始往真武剑里灌了过去，然后我整个人直接提剑再次冲了上去，随后便是一剑就要拿下那只天魔。

    而刚刚那天魔再次拿着金瓜锤出现在我面前，我将头一扭整个人直接在空中转了一圈以后，又用剑斩开了那天魔的头，再连续三斩将那天魔斩碎。

    随后我便看着眼前剩下的两个天魔，果然见到同伴死了以后，他们也马上跑了，而我则直接斩开一道空间的口子，然后看着周围的雾气开始往里面吸收。

    随后便是慢慢地，周围的雾气开始消散，而那天魔的尸体也被吸入了那六道之外，我用剑柄点了点那个裂缝，将它关闭以后，便开始往外走。

    但是我此时却越走越感觉到一股不对劲，然后我慢慢地看向外面，此时却发现张清夜和邓蒙雨根本就没有离开，还在那里等着我，我却突然感觉到不对。

    然后我看了看表，那张铭梦一般睡觉是不会超过凌晨一点的，而现在已经是凌晨四点了，天已经开始蒙蒙放亮了，她此时却依旧精神百倍的在那里等着我，我慢慢地叹了一口气，然后走了上去。

    随后，我拿着真武剑指着那个张清夜，双目死死地盯着她，厉声问道：“你！到底是谁？”

