
　　“佛门？”

　　肖罗眼神微凝，“也就是说，是佛门把你伤成这个样子的？”

　　方天明有是艰难的吐了两口血，然后点了点头。

　　“谷主，还是救人重要吧。”

　　荀以蕊在一旁都不忍看现在的方天明，他的身体早就已经不成样子了。

　　肖罗没有理会荀以蕊，他来到了方天明的面前，看着此时已经奄奄一息的方天明……

　　“想好了吗？要不要加入空云谷？”

　　旁人算是看出来了，肖罗现在根本没有任何想要治疗的方天明意思。

　　“我都要死了，加入又有什么用？”

　　方天明此时冷笑了两声，“任务我已经完成了，我这番模样就是自己自作自受罢了。”

　　方天明现在才感受到，那种被人用完之后当作破抹布随意丢弃的感觉。

　　“如果你愿意加入空云谷，那么我会给你医治。”

　　肖罗开口了。

　　“我都要死了，就算你医治我也治不好的。”

　　现在的方天明已经认定自己就是一个死人了，他的眼神中充满了不甘心。

　　“那你既然都感觉自己要死了，为什么不尝试相信我呢？我会给你治好的，但是前提是你要加入空云谷。”

　　肖罗此时静静地看着方天明，他在等待方天明的答复。

　　荀以蕊现在彻底明白肖罗和方天明的关系了，应该就是方天明手上有什么把柄在你肖罗手上，所以肖罗才会说出这番话。

　　这也是可以理解的，神偷方天明是多少宗门想要纳入麾下的，那现在既然得不到，那就摧毁掉，这样无可厚非。

　　“方天明，你自己做决定，我可以保证你能活下来，而且修为上不会有任何缺失。”

　　方天明低着头，他的各个伤口都在滴着血，他都感觉自己要晕倒了。

　　现在晕倒，那么就代表自己要死亡了。

　　看着此时还在犹豫的方天明，肖罗无奈的长叹了一声……

　　“唉，一代神偷就要就此陨落了吗？你的隐遁之术都无法传承下去了啊。”

　　方天明听到这话，抬起脑袋，看向肖罗。

　　是啊，他的隐遁之术无法传承下去，他现在还年轻啊，他现在还不想死去。

　　“我……加入！”

　　就看方天明一咬牙，“我加入空云谷，请让我活下来！”

　　肖罗看向方天明，嘴角微微上扬，“还差一些话吧，一并说出来吧。”

　　“我方天明，加入空云谷，永世不背叛！”

　　肖罗满意的点了点头，“很好。方天明加入我空云谷，赐予你执事之位，和荀以蕊平级。”

　　说完，就看肖罗对着方天明使用了一张痊愈卡。

　　只见方天明此时身体上绿光大作，他的身体在奇迹的痊愈，那些恐怖的伤口竟然在自己痊愈。

　　在场的所有人都傻眼了，这是什么神通？

　　方天明自己是最直观感受到的，此时他已经惊讶的说不出话了。

　　本来晕晕乎乎的头脑瞬间清醒，本来已经疼痛到麻木的伤口竟然出现了丝丝瘙痒。

　　“这……”

　　荀以蕊在一旁看着，手都不自主的颤抖着。

　　她曾有幸见过百花谷的治疗大师，但是就算是她无法做到如今肖罗的这个样子。

　　伤口以无法想象的速度愈合着，那些早就损坏的肌肉组织也在重塑。

　　这根本就是神迹啊。

　　而时间不大，覆盖在方天明身上的绿光消失了，方天明的身体也已经全部被治愈了。

　　方天明不敢相信的抬了抬自己的胳膊，伸了伸自己的腿，他怎么也不敢相信，自己竟然真的痊愈了。

　　“这怎么做到的？”

　　方天明看向肖罗，眼中全是不敢相信。

　　肖罗只是淡淡一笑，“一些神通罢了，不值一提，你的修为应该没有下降。”

　　肖罗的话方天明才不信呢，不值一提？这种治愈能力，整个大炎国，怕是都再也找不出来一个了。

　　眼前的黑骑前任统领，空云谷的谷主，竟然会有如此强大的实力，他真的只有十九岁吗？

　　这是荀以蕊和方天明都在思考的事情。

　　而对比荀以蕊和方天明，空云谷的其他弟子都显得淡然了许多。

　　虽然肖罗这是第一次在他们的面前使用痊愈卡，但是他们谷主能做出这些异于常人的事情，这些弟子还是觉得很正常的。

　　肖罗将目光放在了方天明的身上，说道：“既然我把你治好了，你现在也是我空云阁的执事了，这段时间就要随意走动了，知道吗？”

　　方天明点了点头，现在佛门在这到处找他，现在出去，那无疑是找死，也就只有在空云谷，还能安全一些。

　　【叮，神偷方天明加入，奖励300金币。】

　　系统的声音响起，标志着方天明正式加入。

　　“谷主。”

　　这个时候方天明突然想起一件事情，他看向肖罗……

　　“谷主，我身上的印记……”

　　方天明的身上还有白老留下的灵力印记，这是一直束缚着他的东西。

　　方天明认为，既然现在自己加入了空云谷，也完成了任务，那么自己体内的印记，应该得消除了吧。

　　“你的印记会消除的，但不是现在。”肖罗道。

　　这话让方天明有些疑惑，他看了看整个空云阁，发现并没有白老的身影。

　　“别找了，白老在闭关冲七阶。”

　　“七阶？”

　　方天明一愣，“白老已经要达到七阶层次了？”

　　肖罗点了点头，“所以你就等会儿吧，一个月的时间差不多了。”

　　见肖罗这么说，方天明也没有说什么，反正这个印记在自己体内也没有什么副作用，肖罗更不可能去把闭关的白老叫出来。

　　而就在这个时候，肖罗看向了司天择……

　　“天择，上前。”

　　司天择有些不解，但还是走到了肖罗的面前。

　　就看肖罗一把将司天择拉了过来，随后看向方天明。

　　“方天明，反正最近你也是闲着，这个孩子就交给你了，教他隐遁之术。”

　　肖罗此话一出，方天明和司天择都傻了。

　　肖罗可没有忘记当时司天择的眼神，那种对隐遁之术的渴望，肖罗一直记得。

　　“让我？教他？”

　　方天明还是有点没反应过来。

　　肖罗点了点头，“就是这样，教他隐遁之术，他的天赋应该不错的，你也可以传承一下你的隐遁之术。”

　　方天明听了这话，将目光放在了司天择的身上。

　　他突然意识到，其实现在教教学生也不赖啊。

　　就看方天明点了点头……

　　“好，我试试看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第53章：神偷加入免费阅读。https://xs.23sk.com 