    “嗯，陆总和方小姐都在里面。”林宵答。

    推开门，南溪走了进去。

    里面很大，以至于她都走进去了，也没有人发现她。

    几分钟后，南溪终于走到了最里面。

    入目处，陆见深和方清莲正抱在一起，像一对生死相依的恋人。

    虽然想象过，他们会如何紧拥在一起，但想象是一回事，亲眼看见又是一回事。

    房间里，很安静。

    南溪就那样站着，站着看他们拥抱在一起。

    她甚至想看看，要多久，他们才会发现她。

    她不知道的是，方清莲早就发现了，只不过装作没有发现罢了。

    而陆见深，几次想推开方清莲的时候，都被拉住了。

    所以，这个拥抱持续了好几分钟。

    最后，还是陆见深坚定地推开了方清莲。

    刚一推开，他的目光就看见了南溪。

    瞬间，他整个人的眼里全都是错愕和慌乱：“南溪，你怎么来了？”

    “我不能来吗？”

    比起陆见深的慌乱，南溪显得异常平静。

    “没有，我不是这个意思。”

    陆见深走上前去牵住她的手：“伤口怎么样？医生怎么说的？”

    “没有大碍。”

    她说完，看向方清莲：“她呢？情况怎么样？”

    “血流得很多，幸好送来及时，输了血，万幸伤口不算深，休养一段时间就能恢复。”陆见深说。

    “嗯，那就好。”

    虽然，她不喜欢方清莲。

    可是，她也不希望方清莲死掉，她还没有那么恶毒。

    而且，有些人一旦不在了，是会化作白月光，成为一个永恒的存在的。

    显然，她并不想方清莲成为陆见深生命里的这种存在。

    这只会让他们之间永远隔着一条河，再也无法跨越。

    “夜深了，我要回去睡觉了，你要回吗？”南溪问。

    陆见深刚张开嘴，还没有回答。

    突然，方清莲猛然从床上下来，一下子扑到陆见深的怀里。

    她抱着陆见深，就像一只受了惊的小鸟，可怜地说道：“见深，别走好吗？我求你陪陪我。”

    “我好害怕，我是真的好害怕，你说过会陪着我的，求你……不要丢下我一个人。”

    方清莲抱着他的胳膊，哭得一副梨花带雨。

    南溪淡淡看向陆见深：“你自己决定吧，我给你五分钟时间。”

    方清莲愈发哭得伤心起来：“见深，不要，求你不要……”

    她的泪水，就像决堤的海一样。

    哭得又多又长。

    陆见深的目光，却望向南溪。

    她背着身子对着他，所以，他看不清她脸上的表情。

    但是，哪怕是背对着他，陆见深也看见了南溪伸手擦脸的动作，一下，接着一下。

    她，是哭了吗？

    所以才转过身，背对着他一个人默默地哭，不想让他看见。

    再一看方清莲，她哭得悲痛至极，声音更是可怜至极，把她所有的柔弱，所有的害怕都袒露在了他的面前。

    那一瞬，陆见深甚至在想，如果她也可以像方清莲这样拉着他的手臂，向他示弱，向他撒娇。

    他可能什么都顾不了了，牵着她的手就一起回家了。

    可是，南溪不会。

    结婚这么久以来，她极少撒娇。

    “你现在已经无恙了，我如果留在这里，对你，对我，都不好。”陆见深看向方清莲，直接拒绝了。

    方清莲咬着唇，泪水疯狂地往下落：“不，我不要，我不要你走。”

    “见深，我是真的好怕，你别走好吗？就这一晚，我不贪心，只要这一晚就足够了。”

    陆见深皱着眉，他的目光，一直落在南溪身上。

    其实，他多希望她可以转过身来，霸道地挽着他的手，告诉方清莲：“陆见深是我老公，抱歉，夜深了，我们要回家了，方小姐自己好好休息。”

    可是，他没有等来，什么都没有等来。

    她依然背对着他，背脊挺直，就像没有听见方清莲说的话一样。

    或者她觉得，方清莲说的话和她毫无关系。

    可能在她心里，真的不在乎他会不会陪她？会不会回家吧！

    不在乎，她不在乎。

    想到这里，陆见深痛苦地闭上眼，心里一片酸涩。

    他突然想起了昨天晚上，他压着她，她说不愿意的时候。

    可能那时候，她是真的不愿意，一千个，一万个不愿意。

    他又想起来，当初他提离婚时，她答应得那般干脆，那般迫不及待。

    而最后，两人之所以没有离婚，也是因为爷爷的原因。

    直到现在，她心里心心念念，疯狂爱着的，还是那个男人吗？

    那个，占据了她内心长达十年之久的男人。

    这一刻，陆见深发现他疯狂嫉妒起来。

    没有等到陆见深的回答，方清莲终于是垂下手臂，咬着唇可怜兮兮道：“对不起见深，是我奢求了，我不该为难你，也不该强求你。”

    “是我错了，我忘了你的身份，忘了你是要回家陪南溪的，对不起。”

    说完，方清莲回到床上。

    突然，她拿起旁边的刀子，一把划向自己。

    陆见深眼疾手快，立马冲上去，一把挥掉了刀子，同时看向方清莲怒不可遏：“你这是在干什么？”

    “不关你的事。”方清莲冷冷地说。

    “你说得对，既然你已经结婚了，要回家陪老婆了，我的事就和你没有任何关系。”

    “今天，无论我是死是活，都和你无关。”

    说完，方清莲再度弯腰拿起刀子。

    陆见深抽出她手里的刀子，生气地扔到垃圾桶里，同时怒道：“简直胡闹。”

    “见深，你知道我今天有多害怕，多绝望吗？那个男人长得又老又肥，我现在想起来都觉得恶心，浑身颤抖。”

    “我现在闭上眼都是那些画面，我到底做错了什么？他们要这样对我，这样设计我？我已经是个瘸子了，不能正常行走了，为什么就算这样都不放过我？”

    “你知道吗？我觉得自己好脏，我浑身都是脏的，脏透了，你说，像我这样的人，又瘸又脏，活着还有什么意思，还不如死了算了。”

    方清莲的话，一句比一句丧气。

    陆见深再硬的心，也被融化了。

    他走过去，终是不忍心，伸手抱住了她，轻声安抚：“别怕，以后不会再有人伤害你了，今天的事，我一定会为你讨回公道。”

    “可我还是觉得自己好脏。”方清莲哭得越发伤心。

    这时，南溪转过身，再度看向相拥的两个人。

    她吸了一口气，努力控制着自己的情绪开口：“那我自己一个人回去了！”

