
　　这突如其来的变故，立刻吸引了很多人，均是向着这边看来，天鹏妖帝的大寿马上就要开始了，所以这个时候前来贺寿的人都向着妖仙广场而去，正好都路过这里，除了迷罗仙域和光明仙域的人之外，其他仙域的人基本上也出现了，还有不少强大的散修，以及海外各大岛屿的人，目光均是看了过来。

　　“怎么回事？这小子是谁啊，看样子把迷罗仙庭和光明仙庭得罪的不轻啊。”

　　“一个仙尊中期的年轻人而已，竟然让两大仙庭都如此的生气动怒，看起来恩怨不是一般的深啊。”

　　“这小子的胆子未免也太大了，一下子得罪了两个仙庭，以后还有活路吗？”

　　“不见得，你没看他和羽化凡在一起吗？说明这家伙是风驰仙庭的人。”

　　…………

　　不少人都开始议论了，大多数人还是保持着一副看戏的姿态，看戏的人一般都不嫌事大，何况九大仙庭本身之间的关系就不和睦，能够看到其他仙庭斗起来的话，他们自然乐得其见。

　　“江师弟，你怎么这么多仇人，你告诉我你是怎么做到的？”

　　羽化凡开口问道，现在看向江尘的眼神已经不单单是佩服那么简单了，他很难想象江尘是如何做到的，一个人竟然能够同时得罪三大仙庭，而且让三大仙庭都为之恨的咬牙切齿，恨不得生食其肉，羽化凡真想知道，江尘是如何做到的。

　　要知道，有时候能够让人憎恨也是一种本事啊，不是什么人都有得罪仙庭的本事的。

　　“他们的人要杀我，于是我就杀了他们，所以他们就恨我。”

　　江尘耸了耸肩，表现出无奈之色，当初黄金杀域的情况，就算再来一遍，他还是要那样做，毕竟当别人要杀自己的时候，他不可能坐以待毙。

　　“江尘，没想到你敢来妖仙岛，那今日就是你的死期，你当着我们的面自尽吧，省的我们出手了。”

　　秦玄冰一副高高在上的样子。

　　江尘嗤笑一声：“秦玄冰，你嚣张个屁，你们仙庭一直处心积虑的要杀我，我到现在还不是活的好好的，别以为你成为了一级大帝就能够在老子面前药耀武扬威，李望野不久之前才死在我的手中，你要出手，我立刻杀你。”

　　江尘语气狂妄到了极点，压根就不将秦玄冰放在眼中，以他现在的实力，秦玄冰支流，也的确不算什么，真要出手的话，他要杀秦玄冰，也是轻而易举。

　　“什么？你杀了李望野？”

　　听了江尘的话，秦玄冰和裘千云同时惊呼了起来，二人瞪大眼睛看着江尘，简直怀疑自己的耳朵听错了，但江尘的表情告诉他们，江尘并没有说谎，而且在这种事情上，江尘也没有必要说谎。

　　“江尘，看样子这一次你休想活着走出妖仙岛了。”

　　就在这时，又是一个冷冰冰的声音响起，所有人看过去，就见说过的不是别人，正是蓝贤，当日从羽化凡和大黄狗的包围圈中逃脱，蓝贤就孤身一人直接来到了妖仙岛，此刻在这里遇到江尘，蓝贤的杀意就不打一处来，他从来没有如此憎恨一个人，如此急切的想要杀掉一个人。

　　蓝贤清楚，以自己的实力想要杀江尘已经是不可能的了，现在迷罗仙庭和光明仙庭都出现了，若是三大仙庭联合起来的话，那江尘就必死无疑，一个羽化凡再加上一条狗，根本就挡不住。

　　“丧家之犬，也好意思出来咆哮，你不嫌丢人，我都替你害臊。”

　　江尘看了蓝贤一眼，毫不客气的说道。

　　“该死。”

　　蓝贤气的眼珠子都快要瞪出来了，这次他带人前来妖仙岛，损失实在太大了，而且让自己颜面尽失，等回去之后还不知道怎么给帝主交代呢。

　　“蓝贤，江尘说的是不是真的？李望野真的死在他手中？”

　　秦玄冰看向蓝贤问道。

　　“没错。”

　　蓝贤点了点头，具体的经过他不想多说，因为实在太丢人了，但李望野死在江尘的手中也是一个事实，这一点他还是承认的。

　　“此人成长的速度实在太快了，而且天赋逆天，迟早是心腹大患，今日必须要趁此机会将其除掉，不然的话，以后后患无穷。”

　　裘千云冷冷的说道，看向江尘的眼神也多了一份凝重来，江尘的成长速度实在太吓人了，这才过去多久，就已经可以灭杀大帝了，要是让他继续成长下去的话，那还得了，以后恐怕真的就达到了难以控制的地步了。

　　“一起出手，杀了此子。”

　　秦玄冰爆发出了狂暴的杀意来，一时间，两大仙庭的天才弟子们都锁定了江尘，这么多的大帝高手，弥漫的杀气一时间犹如狂风暴雨一般，将一大片地域都给覆盖了，再加上一个蓝贤，要是打起来，绝对是一番大战。

　　“我羽化凡在这里，我看谁敢出手。”

　　羽化凡态度强硬，直接挡在了江尘身前。

　　“羽化凡，你最好不要参与进来，不然的话，连你一起杀了。”

　　迷罗仙庭一个身穿黑衣的青年开口说道，他叫谭金叶，是迷罗仙庭一等一的天才，和羽化凡还有蓝贤是一个档次的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼！我羽化凡可不是吓大的，龙堂的人，从来都不会妥协，你们不妨出手试试看。”

　　羽化凡冷哼一声，龙堂的人，从来都是如此。

　　“别和他们废话，直接出手。”

　　蓝贤说着，作势就要率先向着羽化凡杀去，他现在处心积虑的想要报仇雪恨，现在利用迷罗仙庭和光明仙庭，就是一个大好的机会，绝对不能够错过。

　　“住手。”

　　就在这时，一声大喝从妖仙岛内部响起，随后，一个身躯雄壮的中年男子飞了过来，这男子眼睛都是蓝色的，身上的妖气激荡，修为已经达到了三级妖帝巅峰，这样的人物，震慑力是非常大的。

　　“诸位，你们都是我妖仙岛的贵宾，今日乃是天鹏妖帝寿辰，妖帝大人不希望在妖仙岛出现打打杀杀的局面，如果你们真的有不共戴天之仇，可以等离开妖仙岛之后再解决。”

　　这三级妖帝大声说道。

　　【今天三更，剩下两更大概到十一点半。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1962章 到处都是杀气免费阅读。https://xs.23sk.com 