    “准备！”

    千面破一声令下，众族人拿出架子管，开始拼接起来。

    太阳终于越过高山，第一缕阳光出现，照在了小岛的最高处。

    “哗哗！”

    湖面突然翻滚起来，流水声响起，湖水朝远处退去。

    这有些不科学，湖水不等于海水，潮汐不该如此的明显。

    很快，湖水退去，露出数块乱石头，上面刻画着东西，但由于年代的久远，已经看不清了。

    乱石中，有块一米见方的石台最为惹眼，也是他们的目标。

    石台最上方有个凹槽，里面积攒下来的水，称作破瘴晨珠，是炼制破除战傀药剂的引子。

    “快，动手！”

    千面破大喊，做起了现场指挥。

    其余族人听令，将事先绑好的架子管伸出，用最顶端的容器去盛破瘴晨珠。

    看似寻常的乱石丛，却有股神秘的力量，上去的人没有活着下来的，也就没人敢轻易上去。

    一切很顺利，不多时就取到了破瘴晨珠。

    “很好，慢慢收回来，”千面破小心的指挥。

    “咚！”

    清脆的声音响起，容器不知怎么就掉了，落入乱石丛中。

    “干什么吃的，连个小瓶子都绑不好，”千面破怒骂出声，亲自动手捆绑。

    很快，第二次尝试，铁做的架子管中途折断。

    第三次，架子管伸出去，就撤不回来了。

    第四次，用此法，由于角度不对，已经舀不到破瘴晨珠了。

    这意味着，千面家的安全方法失败了。

    事情说来有些奇怪，若一两次意外，还说得过去，可接连几次都有意外，就有些奇怪了。

    这乱石丛，没那么简单！

    正如千面家所说，乱石丛被一股神秘的力量笼罩。

    “唉，叶先生，看来只能等下次了，”千面破叹息着摇头。

    “下次？要等到那一天？”

    叶九州看向他，询问细节。

    若是明早，他可以等，也没必要为了一天时间犯险。

    “我算过了，最近的一次也是半年后，”千面破如实相告。

    计划失败了，大家心里都不好过。

    可如此长的时间，变数太多，叶九州等不了。

    “我上去看看！”

    叶九州话音落下，纵身一跃，跳进乱石丛。

    “别……”

    千面破刚想拦住，可手才抬到一半，人已经下去了。

    说实话，他是被叶九州揍过，但心中没有恨意，反而是尊敬。

    “没事！”

    叶九州抬手示意，朝着石台走去。

    走了十几步，没有意外发生，他开始觉得都是谣言，乱石丛没那么可怕。

    “吼！”

    突然，一声惊天巨响，一个巨大的龙首从湖面升起。

    龙？

    叶九州以为酒没醒，揉了揉眼睛，在定睛看去，好像还真是。

    “嘭！”

    龙首张口就是一道霹雳吐出，射向叶九州。

    这种传说中的生物，他也没见过，不知道实力如何，只好先躲开。

    霹雳打空，在地上炸出个深坑，碎石四溅。

    一击的威力，比他要强上一线。

    岸边，千面破等人相互对视，有人疑惑道。

    “叶先生站在原地不动，是在晒太阳吗？”

    “没那么简单，可能着道了，”千面破摇摇头，看出些端倪，

    至于具体是个情况，他不清楚，家族的典籍也没记载。

    “我去帮他！”

    阿水听闻，就要跃下去。

    “等等！”

    千面破有了先前的经验，眼疾手快，将其拦住。

    “若先生都解决不了，你上去也只会添麻烦，拖后腿。”

    阿水只得放弃，咬着银牙，看着叶九州的背影。

    此时的叶九州，乐趣可就大了。

    他正在和莫名其妙出现的龙首，打得不可开交。

    靠，拼了！

    叶九州不在躲闪，迎霹雳而上，正面对付龙首。

    无论对手是谁，击败就好。

    “嘭嘭！”

    龙首张嘴，又是几道霹雳打出。

    叶九州打出劲气击溃，也发现了问题，就是他心中没有畏惧的时候，霹雳的威力变弱了。

    转瞬间，身形终于来到龙首处，一拳狠狠轰出。

    拳穿龙首而过，没有触体的感觉，如同打空了一般。

    而龙首，也随之消散。

    我丢，什么鬼？

    叶九州有些摸不着头脑，也不再多想，便冲向中间的石台，要先获取破瘴晨珠。

    这个地方属实诡异，他不敢多待。

    “吼吼！”

    陡然间，异变突起，之前的叫声接二连三的响起。

    湖面再次出现龙首，足有十个之多，全部口吐霹雳。

    看样子，是全家总动员。

    不对！

    叶九州发现不妥之处，觉得不太现实，这传说中的神秘生物一下子出现那么多。

    玩呢？

    随即，他心中有个大胆的想法，准备尝试一番。

    叶九州站在原地，打开双手，闭起双眸，放空身心，静静的等待霹雳打来。

