    “该死！！这些贪得无厌的老东西！！！”

    元岳圣地，落针可闻。

    元岳圣主仰头，看着半空站着的无数身影，眼眸中终于带了一丝恐惧。

    他是想过，会有今日局面。

    他只是没想到，这万道魔宗与丹元圣地会来的如此之快。

    今日一早，他已派遣长老分别前往古傀宗与混元圣地。

    目的，自然是为了联合两宗，有备无患。

    可…

    这派出去的长老还没回来，这凌族等人竟然就到了！

    或者说，他终究还是小觑了凌族。

    小觑了半空中，那位脸色始终平静的凌族传人。

    无论念青筠是如何死的，可总归夏辰已死，这段仇怨，本该到此结束。

    可没想到，这凌族传人竟然如此大张旗鼓地以此为由，想要覆灭他元岳圣地！

    荒唐！可笑！

    只是！！

    没想到这几大无上圣地竟愿意陪着他荒唐！

    当然，以元岳圣主的心思，又怎会猜不到万人敌等人所想。

    但凡是有利益可图的地方，总会有些闻腥的畜生。

    此时这片夜空中，必然还隐藏着其他宗门强者。

    一旦此战开始，元岳圣地将再无退路。

    凌天临站在人前，目光复杂地看着那缓步走来的红衣倩影，脸庞上是一抹温和又惧怕的笑意。

    “月儿…你也来了…”

    “我儿，出了这么大的事情，为何没告诉母亲！”

    轩辕月的脸色，冰如寒霜，甚至没有看凌天临一眼，只是怒瞪着凌霄。

    “呃…母亲，本没想今日前来…”

    凌霄尴尬一笑，自己这位母亲的脾气，平日里向来古井无波，清冷淡漠。

    可一旦事关自己，就必然会变一个人般。

    “公子！”

    林梦紧跟在轩辕月身旁，趁此机会朝着凌霄甜甜一笑。

    今日的林梦，同样一身红衣，周身一股炙热波动悄然荡漾，短短一月的时间，她竟也踏入了破妄中期的层次。

    又一位炎帝！

    凌霄淡然一笑，微微点头，然后眸光清冽地看向下方的元岳圣主。

    “圣主想要的说法，我给，元岳圣地，今日…鸡犬不留！！”

    滔天的凶戾，悄然弥漫了整片天地。

    哪怕是周围那些神帝神王，此时看向少年的眼眸中，都蕴含着一抹淡淡的忌惮。

    果决凶狠，枭雄之姿。

    顺我者昌，逆我者亡。

    恐怕用不了十年，这位凌族传人，必然会站在东疆最巅峰的位置。

    凌族，兴矣！

    “放肆！！凌霄，我元岳圣子已被你所杀，你还想怎么样？还有，你以为覆灭我元岳圣地，你们凌族就无需付出代价么？”

    此时元岳圣主的语气，已经不像之前那般强硬。

    没办法，形势比人强！

    能活着，它不香么？

    虽然在元岳圣主看来，这一战开打，凌族必然也会有神王甚至神帝陨落，但元岳圣地…无疑是万劫不复。

    “代价？”

    凌霄摇了摇头，抬头看向古傀宗的方向，嘴角陡然扬起一抹笑意。

    “嗡！”

    在其身后的空间，突然有威压弥散。

    紧接着，所有人便是目瞪口呆地看到，一位三品神帝，四位神王强者突然现出身来，将凌霄身影簇拥在前。

    “拜见少主！”

    短短几日不见，火恒与刑深的修为，皆有所突破。

    火恒已是神帝三品的层次，而刑深则直接踏入了神帝四品。

    当然，这刑族本就是梁翊安排在帝陨之地的附庸，之前就隐藏了修为。

    而火恒…纯粹是之前数百年压抑修为，如今追随凌霄，再也无需克制了！

    如今后者只召出火恒，自然是为了…保留一些手段。

    实力这东西，隐藏的往往能在关键之时起到意想不到的效果。

    否则全部暴露了，就会被人占到先机。

    反派嘛，警钟长鸣。

    “这…”

    包括凌天临，在场所有强者看着那站在凌霄身后，如同仆人一般的几大神帝神王，脸上的神色，早已呆滞了下来。

    神帝为仆？

    而且还是给一个破妄少年做仆？

    现在东疆的神帝都这么不值钱，不要尊严了么？

    你们可是东疆战力天花板啊！

    竟然沦落到了这等地步？

    呵～推。

    “古傀宗的各位，这是要去哪？”

    就很突然的，那方才气势汹汹而来的古傀宗主等人突然收敛了气息，朝着远处夜空行去，脸上是一副平静悠然的神色。

    就好像他们方才，不过是到此一游的。

    “呃？呵呵呵，之前听闻凌霄公子杀了我宗少主仇逸，原本我还在想…凭他那区区废柴，是如何能被公子挑中的，就在方才，公子唤我名字的一刹，我悟了！！！”

    古傀宗主脸上，突然涌出一抹凝重之色。

    “公子怕不是对我宗的四大战傀有兴趣？”

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，别有深意地看了那古傀宗主一眼。

    这个老东西，倒是…挺善解人意的。

    “仇傀手里那尊黑魔傀，不过神将九品战力，这样吧，公子，我宗四大战傀，这银魔战傀显然不符合公子气质，这天尸傀…咳咳，这天尸傀是以我宗祖师尸身所炼，若是给了公子，怕是我就要担个欺师灭祖之名！”

    “唯独这金魔战傀，虽是神王九品战力，但对上寻常神帝，根本不落下风，就送给公子，当个玩具，在此预祝公子，今日大战当捷，诛此贼人！”

    淦！！

    闻言，元岳圣主嘴角，顿时溢出一缕血丝！

    这个卑鄙的老狗，不帮忙也就罢了，居然又送给凌霄一尊神帝战傀。

    我元岳圣地，今日亡矣。

    “哦？那就多谢古傀宗主了。”

    凌霄眼眸微寒，心底却有所沉吟。

    以这古傀宗的手段，一旦拼死之战，远比元岳圣地更难应对。

    毕竟傀儡之道，本就是以多打少，以死换死。

    自己身后神帝虽多，可一旦损失一个，难免不会影响凌族大计。

    “这有什么好谢的，还不都是…缘分所在！公子，那古某等人，就先告辞了。”

    古傀宗主身影一闪，瞬间率众离去，唯独那一道金影矗立半空，眼中魂芒渐渐消散。

    凌霄淡然一笑，手掌一挥，瞬间将其召至身前，然后双眼结印，没入其魂海之中。

    “元岳圣主，看来今日，你们元岳圣地，大势已去！”

    “哼！就算死，本帝也要让你们付出代价！！”

    元岳圣主怒喝出声，身外帝威化作神光，冲霄而起。

    “元岳圣地，今日，死战！！！”

    “战！！”

    圣峰之巅，无数元岳弟子怒声嘶吼，眼中虽有绝望，却无半分退意。

    好一个，正道仙门，果然各个忠贞。

    如此，我便不客气了！

    “既然你们想战，我便给你们机会，你们不是要给夏辰报仇么？来吧，今日我一人，战你圣地三千弟子！”

    凌霄话落，身影径直落下，站在元岳圣峰之下，抬头望向那山峰顶端。

    今日，我便以此路，三千血魂，铸我无上魔威！				

