    沙琅已经突破到化神期，再加上烈火营的三百多个兄弟，大部分都是元婴期了。

    当一群人在沙琅的率领下，共同构建传送阵的时候，速度比他自己单独构建传送阵要快很多。

    尤其是在龙隐手中天剑山宝库的支撑下，半个月左右的时间，传送阵就构建起来了。

    “大哥，成了！”

    沙琅得意地看着龙隐。

    恐怕也只有他，才能达到眼前的速度了。

    “能行吗？”

    龙隐提醒道，“这里可是星河中央，距离大造化之地无比遥远，如此遥远的距离，是绝对不能出错的。”

    这么远的距离，要是真的出了问题，恐怕不知道被传送到什么地方去了。

    “绝对没有问题！”

    沙琅自信地说道，“只要传送的时候，没有人惊扰传送阵，就绝对不会出错。

    大哥要是不放心，等会启动传送阵的时候，我先通行就可以看到结果了。”

    反正他有八卦仙衣护体，就算传送阵出了问题，在仙器的保护下，他也没有事情。

    龙隐缓缓点头：“让兄弟们守护住传送阵，你先测试一下吧！”

    目前看来，也只有沙琅传送是最为安全的了。

    沙琅点了点头，然后严肃地看着传送阵。

    虽然他笃定不会出问题，但是，这么遥远的距离，是容不得一点出错的。

    测试了一番，他连通月球上的传送阵坐标，开始启动传送阵。

    刚刚才启动传送阵，沙琅不由得脸色一变：“大哥，距离太远了，每传送一个人，至少需要五十万灵石的能量！”

    即便他们有很多的灵石，每个人的空间戒指里面都有上千万，但是，灵石也不是这么花的啊！龙隐的眉头也不由得皱了起来，居然需要这么多的能量？

    他还准备传送很多人过来，现在看来，恐怕要好好考虑一下了。

    “没事，传送吧！”

    龙隐缓缓地说道，“灵石是足够的。”

    整个天剑山的宝库，灵石堆积如山，更有很多的上品灵石，甚至是极品灵石。

    只是现在恐怕是要大出血一次了。

    沙琅看了龙隐一眼，点了点头，拿出五十万灵石，提供能量，然后从传送阵上消失了。

    旁观一切的安霁月，下巴都差点掉下来了。

    居然这么多灵石？

    当初，她差点被几十颗灵石就买走了。

    五十万灵石，可以买她多少个？

    这一刻，她有点相信，龙隐他们的到来，应该不是为了谋害他们星球了。

    毕竟，他们大唐帝国，一百年都产不出五十万灵石来。

    沙琅传送离开了，而其他的所有人，则是在传送阵旁边，安静地等待着。

    一个多小时以后，传送阵才再次出现波动，沙琅带着华强，出现在了传送阵上。

    “大哥，成功了！”

    沙琅开心地说道。

    龙隐点头，他也很开心。

    实际上，看到华强出现，他就知道传送阵成功了。

    只要确定能够和大造化之地相连接，即便是花费一些灵石，算得了什么呢？

    “霁月，去带上玉儿，你们可以一起去我的家乡看看。

    看看我们那个地方，和你们这个地方有多大的差别。

    看看我们的文明，和你们的文明，又有多大的差别。”

    龙隐笑着看向安霁月。

    此时的安霁月，心中是非常震惊的。

    她眼睁睁地看着传送阵上多出一个人来，这种“戏法”，简直超出了她的想象。

    现在听到龙隐要带她去“外星”看看，她心头有些异样，同时还有一种莫名的激动。

    可能每一个生灵，都渴望更加广阔的天地，她也有些想去其他地方看看，也想去见识一下，龙隐口中的文明是什么。

    “公子稍候，我派人去叫萧玉儿。”

    安霁月急忙点头。

    按道理来说，她是大唐帝国的皇帝，萧玉儿相当于宰相，她们是不能随便离开大唐帝国的。

    但是，现在的大唐帝国......有没有她们根本不重要。

    实际上，以前萧鸿存在的时候，也很少上朝，皇帝形同虚设。

    在这样的情况下，她们“出星考察”就算不得什么了。

    等到萧玉儿到达之后，龙隐对华强吩咐道：“你带着他们保护好传送阵，我和沙琅回去一趟！”

    之所以带着沙琅传送回去，完全是因为安霁月和萧玉儿就是个普通人，她们需要在传送的时候，需要沙琅用仙器来护送住空间传送的波动。

    否则的话，只要稍微出一点问题，两个人都要完蛋。

    “公子放心，我会守护好传送阵的。”

    华强点头。

    随后，龙隐和沙琅，带着安霁月和萧玉儿登上了传送阵。

    两百万灵石的消耗以后，四个人传送到了月球之上。

    不过四个人并没有在月球多耽搁，直接进入了昆仑，再次回到了大造化之地。

    离家两年多的时间，龙隐再次回到大造化之地，感觉倒是没有什么不同。

    但是，刚刚来到外星的安霁月和萧玉儿，却是非常好奇地打量着周围的一切。

    她们感觉，这个星球和他们星球的一切好像。

    不对，这个星球要更加荒漠一些。

    至少，她们在龙隐的带领下，看到过几人合抱的大树。

    而这里的草木，山川河流，在她们看来，都太小了，太不丰茂了。

    这样的地方，文明会比他们星球更好吗？

    龙隐瞟了两人一眼，微笑着说道：“带你们去大都市看看。”

    他驱动飞行法宝，来到古城。

    刚刚才进入古城，安霁月和萧玉儿就惊呆了。

    “公子，你们这里的帝都，好繁华！”

    萧玉儿震惊得说不出话来。

    龙隐淡淡一笑：“这只是一座比较大的城市，不是......帝都！”

    “什么，这还只是一座普通的城市吗？”

    安霁月怪叫一声。

    这周围的高楼大厦，是他们从来没有见过的。

    街道上的车水马龙，即便是在大唐帝国的帝都，也只有盛大的节日才能看到。

    而街道上的霓虹灯，更是让她们感觉来到了梦幻的天堂一样。

    这样的地方，还只是一座普通城市？

    最让她们震撼的是，这街道上的普通人，完全没有带任何侍卫，就敢出行？

    这些女子，还穿得那么少，好害羞......她们就不怕被抢走吗？

    还有，大街上那些跑得飞快的......怪物？

    是什么东西？

    这一切，完全巅峰了安霁月和萧玉儿的见识。

    

