    “因为大湖管委会地面上的工程，除非我岳金强同意，否则没人敢承接，包括你负责的大清湖水产养殖扩大项目，就算你要重新招投标，中标公司还得是飞跃公司，其他公司就算中标也做不成，因为我不同意啊。”

    程大伟被岳金强的满脸猖狂给逗乐了。

    他笑：“你凭什么断定别的公司中标也做不成？”

    岳金强也笑：“因为有我在，没人敢跟我抢！”

    程大伟：“你倒是很自信！”

    岳金强：“有实力才自信！”

    程大伟：“就算你今天说什么也改变不了项目重新招投标的事实！”

    岳金强：“我今天也放一句话在这，不管招标结果是哪家公司中标，没有我岳金强点头你让他敢建设试试？”

    程大伟和岳金强两人说话的时候脸上都挂着笑，两人说出口的话却句句针锋相对，尤其是岳金强话里威胁的意味不言而喻。

    程大伟并未跟岳金强翻脸。

    面子上那点事不值一提，当下最重要的一件事还是要想尽办法排除干扰把大清湖水产养殖扩大项目做好。

    无论岳金强耍什么花招，项目重新招投标势在必行！

    晚上，湖光三色酒店。

    卢文清陪程大伟吃饭的时候察觉他心情不佳，随口问，“你今儿是不是碰上什么烦心事了？说出来听听呗。”

    看出卢文清是真关心自己，程大伟也没隐瞒。

    他把飞跃公司老板岳金强今天一大早闯进自己办公室说的那番话重述一遍给卢文清听，说完面带气恼道：

    “真没想到这个岳金强会那么狂妄！真不知道他到底依仗什么？”

    卢文清听完一脸傲娇，“我知道他依仗什么。”

    程大伟拧眉，“你知道？”

    卢文清重重点头：“我在大湖做生意的时间比你长，岳金强的背景我比你清楚。”

    程大伟顿时来了兴致，冲卢文清：“别卖关子了，赶紧说说吧！”

    知己知彼百战不殆！

    程大伟正准备弄清楚岳金强如此张狂背后的原因，这真是打瞌睡正好天上掉枕头，卢文清居然知道岳金强的背景？

    卢文清说出的第一句话就把程大伟吓一跳。

    她说：“岳金强背后的靠山是湖州市委书记黄思道。”

    程大伟恍然大悟！

    难怪岳金强说“在大湖管委会的地面上，只要他不同意让哪家公司承建项目，那家公司绝不敢私下承建。”

    敢情他那么嚣张的背后是仗着有市委书记黄思道撑腰！

    程大伟皱起了眉头，“如果岳金强背后真有黄思道撑腰，事情还真是不好办。”

    卢文清像是猜出他心里所想，快人快语道：

    “要想让岳金强听话，我有办法。”

    程大伟眼眸一亮，问，“什么办法？”

    卢文清回答：“打蛇打七寸，大不了你把岳金强依仗的后台推倒，他自然没本钱再猖狂。”

    程大伟苦笑：

    “你当我是无所不能，黄思道是市委书记，我哪有那么大本事把那么高级别的领导推倒？你别开玩笑了。”

    卢文清正色道，“我没跟你开玩笑，我的意思是说，要对付黄思道其实也不算太难，只要抓住他的弱点肯定能行。”

    明亮的灯光下，卢文清一双好看的大眼睛清亮逼人，程大伟心里忽的一热，对她的“热心肠”有点感动。

    卢文清看程大伟神情有片刻的恍惚倒是好奇，笑问，“我跟你谈正事呢，你刚才里想什么呢？”

    程大伟脱口而出，“想你”陡然意识到这么说不合适，赶紧又补充一句，“想你到底会出什么好主意帮我对付黄思道。”

    卢文清脸一红。

    她的思绪在刹那间有一刻的停摆。

    “那个，我刚才说到哪了？”

    好不容易让自己的思绪转回来，卢文清问程大伟。

    程大伟一本正经回答：“哦，刚才你说要抓住黄思道的弱点。”

    卢文清点头：“对！你仔细想想黄思道的弱点是什么？”

    程大伟想了一会脑子里灵光一闪回答，“你是说黄思道的儿子黄一成？”

    卢文清脸上笑容灿烂：

    “瞧瞧瞧瞧，咱们的程主任多聪明！我还什么都没说呢你就明白了，对了，我帮你出那么好一主意，你给我什么好处？”

    程大伟诚心诚意问，“你想要什么好处？”

    卢文清狮子大张口：“我要你手里的项目给我做。”

    程大伟一口拒绝：“不行！”

    卢文清故作恼火，“为什么不行？”

    程大伟看了她一眼，声音洪亮说出理由：

    “我对你这个人做工程的道德底线不放心。”

    卢文清气的拿起酒瓶子做势要往他脑袋上砸。

    程大伟看出她虚张声势也不躲避，而是两眼直勾勾盯着卢文清，特别严肃口吻说：

    “项目的事你千万别想动心思，这个项目我一定会尽我所能保质保量做好，身为大湖管委会的主任我必须对大湖的经济长远发展和老百姓的长远利益负责。”

    等程大伟刚一说完，看见卢文清一脸鄙夷：“你酸不酸？这又不是在你大湖管委会全体工作人员大会上，你说这些有意思吗？”

    程大伟笑：“你理解我就好。”

    卢文清故意跟他作对，“我不理解。”

    虽然女人嘴上这么说，脸上却没有一丝怒气。

    这让程大伟心里再次微微触动。

    他第一次感觉卢文清也不是那种刁蛮不讲理的女人，她讲道理的时候还是蛮可爱的。

    两人正一边斗嘴一边讨论怎么对付岳金强的时候，刘三运的电话来了。

    当着卢文清的面，程大伟毫不避嫌接听电话：

    “什么事事？”

    “我找到季凤厚了，他一直躲在黄一成郊区别墅里。”

    电话里传出刘三运透着兴奋的声音。

    程大伟心里暗道，“难怪动用了那么多捕快也没找到，敢情被黄一成藏起来了？”

    突如其来的好消息让他脸上也是一喜，连忙交代：“你在那把人给我看好了，我这就打电话让魏局长派人去抓季凤厚。”

    刘三运应承，“好！”

    程大伟刚放下电话，卢文清一脸高兴凑过来问，“找到季凤厚了？”

    程大伟点头。

    卢文清咬牙切齿：“这孙子不干人事早该被抓起来判刑。”

    程大伟颇为意外看了卢文清一眼。

    他还以为，卢文清和季凤厚关系不错。

    他没时间跟卢文清多聊，立刻拨通了魏局长的电话，告诉他，“季凤厚找到了，人就躲在黄一成郊区别墅里。”

    【作者题外话】：本事能够继续写下去，感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

