    【人生总结：寿命：9.4，经历：4】

    【模拟总分：13.4（普通）】

    【奖励：模拟币X1】

    【可选模拟奖励：】

    【铁牛拳（炉火纯青）】

    【三两银子】

    【衡川府宅子】

    祝齐惊讶：“这次竟然活了这么久，而且第一次模拟总分拿到了10以上，普通！”

    最多一次模拟，他也才活到了44岁。

    而且这次模拟的一生，也是走的最远的。

    “普通”评分，更是多给了1个模拟币，让他的余额仍旧保持在1点。

    “难道说模拟中拿高分才行？”

    他总觉得这事不大可能，如果自己一连5次都是“差劲”评分，那就相当于永远无法再开启模拟器。

    而且，模拟器中的一生与运气有关，与他开始时的想法和目标有关，只是中途不能控制，也无法控制。

    只能说还有别的途径获得模拟币。

    “选铁牛拳！”

    此次选择，祝齐几乎没什么犹豫。

    三两银子，不怎么样。

    衡川府的房子倒是不错，但眼下他也得能活着去衡川府才行，况且衡川府江底下，可还有一条铁链拴着的妖龙呢，过去就相当于一只踩进了阴曹地府。

    唯有武艺傍身，才能增加以后模拟存活的几率。

    随着祝齐做出选择，一股明悟涌现于他的脑海之中！

    他仿佛修炼铁牛拳练了数年。

    意识之中，一个比眼下细皮嫩肉的自己还要魁梧的身影，正在挥拳，招数横冲直撞，虽看不出多么的精妙，但招式稳扎稳打，进退有序。

    只不过祝齐的身体没锻炼过，也不怎么强壮，虽说有炉火纯青的铁牛拳，却使不出十成的威力。

    “富威镖局，能处，还有那个林图，是个好人，危急时刻竟然舍身送龙口，只不过实力差了点……呃，肯定也比我强。”

    “李清泽，也是个好人啊！不过他加入那什么奇门之后，才几年时间，武功竟然从与我伯仲之间，到了能和妖龙掰手腕的地步！”

    “奇门！”

    “这个地方能够接触到更高层次的武林，甚至能让一个人脱胎换骨！”

    以李清泽的实力，竟然能与妖龙缠斗。

    虽说妖龙被铁链锁在江中，李清泽身边还有不少帮手，但那也是超出寻常武林高手的力量。

    祝齐一连两天都没有离开客栈，一个原因是人生地不熟，想要打听打听白水县的消息，另一个原因则是为了避开黄锦道人。

    等黄锦道人离开此地，他的小命才算暂时保住。

    “也不知道黄锦道人受伤之后，还会不会再去芍药村抓那个黑影，或者说会死在黑影手底下？能死了最好。”

    清晨，身上余钱不多，祝齐不得已离开了客栈。

    太阳落在屋檐上，金黄的光，耀的眼晕。

    祝齐路过一户人家时，突然停住。

    这户人家的大门敞开着，里头能听见刨木头的声音。

    心中一动，祝齐站在门口往里看，里面一个赤着上半身，满身大汗的中年人，正在刨木头，刨出的木花已经在地上堆了一小堆。

    许是察觉到祝齐站在门口，那中年男人停下来，缓了缓气，一脸笑的看向祝齐：“客人，想做什么家具？甭管是锄头把儿，还是木柜子，都行，价格便宜公道。”

    “我爹的手艺在整个白水县县城都是数得着的！”一个声音从旁边传来。

    那是个穿着白净衣裳的少女，模样普通，脸上很干净没什么痦子，红痘，嘴角有一个小梨涡，约莫十五六岁，她冲祝齐说道：“你想做啥，我爹都会做！”

    “敢问师父怎么称呼？”祝齐问道。

    “李振！”中年男人脾气也挺好，其实从衣着上就能看出来，祝齐应当是没什么钱来定制家具的。

    做工时候还能停下来与陌生人闲聊两句，显然其为人十分的和善。

    又闲聊了两句后，祝齐告辞离去，背后还能听得见少女的声音。

    “爹，你累不累？喝点水休息休息吧。”

    李振道：“你爹我啊，身体累，心更累，啥时候给你找个婆家，等你嫁过去，我心里才舒坦。”

    少女娇哼一声：“是不是找个女婿还得愿意学你这把木匠手艺？”

    “我的手艺咋了！活人的生意，死人的生意我都做，远了不说，就说十几里外的那个荒庙死了那么多人，棺材生意可都是你爹我揽着的，那些棺材铺的掌柜看着我，一个个客气着呢……”

    背后的声音越来越弱，直至声音被街上嘈杂的声音掩盖。

    “李振，看来就是我那一次模拟人生中的岳父了，还有那个少女……如果我愿意留下来做木匠，会和她育有一女，一子。”

    即便是第一次相见，祝齐却有一种故人相见，再世为人的感觉。

    拥挤大街上，祝齐摸着自己咕噜噜叫的肚子，身上钱还有几文，不多，不过凑活着吃一顿应该够了。

    在祝齐左侧，两个人路过，刮起了一阵阴风，虽已至深秋，气温还不至于冰的刺骨。

    但是两人经过，带起的气流冷风竟然让祝齐不自禁的打了个哆嗦。

    “奇门的人来了？”

    “那群朝廷的鹰犬，都是狗鼻子，嗅着味儿就来了！”

    “哼，动手得快点！”

    “那玩意不好抓，据说整个村三十多口子人都死光了，尸体堆成了小山……”

    离的太远，祝齐渐渐的听不清。

    “奇门！”

    “三十多口人死光，说的不就是芍药村！”

    祝齐一惊：“看来芍药村的事不同寻常，前有黄锦道人多次上山，后有奇门，以及江湖人聚集！”

    宝物？

    即便是有他也不敢多想，毕竟芍药村是要命的。

    可他心中好奇，而且对“奇门”，他心中怀有强烈的兴趣，究竟是什么地方，能够让一个和自己资质差不多的人，一步登天！

    随便找了个墙角站住后，祝齐立即开始了模拟。

    奇门的线索就在眼前，不然的话就要等到多年以后，太久了他等不起。

    现在跟上去，难说危险还是安全，但是有模拟器在，可以将危险降到最低，甚至是没有。

    “模拟！”

