    “软软, 你不会是骗我的吧？刚刚那个小伙子到底是谁？”

    李美兰打从她们下了面包车回到家，这已经是第三遍盘问霍音程嘉让的事情。

    霍音想到自己今天在车马如龙的大街上，当着各色往来行人的面隔着马路叫程嘉让。

    现在也还心有余悸。

    她假意低头玩手机, 随口解释, 试图将这个话题翻过篇去，

    “哎呀，妈妈我不是跟你说了吗？他, 他只是我的学校了一个学长。”

    “我们两个都不是很熟, 真的不是你想象的那种。”

    “什么不是很熟？什么学长？你们俩背着我说什么呢？”

    母女俩的对话中, 突然插进来一道熟悉的中年男声。霍音看过去的时候, 霍俊涛恰好进门, 他刚刚似乎在门口, 将她们两个的话听了个皮毛。

    此时便也跟着李美兰一起盘问起来。

    霍音连李美兰一个人的盘问都抵不住，现在霍俊滔又回来，这样下去，即使她知道她和…他原本没什么, 恐怕也要被他们问得有什么了。

    思及此, 霍音当即开口, 试图转移话题：“没什么, 爸爸, 你回来啦, 下午还去诊所吗？今天中午妈妈亲手擀了面，我们吃阳春面哦。”

    “霍软软, 我告诉你, 你不要扯开话题。”

    李美兰压根没接霍音的茬儿，没等霍俊滔被霍音的话题拉跑，便强势地将话题扯了回来, 直接跟霍俊滔说，

    “我跟你说，今天你小囡可出息了，在县城遇到一个可帅的男生。俩人那还隔着一条街说话，我看着都不好意思，她还跟我说人家只是学长。”

    “妈妈，可是他真的只是我的学长。”

    霍音今天算是体会到了什么叫百口莫辩。

    “只是普通的学长学妹，你就邀请人家到家里来吃饭啊。”

    “我、我那是因为他一个人从北京过来。”

    霍音和李美兰性格天南海北两个路子，她不随李美兰快人快语，说话永远慢慢悠悠，为这事从小到大被李美兰不知道吐槽过多少回。

    今天竟然破天荒得被逼的语速都不自觉加快，

    “好歹也是一个学校的，让他一个人在这边过年很不好呀。”

    “哦？”

    李美兰暧昧的拖着长音，看起来没打算就此放过她，

    “你这么关心人家？”

    “怎么能叫关心，我那，我那还不是出于做人的基本礼貌，这不是妈妈你教给我的吗？

    “嘿霍软软！”

    一旁的沙发上，霍俊滔进门起连外套都没来得及脱就从旁听着，一直听到这里，总算是听明白她们两个的意思。

    与李美兰对这事的狂热好奇不同。霍俊涛弄明白这事以后，当即板起脸背起手，冲着正坐在沙发上闷着头有一口没一口喝水的霍音问道：

    “霍软软你这男朋友，都从北京追到家里来了？”

    霍音循声看去，对上霍俊滔疑问的眼神。

    倏然意识到她爸爸妈妈误会的严重性。

    不过，虽然霍俊滔板着脸冷着声，但是依照霍音对他的了解。

    知道她爸爸只是不好意思暴露自己的好奇心。

    “爸爸，我都解释好几遍了，他不是我男朋友。”

    霍音干脆放下手里的水杯和手机，认认真真将始末解释一遍，

    “那是我学校的学长。而且，人家不是什么追着我过来的，我前几天不是跟着教授做项目嘛，学长是教授的……呃。”

    她只知道程嘉让管徐老爷子叫三姥爷，又向来弄不清弯弯绕绕的亲戚关系，便支吾了下才下了结论，

    “教授的亲戚兼助手。”

    霍音也不晓得霍俊滔和李美兰有没有听进去，只听见霍俊滔没接她的话，直接将话题跨过了大西洋，

    “你叫人家来家里吃饭了？”

    “对呀，就，吃个饭而已嘛。”

    “行，”

    霍俊滔表面上板着脸不耐烦，应下来却说，

    “你那学长喜欢吃什么啊？有没有什么忌口的？”

    ……

    霍家都是很热情好客的人。

    今天已经是腊月二十九，霍俊滔下午挂了牌子不去卫生站，给自己放了个为期五天的年假。

    中午饭一吃完，霍俊滔跟李美兰就开始准备今天晚上的晚餐。又是处理鱼又是和面醒面。

    霍俊滔还特地把家里小窖里珍藏好久的自酿酒打了足足一暖壶上来。

    这阵仗搞得像是大年夜提前，今晚就该吃年夜饭似的。

    爸爸妈妈都在厨房里忙前忙后，霍音自然也不能闲着，也跟着到厨房边，帮着做些力所能及的事情。

    程嘉让请她的那顿西餐花了两千多块钱，那么轻易就答应她在家里回请回来。

    她总要在程嘉让过来之前把饭菜准备得差不多，表现出点儿诚意来。

    上午在县城见面的时候，他说还要工作没处理完，要处理结束之后才能过来。

    只说好了晚饭。

    没有说具体的时间。

    不过，有备无患嘛，先准备好了总是没错的。

    霍音家里每年的年夜饭都是和他们小家一家三口，加上霍音的阿公阿嬷，外公外婆，已经有好几年没有其他客人过来。

    而且，霍音蹲在垃圾桶前，垂头剥着蒜，思绪已经不知道飘到那里去了。

    她将手里最新剥好这一颗通透圆润的蒜瓣伸手搁到厨台上，余光瞥见爸妈干劲十足地准备饭菜。

    知道他们这下子是真的误会了她和程嘉让的关系，现在正卯足了劲，预备好好招待他。

    霍音解释不通，便也不再解释。

    只闷头剥着手里的蒜，整两头蒜全被她剥完，又去帮李美兰掐芹菜叶子。

    一整个下午，都在忙碌中度过。

    忙碌中的时间似乎过得格外快，一打眼的功夫，月照柳稍。

    天色匆匆，有明转暗。

    鲈鱼已经下锅蒸上。

    小窖里打上来的酒也早被倒进厨房里家中自制的醒酒器里。

    从旁走过，酒香和鲈鱼的鲜香交错杂糅，阵阵飘来。

    霍音一整个下午主动出门买了一次醋，两次饮料，三次零食。

    始终没见着程嘉让的人影儿。

    到墙上的钟表时针指上数字六，分针秒针默契地一同走完下午五点钟的最后一秒。

    霍音坐在窗边，捏起袖口擦了擦玻璃上醇白的哈气，袖子还没来得及收，突然听到霍俊滔从后面喊她：

    “软软，你男……你学长怎么还没来？”

    “啊他……”

    她如果知道，就不会坐在这里擦玻璃了。

    “快快，打电话催催，饭马上好了。”

    隔着半扇未关全的玻璃门，霍俊滔一边关火一边催促道，

    “他别是不认识来咱们家的路吧？要不你出去迎迎？”

    “应该，知道路的吧。”

    霍音秀气的眉毛轻轻皱起，认真的想了想，有没这种可能。

    可他好几次送她回家的。

    万一，他其实不记路……

    可是不记路的话，还能当摩托车手吗？

    厨房那边，霍俊滔又催促一遍。

    将霍音拉回现实。

    “软软，别磨蹭了，赶紧的。打个电话过去问问，这鱼就趁热才好吃的。”

    打个电话问问么。

    霍音被毛衣长袖半掩的手紧捏着手机，食指在手机背面不安地挲摩。

    她没有他的电话。

    这话说出去恐霍俊滔和李美兰不会信。

    霍音干脆应下来，拿着手机跑回自己的房间里。

    她没有程嘉让的联络方式。

    但是。

    从徐老、岑月甚至林珩那边，都可以联系到他。

    只不过，这样贸贸然去问别人，唔，他的联络方式。

    听起来有些奇怪。

    她莫名滑进了微信里徐老的聊天界面。

    看起来，现在问问徐老应该是最快的方式。

    说有之前那些工作上的事情要找他，应该不是很突兀吧？

    可徐老会不会让她直接跟他老人家讲？

    正捧着手机手足无措，倏然间感觉到手里一阵震动，垂眼看过去的时候，徐老竟然先给她发了消息过来。

    是一张图片，微信聊天记录截屏。

    老爷子年纪大了，手机字体设置成最大号，一整张截图里，只能看见三条消息。

    前两条是对话的人发给徐老的。

    ——【你有霍音的微信】

    ——【帮我跟她说一下，我手上的事还没做完，先不过去了。】

    对话框的上头，写着老爷子给对方的备注。

    “嘉让”。

    虽然她其实不用看也知道是谁。

    她在林珩的手机上无意中看到过一次。

    他用纯白色头像，简洁得不能再简洁。

    似乎是因为她过了好几分钟还没有回复消息，徐老很快又发来消息问她。

    【小霍？你收到了没？你在等这小子啊，他一向不靠谱。】

    霍音才反应过来该回消息给徐老。

    ……

    记不大清腊月二十九的晚餐是怎么过去的，霍音只约莫记得她被李美兰忽悠着喝了小半杯家里自酿的桂花酒。

    再醒来的时候已经是除夕大年三十的清早。

    她问过李美兰，听说今天大年三十，镇上已经没有任何车可以去县城。

    也不知道怎么就灵光一动，想起了她阿嬷家有辆运东西用的小型电动三轮车。

    比上一回…她第一次跟徐老去采访那次，那个老阿嬷家的电动三轮车要小上两圈。

    小镇上上了年纪的老人家里大多有辆这样的车，为的是平日里运送东西，出门去乡下、去县城都能方便一些。

    不过霍音今天是第一次开。

    她胆子小，把手上的油门几乎只拧了一点儿，开的是最慢速。

    旁人骑这车从镇上到县城四十分钟，她硬是开了一个半小时。

    好在今天路上车辆零星，有惊无险到了县城。

    等停车到县城最贵的那间酒店门口时，霍音已经冻得脸颊双手僵硬发红。

    今天的酒店员工疏于管辖。

    她记得徐老之前房间的号码，到那间房间周围挨间地敲门。

    直到眉头紧锁，双目惺忪的年轻男人打开门。

    她脑袋还没反应过来，快要冻僵的双唇先一步脱口而出：

    “你昨天，为什么没来？”

