    凯小队去对付干柿鬼鲛，自然是万无一失。

    发布了这道命令后大约一个小时，浅镜就接到了捷报。

    凯开启八门遁甲中的七门，一招昼虎将干柿鬼鲛直接解决。

    而剩余的白绝，被宁次等人联合，全部解决。

    这一战，除了凯陷入八门遁甲使用后的虚弱状态以外，并没有过多的伤亡。

    战斗，还在继续。

    第一天，打得都是遭遇战，忍者联军小占优势。

    陷入胶着状态后，浅镜立刻调派周围的合适人选进行支援。

    五大忍村之间的配合也变得更加紧密。

    “看来进展不错。”

    夜里，浅镜看着前方的战报，露出了笑意。

    “从眼前的局势来看，我们还是有优势的。”

    鹿久说道。

    “优势是有，但并不明显。五大忍村的配合正在磨合，明天将会爆发出更加强大的战斗力。

    不过，晓组织明显还未尽全力。今天一整天，晓组织出现的高手也只有一个干柿鬼鲛而已。

    虽然成功将其干掉，但总让我觉得有些奇怪。晓组织的其他人呢？秽土转生呢？

    晓组织显然只是在试探而已。又或者说，他们在准备什么。”

    浅镜低声说道。

    “晓组织的行为方式，确实让人捉摸不透。我还从未见过以一个组织的力量向整个忍界宣战的。这群人的脑子，显然不太正常，更像是一群疯子。

    但偏偏是这群疯子，掌握着足以摧毁忍界的力量，真是让人头疼啊。”

    鹿久吐槽道。

    “谁说不是呢。”

    浅镜微微摇头，此刻，一旁的山中亥一似乎是感应到了什么东西，说道：“不好。白绝变化成忍者联军的样子，潜入了医疗部，制造了极大的伤亡。”

    “什么！”

    鹿久大惊，立刻站了起来。

    “日向一族的人没有发现异常吗？”

    鹿久问道。

    “没有，白绝的变身术，连白眼都看不出破绽。”

    山中亥一回答道。

    “这……这下麻烦了。”

    鹿久眉头紧皱，浅镜却对着山中亥一说道：“亥一，联系鸣人，让他发动九尾查克拉模式，施展多重影分身之术，赶赴各个小队，用他的能力，清除混入其中的白绝。”

    “是！”

    山中亥一闻言，立刻联系了鸣人。

    鹿久好奇道：“鸣人有什么能力能够清除白绝？”

    “鸣人获得九尾之力吗，就能够感知别人的恶意。白绝的变身术能够骗过白眼，但是他身上的恶意却骗不过鸣人的恶意感知。”

    “原来如此，只是这样一来，鸣人就免不了要上战场。”

    “我原本就没有打算让鸣人藏起来。晓组织让白绝以这种方式进攻，一方面是为了对我方发动袭击，另外一方面，何尝不是想要找到鸣人的位置。九尾查克拉模式有什么威力，晓组织的人也很清除。

    但是在多重影分身之下，他们想要找到鸣人，也并非容易的事情。我们有足够的时间去反应。”

    浅镜说道。

    鹿久点了点头，明白了浅镜的打算。

    有了鸣人的加入，这一夜的反击有了巨大成果。

    混入忍者联军中的白绝被全部清除。

    但就在此刻，晓组织的基地之中，白绝的本体回来了。

    “飞段，这是第一批，里面有十个上忍和二十个中忍的鲜血，你先开始。稍后还有两批鲜血会送过来。我们偷袭了忍者联军的医疗部，获得了不少鲜血。”

    白绝说道。

    飞段看着那一堆的鲜血，兴奋极了。

    “哈哈哈！好！今天就让邪神大人好好饱餐一顿！”

    飞段露出来狰狞的笑容，随后漆黑长矛出现在手中，朝着自己的小腹直接刺入！

    刺啦！

    鲜血落了一地，飞段露出了兴奋又痛哭的神情。

    很快，一个阵法在他的脚底出现。

    他接过白绝扔过来的第一包鲜血，将甩干的漆黑长矛插入其中，随后放在嘴边轻轻一舔。

    很快，他的身体变成了奇怪的黑白条纹。

    阴冷的笑声在他的嘴里不断传出。

    “享受痛苦吧！”

    随后，漆黑长矛直接插入了自己的心口。

    剧痛！

    飞段却觉得无比舒服。

    与此同时，千里之外的忍者联军军营之中，一个土之国的上忍痛苦地捂住心脏，倒了下去。

    “喂！你怎么了？”

    另一名忍者见状，立刻走了过去。

    但他检查之后发现，这岩隐上忍居然已经失去了气息。

    “死了？怎么可能！”

    那忍者一脸震惊。

    随后就像是起了连锁反应一样，一个接着一个的忍者死去。

    有岩隐、有木叶、有雾隐、有砂隐、更有云隐。

    不到一个小时的时间，已经死了二十个。

    有上忍，也有中忍。

    而这个数字，还在增加。

    忍者联军指挥部。

    “你说一夜之间，有超过五十人离奇死亡？一个个都捂住了心脏？”

    浅镜皱眉道。

    “是，这是从各个小队里传来的消息。现在忍者联军中人心惶惶。死亡对忍者来说，并不可怕，但是这样的离奇死亡，确实很打击士气。”

    山中亥一说道。

    “这应该是某种秘术吧？”

    鹿久很快就想到了这种可能性。

    浅镜也想到了。

    能够这般杀人于无形的，只怕也就飞段的死司凭血了。

    没想到晓组织这般无赖，居然偷窃了忍者联军医疗部的血液，让飞段在暗地里进行屠杀。

    这件事情若是继续扩散下去，只怕军心不稳。

    到时候，大战还没彻底打响，军心就散了。

    “亥一，你通知鼬，让他带着佐助和泉出发，寻找晓组织成员飞段的下落。务必在一天之内，将其控制住。”

    “是。”

    山中亥一没有问什么，立刻通知了宇智波鼬。

    等他通过完之后，浅镜继续说道：“再通知所有联军，让他们原地待命，小心警戒。让他们注意伤口，不要让鲜血被敌人夺走，就能够保住性命。”

    “是！火影大人。”

    山中亥一就像是无线广播一样，代替浅镜将命令传递给每一个忍者。

    不得不说，这种能力实在是太好用了。

    “没想到还有这样的变故。看来晓组织的成员之前没杀完，还是造成了一点麻烦啊。”

