    老爷子道：“反正给你备着，放着那里，你什么时候打算破门出家，我就什么时候给你用。”

    “实在不行，还可以当传家宝，以后家里出了要断香烟的孽子，又或者败光家业的讨债鬼……”

    “我总要给你们留点东西流传百年不是，比如打断腿的家法。”老爷子呵呵道。

    这呵呵叫李郸道感觉十分不妙，还是故作镇定：“我肯定不是不孝子，我太孝顺了，世界上找不到第二个有我这么孝顺的人。”

    李郸道自觉孝顺，但是丫丫孝不孝顺，李郸道还真不能帮她打包票，毕竟这位经常惦记着吃席，但李郸道不会说。

    回到了家里，李郸道就给老爷子做饭讨他欢心。

    今儿做的是蛇羹，茱萸从蛇窟里抓出了好些毒蛇，要李郸道炼制君子丸。

    剩下的蛇尸体李郸道就带回来了。

    蛇去皮，剃骨，老母鸡一只，也去头去脚去骨头。

    用鸡骨头和蛇骨头熬汤。不断撇去浮沫。

    再将蛇肉用汤煮熟，这个一定要彻底煮熟，因为蛇体内有许多寄生虫卵。

    煮熟之后扯成肉丝。

    刚刚老母鸡的鸡肉，一样如此，煮熟之后，撕成肉丝，和蛇肉一起混合混匀，一般还有菌菇就放菌菇，有冬笋可放冬笋，乃至陈皮丝，生姜丝。

    等汤好后，再去骨头，浇在上面，加入盐调味，再煮十分钟，就刚刚好。

    除湿利尿，汤清味鲜。

    除了蛇羹之外，蛇皮烫熟，切成条，再和葱姜蒜酱，拌着吃，有些像是凉皮。

    又弄了几个小菜，给老爷子，老爹倒了一些上次冬至剩下的酒：“爷爷，你该不会真的想打断我的腿吧。”

    老爷子吃着东西，露出满意的神色：“你要是留下香火，我懒得管你，你要是不留下香火，那这棍拐棍刚刚好配你。”

    李福成点头：“儿啊，你爷爷说得对，你要是不读书，就早点成亲，我也抱个孙子。”

    李戚氏道：“我给你缝鸳鸯被面，绣合欢枕头。”

    “等着吧，我还早，不是天上的仙女，我还看不上。”

    “那我明天找个匠人把拐先打好来。”

    ……

    丫丫拍着手：“哥哥要变拐子吗？”

    李郸道直接给丫丫一个栗子：“我还在想你孝不孝顺的问题，你就给我孝顺了。”

    丫丫捂着头：“被打了，别打了，变傻了，变傻了。”

    吃着蛇羹，老爷子道：“年夜饭本来老子亲自操厨的，你这本事，今年可以跟着我一起。”

    “爷爷你还会做饭？”李郸道不可思议。

    李福成第一个道：“爹的手艺，那是没得差的，当年你奶奶去了，我跟你娘也没多大，跟着你爷爷过活，虽然吃的没有现在好，但也就是一点点普通菜，也能吃的很香。”

    李戚氏道：“后来我当了你爹的家，爹又身体不好，就少弄饭吃了，也不需要了。”

    李郸道问道：“怎么如今爷爷你要亲自弄饭啊？”

    “要祭祀祖宗，也是想给你奶奶吃一顿，叫她看看，咱们们家日子红火起来了。”

    一说此话，李戚氏，李福成，都眼睛红润了：“娘当年也是受苦受累了，没有享受过多久的福气。”

    “也不能这么说，开皇年间日子还是过得很不错的。”老爷子道：“后来才乱起来的。”

    老爷子感叹道：“好歹把你们拉扯大了，也没有对不起她。”

    又问道：“你学了这些法术，能把你奶奶叫上来跟着一起吃顿饭吗？”

    “这，这么多年了，按道理是去投胎去了，要把奶奶招上来……别人还行，我的话，那就是不恭敬的，因为是勅命阴差护送上来……”

    “你就说行不行吧！”老爷子道，却是有些期待。

    李郸道看向老爷子，又看向李福成，李戚氏，乃至李福德，都是十分期待的目光。

    “我尽力试试吧！”李郸道说道：“若是已经转世为人，我就阴神下酆都，查查名册，看看转世到了哪里。”

    “好！”李老爷子喝了一大口酒：“我也不是非要看到她不可，就是，这么多年了，有些忘了她的模样……”

    老爷子，乃至老爹，李福德，都喝了酒，李福德还好，老爷子，老爹两个是真的喝醉了。

    给他们洗漱好，还要守着看着，以免呕吐，呕吐还好，就怕堵塞呼吸道。

    好在都没有呕吐，只是晚上本就困顿，又吃饱了，脑袋供血不足，又有一点小酒，一点伤感。

    李郸道随即招来五只小蝙蝠，问道：“我奶奶倒底是个什么人物，为什么她用过的东西都成了精灵？但是我看别的东西，百十年只能变成法器胚子，却孕育不出灵性生灵呢？”

    五只小蝙蝠叽叽喳喳说不出个所以然来，那些茶杯，扫把，就更说不出来了。

    李郸道叹道：“或许只是我家风水奇特，能纳气，才能叫这些沾了人气的小东西，变成精怪。”

    “福临门，福满仓，你们五个，跟着我去城隍庙，往后城隍庙上的蝙蝠雕刻，都归你们五个管。”

    “好嘞！”五个蝙蝠绕着李郸道的阴神出窍，到了城隍府。

    “见过县君！”一路山有县中冥境之中的福居祖宗先灵跟李郸道打招呼。

    “最近治安怎么样？”

    “好多了！日夜游神，一天巡查三次，同时城门守得更严了，没有不三不四的脏东西进来了。”

    “以后都是这样，如果有问题，就到城隍府去说，能解决的，我肯定解决。”

    “没有，没有，县君刚刚上任，就有开天辟地一样的改变，我们都在夸您呢！”

    这些本地良鬼，也不知道是不是统一了口径，对李郸道都是赞美，听久了就会麻木了。

    李郸道说道：“没事就好，有事大家一定要说出来。”

    到了城隍府，就看见黑压压的一片。

    原来是一支残军败甲，身上腐朽得很，只有双目有神，倒有些像西幻的不死军团。

    李郸道走进府门，就看见汤秋儿跟着一个黑甲鬼在那里交流：“我们主公那是最是仁德爱兵，你们在山林间游荡，抢孤魂野鬼的香火过活，不如跟着我们主公混。”

