    李清雅听皇后之言，勃然变色，猛然站起来冷峻道：“你们直接问他不就好了，我与他无有丝毫关联。”

    皇后看着李清雅的脸色无奈道：“你们之间的事情我也知道一点，俗话说血肉相连成至亲，打断骨头连着筋，这份亲情是怎么也抹除不掉的。再说了天尊俯视诸天，岂是我们这种凡夫俗子可以随意联系的。”

    李清漩嘴角勾起一抹讽刺道：“天家贵胄也言亲情吗？”

    皇后也是脸色一变，难看了起来。

    李清漩立即知道自己说错话了，道歉道：“抱歉，是我说错了。”

    皇后脸色难看道：“你说的没错，天家无亲情啊！当初玄武门，二哥其实可以不杀他们的。”

    两人之间陷入漫长的沉默，良久之后，李清雅说道：“我帮你问问吧！”

    皇后脸色再次挂上笑容吩咐道：“来人啊！请神像。”但笑容看起来多少都有点勉强。

    两个披甲侍卫抬着一尊一人高的木质神像走了进来，将神像放在屋里，对皇后抱拳鞠躬就缓缓退下了。

     李清雅坐在主位凳子上俯视着盘坐在下面的天尊神像，说道：“我知道你听得见，唐皇让我代他问你，佛法东传你什么态度？”

    木雕神像眼睛转动了两下，自己舒展手脚从地上站了起来，注视着李清雅。李清雅默默和神像对视了一会，转过头去，眼眶有点发红。皇后默默退出大殿，将门关上。

    神像无奈的叹了一口气，宛如活人一般开口说话：“这么多年没见，你还好么？”

    李清雅抿了抿嘴唇说道：“好不好与你又有什么关系？你是圣人天尊可不是凡人李耳。”

    神像看向李清雅怀里的丫丫说道：“这就是丫丫吧！和你小时候可真像啊！”

    李清雅勾起一个嘲讽的笑容道：“你还记得我小时候是什么样子？看起来你的清净忘情之道还修炼的不到家啊！”

    天尊被李清雅怼的一点脾气都没有，换个人在这里早就化为飞灰了。

    天尊叹了一口道：“既然你看到我不高兴，我就走了。告诉唐王，按照佛教说的来做。”

    说完后，神像彻底不动了，保持站立的姿势看着李清雅。

    李清雅转过头默默看着神像出神，良久之后才说道：“进来吧！”

    皇后推门进来，看着伫立不动的神像问道：“走了吗？”

    李清雅点了点头，显得格外沉默，一点也没有了平时的温柔婉约。

    皇后对神像拜了拜，吩咐道：“来人啊！”

    两个披甲大汉走了进来，看到站着的神像瞳孔也是一缩。

    皇后吩咐道：“把神像请回去，小心一点！”

    两个侍卫应道：“是！”小心翼翼的把神像抬了出去。

    书坊之中，吴老板诚惶诚恐的接待这张明轩一行人，没办法不惊慌，门口两队大内禁军实在是太吓人了啊！

    张明轩笑呵呵的把书稿递给吴老板道：“不用紧张，去给我印书。”

    吴老板接过书点头哈腰道：“是，是~”

    “对了，第一次来的那间静室不错，带我去看看。”

    吴老板满面春风笑道：“您楼上请！”

    张明轩抱着晋阳公主，后面跟着一个兴致缺缺的大萝莉和一个满脸兴奋的小李治，跟着吴老板上楼去了。

    吴老板打开门将几位引了进去，弯腰说道：“您随意，我去帮您印刷书籍。”

    张明轩想了一下说道：“三百本！”

    吴老板点头应是，退了出去，退出静室大门，擦了一把额头虚汗苦笑道：“青阳公主害我啊！不是说只是干弟弟吗？这大内侍卫是怎么回事？我应该没有做什么出格的事情吧！”摇了摇头，快步离开。

    静室之中，张明轩得意道：“怎么样？我的面子很大吧！这间房可是老吴的宝贝，一般人他还不让进的。”

    李清漩不屑的撇了撇嘴，扫视了一眼眼睛一亮，走到一个鸟笼，舔了舔嘴唇，看着很好吃啊！

    张明轩随手摘下一朵红色小花，插在晋阳公主头上，看了两眼夸赞道：“真漂亮！”

    晋阳公主伸出小手摸了摸头顶，笑道：“多谢叔叔！”

    叔叔~张明轩懵了一下，自己也是可以做叔叔的人了吗？

    低头对晋阳公主道：“你要叫哥哥~”

    晋阳看了看李清漩，又看了看李治，委屈道：“可是…可是…”可是了半天也没可是出什么来。

    李清漩撇嘴道：“幼稚！”

    张明轩翻了一个白眼，就你不幼稚，早熟！

    等吴老板笑呵呵的再次前来时，打开房门的瞬间顿时惊呆了。空中是鸟雀乱飞，地上是一片残枝落叶，墙上攀附的藤蔓也如同被啃过一样，东秃一片，西断一群。四人正笑呵呵的站在房屋之中，每个人头顶都带着一个漂亮的花环。

    晋阳和李治兴奋的满脸通红，李清漩眼中闪着亮晶晶的光芒看着空中的鸟雀，也不知道是欣赏的光芒还是贪婪的食欲。

    张明轩看到吴老板进来，笑着摆手道：“不好意思啊！弄的乱了一点。”

    吴老板强笑道：“没关系，没关系！刚好打算换上新的花草了。”

    张明轩出了一口气道：“那就好，还以为你会生气呢！”

    吴老板连忙道：“您的书已经印好了。”

    张明轩说道：“那我们下去吧！”

    抱起晋阳笑道：“我们走咯！”晋阳发出一阵咯咯的笑声。

    一路欢笑回到书店，一群人引得路人频频瞩目。今天倒是挺轻松，两队禁卫在门前一站，威风凛凛啊！一个前来买书的都没有。

    晋阳和李治回到书店就去找皇后去了，张明轩则是在书店之中坐着，里面总感觉很怪异，不适合自己一个大老爷们。

    李清漩也坐在书店之中，想了一下对张明轩问道：“刚刚在书店你为什么故意玩那个老板啊？”

    张明轩诧异道：“你看出来了？”

    李清漩翻了一个白眼道：“傻子都看出来了，吴老板心疼那个样子，你很开心吧！”

    张明轩义正言辞道：“怪我喽！只是不小心而已。”

    “才不会告诉你是因为他前几次不请我进去的原因。”张明轩心中想道。

    李清漩撇了张明轩一眼说道：“幼稚！”随手拿起诛仙就读了起来。

    张明轩突然感觉有点心虚，她不会打人吧！