    黄角垭，罗耀家中。

    罗耀走后，他住的房间也就被锁了起来，尤其是书房，除了宫慧之外，任何人不得入内。

    即便是老师余杰也一样。

    余杰无官无职，只是在家修养，哪怕是罗耀的书房内毫无机密，他也要避嫌的。

    罗耀走后，余杰并没有搬走，还继续住下，主要是他喜欢这里的清静，加上，这个院子也不是他一个人住，若是只有他跟宫慧的，那就只有避嫌了。

    不过宫慧也算是他的学生，而且罗耀临走前也嘱托过，万一有事，可帮宫慧参谋一二。

    军技室可不同密译室，人际关系远比在军统的时候复杂的多。

    宫慧的资历和威望可不如罗耀，更何况她还是女儿身，他这一离开，宫慧肯定会面临不小的压力。

    “怎么样，有压力了？”余杰看宫慧回来，脸上不见了往日的笑容。

    “老师。”

    “难为你了，这小子把这么重的胆子压在你一个人身上。”余杰叹息一声。

    他还是戴罪之身，也不好帮什么。

    “老师，其实我只是有些不适应罢了，他在的时候，我什么都不用考虑，一切听他的就是了，可他这一走，我就有些……”

    “呵呵，这也是正常的，你也别想太多，做好自己的本份，再者说，他虽然不在山城，可你还可以随时跟他保持联系，他还是军技室的副主任，此去不过一两个月的时间，你担心什么，当初密译室不也是有人暗地里兴风作浪，他一回来，还不是都老老实实了？”余杰笑道。

    “老师说得对，不管他们想干什么，只要我不行差踏错，他们就奈何不得。”

    “这就对了。”

    “谢谢老师开解，我明白了。”宫慧嫣然一笑。

    “时候不早了，我去睡了，你也早点儿休息吧。”

    宫慧点了点头，却没有回房，而是打开了罗耀的书房，开门走了进去，从书柜里，取出了一部电台。

    ……

    篝火烧的噼里啪啦，不远处一个军用帐篷里，灯火通明，滴滴答答的声音传来。

    白天赶路，晚上还是要工作的。

    他们要随时掌握家里破译日军通讯密电的进展，还有侦收的情况，这是个连续工作，中断一两日问题不大，数日就要花上很大的功夫续上。

    冷馒头已经烤熟了，发出了诱人的香味，罗耀伸手捏了一下，烫的他差点儿扔掉。

    “组长，喝口热水吧。”老虎递过来一只搪瓷杯，很普通的军用搪瓷杯，没有任何标志。

    “岗哨都安排好了吗？”

    “明哨两个，暗哨四个，另外，我还做了几个陷阱以及预警装置。”杨帆点了点头。

    “既然安排了人，那就早点睡吧，明天还要赶路呢。”罗耀吩咐一声。

    “嗯，知道，就是睡不着。”

    “怎么了，你又不是第一次外出执行任务，还紧张不成。”罗耀笑呵呵一声。

    “紧张到不至于，就是许久没出来了，感觉身体都有些锈蚀了。”杨帆道。

    “想打仗？”

    “说不上，静极思动。”

    “嗯，不错，成语都整出来了。”罗耀点了点头，静极思动，确实，自从湘城回山城也有半年了，确实也想着动一动了。

    “耀哥，慧姐电报。”身后的帐篷突然掀开一角，一个人影从里面走了出来。

    是温学仁，他走到篝火边，坐下来，递给罗耀一张电报纸。

    籍着篝火的火光，罗耀看了一眼电文的内容，微微的皱起了眉头，宫慧电文中所言虽然只是一件不相干的事情。

    可是，一件不相干的事情却让宫慧郑重其事的发来一封密电，显然是非比寻常了。

    罗耀将手中的电报纸折叠起来，然后扔进了篝火里，很快就烧成了灰烬。

    杨帆和温学仁都不说话了。

    “我去睡觉。”大约过了七八秒，杨帆站起身来，说了一声，头也不回的去了。

    温学仁似乎也觉得罗耀不想说话，也起身道：“我进去看看。”

    罗耀不可置否。

    两人都离开了，就只剩下罗耀一个人坐在那边，搪瓷杯里的冒着烟的开水也渐渐变凉了。

    李海怀突然返回山城了，还邀请他跟宫慧吃饭，这是巧合，还是刻意为之？

    他已不在山城，宫慧也不可能一个人去赴宴，那么接下来，他势必会知道自己不在山城的情况。

    作为一个资深特务工作者，必然能从自己不在山城这个信息中推断出一些东西来。

    其实李海怀推断出一些什么来，他不担心，他不安的是，那个叫苏颖儿的小明星。

    这个女人表面上很单纯善良，但骨子里却是很善于利用人，刘伟明的死还有疑点，她是有嫌疑的，只不过没能找到证据，只能用自杀结案。

    不要小看日本人，他们在情报方面起步要比中国人早多了，而且还有一套自己的理论和工作方法。

    若是苏颖儿正是一颗埋藏很深的日谍的话，那李海怀很有可能被她所利用而刺探情报。

    还是那句话，没有证据，抓苏颖儿容易，一旦审不出来，或者弄错了，可怎么面对李海怀，他可不光是军统老资格的元老，还是黄埔毕业生，天子门生。

    就连戴雨农也对李海怀是礼让三分的，到时候，恐怕戴雨农都护不住他。

    “给罗刹回电，来电已知悉……”

    既然宫慧想用上原静香，那就让她用好了，冒险一试，或许能达到意想不到的效果也说不定。

    “组长，发送完毕。”赵时音摘下耳机，对罗耀道。

    “嗯，你俩都去休息，我来值班。”罗耀手一指赵时音和温学仁道，“时音还晕车，休息不好更容易晕车。”

    “谢谢组长。”赵时音脸颊一红，不好意思的点了点头。

    罗耀坐下来，戴上耳机，所谓值班工作，就是注意抄收电文，然后交给报务人员译出来。

    待温学仁和赵时音走开后，罗耀悄悄的伸手，把电台调到一个不为人知的频率。

    他在等一封电报。

    按照约定的时间，应该很开就会发过来了。

    时间一分一秒的过去，除了这个军帐之外，外面的军帐统统都熄灭灯，甚至还能依稀听见打呼噜的声音。

    滴答！

    罗耀心脏不争气的跳了一下，他等这封电报已经是第三个晚上了，前两个晚上他没有等到。

    这第三个晚上能不能等到，他也不知道，他也不能无限制的等下去，若是再无回应，那就只能放弃了。

    没办法，他这么做，也是冒了极大风险的，这不是他的任务，但有些事情，必须要做，而且还跟他有关联。

    滴哒，滴滴哒哒哒……

    很快，很熟悉的指法，许久没有听到了，罗耀的耳朵多灵敏，一下子就听出来了。

    电文的内容他都不需要抄下来，直接在心里就翻译出来了，八个字：便宜行事，自身为重。

    简单明了。

    罗耀如释重负的松了一口气，迅速的将波段调制刚才的位置，然后闭上眼睛。

    一.夜过后，早上起来，一轮红日从东方升起。

    总算有个好天气了。

    起床，收拾帐篷，吃饭，打扫痕迹，填平陷阱，还有悄悄拆除预警装置。

    “耀哥，看！”杨帆拎着两只带血的野兔一路跑过来，献宝的道。

    “呵呵，哪来的？”

    “路边捡的的。”

    “鬼扯，你小子是不是手痒了，大清早的就跑出去野了？”罗耀才懒得相信他的鬼话呢。

    “我这不是提前到前面差探了一下路嘛，顺便看到这两个家伙在路边吃草，我一想，都出来一趟了，不能空手而归吧，索性就抓回来了。”杨帆嘿嘿一笑。

    “行了，中午炖了，大家吃肉喝汤。”罗耀也没追究，这样不算个事儿。

    “好咧。”

    ……

    路过一段泥泞的里，第一辆车走岔了，一下子就陷进去了，差点儿整车人都甩出去。

    “都下来推车！”罗耀一看，赶紧招呼人手，这不把车推上去，后面的也不过去。

    “一二一，一二一，加把劲儿……”

    烂泥飞溅，推车的人一个个都变成泥猴，惹的其他人哈哈大笑，车倒是推了上来。

    “笑什么，一会儿你们也有的推！”

    车上带了跳板之类的工具，终于是起到作用了，有些泥坑，直接就是人下来走，车从跳板上开过去，一点事儿都没有。

    否则，这一个坑，一个坑的过去，就算找土石填坑，也没有那么时间呀。

    “长官，前面就到宜城了，宜城往北，再走大半日，就能到老河口了。”汽车班长介绍道。

    “宜城外可有休息的地方，比如寺庙之类的，我们洗个澡，睡一觉，明天一早直接从宜城过去？”罗耀问道。

    他不想招摇过市，那样会引来太多的目光，虽知道宜城内有没有日本人的探子。

    “倒是有一个，不过是个尼姑庵……”

    “出家人以慈悲为怀，应该不介意的。”罗耀道。

    在这个叫“普照庵”的破落小寺庙，罗耀等人借宿了一宿，清洗一下脏衣物，然后第二天一早，留下一些大洋和粮食，天没亮就出发了。

    终于，在4月25日下午抵达五战区司令长官部所在地，襄樊老河口镇。

    路上，整整用去了一个星期。

