    “你只需知道，你的‘暗杀者’的魔药是我们提供的。”

    琼恩对他的身份有了猜测，但他没有说出来，只是问到，“你们需要我做什么?”

    “只是培养与筛选合适的帮手罢了。”

    面具男子轻笑了一声。

    “每一位‘暗杀者’都是合格的帮手。”

    “有些事情，我们并不想要出面，而这就体现出一些合格的帮手的用处了。”

    “我们不在意你的身份，即使你的身份证明有那么一点点瑕疵。

    只要你能完成我们的任务，无论你需要什么，只要你对我们的贡献足够，我们都有办法给你。”

    面具男子笑了笑，靠在了沙发上，静静盯着琼恩，而一旁的萨利已经在不觉间，像是一名合格的手下一样，站在了面具男子的身后。

    “怎么样，我想我们的诚意已经足够优厚了。”

    琼恩控制住了自己的表情，“是的，先生。”

    他静静地盯着萨利，拿过了装着非凡特性和辅助材料的木盒。

    “我想我拥有拒绝不合理的任务的权利。”

    琼恩说道。

    “当然，你可以放心，我们安排的不会超出你的能力范围之外。”面具男子说道

    琼恩最终还是同意了。

    现在自己可以通过他们的渠道来获取魔药，或者其他自己需要的资源......

    等自己成为暗夜幽影，理论上自己甚至可以借助魔眼，短暂获得半神的实力，或者等到自己的序列更高，自己再和这些皇室和军方的人翻脸也不迟。

    毕竟皇室确实不是什么好东西，等着“愚者”先生和他们对上，自己可以狠狠地反水，给他们致命一击，将图谋不轨的乔治三世狠狠地送下地狱。

    琼恩想到这里，嘴角不自觉弯了弯。

    但目前辉利党的人与自己没有利益冲突，琼恩现在倒也没必要和这群人鱼死网破。

    拿到了魔药，琼恩回到了老沃伦的殡仪馆。

    老沃伦戴着老花镜，仍旧坐在那里静静地干着他的雕刻工作。

    而在另一旁，赛琳娜安静的坐着，用她那仅剩的一只眼睛看着老沃伦雕刻的动作，并且时不时地为老沃伦递着雕刻需要的工具。

    老沃伦看到琼恩走了进来，瞄了一眼琼恩的右手。

    “你帮他们做一件事，他们就会要求你去做第二件，第三件......这样，你就被他们打上了烙印，你抽不出身的。”

    老沃伦推了推他的眼镜说道。

    “霍尔登就是这样成为他们的一员的。”

    “沃伦老头，你就别管这个了，我有解决办法的。”

    琼恩撇了撇嘴唇。

    老沃伦叹了一口气，从橱柜里左翻右翻，最终找到了一小瓶药剂将它递给了琼恩。

    他一边坐下，一边说道：“这是从一位医生那里买到的，外敷，对恢复伤口很有用，我亲自试用过。”

    .......

    时间悠然而过，琼恩接下来的三周多里，恢复了平淡的日常。

    琼恩每天的工作只是写一写《雾都孤儿》，或者继续入殓师的工作为来来往往的客人的亲属送行，还有教会小乖和赛琳娜鲁恩语，赫密斯语还有一些日常要用的神秘学知识，有时会帮助老沃伦完成一些简单的雕刻工作，偶尔还会去辉利党名下的酒吧吃一顿霸王餐，早上还会进行锻炼身体。

    在这三周的时间里，琼恩还接受了一次辉利党内派发给自己的任务，是暗杀一位戴斯党内的一个小头目，理由是他抢了辉利党名下的酒吧，那个黑帮小头目只是一个普通人，调查，潜入，击毙，逃走，一套行云流水，琼恩很安逸的送他和在他床上的一个兄弟离开了这个世界。

    不过琼恩觉得这个应该是萨利私人给自己的任务，作为报酬，萨利承诺将会为琼恩提供一把大威力的高压蒸汽步枪。于是琼恩看在枪支的面子上接受了这个任务。

    这次行动也让琼恩的魔药消化了一丝丝。

    琼恩的身体素质在魔药的强化下还算可以，三周的时间过去，原本血肉模糊的伤口已经结疤不再影响日常生活。

    在这三周期间琼恩经历了三次塔罗会，但都是一些平淡的情报交换，没有什么大的事情，正义小姐姐还试图告诉琼恩扮演法，但琼恩告诉她自己已经知道了。

    值得一提的是，琼恩在数次的扮演中完成了对入殓师魔药的消化。

    这天夜晚，琼恩看着手中碗里的已经配置好的暗杀者的魔药。

    接着他毅然将碗里粘稠的黑色液体吞服而下。

    琼恩再一次听到了不明的呓语。

    通过短暂的冥想，琼恩恢复了理智。

    暗杀者的能力与事先知道的一致。

    分别是：

    气息遮断：可以屏蔽自己的所有气息，包含屏蔽脚步声，心跳声，呼吸声等等。

    暗器精通：无论是飞镖，枪支，弩箭等等，暗杀者总能轻易地上手，如同与生俱来的本能一般掌握它们。

    恶意隐藏：暗杀者总是能够完美的隐藏他对目标的恶意，直到他出手的那一刻。但对灵感和序列远高于自己的人无效。

    琼恩看向眼前的镜子。

    原先他那有些圆润的身材在他锻炼的作用下本就已经开始缩水。

    经过暗杀者魔药对自己身体素质的强化，自己的身体已经发现了明显的变化。

    自己的身体已经从圆润，转化为了干瘦，甚至腹部已经出现了马甲线。

    腹部，肩膀，腿部等等的肌肉已经看起来非常匀称，几乎完美符合了人体力学，能完美发挥身体的力量。

    如果可以检验的话，琼恩觉得自己现在的体脂率和肌肉密度一定是十分完美的。

    除此之外，魔药身体素质的强化，不仅仅具现于身体上各个部位的肌肉，它更强化了琼恩的神经反应速度，肢体的协调能力，身体平衡能力等等。

    这让琼恩感受到一股莫名的轻松感，这种感觉就好像以前他一直顶着70ms＋的网络延迟在玩游戏，突然延迟降低到了10ms以下的感觉。

    关于扭曲魔眼，具体的能力倒也没有什么变化。

    但魔眼能进一步连接未来，获取序列6的能力了。

    通过连接未来，琼恩得知了自己这条序列序列6点名称与能力。

    序列6破坏学家

    具体的能力有：

    敏锐视觉：视力加强，获得一定的透视能力，总是能够敏锐地察觉到事物的薄弱节点，但无法透视施加灵性之墙或者有神秘学事物的屏蔽的东西。

    升温：通过施加神秘学上的影响，加强子弹与炸药的威力，还可以为自己的武器附加高温效果。

    穿甲：自己的攻击可以无视一定的物理防御，但对神秘学防御效果不大。

    可以看出序列六的能力还是十分强力的，尤其是对于一位暗杀者来说。

    关于透视能力，琼恩简单实验了一下，发现还是十分好用的，通过这个能力，琼恩甚至能穿过墙壁看到，另一房间的场景，比如现在琼恩就可以透过租房的墙壁，看见赛琳娜正在用琼恩制作的逗猫棒逗着自己的小黑猫。

    看起来小黑猫虽然已经有了灵智，但还是会被自己的本能控制，它和逗猫棒玩的十分欢快。

    但是如果你只是想透视薄薄的布料，想要看一看别人的躯体的话，这需要更加精细的控制，否则就容易透过血肉看到骨骼，或者受到人体的灵性的阻碍，导致什么也看不到。

    ——

    虽然理解因为字数少自然看的人也就少，但是，还是求一求推荐票和追读吧。

    (??д?)

