
　　“金屋藏娇？”

　　李正脚步一顿，“哦，你说她啊？她叫猿飞雨落，是……御坂土卫门的师妹，托我照顾一下而已。”

　　“欸～”刘奇少一脸老司机的表情：“我懂！哥哥也是过来人，这种事情往往托着托着就成事儿了！”

　　想想那些异地恋，男生不放心女友，拜托自己的好兄弟平时关照一下。

　　结果一段时间后，女朋友跟兄弟好上了。

　　真·好兄弟！

　　“没想到昆仑的主事位高权重，也这么八婆？”李正懒得解释，反正明天一早他就会让猿飞雨落走人，以后估计也很难再多接触了。

　　“昆仑主事怎么啦？哥哥我今年也才二十九岁，最主要是心态年轻！”刘奇少朝猿飞雨落点点头，就当打过招呼，继续跟着李正往楼上走。

　　“不过话说回来，我有个表妹跟你挺般配的，叫禹小雨，回头介绍给你认识一下？”刘奇少走到李正身边，并肩而行，挤眉弄眼地说道。

　　还好这条楼梯比较宽敞，并排走三个人都绰绰有余。

　　“我跟凤山是好兄弟，他的墙角，我可不想撬。”禹小雨钟情凤山的事，李正又不是不知道。

　　“那怎么啦？我可以让我表妹移情别恋嘛！”刘奇少猥琐地用胳膊肘戳戳李正：“我旁敲侧击过了，我表妹还是个黄花大闺女，你跟她在一起绝对不吃亏！”

　　李正停下脚步，回头问副官：“你家少校一直都这么不着调吗？”

　　副官张嘴，没有说话，缓缓点头。

　　“……”李正无语道：“你们心真大，找条哈士奇来当领导。”

　　副官沉默苦笑，他能怎么说？

　　至少刘奇少在大是大非面前，还是很靠谱的。

　　而且很多时候也能提出独到的想法，这么多天一直把昆仑处理的井井有条。

　　工作能力方面，比较令人信服。

　　所以私下里怎么样，反而不那么重要。

　　李正不管刘奇少那些媒妁之言，带着他们继续往上走，每到一层就会介绍一下他规划好的用处。

　　有些单独存放成品道具，有些存放血液素材，有些存放金属素材，有些存放特种金属。

　　分门别类，规划地很是仔细。

　　最后在十二层，刘奇少提出一个问题：“你把住所分得这么清楚，平时打理起来不嫌麻烦吗？”

　　李正指着正对面，道：“那里还有一条楼梯，有专门的智能人形替我打理，我为什么要嫌麻烦？”

　　刘奇少沉默，狗大户，忘了还有这茬！

　　副官好奇地问道：“怎么每一层都逛过了，没见到你存放食材的地方？”

　　“问到点子上了。”李正笑着道：“走吧，带你们下去，你们就知道了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　几人回到一层，李正指着种植园旁边不远处的改造设施道：“那是一间冷库，所有食材都在里面放着呢。”

　　刘奇少忽然一吸鼻子，惊奇问道：“什么东西这么香？”

　　“香？”李正神秘地笑笑：“香就对了！你俩先找个地方坐下，我一会儿就来。”

　　刘奇少带着副官在门口找了片空地坐下。

　　李正则是来到冷库外那台设备处操作几下，抬手招过来一台家政机型，各自端着两盘精美的料理走回。

　　其实李正完全可以动用住所内的玩家特权，一个念头就把这些菜移动过去。

　　只不过他认为这样端着，更有仪式感。

　　端着菜坐下放好，李正又在交易大厅里搜索兑换了几瓶啤酒，手中蓝光一闪，啤酒便冰镇好了。

　　另一个家政机型将他在古堡房间内收获的三个杯子拿过来，李正起开啤酒，给两人倒上。

　　“咱们龙国有句古话，朋友来了有酒菜，豺狼来了有猎枪。”

　　“我平时不怎么喝酒，今天你来了，我陪你饮上几口。”

　　“来，干！”

　　乒！

　　酒杯相交，三人干了一杯。

　　“来，吃菜！随便做了几道，也不知合不合你们胃口。”

　　各自拿起筷子刚准备动手，楼梯那噗啦噗啦下来一个身影。

　　小樱顺着菜香，无意识扇动翅膀，慢悠悠晃到李正身边，把龙头搭在李正肩膀上撒娇。

　　李正失笑，筷子沾了一点汤汁放进小樱大嘴里。

　　小樱尝着味儿，无意识地咀嚼起来，随即露出一个茫然迷惑的表情。

　　(‾᷄꒫‾᷅)？

　　憨态可掬的样子逗得在场三人哈哈大笑。

　　李正这才夹了一口菜塞给它。

　　小樱一边睡一边嚼：~o(〃'▽'〃)o

　　李正他们是一边吃喝一边聊，从小时候的趣事，聊到长大后的工作烦恼，又聊到进入矩阵后的心路历程。

　　互相之间偶尔也会交流一些情报，填补各自对矩阵设定的空白。

　　李正从刘奇少这里了解了科技玩法的大概。

　　刘奇少从李正这里知道了不少武道方面的类别区分。

　　酒是一瓶一瓶喝，菜是一盘一盘上。

　　小樱吃累了，趴在几人旁边酣睡。

　　过上片刻又爬起来，趴在李正肩膀上等待投喂。

　　往往这个时候刘奇少都会表达一下羡慕，他因为忙于处理昆仑的事，想培养个宠物都没时间。

　　副官表示，自己跟在少校身边，有时候会产生一种少校拿自己当宠物养的错觉。

　　刘奇少对此发表了意见：那不是错觉。

　　副官大囧。

　　几人大乐。

　　乐完，李正表示自己可以帮刘奇少注意一下，如果有不那么叫人操心的宠物，可以给他留着。

　　刘奇少犹豫一下，还是拒绝了。

　　他做昆仑主事，本就冒着极大的风险。

　　如果养宠物养出感情来了，心里也就有了挂念。

　　李正表示明白，便不再提这事。

　　刘奇少还不知道，就因为今天拒绝了李正的这个提议，未来的某天，他把肠子都悔青了。

　　不过那都不重要，重要的是。

　　三人推杯换盏，一直喝到凌晨三点，住所外终于出现了动静。

　　李正放下杯子，眼神清明：“来了。”

　　刘奇少和副官一同起身，啤酒那点度数的酒精，对他们如今的体质来说，不能造成多大影响。

　　“我来你这就是为了看这场好戏，终于等到了。”他有些兴奋，提醒李正道：“注意，别误伤友军。”

　　没错！

　　刘奇少当时告诉李正的情报，就是今夜凌晨，有人会来袭击他。

　　而杰斯等人到现在都不知道，联盟军里……

　　有坏人啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四一四章 豺狼来了有猎枪！免费阅读。https://xs.23sk.com 