    “绝无此事！”

    霍元早已屏退了左右，此刻他满脸正色，义正言辞道：“绝对绝对，绝对没有此事！”

    “酒五老哥啊！”

    “我怎会知道，这最终胜者会是你们紫府圣地？”

    “所以我真没想坑你们……”

    “这么说你是承认了？！！！”

    酒五眼睛瞪的更大了：“所以，你是打算逮着谁坑谁，能坑一个算一个咯？？？？”

    “以前怎么没看出来你小子竟然也这么坑呢？！”

    “你也不是我们紫府弟子啊！”

    “我记得苏跑跑当时也没带你几次吧？你咋学的就这么溜呢你？”

    “……”

    齐紫霄眨巴着眼，总感觉听到了什么秘密。

    这位当初跟苏师叔也有过交集？似乎当初还跟着咱家苏师姐一起混过？

    啧啧啧！

    难怪这么坑！

    不过同时，她也有些无语。

    早知道是这玩意儿三世法，何必呢？！

    不过话说回来……

    她转念一想，却又淡定了。

    三世法什么的，又，是锦上添花，没有？那便没有吧，这次三圣城一行，已经堪称圆满。

    赚了大笔大笔的灵石，还让自己本尊和化身的神魂都补充到了圆满状态。

    不亏！

    ……

    齐紫霄觉着不亏，酒五却不这么认为，恰恰相反，在酒五看来……不亏？！

    胡说八道！

    这简直就是亏大发了，大亏特亏！

    说好的三世法，怎么就变成山寨的了呢？！

    酒五当场表示不干了：“我就跟你小子说明白了，今天你要是不把真正的三世法交出来，我跟你没完！”

    “坑人？可以！”

    “把烫手山芋扔给我们？也行！我们紫府可以帮你把这个锅给背了。”

    “但前提是，得是真正的三世法，而不是你这什劳子鬼东西冒牌货！”

    “若是不然，你看我们是否替你背这个锅？转头我就让紫霄把那这玩意儿扔出去，闹的天下皆知，我看那些人是找你还是找我们紫府的麻烦？？”

    霍元一听，脸上顿时写满了无奈。

    “老哥！”

    “酒五老哥，我叫你老哥！”

    “别别别，别这么叫，我受不起！我没你这种坑老哥的兄弟！”

    “不是，老哥，我是真不知道最终胜者会是紫霄啊，你想想，按照经验分析，这最终胜者难道不应该在太一或是九龙圣地之中决出么？”

    “我哪能知道，紫霄这般……这般……厉害？”

    霍元终究还是嘴下留情了。

    他本想说谁知道齐紫霄这般‘坑’来着，但有些话吧，它虽然是实话，却不能说啊！

    不然不就成了瞎说什么大实话么？

    “胡说八道！哪一任紫府圣女不厉害？”

    酒五却根本不买账，也不听霍元忽悠，直接瞪眼骂娘：“真正的三世法，交出来！”

    “要嘛，我们就不走了！”

    “我还叫上几十几百万紫府弟子过来，就在你三圣城城主府吃喝修炼，反正所有费用你得全包！”

    “要嘛，我就到处宣扬你三圣城城主不讲信用，说好的三世法却给个假货来忽悠我们！”

    “就吴老哥，你这就没意思了啊！”

    霍元头疼的厉害，揉着眉心道：“我是真没想坑你们，你这不是耍无赖么？”

    “嚯！”

    酒五冷笑一声：“我无赖？”

    “那也不及你无赖啊，你不无赖，我能学你么？”

    “这……”

    霍元头疼，沉默片刻后，竟然把手一摊，而后宛若死猪不怕开水烫一般道：“成，那你要怎么做，就随你吧！”

    “随便你到处宣扬去，且看人们信不信你没拿到三世法？”

    “我霍元好歹也是有头有脸的人物，而且都已经公开说把三世法给出去了，还能骗人？”

    “大不了我再发一个天道誓言说已经把三世法原本都给了你们，你看天下修士信谁？”

    这话一出，齐紫霄惊了：“Σ(⊙▽⊙“a？？？”

    她是怎么也没想到，堂堂三圣城城主，竟然如此……泼皮无赖？！

    酒五更是直接气到跳脚：“你小子摆明不要脸了是吧？这种假话都说得出口？！”

    “我有什么说不出口的？！”

    “何况我连天道誓言都敢发。”

    霍元此刻的面色跟猪肝一样难看，同时在骂娘：“他大爷的，也不知道是哪个没爹没妈的混蛋，到处宣扬我手中有什么三世法，导致不知多少大能都在窥探！”

    “可事实上，哪里有特娘的什么三世法？！”

    “所谓的三世法，本就只是我们三圣城先祖所留下来，他自身所开创的那些法而已，也就是方才给紫霄女娃娃的那些！”

    “但是现在说这些谁信？”

    “莫说那些人，就是酒五老哥你，你信吗？！”

    “你也不信！”

    “但这就特娘的是事实啊！”

    “我跟谁说，谁都不信，我能有什么办法？谁都‘知道’我手里有三世法，整天不知道有多少人威逼利诱让我交出去。”

    “若非是我特娘的有点实力，而且一直待在三圣城大本营里不出去，只怕早就被人弄死了！”

    “你说我能怎么办？”

    “这一次的人，又比以往所有人都要更厉害些，我不把这个烫手山芋扔出去，我又能如何？难道还要等死吗？！”

    霍元算是豁出去了。

    此刻没再隐瞒什么，当着酒五和齐紫霄的面，骂骂咧咧将一切都说了出来。

    酒五听到这些，先是皱眉，随即反问：“真没三世法？”

    “看吧？连你也不信！”

    霍元长叹。

    “酒五老哥，我叫你一声老哥！我的为人，你应该也还是知道的，早年时我也是受过苏师姐恩惠的人，还能骗你么？”

    “你刚才就在骗我。”

    酒五翻着白眼。

    霍元：“……”

    “我，霍元，在此发出天道誓言，我三圣城从来就未曾有过什么能活出第三世的三世法，所谓的三世法，就是我给紫霄女娃娃的那些！

    若有半句谎言，我即刻暴毙而亡，神性俱灭！”

    “这你信了吧？”

    “……”

    这下酒五短暂沉默了片刻：“还真没有？”

    “本来就没有，也不知道是哪个王八羔子传出去的，偏偏还连所有人都信了！”

    霍元骂骂咧咧开口。

    “若是真有三世法，为何除我三圣城先祖之外，从未有人能够活出第三世？！甚至连活出第二世之人都没有！”

    “我三圣城先祖之所以能活出第三世，完全是因为其本身便是绝世天骄，且拥有非比寻常的过人之处而已，哪里来的什么法？！”

    “可惜，我纵然说破嘴皮子都没人信。”

    “甚至就算我当众发出天道誓言，也没有多少人会信，他们只会认为三世法的确存在，只不过不叫这个称呼，所以我才敢发天道誓言！”

    “哦？”

    酒五瞪眼：“所以三世法其实不叫三世法？”

    霍元顿时生无可恋的看着他……

    “说笑而已。”

    酒五笑了笑，但很快，他又笑不出来了。

    “如此说来，这个锅，我们不背也得背，取不下来了？！”

    三世法，在修仙界享有盛名，不知道多少人做梦都想得到，其中又有一部分人非常急迫，甚至为了三世法什么都敢做，而这些人是什么人？

    修为极高，但寿元所剩无几的老疯子！

    修为越高越是怕死，且一旦突破，他们将拥有极为悠久的寿元……

    或许从很久以前，他们就预感到了自己的死亡，也正因为如此，活着的每一天都是煎熬，都在想尽一切办法活下去。

    因此，鼎鼎大名的三世法，便是他们最为看重的存在。

    一旦活出第二世、甚至是第三世……

    莫说不会死，甚至，重获两世后，很可能还可以让自己突破当世极限，当三世记忆合一之后，指不定还能再爆发一波，成仙作祖！

    这些个老疯子，对于三世法的渴望，早已超越了一切。

    这一点从霍元的表现中就能看出。

    也就是他实力足够强，且三圣城是他的大本营，只要他不出去，借助各种阵法等，就算是某位圣主到此，他也能够一战。

    可就算如此，霍元也有些撑不住了，可想而知这背后到底有多少疯狂的老疯子在搞事情。

    对他们而言，三世法就是一切，就是他们活下去的希望……

    他们都已经‘疯’了，告诉他们三世法不存在？他们绝对不可能信！

    但……

    谁都知道霍元被此事弄的焦头烂额，为了祸水东引，把三世法交出去，却是很有可能的~！

    所以，在天骄盛会之后，转移目标，却是合情合理，极为正常的。

    想通这一切后，酒五也是头疼的厉害，很想立刻就把霍元狠狠胖揍一顿。

    太特娘的坑人了！

    当然了，之前他们也知道这是烫手山芋，但……

    谁都以为是真正的三世法，所以烫手便烫手呗，这东西，就算修炼难度极高，但诺大一个圣地，同样也有不少老疯子。

    当然，说老疯子有些不敬，应该说闭死关的老前辈，而且还都是曾经的天骄，这些人很多，指不定谁就修炼成功了呢？

    是真的三世法，一切都值得！

    可问题是，这玩意儿是假货啊！！！

