    之后一路上并没出现任何的意外，最多是每次停留的时候刘备都能认识几个人，然后能蹭一坛酒，或者一份本地特色小吃。

    至于陈曦，勉勉强强也有人能认识，不过和刘备能认识对方所带来的的冲击相比，陈曦这种就完全没有什么吸引力了。

    很明显，那些能认识刘备的人，在刘备叫出对方名字的时候，是真的拿刘备当可以为之赴死的主公，而陈曦，他们倒是相当尊重陈曦，可这种尊重和对于刘备的尊重是两码事。

    大致的区别大概相当于他们将刘备认同为人，而对于陈曦的尊重有些像是对待庙中神像的感觉。

    不过这都不重要，陈曦属于非常实际的那种人，这家伙一贯的做法就是我做好我自己的事情就可以了，百姓的看法什么的，用陈曦的戏言就是，能有闲暇时间考虑这些东西，很明显是吃饱了。

    这话在刘备看来充满了欠揍的口吻，但又不得不承认，陈曦这话说的正确，还有闲暇和余力讨论这些，那饭肯定是吃饱了。

    人吃不饱，饿得慌的时候，根本不会去想多余的事情，基本的生存都保障不了，还用得着去考虑别的东西吗？

    “看来今晚大概是需要露营了。”陈曦叹了口气。

    刘备一行人已经过了北地郡了，从划分上讲，这地方已经属于北地大牧场了，不过现在处于夏天，很明显那些人将牛羊全部弄到北方去了，毕竟越往北越凉快，纳凉不好吗？

    再加上当初的规定，这地方是不存在村寨的，牧场有居住区，但很明显没在这个位置，陈曦当初规划的时候，一个墨点都是上千平方公里级别，谁让当初干翻了北方胡人，草原不值钱了。

    这也是陈曦搞大牧场的基础，当时牧草技术还没上来，但是陈曦手上有青储的技术，本着北方的草原的草是无本买卖，收割之后，青储养牲口也不亏，不过这种收割青储的方式需要的草料很多。

    毕竟那个时候牧草技术还没点出来，所以陈曦是以圈地方式搞得十一加二模式的大牧场，结果到现在还没改制。

    以至于想要去牧场居住区，从这个方位跑过去怕是得三四个小时，就这还是因为陈曦能回忆起来自己当时的规划地图，外加北地大牧场十有八九不会胡乱搬迁牧场居住区。

    毕竟养那么多的牲口，居住区不规划好的话，搞不好到时候就能感受到什么叫做游牧风范了，所以一早的时候陈曦就给规划好了。

    正是因为明白居住区离得相当远，眼见天黑的陈曦直接放弃继续前行，不过这事也给陈曦提了一个醒，当年因为草料原因搞得圈地性质的大牧场，在目前已经有些不太合适了。

    “露宿啊，我还是第一次。”刘桐站在车架旁，北地晚间的大风吹的刘桐的发丝自然的后飘。

    “搭把手啊，公主殿下既然来了，好歹也要体验一下如何扎帐篷吧。”陈曦从车架里面拽出来一个折叠好的帐篷，“这个东西我可是会扎的，话说殿下应该没有扎过吧。”

    刘桐沉默，她真的没有住过帐篷，这东西是什么，怎么扎她都不知道，而下了车的丝娘则是在挠头，一副蠢萌蠢萌的表情。

    甄宓和吴媛下车之后同样是这幅傻傻的表情，四个人家伙没有一个扎过帐篷，准确地说，这四个家伙就没露宿过。

    “这帐篷组装居然这么简单？”白起第一次拿到这种由陈曦找大师改良出来的行军帐篷，在没有人教授的情况，轻易的完成了组装。

    另一旁的韩信也同样轻易的将帐篷拉了起来，明明是第一次见到这种型号的帐篷，这家伙也像是演练过来很多次一样，没有一点点错误的将各种垫子用在了正确的位置，最后将地钉戳到了土地之中，踩了两脚，帐篷就成功搭建了起来。

    “这东西轻便有效，组装非常简单，适合用来当行军帐篷。”白起将地钉扎好之后，做出非常靠谱的评价。

    “这就是下一代的行军帐篷啊，我好不容易请大师研究出来了，两人的收起来只有这么大。”陈曦比划了两下翻了翻白眼说道，“更重要的是这玩意儿是防雨的。”

    汉室以前的军用营帐防雨全靠毛皮，但是这玩意儿成本很高，后来开发出来了油毡布，也就是浸泡桐油的厚毡布，可这东西的缺点人尽皆知，用油泡过的东西，都很容易着火。

    这也是陈曦开发行军帐篷的原因，用桐油浸泡实在是太不靠谱，可不浸泡，不防雨，在南方作战的时候会非常要命。

    故而陈曦就派人到处找能防雨的布料，然后从罗马搞来了帆布，厚实致密的帆布是防水的，陈曦没花多少钱就从罗马搞到了这个技术，然后迅速搞出来了新一代的帐篷。

    “防水的啊，怪不得过手的时候，感觉非常的顺滑。”白起很是满意的说道，然后看了两眼陈曦扎的帐篷，“你真的扎过帐篷吗？为什么会这么慢？”

    陈曦陷入了沉默，他真扎过，只是不太熟悉而已，和白起、韩信这种活着的时候不是在率领大军作战，就是在作战路上的大佬完全是两码事，这种人捏个军用帐篷，闭着眼睛都能撑起来的。

    “我至少能扎起来啊。”陈曦翻了翻白眼说道，“再说这玩意儿我也提出了很多有价值的参考建议。”

    “其实我对这个帐篷都能提出不少的建议。”韩信随口说道，“以前的帐篷我有非常多建议的地方，毕竟行军是非常困难的事情，让士卒休息好，在很多时候会极大影响士卒的战斗力，可我的建议都是需要足够的人力和物力才能实现，我缺后面的。”

    陈曦一口老血卡在喉咙，最后愣是没有开口，你这话是说我提的意见都是渣渣，只是因为钱多能实现这些建议是吧。

    “我觉得他说的是对的。”白起默默地点了点头说道，他也觉得自己能提出好几个修改的地方，以前不提是因为要平衡后勤和前线的压力，真要放开了后勤，白起表示自己能做的更好。

    陈曦默不作声的埋头扎帐篷，扎心了，两位，等今年回去，你们就给我改良帐篷，你们不是一个个的特别优秀吗？那就改！

    甄宓等人看到这一幕都偷偷的掩嘴在笑，陈曦在得意的时候被人打击的情况还是非常稀少的，尤其是两人还真都是无意识打击，毕竟两个军神级别的人物，还真是站在战争的角度考虑问题，还真不是故意打击陈曦的。

    “搞定。”陈曦拍了拍手，虽说速度完全比不上许褚以及麾下那些护卫，但是眼看着自己成功将这东西扎起来，陈曦还是很得意的。

    “我去转一圈，看看周围有没有什么黄羊之类的东西。”许褚瓮声瓮气的说道，这个时候帐篷已经扎好了，虽说干粮之类的东西也有带，但许褚还是需要吃一些硬菜。

    虽说白起和韩信倒是觉得陈曦带的军用干粮还是很不错的，至少顶饿是真的，口感的话，也算不错。

    “小心一些。”刘备对着许褚点了点头，然后许褚扛起自己的武器飞走了，临走的时候许褚看了一眼丝娘，然后眼见丝娘萌萌哒的拽着刘桐的手，蠢蠢的表情看不出来一点守护者的样子，然后许褚无奈的看向陈曦车架和刘备车架的车顶。

    白起见此直接对着许褚挥了挥手，示意对方赶紧去，他好歹也是个破界级的战斗力，虽说没经历过任何的单挑，但吓吓人还是可以的，再说刘备和陈曦也都有守护者。

    许褚飞走之后，丝娘歪着头看着一大片的帐篷神色迷茫。

    “为什么要扎帐篷呢？”丝娘歪着头看着刘桐，刘桐直接伸手拽住丝娘的脸蛋，“为什么你会蠢到这种程度？”

    “我不蠢的，我很聪明的。”丝娘拍着刘桐拽着自己脸蛋的手回答道，“我的法术里面有造房子的。”

    刘桐沉默，然后将丝娘拽到一边，刘桐很早就知道丝娘这仙人模板和正常的仙人模板是两码事，可造房子是什么鬼。

    “造房子是什么法术？”刘桐不解的询问道。

    丝娘想了想，不好解释，于是双手一拍，大量的内气直接渗入地下，然后一座平房直接从土地面拔了出来。

    “就是这样。”丝娘扭头看着刘桐说道，刘桐目瞪口呆，陈曦同样目瞪口呆，原来法术也有这样好用的。

    “这法术貌似非常有研究价值，土木作业，攻城掠地，防御进攻的时候都能用上。”韩信双眼泛光的看着这一幕。

    “别想了，这就不是法术。”白起眯着眼睛说道，“看着简单而已，实际上需要在脑海里面将内气架构的形态确定下来，然后稳定的注入大地，这不是一般人能做到的，你能在需要的时候心无旁骛的构想出你需要的东西吗？而且这并不是永久性的建筑。”

