    快下班时，厂长带着一个人来找李洋。

    “小李，这个是我们厂的业务员小马，他有一些外文的资料想让你帮着翻译下。”厂长说道。

    “行，什么时候要？”李洋问。

    “星期一一早给我就行，我星期一要与外商谈一笔合作去。”小马是个二十七八的年轻人，言语利落，说话时，双眼紧紧的盯着李洋的眼睛，一看就是个谈判高手，把与之说话的人的眼神盯的死死的。

    “行。”李洋好说话的应了一声。

    小马看她答应的这么爽快，脸上也有了一丝轻松之意，“小李同志，你这么年轻英语学的这么好，是从京都外国语学校毕业的吗？”

    李洋摇头，“不是，别人教我的，加上我自己的自学而来的。”

    “那你是哪个大学毕业的？”小马脸色淡了一些。

    “我没上过大学。”

    小马噌的一下把文件收了回去，转头看着厂长，“郝厂长，这也太儿戏了吧？办公室安置这么个人，我没意见，但是与外商这个合作是我好不容易争取来的，让一个连大学都没毕业的人来给我翻译，这像话吗？好歹，我还是京都大学毕业的。”

    郝厂长的脸色有些不好看，看了小马好几眼，才淡淡的道：“小马，不要被那一纸证书迷了眼，这资料既然你都翻译不全，就不妨让小李试试，我相信，她的英语水平在你之上。”

    小马咬了咬牙，终究把一个文件袋递向了李洋，脸上却没有多少好看的颜色。

    他是副厂长手下的强将，主要跟着副厂长给厂子里跑销路的业务，他也给厂子里谈回好几笔业务来，副厂长此时在京都，帮不上自己，自己只能孤军奋战，这位郝厂长狗屁不通，还乱收人，真是要被气死了。

    李洋脸色淡淡，看着小马的神色，突然笑了一下，“让我翻译是没问题。只是有个疑问，你这个文件属于保密文件吗？如果是保密文件，我希望明日您直接带着文件来办公室找我，我当着你的面给你翻译。”

    “是保密文件，你不是公司的人吗？你还敢泄露秘密？”小马一副没想到李洋还这么多事的表情。

    “是公司的人，但是，你可能还不知道吧，我还是个临时工，我只是厂长最近需要翻译，我留下来几个月而已。”李洋这话说的淡淡。

    小马却是再次愣住，他不由的看向了郝厂长。

    郝厂长也淡淡的瞥了他一眼，“那你自己决定吧，要是用李洋，你就明日带着文件来找她，他住在三号宿舍里，要是不用她，你就自己去阳城大学找英语高材生去。”

    说完，厂长转身离去。

    下班的铃声这时响起，李洋开始收拾桌子上的东西。

    小马站在一边犹豫，这家老外很看好厂子里的纱布，想要进货，其他城市的业务也在争取他们这个渠道，所以，他想多努力一把，这单做成了，厂子里给他的提成也不在少数。

    副厂长很会用人，他们当初跟着他跑业务时，他就说了，每谈成一笔单子，都会给他们除工资外，另外有提成，这也是他这么努力的原因，媳妇快要生孩子了，家里都要用钱。

    想了一会，看李洋拿起了桌上的闹钟要走，小马点头，“行，我明天早上八点来找你，行吗？”

    李洋点头，“没问题。”

    小马离去，李洋锁了办公室的门，往宿舍走。

    此时，从办公楼里出来的人也越来越多，众人都是好奇的看李洋一眼，原来这就是那个新来的文员啊，听说英语很厉害！

    李洋回到宿舍，刚生着火，准备做肉焖饭，姑父来找她了。

    “洋洋，走吧，姑父带你回家，明天不是休息吗？”孙大国走进来，看到李洋生了火，叫她收拾。

    李洋笑笑，“姑父，明天上午，还有工作，有个业务要我帮着翻译东西，这个星期不回去了。”

    “啊？星期天也要做事？”孙大国一愣。

    “嗯，可能急用吧，告诉姑姑我下个星期肯定回去，国庆节不是放假吗？那几天我回去。”

    “那好吧，你自己多注意安全！”孙大国叹了口气，说完，转身离去。

    李洋笑笑，继续做饭。

    李洋的晚饭刚做好，郑美娟端着碗过来了，也在吃饭，“李洋，你做了什么饭？”

    “焖饭。”李洋说了一句。

    郑美娟看李洋坐在了桌边，也端着过去坐在另一边，和她一起吃。

    当看到李洋的焖饭种竟然还有肉粒时，她诧异不已，“咦，你这是什么饭？肉炒的米饭啊？”

    “肉丁焖饭。”唐叶又说了一遍。

    “哦，闻着还挺香。李洋，你的生活不错啊，还有肉吃。”郑美娟羡慕的道。

    她赚的钱，有一部分是要给家里汇回去的，家里还供着一个弟弟念书呢，有时候爹妈来了阳城时，也会亲自过来拿钱。

    她一个月赚的是三十五块钱，给家里二十，她留十五，这十五，就是她一个月的吃饭花销。有时候想买个什么东西时，她就只能每天喝米粥，或者出去买一个馒头或者饼子吃。

    李洋正好焖了一大碗，看了一眼郑美娟的饭，面片汤面，她过去拿了个勺子，给她的碗里挖了一大勺子，“尝尝我的手艺，看看香不香，喜欢吃的话，下次你买了肉时，我教你做。”

    “谢谢李洋，好，等我开工资了时，我也买一斤肉，学着做一做这个饭。”郑美娟笑的开心。

    李洋笑笑，低头吃了起来。

    饭后，郑美娟走了，李洋把碗和锅洗了，用余火热了半锅水，今晚她想洗洗头。姑姑那日出来时，还给她带了半袋洗衣膏，半袋洗头膏。

    等洗漱完，她看了一下小闹钟，快九点了，锁好门，关了灯，李洋上了床睡觉。

    这时，旁边的屋内，柳眉正坐着和郑美娟聊天。

    “美娟，你问李洋没，明天我们三个一起去街上逛逛？”柳眉看着郑美娟说道。

    郑美娟摇头，“李洋明天有事，还有要翻译的工作，休息不成，得干完活才有自由时间。”

    “啊？我就说么，办公室里的临时工，不被压榨排挤才怪了。”柳眉冷哼了一声说道。

