
　　苏听鱼在死神刃的功能介绍里面，进一步点击“契灵”，查询它的信息。

　　【灵，乃万物之生灵通过自身修行或外力帮助，所凝聚蜕变出的灵体，能力各异；契灵，可指定一位灵体进行契约，成为游戏道具的伴生灵体，达到增幅游戏道具各项属性的效果】

　　苏听鱼看得一懵一懵的，不过，这契灵听起来似乎很牛逼哇！

　　“万物生灵皆可？那大灰行不行啊？”

　　苏听鱼尝试捣鼓了下，连天使公寓的原住户也没有放过，可结果——

　　苏听鱼刚准备退出结算空间时，面板突然刷新：

　　【请注意！携带‘来自深海的海螺’的玩家人数已达到开启‘海底两万里’副本的标准】

　　【尊敬的天使苏玩家，您好！您收到了一封来着‘海底两万里’的副本邀请函，现已触发，您将会在一分钟内前往该副本，请做好相关准备】

　　【最后，平行乐园祝您旅途愉快！】

　　苏听鱼瞪圆了眸子：“啊咧？”

　　这这这……这是触发了职业副本？！

　　我靠！这么突然！

　　海底两万里？

　　这不会是在海里的副本吧？

　　苏听鱼突然想到了自己好像不会游泳更不会潜水来着……

　　“靠靠靠……”苏听鱼手忙脚乱地打开商城，直接搜索关键词，找出了一大堆有关游泳或潜水的游戏物品。

　　“游泳圈来几个……潜水服也来几个……避水珠？装饰道具？好东西！买了！”

　　“水下帐篷？这个……也要一个……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”

　　苏听鱼匆匆看了眼游戏物品的功能介绍，没管要花多少游戏币，估摸着有用的，立马兑换，放入物品栏。

　　兑换得差不多后，苏听鱼眼瞅着一分钟的倒计时就只剩下十秒钟了，赶紧发了一条信息在三人组的群聊中：

　　[我有个信物触发了职业副本！现在又要进副本啦！就酱紫……]

　　刚点击发送后，最后十秒钟地准备时间结束，苏听鱼眼前的面板就刷新了信息：

　　【尊敬的天使苏玩家，您好！您已确认进入‘海底两万里’副本世界，正在为您匹配中……匹配完成，进入副本倒计时开始：3、2、1……】

　　……

　　现实。

　　顾氏庄园，秦七房间里。

　　“大佬又进副本了？”胖子看到群聊里的信息时，惊讶地念了出声。

　　坐在床上的秦七一听到胖子的话，也去看了下好友系统里的新消息。

　　“职业副本？”秦七眨了眨眸子，好像大鱼有几个信物在身上，这是触发了？

　　胖子瞅着消息里的“职业副本”四个字，挠了挠头，猜测道：“我们的信物没有触发，大佬这是单独触发哪个信物了吧？”

　　“应该是。”秦七点头。

　　“秦兄弟，职业副本会不会有什么危险啊？它的难度是几颗星的？”胖子询问道。

　　秦七蹙着眉，低头看着怀里的小熊猫：“危险肯定是有的，每轮副本都有……职业副本的难度，无法确定，可能是一星，也可能是十三星。”

　　“啊？这样啊……那希望大佬运气好点，这轮职业副本的难度别太高了。”胖子双手合拢在身前祈祷着。

　　“还好吧，难度越高，得到的职业也就越珍贵。”秦七呢喃了声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第340章 信物触发免费阅读。https://xs.23sk.com 