    过了10来秒，通讯里终于传出几声微弱的咳嗽声。

    咳咳……

    “报告，杨瑞安全。”

    首先说话的人是杨瑞，陈凌听着稍微松了一口气。

    “报告，龙战安全。”

    2秒过后，第二人发出声音。

    “报告，顾顺安全。”

    “报告，李东安全。”

    “……”

    紧接着一个个天籁之音不断传到陈凌的耳朵。

    在前面一波人报告之后，通讯里突然安静了下来。

    陈凌没听到最后一人的声音，心头一颤，脸色微微骤变，不对，还少了个人。

    他刚想发问，一个微弱的声音响起。

    “报告……张德，受伤。”

    唰！

    陈凌一听到这个声音，瞬间脸色大变，担心的事情真发生了。

    嗖嗖！

    陈凌身形一闪，撒腿朝着张德方向跑过去。

    其他人听到张德受伤的消息，同样一脸焦急，快速跑向张德。

    嘶！

    众人看着躺在土坑里的张德浑身鲜血淋淋，眼珠子都要吓掉了，忍不住倒抽一口凉气。

    特么，这小子伤得这么严重？

    在众人的眼里，张德左边腰部鲜血淋淋，肌肉都被扯掉，里面的骨头都已经暴露出来。

    杨瑞蹲在张德身边检查了一遍，眉头紧锁道：“这是弹片的擦伤，虽然严重，但是不要紧，目前关键是止血。”

    他的话刚说完，陈凌直接走过去，用手在张德的身上揉了起来。

    止血对于精通中医的他来说，小菜一碟。

    杨瑞说得没错，如不及时给张德止血，张的可能很快就出现休克。

    陈凌早就扫描出张德的伤势，二话不说，直接止血。

    伴随着他手指的不断按揉，张德身上的伤口的血流逐渐减慢，不到半分钟时间，鲜血骤然停止。

    唰！

    看到这一幕，杨瑞等人脸色的表情变得异常精彩。

    “这……这是什么手法？好高级啊，才三两下就止血了。”

    “应该是截面止血手法，历史上经验非常丰富的老中医，才懂的手法。”

    “不是吧，陈队长难道也懂中医？”

    没有见到陈凌给龙战按摩的龙鲨队员都大吃一惊，纷纷感叹起来。

    陈凌没空理会这些人什么看法，接着又给张德来了一个战场急救。

    在陈凌的操作下，张德本来苍白无血的脸，逐渐恢复了血色，呼吸也通畅不少，不过因为伤口过于严重，根本无法动弹。

    “谢谢，陈队长。”

    张德缓过一口气，对陈凌道谢。

    陈凌扫描到张德伤势基本稳定，对他点头道：“不要动，好好休息。”

    说完，他站起来对龙战道：“龙神，你来照顾他。”

    龙战点头回应：“好，交给我，只要我活着，他肯定不死了。”

    陈凌拍了拍龙战的肩膀随后转头对夏婻道：“你也留下来，接下来我们要急行军，你跟不上。”

    夏婻看着陈凌，点了点头，什么话都没有。

    对方说得没错，自己没有战斗力，跟着也只会给他们增加麻烦。

    陈凌继续命令道：“杨瑞，顾顺，李东，我们走。”

    说完，他立刻起身，在沙地狂奔起来。

    嗖嗖！

    看着陈队长起身，杨瑞等人马上跟着急奔出去。

    瞬间，四道身影在沙漠中不断闪烁，他们用尽全力在狂奔。

    这里毕竟是沙地，这样的狂奔，其实就是时间与体能的较量。

    陈凌不敢保证自己能不能及时赶到，但无论如何，都要拼一下。

    将近10公里的路程，对于他现在的身体素质5.5来说，问题不大，但对杨瑞三人来说，就非常吃力。

    狂奔不到一半的位置，杨瑞三人的速度就开始变慢，出现了掉队的情况。

    陈凌看出杨瑞几人的状态，停了下来，喊道：“都停下。”

    “是。”

    喘着大气的杨瑞几人，无奈停了下来。

    没办法，毕竟他们刚刚经历几场大战，都达到了极限，根本跑不动。

    陈凌开启中医技能，默默走过去对着每个人一阵按摩。

    在陈凌的帮助下，众人顿感轻松，瞬间体力恢复不少。

    “出发。”

    得到筋骨放松，众人虽然一脸诧异，但连说话的时间都没有，跟着陈凌再次狂奔。

    就这样，众人在陈凌的带领下，走走停停，30分钟左右，他们终于看到远处有一个类似塔台的建筑。

    远远望着那个建筑物，所有人脸上露出一丝笑意。

    没错，这里就是夏婻说的位置，但下一刻，当众人定神细看，都纷纷色变。

    因为他们看到，一架运输机已经在地上滑行，准备升空。

    飞机一旦升空，就追不上了。

    陈凌心头一颤，远远扫描过去，几秒之后，脸色大变。

    不好，东西就在运输机上，飞机一旦飞走，一切努力都要会白费。

    想到这，陈凌大声怒吼：“顾顺，将直升机打下来。”

    说着，陈凌立刻抬起手里的狙击枪，开启弹道射击术，开始瞄准运输机的驾驶舱。

    瞬间，他脑海里各种数据疯狂跳动，空气湿度，风速，方位，子弹偏离……

    很快，所有的数据瞬间综合一起，陈凌脑海里呈现出一条清晰的弹道。

    陈凌眼神一凝，果断扣动扳机。

    嘭！

    一声狙击枪声响起，一枚子弹朝着直升机飞去。

    然而，由于距离超过了2000米，就算以他的射击术也不够看，很不幸，这一枪放空了。

    嘭！

    在陈凌枪声之后，顾顺手里的狙击枪也马上响了起来，不过很遗憾，他跟陈凌一样，都没有打中。

    距离太远了！

    陈凌心中怒火燃起，着急得要开始骂娘。

    然而，下一秒，让他开心的事情却发生了。

    因为此刻，运输机已经拉升，但方向竟然是陈凌所在的方向，转眼间就拉近了300多米。

    陈凌看到这一幕，脸上露出一丝冷笑，立刻站稳，举起手里的枪，通过瞄准镜，开始锁定驾驶舱。

    这时，顾顺也看到了时机，马上开始瞄准。

    哒哒哒！

    与此同时，前方道德塔台突然出现了一个机枪，对着他们发起一阵狂射。

    由于距离较远，对方打来的子弹没有一时击中他们，只是打在沙地上，飞溅起阵阵泥沙。

    不过，陈凌与顾顺完全不受影响，巍然不动，同时勾动了扳机。

    嘭嘭！

    两声枪声同时响起，两枚子弹朝着直升飞机，呼啸而去。

    在这刹那间，陈凌突然想到了一个严重的问题。

