    第906章 赵南初的诱惑！   

    这便是那小子的大师娘！   

    瞧着素颜出镜，脸上都没有任何瑕疵，堪称完美无瑕的女人，皇甫天婵暗自比较了一番，这女人不仅身段容貌很美，特别是那平静，波澜不惊，仿佛天下没有任何事情可以让她动摇的气质更是出类拔萃。

    

    这是一个很完美的女人，也是一个很成熟的女人，更是一个有味道的女人。

    

    虽然在这小山村看似不经红尘，但却给人一种历尽沧桑的成熟感。

    

    “这便是大姐么？”

    秦淑仪和夏洛神两人也在仔细打量着林素衣，她们九个姐妹从小就分开了，关于对方的模样几乎还停留在小时后。

    

    不过林素衣在她们年纪当中是最大的，已经三十岁了，当初与她们分开时也已经十二三岁了，眼下的面容倒是与小时后有几分相似。

    

    唯一不同的就是褪去了青涩，多了几分成熟，无形中也多了一份大姐该有的气度。

    

    “贼手往哪儿摸了，滚一边去！”

    林素衣一把推开陈玄，上下打量了他一眼，平静的说道；“大半年不见，胆子变肥了不少，连我的便宜都敢占。”

    

    闻言，陈玄可怜巴巴的说道；“大师娘，我是真想你了。”

    

    “切，小子，我看你是想给你大师娘暖床了吧？”

    赵/南初笑眯眯的走过来，搂着他的脖子说道；“大半年不见，老大身上这老处/女的味道是不是更浓了？

    勾的你小子心痒痒的？”

    

    听见这话，陈玄急忙说道；“二师娘，大师娘在我心中一直都很神圣的，我怎么可能会有那些想法了？”

    

    赵/南初撇撇嘴，说道；“少在老娘面前装，你那点小心思能瞒得住老娘？

    以前给咱们暖床的时候你小子都喜欢搂着老大睡，恐怕尺寸都被你小子偷偷丈量出来了吧？”

    

    “老二，你皮痒痒了是不是？”

    林素衣横了她一眼。

    

    别看赵/南初这魔女天不怕地不怕，但还是有人能压住她的，面对林素衣这个大姐，赵/南初也不过太过放肆了。

    

    这时，秦淑仪等人缓缓走了过来，都毕恭毕敬的叫了声；“大姐。”

    

    林素衣淡淡的看了她们一眼，然后转身进屋；“天凉了，都进来吧。”

    

    众人跟随着进屋，家里的一切还是和陈玄当初离开时一样，没有任何变动。

    

    “家里简陋，随便坐吧，我去给你们泡茶。”

    林素衣仿佛是不善于交际，也仿佛是性格使然，看上去不太热情。

    

    不过陈玄知道，大师娘一直都是如此，不善言辞而已，即便是关心和热情都不会表现在脸上。

    

    秦淑仪她们都在打量着这座土胚房，与她们在大城市中居住的豪华别墅相比，这里简直太简陋了，大姐和二姐就是在这种环境下把那小子抚养长大成人，应该挺不容易吧。

    

    这一刻，不管是秦淑仪她们这些姐妹，还是皇甫天婵和皇甫洛璃，内心不由得都对林素衣和看上去大大咧咧的赵/南初生出了一份敬意。

    

    陈玄不知道这群女人心中的想法，见到林素衣去忙活了，他也跟着走进了简陋的厨房。

    

    “大师娘，我来帮你。”

    陈玄凑了上去。

    

    林素衣白了他一眼，说道；“黏着老娘干什么？

    去陪她们，我这里不用你来插手。”

    

    “大师娘，我这不是想多陪陪你吗？

    再说了这种活儿以前不都是我来干吗？

    现在我回来了这种粗活儿累活儿交给我，你休息就成。”

    陈玄接过林素衣手里的水壶。

    

    林素衣哭笑不得的瞪了他一眼，说道；“你真当老娘老了是不是？”

    

    “哪能啊，大师娘你在我心里一直美若天仙，不是，比天上的仙女还漂亮，永远都不会老。”

    陈玄拍着自己的胸/脯说道。

    

    “是吗？”

    林素衣翻着白眼说道；“没看出来啊，这出去一趟果然是改变了不少，瞧这花言巧语说的多溜啊，靠这一招骗了不少小姑娘吧？”

    

    陈玄讪讪一笑；“大师娘，骗小姑娘多没意思，要骗怎么也得骗你这种神仙级别的大美女吧？”

    

    “滚一边去。”

    林素衣瞪了他一眼；“敢惦记老娘，你怕是疯了吧？”

    

    “嘿嘿，大师娘，我开玩笑的，像你这种神仙级别的大美女我哪敢惦记啊。”

    陈玄急忙讨好的说道。

    

    “行了，别在我这碍手碍脚的，滚吧。”

    林素衣把陈玄推出了厨房。

    

    陈玄有些留念的看了眼林素衣那贤惠柔美的背影，来到了众女这边，也不知道赵/南初这魔女又在爆什么猛/料，众女都笑的合不拢嘴。

    

    见到陈玄从厨房走出来，赵/南初斜了他一眼说道；“小子，用不着这么猴急吧，在厨房多放不开手脚，要不晚上老娘把房间让给你和老大？

    让你们相互述说一下相思之苦？”

    

    皇甫天婵调笑道；“小子，动静可不要太大了，这房间的隔音可比不上城里，到时候别闹得大半个村子都听见了。”

    

    陈玄实在是不敢和这些女人交流这个话题，林素衣在他心中一直都是很神圣的存在，他可不敢，也不想去亵渎。

    

    “那啥，你们先休息，我出去逛一逛。”

    说着，陈玄立马离开了家里。

    

    “小子，别让老娘知道你去偷看寡妇洗澡，不然你就等着挨弹吧。”

    身后传来了赵/南初威胁的声音。

    

    这种想法陈玄当然不敢有，行走在村中土路上，陈玄正准备和一些过路的村民打招呼，不过村民看见他都避的远远的，没办法，他这个祸害在太平村那也是出了名的，从小就开始惦记人家媳妇儿，关键是还没人敢对他怎么样。

    

    毕竟，别说陈玄自己的身手，他那两位美女师娘就很不好招惹。

    

    “你们说陈玄这小王八蛋怎么带回来那么多大美女？

    难道他发财了？”

    

    “切，这还看不出来吗？

    这小子一准儿是被那几个狐狸精给包/养了。”

    

    “我看也是，这小王八犊子从小就不学好，长大了能有什么出息？”

    

    听见这些话从一些妇女口中传来，陈玄的脸色顿时黑了下来。

    

    尼玛，难道老子长的就这么像吃软饭的？

    

    陈玄很郁闷，也没了继续逛下去的心思，当然，如果是在以前，这家伙绝对会回怼过去，顺便把裤子一脱，吓得这些长舌妇哇哇大叫，不过现在他可丢不起那个人了。

    

    当陈玄回到家时，林素衣已经开始做晚饭了，众女也没闲着，都在帮着打下手。

    

    只有赵/南初这个魔女靠在躺椅上优哉游哉的嗑着瓜子，见到陈玄这么快就回来了，赵/南初问道；“小子，没去爬寡妇的门墙吧？”

    

    陈玄把头摇的像拨浪鼓似的；“二师娘，我哪敢啊！”

    

    “没有最好。”

    说着，赵/南初把手里的瓜子一扔，撑起身子看着他满脸诱/惑的说道；“小子，还记得来时在车上你说了什么吗？”

    

    说着，赵/南初把自己的领口往下缓缓拉开了一点。

    

    见状，陈玄一个激灵，他急忙朝屋里面看了看，瞧着众女都在忙活，他松了口气。

    

    “咋滴，难道你小子怕了？”

    赵/南初满脸不屑的问道。

    

    “这个，二师娘，我可以吗？”

    陈玄小声的问道，生怕被众女给听见一样，其实他心里也是痒痒的。

    

    “当然可以，来吧。”

    赵/南初朝他勾了勾手指，满脸邪恶的笑道；“背着她们多刺/激啊，赶紧的，别磨/蹭了。”

    

    闻言，陈玄内心一横，一咬牙，然后颤颤巍巍的把手朝着赵/南初伸了过去！   

    

    

