    秦岭看向奇异果子的目光，非常灼热……这点，曲檀儿选择性忽略。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为最近老吃烤肉，有点蔬果，她觉得谁见了都会两眼放光。

    像她，一见就乐得不行。

    曲檀儿心情愉快地解决掉一个果子。刚拿起另一个，见墨连城从院子出来，曲檀儿便好奇问：“城城，你看出这是什么果吗？很好吃。”

    “雪果，极品。”墨连城道。

    曲檀儿大咬一口，一边嚼一边问，“能随便吃吗？吃多会不会有害？”听他的口吻，应该是某种灵药，是药有三份毒，这是她小时候就听大人说过的，若是吃多有害，她再喜欢也不能乱吃。

    “嗯，延年益寿，随便吃。”墨连城说着随便。

    秦岭一听，直接趴倒在上，装死不想看了。

    什么延年益寿？极品等级的雪果，竟在某主子的眼中，只配上这四个字。竟然还让自家夫人随便吃？他们知道不知道，一个雪果扔出去，会让多少修炼的人眼红，不止是延年益寿那么简单，是能改善修炼体质，提高修炼效果，增强玄力！对于修炼的人来说，改善体质有多重要，一个人能不能达到修炼顶峰，决定性是靠什么？还不是先天的修炼天赋！

    可是，这样至宝，在二人眼中……

    秦岭一见到曲檀儿吃得津津有味，当极品雪果成普通水果那般吃，他就心疼。这样服用，得浪费几成药效，若是提炼出来……没用，没用！刚刚他已经和主子提过，可主子说，不用提炼。主子说，某夫人很久没吃水果，就拿这个当水果，给她解解馋……

    最终，秦岭是眼不见为净。

    由着曲檀儿抱住雪果猛吃，“真不错，明天让小萌萌它们多送几个来。秦岭，你也来吃，再不吃我都要吃光了。”一口咬住一个，再空出一只手拿起一个雪果，往秦岭扔去。秦岭却没吃，反而将雪果小心翼翼收到储物袋子存好。

    曲檀儿眨眼，不明白秦岭干嘛这般，“你不喜欢？”

    “喜欢！我想提炼再服用。”

    “诶，提出来服用就是吃药丸的，没有直接吃来得过瘾。”曲檀儿果然，还是喜欢这样吃着的，有口感和食欲。

    秦岭听到就明白，真不愧是夫妻，主子竟然连她心里想的都猜到。

    最后，几个雪果，墨连城吃了两个，秦岭收了三个，打死也不肯直接服，非要提炼出来将雪果最大的药效挥出来。某爷和某女也不勉强职业病非常严重的秦岭，剩余的曲檀儿是全吃进自己的肚子了。

    这一天，过得很快。

    昨天的压抑感消失，他们也不再有顾忌，墨连城开始布阵，带着秦岭和曲檀儿在废都周围布阵，由于阵法覆盖的面积很大，阵法处理也要精细。三个人一起费了半个月，也才布置好三分之一。

    这半个月，每天只要天色一黑，被曲檀儿唤作小萌萌的妖兽大人都会出来。它一出来总是会趴在曲檀儿的肩膀，天一亮，它就会消失。