    “拉尔纳斯，干得好！”

    看到数百米外，那艘海贼船的桅杆被直接炸断，李言满意地对着拉尔纳斯说道。

    毕竟，现在李言可不会六式的月步或岚脚，更不会剑豪级别的斩击，所以不可能像那些强者一般，直接远程攻击，而是只能靠上去后进行白刃战。

    因此，先轰几炮将对方的船给打伤甚至直接轰停下来才是最好的选择。

    不过拉尔纳斯这一炮倒是超出了李言的期望，直接将对方的桅杆给轰断了。

    要知道，在海贼王世界中，一艘船没有了帆就等于是没有了动力！

    趁着这个机会，小型军舰很快便直接来了一个骑脸。

    “全部抓捕，反抗者就地击杀！”

    拔出佩剑，向着对面的海贼一指，李言大声喝道。

    “是，上校！”

    “为了正义，冲啊！”

    “剿灭海贼！”

    ......

    总之，第一次上战场的新兵们，纷纷不断叫喊着各种口号给自己壮胆，一个个快速跳到了对方船上。

    战斗，瞬间展开。

    苹果海贼团一共有12人，但是除了船长被悬赏80万外，就连副船长都没有悬赏金。

    而那些普通船员的实力大约也就和普通海兵差不多，对于现在平均道力值12-15点的十八支部海兵来说，并没什么难度，只不过...

    因为第一次真正战斗难免会有些紧张，导致了海兵们一时间无法发挥全部实力，从而进入了短暂的僵持阶段。

    至于李言那边，此刻则是一脸的古怪。

    虽说前世看海贼时就发现了，所有悬赏金低的海贼团，那是一个比一个奇葩，尤其是东海这边的几个。

    可再奇葩，也还真没自己面前这家伙奇葩...

    看看人家的攻击手段是什么，拿着一箩筐的苹果，一个接着一个对李言丢过来。

    好吧，李言承认对方的臂力确实很强，但这臂力是不是用错地方了？

    无奈摇了摇头，在闪过一颗快速飞来的苹果后，脚下瞬间提速，一个闪身便已经来到了比尔面前，随即一刀挥下后...

    嗯，没有之后了，80万悬赏的海贼而已，对李言来说甚至连热身都算不上。

    胸前带着一道恐怖的伤口，比尔此刻已然是倒在了血泊内，出气多进气少了。

    【叮，恭喜宿主击杀或抓捕悬赏金80万海贼一名，获得功勋点8000】

    【叮，恭喜宿主第一次击败海贼，奖励成就礼包一个。】

    【叮，任务2完成进度1/3，请宿主再接再厉！】

    没有立刻去查看新的成就礼包，李言将注意力放在了海兵们的战斗上。

    虽然李言说过不会出手帮忙，但这并不代表李言就会看着他们自生自灭了。

    如果有海兵遇到死亡危机的话，他肯定还是会出手的，毕竟这些都是自己可爱的部下们啊！

    不过，略微看了一会后，李言便发现自己的担心有些多余了。

    拉尔纳斯彻底压着对面的副船长打，桑德斯则是单独对付这两名海贼，至于其他八人，也是逐渐适应了战斗并一点点发挥出真正的实力来，相信很快就能结束战斗了！

    果然，不到三分钟的时间，战斗就已经画上了句号。

    苹果海贼团攻击12人，其中船长重伤，副船长死亡，十名普通海贼中3人死亡，7人受伤被抓捕。

    至于十八支部这边，只有两名普通海兵受了一些皮外伤，在简单包扎之后，并不影响战斗力。

    “你们做得很好，但是不要得意忘形，这只是一个悬赏金80万的废物海贼团而已！”

    “要知道，即便是在这有着最弱之海称号的东海，也是有悬赏金一千万甚至两千万的海贼，更不要说伟大航路以及新世界了！”

    李言先是夸赞了一下，随即又泼了一下冷水，不然，他还真是怕这群人飘了。

    毕竟，自己以前就飘过，然后付出了无比惨重的代价。

    “好了，拉尔纳斯带三人去海贼船上搜索赃物，桑德斯带领其他人将活着的海贼都关起来！”

    “是，上校！”

    看着所有人都按照自己命令去忙了之后，李言也是清点起了这次的收获。

    “8000点功勋以及成就礼包一个是吗？”

    “系统，按照这样计算的话，击杀或抓捕海贼的功勋是按悬赏金的百分之一发放？”

    【叮，就和宿主所推测的一样】

    “好吧，那如果我把这个比尔给放了，然后再抓他一次呢？”

    【叮，请宿主不要总是向着钻空子，每一名悬赏海贼宿主只能获取一次奖励】

    “好吧，是我想多了，打开成就礼包吧！”

    【叮，获得建筑材料若干】

    【叮，获得持有A级天赋的教官一名】

    【叮，获得特殊类建筑图纸“十倍重力训练室”一张】

    【叮，获得随机天赋抽奖机会一次，同时解锁抽奖模块】

    嘶...

    这次的成就礼包比前两次给力太多了吧？

    建筑材料就不说了，李言现在最缺的东西。

    虽说也可以靠功勋获得，但那样的话太奢侈了，而直接用钱让人去购买的话，李言现在又是穷鬼一个。

    这简直就是及时雨有没有？

    而A级天赋的教官一名，那更是可以全方位提升十八支部战斗力。

    要知道，虽然前几天都是李言亲自按自己记忆中，海军本部的训练给麾下海兵安排每天的训练任务。

    但是，李言毕竟不是真正的教官，也没有这方面的天赋。

    基础的系统训练还好说，可后面就难搞了。

    现在有了这么一名教官，还是A级天赋的，那可是解决了大问题。

    至于名为十倍重力训练室的特殊类图纸，好吧，这个暂时没用。

    看了一下图纸说明后，李言无奈摇了摇头，其中很多材料就不是海贼世界有的东西。

    这就意味着，想要建造十倍重力训练室就需要从系统这边用功勋兑换材料，而想要兑换可以满足建造这个重力训练室的材料，需要整整20万功勋。

    不说自己现在没那么多功勋，就算是有并且换到了材料，海贼世界的人也造不了啊，即便是有图纸！

    根本就是两个科技体系，就算贝加庞克来了短时间内都搞不定好不好？

    唯一的办法就是支付一大笔功勋点，然后委托系统建造...

    暂时丢在系统空间内吃灰吧还是...

    最后...

    随机天赋抽取机会一次，外加抽奖模块解锁，这是让李言最感兴趣的了。

    毕竟，这个抽取机会原本是任务4才给的奖励，而这次出海也不知道有没机会完成任务4，可没想到现在成就礼包直接给了一个。

    当下不再多想，李言立刻打开了系统。

    九个模块中第五个已经被点亮，果然便是抽奖模块。

    根据说明，抽奖是按类目进行抽取，而现在李言只能选择天赋类目，难怪刚才系统说的是部分解锁了。

    然后想要抽奖的话，有两种方式，一种是消耗对应的抽取机会一次，另一种则是消耗10万功勋值进行一次抽取。

    好家伙，也就是说自己当前除了得到抽取机会外，根本不可能用功勋值进行抽奖。

    李言再一次默默流下了仇富的泪水...

    “系统，我要抽奖，个人天赋类目！”

    【叮，正在为宿主进行抽奖，消耗抽取机会一次】

    【叮，恭喜宿主获得B级武道天赋，已经自动为宿主融合】

    B级武道天赋吗？

    不错，正是自己想要的，有了这个天赋之后，自己就可以重新尝试修炼剃了。

    “系统，打开我的个人属性！”

    【李言】

    【军衔：上校】

    【职务：海军东海第十八支部基地长】

    【道力值：118】

    【武道等级（B级天赋）：Lv.10（11%）】

    【剑道等级（A级天赋）：Lv.26（25%）】

    【恶魔果实：无】

    【三色霸气：武装色Lv.0，见闻色Lv.0，霸王色Lv.0】

    【专属特性：无】

    【技能：海军六式·剃Lv.0（37%）】

    【功勋值：10000】

    咦，武道以及剑道都有提升，尤其是剑道还提升了不少？

    是因为刚才的战斗吗？

    果然，战斗才是变强的最好方式！

    “上校，从苹果海贼团的船上一共查获78万贝里现金以及其他估算为50万贝里的物资！”

    不一会，完成了搜查任务后，拉尔纳斯跑到李言面前汇报道。

    “全部收缴后我们继续出发。”

    “是，上校！”

    ------

    东海，萨尔岛。

    这座本身就不大的岛屿，此刻天空几乎被浓烟给覆盖。

    至于岛上那个原本有100多人的村子，除了两名年轻女子外，再也没有了任何活口。

    所有房子都被点燃，四处都是火焰，宛然一副地狱般的场景。

    “船长，这村子也太穷了！”

    一名外观十分邋遢的海贼来到船长瓦克面前，有些抱怨地说道。

    根据刚才的清点，这一次的收获甚至连五十万贝里都没到，几十号海贼每人才能分到多少？

    “哈哈哈，放心吧，我的副船长，你没看到那两个双胞胎小妞吗，简直就是极品啊！”

    “想想吧，将她们打包卖了我们可以获得多少，就这种极品至少也得上千万贝里！”

    闻言，被称为副船长的邋遢海贼也是双眼猛然一亮。

    没错，自己怎么把这两个极品小妞给忘记了，自家船长说的没错，这种自己从来没见过的极品，打包卖出去至少都是千万起步的。

    “不过，你要管束一下兄弟们，别乱碰那两个小妞，否则就不值钱了！”

    “嘿嘿，我明白，船长放心吧，谁要敢乱碰，我亲自宰了他！”

    邋遢海贼一边哈哈笑着一边拍胸口保证。

    “不过船长，接下去我们去哪？直接找那些贵族将这两极品小妞卖了还是？”

    “不，我们先去一次海军第十八支部！”

    “呃，那个鸟不拉屎的地方去了干什么？”

    邋遢海贼一脸的疑惑。

    “你傻不傻，虽然是没什么其他油水，但那个支部一共就几个人，关键是有军舰不是，那可也是值钱的东西！”

    “而且，再那么垃圾，那也是一个海军支部，到时候所有人不会说我们宰了2，3个海军，而是会说我们屠了一个海军支部！”

    “有了这样的名声，以后招募船员还不是手到擒来？”

    闻言，邋遢海贼也是渐渐兴奋了起来。

