    只是逐渐的工厂越来越多，而且很多都是重工业，产生的污染因为没有得到正确的处理而扩散开来。

    直到一起泄漏事件引发了四十多人的重大疾病才引起了当地人的注意。

    在发现苗头的时候联盟也尝试过插手，但是最后整治都是不了了之。

    因为她当时在外面学习也不清楚这边的具体情况，反正结果就是乔伊君莎相继退出。

    而这边失去了监管之后污染便是更加严重，快速膨胀之下直到变成现在这个样子。

    “你母亲呢？”

    乔伊小姐顿了一下，沉默片刻才开口道：

    “因为当时环境的改变，这边大量小精灵出现强烈的中毒迹象，精灵中心陷入超负荷状态，我的母亲在治疗这个的过程中劳累过度，而且因为接触有毒物质太多最终因病去世了。”

    乔伊小姐说着也是感情流露，神情像是在回忆什么，跟着又补了一句。

    “她病倒了之后我从学校赶回来，当时她躺在病床上还在担心那些小精灵有没有得到救治，也就是因为这个我才结束学习回到这边。”

    听到这话修也不由得生出一丝敬佩之意。

    “节哀~”

    说完这个修也察觉到她情绪不太对劲，安慰几句之后便离开了那边。

    回到房间修却是没有和以往那样洗澡，反而坐在电脑前一副若有所思的样子。

    片刻之后才打开电脑，找上了许久未见的小原。

    “修~”

    “很久没见。”修笑着打了声招呼。

    但是小原却是根本不领情，直接询问道：“能让我们的大忙人找上我肯定有什么事情，说吧。”

    对此修也只能无奈的笑了笑，只不过他也没有急着说这边的事情，而是问起了关于赏雪山旅游区还有摄影比赛的事情。

    “放心吧，这些都是小事，我已经安排好了。”

    说着她便有些奇怪的问了一句。

    “那个女孩是谁？值得你这般对她？”

    “奈奈美是大木博士的孙女，你说呢~”修倒是不在乎奈奈美的身份，两者迟早都会有接触，还不如在这里先说明一下。

    “为了我们和大木博士的关系伺候好她，而且还不能让她知道是因为身份而获得优势，还有就是你最好不要和她见面，因为她会读心。”

    “蛤！读心？”

    “很奇怪吗？”修倒是不怎么在意，别说读心了，更离谱的他都会。

    小原听着修怪异的话有些没跟上，显得越发好奇，追问道：“那我怎么跟她接触？”

    “那找个人间接不就行了吗？就算见面的时候保持内心平静，不要想和她身份有关的事情，最简单就是心中默念她好漂亮。”

    “按照你的说法这会被当初变态的吧~一见面就疯狂说这个~”

    “算了，这个不重要，我有些事情要跟你说。”

    修不太在意奈奈美的事情，拿出相机操作起来将一些照片发送到小原那边。

    然后一边讲解黑云市发生的事情。

    小原看着那些居民的惨状也是逐渐严肃了起来，没有了刚才那种随意。

    “你想要怎么做？”

    “我要你找一个专业的新闻团队过来这边收集材料，然后报道出来，向关都地区乃至全世界揭露这里的真相！”

    “这样不太好吧~”只是在听到修这话之后小原却没有马上答应下来，反而眉头微微蹙起像是在想些什么。

    修也没有催促，反而默默的等着她的回应。

    “黑云市因为是港口城市，而且有着关都最大的发电厂存在，经过多年发展相应的工业配套设施也非常完善，是关都有名的重工业区，和我们的物流在生意上有很多的合作。

    我们将这些报道出来恐怕会得罪他们，影响我们的生意。”

    “很好~很好~”修微微点头语气平淡的说着，脸上面无表情看不出是好是坏。

    小原一下就沉默了下来，不知道为何她感觉心底有种陌生的情绪正在蔓延。

    身上的汗毛纷纷炸起，一股燥热自身体散发。

    那是害怕和紧张~

    自从自己掌握公司以来便一直久身居高位，都快忘记这种曾经长时间伴随她的感觉。

    “没有被情绪掌控，能够理性看待问题，将公司利益摆到最高位，我当初的要求你做到了，你现在是一个合格的管理者了。”

    而此时修并没有停下来，而是继续说了下去，只不过他并没有指责小原，反而肯定了她的选择。

    不过在小原听来却是有种说不出的别扭。

    “只不过你现在缺钱吗？”

    “不缺~”小原愣了两秒才摇头否定。

    “既然你不缺钱，那你为了什么工作？”

    听到这话小原陷入了思索。

    对呀！自己早就没有经济压力了，可是为什么……

    小原不知道想起了什么，逐渐抬头看向修。

    修并没有在意小原的眼神，反而又问起了一件事。

    “还记得当初我们相遇那个晚上吗？那个时候我们都一无所有。”

    说起这个小原思绪一阵恍惚，看着屏幕上的这个男人，她好像又回到了那个晚上。

    修与之对视，缓缓道：“当你从苦难之中解脱了之后请不要忘记世界上还有很多需要帮助的人，现在你已经体验过资本家的感觉了，后面我希望你能重新找回自己的人性。”

    “我明白了。”小原自然明白修的意思，严肃的点头答应下来。

    “但是你要记住一点，目光要长远一点，不要只看着眼前这点利益，还有就是在自己的能力范围之内办事，千万不要盲目。”

    修说着便主动解释了起来自己对于这件事的理解。

    “我让你报道这件事肯定是会损害物流方向的部分利益，但是这个你没有考虑到另外的几个问题。

    首先我们的利润大部分还是材料这方面，物流的损失对我们完全可以承受。

    还有就是我们平淡的媒体产业需要一个大新闻来打响知名度，报道这件事不但能帮助到黑云市的人民，还能让更多人记住我们的报纸杂志，其带来的利益完全比物流的损失更有价值。

    至于物流产业在失去了部分生意之后我们正好可以转型，将多余的资源投入到邮递行业。”

