    血海平原之上道清等六人并肩而立，对面则是十三位人形异族，双方气机碰撞，撼天动地。

    当日几人前去追击，已经重伤对面三人，在坚持坚持说不定就能做到斩杀，但无奈的是，异族援军再次赶到，双方形成了制衡。

    对于现在这种情况来说，双方最多能占点便宜，但想要斩杀，那完全是痴人说梦。

    除非有八境强者下场破局，或者是再有大量援军赶来，打破僵局，不过既然都到了这地步上了，那双方谁也不能让这种事情发生。

    一旦有一方调动援军，那另一方也绝对会紧跟其后。

    “道长，你说上面是什么意思，咱们都打了这么久了，没有进展啊！”手执长剑的罗元龙有些摸不着头脑的问道。

    他虽然是五难境，在人域这边也是妥妥的高层，甚至是底蕴，但此次行动计划却只有绝顶才知晓。

    看似是要与异族开战，甚至是要练兵，削弱异族的实力，实则人域一方在就把目光盯上了其中的王。

    消灭再多的异族军队又有什么用？哪怕是斩杀五难境的强者说实在的，对他们而言也解决不了多大的压力，只有多干掉几位王，人域这边的压力才能小上一些。

    而且以崔老头的实力而言，干掉三个只能算是保本，毕竟以前就是三位王前来牵制住他，所以压力还是很大的。

    闻言，道清反倒是比较洒脱：“老道我也不清楚，不过很显然咱们这次不是主角，只是拉开前戏之人。”

    “不过倒是好久没这么痛快过了，哪怕战事到此为止，这次的收获已然不小，几位这次之后修为恐怕能够更进一步了吧，老道我在这里先恭喜诸位。”

    诚然，四位万剑山的剑修，斩了三位异族五难境，其军功都不知凡几，就算迎不来天地奖励，单单炼化那些军功，修为也能提高不少。

    听到这话，四位剑修脸上都情不自禁的露出笑容，他们也不知道这种好事为什么能落在自己头上。

    要知道，哪怕不是他们，换成随意一个顶级宗门的五难境，都能做到这般，这军功简直就是白捡的一样，但这等好事却偏偏落在了他们头上，令人百思不得其解。

    “这次还多谢道长与沈道友的帮衬，不过依道长所言，咱们一方还有更大的动作不成？”罗元龙问道。

    道清点头，看向异族一方浩浩荡荡正在源源不断赶来的大军回应道：“如果没有动作，现在我们双方应当各自撤军休整，你且看异族哪有停下的意思？”

    “说不定是异族觉得我们这次偷袭，心有不甘呢？”万剑山唯一的女剑修的轻声道。

    “不会，如果真是那般，他们此刻一定会不依不饶的率先动手，而不是如现在这般，聚而不发，要我看，他们好像再防备些什么！”

    此时血海平原之上战事已经平息，经过数天的激战，双方都需要暂作休整，毕竟下面的将士损失都不小。

    只不过他们这边要真是主战场，那么异族凭借数量上的优势一定不会善罢甘休，最起码不会让他们有喘息的机会。

    双方大规模的战事已经多少年都没有爆发过了，都是精力充沛之时，这事放在人域这边都不会吃下哑巴亏，更何况是实力更强的异族。

    三位五难境虽然算不得什么，但也是受创不小，换位思考，他们现在这样聚而不发，要不是等待更多的人援军到来，准备决战，要不就是在防备着一些什么。

    决战的话，显然不太可能，如果要是不死不休的决战，那上面不会一点消息都不透漏，连他们这些七境一点消息都没有收到，那只能是第一种情况。

    人域这边再密谋着些什么，而异族的高层显然察觉到了一些异常，开始采取来了行动。

    也确实是这般，自从与张道诚等人对峙过，异族一方就开始着手调查人域的目的为何。

    但很显然，人域这边的保密工作做得更好，既然没有解决，那只能静观其变，等待变数，同时自己做好准备。

    血河人域一侧人域猬卒整齐排列，伤者都在后方休养，诸位天象战力除了战死的几乎都在。

    “丫头，你没事吧！”史三金走了过来，看着打坐的林素问道。

    闻言，一身黑色长裙的林素缓缓的睁开来了双眼，身上的气息有些萎靡，很明显是受了伤，不过看样子应该不重。

    “有小凡的消息了没？”

    史三金摇了摇头：“没有，这人海茫茫的我上哪打听消息去，但凡他实力要是强上一些，能搞死个天象，咱们也能收到消息，哎...”

    “不过萧凤山那小子倒是挺能干的，听说在长眠山那边又斩了一位天象，真给咱魔宗长脸，只不过万剑山卜玉那小子也入天象了，现在就剩他了，慢了啊！”

    对于萧凤山入天象的速度慢于两人，史三金有些不服气，毕竟最近万剑山可是出了大风头了。

    斩了三位五难境，其余战线之上，万剑山的剑修也是捷报连连，属实耀眼的很，远超其余宗门。

    在这里，斩敌，那就等于修为快速提升，杀的越多，实力越强，战时一年的厮杀甚至能顶的上数十上百年的苦修。

    “你说小凡会不会在长眠山啊！”闻言，林素突然眼前一亮问道。

    她当日将萧凤山留下，自己先行一步，有没有可能萧凤山将夏凡带在身边了呢？

    史三金摇头：“不见得，你不是叮嘱过让萧凤山将那小子扔进军营中吗，萧凤山那小子本身就不是安分的主，跟在他身边死的更快。”

    林素一想也是，实在不行她都想着等这边的天象援军再多些，自己就动身去寻找一下看看。

    要不然这种情况也忒放心不下，自己的好姐妹倒是两手一摊，跟个没事人似得，搞得她担心不已。

    二十二位王被人牵制，这可不是一件小事，很快异族便察觉到了一场。

    虚空之中，二十四王座威压而来。

    “张玄诚，你人域什么意思，你想掀起九境之战吗？”

    巨大王座之上，黑雾弥漫之中传来嘶哑的声音，他们谁也没想到，战火居然会越过八境，直接在九境之中爆发。

    等到他们察觉之时，却发现外界没来的王，大部分都被人也有预谋的汇聚在了一起，要知道，王与王之间平时是不在一起的，每个人都有自己的封地。

    只有战时才会相互支援，互为犄角之势，但此时外界之王几乎都在与人域修士于虚空之中交手，虽然看情况出现不了什么伤亡，但是这种突入其来的情况着实让他感觉到了一丝不安，因为哪怕现在他也没搞清楚人域目的为何。

    只做好了各处战线的调动增援，但却忽略了诸王之间的调令。

    闻言，道道流光破开虚空，于老天师身旁站立。

    “都准备好了？”老天师轻声问道。

    说话之间，没有丝毫避讳对面的二十四王座，因为现在已经到了图穷匕见的时候了。

    一来，九境牵制已经完成，二来，血海平原之地的战事也平稳下来，想要再扩大战果，那就得靠硬实力来拼了，付出代价也是再所难免。

    “老天师放心，都完成了！”云海书院的老先生沉声道。

    说话之间，这位满身书卷气的老先生，眼神之中透漏出一股杀气，原本的和蔼可亲，瞬间消失不见。

    其余几人也是如此，目光之中皆有火焰升腾，死战的时候到了，一时间虚空之中的气氛沉重到了极点。

    二十四王看向以老天师为首的十人，瞬间察觉到了这群人的变化。

    十人身上道道杀机升腾，相互勾连，于众人周围凝成如实质一般的杀机血雾，哪怕没有丝毫神通显化，虚空之中也开始慢慢震动。

    在场之人，都是九境，而且几乎没有弱者，皆是骁勇善战之辈。

    气氛的陡然变化，让二十四王顿时大惊，不少人都腾地一下站起身来，身后的王座缓缓消失，化为自己手中兵刃。

    他们察觉到了一股危险的味道，哪怕是王，一不小心也会殒命的那种。

    见此，其中黑雾弥漫的巨大王座中反而传来一阵轻笑：

    “看来你们终于忍不住了，既然如此，那就来，让我也瞧瞧你们的本事，别让我失望才是！”

    闻言，老天师呵呵一笑，一步踏出位于众王十丈之内站立。

    这个距离对于他们这个境界的人来说，就如同脸贴脸了，但其余诸王却没有一人敢率先动手，因为不在一个档次。

    “那老道就恭敬不容从命了！”

    说罢自青色道袍之内，一只手掌探出，对着为首被黑雾弥漫的王座狠狠一握，瞬间虚空之中再度坍缩，连带着一旁的树王，蚕王一同下陷。

    三人并没有多少惊慌，甚至都没离开自己的王座，就这么眼睁睁的看着老天师将他们拖入九重天中。

    七境就能震碎虚空，但那只是第一重天，在虚空中空间更加稳定，不会波及外界。

    而七境巅峰境可入三重天，也就是第三重虚空，同理，老天师作为九境中的绝顶，可入九重天。

    他们这种层次的人一旦动手，威能太强，很容易波及众人，自然也在虚空之中鏖战。

    单对单，老天师要强于那异族为首的王，所以他又选了两个实力不弱的王一起，拖入虚空之中鏖战，为后面的人减轻压力。

    四人身形顿时消失不见，周围的诸王心中震动，真的打起来了，怎么办，人域居然敢率先动手，是不是也有什么阴谋？

    况且因为不清楚他们的目的，王也没有交代他们面对这种突发情况应当怎么做。

    正当诸王有些不知所措之时，其余九位人域强者纷纷爆射而出，气机各自笼罩各自的对手。

    “轰轰轰！”

    虚空之中空间顿时坍缩，纷纷陷入七八重天之内开始缠斗，多位九境同时出手，遁入虚空之中鏖战强敌，动静之大，响彻整个不详之地。

    长眠山顶，将士还在养伤歇息，崔老头与萧凤山的拼酒还未结束，突然之间，九天之上泛起道道雷霆，西东向西。

    巨大的轰鸣声宛如天倾一般，所有人几乎在这一瞬间全部汗毛倒立。

    抬头看去，只感觉天空下沉，一股势威压而来。

    崔老头喝酒的动作陡然一顿，同时仰头看向上空，作为九境大剑仙，他当然知道发生了什么事。

    “小子，老头子我可能也要走了！”崔老头轻声道。

    “走？也罢，今日酒不够，不尽兴，下次再战！”萧凤山将酒坛子倒过来，饮尽最后一滴砸了咂嘴的说道。

    不过一旁的夏凡却是心中一沉，连忙道：“前辈...您...”

    他隐约猜到了些什么，崔老头好像要回去自己的战场了，而且这一去，大概率是回不来的那种。

    “小子，别那样一副要死的眼神看着老头子我，人活一世，不过生死，当哭着来，笑着去，才不枉在世间走上一遭！”

    “你若真是有心，以后再来这长眠山，记得带上一壶好酒给我，今日这酒，喝得真不尽兴！”

    说着，崔老头站起身，身上开始显化出一丝玄奥之力，周围除了夏凡之外，所有人都被推至十丈开外，就连萧凤山也不例外。

    此时萧凤山的酒一下子就醒了，看向崔老头苏的眼神中充满了不可思议，他万万没想到刚才与自己喝酒的老头居然是位深藏不漏的高手，至少是上三境的人。

    正在此时，天空之上七道人影破空而来，正是地灵与新来的黑牙等人，七位天象各自散发气机，威压长眠山顶。

    “卜玉，出来受死！”

    一声大喝响彻整个长眠山，上万的猬卒迅速起身列队，三道冲天而起，正是卜玉，石金与黑甲统领三人。

    卜玉一剑当先，率先斩出一道剑气，自下而上，宛如月华逆流，剑气无双。

    “万剑山卜玉在此！”

    正当天现异象之际，七位异族横跨而来，没有带一兵一卒，准备以力压人。

    七对三，其中还有一个猬卒统领，两个伤势未愈之人，怎么输啊！

    ......

