    狼人仍在台上一动不动，嘴里发出压抑的低吼声。

    沈墨回头看了它一眼，“根据狼人的传说，狼人一般会在第二天白天恢复，不知道这道具是怎么设定的，先看看吧，游戏不限时，我们没必要冒险。”

    其余几人纷纷点头。

    “不过……”苏蔓看着舞台上那头高大的半人半兽，迟疑的说，“游戏里的道具，一般都是几分钟……这个，不至于一整晚吧？”

    ……

    事实证明，至于。

    在沈墨的幸运题卡失去效果后，狼人恢复行动，立即在舞台上发狂的吼叫奔跑，全身上下仿佛有使不完的力气，抓扯地板，撕掉帷幕，长长的狼嚎一阵又一阵！

    就连小丑监察官也退避三舍，离它远远的。

    没人敢上台挑战。

    乱斗比赛，因此陷入僵局。

    所有人都开始等。

    等狼人恢复理智，也等游戏再次开始。

    ——这一等，就是整整12个小时。他们被迫接受了12次随机抽签！

    好运的是，12次没有抽中他们五个中的任何一个。而被抽中的玩家不得不去参加和狼人1v1的比试！

    当然……没有一个人是狼人的对手。

    舞台上的伤亡越来越多，狼人的积分也越来越高，甚至已经超过了30分，只是他现在没有理智，所以压根不懂得要去坐那把椅子，仍在舞台上吼着叫着，发疯、发狂、发癫！

    当第十二场抽签乱斗结束，狼人得到5分，积分高达36。

    沈墨察觉到狼人的状态在变差，预料它再过不久就会恢复人形，便果断跳上舞台，对狼人发起进攻！

    然而出乎意料的是，他只是挥了一拳，对方竟口吐鲜血倒下！

    他恢复了人形，无力瘫在地上，与刚才的狂暴迅猛截然相反！他虚弱得像常年卧床的病秧子，挨了一拳之后，没多久就咽了气！

    看来这道具虽然霸道，但是一旦失效，使用者就会变得虚弱不堪！

    台下传来喧哗声。

    连谈笑和苏蔓也发出惊呼：“墨哥！你看你的分数！”

    沈墨的分数，变成了50分！

    “为什么会是50分？！不是顶多扣20分吗？加上原来的分数，应该是39啊！”

    “因为光头死了啊，所以全部分数都输给他了！”

    小丑监察官也惊叹：“真不得了！居然超过满分了！

    如果不是分数限制，你现在就是55分啦，厉害啊！~恭喜你第一个坐上战王之位！”

    沈墨想了想，立即朝台下道：“谈笑，上来！”

    “收到！”谈笑嗖地一下跳上来。

    接着，沈墨快速对分数做了一系列转移！50分转移20分给谈笑，谈笑转移10分给苏蔓，沈墨再上场转移20分给苏蔓——

    苏蔓累计30分，成为第一个坐上战王之位的人！

    然后沈墨让卢卡斯上场，自己和谈笑轮替输给卢卡斯，将他的19分一路推到30！

    卢卡斯成为第二个坐上战王之位的人！

    期间几个人想要上台抢分，都没能得逞。

    当沈墨准备用这套方法为大胡子拿分时，列昂尼德一口拒绝：“你和这傻小子这么拼，我坐在一旁干等着有什么意思？后头抢分，算我一个！”

    沈墨笑：“后头抢分……可不容易。”

    环顾四周，全是憎恨的目光。

    他们已经抢走了两个位置，对于其他玩家而言，便如同不共戴天的仇人！

    大胡子看着这些人，冷笑：“这样才过瘾。”