    记者一边直播，一边询问:“它”不是卡拉，那是谁?我的卡拉肚子上明明有伤疤的!!!”陆薇薇惊恐万状的说道:“它没有!所以它不是!!!”记者捡起地上那条形似伤疤的胶水，怀疑的问:“汤太太，这不就是卡拉的伤疤吗?您用胶水制造出”假伤疤，用意何在?陆薇薇急忙否认:不是的卡”拉的伤不是假的!她自己做的事，她能不知道吗?昨天从第一家宠物医院出来后，她不甘心，所以在车里把卡拉踢的内脏破裂，再将它带去第二家宠物医院进行手术治疗，就为了嫁祸陆晚晚!最好这件事能越闹越大，把厉景琛也拉入场才好!可现在，她的卡拉凭空消失,眼前这条狗虽然和卡拉长得一模一-样，可分明已经被人掉过包了!等等!陆薇薇忽然想起:“昨天有两个记者亲眼看到了卡拉的伤疤，我让他们跟你说!”结果,他们都没接陆薇薇的电话。

    这两名记者都因为陆泽宇昨天的那番话，决定先观望一阵，免得被陆薇薇当枪使。

    “他们一定是被收买了,才不敢接我的电话!陆薇薇放下手机后，对眼前的记者说:“你先把直播关”了!记者摇了摇头:“汤太太，您要是说不出个所以然的话，那这事可”就反转了。

    陆薇薇整个人呆在原地，镜头忠实的将她此时的痴呆样直播给电视机前的观众。

    她不知，昨天夜里她的卡拉被时遇派来的黑衣人狸猫换太子，带出去处理掉了。

    谁让她昨天寄给电视台的那两段录像里，有卡拉出现过的片段呢?黑衣人只需找到一只一模一样的，名字发音和“卡拉”差不多的贵宾犬就行了。

    就在这时，记者的蓝牙耳机响了起来。

    记者抬手按了下，在跟对面进行了简短的交流后，结束了通话，随即一脸复杂的看向陆薇薇“汤太太，我的台长刚才打电话给我，说s市最好的宠物医院老板联系他，说你的爱犬刚开始是去他们医院做检查的,结果一点事都没有，他愿意提供你爱犬的片子和档案，对于这事，你有什么要回应的吗?陆薇薇气得发抖。

    这明明是她和傅氏的事，,那家宠物医院干嘛要跳出来多管闲事?就不怕得罪她，得罪汤家吗!与此同时，对这一切还一无所知的陆晚晚，正带着方彤在奢侈品店挑选礼服。

    ‘你说你把品牌商赞助给你的礼服都退回去了?”方彤点了点头:“对啊!”陆晚晚不解的问:“为什么?方彤道:“那些傻了吧唧的消费者不是说傅氏旗下的商品都是假的吗?那我就亲自穿上你们奢侈品店的礼服去参加电影首映，给傅氏免”费做、广、告。

    如今，一些当红明星直播带货的能力十分了得，陆晚晚毫不怀疑，方彤一帮傅氏做广告，隔天这家奢侈品店就会被方彤的粉丝一扫而光。

    可是这样一-来，陆晚晚担心:”“方彤，你可能会被骂的。

    方彤无所谓的说:“怕什么，哪个明星不是被骂过来的?他们要是敢骂我，我就让水军骂回去呗。

    陆晚晚哑然失笑了下:‘不愧是你。

    方彤接着从香奈儿包包里取出——张电影票，递给了陆晚晚:对了，这是我首映的电影票，一般观众可拿不到，后天你可一定要来捧场呀!就在本市最大的电影城。

    陆晚晚承了她这么大的情,自”然不会拒绝:“好，我会去的。

    方彤听她答应，不禁满意的笑了下，随即指着身前的一排礼服，大方道:“好了，让你的店员把这些”礼服都给我包起来吧，我全要了。

    方彤的经纪人下意识的问:“要这么多?方彤看了他一眼，娇气十足道:我都喜欢嘛，我要一-天换一套，让那些不长眼的人看看，她们觉得是假的东西，我穿的可得劲，可漂亮了!经纪人道:“那好吧，不过这账单明细，可是会发到叶总手机里”的。

    方彤不满道:“我又没花他的”钱!你心虚什么?“主要是，叶总不许你穿这么暴露的礼服经纪人剩下的话，泯灭在了方彤娇蛮的瞪视下。

    而此时，厉氏集团。

    叶斐同样将一张电影票推到了厉景琛的眼前，道:“喏，这是我家彤彤后天电影首映的票，赏个脸去,看看?厉景琛神情淡淡:“我就不去”了，替我恭喜她。

    叶斐饶有兴趣的看着他，道:”“有你的太太，也不去?厉景琛猛地抬起俊脸，视线灼灼的朝他看去。

    叶斐见他这么快就真香了，忍不住笑道:‘我让彤彤只给了她一张电影票，到时候保证没人打扰你”们。

    厉景琛郑重的将电影票收好后，道:“多谢，等你跟方彤结婚的”时候，我一-定献上厚礼。

    叶斐不太自在的咳了声:“我和她八字还没一撇呢，你就别瞎操心了。

    “我和晚晚的儿子都上小学二年”级了，你们还不抓点紧?叶斐有些不太服气:有孩子了不起啊?厉景琛微微一笑:嗯，就是了不起。

    中午，南开小学。

    由于南开小学采取寄宿制，所以学生们在食堂里用完餐后，便被班主任统一带回了教室。

    他们可以自主学习，也可以趴在课桌上休息，等待下午的预备铃响起。

    就在这时，钱正豪趁着班主任不在，领着三个小男生来到安安的课桌前，不客气的“喂!了声安安正准备预习下午的功课，此时一被人打扰，不禁皱了皱眉。”你们有什么事吗?钱正豪鄙夷的看着他，道:“新闻上说，你爸公司卖假货，你妈踢伤了客人的狗，我看你也不是什么好东西，凭什么来我们一班这个最”好的班读书?身后的小男生纷纷化身正义的小伙伴，道‘正豪说得对，你来我们一班读书，会损坏我们一班的集体声誉!‘你爹妈卖假货，那你的入学成绩该不会也是假的吧?我说傅怀安，你是不是塞钱进来的?

