    范汐汐看了他一眼，迅速滑动任务榜，点开七十三号任务看了一下。

    这是一个密室谋杀案的辩凶任务，案情写得很详细，凶手被认为藏在事发后到达现场的一百多人之中，任务详情上光贴的照片就有上百张。

    范汐汐仔细地看了一遍，很快就有了自己的判断。

    她指着屏幕上一个戴着绿色围巾的女孩道：“是她。”

    丁易一怔，迅速凑近了看。

    其他人也因为好奇坐了过来。

    丁易好奇地问道：“弟妹，你怎么判断出来的？”

    范汐汐笑着眨了下眼睛，然后看向了顾令铮，“二铮哥，你看看，你来解释一下。”

    顾令铮仔细盯着那个戴绿色围巾的女孩看了一阵，然后翻了一下案卷，理了理思绪，“案件上介绍说，死者所在的室内只有一把钥匙，死者在室内与情妇约会反锁了门，有室内钥匙的只有家里的保姆，但这个女孩手上的手链上的坠子组合一下，其实也可以作为钥匙……另外她手链上的坠子有一些摩擦过的痕迹，想来是使用过的。”

    丁易微讶，“不是吧？这都看得出摩擦痕迹？”

    反正他从照片上是看不出来的。

    这时，范锦程说道：“事发那天下着雨，这女孩脚上鞋子上的泥点不像是人正常行走溅上去的，而像是故意撒上去的。”

    范汐汐点点头，手指着照片中女孩的绿围巾说道：“最让我确定凶手是她的原因，是这条绿围巾，你们仔细看，它其实并不只是一条围巾，如果展开来，我觉得它应该是一条裙子……事发那天天气比较冷，因为裙子是无袖，所以女孩的皮肤上还冻出了一些细小的疙瘩，这就符合了案件上说的，有目击者说隐约间看到了一个穿着裸露的女人从密室里出来……而且，这围巾上还有一个血点，你们仔细看，在这里……”

    “不……不是吧？”丁易仔细地盯着照片中女孩脖子上的围巾。

    这怎么看，也是一条围巾吧！

    而且，敢把行凶所穿的衣服光明正大地系在脖子上，这脑子也是可以了。

    “那杀人动机呢？”丁易发现这个戴绿围巾的女孩并没有被任何人怀疑过，因为那就真的是个不起眼的编外人员，一个跟死者毫无关系的人。

    “案件上没有介绍这个人，我也说不好杀人动机是什么。但她跟死者肯定是有恩怨的，我觉得她的眼神很镇定，还隐隐有一种觉得对方死得好的欣慰感，以及杀了人无人察觉的小得意和庆幸。”

    丁易：“……”

    就几张照片，还能看出人家眼睛里的蕴含的信息？

    范锦程家的这个真的是小仙女吧，不去搞刑侦真的是浪费了。

    “既然看出了这么多信息，我们试着做了这个任务呀！错了也没关系，对了就有大笔赏金了。”邱泽亦此时更想知道，范汐汐这丫头猜的是不是真的。

    “行呀！要真对了，赏金我们几个平分怎么样？”丁易笑着看着范锦程。

    “随你们吧！你们自己做任务，别带上我家汐汐。还有，以后有这种事，任何场合别提到她。”范锦程无所谓，但必要的时候，还是要保护好他的小丫头的。

    范汐汐知道锦程哥哥的担忧，也知道他是想保护自己，她笑着说道：“对，你们自己做任务，跟我没关系，赏金你们平分就行。”

    丁易笑着点点头，“行！我知道了。”

    弟妹在外人面前是可爱的小白兔，可不能深入这些事。

    邱泽亦也很明白这一点，虽然他一早就猜到范汐汐和顾令铮他们也是地网成员，也知道他们知道自己和丁易也是，但没有明面上摊开来的事，大家也就都装作不知道了。

    大家说说笑笑，做完这个地网任务后，很快又转移了话题。

    外面的雨还在下，八点半的时候雨势渐小，顾令铮、单北、冯竹、邱泽亦四人便先离开了。

    丁易是被范汐汐抓住又上了一会儿网，学了两小时的黑客技术，又吃了个宵夜这才离开。

    范汐汐准备洗澡睡觉的时候，这才拿出自己准备的生日礼物。

    “锦程哥哥，生日快乐！”

    范锦程看着汐汐准备的情侣睡衣，眼底闪过一丝笑意。

    他发现自己跟汐汐真的是太有默契了。

    他准备了超大的双人浴桶，她就准备了情侣睡衣，太般配了。

    想到这，他稳定了一下内心的小心思，很正经地说道：“我很喜欢这份礼物。汐汐，我也准备了一份礼物，你跟我去看看。”

    “是什么呀？”范汐汐好奇地问道。

    “你去看了就知道了。”

    说着，范锦程就将汐汐带去了浴室。

    等看到那个超大的双人浴桶时，范汐汐整个人都呆住了，脸也可疑地红了。

    锦程哥哥不会是想……

    “汐汐，我今天想要一个特殊的生日礼物……我保证只是单纯的泡澡，就像在温泉池一样。”

    范汐汐：“……”

    她能拒绝吗？

    “汐汐……”

    范汐汐一听到锦程哥哥深情又充满期待的声音，心突然就软了。

    她走到一旁的架子旁，取出一罐玫瑰花瓣洒在了水里。

    要洗，就洗美美的花瓣浴吧！

    范锦程看着汐汐的动作，心跳突然如擂鼓。

    汐汐她……她同意了！

    范汐汐见锦程哥哥一动不动地站在旁边，她踮起脚尖，主动搂着他的脖子，献上了自己的吻。

    “锦程哥哥，我有没有跟你说过，我爱你！”

    范锦程的心突然就像是被一股电流击中了，他不再想有的没的了，他此时心里只有一个念头。

    “汐汐，我也爱你！很爱很爱你！”

    比她想象的还要爱！

    她，是他的生命啊！

    ……

    翌日。

    范汐汐在锦程哥哥亲密的叫早声中起床。

    因为要去军医院，她趁二铮哥没过来，和锦程哥哥在厨房里做了好多好吃的，有零食，也有午餐。

    七点半的时候，顾令铮过来了。

    看到锦程和小汐妹妹还准备了两个午餐盒时，他笑着说道：“看来我又有口福了。”

    “中午我去找你吃饭呀！”

    “行。我要是不忙就去你那边看看。锦程今天是去公司还是去医院？”

    范锦程一边帮汐汐把吃的装起来，一边说道：“上午去公司，下午再去一下附属医院。”

    “那晚上我们去京悦吃饭怎么样？”范汐汐总觉得国庆节不出去转一圈，好像有点亏。

    “可以。”范锦程点点头。

    汐汐想去，那当然是要满足她的小心愿了。

