    pentakill ！

    ACE ！

    victory ！

    结束昨晚和LGD的比赛取得六连胜，叶天今早依旧是全队最早来训练室的。

    rank训练玩了局灵罗娃娃中单，战绩17/0/7，五杀结束游戏。

    游戏结算界面，叶天这局完美发挥的灵罗娃娃获得了四个路人队友的点赞。

    看着聊天频道队友舔他，对手狂骂对面的中单，早就对此习以为常的叶天抿嘴一笑，退出结算界面。

    “天哥，你今天来得这么早么？我们才到你就打完一局了？”

    叶天刚退出结算界面，身后就传来辅助on充满精气神的声音。

    “而且还五杀了，叶天，我感觉你这不是在rank训练，而是在当教官，训练峡谷之巅的玩家！”

    sofm走在on的后面，路过叶天的位子瞟了眼电脑屏幕右下角的战绩图，给叶天竖了一个大拇指。

    “毕竟平时没比赛，肯定要多打rank保持手感，训练赛再练练团队默契什么的，双管齐下，训练效果才好。”

    “每次看到你屠杀峡谷之巅的玩家，我都在为你的对手默哀，你是怎么做到打峡谷之巅都跟杀鸡一样的？像我们打rank，就算也有超神的时候，也不可能像你这样把把乱杀啊！”

    sofm话说着说着，露出无法理解的表情。

    说实话，他真的无法理解叶天咋把把都在乱杀，简直就跟无情的机器一样，没有任何失误。

    就算是巅峰期的rookie、faker这样的选手，比赛和rank都是会有失误，被单杀的时刻。

    叶天却不然，完美到不该存在在这个世间。

    先不谈rank，就说说叶天和他们一起打的六场比赛，sofm赛后复盘也没有发现叶天的失误。

    当然，那种故意勾引的“失误”并不算。

    sofm的这个问题也是勾起了焕峰、on和阿兵的好奇心。

    尤其是阿兵这种以操作自傲的选手。

    他就算杀成神的局，也会在某些方面的处理会有问题，同一局的状态也会有起伏。

    但叶天就不一样，全局没有任何失误，状态也是全局所有时间点巅峰。

    这还是人吗？

    怪物！

    面对四个队友的注视，叶天耸了耸肩：“我也不知道。”

    叶天穿越前拿S赛FMVP中单的时候，也是会失误。

    甚至前一局还状态神勇，第二局就会有点低迷，第三局状态又回升对线打爆对手。

    只不过穿越过来获得这个系统，叶天就和状态起伏彻底绝缘了。

    巅峰的英雄熟练度永不跌落，巅峰状态恒定。

    就这两点，足以让他不会有任何失误，除非故意演戏勾引卖破绽。

    当然，系统的事叶天是不会告诉任何人的。

    四个队友看叶天耸肩说不知道，想不通的他们只得无奈地摇了摇头，各自回到位子上开电脑训练。

    峡谷之巅小号排到对手，叶天预选阿卡丽。

    等待的过程中，关心下场比赛对手的叶天对sofm问道：

    “对了，sofm，下局我们的比赛对手是谁？”

    “等等……我查下记事本！”

    示意叶天等等，sofm打开他电脑桌面保存的记事本。

    瞄了眼，sofm回道：“RNG，今年msi的冠军，不过RNG最近状态有些差，积分暂时联赛垫底。”

    一听下场对手是RNG，叶天多少有些意外。

    意外归意外，但叶天并不期待和RNG的比赛。

    他们之前已经提前研究过RNG的好几场比赛，一致认为RNG完全不适应战士中单版本。

    这和中单cryin的英雄池和打法风格有关。

    如果不是战士中单版本，有传统法师给cryin玩，叶天倒是会很期待和RNG交手，体验一下RNG今年春季赛无限帮上的世一摇打法。

    虽然春季赛cryin传统法师玩得也没有那么顶尖，但只要cryin抗住压，就可以无限帮上，让小虎起来赢得比赛。

    后期还有gala后期保底，这就是RNG春季赛的获胜秘诀。

    这个版本战士中单横行，下路保底后期的卡莎废掉，算是给了RNG沉痛一击。

    有些可惜穿越来的时间节点刚好是夏季赛前，而不是春季赛，没法和最适应春季赛版本的RNG交手。

    目前看拳头削弱战士的力度不够大，这夏季赛几个小版本估计都是以战士中单为主了。

    摇了摇头不再多想春季赛的RNG，叶天继续和队友聊着。

    “前天RNG和FPX的比赛你们都看了么？”

    sofm点了点头：“看了，RNG和FPX这两个队伍的比赛关注度这么高，肯定是要看的。”

    辅助on举起小手，加入话题：“我也看了，只不过RNG又输了，他们看起来真的不适应这个版本，尤其是他们家中单。”

    焕峰说话就比较直，没有顾忌：“cryin的鳄鱼和盲僧玩得太丑了，玩鳄鱼被盲僧对线爆了，玩盲僧被鳄鱼对线爆了，小虎的灵罗娃娃负重前行，太累了！”

    这个话题也是吸引了阿兵。

    在韩服打rank的他选到剑姬，然后道：“他的连招还是挺熟练的，就是打法太偏传统法师了，把战士当传统法师玩，再熟练也没法发挥战士的作用。”

    听队友这么熟悉前天晚上FPX和RNG的比赛，叶天继续道：“确实，cryin不太适合玩战士，熟练度上来也没用，关键是他的打法和风格，就像doinb玩佐伊妖姬这种英雄一样。”

    话说到一半，叶天顿了顿，提醒他的队友们。

    “不过就算如此，我们也不能轻敌，要拿出最好的状态迎接每一个对手，大家好好训练！”

    ……

    在叶天和SN的队友聊前天RNG和FPX的比赛时，RNG的训练室也集结了所有队员。

    他们没有各自开启今天的rank训练，而是聚集在小虎的电脑前，一起在看比赛录像。

    只见小虎的电脑屏幕，播放着叶天所在的SN比赛录像。

    一排网页链接的小标题，全是SN今年夏季赛的对局。

    此刻，他们正在看的不是昨天SN和LGD的对局，而是SN和EDG的对局。

    SN和EDG比赛的录像，是RNG全员研究的重点比赛。

    小虎看着叶天那流畅的操作，对身边的RNG队友问道：“你们怎么看夏季赛的这支SN？”

    RNG的队员们互相看了眼，小明率先开口：“很强！”

    cryin沉默了会儿，接着道：“春季赛他们对线能力也很强，就是容易中期迷失，像前年的他们，夏季赛这个中单太岁一加入，就感觉他们好像回到了去年的巅峰状态。”

    打野wei看着录像中叶天打团时乱秀对手的操作，困惑道：

    “据说这个太岁是SN现在队内的指挥，和去年SN队里的辅助蛇蛇定位一样，只是我很奇怪，他是怎么做到指挥全局的同时，还有巅峰rookie一样的恐怖中单对线实力？”

