    林北风没有出手，也不需要他出手，每当有盗匪飞上城头，试图接近他，就会有天干出手将其击杀。

    天干的任务不是守城，在他们心里城寨破不破与他们无关，他们的任务是保护世子。

    世子在, 他们在，世子亡，他们亡。

    有天干守护，林北风完全不需要出手，只要没有真正的强者出现，根本没有盗匪可以威胁到他的安危。

    林北风可以冷眼纵观全场, 其他人不行。

    金家的天才们在金妙戈的带领下, 与飞上城头的盗匪厮杀成一团。

    金冷澈的《地煞五行枪》在城头狭小的位置如鱼得水，虽然他只是金家的庶子，但是他体内流淌的金家血脉不会作假，在金家天才们有危险时，他会上去救援。

    数名二流实力的盗匪围攻金妙戈，金妙戈修为比他们要高，架不住他们手段卑劣，会用阴招。

    金冷澈摒弃前嫌，上来救援，双枪挑翻两名围攻金妙戈的盗匪。

    金妙戈深深看了眼他，随后反手杀了其余围攻自己的盗匪。

    没有感谢的言语，金妙戈继续战斗。

    金叶熙来到金冷澈身侧道：“大姐的性格你懂得，其实她想要感谢你。”

    金冷澈依然保持了那副淡漠世间的态度：“我知。”

    其实真要是看淡一切，他又如何会出手帮助金妙戈脱困。

    “第三波来了。”

    盗匪们见第二波攻击上了城头，想要乘胜追击，第三波攻击立马接上。

    第三波的盗匪实力与第二波想当，只是人数又多了数百。

    城寨正面防守的力量，虽然境界都高，但是人数比起盗匪要少上太多。

    一品武者确实比一品之下更强, 但真气若是被耗尽, 一样会被低品武者围杀。

    蚁多咬死象，在武者世界依然有效，这数千盗匪一起上，累也能把先天强者类似。

    “左翼遭受攻击。”

    “右翼遭受攻击。”

    在第二波盗匪上来时，左右两翼同样遭到攻击，只不过左右两翼的攻击比起正面，看起来不是特别猛烈。

    “速战速决，把第二波盗匪赶下去，不要让他们与第三波盗匪会合。”

    林烈下令同时，不忘斩出一刀。

    一刀破空，斩出一刀纵横，直接把十多名盗匪劈成两半。

    林烈恐怖一刀，让原本想要围拢上来的盗匪噤若寒蝉，纷纷避之不及。

    林北风没有出手，在他身侧的红蝶和黄莹不需要出手，目前还没有要她们出手的敌人出现。

    林北韵和林婉容，则在第二波盗匪上城头时出手，两人合作，一左一右，互相照应, 以她们为中心形成一个杀阵，但凡入阵的盗匪，皆会被她们瞬杀。

    天空中，一只巨大的金雕盘旋。

    林北风抬头望去，这是一只带有金翅大鹏血统的金雕，血统要比金家的大漠飞鹰更纯正，可以称之为雕中之王。

    大漠只有一个金雕，那就是大漠盗匪之王金。

    金雕正是因为驯服了一只金雕王，才改名为金雕，从此纵横大漠。

    “金雕来了。”

    能让林北风忌惮的对手，唯有金雕这等真正的强者。

    金雕可是先天强者，城寨中没有先天强者，他若是出手，城寨中没有先天战力可以与之对抗。

    谷貑

    虽然蚁多咬死象，但是大象一脚可以踩死一堆蚂蚁，为了咬死大象，蚂蚁群需要付出惨重代价。

    金雕出手，为了对付他，城寨会死不少人。

    “金雕手中最厉害的是大漠孤鹰，有传闻他在近期极有可能已经入先天，若是他入了先天，我们将要面对两位先天强者。”

    林婉容不知何时，来到林北风身侧，天空中金雕王的出现，让她脸色凝重。

    一位金雕已经够难对付，更何况是多一位极有可能已经突破入先天的大漠孤鹰。

    在金城见识过大漠苍狼的实力，他以一己之力轻松戏耍金妙戈和金叶熙，可想而知，实力远在他之前的大漠孤鹰有多强。

    林烈和百里一已经是一品大圆满的极限，未入先天的大漠孤鹰实力与他们相当，入了先天，实力会立马超越两人。

    “金雕出现，大漠孤鹰必定出现。”

    林北风想起最初的鹰鸣：“或许最初发动攻击的鹰鸣，就是来自大漠孤鹰的孤鹰。”

    大漠的人最爱以驯服的野兽为名，大漠苍狼其实有一头大漠苍狼王，而大漠孤鹰正是有一只大漠的孤鹰王。

    “大漠苍狼在金城丢了一只手臂，不代表他失去了战斗力。”

    林北风道：“他的苍狼王，可是能够控制一支大漠苍狼群。”

    林婉容脸色凝重：“入夜，才是真正的恶战。”

    白天有利于守城，夜晚有利于攻城。

    可想而知，等到入夜，这群习惯生活在黑暗中的盗匪，会如何疯狂的攻击城寨。

    真正的恶战还未开始。

    林北风的眼睛说着金雕王盘旋的轨迹望去：“还有半个时辰，太阳就要落山。”

    第二波盗匪被赶下城头，留下两三百具尸体。

    大家没有松懈，因为第三波盗匪又上了城头。

    战斗总有伤亡，实力出众的林北风一行人和金家天才们，可以依靠强大的实力稳住，那些城寨守卫和商队护卫却不行。

    随着第三波盗匪上城头，城寨的伤亡开始变多，有不少城寨守卫和商队护卫死在盗匪的武器下。

    太阳下山，盘旋的金雕王嘶鸣。

    正在城头上酣战的盗匪，集体脱离城头，撤出战斗。

    “想来就来，想走就走？”

    林烈下令：“弓弩手，射。”

    弓弩手再次发威，几轮齐射，留下一两百个盗匪的尸体，其余盗匪疯狂撤回出弓弩手攻击范围。

    “战况如何？”

    林北风询问。

    林烈对战况了然于心：“盗匪数量太多了，虽然我们杀了七八百，但是他们还是有五六千人，我们一方则损失了几十人。”

    其实一比十的战损是大胜，但是今天攻城的盗匪多为低级武者，若是盗匪高级武者齐出，城寨一方的伤亡率不会比盗匪少。

    而且，这些被杀的盗匪中，多为林北风一行人和金家天才们所杀，毕竟几十个一流高手组成的队伍，足矣正面杀溃数十倍于自身的低级武者。

    太阳落山。

    天要黑了。

    “今夜，是最凶险的一夜。”

    林北风看向天空，依然在盘旋的金雕王，如果不出意外，金雕极有可能会在今夜现身。

