    ps：求订阅，求订阅。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这种大杂烩讨论基本也是山守高中一大特色，小岛游监督也是有意培养着选手们自主性，让他们主动的思考，主动的去选择，去考虑，做出他们自己认为合适的选择，然后由他这位监督来进行纠正，或者是补充说明，基本上每一次的山守高中的对敌战术都是在这样的一个会议之下商讨出来的。

    看着选手讨论的差不多的时候，小岛游监督就会进行总结，然后将自己的看法说出，来修正，调整，补充选手们得出的结论，亦或者是，认为他们走入到了一个错误的方向的话，那么作为监督的他就要负责将他们纠正回来。

    这也是一种散式的培养手段，独立思考培养选手的能力，在青道那边也是常见的或者说全国各地区的某些强豪也是用着这样手段在培养选手的自主性，只是相对来说，山守高中更加开放一些而已。

    看着自己的选手在畅所欲言，小岛游监督的脸上露出了欣慰的神色，他一直都致力于培养出这样一种开放性的强队，在经历了十几年的磨砺也终于可以拿出成效了，这几年来山守高中也是屡次进入甲子园的，并且不是所谓的一轮游学校。

    只要不是碰上那种变态级别的强豪，基本上都可以保证打入八强，或者说四强的序列的。

    去年的夏甲也是如此，因为默契的缘故，或者说磨合度，配合的缘故，让郁荣高中技高一筹，索性这一次的对手也是同样败在了郁荣高中手中的青道高中。

    而且相较于山守高中本身来说，去年的三年级可谓是青道打线的豪华阵容的，当时青道的打线，从第一打席到第九打席完全可以完成一个完美的链接，其打线堪比前年夺得了优胜的大阪桐生一样豪华。

    所以在去年夏甲三年级退役之后，山守高中本身的主力选手有着极高的一部分比例都是一二年级的选手，而青道高中则不同，其中心打者全部退役，下位打线也是如此。

    也就是说，外界夸赞起来的全国强打线青道高中，并不如去年的那么强大，这是小岛游监督经历过分析得出来的一个结论。

    小岛游监督承认青道高中的四棒刘涌的确是一个很非人哉的家伙，只是这种棒球比赛可不是一个人就能定下胜负的比赛的。

    只要不被一入魂得分，想要得分的话，基本上就是要依靠着队伍之间连接配合才是可以的，而在这个方面，他对自己培养出来的神足兄弟的投捕有着极大的信任。

    故而就如同选手自身所分析的那样，重点的确在于如何攻略青道双投的那种截然不同的两个风格的投球，只是有些地方，还是需要着重的交待一下，不过，有些东西，只要让神足兄弟知道也就够了。

    如今是三年级的王牌和正捕手的神足兄弟，也是目前小岛游监督最为自傲的存在了。

    “好了，那么接下来就是关于青道双投的问题，我的战术地方是。。。。”

    小岛游监督看着众人讨论的差不多之后，拍了拍手制止山守高中这些选手们的讨论，在他们的结论之上进行了修正和补充，让选手们充分消化和得知这一次战术安排的真的意图。

    最后在关键点上，交待了一下关于青道打线除了刘涌和御幸以外，最需要注意的小凑春市以及一般仓持洋一的特点，尤其是在提到仓持洋一的时候，山守高中坐在角落边上，比较少言寡语的中坚手奈良信越难得露出了一丝笑容，似乎是找到了属于自己的猎物一般的笑容。

    “最后，神足兄弟还有西园寺留一下，其他人先散了，按照刚才我交待的去准备，后天的比赛，我希望任何人都不要在比赛中掉链子！”在最后，小岛游监督用着比较严厉的语气交待到。

    “是。”所有人都是沉声应道。

    随后当其他人全部都离开了之后，小岛游监督将目光转移到了自己最得意的三名选手的身上，脸色变得极其的肃穆起来。

    “这一场比赛的对手，想必，你们三个应该是比其他人有着更直观的感觉吧，可以说，这次的青道，完全是有实力问鼎冠军的，所以想要取胜的话，其难度也是不言而喻的。”小岛游监督看着眼前西园寺九夜以及神足兄弟三人，语气沉稳的说道。

    “是，监督。”三人都是脸色严肃的应声道，固然山守高中的实力，在他们自认为，以及外界的评价来说，是要比照美高中，宝明高中这样的学校高出一筹，和青道高中，巨摩大藤卷这些一序列的队伍比起来，差距也不是很大。

    可就是这么点差距，身为队伍内部的主力选手的他们也很清楚，这种差距就可能是要奠定双方的优劣，甚至直接决定胜负的因素的。

    这也是为什么山守高中在得知了对手是青道高中的时候，全队都高度警惕起来的缘故。

    “胜利的几率还是不小的，可前提却是要保证自己立于不败之地，针对青道的那几名核心打者，我这里有一点东西，需要你们俩兄弟练习一下，西园寺，你来做他们两个的陪练。”

    小岛游监督脸色有些肃穆的看着眼前的三人说道

    “是。”神足兄弟的脸上顿时露出了一丝喜色大声的应道，他们就知道自家监督肯定会有相对的应对方法的，倒不是说，神足兄弟就认为自家搭档投捕敌不过青道，压根就是青道的清垒打者所展现的实力有些太骇人了。

    尤其是那个四棒，不是说神足兄弟要妄自菲薄，完全是刘涌的实力有些出了一般选手的衡量标准了，而这一场比赛，对于神足兄弟来说，也是志在必得的一种比赛了，刚才一直讨论的是关于如何攻破青道双投和防守壁垒。

    可在神足兄弟的眼中，青道的四棒刘涌带来的压力实在是太大了，在看录像的时刻，神足兄弟当中作为哥哥的投手一直都是愁眉苦脸的。

    神足弟弟也是眉头轻皱起来的，这种实力的打者，在他们山梨县里是完全见不到，在去年的夏甲里，郁荣高中的四棒都是要差上一筹的吧。

    现在监督果然有些针对性的安排，那么在这一点上，神足兄弟就多增添了一丝信心了。