    “大人！”

    “将军！”

    原本整齐的乌斯藏铁骑队列，瞬间一片大乱，谁也不知道发生了什么。

    大将军囊日颂天沉稳厚重，在整个乌斯藏几乎人尽皆知，谁也没有想到，仅仅一封信就能把他吓成这样。

    “快走！”

    但远处，回应众人的却是囊日颂天的一声惊天怒吼。

    王冲突然出现在西突厥，并且一举控制西突厥的局面，平定所有各方，这是囊日颂天压根没有想到的。

    更要命的是，如果王冲出现在那里，那就意味他距离乌斯藏也不远。

    整个乌斯藏没有人比囊日颂天更明白王冲的作风。

    此人已经成为全天下的煞神，很难说他会不会对乌斯藏下手，即便他身后有数万乌斯藏铁骑，囊日颂天也根本没有把握能从这位兵圣手中活下来。

    轰隆隆，下一刻，在囊日颂天的带领下，数以万计的乌斯藏铁骑全部毫无章法的向着远处溃败而去，这是真正的未战先败。

    但就在囊日颂天消失后不久，战马蹄哒，几道身影迅速出现在囊日颂天原本站立的地方。

    “反应好快！”

    孙知命翻身下马，查看了一圈，突然失声笑了起来。

    “从地上的脚印来看，应该是刚刚撤离，脚印这么杂乱，看起来是惊弓之鸟啊！”

    “这个囊日颂天算是反应快的了，现在整个大陆，有谁不怕王爷？囊日颂天能够立即远遁，毫不犹豫，这至少说明他还是一个合格的将领！”

    一阵轻笑声从旁边传来，陈不让也翻身下马，只是查看一圈，很快站起身来。

    一个小小武将竟然敢嘲笑一个名闻天下的大将军，放在以前，简直是难以置信，贻笑大方，不过此一时彼一时，谁叫他们跟随的是名闻天下的兵圣。

    “不过也算他见机快，要不然，今天的乌斯藏高原上又要多出几万具尸体了。”

    陈不让淡淡道。

    乱世当用重典，他和孙知命只是提前来查探，如果囊日颂天不退，接下来迎接他们的恐怕真的是一场大战了。

    大唐和幽州开战在即，乌斯藏又心怀叵测，在这种时候，王爷那边是不会顾及这么多的。

    “走！”

    一句话，陈不让很快翻身上马，和孙知命等人一起转身离开了乌斯藏高原。

    ……

    而与此同时，遥远的东北，幽州。

    从天空俯瞰而下，在巍然壮丽，有如巨兽盘蹲的安东都护府周围，竟然多了一圈城墙，仔细看去，城墙明显是新建的。

    在张守珪的时代，安东都护府周围是没有守护城墙一说的，所有幽州军都奉行积极进攻的策略。

    然而安轧荦山不同，南方的那座钢铁堡垒已经让他感觉到了巨大的压力。

    “王冲，你得意不了太久了，等到我把西突厥搞定，接下来就是我们决一死战的时候！”

    安轧荦山南望沧州，想起遥远的西突厥汗国正在发生的事情，心中顿时又生出一股庞大的野心。

    万事俱备只欠东风！

    从他目前收集到的情况来看，沙钵罗可汗虽然迟迟没有做出决定，但事实上，没有决定，某种程度上就已经是决定了。

    王冲当年那封会猎三弥山的信名闻天下，所有诸国无人不知无人不晓，以沙钵罗可汗的高傲，怎么会忍得下这口气？

    对于安轧荦山来说，他所要做的，仅仅只是加一把火，帮助沙钵罗可汗做出他内心中早就有的决定。

    “乙毗咥运，我已经竭尽全力的帮你了，接下来就看你的计划了！”

    安轧荦山微微眯着眼睛，心中暗暗道。

    恐怕连沙钵罗可汗都不知道，他和乙毗咥运之间私底下早就有着密切的联系。

    认真追溯起来，两人的合作还始于万国盛宴那一次，从京师回来，两人私底下就达成了联盟协议。

    而乙毗咥运那边，不久前也将自己的全部计划和盘托出，没有意外，等到沙木勒刺杀的事件一出，沙钵罗可汗就算不想处罚呼巴尔赦都做不到了。

    “高尚，还没有查到什么吗？”

    风雪漠漠，安轧荦山头也没回，突然开口道。

    从西突厥到幽州，路途遥远，就算最快的鹰隼也需要几天，不过天机数术却不受这种限制，手握高尚这样强大的谋士和天机术士，只要西突厥有任何的变动，高尚这边就能立即知道。

    事实上，早在太神和陨神出发之前，高尚这边就已经在不停的监测西突厥的天象了。

    大唐周边诸国不兴王道，王气也较弱，不过天象包罗万象，西突厥这样的大国同样也包含在其中，稍用心力，一样可以观测出来，只是需要稍费手脚而已。

    “天象有些晦暗，受到的干扰有些强烈，暂时还无法看出虚实！”

    短暂的寂静之后，后方终于传来高尚的声音。

    他一身儒服，身上穿着一件厚厚的狐裘，盘膝坐在城墙上，手指掐动。

    从半个时辰前他就已经在不停的验算了。

    “大唐那边的天象部队有哪么强吗？”

    安轧荦山闻言心中一沉，顿时微微皱起了眉头。

    大唐那边，李亨虽然年轻，但现在看来却绝非那种泛泛之辈，更不是好招惹的主，万国盛宴，发生龙气窃取事件之后，李亨竟然立即就想到了召集天下最顶尖的术士，组建一支天象部队，在某些时候干扰天机，阻止幽州的某些动向。

    只这一点，就连安轧荦山也不得不刮目相看，高看一眼。

    “中土毕竟是王气正统，坐拥天下之力，在那里施法的天机术士事半而功倍，不过人力相比于天象，终究是微弱而渺小的，小的天象他们可以遮蔽和干扰，但是一旦进行大的变动，那便宛如高山雪崩，是任何人都无法掩盖和阻止的。”

    高尚盘坐于地，一脸从容。

    中土毕竟号称王师，考虑到王冲的存在，有动作才是正常的，没动作才是不正常的。

    “另外，主公不必担心，从前段时间来看，西突厥的王气隐隐有向诸国融合和靠拢的趋势，这说明沙钵罗可汗已经提前做出决断，我们所做的仅仅只是顺水推舟罢了。再加上太神和陨神相助，西突厥汗国最后加入联军之中，应该没有太大的意外。”

    高尚道。

    安轧荦山闻言点了点头，目中的光芒却是越发雪亮了。

    高尚在天机数术方面造诣匪浅，他既然说没有太大问题，那此事自然不会出现什么纰漏。

    “崔乾佑，田乾真，你们两人准备的怎么样了？”

    安轧荦山突然开口道。

    “回主公，所有的新兵都已经训练完成，武器军械也已经建造完毕，随时可以投入战斗！”

    “诸国那边已经商讨完毕，联盟的方式也已经达成，不管是**厥汗国，高句丽帝国，奚、契丹，都已经同意，一旦发起进攻，与大唐作战，届时将会为主公马首是瞻，一切都听从我军号令！”

    “另外，按照之前的商议，所有的作战路线都已经规划妥当！”

    崔乾佑和田乾真一左一右，弯着腰身，同时躬身道。

    “好！”

    听到这番话，安轧荦山心中也不禁豪气顿生：

    “只等西突厥那边的消息，我们就大军出动，将大唐彻底的摧垮！”

    安轧荦山南望着钢铁堡垒的方向，却是在心中最后加了一句：

    “……顺便也将那小子碎尸万段！”

    “报！”

    说时迟那时快，就在这个时候，战马蹄达，安东都护府的西侧，一匹战马马蹄喘急，马背上的士兵神色惊慌，手举着一封信，在漠漠的风雪之中，向着安东都护府的方向疾奔而来。

    这突然的动静立即吸引了城楼上所有人的注意，唰，一瞬间，安轧荦山，崔乾佑，田乾真……，所有人的目光纷纷望向了那名传令铁骑。

    “崔乾佑，你去看一下，到底什么事？这么慌慌张张，成何体统！”

    安轧荦山神色一冷，突然出声呵斥道。

    安轧荦山现在治军越来越讲究规矩，整个幽州已经聚集了六十万兵马，再加上诸国的兵力，届时将有数百万大军，所谓无规矩不成方圆，若是什么事情都这么慌慌张张，成何体统。

    “不好！”

    安轧荦山声音刚落，突然，一个声音从身后传来，高尚盘坐在地上，突然身躯一颤，如遭雷击一般，一张脸孔迅速变得苍白无比：

    “西突厥生变，可汗异主，不是乙毗咥运，而是呼巴尔赦！”

    “西突厥彻底倒向了大唐！”

    “什么？！”

    高尚寥寥几句话，落在跟前几人耳中，顿时有如霹雳炸开，崔乾佑，田承嗣，田乾真等所有的武将顿时纷纷变色，震惊的一句话都说不出来。

    “呼巴尔赦上位？”

    “西突厥倒向大唐？”

    “这怎么可能！”

    难道太神、陨神两大绝世强者联手，再加上乙毗咥运这个内应，甚至连沙钵罗可汗都已经倾向诸国，这样都无法搞定西突厥汗国？

    这怎么可能！

    而此时此刻，高尚已经无暇顾及众人了，说完刚刚那番话，他的心中早已掀起万丈波澜。

    安轧荦山，崔乾佑他们不会天机数术，什么也看不到，但是在高山的眼中，整个天象世界早已龙蛇起陆，天翻地覆，整个世界都随之风起云涌。

