    张阳的钢铁守卫并没有让他等完一个小时就回来了，回来时它的手臂上还放着个昏迷不醒的中年人。

    张阳看了看，发现这个中年人他也见过，就是之前邀请他加入组织的那位。

    “我之前杀那三个人还有点奇怪这中年人怎么不在附近，原来他是藏起来偷袭我了，看来有两把刷子。”

    张阳心中有了些许猜测。

    “你能确认这个人就是之前用铁箭偷袭我的那个？”

    确认了钢铁守卫抓回来的人的身份后，张阳向身旁的浮空铁球发问。

    “可以确定是他，近期内周边只有他一个活人，他身上也有这个铁箭的气息。”

    钢铁守卫面对张阳的询问，非常迅速地答道。

    “嗯，我估计也大差不差。”

    张阳想了想也觉得大概率是这么回事，就不再啰嗦，拔剑一闪，这个昏迷中的中年人就掉了脑袋。

    “这种血腥的场景就是看了这么多遍也有点反胃。”

    张阳此时将别人杀了，却还觉得别人的死相污了他的眼。

    “钢铁守卫，你把这尸体扔到远处，还有这地面的痕迹也处理下吧。”

    如今有了守卫，张阳干什么都有了帮手，不用亲力亲为，觉得眼前的血腥场景看着不爽，就下令让其处理。

    “遵命。”

    钢铁守卫得令立刻控制许多小铁球将地上的尸体抬起，同时开始用铁球摩擦地面去除一些痕迹。

    “真是很懂事的样子啊……得到指令就执行，没有一句废话……这白银级造物就是不一般。”

    经过这短短几次接触，张阳感觉这钢铁守卫应该用处不小，它的战斗力张阳虽然还不是很清楚，但想必也不会特别差，至少能活捉一个人，在智力方面更是让张阳满意，感觉和人的智商差别不大，可以干不少事情。

    在钢铁守卫处理痕迹和尸体之时，张阳也没有闲着，他此时捡起了地上一把长弓在观察，那长弓旁边还有两只铁箭。

    这是中年人死后爆出来的装备。

    “之前杀那三人都没发现爆出来什么东西，他们的武器除了飞刀我都没收下，这次倒是爆出了个看起来还行的武器。”

    远程武器，张阳感觉没怎么在交易版块上见到过，这次却是见到了实物。

    将这弓箭拿在手里，张阳利用系统得知了它的真面目。

    【长弓

    物品等级：黑铁级。

    这是一件远程武器，需要搭配箭矢使用，同时还需要你具有一定的弓箭技术。】

    “幸好只是黑铁级武器，当时要是这是个青铜级武器，那人就是射到头盔上了我也扛不住。”

    不同等级武器之间有着很大的差距，张阳感觉如果当时是青铜级弓箭偷袭自己，自己大概率会被重伤，好在这只是个黑铁级弓箭，无法破掉他的青铜级头盔的防御。

    张阳接着将铁箭捡起一根，按照想象中的样子拉弓搭箭，射向了远处。

    铁箭被他成功发射出去了，但方位有点偏，和他想射的地方差得有点远。

    “射箭这东西我根本就没接触过，看来可以考虑买个入门卷轴……”

    就这么随便一试，张阳判断出自己的力量等属性完全足够使用弓箭，但射箭是个技术活，他缺乏这方面的知识经验，想靠随意发挥射箭来攻击敌人不太现实。

    “远程手段很重要，现在好不容易有了个，不能置之不理。”

    想了想，张阳还是打开了交易板块，搜索起射箭技能卷轴，他发现目前还只有黑铁级的射箭技能卷轴出售，因为供货数量不多，价格还不低，要500毫升纯净水。

    张阳如今纯净水存量有差不多二十升的样子，倒是付得起这个价格。

    他立刻买下了一张黑铁级射箭技能卷轴，并将其使用。

    使用后，数量不少的知识传入他的脑袋，让他知道了该怎么射箭。

    张阳接着又捡起另一只铁箭拉弓搭箭，进行射箭尝试，这次射箭他就没有之前那种胡乱硬来的感觉了，整个过程有了些一气呵成的样子，因为他如今经过技能卷轴的提升已经入门了，不再是门外汉。

    感觉测试结果还算满意后，张阳又将射出去的两只铁箭捡起，和弓箭一起放入了背包空间，这种远程武器他没法作为平常手段使用，因为铁箭数量不够，威力也不足，平日里还是使用雷霆长剑最好。

    此时，钢铁守卫也已经处理完了尸体，将其带到了较远的地方，沉默地回到了张阳身边。

    “钢铁守卫，跟我来，我要看看你杀怪的能力。”

    张阳此时对钢铁守卫感觉比较满意，多了个忠诚的助手是非常好的事情，但他需要更多地了解这钢铁守卫的能力，以后才好恰到好处的差遣它。

    他开始带着钢铁守卫前行，寻找怪物进行狩猎。

    “钢铁守卫，你有探查能力吧？可以探查多大的范围？”

    一边前行，张阳一边询问身旁漂浮行动的铁球。

    “是的，我的探查范围大约是三百米，精确数值受各种因素影响。”

    “那你能探查到附近还有没有怪物？”

    “是的，目前方圆三百米可以确定没有怪物。”

    “嗯。”

    一番交流后，张阳发现这钢铁守卫的探查能力比他要强得多，他可没法直接探查方圆三百米的动静，他的感知能力也就覆盖自己周围二三十米而已。

    “这样吧，就由你来带路寻找怪物。”

    既然钢铁守卫的感知能力强于自己，张阳就把带路的职责交给了它，因为他自己本身就是瞎碰运气找怪物的，将这个任务交给感知能力更强的钢铁守卫成功率会更高。

    “遵命。”

    钢铁守卫继续用它那不知从哪里发出来的低沉声音回道。

    于是，接下来，就是张阳跟在钢铁守卫身后，让其带头寻找怪物，时不时他会询问钢铁守卫有没有发现。

    大概半个小时的样子他们都一无所获，但又过了一小段时间，钢铁守卫报告附近出现了三只怪物。

    “三只怪物？是黑铁级的吗？”

    张阳询问道。

    “是的，根据气息可以判断都是利齿鼠，它们目前在我们左方大概两百九十米的位置。”

    钢铁守卫报告道。

    “嗯，你带头去杀了它们。”

    张阳感觉这是个好时机，可以测验出一些东西。

