    “家父？不提也罢，本将军乃是龙阳将军，隶属京都大将军铁血副将，今日此来，仅仅代表其个人，并未他意。”

    楚墨举杯，玩世不恭的模样倒是将司马家主镇住几分，就连降雪也忍不住心头偷笑，殿下说谎功夫竟然脸不红心不跳！

    “铁血将军？”司马家主闻言一愣，不过随即释然，京都大小将军他如何认得全，更何况他有一子便在京都为官，想来势必应该是家子朋友。

    “不知铁血将军现在何处？老夫对其可是敬仰的很，一直未有机会拜访，实在惭愧。”

    闻言，楚墨眼神波澜不惊，这老东西，还想套他的话？他若说不知，恐怕这府门今天他踏不出去！

    “铁血公务在身，镇守西门关，不可擅自离岗，前几日退西梁有功于朝廷，这大将军名号，不日司马家主自会知晓。”

    说罢，楚墨大大咧咧，将酒杯举起，随即冷笑道：“这杯酒，司马家主，是喝还是不喝？”

    楚墨语气带着丝丝威胁，毕竟他现在是将军，比起自负，要更加自信，不能让其看出破绽，攻其心计！

    感受到楚墨有些不喜，司马家主连忙赔罪，将杯中酒一饮而下，赞叹道：“将军年纪轻轻，便身居要职，日后恐必成大器，今日之后，将军在凤凰城一切吃销，尽包揽在老夫身上。”

    “宴会结束，本将军自会离开凤凰城，不多叨扰。”楚墨嘴角微微上扬，如此精明老狐狸，句句引他上套，谁人不知，楚军地位低下，根本无权在城池内花天酒地，倘若楚墨答应，后果可想而知。

    “哈哈……将军年轻有为，不知可否婚配，若无的话，这女子，便让将军带去，快活几日如何？”

    对于楚墨，司马家主摸不准，随即将左手边那名女子往前一推，衣衫顿时露出大半，趴在楚墨腿上，娇弱可笑，若非提前得知这女子有八境修为，恐怕楚墨还当其是一名普通女子。

    “不了，多谢司马家主好意。”说着，楚墨便看了一眼降雪，降雪立马会意，将女子缓缓扶起。

    “那真是可惜了，哈哈，那将军你请自便。”

    司马家主缓步迈开步子，直直对面走去，待其走后，楚墨跟降雪这才松了口气，幸好楚墨精明，以铁血为借口，不然，真就被其抓到破绽，后果不堪设想。

    而那名女子却眼神微滞，朝着司马家主汇报道：“那名将军只有五境修为，但是他旁边的侍女，却有八境，恐比我姐妹有过之。”

    闻言，司马家主并未在意，嘴角勾勒几分笑意：“将军出行，有高手庇佑，在正常不过。”

    这名妖娆女子若有所思点头，但对楚墨的戒心还是提高几分。

    “不好了，江洋大盗晓组织，来司马府了！”

    就在此时，一名奴仆慌张跑到正院，大声喊着，直直跑到司马家主面前，这才惊慌失措道：“家里的贵重物品，都被偷光了！”

    同一时间，外面顿时阵阵骚乱，司马府守卫纷纷波涌而至，司马家主脸色变得铁青难看起来，抓起那名奴仆脖子怒目瞪圆。

    “你可看清盗贼模样！”

    奴仆吓得六神无主，扑通一声趴在地上，颤抖着身体说道：“是一男一女，样貌并未看清，他们身影太快，是高手。”

    远处，楚墨跟降雪两人看着眼前一幕，顿时心中恍然，小蜻蜓跟李谨，恐怕是暴露了，现在，势必要想办法，制造混乱，让两人逃出去。

    降雪着急看向楚墨，似乎在等待这楚墨的命令。

    可楚墨拉着降雪的手，对其摇头，微声说道：“不急，他们并未抓到李谨跟小蜻蜓，证明两人现在无恙，我们若有异常，势必会被司马家主发现，到时候，在逃就难了。”

    降雪重重点头，不管何时何地，楚墨的安危，她都要负责。

    而此时的司马家主，满腔怒火，伸手拔起长剑，便刺进了那名奴仆的胸口，顿时，满地鲜血横流，司马家主怒骂道：“废物，要你何用！”

    今日乃他寿宴，如此光明正大地盗窃司马府，这分明是不将他司马府放在眼里，更是当众打他的脸，这仇，不共戴天。

    “将司马府所有大门关闭，所有出口都派人把守，我就不信，这什么狗屁江洋大盗还能飞了不成！”

    司马家主愤怒地将长剑扔在地上，朝着身旁一名管家吩咐道，继而，其眸子突然转向在场的富豪身上。

    “家门丑事，本不该叨扰各位，可无奈家中有贼，而这贼，乃是名气胜天的江洋大盗，所以我不得不防，我先在这里，给各位赔个不是。”

    司马家主姿态放得很低，不过却是笑里藏刀，眸子瞬间朝着身旁妖娆女子看去，顿时，两名妖娆女子点头示意，各自带领一队人马，将所有富豪包围起来。

    “请各位配合盘查，若无问题，日后，我司马光明定当登门道歉。”

    司马家主眸子闪烁着异样光芒，随即拖着那一身肥肉的躯体，缓缓朝着第一个富豪走去。

    即便底下怨气十足，可司马家主依旧不将众人怨声放在眼里，今日之事，本就丢他面子，若在出什么事端，他司马家，恐会沦为他人饭后闲语。

    众人无奈，即便有怨言，可司马家主这般说话，他们也只能配合盘查。

    而至于楚墨，依旧不慌不忙，若无十足证据，这司马家主不敢轻举妄动。

    眼看着就要盘查到自己，楚墨眼神波澜不惊。

    “龙阳将军，恕老夫冒昧询问，你进来之前，明明是四个人，两男两女，可进到大厅的，却是两人，请问另外两人去了哪里呢？”

    司马家主在得到楚墨详情之后，便音乐发觉不对劲，一男一女，太过巧合，他相信，世界上，没有这么多巧合。

    “本将军手下的行踪，还需要向你汇报？司马家主，你是否越界了？”楚墨嘴角上扬，迎上司马家主得目光，周围气氛，顿时下降几分。

    “老夫只是想巡查盗贼而已。”

