    【】喜欢就分享

    　　满宝有些怀疑的看着丁大夫，“丁大夫，您……也要治吗？”

    　　丁大夫脸上的笑容一下就收了起来，正色道：“周小大夫，可不敢开这样的玩笑，我是因为手上也有这样的病人，所以想要问一问而已。”

    　　说完这句话他又笑了起来，凑上去道：“周小大夫，你那病人的医案……”

    　　满宝立即捂住他的医案，一脸的义正言辞，“不行，病人的**怎么能泄露呢？除了郑大掌柜，谁也不准看。”

    　　丁大夫：……平时也没见你少拿人家的病例来请教呀，这会儿矜持什么？

    　　他不就是想确定一下脉案吗？

    　　就算不给他看，他也能猜出大半好不好？

    　　丁大夫正在心里权衡着是不是要再缠一缠时，帘子被撩开，施大郎探进脑袋来，看见丁大夫在诊室里，微微有些尴尬，“周小大夫，你，你现在有空吗？”

    　　丁大夫看见他便立即直了腰，轻咳一声后摸了摸胡子，对满宝道：“那周小大夫先忙。”

    　　满宝连连点头，然后对施大郎招手，问道：“这次你怎么来得这么晚？”

    　　施大郎却从外面把他媳妇给拉了进来，脸上带着些期盼，却又有些尴尬道：“周小大夫，这次你也给我媳妇看看行吗？”

    　　满宝看向柳娘，再看俩人的表，隐隐猜出了什么来，立即招手道：“来我看看。”

    　　施大郎立即把柳娘扶到桌子前坐下。

    　　柳娘也有些不自在，但还是伸出手来，和满宝小声解释道：“我觉得是吃坏了肚子，所以今天有些犯恶心，但我婆婆看了，认准我是有孕了，所以……”

    　　满宝便搭在她的脉上，摸了半天，她又问了些问题。

    　　半响她摸了摸脑门，对一旁满怀期待的施大郎道：“你伸手来我看看吧。”

    　　施大郎失望不已，问道：“真是吃坏了肚子啊。”

    　　满宝道：“子短呢，我暂且看不出来，所以我先看看你的脉。”

    　　这是不是怀孕不都看女人的脉吗？

    　　摸他的脉有什么意思？

    　　不过施大郎还是伸出手去给她摸脉。

    　　满宝摸了摸他的脉，又问了一些问题，她思考了一下，又去摸柳娘的脉，半响后对施大郎道：“你的况好很多了，但柳娘的脉象不像是吃坏了肚子，喜脉我也没把出来，有可能是子太短了。”

    　　“那她到底是怀没怀上？”

    　　满宝想了想，起去找陶大夫。

    　　陶大夫过来给柳娘摸了摸脉，半响后摸着胡子慢悠悠的道：“不急，不急，一旬后再来看看，这段时间小心防护，莫提重走快，也不要同房，回去吧。”

    　　这下不仅施大郎和柳娘心急了，就是满宝都有些心急，但看了一眼淡定的陶大夫，两个病人不敢催。

    　　满宝想了想，给施大郎换了一张药方，道：“不管怀没怀上，你都要继续吃药，这药也是最后一次吃了，去吧。”

    　　等俩人一走，满宝就亮晶晶的坐在陶大夫对面盯着他看。

    　　陶大夫就知道她肯定忍不住，笑着摸了摸他的胡子笑道：“周小大夫，这做大夫啊得比病人更有耐心才是，将来……”

    　　“您直接告诉我，她是喜脉的可能有多大就行。”

    　　陶大夫就摇了摇头后慢悠悠的道：“冥顽不灵啊，冥顽不灵……”就是不告诉满宝。

    　　满宝缠了他半天，他才松口道：“子还短，但从况看来，的确像是滑脉……你可别喜，万一她是郁结于心，也是有这样的脉象的，现在时间还短，不能确定。”

    　　满宝笑眯了眼，连连点头道：“你若能有三分的把握，那在我这儿便能推算出六分来，因为施大郎的况的确好很多了。”

    　　陶大夫高高的挑眉，笑道：“我刚才看施大郎的脸色似乎有些赤红，他的脉是不是有些浮躁？”

    　　“有吗？”满宝道：“我看他的脸色很正常呀，脉也是实的……”

    　　她将册子拉过来翻开看施大郎的脉案。

    　　陶大夫就微微探头去看，见满宝似乎不是很在意，便大大方方的上前两步和她看起来，顺便再深入探讨一下这病例。

    　　等两个大夫探讨完，俩人的药童已经在外面晃了好几次了，听见声音似乎停了，小芍这才探进脑袋来道：“陶大夫，周小大夫，你们的饭菜都快凉了。”

    　　满宝这才惊觉，“呀，都过了午时了。”

    　　陶大夫刚把施大郎的脉案都装进脑子里，心满意足，起不在意的道：“是啊，时间不早了，周小大夫一起吃饭去？”

    　　满宝连忙收了药箱道：“不吃了，送给小芍吃吧，我得赶回家去了，家里还有病人呢。”

    　　小芍闻言，立即去柜台那里将绑好的药包拿过来给满宝，“周小大夫，这是您今儿一早拿来的药方。”

    　　满宝接过，对小芍道：“你今天下午便准备一些药膏，明天我们要去宿国公府。”

    　　小芍笑着应下。

    　　刘贵早拉着马车候在药铺外了，见满宝迟迟不出来，以为她是遇着了难的病症，便坐在车辕上打瞌睡。

    　　满宝出济世堂扫了一圈，找到他们的马车便走过去拍了拍他，刘贵这才惊醒过来，连忙放下马凳让满宝上车，“满小姐，陈先生和姜先生他们到家里来了，现在家里闹着呢。”

    　　满宝：“他们是来看先生的？”

    　　刘贵笑道：“是来看庄先生的，但也是来看向公子的，不过向公子体不好，早早就回屋歇着了。”

    　　满宝心中有点点不太好的预感。

    　　向铭学哪怕是体不好，也不舍得外面灿烂的阳光呀，尤其是大冬的阳光，晒着暖洋洋的，他自从七月行刺失败就一直被关在地牢里不见天，对阳光可是很渴望的。

    　　他之所以放弃大好的阳光回屋里躺着，全是因为姜先生他们和他打探的故事他一个都接不上。

    　　他不知道白善几个是怎么编排他的，所以他不敢多嘴，生怕说漏了给他们捅出篓子来，就只能装病回屋歇着去了。

    　　向六爷和向昌不知道，还跟着担心，满宝回去的时候他们正坐在向铭学的前叹息呢。

    　　【】喜欢就分享

