    火海，恐慌，暴乱，哀嚎充斥这巨峡市，曾经的天河惨状即将上演……

    “师长我们快顶不住了，这炮弹打过去都被挡了下来，人家打我们, 我们可没有东西挡了，刚才又暴露了一个火力点，一下子那楼都没了。”

    “那也要给我顶住，不然受难的就是我们身后的百姓，拦截住他们的火力！”

    “是！”

    “兄弟们！”李云天向着身后的士兵喊道：

    “如今国家危亡日，这是我辈效命时！

    咱们当兵就是要保家卫国，如今敌人就要占我国土侵我领地, 你们答应吗？”

    “不答应~！不答应~！”xN

    “好，现在我们的防空部队正在阻击，等他们失败了，我们就用手中的枪阻击，他们要是进攻，都给我冲在最前面！

    谁要是后退一步别怪我李云天认得你，我手中的枪不认得你。

    我李云天要是后退一步你们枪毙我，兄弟们狭路相逢！”

    “勇者胜~！”

    就在李云天准备和巨侠市共存亡的时候远处传来了直升机的声音。

    “谁！这时候还开直升机，不是看到阎王翻生死谱看到了自己的寿命开始揪阎王胡子——找死吗？”

    这歇后语真长( ??ε?? )

    这时候来了一架直升机开起了广播，“我是雄兵连蔷薇，请为我民众不要恐慌，我与你们同在！”

    《雄兵连就是镇定剂，雄兵连代表着奇迹，当我看到那红色的身影不顾一切冲向敌人的时候，那一天我变成了黑甲……》

    《难民日记》

    “是蔷薇！是蔷薇，师长我们可以反击了！”

    “你们等我的指令！”蔷薇飞到了旗舰上面。

    “雄兵连，雄兵连！是雄兵连！”

    “雄兵连怕什么？只要不是那个就钻洞的女人，我们光能壁垒就能防御住。”

    轰~！

    “怎么回事！”

    “不好了，你那个女人直接穿过光能壁垒, 在转移火炮吧我们炸了。”

    “蔷薇已进入，战舰内部，请求开火！”

    “立即开火！”随着李云天的下令，巨峡市所有火炮打向一个点，在由蔷薇转移，最后大获全胜。

    而且蔷薇还带了黑色长城的先进武器，李云天组成了敢死队清缴饕餮残余势力，保护民众安全撤离。

    后接到命令让李云天驻守黄石城，蔷薇则是四处搜索，寻找难民和打散的部队……

    …………

    “就是这样，没有雄兵连，我们打不过饕餮，有了雄兵连饕餮打不过我们，你们都是英雄。”

    “我们都是华夏的士兵！”

    李云天看着萧明诚哈哈一笑，“我们都是英雄。”

    “那蔷薇那？”

    “她回来的时候带回来两个女人一个是天使，她叫……叫什么来着？”

    “天使彦？”

    “对！就是天使彦，她说她在外星球打了败仗，受了重伤来到地球寻求帮助的。”

    “我们来的时候, 那两名天使收到了天使彦的信息说是要回道天使星云，召集军团来支援地球, 到时候咱们就可以解开围了……”

    “当初我们不同意战争波及到地球, 可是没用，真是神仙打架，烦人遭殃啊！”

    “哥，那……那天使彦有没有说过我啊？”

    “嘶~这我就不知道了，不过有战士路过说，说什么天使喜欢银河之力，什么的……

    你是银河之力吗？”

    “啊？！啊……我呵呵……”

    “哎呀想不到你小子还的到了天使的青睐，这样也好，我地球还娶了天使当儿媳妇了啊！哈哈哈……

    你们的表现我已经写完了一会派人往黑色长城，本来你也是要去的，但是我看你也累坏了，先休息，等待最新命令。

    对了你说那两个天使该怎么说？”

    萧明诚沉思了一会，“她们是天使星云的人，对我们来说是友军，金钱的赏赐，她们不需要，给地球的官职，她们也不要，我建议给我们地球的勋章，这样不突兀，还能见证两个文明之间的友好。”

    “我也是怎么想的，好就怎么办！你先去休息吧！”

    “是！”

    夜晚……

    萧明诚翻来覆去的睡不着，在想着李云飞的话语，“银河之力，银河之力……”

    宿舍……

    “天，该休息了。”

    “晴我要和你睡在一起，不然我会做噩梦的……”

    晴看着天那一副可怜样，“好吧服了你了，来吧！”

    “?ω?”

    “晴，你好软，好白啊！”

    “哎呀不要乱碰啊！”

    “我好喜欢，喜欢你保护我……”

    就在二人要做羞羞的事情时……

    扣~扣~扣~！

    “谁啊？”晴推开天问道。

    “是我萧明诚，你们休息了吗？”

    “还没有！”

    “我有些事情想问你们！方便吗？”

    “方便，你等一下！”晴看着天和自己依然不整的样子赶紧收拾了一下。

    “有什么事情吗？”天开了门。

    “是这样……”

    “先进来吧！”晴说道。

    萧明诚进入屋子看着干净的房间，这是天使自己收拾的，窗台上还有一盆百合，在散发着花香~~~

    萧明诚坐在椅子上问道：

    “我想知道，天使彦和银河之力有什么关系？”

    “你和银河之力是什么关系？”晴问道。

    “他是我的哥哥。”

    “哦是这样啊！简单来说，我们天使，寻找男神是需要系统匹配的，比如我想要一个威武的男神，在未来的某一天，凯莎女王的知识宝库，寻找道了，在经过匹配，高的话，我们就要去守护男神……”

    “我哥哥和天使彦是知识宝库匹配的？”

    “是银河之力，彦姐匹配的。”天说道。

    “那不一样吗？”晴说了天。

    “我错了……”

    “你们一定要匹配吗？”萧明诚在问。

    晴撩了撩头发，“找男神需要匹配。”

    “哦……那，为什么是天使彦啊？”

    “我听说，在三万年前，天使有男有女，可是男天使很爆虐，他们无恶不作，女天使饱受摧残，后来我们女天使推翻了男天使的统治。

    在后来银河之力就出现了，他是天使的未来……对天使的未来，你还记我们降临的那天吗？”

    “记得……”

    “那天凯莎女王说，你们觉得银河之力怎么样，冷姐还有些不满意。

    结果凯莎女王说要对待新的你男神要有信心，我看到了女王是对彦姐说的，还有啊，女王还要把冷姐许配……”

    “谢谢，我明白了，我……我打扰你们休息了，我先回去了……”萧明诚头也不回的走了。

    “他这是怎么了？”天问道。

    “唉~挺好的小男神可惜就基因来说他配不上彦姐……彦姐可是要当王的。”

    萧明诚浑浑噩噩的走进来屋子里，一头扎在床上，一动不动。

    今晚注定了是一个不眠夜，最起码对于萧明诚来说是的……

    “天诛，我的心好乱啊，我想了很多，又想不明白，她是真的喜欢我，还是利用我接近哥哥，毕竟直接接近哥哥，还有蔷薇姐姐那。

    但是我的内心一直告诉我，彦不是那样的天使，我不知道该怎么办？如果她真的喜欢哥哥那我还要插手吗？”

    “主人，当初我就不应该同意让她进入你的暗位面，不！第一次见面我就应该赶走她天使就没有一个好玩意，什么凯莎，鹤熙，彦这些娘们的都是一路货色……”

    “鹤熙？鹤熙是谁啊？”

    “鹤熙她是……”天诛反应过来了，嘴秃噜了，现在让主人知道只会增添烦恼，不能说。

    “也是天使，跟凯莎一样可恶，不说鹤熙了，说了她，主人你会气死的。”

    “哦……我现在心很烦，还是说说彦吧。你觉得可能吗？”

    “当然……”天诛看着萧明诚的眼睛，那眼神是希望天诛骗他的眼神。

    “不可能了，李云天不是从战士口中听说的吗，还只是一走一过听说的，我们去找蔷薇，去找葛小伦不就知道了吗？”

    听了天诛的话，萧明诚豁然开朗，“对啊，没亲耳听到怎么能胡思乱想那？天诛你真是我的好兄弟。”

    萧明诚抱着天诛说道。

    但是萧明诚的心里也有了想法……

    接下来的几天萧明诚在熟悉黄石城并且帮助转移难民，顺便清理了几个小恶魔。

    ……

    大概意思就是，萧明诚等人保护了大量难民，让他们安全的到达了黄石城，居功甚伟。

    “任命，王峰晋升为营长。

    任命，营长晋升为团长，在黄石城外围驻扎，其余人都有封赏……”

    两位天使在保护难民当中也有功劳，特赐文明友好勋章。

    “战士，这是你们的勋章。”

    “晴？”

    “带着吧，这是咱们应得的。”

    “我们是天使唉~！”

    “这并不代表什么！”

    “好……”

    “哥，命令我去黑色长城干什么？”萧明诚进屋问道。

    “哈哈哈，老弟你要高升了。”

    “什么？”

    “我哥跟我说过，自天河战役后上边就想要建造一艘能上太空的航母，为了未来做打算，现在应该差不多了……”

    “和我有什么关系？”

    “啧~不能都让德诺遗民操纵飞船吧！我听说杜卡奥将军看好你，曾经说过未来地球宇航级舰队总指挥非你莫属。”

    “我明白了……那我走了这里怎么办？”

    “上面的意思是现在我们和天使是合作关系，最好让她们守在这里。”李云天说道。

    “留不留在这里那是人家的自由，我怎么能左右那？”

    “不是命令而是让你试一试，能留下最好，其实蔷薇也走了，有没有天使无关大雅，只是多了一层保险罢了。”

    宿舍……

    “你要走啦！”天问道。

    “是的，上级让我去黑色长城接受最新任务，我想问问你们的想法？”

    “彦姐让我们保护地球，这里的人很多，我们留下，不然你也放心啊！”天说道。

    “谢谢。”

    “见外了不是，如果没有你我们早就陨落了。”晴说道。

    “哦对了，这是我凝聚出了能量丸，你们有需要就吃一颗，但是这次我没有发现那个特别的能量，所以很定没有一开始恢复的好。”萧明诚把能量丸给了晴。

    “有能量回复，即使再多的敌人我们都不怕，饕餮还不是我们的对手。”

    “告辞！”

    城外……

    “兄弟保重！”王峰说道。

    “王峰，希望我们在见面的时候你最好抱着娃娃来！”

    旁边的李老师脸红了。

    “执行国家政策两年生三。”

    “哈哈哈！保重！”萧明诚和王峰互相敬礼。

    汽车带着尘土使向远方……

    城市……

    “小伦你还活着太好了。我想死你了。”

    “信爷……”葛小伦也很激动，抱着赵信不松手好几个月了第一次看到了雄兵连的人能不激动吗。

    “对了，来小伦这是炙心，我媳妇。”

    “你好银河之力！”炙心伸出手说道。

    “你好，我叫葛小伦。信爷怎么回事啊？”

    “这可就说来话长了。”

    赵信讲述了自己和炙心的故事…………

    巨峡号毁灭后赵信很自责如果不是自己中了恶魔的奸计那么也不是害了蕾娜，巨峡号也不会毁灭，他现在要找到战友。

    “小伦你在哪？对不起我没有保护好明诚……”

    四周都是荒山，夜晚赵信想要生活，用了最原始的方法钻木取火，但是钻木取火也是要技巧的，赵信显然不会。

    愤怒的赵信扔掉了木棍，躺在地面上看着天。

    赵信开始了荒野求生，可了喝河水，饿了就吃生肉，反正是超级战士不怕寄生虫。

    这一天赵信睁开眼睛就看到了流星。

    赵信仔细一看是个人，赶紧召唤出长枪。

    砰~！

    炙心掉了下来。

    “你是赵信吗？”炙心问道。

    “你……你受伤了？”赵信看到了天使捂着腹部，和腹部的伤口。

    “不要紧你是赵信吗？”

    赵信收齐了长枪，“我……我是坑货。”

    “没关系，胜败乃兵家常事。”

    “你是谁啊？你的伤谁打的？”赵信问道。

    “我是神圣凯莎的右翼护卫炙心今天找到你，是要守护你一辈子……”

    “停停停，不是吧，你这一本正经胡说八道呢？”

    “我已经发过誓了！”

    “这是什么计策？美人计！恶魔一开始折腾了我，伤害蕾娜现在你又飞过来，说要守护一辈子！

    摆脱欢给人吧，怎么专坑我赵信啊？”

    赵信对外星人的感觉很不好，因为莫甘娜利用了自己伤害了别人，现在又来一个。

    “我们和恶魔不一样。”炙心说道。

    “有什么不一样？上来就是打打杀杀，你……长的好看了不起啊？赵屌丝文明天下，但是我是个有底线的人。”

    “对不起，我不知道她们对你做了什么，恶魔又对你做了什么，但是凯莎女王已经下线。

    地球的暗通讯已经被破坏了，我也联系不到其她战友，我现在只剩下你……”

    “我们见过吗？”

    “我见过你在数据库里，在档案里……”

    “档案，档案里能看出来什么？你打算怎么办？”

    “我打算……跟着你……”

    赵信吃饱了要去寻找战友了，

    可是炙心的伤势很重，不一会就落后了。

    “你还行吗？你不会装柔弱让我抱你吧？”

    “不，我没有，我可以站起来！”炙心想起了哥哥的话。

    …………

