    一想到这些，周司思到了嘴边的话都咽下去，意识到自己现在一定吃的满嘴流油，忽然有点不好意思起来。

    她抽出一张纸巾擦了擦嘴，权当没听见，只是吃饭的时候，动作姿势收敛了不少。

    慕白正准备听她伶牙俐齿的反驳，等了半天没等到一句话，不禁疑惑，“耳朵也不好使了？”

    周司思这才不得不对上那道疑惑的视线，“我吃东西又不碍着你，你管我干嘛？”

    慕白好笑的嗤了声，“我管你了？”

    “那你说什么。”

    “……”

    果然，论怼人这位大小姐是绝对不会输的。

    只是为什么他觉得今天的周司思有些说不出来的奇怪呢？

    而旁边的边云卿看着池乔乔跟林跃有说有笑，早就没了吃饭的心情。

    他是不希望池乔乔来的，具体的说，是不希望池乔乔出现在自己的生活圈子里，这会让他有种非常不爽的感觉。

    所以在看到她出现在包间门口那一刹，皱起了眉头。

    但是现在她主动远离自己，坐在另外一个男人身边，明明再好不过，可视线却总是不由自主的往那边瞟。

    心头烦绪不减，她倒是自来熟，像是丝毫没有察觉到他的目光一样，该怎么有说有笑，还怎么有说有笑。

    边云卿暗自握紧手里的汤匙，强迫自己收回视线。

    也就在他决定不看的那一刻，坐在对面的池乔乔收敛了脸上的笑意，被刘海挡住的眼底哪有半分愉悦，只有无声的落寞。

    戚嵘今天喊池乔乔来也是有目的的，站在兄弟的立场上，他希望两人能再给彼此一次机会。

    于是，自动忽略掉这种无声的对峙，积极的跟其他人讨论着求婚的细节。

    张恒见他精神紧绷，每件事情都详细过问，那态度不是闹着玩的，不禁打趣，“求个婚你把自己搞得这么紧张，这么累，有必要吗？”

    这话要是外人说，大概不妥，但自家人倒是无妨。

    戚嵘正经了神色，想到季溏心不禁柔软了神色，“她跟我结婚也快一年，当初因为我的关系所以一直没对外公布，婚礼也一直拖着没办，现在有机会有时间，我想给她筹办一场最浪漫的求婚和最盛大的婚礼。”

    经历了那么多事情，连生死都没能将两人分开，她吃过的苦，为自己受过的累，戚嵘全部都记得。

    她值得最好的，所以很有必要。

    听完他这番话，张恒忍不住感叹，“真想不到这些话有一天能从你嘴里说出来。”

    他回想起在救援队，“当初在单位的时候，咱们还讨论过，那时候都说你肯定要最后才结婚，没想到你比大家都早，更没想到你还有点浪漫细胞。”

    求婚是每个男人都会做的，但是如此用心的求婚，却并不一定。

    戚嵘没说话，只是笑，其实连他自己也没想到，只能说命运如此，他遇见了对的人。

    “阿嵘，你变了，不过做兄弟的看到这样的改变，真心替你高兴。”

    “矫情。”戚嵘轻笑了声，心里却并不是没有波澜，这些年走来，好坏他们都一眼眼见证过来，彼此之间最为了解，说起这些必定感触最深。

    “你求婚这事儿溏心还不知道呢吧？到时候我们都串通一下，保准不会露馅儿，你放心就行。”

    “行，别让她提前知道了，我废了这么大功夫，可不能功亏一篑。”戚嵘难得对一件事这么不放心不踏实，反复嘱咐。

    “放心放心，需要配合的打声招呼就行，哥几个又不是毛头小子，都在这儿呢。”

    这一顿饭吃下来，除了牵挂别处的边云卿，各自都出了不少注意，本来还全无头绪的求婚，一下子就有了一个大概。

    结束饭局，已经将近十点，看了眼时间，想到从家出来之前对她的保证，戚嵘果断打消了去二场的想法。

    “最近一直都在准备求婚的事儿，溏心觉得我冷落她了，我早点回去，你们要high就记在我账底下。”

    张恒跟叶均泽自然是要二场的，两人都是洒脱的人，没有不去的道理。

    听到他这么说，也没什么不好意思，打趣的摆摆手，“放心，绝对不手软。”

    跟熟悉的朋友在一起就是有这点好处，大家都不用拘着，想早走就早走，愿意去玩的继续玩。

    张恒和叶均泽商量着再叫两个人过来热闹一下，没想到一直站在旁边没说话的边云卿忽然表示加入。

    叶均泽有点意外，“你明天不上班了？”

    “起得来。”

    另一边，林跃正礼貌的询问要不要将池乔乔送回家，池乔乔刚准备答应忽然听到这话，婉转拒绝，“你先走吧，我待会拦个车，不用担心。”

    林跃对于池乔乔并没有过分的想法，只是出于绅士的角度，“这么晚了，你一个女孩子不安全。”

    “放心吧，我跟司思一起。”

    林跃想到她还有同伴，于是作罢，径自开车离开。

    叶均泽眼尖的看到她没走，立刻邀请，“乔乔，我们准备去唱歌，一起吗？”

    池乔乔虽然跟边云卿认识很久，但是和他身边朋友接触的并不多，此时叶均泽热情邀请自然是有私心的。

    或许是为了把她和边云卿凑成对，又或者是为了别的。

    但不管是因为什么，在她婉拒林跃的那一刻起，就已经给出了答应。

    她抬头朝边云卿那边看了一眼，对方只是背对着自己在跟张恒说话，垂在身侧的双手紧了紧，她听到自己故作愉悦的声音，“好啊。”

    慕白见状，悄无声息的朝身侧的人看了眼，周司思却并没有将注意力放在他身上。

    而是走到池乔乔身边，跟她咬起了耳朵。

    “你真的要去啊？不是说回家吗？”

    “出来都出来了，再玩一会儿吧，反正家里也没人等我。”

    周司思觉得也是，她最近又是插花又是什么的，实在有点安分，本来盯了一天装修有些累，但听到这话又打起精神。

    “那我跟你一起。”说完，她朝叶均泽扬了扬头，笑着问道，“叶少，加我一个呗？”

    叶均泽爽快答应，“没问题啊！”

    于是，本来只有叶均泽跟张恒的二场小分队，立刻又多了四个人，还有一个是谁？

    当然是慕白，周司思留下，他自然是不会走的，别问他为什么，反正就是被一股无名的力量吸引的移不开脚步了。

