    “是江学长啊，”见是江修远，洛青辞脸上的笑意瞬间收了起来：“江学长喊我有事？”

    江修远大四，大了洛青辞一届，洛青辞喊他学长，是客气又疏离的称呼。

    江修远这才反应过来。

    顿时有些懊恼。

    他刚刚竟然看洛青辞看痴了？

    但，洛青辞洗掉了厚妆，拉直了长发，换掉了那些奇装异服，竟然这么美的吗？

    “我是想问你，你知不知道我们江家的股价大幅度下跌，我父亲取消了刚刚给我的公司管理权，而且我现在不管走到哪里，都有人骂我？”

    江修远一副愤怒委屈的受害者模样。

    “我今天早餐吃的是小笼包。”洛青辞说：“我明天早上吃什么呢？”

    “你早餐吃什么跟我有什么关系？我问的是你为什么……”

    江修远觉得洛青辞变的有些莫名其妙。

    可他竟然觉得这样的洛青辞多了一些说不出的吸引他的地方？

    他的心里微微有些发痒……

    其实如果洛青辞肯向她道歉，并帮他解决了这场丑闻，他也不是一定要和洛青辞分手的。

    洛温柔娇软妩媚，洛青辞乖巧可人，如果能和平共处，一起和他……

    他垂下眼眸，藏起里面某些欲念，视线却又落到了洛青辞的腿上。

    从前怎么也没发现洛青辞的腿又长又直？

    如果能让这双腿圈在他的腰身上……

    “江学长！”洛青辞打断他的幻想，讽笑一声，说：“对啊，所以你江氏的股价下跌跟我有什么关系？”

    “你倒霉跟我又有什么关系？”

    江修远的表情顿时僵住。

    “没错！青辞学妹又不是你江家的人，你们江家的事情关她什么事？”

    刚刚向洛青辞要微信的男生满脸唾弃的说。

    “我说江修远，是你自己劈腿洛温柔，还宣布早就与青辞学妹断了关系的，现在又跑来咬青辞学妹，你是疯狗吗？”

    “怕是洛温柔那个小表子给江少伺候的太快活，让他昏了头了，还以为他都做出那样的丑事了，青辞学妹还会继续对他好呢，他的脸可真大！”

    旁边的男同学也帮着说话。

    “人至贱则无敌啊！江少的贱，登峰造极！”

    “兔子不吃窝边草，江少睡自己未婚妻的妹妹，还反过来给自己的未婚妻泼脏水……渣！从此你就是渣男的代表，渣男中的战斗机！”

    “住嘴！你们都给我住嘴！”江修远的脸色阴沉，怒吼了一句，盯着洛青辞，咬牙切齿的说：“微博！我说的是你为什么要发那样的微博！”

    “如果不是你截图发了微博，我怎么会变成这样？”

    “可我只是在陈述客观事实，让受到蒙骗的公众获取真相。”洛青辞平静的说。

    却又主动上前半步，逼近江修远：“怎么？江学长觉得自己受了委屈？”

    “可，真不是我让江学长受委屈的啊！”

    “是洛温柔勾.引的你，她诱.惑你罔顾道德，做出被人嘲笑、奚落、看不起的事……”

    “你有委屈，你应该去找洛温柔啊！你找我做什么？”

