    第115章科研天才x倒霉初恋5

    或许是她表情太难看了，秦洲看着她，脸上一点点浮上慌张。

    温知宜看着他的表情，心中说不上是快意还是嘲讽。

    原来他也会产生人类的情感，她还以为他是一根永远只沉浸在自己世界里的木头呢。

    “你如果没什么需要整理的，那我就走了，钱我让老板退给你。”

    秦洲很敏锐地抓住了“走”这个关键词，越发慌张，下一秒忍不住抓住了温知宜的手。

    “别走。”

    他手劲大得吓人，温知宜被抓的很疼，她挣了挣却没挣开。

    “你放开我。”

    秦洲眉头皱起，看起来很固执的样子：“你、别走。”

    他很难得坚持想要什么东西，手紧紧抓着温知宜不放开。

    “你弄疼我了。”

    这句话让秦洲吓了一跳，他条件反射地放开了她的手。

    温知宜抽回手，纤细娇嫩的手腕上已经多了一道红色的掐痕。

    秦洲见状瞳孔缩了一下，他心疼极了似的捧起温知宜的手，再开口时声音都在颤。

    “对不起……”

    温知宜本来应该狠狠嘲讽秦洲一顿的，但是她看着面前男人熟悉的脸庞和脸上脆弱的神情，却怎么也开不了口。

    她总是对秦洲有着超乎寻常的耐心和包容，更何况当年的事仔细想来，也并不能算秦洲的错。

    而此刻秦洲低着头小心翼翼捧着她的手，脸上全是不似作假的担忧和愧疚，像是某种温驯乖巧的大型犬。

    看着这样的秦洲，不知怎么的，温知宜心底那股气忽而就泄了，取而代之的是一种说不清道不明的酸涩和疲惫。

    算了，他什么都不懂，她跟他生什么气。

    温知宜又开口：“你找我来这里到底想做什么？”

    秦洲依旧很心疼地看着她的手，听到这句话才抬头，澄澈得像琥珀的眸子紧紧盯着温知宜，很慢地开口。

    “你忽然就不见了，我很想你。”

    “我想和你继续待在一起，像以前那样。”

    他说这话时的样子很专注，说完静静地看着温知宜，在秦洲眼里，温知宜和其他所有人都不一样，她那么漂亮又那么可爱，仅仅是和她待在一起，他就能感觉到一种触电般的幸福。

    温知宜却有些不适应秦洲那种干净又温柔的目光，这让她有些不自在。

    她早早辍学，又在社会里摸爬滚打了五年，已经和当初学校里那个天真单纯的温知宜完全不一样了。

    可秦洲这样认真虔诚的注视却给了她一种错觉，就好像她还是当初那个青涩稚嫩的少女，值得被他小心翼翼捧在手里珍惜爱护。

    可明明五年前他都不曾认真对待过她，更不要说现在了。

    温知宜强迫自己冷静下来，开口：“秦洲，如果你并不需要收纳服务的话，原谅我没有那么多时间陪你耗在这里，我不是你这种无忧无虑的大少爷，我需要去赚钱养活我自己。”

    秦洲抬头看着她，不知道懂了没有，很久才轻轻发声：“啊？”

    温知宜服了他这副永远慢半拍的样子，若不是他长得实在过分好看，她早就没有耐心陪他说这么多了。

    她总是过分高估自己在秦洲心中的分量，并低估自闭症对他的影响。

    “算了，说了你也听不懂，总之既然你没有什么需要收纳的，那我现在要走了，钱我会退还给你的。”

    (本章完)

