
莫羽和秦阳两人并没有对这次比斗做过任何的宣扬，但是这个圈子里消息都是很灵通的，既然陆天生都已经放出了风，谁又会不知道呢？

原本喧闹无比的荒山忽然就寂静下来了，所有人都转过了头，眼光直直的盯着莫羽和秦阳两人，眼光中充满着各种各样的神采。

热情，冷漠，期待，敌意……

莫羽面对众人的目光注视，神色依旧平静，眼光古井不波，迈步向着前方走去。

“走吧，我带你见一些人。”

“是！”

秦阳恭敬的答应了一声，快步的跟在秦阳身侧，向着那边的人群走去，心中却升起了一股怪异的兴奋感。

他并不是没经历过大场面的人，他曾经经历过血与火的考验，经历过鲜血淋漓和生离死别，也经历过在几万人的注视下表演，但是今天，在这些人的眼光注视下，他却莫名的感到了一丝紧张以及压抑不住的兴奋感。

“莫先生！”

“莫先生！”

莫羽走进人群，人群中便想起了杂乱无章的叫声，称呼是一样的，声音里也都带着异样的尊敬。

“何先生，好久不见。”

“王总，你这身材可是越来越富态了！”

莫羽显然也都是记得这些人的，他微笑着，随口回答着这些人，不时的伸手和对方相握。

秦阳跟在莫羽身侧，心中忽然生出几分奇怪的感觉。

自己的师傅好像是光辉万丈的大明星，又或者是位高权重的大人物，这般走来，自然而然的就成为了众目所嘱的焦点所在。

一路寒暄着穿过人群，莫羽来到了这一堆人的核心区域。

“阎老，徐老，周老……”

莫羽笑着打了一圈招呼，然后目光落在了龙玥的脸上，温和的笑道：“龙玥，好久不见了。”

从莫羽下车的一瞬间开始，龙玥的眼光便全然的落在了他的身上，一丝一毫都不放过。

她看着他和每一个人打招呼，她看着他的每一个笑容，每一次握手，她看着他的每一个动作。

他还是那样温文儒雅，还是那么风度翩翩！

虽然岁月终究在他的脸上留下了风霜的痕迹，让他的脸庞从青年变成了中年，但是他那深邃好看的眼睛依旧还是那么的好看，而且和当年相比，其中少了几分青年时的热血飞扬，但是却越发的多了几分内敛沉静。

当你看着他的眼睛时，你仿佛看到的是一座安静的巍峨大山，又或者一口不知年月的古潭。

深邃，迷.人。

龙玥咬着嘴唇，二十多年无数次的午夜梦回，无数次的期待，如今总算化为了现实，看着再次站在面前的莫羽，龙玥不知道准备了多少次的话语却陡然全部梗塞在了咽喉之间。

“好久不见。”

龙玥愣了好几秒后，才下意识的吐露出这几个字，下一秒钟，她的眼眶一下子就红了，泪水噙满了眼眶，仿佛马上就要掉下来。

莫羽看着龙玥这个表情，眼光中多了几分歉然，下意识的伸出手，轻轻的揉了揉龙玥的头顶头发。

“对不起，让你久等了。”

莫羽说完这句话，忽然回过神来，有些尴尬的收回了手，冲着表情呆滞的龙玥尴尬的笑笑：“不好意思，思路还一下子没切换回来，还以为你是当初的小女孩呢。”

龙玥脸上浮现起几分红晕，但是眼中那陡然绽放的神采却是怎么都遮掩不住的。

“没关系，你回来了就好！”

阎老忽然在旁边笑道：“莫先生，小龙玥可是等了你二十多年，如今你终于回归中海，只是不知道我这老头子在入土之前，是不是能讨到莫先生你的一杯喜酒喝啊？”

周老也在旁边凑热闹，哈哈笑道：“对，我们可没几年好活了，莫先生，你可不要让我们等太久啊。”

几个老爷子年纪都是七八十岁，虽然他们尊敬莫羽，称其为莫先生，但是他们年纪在这摆着，在这可是老大，出言调侃莫羽，也是很正常的事情，更何况他们也都是一片好意，帮着敲边鼓呢。

龙玥原本之前都是一派女强人的画风，如今却被莫羽一招摸头杀给打回了原型，画风陡然，仿佛少女一般的向几个老人发出抗议，不过这抗议却并没有任何效用，反而招来几个老爷子更大的笑声。

莫羽表情略微有着那么一丝尴尬，不过他很快就调节过来，帮着秦阳介绍了几位老爷子以及周围的一些人。

这些人都是中海市面上的头面人物，哪怕已经退休在家，但是实际上却依旧是一言九鼎的实权人物。

秦阳也大致为师傅介绍了一番雷建军和晏云生以及自己的一溜小伙伴，何天枫等人此时看莫羽的眼光中都充满了小星星。

谁让莫羽这出场架势太强了呢?

天涯何人不识君，嗯，就是这样的气势。

难怪秦阳如此厉害，原来他有个更加牛逼更加厉害的师傅！

“师傅好！”

何天枫一激动，直接蹦了一句，喊完之后才发觉不对，连忙改口：“莫先生你好，我们是秦阳的室友，我们仰慕你好久了，今天总算见到真人了！”

莫羽温和的笑道：“秦阳一身麻烦无数，怕是给你们也带去不少麻烦，你们作为他的朋友，可要多多包涵呢。”

何天枫一看莫羽如此温和的和自己说话，顿时越发兴奋了，拍了拍胸.脯：“我们是一个寝室的兄弟，好哥们，有难一起当！”

莫羽笑着对秦阳说道：“你的朋友都不错。”

秦阳微微一笑：“是的，他们都很不错，是真朋友。”

莫羽拍了拍秦阳肩膀：“好好珍惜，朋友多了路好走。”

众人正在寒暄打招呼，原本议论纷纷的人群忽然再次停顿，全部整齐的向着入口方向看去。

是陆天生和司徒香来了吗？

秦阳看着众人异样的反应，转头看去，这却看到三个人正款款的走过来。

一个微胖的男人，一个漂亮如画的女人，还有一个漂亮的年轻女子。

文彦候。

秋思。

文雨妍。

所有人的眼光先是集中在秋思和文彦候身上，然后刷的一下，又全部转过头，齐刷刷的注视着莫羽……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10487182"  chaptername="第六百八十五章  天涯何人不识君">加入书签</a>
</div>
