    坟头上，神纹在不断变化，演示各种奥义，让申马无比沉醉，仿佛进入了雷电的世界。

    七天后，申马睁开了双眼，眸中有闪电字符闪烁，映照诸天。

    此时此刻，他的气息与古坟相互勾连，仿佛融合在一起，这里的雷电不在针对他这个外来客。

    “我看到了前路！”申马身体绷紧，兴奋不已，这些天来的磨砺，让他看到雷道的规则变化，极为可贵。

    “轰!”

    他一步踏出，周围的雷电化为花草树木，生根发芽，散发出勃勃生机，还有湖泊海洋形成，滋养草木，形成了一个雷电的世界。

    此刻此刻，这一片狂暴的雷霆，仿佛化身为温顺的羔羊，神圣而平和。

    毫无疑问，他现在掌握的雷道奥义比之前强了一大截，一念一个雷电小世界，虽然比不上齐祸水的三千小世界，但总有一天这道雷法会变得更强。

    慢慢的步入那片鲜红似血的土壤，申马感受到了一股不朽的气息以及蓬勃的生命力。

    一步步的走进那株通体血红的小草，它散发出一股馥郁的芬芳。置身其中，申马仿佛浸泡在温暖的灵泉中，浑身舒泰，畅快无比。

    “绝世灵药啊！炼化了它，我能在四极境走的更远！”申马咽了咽口水，目光灼灼。

    “死马！那是我的灵药，别采…”齐祸水踉踉跄跄走了过来，通体焦黑，浑身鲜血汩汩而流，衣服破破烂烂，如同街边的乞儿。

    还没把话说完，“呯”的一声倒地不起，彻底昏迷过去，嘴里还不断念叨着灵药、灵药。

    “哎，何必逞强呢？”申马摇了摇头，将那株通体血红的小草连根拔起，收入苦海之中。

    送人是不可能送人的，这辈子都不可能送人的，就算是一见倾人城，再见倾人国的南岭第一美人也休想。

    申马一生，唯从心尔。

    “就这么离开吗？”

    申马望了望周边，唯有几株灵药呆在偏僻的角落，剩下的都被一人一马瓜分了。

    他绕着坟头转了一圈，将它们都摘取了，又回到了坟头顶部，盯着这一片红色的土壤。

    “好东西啊！长年累月浸染了雷道气息，绝对是炼器的稀珍！”

    申马取出了一个玉盒，尝试着收取坟头上的土。

    “轰！”

    玉盒破碎，当场被雷电击碎，申马的行为仿佛触怒了这个古坟，刹那间电闪雷鸣，气势汹汹，大腿粗的闪电大片大片的砸落下来。

    “挖艹！”

    申马拎着昏迷不醒的齐祸水疯狂后退，运起浮云神功，加持领悟到雷电奥义，如离弦之箭一般，嗖的一下溜到了古坟脚下。

    幸好，上面的雷电并没有追击下来，聚拢了一段时间，找不到目标，便开始慢慢消散开去。

    “快放我下来！”齐祸水醒转过来，发现自己被叼在马嘴上，气的火冒三丈，开始疯狂挣扎。

    “咧咧…”

    齐祸水的衣服经过雷电的轰击，早已残缺不堪，再加上刚才的挣扎，瞬间撕裂开来，露出了一片大好春光！

    最怕空气突然安静。

    一息之后，尖锐的叫声响了起来。

    “啊啊…死马，我要杀了你！”齐祸水通红的脸像个熟透的西红柿，牙齿咬得“咯咯”作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子。

    “咳咳，我刚才是为了救你，迫不得已，一切都是天意！”申马冷汗直冒，齐祸水那杀人的眼神，让他有些不安。

    “去死！去死！三千小世界！”齐祸水一出手便是狠招，神力倾斜而下，气势汹涌。

    “天呐！风紧扯呼！”

    申马急忙躲开，一纵千丈远。倒不是不敢跟她对战，只是刚才看了一片大好春光。穿起裤子不认人，他这心里也过不去。

    “死马，有种别跑！”

    “不跑是傻子啊！”

    ……

    一人一马绕着坟头蹦蹦跳跳，你追我赶，足足跑了三个时辰，齐祸水依旧誓不罢休，申马却是受不了。

    “齐姑娘，要不坐下来谈谈，你就算杀了我也于事无补啊，我送你几株雷道灵药如何？”申马喘了口粗气，开口道。

    “不行，你这色痞趁我昏迷，图谋不轨，就凭几株灵药就想了事，想的美！”齐祸水煽动雷光翅，一道道雷电轰向申马。

    “我真是救你来着，误会啊！我不小心动了上面的血土，突然之间雷电大片劈落，情急之下就叼着你下来了。我要真想干点什么，你以为你还能醒来吗？”申马上蹿下跳，避开了连环攻击。

    “哼，就算你说的是真的？本姑娘也不会放过你，除非你将那株血红的小草交出来。”齐祸水话锋一转。

    “想的美啊你，没门！”

    “那你就去死吧！”

    ……

    三天后，齐祸水终于顶不住了，神力耗尽也赶不上申马的步伐，只能退而求其次，收下了三株雷道灵药。

    “呼！”

    申马呼出一口浊气，暗叹这齐祸水真不好惹，得想办法甩开她才是。

    他取出了之前冒死取得的血土，观摩了一会，发现其内蕴含雷电破碎的法则，绝对是无上的宝料，他还想多拿一些，用来炼制心剑匣。

    他一步步的向着坟头走去，绕着古坟转了几圈，找了一条距离最短的上山之路，猛地冲了上去。

    “咔嚓！”

    一道道电弧闪烁，将他包裹，那是雷霆所化的雾气，狂暴无比。

    齐祸水在山下看得目瞪口呆，张了张嘴，真不知道说他什么好，连坟土都不放过，这还是人吗？

    不，他本来就不是人！

    “唰！”

    申马浑身焦黑的从坟头上跑了下来，被雷电劈的鲜血直流。

    “你可真是一朵奇葩！不怕亡者三更半夜找你聊天啊。”齐祸水鄙夷道。

    “嗯，最好是女鬼！”申马笑的咧开了嘴。

    “大色痞，没救了。”齐祸水白了他一眼。

    申马取出了一堆散发着蓬勃生机的血土，心里说不出的畅快：“这可是绝世宝料啊！过了这村没那店。”

    齐祸水听了这话，凑了过来，仔细地看了一会，脸色阴晴不定，纠结无比，咬牙道：

    “我是很有原则与操守的，取一点土壤探究修炼界的奥妙，这是可取的！嗯，没错…”

    “我还以为你想说原则和操守都是用来打破的。”申马道。

    “哼！”

    最后，一人一马花了大半个月的时间，一点点的收取。历经千难万险，将大半的血土挖了出来。

    由于上面的雷电越来越强，他们不得不停下挖土大业。

    “你说，下面埋着什么？”齐祸水好奇道。

    “你不会是想挖坟吧，不管下面埋着什么，本座既然从墓碑上得到了雷法秘术，也算是半个传承者，绝不会做这种欺世盗名之事。”申马一本正经说道。

    “呵呵，信你才怪。”齐祸水道。

    “本座一身正气，岂会做那等宵小之事？”

    申马不时望向坟底，他其实很想挖开这个大坟，只是他知道现在实力低微，进去之后必然十死无生，只能将这个念想留待以后。

    “踏踏…”

    一人一马朝着远方走去，他们要寻找离开的路。

