    　　周四中午最后一节课，是体育课。昨天星期三下午的最后一节也是体育课，这可让裴清这群衷于踢球的草场少年们舒服极了。

    　　裴清和山竹走在下山的阶梯上，身前身后也是班上三三两两的其他人，国立鬼头喜哥是一伙、阿水阿鹏是一组，而他的沈佳梦则是和成敏一起，当然也有几位是独行侠。

    　　说到成敏，除了左边胳膊上的纱布之外，其余地方已经看不出有什么不同了。也许是大脑处的恢复速度较快吧，昨天就拆线了。

    　　裴清慢下脚步，等等后面的两位女生。

    　　这意图明显的举动，沈佳梦早就看到了。

    　　“干嘛？”

    　　“放你包里。”

    　　裴清朝她笑笑，摘下手上的腕表递过去。

    　　“哦。”

    　　女孩哦了声，卸下白色毛绒的软背包，将他的橡树离岸放了进去。

    　　说来也怪那老男人，要是他给买个低奢点的品牌，像什么卡地亚或者欧米茄，那裴清可能就不会随时随地都戴着这块表。

    　　而现在？裴清时常感觉自己戴的不是块表，而是一辆宝马SUV。

    　　虽说青鸟附的学生自觉意识普遍很高，偷盗之类的事情在平时都可以算作是巨无霸之瓜了，但裴清也不能总寄希望于别人的自觉意识，还是得先做好自己的防范工作。

    　　再退一步说，要是哪个学生的家里急需用钱呢？他再将表赤果地放在大庭广众之下，这算不算是给别人机会？

    　　回到高中时代的裴清能比上辈子的他走出太远太远，他能做的事也太多太多，严于律己宽于待人这样的道德高标准，是他自己给自己设下的束缚。

    　　不过话说回来，在这学生群体中，可能还没有几个人能看出裴清这块表的真正价格。估错也应该会是相当离谱的……

    　　裴清慢慢看着沈佳梦收拾东西的动作，觉得怎么看也不腻，举止投足间有种说不出来的可爱。

    　　适时，他也向成敏表达自己的关心：“成敏，你的伤好些了吗？”

    　　成敏点头扬笑：“还好吧。”

    　　看到她能恢复往日的开朗，裴清打心底地为她感到高兴，这么好的女孩，要是因为那次受伤而变得抑郁的话，就太可惜了，世间又少了份美好。

    　　但世事难两全，陈晨在班上的地位自打那次之后，开始逐渐下滑。现在的她，正在距离人际边缘的不远处。

    　　裴清的思绪默默流转，这在外人看来却是情意满满的注视。

    　　“惹清哥，这么喜欢看我的佳梦？”

    　　裴清不由一愣，你的？

    　　重新背好的沈佳梦也加入了成敏，挽起她的右手小臂，噘嘴朝他哼唧：“对啊，你看我干嘛！”

    　　裴清轻笑不语，矮下一节，打算就这么让她们得逞。

    　　……

    　　体育老师是个高瘦且充满味道的男人，平时学生们叫他老郑，不过老郑还有一个外号，叫做毒粉哥。虽说有点贬人，但模样确实很贴切。

    　　老郑其实是挺帅的，不是细皮嫩肉的帅，而是那种阳刚中带有萎靡的帅，有句词是什么来着？肾虚公子？不对，老郑可能得用毒粉公子来形容。

    　　虽然脖子有点驼，但没办法，有着老高的哥儿了，所以他这驼背的样子反而看起来有些嚣张。

    　　那一双结实的小腿又细又长，但别被外表迷惑，老郑能从足球场的对门一脚将球射到对方守门员的脸上。他兼职青鸟附的足球教练，带领的队伍在市里是拿过金牌的。

    　　伴随着青鸟附体育振兴大计的徐徐展开，老郑肯定将在日后的教员队伍中获得一席之地。

    　　老郑的体育课很自由，也很佛。

    　　在新生刚来学校的一个月里，体育老师们最主要的任务，是把第几套广播体操给从头到尾地教上一遍。如若不然，课间操的时候就能看到一群蓝企鹅在张牙舞爪地乱划，校领导都没眼看。

    　　别班的体育老师教得可认真了，一节课四十五分钟，重复动作就占了半小时，自由活动的时间都不够踢场球的。

    　　老郑呢，就老自由了。教一遍，再过一遍，嗯还行，那今天就到此为止，大手一挥，自由活动去吧！

    　　在他的课上，唯一的规矩，就是只能在田径场和体育馆里待，不能擅自离开。既然都算是唯一的规矩了，那可别被他逮到，否则下场不是一个惨字能形容的。

    　　……

    　　驼背老郑让学生们绕着田径场慢跑四圈，跑完下来总计一千米。

    　　之后就是让体委山竹带头热身，自己则全程叉腰斜站一旁，看看风景看看人。

    　　最后，他两手一拍：“自由活动吧！”

    　　“芜湖！”

    　　人群中，阿喜叫得是最欢的那个。招呼起国立和阿水，还有涛哥几个，上体育馆打篮球去了。

    　　至于裴清和山竹他们，则是踢足球的那一批。

    　　趁着山竹四处拉人的功夫里，裴清颠起球来，一边颠一边走，直到走到了沈佳梦和成敏旁边。

    　　“鹅你又要干嘛！”

    　　“不干嘛，就过来看看你。”

    　　裴清憨憨一笑。

    　　这一溜神的功夫，脚上足球顺势而脱，但胜在他技巧过人，往前急走两步，又将球给控住了，继续颠。

    　　两人看他这边说话边颠球的样子似乎很是轻松，于是以为颠球不是件难事，至少不会很难？

    　　“那我去踢球咯？”

    　　沈佳梦止不住偷瞄的眼光，愣了小片刻，才回他：“嗯你去吧。”

    　　“那今天下午是你爸爸来接我们？”

    　　沈佳梦抬头，歪歪脑袋：“是吗？”

    　　裴清难得语气一噎，不禁问：“你不会还没和你爸爸说吧……”

    　　“哼，说了呀！”

    　　女孩一转先前的迷惑，眼眸弯弯，嘻笑起来。

    　　又在搞怪，这家伙最近老喜欢捉弄人了！

    　　裴清尽情呼吸着被她渲染成欢乐粉的空气，也陪着她笑，乐此不疲，乐在其中。

    　　成敏被他们间和睦有爱的气氛感染到了，不禁莞尔。这羡煞旁人的爱恋，让人如沐春风。都说早恋有九成是失败的，但她却看不出眼前的两位有任何失败的可能。

    　　不论从哪个角度去看，都是稳稳的！

    　　两人的性格都这么好，怎么可能会分手呢？

    　　				

