    第980章离去（7）

    死神大人还是摇头：“抱歉，我在等人，不能帮你的忙。”

    “如果你害怕的话，就去找医院门口的护士姐姐好么？她会带你去找爸爸妈妈的。”

    小男孩这下子更失落了：“姐姐，你是不是不喜欢我呀？”

    为什么，她总是拒绝他呢？

    死神大人看了一眼人来人往的医院门口。

    这都十几分钟了，已经过了死者的死亡时间，穆霖怎么还没出来？

    她皱了皱眉，又看了一眼低着头的小男孩。

    顿了顿，她站了起来，黑裙艳丽：“走吧，我带你进去。”

    小男孩瞬间就抬起了头，很高兴：“真的？！”

    “嗯。”

    “太好了！谢谢姐姐！”

    “......不客气。”

    一大一小的身影朝着医院走去。

    “姐姐，我叫何故，今年十岁啦，你可以叫我小故。”

    “......你好，小故。”

    “姐姐叫什么名字呢？”

    “云姒。”

    “好的云姒姐姐，你不等人了吗？”

    “......我进去找。”

    死神大人把他带进了医院，然后问他要去哪一个科室。

    何故挠头想了一下，“我不知道......我只知道，哥哥的病房在十楼......”

    十楼？

    死神大人看了一下楼层的标牌。

    看来是神经科室。

    正好，她要上十一楼看一看穆霖的情况。

    云姒拉着何宴的手，进了电梯。

    按了十层和十一层后，她随口问：“你记得你哥哥在哪个病房么？”

    何故乖乖点头：“哥哥在1025病房，爸爸妈妈在陪着他。”

    记得就好。

    云姒打算送他出了电梯门就好。

    很快，电梯缓缓而上。

    中间的楼层有不少人进进出出。

    何故躲在云姒身后，好奇地看着进进出出的人，不说话。

    直到电梯停在了十层，他才自觉松开了云姒的手。

    “姐姐，我到了。”

    “再见。”死神大人难得有耐心地微笑挥手。

    何故也对她挥了挥。

    电梯的门重新关上。

    何故看着电梯上去了，便在原地徘徊了一会儿。

    背着手，用脚在地上画了几个圈，然后才沿着走廊跑了过去。

    很快，他来到了1025号病房。

    门慢慢打开......

    ......

    ......

    ......

    死神大人出现在了十一层，以隐身的状态，走向了其中的一间病房。

    一进去，苦苦哀求的声音传来，只见穆霖有些手足无措地站在那里，看着给他跪下的鬼魂，试图着想扶他起来。

    鬼魂不想死，他还年轻，上有老下有小，正是要背负着一身贷款的年纪。

    现在突发脑溢血死亡，这让他怎么能接受？

    或者说，这对于一个本就日子过得紧巴巴的家庭来说，这根本就是天崩地裂的存在。

    鬼魂苦苦哀求着穆霖，求他不要把他带走，求他放他一条生路。

    穆霖明显是第一次处理这样的情况，心一软，无比地同情他。

    奈何员工手册上有重重强调，不管其有多可怜，只要是阳寿已尽的人，都绝对不可以再回去，在工作中也绝对不能掺杂私人感情。

    否则，一经总部发现，严惩不贷。

    穆霖左右为难，不知道该怎么办才好，所以这才耽搁了时间。

    (本章完)

