
“吴哥！吴哥！”

吴建军刚离开办公室来到楼下的车间，就听见有人在叫他。

“走，我们出去说。”

叫他的是厂里另一个全职保安雷大石，同时也是他的战友。

两人出了车间，来到外面，雷大石就急忙问道：“吴哥，新老板有没有问我们是不是内地来的？对我们又是个什么态度啊？”

“林总没问我是不是内地来的。”

吴建军摇了摇头，接着道：“不过，林总说要招几个保安的时候，特地说了最好招退伍军人，所以我想林总应该是知道的，只不过没有明说罢了。”

雷大石听了大喜：“这么说，新老板...也就是林总对我们没有歧视了。”

“肯定没有，不然怎么可能让我多招人。”

吴建军肯定的回答，随即欣喜的道：“这次林总要招六个保安，老李他们完全符合条件，到时候将他们招进来，他们也能有一份稳定的工作，不用每天去码头打零工了。”

“可惜才六个，要是能更多一些就好了。”

雷大石一开始也为其他战友高兴，但很快又有些遗憾，因为名额太少，还是会有很多人没办法招进来。而他们这些退伍军人，除非不走正路，否则能做的只有卖力气，最重要的是卖力气的工作还不稳定，不是每天都有活干。景况不好的时候，甚至每月的收入都不够全家人用的，需要其他人支援。

“别不知足，就现在的工厂规模，一次性招十个保安，那还是新老板重视安保工作了。”

吴建军拍了下雷大石的后脑勺，继而看向了车间的二楼，好似看到了林佰诚的办公室一般：“不过看林总对安保的重视，只要他的工厂能发展起来，肯定会再招人的。就算到时候不当保安，当个组装或者搬运的员工也行，只要能有一份稳定的工作就好。”

雷大石听了不由在心中祈祷新老板能够赚大钱，开更大的工厂，招更多的人。

有一点他们都很清楚，那就是在香江这个地方，能遇到不歧视他们内地人的老板是一件多么幸运的事，而他们一连遇到两个，更是幸运中的幸运。

……

晚上，林氏茶餐厅。

晚饭之后，林佰诚让母亲赵慧兰先不忙着去洗刷碗筷，将全家人都叫到了一起。

林佰诚向家人坦白他最近的动作，例如卖掉小说的出版权，以及将星星日报的股份拿去贷款，还有收购街机工厂准备做游戏这些事，一五一十的都说了出来。

林佰诚之所以现在才说，主要是担心家人反对他这么做，而他不会因为家人的反对而不做，因此才先斩后奏，造成既定事实后，才告知他们这些事。

家里人在听林佰诚说完这些事后，心中久久难以平静。

特别是林父林母，他们知道林佰诚写的小说如今火遍香江，肯定赚了不少钱，但没想到能赚这么多，光一个出版权就卖了一百五十万港币，股份更是能从银行贷款两百五十万港币。

更重要的是，他们没想到林佰诚竟然那么大胆，钱花的那么快，花了将近三百万收购一家工厂，眨眼间就没剩下多少钱了。

许久之后，林淑芳率先回过神来：“小弟，你说你收购街机工厂是为了做游戏，那你不写小说了啊？”

“我现在这本小说快写完了，一周时间应该就能完本了。”

林佰诚回了句，然后道：“至于以后，那要看我的游戏能不能赚钱了。如果能按我想的那样赚大钱，那我应该是不会写小说了，可要是游戏赚不到钱，那我肯定会继续写小说的。”

“合着写小说被你当成印钞机了。”

赵慧兰没好气的说道，对于林佰诚的做法，她很是担忧：“儿子，你说你小说写的好好的，做什么游戏呢，这要是失败了，那多亏啊。有那个钱，还不如拿去买房子，让你妈我和你爸也跟着享享福。”她倒不是一定要住豪宅什么的，毕竟现在这个家她也住了几十年，主要是担心林佰诚乱花钱。可要是买了房子，那不管林佰诚做什么生意，有房子兜底，总不至于赔的一无所有，不愁吃穿。

“你也长大了，别的我也不多说，记住稳扎稳打，不要冒进就好。”

林海山没有说太多，他觉得吧，搞不好儿子林佰诚还真有些运道，是做生意的料，这要是能将林家发展成香江豪门，那可真就是祖宗保佑了。

“爸、妈，你们说的我都会记住的。”

林佰诚重重点头，心中也想着这次游戏赚了钱后，也该买房了。不仅为了让家人安心，也为了换一个环境，让他们能够住的更好。

“哥，你真了不起，以后我出国留学的费用就靠你了。”

妹妹林沁来到林佰诚的身边，讨好的摇着他的手臂。以前她也有想过留学，可惜家里条件不允许，出国留学的学费倒是出的起，但之后几年的生活费却要花更多，家里就没那个条件了。

“只要你成绩够好，不管是去英国留学还是美国留学，所有费用你老哥我全包了。就算将工厂卖掉，也不能少了你的留学费。”

林佰诚立马拍着胸膛应下，再穷不能穷教育，只要妹妹林沁有留学上进的心，就算到时候成绩没达到录取标准，砸钱他也要让妹妹进一家好学校。

林海山和赵慧兰见状很是高兴，以前条件不够好就算了，如今儿子赚了钱，女儿能够去留学，他们自然高兴。

当晚还有一件事确定了下来，那就是姐姐林淑芳从明天开始跟着林佰诚去工厂上班，管理工厂的财务。

财务这一块，肯定是要交给最信任的人，而外人再怎么值得信任也比不过家人，所以林佰诚才请他亲姐姐林淑芳帮他管理财务。

本来林淑芳还有些担心自己做不好，但在林佰诚说不放心外人，担心外人贪了他的钱后，林淑芳这才答应下来，表示要帮弟弟看好每一分钱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425262"  chaptername="第十七章  告知家人">加入书签</a>
</div>
