    两个人并肩回到久迩妃奈的卧室前，千花流和西野以及无面人战士守在门口，母女谈话还在继续。

    屋里隐约中哭声传出来。

    低沉压抑的声音断断续续，让听者的心也跟着时紧时松，有种说不出来的难受。

    千花流和西野真穗都低了头。

    夜樱雪眼里噙着泪花。

    ‘伤感久迩妃奈，也可能触及了自己的心事吧。’神宫诚暗自猜测。

    一直等了一个多小时，久迩夏姬才走出来，脸上没有什么表情，也不清楚母女两个到底谈了什么。

    显而易见，母女谈心作战失败了。

    把久迩夏姬送回寝宫，神宫诚和夜樱雪又走出大殿，坐在台阶上。

    天边已有了一抹微白，无眠的一夜要过去了。

    距离世界线锁死还剩22小时30分。

    “有个方案。”神宫诚指了着DV控制界面里的删除键，“母女谈心不管用，那就删除久迩妃奈关于父亲的所有记忆。”

    神奇的大脑皮层摄像机不但可以拍摄出目标的所有记忆，还可以像电脑处理文件那样操作，其中就有删除功能。

    根据提示，在目标直视摄像机镜头的情况下选择【删除】，就可以从目标大脑中删掉选中的记忆记录，跟激活的操作类似。

    “感觉不太行。”夜樱雪微微摇头。

    “为什么？”

    “从目前获得的信息来分析，久迩妃奈在父亲自杀后把男人看成懦夫，进入思春期之后能够影响所有男人，让她自命为神女，结果出现了一个不受影响的你。”

    夜樱雪望向天边的晨曦，“先后两次败在你手里，尤其是在她自认最强的比赛上，强烈的情绪波动引发了世界的改变，你是诱因，她父亲是主因；单纯删除她父亲存在过的记忆，根本问题并未得到解决，只是掩盖住了。”

    “好像试卷上的一道题，你把题目擦掉了但不意味着题目不存在，你并没有给出答案。”

    “另外。”

    目光从天边收回，夜樱雪歪头看着他，“你不觉着删掉她父亲存在过的记忆，这种做法太不人道了吗？”

    “……。”

    ‘确实挺过分的，可只要能让世界线回归，更不人道的事我也做得出来。’

    没有跟夜樱雪谈论是否人道的话题，神宫诚沉默了一会儿，因为夜樱雪对于主因的分析很有道理。

    “那，只删掉她父亲那些灰色、黑色、紫色的记忆，保留蓝色记忆呢？”他想了想问道。

    灰色代表忧伤，黑色代表痛苦，紫色代表憎恨，蓝色则代表快乐。

    久迩妃奈对父亲的记忆绝大部分是快乐的蓝色，忧伤、痛苦乃至憎恨的记忆很少。

    很容易理解，毕竟那时的久迩妃奈还是个孩子。

    孩子的童年记忆大部分是快乐的，推测这其中也有久迩夏姬对丈夫的惩罚是背着孩子，只有少数几次被久迩妃奈发现的因素。

    但这极少数的发现也深刻影响改变了久迩妃奈的一生。

    如果保留父亲所有快乐的记忆，抹除掉所有不快乐的记忆，会怎么样呢？

    大眼睛眨了眨，夜樱雪微微点头，“可以试一试，希望你的方案会成功。”

    两个人站起身再次向宫内走去。

    “你有什么方案？”

    “我的方案太麻烦了，担心来不及，所以希望你的方案能成功。”

    ……

    又一次来到久迩妃奈的卧室前，A002和A003还笔直的站在门口。

    ‘真是世界上最好的战士，可惜要消失了。’

    带着遗憾，神宫诚走进卧室。

    起居室里已没了人，卧室里久迩妃奈和衣躺在床上，一旁的A001不折不扣地执行着看守命令。

    听到了脚步声，沙发上打瞌睡的西野真穗忙站起身，“诚少爷。”

    “叫醒她。”神宫诚示意。

    毕竟是个女孩子，自己过去不太礼貌。

    很快，被叫醒的久迩妃奈恶狠狠瞪过来，目光里带着怨恨。

    “请看这里。”

    神宫诚指了指摄像头。

    “哼！”

    久迩妃奈扭头。

    从口型上猜测，她好像骂了句“该死的男人”，正常世界记忆被激活，厌男症也被激活了。

    “配合一下好吗，久迩小姐。”神宫诚挺客气的。

    “呸！”

    久迩妃奈吐口水，“你最好杀了我，不然我早晚会杀了你！”

    “别这样嘛。”神宫诚显得很有耐心，“好歹我也快成你的姉婿了，你要叫我欧尼酱的。”

    “叫你欧尼酱？你在做梦吗！”

    久迩妃奈转过头来，“你抢走我的姐姐大人，抢走了我的皇太女，抢走了我的皇位，甚至还抓了妈妈陛下，我跟你的仇比日本海沟还深，还指望着我会叫你‘欧尼酱’！”

    神宫诚“唉”了一声，既然仇恨这么深，也别指望她配合了，啪地打了个响指。

    四个无面人战士凭空出现在床边，吓了久迩妃奈一跳。

    “你要做什么？”夜樱雪问道。

    “只能按住她了。”神宫诚无奈说道。

    删除记忆不需要目标敞开心扉的配合，但需要眼睛直视摄像头。

    “如果她闭眼睛呢？”

    “……那就扒开她的眼皮。”

    “怎么可以对一个女孩子那么做，你真是个匪徒！”夜樱雪好气又好笑的模样，“再说，如果她转眼珠呢？”

    “……。”

    神宫诚无语了。

    总不能把久迩妃奈的眼珠子抠出来吧。

    “夜樱姐姐……”

    当久迩妃奈的目光转移到夜樱雪的脸上就立刻变了模样，声音里带着哭腔，“你不喜欢我，我理解；可是，你这么可爱的女孩子为什么会站在他一边呢？相信我，夜樱姐姐，男人是这个世界上最恶心的生物，不值得我们多看一眼的。”

    从神宫诚手里接过DV，夜樱雪走过去，坐在床边，“神宫同学确实有些鲁莽，也很好色，不过如果你愿意多了解一些的话，他这个人……还不错。”

    “他还不错？”久迩妃奈好像听了个世界上最好笑的笑话。

    “好了，先不提他，请看着我的眼睛。”夜樱雪微笑着直视那双淡绿色的眼睛，“久迩同学，我是来帮你的，请相信我。”

    “你能帮我杀了他吗？”

    “抱歉，不能，但我能帮你摆脱心低最深的痛。”

    两个女孩子对视着。

    久迩妃奈渐渐平静了下来。

    “请看着这里，久迩同学。”

    夜樱雪抬起了DV。

