    “走得了么？”

    杨易冷冷一笑，他五指大张，直接朝着冠军侯虚抓了过去。

    一只青铜色大手在虚空中浮现，五指收拢之间，冠军侯周围的空间都在快速塌陷，令他无处可逃，只能够眼睁睁地看着青铜大手抓来。

    冠军侯目眦欲裂，他厉吼：“盘皇剑，还不出现。”

    虚空破碎，盘皇剑从中跌落了出来。

    冠军侯连忙一把抓住盘皇剑，就朝着抓下来的青铜大手连劈了十几剑。

    每一剑都拥有斩开世界的威力，但金黄色剑气劈在青铜大手上，竟然只是溅起了一连串的火花而已。

    “这不可能，啊！”

    冠军侯双目瞪大，眼中充满了震惊和疯狂。

    这可是盘皇剑，天地间最顶级的神器，怎么可能连青铜大手都无法斩开。

    随着青铜大手五指收拢、握紧，就听得冠军侯惨叫一声，声音戛然而止，而另一侧，在看到元气神和虚飞虹要飞走之时，六道梵轮和暗星几乎在同时出手。

    一黑一白的两道毁灭性神光激发而出，准备命中了元气神和虚飞虹，他们连一声惨叫都来不及发出，就彻底被打爆了。

    虚飞虹被打爆，原地留下了五六件神器，而元气神被打爆，不仅留下了十几件神器，还有九枚巨大的混天元气舍利，

    这些混天元气舍利，乃是元气神的一身修为精华。

    每一颗都宛如混沌球体，球中有球，层层包裹，也不知道有多少层。

    对于神灵来说，这可谓绝世天丹。

    随着青铜大手展开，冠军侯的身体已经化为了神胎，依旧在本能的呼吸着，透发着蓬勃的生气和气血，只是没有了灵魂。

    自从得到神胎后，冠军侯便灵魂入驻了其中，放弃了原来的身体。

    吟！

    盘皇剑铮鸣，它射出一道金黄色的剑气裹着神胎，想要破空逃走。

    但青铜大手再次一抓，把盘皇剑握在了手中，然后快速回转，被杨易打入了天宫深处，彻底镇压了下来。

    漫天的神器混天元气舍利，也被敖鸾和芸香香收了起来。

    杨易看着乾帝，微微笑道：“父皇可以留在皇宫养老，也可以游历天下，作为儿臣的，我又怎么可能会限制您的行动。至于洪太师，他是您的至交好友，同样可以跟随您一起。其他想要跟您走的，儿臣也不会阻拦。”

    唐川等人闻言，都是大惊失色。

    杨易竟然要放走乾帝和洪玄机，这不是放虎归山么？

    这可是皇位之争，容不得半点留情。

    乾帝先是一愣，随即哈哈大笑了起来，带着一种凄凉地语气说道：“十三，看来你是根本没有把朕和洪太师放在眼里了，竟然就这么放心让我们离去。”

    洪玄机脸色沉冷，洪易等人同样脸色不好看。

    杨易连乾帝和洪玄机都没有放在眼里，又岂会把他们放在眼里。

    唐川等人也反应了过来，似乎确实没有必要害怕乾帝等人反攻，因为将来杨易是有四大神器之王在手，除非是阳神再世，否则杨易的皇位就稳如泰山。

    杨易自然不会承认，实际上放任乾帝等人离去，他也等于是在唐川等人头上，悬着了一把利剑，随时都有可能掉下来。

    若是将来乾帝反攻，他或许不会有事，但唐川等人肯定会有事。

    他微微笑道：“父皇多虑了。父皇为国操劳二十年，也是该好好颐养天年了。”

    乾帝看着杨易，郑重道：“朕知道你的宏愿，不得不说比朕所想还要宏达。既然如此，那就让朕看看，将来你如何实现了。”

    “定不会让父皇失望。”

    …………

    原本以为会爆发毁灭性一战，结果却以乾帝选择主动认输而结束，其实这并不意外，因为纵观原著全文，乾帝虽然心思深沉，但却当得上明君之称。

    乾帝并不嗜杀，也有容人之量，只要能够为他所用，可以不计出身和前仇。

    他知道香狐王元妃进入皇宫心怀不轨，却始终以礼相待。

    他知道冠军侯来历神秘，却依旧敢大胆启用。

    当然，乾帝能够有此气度，那是有一个前提的，那就是不能够威胁到他的皇位，否则他必定会发出致命打击。

    可现在面对绝对的实力差距，乾帝也只能够主动认输了。

    当天。

    乾帝昭告天下，自称德行有亏，禅位给杨易。

    随后他便带着洪玄机消失了。

    至于洪易，也跟着禅银纱一起离开了玉京城，韩箫子则独自上路了。

    至于太师府的人，依旧还生活在京城。

    二十万靖海军进入玉京城，接管了皇宫和城防，随后在一众人的簇拥下，杨易在乾罡殿登基称帝，成为了大乾之主。

    在坐上皇位的一刹那，杨易感觉心灵一片空明，念头发生着蜕变，变得更加凝实和通透。

    他知道，在阳神这条大道上，他迈出了最坚实的一步。

    登上皇位，一直是他这两年的梦想。

    正所谓‘明心见性是功，念头通达是德’，当他坐上皇位时，无疑是完成了一场功德，所以修为才会大进。

    登上皇位后，各项事务可谓是千头万绪。

    杨易抓大放小，首先是成立了内阁、军机处和武殿，其中内阁任命谢文渊为首辅，李神光为次辅，外加五名内阁大学士，其中包括了韦月卿，全权负责政事。

    军机处则任命神威王杨拓为首席军机大臣，颜震为次席军机大臣，外加五名五名军机大臣，全权负责军事。

    至于武殿，则是在讲武堂基础上改建的，旨在以朝廷的力量引导全国的修炼发展，分为三堂：武堂、道堂、气堂，分别对应现有的三大修炼体系。

    杨易亲自担任殿主，麒麟担任副殿主。

    武堂堂主为瑶月如，道堂正副堂主为敖鸾和芸香香，气堂堂主为丐帮帮主楚枫。

    把这三大机构确定下来后，杨易身上的政务大减，他只要确定大方向即可，至于具体如何操纵，则完全交给于三大机构来处理。

    首先是军事方面，杨易把造化之舟暂时借给了军机处，让神威王杨拓率兵前去青州，收编了冠军侯的军队，进行打散重组。

    面对朝廷的强势收编，冠军侯的那些妻妾只能待着细软连夜离开。

    收编青州军后，神威王杨拓开始了全国性的整编，他把靖海军拆解成了八部，分别充入各边防军中为中上层将领。

    一方面是因为靖海军是杨易的绝对嫡系，由靖海军为骨架控制全国军队，杨易最为放心；另一方面是靖海军实力太恐怖，先天武师就有十多万，宗师也有万余人。

    即便是武圣，那也有百余人。

    把他们拆分充入各边防军中，可以在最短时间内提高各军队的整体战力。

    至于从边防军换防下来的人，则作为地方军，驻扎各省。

    这些边防军虽然比不上靖海军，但却也是当今天下最为精锐的部队，可以很好地震慑地方，加强中央集权。

