    璇玑山是大宁王朝疆域之内最高的一座山，璇玑山的前半段与后半段之间有一个巨大的缺口，就像是有人用巨大的斧头将一座山劈成了大小不等的两块。

    前一段山势先缓后急，后一段则更像是一根顶天立地的大柱子。

    在两段山脉之间的那条深渊，因为地形和璇玑仙门的原因，也成了大宁王朝境内，最富有传奇色彩的地方之一。

    既然想要到璇玑仙门碰一碰运气，那么徐仁就必须对璇玑门有几分了解。而根据他所知晓的，在璇玑仙门之前的这个索桥便是进入璇玑仙门的第一个考验。

    这索桥，第一考验的是人的胆量，能够有胆子走上这些铁索，便是踏出了第一步。

    接下来是毅力，不要以为有胆量就能成功，上了铁索就必须面对丝毫没有规律可言的气流，对人的体力和耐力都是一个巨大的考验，没有毅力的人是根本坚持不了多远的。

    最后是心智，那丝毫没有规律可言的气流会让人产生幻觉，如果在气流中待得久了，就会使人出现各种不同的心境，只有本性和毅力俱佳的人，才有可能走过铁索。

    当然了，即便无法走过铁索，也不会死，璇玑仙门早有准备，那些走不过铁索的人也会被安全送离，只不过便没有机会进入璇玑仙门了。

    在徐仁到达璇玑仙门的铁索桥的时候，前面也有其他的人在，这些人有些是想投入璇玑仙门门下成为璇玑仙门弟子，而更多的则是来看热闹的。

    天下间的人很多，每个人的喜好也不同，形形色色的人都有，所以还真有不少人喜欢看修士从铁索桥上往下跌，反正谁都知道即便是从铁索桥上跌下去也不会死，这种热闹不看白不看。

    “啊！……”

    徐仁才到铁索附近，便听到了一声撕心裂肺的惨叫，借着一个已经走到了铁索桥正中的修士倒头跌下了山谷。

    徐仁没有想到自己刚来便见到了这让的场面，心中不免捏了把汗。

    那一声惨叫不是开始也不代表结束，很快徐仁就又听到了第二声惨叫。

    “这是今天的地二十一个了，今天来的人似乎都不怎么样呀，居然没有一个走到对面的。”璇玑仙门的铁索上并没有故意布置的云雾迷阵，所以在这一侧看热闹的人，一眼就能看到对面的山崖。就算是普通人，目力稍微好些的也能看清对面的景物。所以今天来了多少人，有没有人通过铁索的考验，根本就瞒不了人。

    “你快拉倒吧，你以为这铁索好过吗？那你怎么不去试试，反正我老李觉得只要有勇气敢踏上这铁索的，就不是一般人，值得我老李敬佩。”在那个看热闹的人身边，一个胡子拉碴的大汗搭腔了。

    “我记得是半年前吧，好像有一天居然有三个人走过了这几条铁索，当时可把我惊得够呛，但是这半年来好像还没有人通过铁索的考验，所以掉下去也不丢人。”在那胡子拉碴的老李身边，有个穿着儒雅的书生，他基本上也赞同老李的说法。徐仁没想到璇玑仙门的考验居然如此严苛，半年多了都没有一个人被招入门中。

    有人从铁索中落下，就有人继续向铁索前进。很快，几根铁索上就又上去了不少人。

    徐仁跟着队伍向前走，来璇玑仙门碰运气的可不只有他一个人，所以队伍排得还挺长。

    不过队伍虽然挺长，可散的也快，因为大多数人都走不到铁索的三分之一便直接坠落了下去。甚至有人才踏上铁索就被凌乱的气流给吹了下去。

    所以，很快就轮到徐仁了。

    徐仁应该是所有来璇玑仙门拜山的修士中最年轻的一个，他的出现也让一旁看热的人都觉得眼前一亮。倒不是觉得徐仁能够顺利通过，只是徐仁的模样长得太好看了。

    许多人开始窃窃私语，开始议论徐仁究竟是干什么的，怎么会生得如此俊俏。

    徐仁有些无奈，生得好看也不是他的错，亏得他脸皮足够厚，不然光这些目光就能把他看死。

    徐仁双脚一点，踏上了铁索。

    双脚才踏上铁索，徐仁就感觉乱流从四面涌来，同时身子发飘，铁索摇摇晃晃，不经意间向下看一眼，便是深不见底的深渊。

    到此刻徐仁终于明白，为什么这半年时间都没有一个人能从这里走过去了。

    别人过不去，徐仁却偏偏不信邪，他的双脚好像是生了根，任凭四周的乱流袭来，他却始终如水上浮舟，在铁索上飘飘摇摇，任凭风浪再大，却始终不能将他从铁索上掀翻下去。

    “这个少年有点意思，你看别人几乎都攀着铁索往前爬，只有他是踏着铁索而行，不说别的，光是这分气度，哪怕是过不了铁索桥，也足够让人钦佩。”眼见着徐仁踏着铁索而行，一旁看热闹的是真的两眼发光了。半年前那三个通过考验的人也是攀爬着铁索过去的，哪里有徐仁这般飘逸，这么一比，众人发现眼前这个年轻人不仅生的好看，气度也远胜其他人。

    徐仁其实也并不轻松，不过他的武学造诣比一般人强太多了，在这个鹰愁涧虽然不能御空飞行，却可以以武学借力用力的技巧在铁索上保持身形的稳定。

    时间不长，徐仁已经走到了铁索的三分之一处。这时候疲惫感来袭，因为此处的气流更为紊乱也更激烈了。另外，徐仁还感觉好像有一双有力的大手在不断将他向下拉。

    徐仁走的越来越吃力，不过好歹还在往前走。

    这一下又让那些安热闹的人目瞪口呆了一把。一开始大家都觉得徐仁也就在一开始几步耍耍帅，也许走不了几步就得跌落下去，可是他们看了又看，直到徐仁跨国了铁索的三分之一，也没有跌落下去，甚至还保持着向前走的姿态。

    “这家伙是什么妖怪，居然能在铁索上站着走这么远？”看热闹的人都开始往前凑，若不是惧怕从鹰愁涧上跌落，他们估计都会走到徐仁身边去看看了。

    徐仁也不好受，山涧中穿梭的乱流让他非常难受。不过在这中乱流中徐仁发现自己的落叶身法提升得非常快。

    山涧中的乱流没有规律，他的落叶身法也应该和这乱流一样。

    以前，徐仁总是刻意去控制落叶身法的走势，看起来飘逸，实际上却还是有规律可循。可随着乱流越来越强，徐仁发现自己的落叶身法其实不用怎么控制，只要跟着乱流随意飘就好了。

    有了这个发现之后，徐仁的身形也变得飘忽不定，在外人看来徐仁的身形摇摇欲坠，仿佛随时都会从铁锁上落下来，可实际上他却非常的稳。

    乱流每次经过铁锁的时候都会出现回旋，所以如果徐仁完全放松地施展落叶身法，那么就会不停地围着铁锁打转儿，徐仁只要稍微用心便能缓缓向前推进。

    所以，在外人看来徐仁这里九死一生，随时都会死，可是实际情况却不是那么回事。

    “这家伙什么人呀，居然围着铁锁飘了这么久都没掉下去！”来看热闹的人越看越觉得不可思议。

    “就是呀，这家伙好怪异，莫非是身上有什么异宝？”有人开始猜测徐仁究竟是什么情况。

    “我看不像，我觉得这个人更像是修炼了什么特殊的神通。”更多的看客加入到了议论的队伍，因为每个人都不知道在徐仁的身上究竟发生了什么。

    “你们说他这是不是在作弊呀，这种状况就算通过了铁索，璇玑仙门会认可吗？”有些人开始鸣不平，觉得徐仁是在作弊。

    “不管这人用的是异宝还是修炼了什么神通，只要他能过去，我觉得璇玑仙门就会认可，你看他虽然没有从铁索上掉下去，可样子却一点不轻松，而且那份胆识也很惊人，换成是我的话，就算有那手段，也绝对坚持不到现在。”除了看徐仁眼红的，也有对徐仁钦佩有加的。

    ……

    在看热闹的人群议论纷纷是时候，徐仁已经走过了铁锁的一半。

    过了铁索的一半之后，那乱流更为强烈了，即便徐仁已经熟练掌握了落叶身法，依然觉得举步维艰。

    面对这种身体与心境上的双重压力，徐仁也越来越辛苦。可他还是咬紧牙关坚持着。

    就这样，徐仁磕磕绊绊有前进了不少，过了铁索的三分之二。

    铁索的最后三分之一最为难行，徐仁就感觉这里除了乱流了不时向下的拉力，还会有很强的精神压力。尤其在刚刚走过铁索的三分之二时，一股强大的精神冲击，让徐仁的识海都动荡不已。不过似乎也就这一下格外可怕，再往后那精神压迫虽然越来越强可对徐仁来说却并没什么凶险，反而在那种精神压迫之下，徐仁的精神力又得到了一定的提升。

    “快到了，这家伙居然快成功了。”不知不觉徐仁已经接近了璇玑仙门所在的山崖，另一边看客们也都看清了状况，每个人都在心里为徐仁捏了一把汗。

    徐仁已经用行动征服了这些人，他们甚至都希望徐仁能够顺利走到对面山崖，成功成为璇玑仙门的门人。因为徐仁走铁索的方式，是他们见过的最独特也最飘逸的。

