    这话的意思，罗南当然明白，说道：“杰西认为你是最合适这个项目的导演。”

    索菲亚-科波拉说道：“我非常喜欢《朱诺》这个剧本。所以，杰西找到我之后，我立即结束了休假。”

    罗南笑了笑：“希望你能带来一部如同《迷失东京》般的杰作。”

    索菲亚-科波拉也笑了起来：“我对自己，对《朱诺》的剧本都很有信心。”

    女性导演执导女性题材，天然就有优势，况且索菲亚-科波拉还拍摄过有些类似的《处女之死》。

    罗南直接说道：“这部影片的目标仍然是颁奖季和奥斯卡。”

    “可惜我是个女人。”索菲亚-科波拉叹了口气：“那些顽固的老头子很难给我那个最想要的奥斯卡小金人。”

    罗南点点头：“难度确实很大，但总有希望。”他故意说道：“别忘了，你是索菲亚-科波拉。”

    索菲亚-科波拉自嘲道：“是啊，如果我不是索菲亚-科波拉，一点希望都没有。”

    罗南不禁想起了詹姆斯-卡梅隆那位比大部分男人都要强壮的前妻，貌似她拿到奥斯卡最佳导演，与《阿凡达》是同一届。

    即便有这样的案例，女性导演想要在男性占据绝对统治地位的最佳导演方面有所斩获，依然是非常非常困难的事情。

    说白了，凯瑟琳-毕格罗只是个例，不具备普遍性。

    索菲亚-科波拉有希望，但想要通过《朱诺》这样题材拿到最佳导演，可能性非常低。

    趁着《马达加斯加》还没有放映，罗南跟索菲亚-科波拉聊了会关于《朱诺》的一些事情。

    杰西卡-菲尔顿已经与索菲亚-科波拉谈妥了相关的导演合约，双方在一周前正式签订的导演协议。

    这个项目的制片预算只有700万美元，在如今的沙海娱乐的制片项目当中，也属于投入较低的一档。

    《迷失东京》的北美票房高达7215万美元，索菲亚-科波拉在谈判中只要求了50万美元基础片酬，酬劳的重点放在了后期分成上面。

    与成名导演合作，肯定要付出较高的酬劳，最后达成的协议上，索菲亚-科波拉除了50万美元基础片酬意外，还享有影片百分之十的北美票房利润分红。

    罗南和杰西卡-菲尔顿在邀请索菲亚-科波拉的意见上是一致的，全都认为索菲亚-科波拉有利于影片的成功。

    两人的话题也转到了杰西卡-菲尔顿身上，索菲亚-科波拉说道：“你找到的这位女制片人非常不错，成功的女制片人比成功的女导演还少见。”

    罗南笑了笑，说道：“杰西是靠技术和能力打拼出来的。”

    索菲亚-科波拉看了罗南一眼，有些话忍住没有说。

    天花板上的灯这时熄灭，大银幕亮起，放映厅中安静了下来，《马达加斯加》的首映开始了。

    这部讲述非洲动物的电影，因为北美市场的需要，当然要从美国开始，于是主角们成为了纽约中央公园中的动物明星。

    狮子、斑马、河马和长颈鹿原本在中央公园里面生活的非常舒服，后来不管被动还是主动，向往自由的他们跑出公园，经历更加丰富多彩。

    当然，梦工厂动画工作室从《怪物史莱克》的成功上面，也吸取到了不少成功的经验。

    比如整个过程中的无厘头搞笑。

    梦工厂动画工作室的风格，一向都是搞笑中的真善美。

    《马达加斯加》很搞笑，也如同《怪物史莱克》的反童话经典一样，恶搞了很多的经典元素。

    比如狮子的招牌亮相动作简直是将标致的Logo掉了个方向，眼珠饿得发绿的狮子追逐斑马的配乐是万宝路牛仔的经典音乐，狮子玩的那个球是汤姆-汉克斯的伙伴威尔森，《American.Beauty》中漫天飞舞的玫瑰在这里是牛排……

    当邪恶的企鹅们，回到了它们回到日思夜想的故乡南极，破口大骂“这是什么鬼地方”时，恶搞的气氛达到了高潮。

    这群试图遵循自然法则回归南极的企鹅，他们真的到了南极却忍受不了南极的严酷环境，带着防晒霜掉头来到了马达加斯加。

    整个放映厅里面一片欢乐。

    从《怪物史莱克》之后，梦工厂动画工作室成功的动画长片，几乎所有成功的前提，都是建立在要让观众疯狂的笑的基础上。

    《马达加斯加》也不例外。

    这是一部让人看了会笑，会觉得很舒服的电影。

    至于什么深刻的主题或者是不是存在反讽之类的，在市场面前都不重要。

    让人笑，让人觉得舒服，电影就能保证取得商业上的成功，也能让使馆影业和梦工厂动画工作室投入到其中的每一个美元，都得到应有的回报。

    随着传统手绘动画彻底没落，电脑动画可谓迎来了最好的一个时代。

    近年来电脑技术的突飞猛进，电脑动画已然成为动画片领域的一支独秀，《马达加斯加》堪称梦工厂动画工作室的又一野心之作。

    前期宣传中，梦工厂动画工作室也一再宣传《马达加斯加》中使用了很多新的动脑动画制作技术，并且取得了重大突破。

    比如狮子亚力克斯的毛发。

    比起《怪物史莱克》那相对粗糙的画面，制片预算只有7500万美元的《马达加斯加》在技术和画面上确实有很大的进步。

    不过，亚力克斯的毛发，比起几年前皮克斯工作室的毛怪苏利文，差距还是非常明显。

    但不能否认梦工厂动画工作室的进步，杰瑞弗-卡森伯格领导梦工厂动画工作室摆脱困境之后，正在对皮克斯工作室奋起直追。

    没有人想当千年老二，谁都要坐上行业领头羊的位置。

    所以，梦工厂动画工作室一改之前勤俭节约的制片人风格，开始像皮克斯的挂逼们一样，往单部动画长片项目里面，投入1亿5000万美元以上的资金。

    这也是杰瑞弗-卡森伯格和梦工厂动画工作室野心的体现。

    以后的三部大投资动画长片很难说，但《马达加斯加》至少在商业上是成功的。

    “一部让人狂笑的电影。”

    “精明的家庭娱乐。”

    媒体对于《马达加斯加》的评价也偏向于正面。

    《好莱坞报道者》的评论或许最具有代表性。

    “《马达加斯加》没有做太多，只是让你笑，这样的极简主义带来的是纯粹的家庭欢乐！”

    而在影评人的眼里，像《马达加斯加》这样的电影，就是无趣的典型，笨拙的代表。

    观众不管这些，也不会在乎什么延续性的思考之类的，大多数观众在观赏这部电影时，沉浸在层出不穷的笑料里不能自拔。

    影片最受欢迎的，不是主角们，而是邪恶的企鹅们。

    如同《冰河世纪》系列一样，配角们抢走了主角们的风头。

    很多观众都被企鹅圈粉了。

    罗南看过影片以后也能猜到，梦工厂动画工作室以后肯定会开发企鹅们的独立动画电影。

    好莱坞会充分利用成功电影的每一份资源。

    别说是《马达加斯加》这样很受欢迎的电影了，当年严重亏损，几乎让雷德利-斯科特导演事业完蛋的《银翼杀手》，在经过二十多年的线下运作和口碑发酵之后，也引起了华纳兄弟的重视。

    据说华纳兄弟正在讨论是否拍摄《银翼杀手》的续集。

    《银翼杀手》随着时间推移，由亏损电影转变成经典电影所带来的讨论和热度，在线下市场带来了源源不断的收入，似乎让华纳兄弟忘记了时间成本同样也是成本。

    《马达加斯加》上映之后，观众反响不俗，使馆影业的宣传和发行能力都有保障，也取得了预期的票房成绩。

    北美开画三天，《马达加斯加》在4288家影院里面，收获了5722万美元票房。

    这一成绩足以保证影片坐上北美票房排行榜的第一位。

    由于影片观众口碑很好，CinemaScore预测《马达加斯加》的北美票房落点会在2亿美元以上。

    毫无疑问，这部动画长片已经取得了成功。

    《马达加斯加》也让梦工厂动画工作室原本就爆棚的自信更加强大。

    虽然前两年也有《小马王》和《辛巴达七海传奇》这样不太成功的动画长片出现，但从《怪物史莱克2》上映之后，算上《鲨鱼帮》和《马达加斯加》，梦工厂动画工作室已经取得了耀眼的三连胜战绩。

    杰瑞弗-卡森伯格和梦工厂动画工作室确实有自信的资本。

    随着周末过去，工作日来临，斯皮尔伯格给了罗南明确的答复，梦工厂和梦工厂动画工作室联合组建的团队，也按照约定来到相对论大厦，与使馆影业商讨解约事宜。

    与此同时，斯皮尔伯格的经纪人也在与沙海娱乐谈导演合作。

    斯皮尔伯格的这份导演合作，属于未来计划，短期内不会执行。

    梦工厂与使馆影业的谈判较为顺利，毕竟罗南和斯皮尔伯格已经商定好了主要的条款。

    双方也一致同意，明年《怪物史莱克3》上映之后，双方解除发行合约，但使馆影业为梦工厂动画工作室发行的所有影片，必须到2008年原有合约到期之后，所有线上线下发行权才会交还给梦工厂。