    余莹莹愣了一下才反应过来,华暖阳说的什么。

    她几乎忍不住就跳起来了，“真的吗？妈什么时候的事儿啊。真的吗？爷爷醒了？！”

    自从出事后，这是华暖阳第一次见自家女儿有了这种小丫头的行为,华暖阳抓着余莹莹的手笑了,“刚醒，赶快过去吧。”

    华暖阳这会儿也是激动的很，一是老爷子终于没事了,二是虽然说要自立她也为此努力了,但她总是怕自己进步的太慢了，拖了女儿的后腿。

    ——余莹莹那么小的年纪,承担了太多她不该承担的事情，华暖阳自责的很。

    如今余老爷子醒了，她就觉得起码现在有人可以管管余中巍了,有人可以给他们撑腰了，女儿也不用这么累了,自然高兴。

    余莹莹自然愿意，不过一扭头,就看到了贺星楼。

    这会儿母女俩是两个想法,华暖阳是早就知道这个人了,《荒野求生》就是贺星楼为莹莹争取来的,听苏若说,多出了五千万的冠名费呢。前几天录制出事,也是贺星楼用私人飞机把莹莹接回来的，还把特助给了莹莹。

    华暖阳自己没谈过恋爱,可毕竟也是个女人，有些事情不用说就明白。

    虽然不知道这两人什么时候有了好感，可让她说,贺星楼真不错。

    所以她客气的很，“贺董，真不好意思，应该请你上去坐坐的，可今天……”

    贺星楼连忙说，“没事。我开车送你们过去吧。”

    华暖阳张口就想答应，多好的相处机会啊。可没等她应，余莹莹就拒绝了，“我会开车，今天耽误你挺长时间了，谢谢了，就不耽误了。”

    贺星楼都瞧着华暖阳要应了，这事儿却打了水漂，余莹莹这性子也不是主动就成的，他只能惋惜的说了好。

    倒是华暖阳，这会儿只觉得春暖花开，好事儿一桩桩的来了，就是女儿不开窍，上车还说她，“你不能什么事都这么强，人家要送，你就让送送呗，这年头谁还不会开车啊。”

    余莹莹开着车直奔医院，“他都知道我会开车，还问这个干什么！”

    华暖阳：……

    张妈：……

    等着到了医院，她们就直奔了ICU，这会儿管家张叔正在外面等着她们呢，一瞧她们就站了起来，皱了一个月的脸这会儿终于舒展开了，“老爷子醒了。”

    华暖阳就说，“能看吗？”

    张叔说，“医生正做检查，没事等会儿可以转入普通病房了，那会儿就能看了。”

    余莹莹他们就在外面等了等，华暖阳在一旁问着张叔话，毕竟她早上刚来过，那会儿人还昏迷着呢，怎么突然有了转机。

    余莹莹则在刷了刷微博。

    这会儿余中巍的那条微博已经彻底爆了，对的，不是热了，是爆了！

    大概是，太有代入感了。豪门八卦又狗血，而且双方各有委屈，还涉及到了报恩的方式问题，新旧观念的碰撞问题，恋爱的自由问题。

    总之，不但是原先那群吃瓜的人参与，一下子还成了全民讨论了，小论文也多的不得了。

    他们在网上就直接吵了起来。

    支持余莹莹的一方，自然有理有据——

    “如果说有点委屈就可以认为出轨是情有可原的，请问法律是干什么的。

    余中巍口口声声说自己是被迫的，是报恩的牺牲品，是没有办法摆脱这样一段婚姻。其实说到底就是舍不得余家的财产。再说明白点，就是舍不得华为民牺牲自己的生命，让他们家有机会暴富积累的这些财产。说得更白点，还不是受益于华为民。

    真正有骨气的，想要追求自己爱情的男人，这时候就会说，我不要了！而他呢？！一边享受着人家父亲牺牲，才得到的父爱和财产，一边却唾弃对方的女儿，在外面找小三，还在网上口口声声说不得已，这是什么人品，贪婪无耻又自私！”

    有人站在余中巍的一方——

    “余中巍婚内出轨不对，可华暖阳也不是无辜的吧。她不知道自己什么样吗？结婚的时候她是成年人吧。她不知道自己配得上配不上这样一个男人吗？你们都说余中巍是为了财产不离婚，既当婊子又立牌坊，可那就是人家的家产，余中巍是独子，凭什么不给他？

    别说没有华为民的牺牲，就没有这些财产。实际上，99.99%的人都是普通人，华为民活着也就是个退伍兵，最多开开大车当个保安，余家给她的，已经完全多于她得到的了。

    再说我就不相信，为了报恩连儿子都可以牺牲的余老爷子，如果她提出不结婚钱财过日，余老爷子会不同意？不过就是她自私自利，却为了自己，丝毫不顾别人的想法，非要嫁给余中巍，想当余家的媳妇，才导致了这场悲剧。

    所以，其实这里面谁都无辜，就她不无辜。余中巍没了爱情，余莹莹没了父亲，只有她得到了想要的财产。”

    甚至还有给唐艺文洗白的——

    “你看余中巍二十年也没找别人，也没对年轻漂亮的小姑娘花心，就说明人家是真爱，这么一看，唐艺文也挺可怜的。明明是自由恋爱，两厢情愿，却是被华暖阳霸占着位置，只能委曲求全，连孩子都是私生子女。

    怪不得她要两个孩子都随了她的姓氏呢，要是一般的小三，巴不得都姓余，让别人知道呢。是因为她无奈啊。她为了爱人生了孩子，又不想让孩子承担这一切，只能这么办了。其实看看她做的事儿，都挺好的。大家嘲笑她独立女性，可她除了跟了余中巍，就是个独立女性啊，做慈善画展多有心思啊。”

    对此，支持余莹莹的只有一句话——

    “明知道对方有妻子，却非要跟着，当了二十年的小三，少TM糟蹋爱情了，这就是贱！”“这是瞒不过了，干脆撕破脸了，想要抢正宫娘娘的位置，当大家看不出来呢。”

    当然还有认为余老爷子有错的——

    “这门婚姻本就是错的。报恩有很多方式，可偏偏余老爷子选择了最自以为是却不顾儿子感情的方式，明着是报恩，其实对两个人来说，都是餐具。”

    总之这会儿，他们各自有理，谁也说不过谁，而且还有更多人加入的样子，不过两个小时，热搜已经第一名了。

    余莹莹难得松了口气。

    这事儿如果不是老爷子醒了，虽然不会造成太大影响，但也比较棘手，不好处理。

    因为看着公说公有理，婆说婆有理，辩的不亦乐乎，好似观点碰撞，其实受益的还是余中巍一方。

    毕竟原本全盘都向着余莹莹的，他这么发了一篇博文，现在倒成了一部分人眼中的受害者、真挚爱情了？以后再洗一洗，他们一家四口就白了。

    而且，这篇博文写的也很聪明，看似言语疯狂是生气了后的莽撞之举，其实说的这些事儿，避重就轻，谎言满篇，挑起了人们的争议，偏偏却不好找出证据来反驳。

    谁能证明他是为了不给华暖阳财产，才结的婚？

    谁能证明他不是喝醉了，就是看中了女大十八变的华暖阳，才有了孩子？

    除了爷爷，没人！

    余中巍他们也是拿定了老爷子昏迷中，无法解释的主意。

    只是大概作恶太多了，老天爷都不帮他们，关键时刻，爷爷醒了，难得有用的招也没什么用了。

    对此余莹莹只有一个评价：自作孽不可活！

    等了这么一会儿，ICU终于有了动静，大门先出来一位护士，叫了一声，“余新城的家人在吗？”听到他们回应后，就说了句，“马上要转病房了，你们别走开。”

    大家立刻应了。

    然后也坐不住了，就站在外面眼巴巴的等着。

    就这时候，就听见电梯叮当一声响了，余莹莹六感灵敏，立刻就感受到了不同的视线，扭头看过去，是余中巍。

    余莹莹倒是不意外，毕竟这是亲儿子，管家张叔就算偏着他们，也不能忘记职业道德，必须要通知到每个人的。

    余中巍大步走了过来，仇人见面分外眼红，如果说他原先看他们母女的目光是疏离冷漠，今天早上道歉的时候是讨好中带着不耐烦，如今看她们就是恨之入骨了。

    他冷笑一声，才问了张叔，“怎么样了？”

    张叔就恭恭敬敬把护士的话又说了一遍，余中巍就站到了最靠着大门的地方等着，显然是想让爷爷第一眼看到他。

    华暖阳恨他要死，如今见他故意装孝子，干脆也走了过去，跟他打起了擂台，站到了大门的另一边等着。

    余莹莹其实觉得没半点用，不过她妈有这个勇气，她也不反对。

    很快，大门就打开了，余老爷子被推了出来。

    所有人立刻就围了上去。

    余老爷子现在的样子其实看起来不太好，老爷子本就是个精瘦的老头，因为这一个月，看起来更瘦弱了，躺在那么窄小的病床上，愣是感觉不到被子的起伏。

    余莹莹虽然已经进去过多次看过他了，可这么一看，心里也是难受的很，忍不住叫了一声爷爷。

    老爷子立刻伸出了手，余莹莹连忙把手递了过去，听见他低低的叫了一声，“莹莹，你回来了。”

    余莹莹连忙点头，“回来了，很久了，爷爷你看我好好的，我让你担心了。”

    老爷子的确上下打量了她一遍，这才放了心，扭头看向了华暖阳，“你也回来了。”他问。

    这意思再明白不过，是问华暖阳从精神病院回来了。

    华暖阳比不得余莹莹坚强，这会儿已经泪流满面了，立刻说，“莹莹一回来就把我接回来了。”

    老爷子何等人，一听就懂了这中间的官司，点点头说，“莹莹做得好。”

    那头余中巍看老爷子一直不搭理他，就叫了一声，“爸爸！”

    哪里想到，余老爷子一听他的声音，就一句话，“我没你这孽子，滚！”

    老爷子这话没避着任何人，身边还有推床的护工呢，显然是气大了，倒是余中巍，挨了骂也不吭声，就跟在他后面。

    余莹莹早就听张叔说过，老爷子是在和余中巍吵架后晕倒的，只是为什么吵没人知道。不过现在看来，应该很严重的，否则都躺了这么久了，爷爷不可能这么生气。

    很快，护工就帮着把床推进了病房，然后就要把老爷子放下来，余中巍自然过来帮忙搭把手，结果老爷子一看是他，直接就不顾身体踹了他一脚，还是那句话，“滚！”

    余中巍就干脆松开了手，站在一边了，还是不走人。

    老爷子显然想骂他，可又顾忌着什么，闭了嘴。

    张叔很有眼力见的，立刻就带着护工们先离开了，还把房门关了，这会儿，屋子里就没外人了。

    老爷子这才说话，“你没把我气死，是不是觉得很亏啊，所以我一醒就跑来接着气我。我跟你说了，咱俩断绝父子关系，自此桥路各走，谁也不搭理谁，你来干什么？”

    余中巍看了一眼余莹莹他们，就说，“爸，我那天也是上赶着说话，不是那个意思。您何苦跟自己儿子一般见识呢。”

    老爷子直接呵呵了一声，“你知道不可能，当然不是那个意思，你就是故意恶心我的。你觉得你委屈了，可你怎么不想想，没有你岳父，哪里来的我，哪里来的余氏财团，哪里有你今天，你干的是人事吗？”

    “暖阳再怎么样，也是你老婆，莹莹找不到了她着急，发发火怎么了？你当丈夫的，爸爸的，你不劝着不心疼，你把她送到精神病院，你是个人干的事儿吗？”

    余中巍也是硬着头皮来的，谁能想到，这么关键的时刻，一直昏迷的老爷子居然醒了。

    来的时候，他就知道难过，可没想到，老爷子躺了一个月还没消气的意思，骂骂咧咧的，仿佛对的不是自己的儿子，而是仇人。

    他原本还想认个错呢，这会儿根本不想认了了。

    他现在最讨厌的就是这番话。

    余中巍皱着眉头就说，“爸爸，这话说了几十年了，差不多就行了。”

    这句话直接让余老爷子怒了，“什么叫差不多！这是要记一辈子的事儿。你真是太让人失望了，余中巍，滚，现在马上滚。我没有你这样的儿子，你愿意去哪里去哪里，我怎么会生出你这样的儿子！”

    这句话彻底将余中巍惹毛了，他当即就想反驳回去。

    余老爷子可是刚醒来，余莹莹哪里会让他说出来这些话，立时就站了起来，冲着余中巍说，“你自己出去，还是我送你出去！”

    余中巍那滔天的怒火，刹那间就吓没了。

    他自然知道，余莹莹的送可不是一般人的送。他想想那天胳膊疼的跟要断了一样，他虽然一肚子要说的话，虽然有一肚子的气，可也硬生生打住了。

    哼了一声，扭头就甩手走人了。

    他走了，病房里才安静下来，老爷子被气得不轻，一个劲儿的大喘粗气，余莹莹就劝他，“爷爷，养身体为要，别生气了。”

    余老爷子握着余莹莹的手就一句话，“我对不住你姥爷啊。”

    然后余老爷子就问，“我晕倒了，你接回你妈不容易吧，你爸还做了什么事？告诉爷爷，爷爷给你撑腰出气。”

    余莹莹和华暖阳都不想提，母女俩商量都没商量，可默契的很。

    不是不委屈，是不合适。

    老爷子本来就是气的发的病，刚刚醒来，再让他知道了这些事，不是雪上加霜吗？更何况，一方面网上的争论那么激烈，不是一两天就能结束的；另一方面是老爷子已经醒了，早晚都会澄清的。

    都不缺这一两天的时间。

    只是，他们母女不说，余老爷子哪里是她们瞒的了的。

    他直接把管家张叔叫来了，“到底发生了什么事？说说吧。我瞧着暖阳不怕中巍了，中巍怎么还有点怕莹莹？还有莹莹去接了暖阳回来，怎么接的？”

    余莹莹心想：爷爷你观察力可真厉害。

    张叔也担心他的身体，“要不您再缓两天再说吧。挺复杂的。”

    余老爷子就说，“醒了就没事了，气不死的。”

    于是张叔也没办法了，只能照实说了。中间不知道的，还让余莹莹给补充了一下，最后一口气说到了余中巍刚发的微博的事儿。

    余莹莹都没想到张叔这么与时俱进。

    她挺担心的看着余老爷子，生怕他又气过去了，但这次居然还好，老爷子只是脸色沉了下来，就一句话，“莹莹别怕，爷爷给你做主，等明天爷爷能撑得住了，就叫媒体来，我倒要看看，我余新城说话，还有人不信的。”他还看向了华暖阳，“暖阳你也别怕，有爸爸在呢。”

    但显然，这样的儿子，也让他心力交瘁，说完他就摆了摆手，“你们先回去吧，我躺躺。”

    余莹莹和华暖阳也不敢太打扰他，就退了出去。

    原本华暖阳和余莹莹都想守夜呢，结果余老爷子又说了一句，“让老张在这里就行，只能留一个人，你们谁伺候我都不方便。”

    这倒是真的，她们才离开的。

    等着人走了，余新城才对老张说了心里话，“你说，我这是造的什么孽啊。当年他也是一口答应的，但凡他不答应，我也不会逼他的。怎么到头来，就成了这样了呢。他还有理了。”

    张叔当年就在家里了，自然是看在眼里的，只是有些事他又不是余家人不好说。

    譬如，他如何说，去世的老太太知道余新城要给华暖阳一部分家产，撺掇余中巍娶了她？他如何说，去世的老太太跟华暖阳说，余中巍就喜欢她，只是不好意思表达而已。压根不是老爷子以为的，两厢情愿。

    他只能说，“您消消气，这夫妻一辈子到头的也少，跟您没什么关系，只是拿出来说而已。”

    余新城心里却明白的，“不是，他耿耿于怀。你不知道那天我让他把暖阳接回来，他跟我说什么？他问我，华暖阳是他老婆还是我老婆？孽子！”

    这话他实在是难受，可又不能跟别人说，只有这个老朋友能说说了。

    张叔也没想到余中巍能说出这样的话，顿时也怒了，难得的骂了句，“畜生！”不过也劝了，“您别刚看他，看看莹莹。您不知道吧，莹莹现在粉丝可多呢，人家都叫她女侠。”

    余新城自然知道这事儿奇怪的很，可当亲爷爷的能说奇怪吗？再说余莹莹也没什么不好的，他看着，就跟他爸爸说的那几句话，就比原先强多了，华暖阳不硬，她硬气挺好的。

    余新城就点点头，“莹莹自然好。”

    因为聊了一会儿余莹莹，余新城才心情好了点，张叔才退了出去，结果就瞧见，余中巍又回来了。

    他就说，“你怎么回来了？”

    余中巍压根不理他，直接推了房门进去了。

    他其实都出去了，结果给唐艺文一打电话，唐艺文说走了好不容易挽回的局面就彻底没了，无论如何，也不能让老爷子给余莹莹撑腰，他一想也是，这不回来了。

    余老爷子刚平静一会儿，瞧见他自然没好脾气，“你回来干什么？”

    唐艺文刚刚都把事情掰开揉碎了跟他讲过了，这事儿就跟网友那边一样，你委曲求全是没用的，豁出去才有用。更何况，网友还不沾亲带故呢，他可是唯一的亲儿子。

    所以余中巍也放开了，直接坐下说，“跟您聊聊。”

    余老爷子压根不想搭理他，“我没空。”

    “我知道遇上我你肯定没空。没关系，你躺着就好，我说。”余中巍想起这些年的事儿，自己都委屈的厉害，“你觉得你做爸爸是成功的吗？你可能是个成功的商人，成功的朋友，但你对我从来都不成功。我没见过你这么差的爸爸。”

    “你知道吗？我常年都在想，我到底是不是亲生的啊。小时候你当兵，天天不在家，我被人欺负，你回来跟我说什么，男子汉大丈夫，自己打回去，用老子帮忙的都是无能。我以为你就这性子，结果呢，等着对着华暖阳，你可是掏心掏肺了。”

    余新城回他，“那不是不掏心掏肺，那是严格要求你。”

    余中巍听着嗤之以鼻，“说的好听。我稍微大点你退伍了，家里穷得叮当响，为了吃饱肚子我妈天天忙得跟陀螺似的，可你呢，美其名曰省下自己的口粮救济华暖阳，可实际呢。我妈拿你当天，她哪里舍得你不吃饱啊，她就自己拼命不吃给你留着，余新城，你只知道报恩没有心吗？你对得住我妈吗？”

    余新城回复，“我一个月二百块的工资，足够你们吃饱了还有余粮。过的不富裕不是因为我省下了每个月那十五块钱，而是你妈都接济你舅舅了。”

    余中巍怎么可能信呢，“你总有理，我舅舅能用接济？他又不是没工资？”

    余新城就回问了一句，“他养了三个儿子两个女儿，你说他跟我一样的工资，怎么能过得那么舒服？”

    余中巍一下子就卡壳了，他接着往下说，“那后来家里富裕了，好，我终于不用跟华暖阳为了口吃的争了。结果呢，你把那个土妞接回来了。你自己饿肚子，结果就养出了个一米四的萝卜头，就这样你还当宝。给她找人读书，给她看病长身体，她做的不好你也不生气，你天天的鼓励她夸奖她，你从来都没对我这么好过。”

    余新城简直觉得他无理取闹，“这些你都有，难不成她要长个子，你也要吃点药？”

    余中巍被他噎死了，“那结婚呢？！我以为你这么养大了嫁出去就行了。结果，你把主意打到了我头上，让我娶了她，省的外面的人欺负她。爸爸，你是我爸爸吗？我同圈子的男孩娶的是什么人，门当户对的大小姐，我娶了个土妞。爸爸，你怎么忍心啊。”

    余新城只觉得失望透顶，“我提了你应了。再说，你不是为了我要分给暖阳财产答应的吗？我要是事先知道是为这个，你休想。”

    余中巍都愣了，他不知道爸爸知道这事儿。但他也不肯就范，“谁家的财产给外人啊，你不就是通过这个逼我吗。”

    余新城淡淡回答他，“这是我做错了，我以为暖阳在身边是最好的，我以为我自己的儿子我还算了解，就算有点小气，也不会是个差劲的男人。没想到，你是这样的人。”

    余中巍哪里想到，他说了半天，爸爸居然半点没同情他，反倒是对他还如此看低，他直接怒了，“爸爸，你可真不是我亲爸爸。你从来没为我想过吧。你从来就这样，总说我对不住华暖阳她们母女，看不惯我，天天觉得我过分，可真正过分的是你啊。我每次出去都被人家笑话，我看着人家举案齐眉我就羡慕，爸爸，我的人生不是人生嘛？我的人生为什么要为你的报恩买单呢？爸爸，为什么别人家都没有这种事，就我们家有呢，你就不能像个正常的爸爸吗？你知道我有多想要自己谈一次恋爱吗？你知道面对自己不喜欢的人，有多难受吗？”

    “你都不知道！你就知道向着他们！”

    “你知道不知道，我很多次都想死，我觉得太难过了。人家都觉得豪门生活，肆意妄为，我别说妄为了，我连肆意都不能。”

    余新城回他一句，“所以自己就找了个小三，生了私生子女。”

    “对，”余中巍一点都不含糊，“我总不能就这么压抑的吧。我总要有自己的发泄口吧，你能管得住我的婚姻，你还能管得住我的爱情吗？”

    “我没管，你随便。”余新城说，“你离婚啊，你为什么不离婚。”

    余中巍更恼了，“你不是不让我离婚吗？立了遗嘱，离婚或者有私生子女，就没我的继承权。爸爸，凭什么呀。我不是你儿子吗？你这么对我？”

    余新城就哦了一声，“还是为了钱啊。你的人生你做主，我挣得钱我做主，不是很正常吗？遗嘱我是不会改的，你愿意离婚赶紧离。你出去吧。我累了。”

    余中巍哪里想到，他爸这么无情呢。

    原来老爷子就已经对他够没情谊的了，现在更冷若冰霜，他也怒了。“爸，如果我说，我要离婚，还要继承权呢。”

    余新城就说，“凭什么？”

    余中巍就一下子走到了窗户跟前，“凭什么，凭我是你唯一的儿子，你想逼死我白发人送黑发人吗？那你就逼。你信不信，我从这里跳下去。”

    他以为余新城会就范，这也是唐艺文的话，“毕竟是亲生父子，老爷子连恩人的女儿都不忍苛待，对你也会有情谊的，只是平时不显露而已。这时候不逼一逼，还要等什么时候？把你的委屈全都说出来，然后用自杀吓唬他，当知道儿子宁愿死也要反抗的时候，老爷子会心软的。”

    这是人之常情。

    连余中巍也认为会是这样的。

    可没想到，余新城看了却露出特别失望的表情，“我当你长进了，到了我这里诉说完委屈就会离婚，也算你还有点魄力。原来竟是用自杀来威胁我。”

    “你以为我会心软？！”余新城直接冲他说，“你跳啊，你自己的命都不当回事，还要我当回事吗？孽子！我养你这么大，刚刚昏迷醒来，人都没养好，莹莹她们有委屈半句都不愿意说，你却跑到我这里用性命来威胁我？你不是自己想死，你想让我死了吧。”

    “你跳！你现在就跳！我倒要看看你有这个魄力吗？跳啊！”

    这是五楼！

    余中巍哪里想到，余老爷子不按常理出牌的，当然他只想着自己的事儿，也忘了自己爸爸刚醒来的事情了。

    一时间，倒是真后悔了。

    老爷子显然没被他威胁到，反而被他惹生气了。

    如今他在这窗台看着，却是跳不敢跳，下却没面子，僵持住了。

    余新城冷笑的哼了一声，直接就按了铃。

    外面一直等着的张叔立刻进来了，他其实隐隐听见了父子俩的话，如今瞧见了还是吓了一跳，“这是……怎么了？”

    余新城却说，“不用管他，我的手机呢。”

    这些都是张叔保存的，立刻拿了出来，“这里呢。”

    余新城就说，“发微博，我念，你发。”

    余中巍一听就紧张起来，不知道余新城要发什么。

    张叔也是，可不敢违抗，连忙打开了微博。

    余新城就自顾自念了起来，“余中巍，放你的屁是我逼你的，当年我说给华暖阳15%的股份当嫁妆，你心疼，自己答应娶她的，还说你喜欢她。我要是知道你是为了钱，我会把恩人的女儿嫁给你？

    她上了小学三年级，她没文化，她没圈子，她天天做饭，你跟她没共同语言。这是出轨的理由吗？还跟那个什么文有爱情，爱情就是当小三吗？爱情就是破坏人家家庭吗？爱情就是未婚先孕生俩孩子吗？这叫爱情？这叫不知廉耻！

    为了财产不离婚是吧。还说你自己的东西为什么不要？谁说给你了。我现在就告诉你，都是莹莹的，你离不离都没你的份儿。跟着你的小三过日子去吧。

    余家不认你们，滚！”

    说完了，他就冲着张叔说，“发出去。”

    余中巍咣当一下，从窗台掉了下来。

    作者有话要说：感谢在2020-06-1917:28:40~2020-06-2020:03:11期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：小壮壮的虎妈、煜?尼、KK1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

