    徐志站了起来，看了看背后挂在墙上的香江地图，找到了商铺所在的位置，此刻，这商铺所在的位置的确荒芜，可只要等几年，香江地价暴涨，再荒芜的地方都能被炒出天价。

    就比如天水围那种荒凉的地方，在70年代末之前，那种地方根本就没人去，连道路都是烂泥，更不要说去做什么商业开发了。

    但炒房团的力量是强大的，他们能把面粉炒到比面包还贵，靠着一个一个的真假不分的信息，硬是把一片荒凉的地段给炒了起来。

    徐志想了想又对林思琪道：“你替我约一下那房东，就说我想和他谈谈商铺买卖的事情！”

    林思琪惊道：“我们要买那个商铺？”

    徐志道：“对，我有我的考虑，你去联系就好了。”

    “好的！”林思琪答应了下来。

    ……

    商铺的房东名叫魏福成，徐志和他约在商铺旁边的一座茶楼中见面。

    不过，离约定的二十分钟之后，一个胖胖的中年男子夹着公文包，从楼梯上小跑了上来，木质楼梯发起了“咯吱咯吱”的声响。

    魏福成见过林思琪，自然直接找到了位置，伸手和徐志握了握道：“你好，我叫魏福成！”

    “徐志！”

    魏福成道：“徐生可真是年轻啊！我可是特别喜欢你的昆仑啊！那真是精彩啊！”

    徐志笑道：“想不到魏生居然认出了我。”

    魏福成道：“那是，毕竟是这么大一笔生意，对方的背景怎么样我也得调查一下。”

    “原来如此！”徐志突然发现有些太大意了，自己想要买对方的商铺，可是对方的背景却不知道。

    魏福成没注意徐志的表情，接着说道：“我知道原来徐生就是要租我商铺之人，自然很是开心，与徐生这样的名人做生意，我更是放心。”

    徐志笑道：“可是我听说魏生有意出手这间商铺啊！”

    魏福成笑道：“哈哈，那是以前的想法，现在么，倒是无所谓了！”

    “是吗？那倒是可惜了。”徐志明白对方的心思，这样说一个是掌握交易中的主动权，争取卖个高价，第二就是如果徐志真的不买，长期租的话也将是一笔不错的生意。

    徐志想了想道：“我是有打算买一套商铺，听说香江这边现在有一铺养三代的说法，如果魏生不肯卖的话，那我也只能再委托中介公司慢慢寻找了。”

    魏福成皱眉道：“徐生不是打算租下一家店铺做服装生意吗？”

    他作为房东，在和租客谈判时，自然可以知道对方是做什么生意的，开服装店也不是秘密，林思琪也没有特意保密。

    徐志道：“是有这个打算，不过在哪里开服装店并不重要，商铺的位置才是最重要的，不是吗？”

    魏福成没有接话，他明白徐志的意思，如果商铺不卖，那租也就别想了！

    这可就和他的计划不一样了，商铺这玩意虽然听起来赚钱很容易，只要租出去，每年闭着眼睛收钱就行。

    可这其实针对的是繁华地段的位置，那种地方，一个地摊都能租出天价，可他的商铺不一样，位置虽然在诸多居民小区之间，可面积实在是太大了，大到很难租出去。

    以前的他，身价还可以时，也投资对整个店铺进行规划：将整个区域分成若干，然后再全部分租出去，于是乎，6千多尺的商铺被分割成几家不同面积大大小小的商铺，本以为生意会红红火火，可以实现一天收一次租梦想的他，却败给了现实。

    商铺内没有吸引人的项目，人流量严重不足，又进一步导致小店铺接连关闭，连续亏了几年之后被迫关闭了整个项目。

    不过天无绝人之路，正当他范愁时，一家RB超市公司上门了，他们租下了整个商铺，大搞装修之后开起了超市。

    虽然附近的人收入一般，但胜在人多，超市的生意也还能维持下去。

    有些膨胀的魏福成在第一次合同到期后立刻就涨起了房租，他算定对方不可能因为这点房租就放弃进军香江的计划。

    果然，虽然闹腾了很长时间，超市方还是妥协了，于是每一年来一次，房租慢慢的上了上去。

    魏福成其实也是个聪明人，他算准了对方超市一年的大概利润，也不会毫无顾忌的死涨房租，要不然，对方被逼的一拍两散，大家通通完蛋。

    不过第一次石油危机显然不是他这种小人物能够预测的，RB超市公司总部亏损严重，香江这边的超市因为房租太高而一直半死不活，利润有一点点，但食之无味弃之可惜，于是，趁着公司战略收缩的时候直接关闭了香江分公司。

    魏福成又是一夜回到解放前，偌大的商铺一直空置了接近3年，一年亏损就是一套香江豪宅。

    连续几年的招租失利让他有了出手的想法，不过刚刚准备操作，就碰到了林思琪等人意图寻找大型商铺，这让他的心又热了起来：租出去可比直接卖了要更细水长流啊！

    徐志从包中取出笔，在餐巾纸上写下一个数字，递了过去道：“魏生看看这个价格怎么样？”

    魏福成道：“徐生这也太没诚意了，现在九龙这边住宅都已经接近200元一尺，我这可是商铺，而且是临街商铺，你给的这个价格也太低了吧！”

    徐志道：“按照这附近的商铺价格，的确不该如此，不过商铺本身的性质就是投资，而投资就是要看回报率的，如果魏生这套只是600尺，我们自然可以按照现在的市场价进行交易，不过现在的情况可不一样，3000尺的面积太大，有几个商家能租的起这样的房子，即使租的起，又有谁愿意在九龙这种地方开这么大的商铺？”

    一连串的问题，让魏福成比较恼火，这价格压的太低了，不过对方说的也是实话，都几年了，商铺还是空在这边，为了止损，他早就将商铺靠街的一面，分割成几个小的商铺，这种做法已经是不得已而为之。

    徐志站起身来道：“如果不同意就算了，我还有事，如果魏生想开了，可以随时联系我的助理！”

    