    我盯着头顶微弱发光的老灯泡看了半晌，才反应过来：

    我竟然在别人家里！

    昨晚的记忆潮水一般复苏，让我不禁有些头疼，下意识地呻吟出声。

    “哎呀，小包师傅醒了？”

    门帘一打，进来查看的竟然是张丙志的媳妇罗婶。

    她单手撑着八九个月大的肚子，手上稳稳端着一碗热气腾腾的面条，见我醒来，大大地松了一口气。

    我一个大小伙子，接连做了两次接产的活儿，现在一看见张婶的大肚子，全身的汗毛瞬间全部竖了起来，后脊背跟着唰地沁出汗水，这一刻想死的心都有了。我寻思着起来吃口热乎饭，赶紧走人，此地不宜久留。

    “你昏迷了一天，要不是家里走不开，丙志都想去你家把你爹找来了。”

    她一面说一面放下碗，示意我吃点。

    “饿坏了吧，快吃点垫垫肚子。”

    我撑着手臂坐起来，才觉得浑身酸疼，龇牙咧嘴地端起碗，大大喝了一口面汤，热乎乎的汤顺着嗓子一直熨帖到胃里，旋即扩散到四肢百骸，这才舒坦不少。

    这面一看就下得用心，不但面条揉得劲道，还卧了两个荷包蛋，面上撒了点葱花，浇了新炒的鸡蛋卤子，实在是喷香扑鼻。

    一口汤下肚，我胃口大开，胃肠咕噜咕噜叫个不停，让我忍不住脸上一烧。

    但我还是忍住了把整碗面倒进嘴里的冲动，问罗婶：“婶，我咋会在这儿？我明明应该……”

    “嗨，别提了，你叔啥也不是，我昨晚就眯了一会儿，他竟然让你自己回家了，你说这要是出点啥事儿可咋整，我醒了一看你顶雨走了，那咋能放心，就赶紧喊你叔去把你追回来，他后来把你背回来的，说是雨天路滑，你好像掉壕沟里摔晕了，这不，睡了一整天才醒。”

    罗婶一脸后怕地拍了拍胸口。

    “你说你这孩子，咋还能掉壕沟里，幸亏赤脚大夫看过说没事儿，不然咱们可咋跟你爹交代。”

    我微不可察地长长吐出一口浊气，心道看来张叔没有遇到那活尸，真是万幸。

    我确定我看到了活尸，可那活尸从坟里爬出来，又能去哪呢？

    或者说，到底是谁把它挖出来，又为啥要去挖那无主的坟呢？

    我脑子里一个接一个的问号不断冒出来，可惜眼下全都无解。

    昨晚那中年女人的话却突然从脑海中蹦了出来：

    “小师傅双眼之间有血色冲印，恐怕要有些不好，这东西能护您周全，千万不能拒绝。”

    我狠狠打了个寒颤。

    “咋啦，冷？”罗婶伸手摸了摸'我的脑门，又伸进褥子底下摸了摸炕，“你先赶紧把面吃了，赤脚大夫给你开了药，说是发烧的话就给你吃，我去给你拿，再告诉你张叔一声儿。”

    说着给我捻了捻被角，起身出去了。

    我定了定神，想起中年女人给的东西，赶紧一摸怀里，见那纸包还在，忙取出来拆开，想看看到底是什么。

    这一打开，我忍不住“啊”了一声，脑门霎时沁出一层冷汗。

    那红纸整整齐齐包裹着的，竟然是一个极其眼熟的牛皮纸信封，我手指发颤地打开信封，不出所料地看见了一叠钱。

    那是张丙志之前付给我的接生钱。

    牛皮信封的一侧甚至还赫然印着一排细小的牙印儿，显然是那只黄皮子抢走信封时候留下的。

    我粗重地呼吸了几次才让自己平复下来，前后一联系，顿时明白了。

    我这是给黄皮子接生啊，难怪一胎生了十一个。

    可那老黄皮子说这玩意能护我周全，又是什么意思？

    我反复摆弄了几下牛皮纸信封也想不出个所以然来，面条的香味又一直往鼻子里钻，早就让我按捺不住了，干脆也不想了，把信封重新揣回怀里，红纸随手扔在一边，一个人趴在炕边狼吞虎咽地祭五脏庙。

    刚吃了半碗，头顶的老灯泡一闪，眼前昏黄的光亮黯了一片。

    我还以为是罗婶回来了，抬起头正要夸她的面，冷不防两张一模一样的脸扒在炕沿上直勾勾盯着我。

    我吓得差点被一口面给噎死。

    “大宝二宝，你俩怎么还不睡？”

    说起来，张丙志家在这十里八乡也算是有一号，谁听了都忍不住羡慕。

    首先是家里坐拥几十亩地，年年丰收，其次就是七八头猪，也是膘肥体壮；再次是婚后第二年就一举得男，还是双胞胎；最后就是罗婶如今又分娩在即，眼看这家又要添丁进口。

    可以说是事事得意。

    此刻来的正是这对双胞胎，今年五岁了，长得一模一样，讨人喜欢。

    看清是他俩，我这才拼命把嘴里的面条咽下去，笑眯眯地跟他俩打招呼。

    可是这俩孩子不知怎么，竟然一声不吭，只直勾勾盯着我面前剩的半碗面条，眼珠子都不动。

    其中一个甚至还伸出鲜红的舌头在嘴角舔了舔，活似八百年没吃饭似的。

    我不禁有点疑惑：张丙志家有田有猪，在屯子里大小也算是个富户，难道还能饿着俩小子？

    可惜不等我想出个所以然，其中一个孩子已经蹬着炕墙爬上了炕，伸手在我碗里抓了一把碎面条就往嘴里塞。

    这一下迅雷不及掩耳，我都没想明白这么小的孩子怎么这么灵巧，他就已经连着塞了好几把，吃得满嘴满脸都是碎面条，活似个饿死鬼投胎似得。

    另一个孩子见状也急了，从另一边攀上炕沿，也伸手就朝碗里抓。

    这情形太诡异了，两个五岁孩子在我面前疯了一样抢面条吃，我愣怔几秒钟的功夫，半碗面条就被抓了个稀巴烂，两个孩子你一把我一把地往嘴里塞，却偏偏一点嚼东西的声音都没有，这场面真让人毛骨悚然。

    我只觉得浑身直冒冷气，劈手就去抢那个碗。

    哪想到双胞胎像是脑袋顶上长了眼睛似地，竟然比我还快，在我手指碰到碗边的瞬间，俩人竟然四只手抓碗，伸长了脖子扭头朝我手上张嘴就咬。

    这他妈就是不对劲啊！

    我心头一凛，反应也是极快，瞬间改抓为扫，也顾不得这俩孩子是张叔的宝贝疙瘩了，胳膊铆足了力气朝最近的一个脸上一巴掌扇了上去。

