    【花木兰（凶兽级）】

    忠诚：75

    好感：55

    等级：7

    生命：43000/43000

    能量：6200/6200

    物攻：255+100（轻剑+65）

    物防：100+60

    法攻：80

    法防：65+60

    速度：85

    天赋：麒麟之力（史诗）

    技能：空裂斩、旋舞之华、绽放刀锋、苍破斩、迅烈之华

    装备：麒麟双剑（紫）、麒麟重剑（紫）、麒麟战袍（紫）|专属绑定装备，属性随等级提升。

    说明：野孩子收留爱好者。

    对林墨来说随从的最大用处不是帮自己战斗而是为他提供远超普通玩家的生命，花木兰身为人型怪在生命值上比不得冰川猛犸，但对林墨来说也已经非常足够使用，以后她便是林墨的移动血库。

    数据化世界无论玩家、野怪、高智商NPC，无论主动、被动，在他们心中都有一股不断变强不断升级的执念。

    追随一位能够让自己的能力强化到更高境界的强者，对于这些高智商NPC来说是件幸运的事。

    百里守约有些心动，同时也相信了林墨的话。

    “百里，你就和我一起走吧，反正主公不是说了，你随时可以离开的。”花木兰深切体会到自身的变化，她希望有朝一日自己的主人也能帮百里强化一番。

    这样即便百里离开她也能放心，百里毕竟是她在这个世界唯一认识的人。

    “好，我就先跟着你。”百里也知道在这个陌生的世界想要找到约定之人很难，借助林墨的帮助或许不错。

    同时有花木兰这一层关系在，对方应该也不会无缘无故像赵成那些人那样攻击和伤害自己。

    “那些士兵怎么办，没有我们的保护，他们可能会被周围的怪物杀死。”百里守约看向花木兰和林墨问道。

    之前有两位可怕的领主级怪物在，因此周围那些野生动物数据化后的怪物毫无威胁，可若是他们离开的话到时候怪物群里的精英怪就足以将他们的士兵杀光。

    对于这一点林墨和花木兰之前商谈过，林墨的新手村现在正缺少警卫，这些士兵的实力虽然弱但是可以升级，而且在听从命令上比起玩家靠谱的多。

    花木兰将这个想法告诉百里，百里微微点头，现在也只能怎么办了。

    林墨则是在论坛搜索有关公会的规则，只要NPC愿意，其实是可以加入到玩家公会里的。

    只不过这种方式比起随从来说少了随从契约比较不稳定。

    好在这些士兵对百里守约和花木兰绝对忠诚，可控性很强。

    林墨有钱而且等级满足要求，他直接向系统申请建立2级公会。

    【申请建立2级公会需：申请人11级，金币10000枚，是否申请建立？】

    “申请！”

    【检测中……】

    【满足条件，申请通过！】

    【恭喜你，成为2级公会会长，请为你的公会命名________】

    “超次元！”

    【公会“超次元”建立成功，获得公会令牌】

    【二级公会令牌】

    公会：超次元公会

    品质：完美

    效果：1.永不掉落可交易。2.拥有超次元公会会长权限。

    耐久：30/30

    说明：1.持有者死亡后耐久度降低10点。2.耐久度为0时公会解散。

    林墨对令牌进行强化，二级公会令牌不仅品质变高耐久度提升到了100点，而且就连公会的人员上限也提升了三倍！

    这足以让那些因为等级和金币不够无法申请更高级公会的会长求着林墨帮忙强化。

    【超次元公会】

    等级：2级

    驻地：无

    会长：林墨

    副会：0/3，无

    执事：0/12，无

    普通成员：0/3000，无

    公会仓库：无

    公会驻地可以作为公会成员的复活点绑定，设置在新手村内可以让复活后的位置进一步缩小，毕竟新手村内也不是真的那么安全。

    驻地也可以设立在野外，但由于没有驱散效果，安全性需要依靠公会自己来解决。

    公会作为私人组织，内部的规则制度可以由林墨自行制定，系统在公会模块也添加了诸如贡献值统计计算等方便使用的插件，这些插件只需支付亿点钱就能使用。

    林墨让花木兰担任副会长，剩余的两个名额可以留给未来的新随从，至于百里则是被安排为执事。

    百里的战斗力其实不弱，身为狙击手隐藏在战场上用途有时候甚至比花木兰更大。

    林墨拥有神虚视不仅可以看穿他的属性也能看破几乎一切隐形伪装类技能，甚至当有狙击手瞄准自己的时候，只要是在感知范围内就会提前察觉到危险的气息提前做出防备。

    【百里守约（领主）】

    忠诚：40+30

    好感：40

    等级：7

    生命：5500/5500

    能量：1000/1000

    物攻：170+120

    物防：50+50

    法攻：30

    法防：35+50

    速度：77

    天赋：朱雀之力

    技能：瞄准、静谧之眼、狂风之息、逃脱、厨艺

    装备：朱翼狙击枪（紫）、朱雀皮甲（紫）|专属绑定装备，属性随等级提升。

    说明：他仍是队里唯一一个会做饭的人。

    百里守约各项技能的具体用途林墨可以在后续时间里逐一模仿得知，随从面板比较简易将专长并入到技能里，没想到百里守约竟然还是个厨子，不知道厨艺如何。

    “木兰，你让那些士兵全都加入到公会吧，以后由你和百里进行管理。”

    “你可以在有空的时候带它们到野外升级增强自身实力，但不能无缘无故的主动猎杀玩家。”林墨提醒道。

    “遵命！”

    接下来的时间里在花木兰和百里守约的带领下，这些长城守卫军纷纷成为林墨的公会成员。

    成为公会成员后他们的NPC信息里多出了“超次元公会”标签，赵成这样的外人玩家看到他们时也不再是认定为敌对生物，而是变成了中立生物。

    在林墨的眼中，他们更是多出了一个忠诚度属性，目前基础忠诚度不高只有30点，不过由于花木兰这层关系，他们对林墨的忠诚度提升到了30+30，还算不错强化后还能提升不少。

    飞凤山的士兵数量不少，一趟下来林墨的公会普通成员达到1520/3000。

    如此庞大的数量若是能够保证忠诚，那么强化后便是非常可怕的力量。

    这些人中不全是普通士兵也有一些精英队长，即便只是将普通士兵强化为精英怪，上千精英怪想想就可怕。

    “新手村，应该还能升级，以后或许可以让他们拥有保证忠诚度的合法身份。”林墨期待着未来的变化。

    很快，林墨和赵成来到了飞凤山导弹基地入口。

    “赵成，飞凤山的危机已经解除，接下来没你什么事，你可以走了。”

    为了防止赵成在关键时刻做出抢核弹之类不理智的举动，林墨开始赶人离开。

    基地里的武器他也打算全部收缴，那些枪械长城守卫军同样可以使用，强化后也更加强大。

