    就在他还在疑惑那道剑光是什么人打出来的时候。

    龙山身后的蝶九与蝶十，他们的表情陡然剧变，带着浓浓的震惊之色。

    尤其是蝶九，甚至还发出了一声惊恐的尖叫。

    仿佛他们看到了什么可怕的东西一样，那尖叫令人毛骨悚然！

    龙山也因为这声尖叫，而将头低下。

    突然，他原本疑惑的脸上掀起了惊涛骇浪，满面都是惊悚。

    因为他发现自己那雄壮无比的龙爪手，居然齐着手肘，直接断掉了！

    “啊！

    我的龙爪手，我的龙爪手怎么回事？”

    剧痛传来，龙山也发出了一声非常凄惨的嚎叫。

    他都不知道什么时候自己的手被人斩掉了。

    “怎么会？”

    蝶九以及蝶十两人震颤的无以复加，龙人族的龙山在深渊地带可以说是最强的男人。

    蝶妖大人如果不是怕得罪龙人岛，她都想把龙山收归于自己的麾下。

    可就这样受蝶妖大人看中的强者，在瞬息之间，一条手臂被人斩断了？

    蝶九看向前方不远的少年，朱唇微张，带着难以置信之色，轻声呢喃：

    “不、不会是这个少年做的吧？”

    林天佑腰边挂着一柄剑，但剑并没有出鞘。

    或许是出了鞘，可她没能看清。

    不管怎么说，她都非常的疑惑。

    “以为魂力超过千万，就可以随意向本少出手？

    你在出手时候，难道不会先打听一下本少是谁吗？”

    林天佑咧嘴一笑，淡漠的双眸微微抬起，看着因为疼痛而惨嚎不已的龙山。

    蝶十反应过来，立刻从身上取出了一只瓷瓶，递到龙山的面前，叫道：

    “龙山前辈，快将里面的冰玄丹服下，它可以让你的断臂止住伤势！”

    龙山一把接过瓷瓶，用牙咬开瓶盖，而后倒出一颗充满寒气的银白色的丹药，吞进了肚子里。

    顿时，一股透体冰凉的气息在他的断臂处汇聚，慢慢的凝成冰晶。

    让伤口不再流出魂血。

    就连疼痛也消了一半。

    他虽然还是很痛，却已经能够忍受了。

    深深吸了一口阴气，龙山双目陡凝，骇声道：

    “小子，刚才的剑光是你斩出来的？”

    “哟，本少以为这一剑，你根本察觉不到呢，没想到，居然还是让你察觉到了一丝剑光。

    看来本少还需要再努力努力，以后争取做到让人看不清本少出剑的速度才行。”

    林天佑微微叹气，刚才那一剑，他觉得已经出剑速度够快了，没想到还是被对方发现一丝痕迹。

    这让他有些不爽。

    龙绝剑灵撇了撇嘴巴，心道龙皇还真是过份，以准鬼帝的力量，一剑斩掉鬼帝强者的手臂，居然还不满意。

    这让其他的准鬼帝怎么自处？

    不过也正是这份对力量的完美追求，龙皇鬼帝的转世，才会越来越强！

    “真的是他！”

    蝶九心头升起一片凉意，龙山可是魂力超过一千四百万的大鬼族。

    虽然没有获得鬼帝之位的加冕，但即便独自一人面对上百名准鬼帝，也可以战的游刃有余。

    可就是这么一个超级强的鬼族，却被对方一剑斩掉了手臂，而且听龙山的言语，似乎他也不确定是不是林天佑出的剑。

    眼前的不年，竟拥有如此可怕的实力？

    这时，蝶九跟蝶十二人对望一眼，都看到了对方眼中的忌惮。

    连这个少年都如此恐怖，那么少年的主人，那个披着黑色斗篷的女人，岂不是能与蝶妖大人媲美了？

    一想到有这种可能，他们二人连双腿都开始在打颤。

    “你到底是什么人？

    为何剑道如此高超？”

    龙山终于从震惊之中恢复了平静，他的一双细眼凝聚在林天佑的身上，沉声发问。

    “哼！”

    林天佑不屑的一笑，道：

    “现在才想到要问本少的名号了吗？

    可本少不想告诉你了。

    十剑，本少只用一半的力量出十剑，如果你不死，本少饶你鬼命！”

    林天佑说着，从空间卷轴里取出了一把中品宝剑。

    对付一个魂力超过一千四百万的龙族鬼族，他连至尊龙绝剑都不屑使用。

    “小子，你打算用五百万魂力加上一把破剑就想杀我？

    别看不起人了！

    刚才你能斩断我的手臂，完全就是靠你腰上的那把神兵才做到的吧？”

    龙山感觉到自己被林天佑藐视了，心中怒火中烧。

    “五百万魂力用来打你，本少已经高看你了，看剑！”

    林天佑一手插兜，一手持剑，身形一晃，立时便出现在了龙山的左侧。

    “圆满境鬼舞步？怎么可能？”

    龙山大惊，下意识的就要后退。

    但已经迟了。

    林天佑的剑已经刺中了他的左肋。

    噗嗤！

    剑出，血溅！

    “诸葛，用呼风术，把那头上长脓包的龙人血给我收集起来，等一下我好给梓鸳送去。”

    林天佑淡淡的说道。

    他之所以要出十剑，目的就是想收集对方的龙人血。

    在战斗的时候，魂血会变的高涨，对于僵尸来说，这样高涨的魂血最是滋补。

    要不是为了这些魂血，林天佑早就一剑把这个家伙宰了。

    根本不会在这里浪费时间。

    “明白，主公只管斩他，我会把他的魂血一丝不少的收集起来！”

    英灵空间之中，诸葛亮恭声答应。

    而后就见四周突然刮起狂风，龙山滴落的鲜血，被那些风诡异的包裹起来，保护的非常周到。

    “这小子在收集我的龙人魂血？”

    这下，就连魂山也弄明白了林天佑的意图。

    他目光如鹰隼，狠狠的盯着林天佑。

    “好，既然你如此托大，我就让你见识一下龙人族的真本事！”

    龙山的一条手臂被斩，但还有另一条手臂，他将手臂再次鼓胀。

    化成之前那样的龙爪状。

    而后在虚空挥舞，主动向林天佑出击。

    只要林天佑不用腰上的至尊龙绝剑，他的龙爪手根本不惧怕任何宝剑的斩击！

    “来的正好，多卖点力，不然本少会觉得很无聊！”

    林天佑咧嘴一笑，脚步在虚空错开，让过对方的一爪，同时手中的中吕宝剑再次挥出。

    唰！

    又是一道血线飙了出来。

