    时间缓慢。

    数个时辰后。

    齐云一脸平淡的从圣土空间内走了出来。

    又有四人被他成功忽悠。

    以天庭现在的名声忽悠起任何人，都没有任何难度了。

    因为天庭已经成为了名副其实的禁忌。

    被天庭突然召过来，这些人惊喜都来不及，又怎么会怀疑？

    天庭作为公认的第一禁忌势力，不知多少人想成为天庭附属！

    这四个人被突然召来，对他们来说，就相当于天上掉陷阱一样。

    齐云大袖飘飘，走出了圣土空间。

    “公子，新消息！”

    刚一出来，老淫僧、四大变态便一脸大喜，提着一个人影，走了进来。

    老淫僧将那人直接丢在地上，随后取出一个金色榜单，笑道：“公子请看！”

    “嗯？”

    齐云露出疑惑，接过榜单，目光向着上面扫了过去，很快眼睛一亮，道：“太阳宝地想要联合群雄，共同对付冥界？”

    “是的，不要杀我，我只是送信的！”

    那人脸色煞白说道。

    “有趣，难道冥界现在已经开始正是进犯人间了？”

    齐云问道。

    “冥界如今正在归于一统，进犯人间是早晚的事情！”

    那人说道。

    “这么说还没有正式进犯了？好，你回去吧，告诉你家老祖，这次会盟，我通天教参加了！”

    齐云笑道。

    “多谢教主！”

    那人赶忙拜谢，逃离这里。

    被老淫僧抓着，他刚刚差点要吓死过去。

    这两天关于极乐僧加入通天教的事情已经传遍天下，他多少从长辈那里知晓这老淫僧的过往。

    若是落在他手里，当真是生不如死。

    “公子，这次太阳宝地对付冥界是假，想要汇聚众人，选举盟主才是真，现在天下群龙夺运，各地诸侯并起，气运如同漫天星辰，难以集中，太阳宝地多半是想借助对付冥界的借口，来让自己当上盟主，汇聚无数气运在身！”

    古一笑道。

    “不错，你的想法和我一样。”

    齐云露出笑容，道：“不过这对咱们来说也是机会，太阳宝地想自己当盟主就看他们有没有这个本事了，若是本事不济，嘿嘿，那就只能徒做嫁衣！”

    四大变态、老淫僧皆是怪笑起来。

    这种结盟的事，齐云上一次就经历过。

    只不过上次【天之峰】结盟不过是小打小闹，最强的连半神都没出现。

    而这次才是真正的大场面。

    八大宝地、五大门派、四大神族、神庭、冥殿、毁灭宫、恐惧门全部将会出动，谁若当选了这个盟主，谁就会成为人间最强的霸主，会顷刻间汇聚无量气运在身，修为突飞猛进。

    忽然，齐云再次想到了刚刚水晶塔内的那个气泡。

    【太阳宝地神灵，阳坤】！

    或许这个阳坤马上就能发挥大作用了。

    “四魔、极乐僧，你们认不认识一些毒师？最好能是上等神境界。”

    齐云忽然问道。

    “毒师？”

    “这个…”

    五人全都皱眉思索起来。

    古一轻轻摇头，道：“公子，我们被困得时间都太久了，虽然当年也确实认识几位毒师，不过这么多年过去，早已断了联系，不知道他们还在不在人世”

    “不错！”

    老淫僧也轻轻点头。

    “这样吗？”

    齐云再次皱眉，忽然神识扩散，将火云洞主、风游子、井口公叫了过来。

    “主公！”

    三人拜见。

    “火云洞主，不知你们认不认识一些厉害点的毒师，推荐一下给本座，本座有大用！”

    齐云平静问道。

    “毒师？”

    几人面面相觑。

    风游子开口道：“主公，我倒是认识一个毒师，不过此人性情古怪，只怕难以请动他！”

    “性情古怪？”

    四大变态、老淫僧眼睛一闪，全都怪笑起来。

    “无量寿佛！”

    老淫僧送了声佛号，笑道：“贫僧最是喜欢性情古怪之人，不知风族长说的是哪一个？”

    “他就是当年威名赫赫的【毒魔白无黑】！”

    风游子开口道。

    “是他？”

    四大变态露出异色，道：“他还没死？”

    显然他们四人都曾听过这个名字。

    “不错，他不仅没死，还活的好好的，就在南方的一处毒岭之内，毒术天下无双，曾经我想请他出动，结果在他那里…差点，差点吃了大亏！”

    风游子脸色变幻。

    “嗯？”

    齐云眼睛一闪，道：“风游子，连你都差点吃了大亏？”

    “是的，此人实力深不可测，虽然不是禁忌，但是一手毒功神出鬼没，无人不惧！”

    风游子说道。

    “公子，这人我们知道，确实有上等神的实力！”

    古一说道。

    齐云轻轻点头，道：“我若想让他为我效力，有可能吗？”

    “公子，要让他真心来投只怕不可能，最好是强行逼迫，直接拿下！”

    古一说道。

    “不错！”

    其他三人纷纷点头。

    老淫僧怪笑道：“公子放心，只要能拿下他，交给老衲调教，管教他真心拜服！”

    火云洞主、井口公全都打了个冷颤。

    交到这老淫僧手里，确实生不如死。

    不管多古怪的人，遇到老淫僧恐怕都会屈服。

    “好，既然这样，咱们现在就动身，前去拜会这个毒魔！”

    齐云语气平静的道。

    “公子是想借助毒魔之力，在联盟大会上放倒众人？”

    古一笑道。

    齐云露出笑容，道：“你说的对，这是最简单最省力的方法，走吧，风族长，前面带路！”

    “是，公子！”

    风游子说道。

    一群人当即离开陨神域，只剩下火云洞主和井口公还留在这里镇守。

    …

    南部区域。

    无尽大山连绵，毒瘴滚滚，汹涌澎湃，到处都是毒虫在出没。

    仅是半日功夫，齐云一群人便出现在了这片区域。

    不过这里的毒瘴虽厚，但对于齐云他们来说，却已经根本不算什么了。

    他们的目光穿透重重雾霭，落在了前方的一个山谷中，只见山谷内部有不少人影在晃动，全都是在求见毒魔的。

    “公子，这毒魔脾气古怪，手段狠辣，他若是不见某个人，就算是说破天了他也不会见，所以以属下愚见，最好一句话不说，直接拿下！”

    风游子低语道：“毒魔真正强大的不止是一身躬身造化的毒术，还有他的医术，毒能杀人，也能医人，所以每日前来找他的极其众多！”

    齐云的神识覆盖在了山谷之内。

    只见山谷深处，存在了一处大殿，大殿的前方排了十余个神灵级强者，大部分都是老神，似乎在排队等待毒魔的召见。

    不过似乎确实如风游子所说，这位毒魔有些不大友好，不时地有人被他从大殿之内扔出来。

    扔出来的人，各个灰头土脸，一句话也不敢多说，立刻麻溜的离开此地。

    齐云观察了片刻，轻轻点头，道：“都小心一些，不要突然着了他的道还什么都不知道！”

    “公子放心！”

    四大变态、老淫僧纷纷点头。

    “走！”

    齐云招呼一声，一群人瞬间划过，落在了山谷之中。

    他们落下之后，并没有直接去排队，而是来到了大殿之前，脸色平静，向着殿门方向看去。

    对于他们的到来，一群老神纷纷皱眉，目光深有疑惑的在齐云等人的身上扫视着。

    以他们的眼光，自然一眼就能看出这群突然多出的人似乎不是善茬。

    很多老神看了一眼后便纷纷收回目光，不愿惹事。

    就在这时！

    砰！

    又是一道人影被人从大殿之内扔了出来，狠狠砸在地面之上，是一个老神，无比狼狈，脸庞摔在地面上，鼻子都摔歪了。

    “不知死活的东西，让你带够了东西再过来，你偏偏带不够，不带够也敢过来本座的时间，找死不成？”

    一道阴冷的响起。

    大殿门口的位置出现一个身穿绿袍的瘦削老者，只有一米六左右，干干巴巴，皮肤黝黑，三角眼，老鼠须，一双眼睛闪烁精光，令人生畏。

    他冷哼一声，眼神扫向其他排队的人，阴冷道：“都滚吧，本座今日还有其他要事，不想再见人，有事找我的明日过来！”

    排队的众神纷纷脸色一变。

    不见他们了？

    他们已经排了三天了！

    “毒魔大人，我带够了你要的东西，你看能否通融一二！”

    一个老神赶忙说道。

    “滚！”

    毒魔抬手就是一道绿光。

    那老神脸色大骇，急忙挥手抵挡，但还是被一招震飞了出去，大口吐血。

    “凭你也敢给我讲条件，找死！”

    毒魔冷喝一声，再次发出一道绿光向着那位老神冲去。

    老神脸色大骇，急忙道：“毒魔饶命！”

    就在这时！

    古一狞笑一声，双手一挥，一股无形的力量忽然发出，一下笼罩住了毒魔的那道绿光，将那道绿光生生扭曲变向，向着自己这边冲来。

    “好一个毒魔，你敢攻击本座！”

    古一厉喝一声，直接震散了毒魔的那道绿光，身躯瞬间扑了过去，狞笑道：“敢对本座出手，死路一条！”

    古二、古三、古四也全部狞笑一声，迅速冲过。

    毒魔顿时脸色大变。

    “你们是什么人？”

    