    一群贵族子弟狼狈的逃回哨兵岭。

    “一群废材。”

    格里安站在城头，看着半数身上带伤的贵族子弟，想到单枪匹马深入死亡矿井的罗明，忍不住冲着狼狈而逃的贵族子弟们破口大骂：“优势人数居然被迪菲亚兄弟会杀得丢盔弃甲，废材。”

    三天前，贵族子弟大军终于来到哨兵岭，一路上他们只遭到迪菲亚盗匪的两次袭击，依靠绝对的人数优势获胜。

    飘了。

    获胜两次的贵族子弟们，认为迪菲亚兄弟会不过如此，一个个飘飘然，觉得经历了河爪豺狼人的战斗，他们不再是战场菜鸟，实力比起离开暴风城时候要强上许多。

    来到哨兵岭后，看着每天紧张兮兮的西部荒野人民军，贵族子弟们表现的很是轻蔑，甚至不顾格里安的劝阻，执意要去把附近一个被迪菲亚兄弟会霸占的农场夺回来。

    几天前，那座农场只有几十个迪菲亚盗匪看守，自从得知暴风城变化后，范克里夫加强了各地的守备力量。为了给不知天高地厚的贵族子弟们一个教训，他派出斥候在哨兵岭外盯梢，等到贵族子弟们大规模出动时，集结迪菲亚兄弟会在西部荒野的力量，给贵族子弟们迎头痛击。

    不是罗明，这群贵族子弟肯定会被范克里夫全歼，只留下三分之一人，是范克里夫的手下留情。

    狼狈逃回哨兵岭的贵族子弟们，身上没有了刚来时候的傲气，一个个犹如斗败的公鸡垂头丧气。

    “废材。”

    格里安再次忍不住痛骂，然后写了一封信用信鸽送往暴风城，要解决迪菲亚兄弟会的威胁，光靠一群养尊处优的贵族子弟不成，必须得让暴风城出动正规军队。

    “不知罗明有没有顺利进入死亡矿井，有没有杀死范克里夫？”

    把信鸽放飞，格里安眺望月溪镇方向，虽然他不认为罗明有机会在迪菲亚兄弟会成员层层保护下杀死范克里夫，但是在心中依然保留一丝期待。

    “伊利丝，罗明离开了几天，你说他会去哪里？”

    卡尔站在伊利丝身边，比起周围狼狈的贵族子弟，他身上并没有伤。

    自卑来自于实力不足，当你实力达到一定程度，你就有追求女神的资格。

    《圣骑士之光》让卡尔在最近几天实力突飞猛进，等级升到21级，能够从容的和伊利丝站在一起。

    伊利丝的状态恢复的很快，不过最近几天她并没有跟着出去历练，而是继续留在哨兵岭内休养生息。

    奎尔斯为了成为罗明的随从，单独出去完成罗明的考验，现在依然没有归来。

    伊利丝脸色凝重，不知是在担心罗明，还是在担心奎尔斯：“不知。”

    格里安没有把罗明的去向告诉任何人，这是机密，需要谨防哨兵岭内的迪菲亚奸细。

    伊利丝从其他人口中得知，是罗明使用圣疗术将自己从死亡边缘救了回来，心情复杂，五味杂陈。

    “他很强，我们只是他的累赘。”

    圣疗术，那可是高级圣骑士才会的技能，伊利丝不认为迪菲亚兄弟会的盗匪能够威胁到罗明。

    卡尔脑中浮现罗明伟岸的身躯：“我们一定要努力追上他的脚步。”

    追上他的脚步？

    伊利丝第一次感觉到无力，追得上吗？她不自信。

    被格里安寄予厚望，去暗杀范克里夫的罗明，现在正在死亡矿井内和一群迪菲亚海盗狂欢。

    几天时间，罗明和迪菲亚海盗们打成一团，用他无所不能的手段彻底折服所有人。

    重拳先生天天来找罗明，只求讨要风暴烈酒。

    曲奇还在那里研究它从罗明那里得到的烹饪食谱。

    绿皮先生每每见到罗明，就会想到兜里的一袋金币，态度比对待亲爹还亲。

    凡妮莎天天缠着罗明，她很喜欢待在干爹身边，已经把范克里夫这个亲爹给忽略。

    “干爹真厉害，凡妮莎又飞了。”

    罗明做了个工程降落伞给凡妮莎，她天天从船顶跳下，玩得不亦乐乎。

    “干爹，为什么要深入浅出？直接进入不行吗？”

    凡妮莎十分好学，一直跟着罗明学习战斗方式。

    罗明细心教学：“虚虚实实，真真假假，才能迷惑对手，过于直接很容易让对手看出破绽。”

    凡妮莎崇拜不已：“干爹一定是艾泽拉斯最厉害的圣骑士。”

    在死亡矿井待了几天，罗明等级升到44级，再给他一段时间，真的可以做到艾泽拉斯无敌。

    今天是凡妮莎的生日，是死亡矿井一年中最热闹的一天，海盗船区域更是变成欢乐海洋。

    凡妮莎今天欢快的如同翡翠梦境的精灵：“凡妮莎今天12岁了，凡妮莎要快快长大，这样才能跟着干爹一起出去冒险。”

    “来，凡妮莎，干爹送你生日礼物。”

    罗明特意准备了一套血牙套装：“这套装备和干爹先前给你的武器最配。”

    凡妮莎不知道血牙套装的价值，她被血牙套装的高颜值深深吸引：“谢谢干爹。”

    命运副本里的小怪，爆率比游戏里的团本boss还要高，各职业的套装罗明有一堆，全部是出自命运副本里的小怪。

    罗明没事爱拿出来当砍刀的兄弟会之剑，就是出自一只20级的狗头人小怪，最开始会震惊，久而久之习惯了慢慢变得淡定。

    罗明的生日礼物还未送完，又把先前得到的《拉文霍德盗贼笔记》送给凡妮莎：“上面记载了拉文霍德庄园的各种盗贼技能，把这些技能全部学会，凡妮莎就能成长为盗贼强者，可以跟着干爹去冒险。”

    等凡妮莎成年实在太久，罗明打算用其他方法，让凡妮莎的实力加速提升。

    《拉文霍德盗贼笔记》记载了1-70级盗贼的所有技能，把里面的技能全部学会，凡妮莎的实力至少可以升到60-70级之间，在当前资料片时间线中有自保的实力。

    作为高级盗贼，范克里夫深知血牙套装和《拉文霍德盗贼笔记》的价值，不过他没有羡慕嫉妒自己的女儿，为女儿能够认一位如此强大的干爹庆幸。

    凡妮莎的生日结束，罗明又在死亡矿井待了一天，等级来到45级后离开，前往藏宝海湾招募高水平的地精造船师。

    凡妮莎依依不舍，眼泪汪汪送罗明离开死亡矿井。

    罗明离开死亡矿井后，没有返回哨兵岭，召唤出死亡军马，快马加鞭往暮色森林而去。

    你没看错，不是迅捷祖利安猛虎，是瑞文戴尔的死亡军马。

    死亡军马是罗明等级升到45级时，从boss箱子里开出的战利品。

    失去死亡军马的瑞文戴尔，此刻正在斯坦索姆dk区内痛哭流涕，没了马，他算个屁死亡骑士。

