    跑了一小段距离，那道白色的身影转身过来，看了看胡明他们，而后转身往一边奔跑过去，从一道沙丘上下去后，就不见踪迹了。

    视线虽然模糊，但还是看到了，那是只纯白野生骆驼。

    头驼带头狂奔，过沙丘这，往下边跑去，很快到了较为平坦的沙地里，前方有残破的沙土砖墙，高耸起来，挡住了风沙。

    沙土堆积得很高，再往上堆积十几米便能将砖墙给淹没了。

    有砖墙?

    众人顿时一喜，只觉浑身精神抖擞，隐藏在面巾下的脸上都露出了笑意，无论怎么样，只要有挡住风沙的地方就行，他们就不会被风沙埋葬了。

    “卧卧!”跑到城墙里边去，靠着砖墙，安力满让驼队卧倒。

    外边那面城墙抵御着从东面席卷而来的沙尘暴，里面一边砖墙下，虽然沙尘依旧有，但几乎可以忽略。

    二十几米的砖城墙虽然破旧，但似乎坚不可一摧。

    可以为骆驼们提供安全屏障。胡明还记得这里除了这个破旧城墙之外，还有个被黄沙淹没到一半的破旧庙宇，于是往前边去，在风沙中寻找起来。

    杨雪莉等人都躲在城墙下，跟骆驼挤在一起。

    虽然能躲避沙尘暴，但那风沙还是翻过城墙来，吹打在脸上，人可没有骆驼皮糙肉厚，能面对这点轻微的风沙?

    他们只要摘下面巾，防沙镜，沙子就会伴随着风往嘴里鼻孔里钻，但不摘下来，吃喝都成问题。骆驼还好，直接将脑袋往地上一靠，无惧这点风沙。

    杨雪莉黛眉微皱，看向在沙地里乱找乱巡的后面，不知道他在干嘛?

    很快，胡明找到那破旧的庙宇了，入口就在庙宇顶端一角处，他冲躲在城墙下的众人招了招手，而后钻了进去。

    唰唰~

    他几乎是梭着进去。

    这破旧庙宇被风沙都淹没了，沙土从顶端处破开的地方灌进来，将里面填得倾斜，刚进来这段，得弯腰才能进来，不然脑袋会撞着庙顶。

    这破旧庙宇里面非常开阔，跟个大殿似的，里面那半截处没有被沙尘填上多少，还有三四米高，宽度有七八米，整个空间算下来少说上百平米。

    一行人都跟着钻了进来，宛如走进豪华的别墅似的，一群人都激动的快哭了。

    外面风沙依旧呜呜在嗯咽，但呆在里面，能听见风沙声很小。

    “老胡，明子，天不亡我们啊，给这么个躲避风沙的好地方，我感谢苍天。”胖子激动起来就是感谢天地，冒火起来就骂天骂地，就他这尿性，胡八一最为清楚了。

    “胡明同志嘛，胡大喜欢你，所以才派使者前来迎接你，我们嘛，都是全靠你才能来到躲避沙尘暴的房屋里，我的骆驼嘛，也是全靠你才能找到城墙躲避危险。”

    安力满单手放匈前，对着胡明微微鞠躬。胡明只是笑了笑，胡大喜欢自己。

    别逗了!什么胡大不胡大的，这是扯谈。这躲避沙尘暴之处，乃是以前住在这里的古人留下来的建筑。要说感谢吧，得感谢他们。

    “杨姐，你怎么了?”叶一心蹲在杨雪莉身旁，将一只手搭在她肩膀上，关切道。

    “眼里进沙了，有些难受，不过一会儿就好。”

    这时胡八一指挥道：“胖子，你带人去将物资都搬进来，明子，你在附近捡点干柴来，晚上咱们就在此过夜吧……”

    胡八一指挥完众人后就来到杨雪莉旁边，给她吹眼睛里的沙子。

    这一幕正好被胡明看见了，他不由撇了撇嘴。

    她知趣站起来走到陈教授身旁去。

    “教授，你怎么样了?”，胡八一给陈教授喝了几口水后，他就醒来就一直躺在垫子上休息，见叶一心问自己话，便有气无力笑了笑，“没事的小叶，你尽管放心。”

    “教授，沙漠真的好危险，我们……”，叶一心叹了叹气，又将要说的话给咽下去了。

    莎莎，胡明梭了进来，怀里抱着干枯的沙嵩子。

    不一会儿，胖子、萨地鹏、楚建三人又背又抱的带着物资来了。

    固体燃料加上沙嵩子，篝火就燃烧而起。

    外面天空，此刻才是正在的沙尘暴，整天天空黑压压一片，风沙肆虐，如同世界末日来临一样。

    莎莎!

    房顶上堆积了厚厚的沙土，但有些地方破开了，沙尘漏下来，如果这么漏下去话，要不了多久就会将这庙宇给填满了。

    众人选择的地方是避开漏洞的地方。

    围坐在篝火旁，众人脸上都写着两个大大字。

    沮丧。

    当然胡明除外。

