    “秦叶哥哥，你就带我出去吧。我很快就能够化形了。”

    天地寒炎火种不断变化着形状，最终幻化成一个瓷娃娃。见到瓷娃娃后，秦叶眼神之中流露出一丝的喜爱。这小家后倒是喜欢撒娇。

    “好好好，哥哥待会就带你出去玩。不过三位宗主也不是臭老头，他们对你很好。唯恐你遭受到坏人的伤害才让你留在此地！”秦叶对着天地寒炎火种安抚到。

    “小秦叶，这有些不好办了。现在你还能对它下得去手吗？”

    树老看着撒娇的瓷娃娃，眼底流露出一丝的无奈。秦叶素来重情重义，如果天地寒炎火种没有过多灵智，秦叶或许不会有太多的想法，直接将它丢到山亭庙。但如今秦叶必然难以下得去手。

    “树老，我体内不是也有一缕天地寒炎的火种，将那缕交给山亭庙一切麻烦全都解决了。”

    秦叶想到了体内的那一缕天地寒炎火种，如今火种就在心脉附近，时时刻刻警戒着。由于天地寒炎有着极强的寒气，乱世种子也被它极大地限制住了。

    “可是你的天地寒炎为了限制乱世种子，如果没有了它的镇压形势将会变得更加焦灼！”树老听到后口中说着。

    “树老，最初的确可以凭借天地寒炎火种镇压乱世种子，但现在已经不大现实了。除非将玄圣修为的天地寒炎请入到我的身体之中，那样还有一些希望。”

    秦叶摇了摇头，现在天地寒炎的作用越来越小，主要是乱世种子修为成长的实在太迅速了，天地寒炎火种的成长速度被远远地拉开了。

    “秦宗主，我们接下来去哪里？”殿主对秦叶问道。

    “去山亭庙！”

    秦叶语气坚定地说道，去山亭庙的信心无比坚定。说什么也要将山亭庙拖下水，这是他的宗旨。

    “那……”

    听到秦叶确定的答复后，三位宗主略微的沉吟一阵，他们想要说些话却被咽了下去。

    “三位宗主放心，我体内也有火种，绝对不会难为它的。”秦叶对着三位宗主保证道。

    “秦叶哥哥，你最好了！”

    瓷娃娃在秦叶脸上轻轻蹭了一下，冰冷的火焰令秦叶身体微微打颤。秦叶不得不使用体内的原力用来取暖。

    “那是，小娃娃，你叫什么名字？”秦叶对着瓷娃娃问道。

    “我也不知道我叫什么……”

    “那好，哥哥就给你起一个名字。从现在起你就叫小天怎么样？”秦叶对着瓷娃娃说道。

    “小天，小天。我有名字了，从今以后我有名字了……”瓷娃娃看着三位宗主，暗地里偷偷做着鬼脸。

    “等到哥哥解决事情之后就让你真正的化形，化形丹对哥哥来说并不是什么宝贝！”秦叶对着小天说道。

    商议完毕后秦叶加上三位宗主朝着山亭庙的方向而去，每一次来到山亭庙的附近秦叶便多了一丝的体会。最初他在东域北部的时候糊里糊涂地接触到了山亭庙，然而接触后却并没有发现有什么了不起的，大和尚的语言更是让他嗤之以鼻。

    但随着时间的推移，秦叶在四域越发的活跃。他对山亭庙的了解也越来越多，到后来见到山亭庙时候眼神之中多了一丝敬畏，如今这缕敬畏越发的深刻。

    “三位宗主，你们在前面吩咐我即可！”

    秦叶已经改头换面，遮蔽天机被他运用的炉火纯青。如今面目也能发生改变。

    “秦宗主，你一定要小心一些。山亭庙可不是好去的地方。”

    清正殿殿主对秦叶说了一句，上一次为了帮助秦叶北域三宗邀请山亭庙主持谈天说法，相互接触了一番。

    “三位宗主我清楚，不过我们四人再加上小天至少可以抵得上四位半圣。任而山亭庙再为强大，我们也能够从容离开。除非他们千年的基业并不想要了！”

    秦叶对着脚步逐渐放缓，山亭庙无论如何他还是要进去的，这好比他咽喉之中的一根毒刺，如果不除去始终寝食难安。

    “北域三宗前来拜访！”

    一切准备过后北剑宗宗主便是站在山亭庙的外面说道，一些僧人听到是北域的三位宗主，他们不敢有过多的怠慢，只能朝着里面迅速通报。

    如今戒禄，戒贪两位兄弟正在被玄圣雕像所洗礼，在一个巨大的香堂内，坐着三百六十五位金刚。三百六十五人清一色的金刚，山亭庙若是动用这一股力量足以摧毁四域一切存在。

    擅长推演吉凶的主持听到了僧人的汇报后手中轻轻一划，秦叶等四人的画面便是浮现在了他的眼前，这等手段比起摄像头来说还要先进百倍。

    看到画面后主持不由自主地动了动手指，但动了两下后却有停止了推算。上一次墨韵仙子带给他无比巨大的创伤，直到如今他也没有恢复过来。

    “这个节骨眼三位宗主来到这里显然有些事情，事情的好坏我也无法预料。但是他们后面的男子又是何人？纵然带来随从也应该每位宗主各自带领一人，而不是三位宗主齐齐带着一位！”

    主持看着好气心中觉得无比奇怪，但他也没有看穿秦叶的身份。

    “这里不准许任何人踏入一步，两位主持正在抓紧控制两位玄圣。你们在这里一定守护好！”

    主持对着门外的十二位金刚说着，除了里面的三百六十五位金刚之外，还有十二位金刚在外面守护着。但主持踏出门外后，香堂立即闭合，周围的气息没有一丝外泄。

    “这么久还没有来，看着周围的场面似乎发生了一些战争。看来山亭庙有些问题。”

    秦叶细细留意周围的一草一木，尽管山亭庙事后处理的非常完美。但还是被秦叶捕捉到了一丝痕迹，周围的一些树木颜色看起来并不一致，而且地面犹如钢铁一般坚硬，显然被人使用大法力暂时凝固住了。

    “三位宗主什么风把你们给吹来了。快请快请……”慈眉善目的主持将三位宗主引了进来。

    这位是没有任何东西的主持，手握禅杖的是西域主持，手掌有钵盂的是东域北部主持。这位不知是出自北域还是南域，秦叶看着主持的打扮心中分析着。

    “主持日理万机，我们也并不好打扰。这一次也是有重要的事情前来拜托你。”清正殿殿主拱了拱手，他对主持客气地说着。

    “难道还有难道三位宗主的事情？这我还要好好听听！”主持听过脸上出现一丝的诧异，他脑海中也在猜想着到底是什么事情。

    “这里人多，我们边走边聊！”

    清正殿殿主看了看周，他并没有立即说出。这也是在秦叶的传授之下殿主才刻意而为之。秦叶的花花肠子在四域之中绝对能够排到第一。

    到了一处雕像堂内分宾主落座，秦叶站在了三位殿主的身后。犹如一位忠实的管家。

    “三位宗主，这位是？”主持看着秦叶，他总有一种看不透的感觉。

    “这位是我清正殿下一任继承人之一，从三岁我收他为徒。但一直被血藏在深处，最近修为有成才将他带出来，也好让他见识见识外界的世面。”清正殿殿主不着痕迹地说着谎话，秦叶的身份也被他完美的切入进去。

    每一个强大的宗门继承人不到最后一刻总是无法确定，一些人看似距离接班人的位置很近，但最终的那一刻却被无情的抛弃。一些宗主更是将继承人分为明暗两方面，一层留给外人观看，另外一层才是其中的关键。

    清正殿殿主的这一番话让主持也没有太多的戒心，毕竟秦叶也不是重点所在。

    “三位，这里没有外人，有什么事情你们就说吧。”主持再度对三位宗主说道。

    “事情是这样的，主持可否感受到了北域的天空有些不同寻常？”殿主对主持问道，他脸上充满了严肃与认真。

    “你指的是……”

    主持眼中流露出一丝疑惑，回过头来反问道。

    演员，想不到主持也是一位合格的演员。秦叶看着主持的表现后心中说了一句。

    “真正的玄圣气息！”殿主深呼吸了一口气，说出了玄圣气息。

    “吸，没想到这是真的。这几日我也感受到北域上空阴冷。忽而有气息一闪而过，是玄圣果不其然！”主持听到殿主的话后点了点头，他似乎有些后知后觉。

    “嗯，我们北域三宗同气连枝，感受到异常后立即相遇在一起，商讨一下解决的策略。但到头来只能避开玄圣，封闭宗门。但有一件东西我们放不下。”清正殿殿主对着主持说道。

    “什么东西？”

    “天地寒炎火种！”

    主持拿出了一个玉器，在玉器之中盛放着寒冷的火焰。尽管玉器已经达到了圣器级别，但里面的寒气仍然源源不断地渗入到外面。

    “天地寒炎火种，此前三位宗主对我讲述过，没有想到成长到了这个程度。”主持瞥了一眼玉器，他感受到了里面寒冷的火焰。

    “是的，那一次我们便主张天地寒炎火种属于北域共同所有，等待温养成功大家一同受益。但如今我们三宗之力根本无法将它保全，因此只能暂时求助主持。”

