    刘百户从没想到自己竟然还有被人威胁的一日，而且还是一个黄毛小丫头，若不是何生守在湛非鱼身旁，刘百户绝对能一刀把湛非鱼给砍杀了。

    “敢威胁我的人坟头草都半人高了。”刘百户哐当一声把手中的军刀拍在床沿上，阴狠狠的目光盯着湛非鱼，满脸戾气，“一命换一命，老子也不亏！至于你，哈哈，背着一条人命，老子祝你前程似景！”

    湛非鱼诧异的看着疯狂的刘百户，民不畏死，奈何以死惧之。没想到有朝一日自己也成了要逼死人的凶徒了。

    “要杀就杀，十八年之后老子又是一条好汉！”怒喝声响起，刘百户狞笑着，却真的是不畏死。

    湛非鱼知道皇商刘家的情况，只是没有深入调查，如今的刘家主有一女两子，让所有人震惊的是负责打理刘家生意的不是刘百户和他的大哥，而是他大姐刘和玉。

    即便是长女，但放眼大庆朝真没人会让女子继承家业，刘和锋十六岁从军，后来到了丰州卫所，而他大哥刘和锦却是个名副其实的纨绔子弟，整日流连勾栏。

    卧房里一片安静，湛非鱼凝眉思索着，但凡能活着没有人想死，皇商刘家富可敌国，江南道最北面的徐州府、安淮府、安凤府都是刘家的地盘。

    刘和锋这暴戾的性格和不畏死的疯狂，只可能是幼年时造成的。

    沉默的湛非鱼再次开口，烛光掩映之下，白皙的包子脸镀上一层柔和的光亮，“刘百户你甘心吗？就这么死了，折磨你这么多年的仇人却活的好好的……”

    “闭嘴！”暴怒声猛地响起，刘百户面容狰狞的扭曲起来，脖子上的青筋更是一根根的凸起，牙齿咬的咯咯响。

    何生瞬间戒备起来，担心被激怒的刘百户暴起杀人。

    “我并不是有意揭人伤疤。”致歉后，湛非鱼神色郑重的继续道：“我只是想刘百户你可以换个条件，齐桁平安归来，我替你报仇如何？”

    怒火依旧没有消退，可刘百户看着却冷静了一些。

    何生不由看了一眼湛非鱼，皇商刘家的情况还是他调查的，根本没提及刘百户的仇人，小姐却知道，甚至以此和刘百户谈条件。

    “用刘家主的命换齐桁的平安！”清脆的声音打破了平静，湛非鱼说完后看到表情骤变的刘百户，便知道自己猜对了。

    以刘家的财富和权势，能给幼年的刘百户造成伤害，而且这么多年都不曾忘记，只可能是刘家的当家人。

    幸福的童年治愈一生，不幸的童年却需要一生去治愈。

    半晌后，刘百户笑出声来，头发散落下来，一张脸还是那么疯狂暴戾，“好，我答应你，齐桁会平安归来，记得你答应我的条件。”

    “我虽非君子，却也是一诺千金。”丢下话，湛非鱼起身带着何生离开了。

    回到齐家别院已经到了丑时，其他人都睡了，何暖却一直守在庭院里，直到何生带着湛非鱼越过围墙回来了。

    何暖快步迎了过来，“小姐。”

    “阿暖，我们回来了，放心吧，齐桁很快就能回来了。”湛非鱼眯眼笑着，向着屋内走了过去，“我先给老师和大哥哥写封信再睡。”

    一天一夜后，收到密信的顾学士揉了揉眉心，看向静候在一旁的管家，“别人收徒是有事弟子服其劳，我是整日给这丫头收拾烂摊子，看来还是功课布置的太少了，否则她怎么出门一趟就要把天都捅破了。”

    “能者多劳，小姐还年幼。”管家毕恭毕敬的开口，佯装没看见自己老爷那得意的表情，从某种程度上说，能把天捅破也是一种本事。

    湛非鱼的求助信写的简单而直白，大意就是：老师，我在丰州被人欺负了，丰州这些家族太可恨了，他们不但以大欺小，还以多欺少！

    齐桁小胖子被抓走了，卫所和衙门又消极怠工，为了往后余生不被齐桁小胖子的冤魂纠缠，所以我只能与虎谋皮，用一命换一命的办法来营救无辜被牵连的齐桁。

    当然，这事的根本原因还是小胖子心太软，他要不是让何生去救齐砚，那就什么事都没有，但现在说什么都太迟了。

    老师，正所谓无商不奸！刘家主估计也不是什么好人，所以用一条奸商的命来换日后朝中栋梁的命一定是划算的买卖。

    老师请放心，我会查到刘家主的罪证，然后把他绳之以法，绝对不会私底下干杀人买命的勾当，我还是那个勤学苦读的好孩子。

    殷无衍的信比顾学士这边快了两个时辰，当然，信中的更多的是致歉：大哥哥，我又给你添麻烦了，以后但凡有用到我湛小鱼的时候，一定两肋插刀、万死不辞，即便是刀山火海也也义无反顾……

    洋洋洒洒三大页表完忠心后，湛非鱼终于在第四页纸的结尾写到了重点：大哥哥，看在我这么乖巧懂事的份上，你就徇私枉法一下下，透露一点皇商刘家外人不知道的内幕秘密。

    ……

    丰州虽然地方不大，但既然位于江南，自然有特色的美食，周八珍就是丰州最出名的特色，传说周记的祖上曾是宫廷御厨，这也导致周记的生意火爆到若不是早上去排队，根本买不到。

    大堂里，明三和祝昌运一脸不解的看着湛非鱼，他们以为小鱼一大早出来是想到办法寻找齐桁，谁知道却被她带进了周记。

    “两份淳熬(肉酱油浇饭)、两份淳母(肉酱油浇黄米饭)，炮豚(煨烤炸炖乳猪)、炮牂(煨烤炸炖羔羊)、捣珍(烧牛、羊、鹿里脊)、渍珍(酒糖牛羊肉)、熬珍(类似五香牛肉干)和肝膋(liáo)各一份。”

    湛非鱼快速的和店小二报着菜名，“等我们吃的差不多的时候再带一份走。”

    “好嘞，几位贵客稍等。”店小二殷切的招呼着，只是心底有些诧异，三个大老爷们坐这里，可做主点菜的却是个小姑娘。

    “我们真的是来吃饭的？”明三折扇也不摇了，呆愣愣的瞅着湛非鱼，忽然想明白了什么，瞬间激动起来，“是不是刘和锋答应放了齐桁？”

    之前湛非鱼说去找刘百户谈谈，明三和祝昌运都认为湛非鱼会无功而返，外地人或许不知道，但丰州人却很清楚刘百户暴戾凶残狠辣的性格。

    张昌松这些人之所以绑走了齐桁，不就是为了把齐桁送给刘百户，是杀是剐只要刘百户消气了就行，否则以刘百户的疯狂，他绝对能搅的丰州血雨腥风，被迁怒的可就是丰州这些家族。

    湛非鱼但笑不语着，可余光一扫看到大门口进来的几人，不由的一怔，还真是冤家路窄。

    “柴公子，里边请。”张昌松朗声招呼着。

    和柴颐并肩而行的正是丘定思，两人身后则跟着两个女子。

    余下六七个世家子弟则走在最后面，柴颐的身份他们并不知晓，但能让丘定思亲自来周记给他接风洗尘，想必是来头不小。

    柴颐一扫在南宣府时的低调，一身华贵的锦缎长跑，头戴玉冠，再加上他俊逸的长相，这通身的气度说是出自世家一点都不为过。

    “湛姑娘？”同样看到了湛非鱼，柴颐不由笑了起来，热情的好似看到了好友一般，“他乡遇故知，湛姑娘、三公子一向可好？”

    呃……

    丰州的这些世家子弟傻眼了，他们此前在医馆都见过湛非鱼，这会看到大步走过去打招呼的柴颐，不由面面相觑着，这可如何是好。

    丘定思和张昌松却是神色不变，两人也向着湛非鱼这一桌走了过来，余下的人见状也纷纷迈步跟了上来。

    湛非鱼站起身回了一礼，“听说柴公子跟着陈老爷去边关做生意了，没想到会在丰州遇到，难道柴公子有意在丰州开铺子？”

    商贾？一听湛非鱼这话，丰州这些世家子弟更傻眼了，能让他们以礼相待甚至巴结的商贾，至少是刘百户这样的身份。

    刘家虽说是商贾，但却是徐州、安淮、安凤三府的地头蛇，朝堂、军中也都有关系，他们可没听过柴公子的名头，也就是说柴公子的生意做的并不大。

    这般一想，众人不由看向丘定思和张昌松，这两位该不会是被姓柴的给骗了吧？

    “府试在即湛姑娘都能在丰州游玩，我来丰州不足为奇。”柴颐朗声一笑，话锋却是一转，“之前看到捕快在挨家挨户的搜查，听说是齐小童生失踪了，湛姑娘竟然还有心情来周记？”

    张昌松冷嗤一声，对湛非鱼的敌意毫不掩饰，“民以食为天，失踪的是齐家人，该着急的也是齐家，可惜齐童生不知身在何处，说不定已经身首异处了。”

    “此前在聚文斋有高手拦住何生。”湛非鱼根本不理会叫嚣的张昌松，黑黝黝的双眼盯着柴颐，“陈家有如此高手也正常，柴公子今儿没把人带出来？要不可以让阿生和他再比试一番。”

    听到这里，丰州这些世家子弟总算是听明白了，和湛非鱼为敌的陈家只可能是大皇子外家的陈家，柴颐是陈家的人，难怪丘公子和张公子以贵客之礼相待。

    柴颐不动声色的看了一眼明三几人，面色之中却无半点担忧之色，难道他们真的不在乎齐桁的死活？

    收敛了心绪，柴颐朗声一笑，相对于湛非鱼的咄咄逼人，态度依旧和善，“湛姑娘说笑了，我今日早晨才到的丰州，至于齐童生的失踪，想必湛姑娘是关心则乱。”

    “无凭无据的也敢乱扣罪名，你这样也算是读书人？”张昌松居高临下的看着湛非鱼，若不是科举舞弊四字太过于危险，张昌松绝对会说湛非鱼这个府试案首是空有虚名。

    还是无视了张昌松，湛非鱼莞尔一笑，看向柴颐道：“丰州不太平，齐桁失踪后，齐大人几乎把丰州翻了个底朝天也没找到人，柴公子也要小心，说不定一不留神就被歹人绑走了。”

    这是赤果果的威胁吧？众人看着笑靥如花的湛非鱼，明明是娇俏可爱的小姑娘，可为什么他们感觉一股子寒气从脚底蔓延到全身，心里瘆得慌。

    柴颐眉头一皱，有些后悔出现在湛非鱼面前，她能派何生去保护齐桁，自己身边必定还有高手保护，若湛非鱼真的下狠手……

    一而再被无视了，张昌松铁青了脸，可一听到湛非鱼威胁柴颐的话，那股子怒火又活生生的憋了回去，他终于想起来湛非鱼的心狠手辣。

    湛非鱼噗嗤一声笑了起来，“柴公子不必忧心忡忡，你说起来是陈老爷的幕僚，实际上不过是呼之则来挥之则去的……一个下人而已，没有被绑走的价值。”

    众人瞅着笑嘻嘻的湛非鱼，他们很是怀疑她故意停顿的那一下，绝对不是说柴公子是个下人，而是要说他是陈老爷身边的一条狗……

    饶是柴颐能忍常人所不能忍，这会也被湛非鱼这轻视的态度气的面色阴沉，怒极反笑道：“看来湛姑娘心情极好，想必是有了齐童生的下落，只不过即便能找到人，湛姑娘就不担心齐童生一不小心毁了容，或者断了手？”

    “柴公子多虑了，我对丰州并不了解，所以出门前拜访了刘百户，他已经答应替我寻找齐桁，而且刘百户也保证了，齐桁绝对不会掉一根头发丝。”湛非鱼脆声回答，神采飞扬的，就是这么自信、就是这么嘚瑟。

    听到这话，柴颐表情倏地一变，而其他人则是见鬼一般看着湛非鱼，她该不会是脑子坏了吧？刘百户要不是断了腿躺在床上，绝对会亲自出手绑走齐桁！

    放眼丰州，湛非鱼说孟知州会帮忙，或者说丘千户会帮忙他们都相信，但说刘百户会帮忙，他们宁愿相信天降红雨。

    “柴公子不相信？”湛非鱼看了看表情一言难尽的众人，不由笑了起来，“那不如我们打个赌？”

    一瞬间，湛非鱼好似蒙骗小孩子的狼外婆，笑的无比阴险狡猾，“小赌怡情，各位都可以参与，我来丰州是为了找寻古籍珍本的，杂书一类的，不如一人赌十本孤本，如若找不到没有的话，也可以用十个能工巧匠来代替，当然，还不行的话，那就用一万两银子代替。”

    柴颐和张昌松等人立刻想起湛非鱼此前和陈胖子的那一赌：直接赌垮了陈家米铺，第一年要送十万石米粮去边关，逐年递减一直到第十年。

    张昌松盯着湛非鱼问道：“那你要是输了呢？”

