    西玄第一秘境。

    一座波涛汹涌的海洋上空，有一颗微小的星辰高高悬挂。

    其上有许多建筑林立，散发着压抑非常的气息。

    这些建筑上空又有一座漆黑的祭坛。

    三棵悬挂着许多人族强者尸体的巨树，围绕着漆黑而又阴森可怖的祭坛。

    其上数之不尽的人族强者躯体，已经枯萎，已经腐朽，甚至有些已经全然消散。

    被漆黑的祭坛全部吸收。

    这些尸体中其实早已经没有任何一丝一毫的真灵存在。

    他们无法感知到自己躯体的变化。

    意识和思维早已经消散在历史的长河里。

    然而。

    祭坛中心却在不断的酝酿着某种独特的力量，令人不寒而栗。

    祭坛下方星辰中央。

    一位身上绽放着金色光芒，面白无须显得极为年轻的少年，正穿着一身银袍，注视着下方。

    他的眼神阴戾，甚至还时不时闪过几分疯狂。

    他那是西玄圣庭九圣子。

    在他前方的虚空中。

    数十万西玄镇玄军昂首挺立。

    许多位上劫上穹强者，散发着灼灼气息。

    他们眼神之中杀机四溢，怒气盎然。

    澎湃的怒意，甚至凝聚成为一只只怒气凶兽，踏着虚空咆哮！

    九圣子名为玄惊空，在悠长岁月中西玄圣庭诸多圣子中，年龄排名数千开外，及其年轻。

    只是后来，他天赋展现，又有溟嗣大尊收他为徒，深谙黑魂祭坛祭祀之法。

    所以才能够在这六座秘境中，统领诸多强者。

    如今。

    他的眼神中散发着无穷光芒，眼前巨大的光幕铺展开来。

    光幕上是一位位西玄本土强者的身影。

    如今这些西玄强者尽数出动，朝着西玄第一秘境而来。

    而九圣子玄惊空也被严令，在西玄强者没有到达之前，不得对已经被太苍占据的西玄第五秘境出手。

    玄惊空能够受到诸多西玄大臣甚至溟肆大尊看重，他自然并不愚蠢，也十分理解西玄圣庭的决议。

    “蚂蚁虽小，但是既然已经踩上去了，就要用力一些。

    否则这些蚂蚁极容易从尘土的缝隙中逃走。”

    这是九圣子玄惊空的想法。

    所以如今，哪怕麾下有许多强者不满于西玄圣庭的决议，觉得太苍这样的国度，并不值得兴师动众。

    可是玄惊空的目光自始至终都十分平静，没有轻举妄动。

    “通知斥候，密切关注第五秘境，如果那个狂妄的纪夏想要统领大军退去要第一时间禀报。”

    九圣子轻声下令，身旁虚空中立刻有一阵波纹出现，波纹之中有善于隐匿的强者恭敬应是。

    正在这时。

    又有一位神桥上劫存在，踏着虚空而来。

    “九圣子，如今其他五座秘境中的强者，已经尽数聚集于西玄第一秘境。

    共计有五十万西玄镇玄军。

    有东雷候、西风候、南炀候、北渺候以及中央执庭君五位神桥强者，十位日月上劫！

    上穹强者已经突破五十之数！

    如此可怕的阵容，甚至占据了西玄圣庭接近一半的力量。

    而今为何还要在这里枯等？”

    九圣子看了一眼那位神桥上劫，他正要说话。

    远处一栋巨大的建筑，忽然照耀神光。

    紧接着这一栋建筑在顷刻之间，显化诸多规则，进而在规则中化为一道身影。

    这道身影身材高大，面容方正，目光威严万分，气息霸道绝伦。

    他踏着虚空而来，身后还有一道宫阙虚影，在若隐若现：“西风候，圣庭如此决意，自然有其中的道理。

    我们只需等候便是。”

    原本端坐于虚空中的九圣子，看到这位存在来临，也站起身来，行礼说道：“中央执庭君。”

    西风候也就此行礼。

    “太苍蛰伏多年，能够发展到如此程度，绝不是偶然。

    现在太苍在太初皇主的带领下，胆敢攻入第五秘境，绝对还有后手。

    哪怕现在九圣子麾下强者如云，我们也应当仔细思虑。

    而且……

    只需要等到我西玄大军前来，就能够轻易碾压太苍。

    又何必冒然行动，多死几位西玄血脉强者？”

    霸气威严的中央执庭君娓娓道来，犹自壮年的面孔，显得平静非常。

    九圣子少年面孔上，露出一抹微笑：“中央执庭君所言，也正是我所思所想。”

    西风候眼眸中的不解，这才完全消散。

    中央执庭君也向九圣子行礼。

    九圣子又询问西风候，说道：“前去拘拿的人族国度，处理的如何？”

    西风候周身狂风猎猎，说道：“一共九座人族国度，已经由七位上穹大将亲自摄拿而来。

    想必马上就能够到达第一秘境了。”

    玄惊策微微点头，嘴角露出一抹笑容，说道：“九座人族国度，共计六千万生灵。

    到时候一旦与太苍交战，这些人族生灵将化为西玄锋锐的匕首，彻底刺入太苍的心脏。”

    “溟嗣大尊的黑魂祭坛秘法，确实极为不凡。”

    中央执庭君微微点头。

    正在这时。

    西玄第一秘境门庭，就此洞开，几位顶天立地的上穹帝境，各自手托一片大陆。

    大陆之上大多都有一座人族国度。

    人族国度中，无数人族生灵正在惊恐呼喊，宛若末世降临。

    在这些生灵的视野中。

    世界变得可怕万分，根本就无法理解。

    但是这些西玄上穹强者，却面不改色。

    就好似捉了一窝蚂蚁，不足一提……

    这些国度中，也有一位位极界神渊，甚至已经晋升神泽的人族强者。

    也只能够绝望的仰视。

    根本就无法挣脱强大灵元的束缚。

    九座人族国度，九位君王中有男有女，有老有少。

    只能够带着无数人族国度国民，朝着这些宛若神灵一般的强者，跪伏哀求。

    许多西玄强者就如同天生的神灵，注视着这些弱小的蝼蚁。

    有东雷候身上玄光四溢，执掌雷霆，摇头说道：“这些人族真是奇怪，如此弱小却又能够诞生许多强横强者。”

    北渺候显化西玄族真身，周身金光四溢，眼中没有瞳孔，体内流淌的血液精华，无穷的冷漠气息不断弥漫出来……

    随着这些金光迸发，他所掌控的天地规则，也显得更加活跃了许多。

    九圣子看着这些人族国度，微微一笑。

    也许是少年的恶劣心性使然，只见九圣子轻轻挥手。

    九座人族国度中大地震动，火山喷发，甚至虚空都为之开裂。

    将许多寻常人族吓得心胆俱裂，死于非命。

    “如此卑贱的种族，能够兴盛起来，也算是奇迹……”

    九圣子微微一笑，收了神通。

    忽然间他的眼神落在远处一位女性国主身上。

    这位人族女性国主面容姣好，体态优美，气质不凡。

    “不知还要等上多久，逗弄一番这些弱小生灵，也算是一种消遣。”

    九圣子对那位女性国主说道：“抬起头来。”

    人族女国主骤然感觉到一股无穷的力量，凌压下来。

    来自位格的威压，让她心中颤抖，不知所措。

    只能够下意识抬起头来。

    许多西玄强者存活了漫长的时间，对于所谓貌美女子，早已经没有任何兴趣。

    哪怕是年轻的九圣子，也不是什么低劣之辈。

    原本那座国度中许多人族强者，都担忧万分，以为女国主将会横遭不测。

    但是九圣子却遥遥注视着女国主，轻声说道：“我可以放过你们。”

    人族女国主怔然一番，连忙恭敬行礼道谢。

    这时，九圣子又说道：“但是需要你们为我做一件事。”

    说到这里，他脸上露出饶有兴致的神色，继续说道：“有一座人族国度，触怒西玄。

    如今西玄马上就将覆灭这一座名为太苍的人族国度，到时候你们如果甘愿为我西玄摇旗呐喊，怒斥太苍，等到大战之后，我可以饶过你们的性命。”

    许多西玄强者面面相觑。

    南炀候摇头说道：“九圣子少年心性，倒是贪玩了一些。”

    北渺候说道：“无妨，不过只是逗弄一番这些人族罢了。

    而且拘拿这些人族国度，大约还是为黑魂祭坛做准备。”

    中央执庭君看到这一幕神色不变，一道光芒闪过，他的神形躯体，已经彻底消散。

    九座人族国度国君以及上位者，听到九圣子的话语。

    有些不知所措。

    他们面色犹豫，不明所以。

    正在这时，九圣子脸上露出一抹好玩的笑意。

    他身上一道灵元迸发，激射出一道光芒。

    随意洞穿了一位国君的眉心。

    这一位人族国君立刻死于非命。

    “倘若你们不愿，那么这便是你们的结果……”

    九圣子神识微动。

    刹那间。

    许多人族生灵都感觉到一股莫大的恐惧，在心中酝酿。

    那些普通人族子民眼神中，因为这一道神识而满是无穷的敬畏……

    九圣子眼中闪过一道狡黠的笑容。

    旋即有些叹气说道：“如此干等着实在是太过无聊了，就只能够拿这些弱小人族，找些乐子……”

    九圣子话语未完。

    数千万人族生灵忽然感觉到一股股悸动，从他们的血脉深处迸发出来。

    转瞬间。

    一股难以言明的力量驱散了他们心中的恐惧，眼神中闪过些许清明。

    刹那！

    西玄第一秘境虚空轰然破碎！

    强大无匹的力量就此蔓延开来。

    无双的威压覆盖天地，让无数强者竞相抬头。

    然后……

    无数西玄强者便赫然看到。

    西玄第一秘境一角。

    神空西玄道出口，赫然有一道蛮横剑气破空而出。

    剑光璀璨。

    锋锐无双。

    其中有星辰萦绕，有世界运转，又有天河流转而过。

    除此之外。

    一道道庚金剑气，附着在主剑气中。

    带起了无穷的凶戮气息。

    除此之外，神空西玄道中，一道道无双雷霆彻底的绽放出来。

    一位位神态各异的雷霆神人，目光中有凌冽雷光闪动，映照世间万物。

    无穷无尽的雷浆，几乎化作波涛汹涌的雷霆海。

    让西玄第一秘境陷入迟滞。

    时间仅仅过了数百万分之一瞬。

    诸多西玄强者已经反应过来。

    四位神桥境界的西玄尊侯，怒发冲冠，灵元喷发。

    许多上穹就此出手。

    无尽虚空破碎。

    诸多星辰摇摇欲坠。

    而九圣子还在恍惚中。

    却看到那一道锋锐无比的剑气，直斩而下。

    无数西玄强者目眦欲裂。

    想要护卫九圣子！

    一阵无穷威压也在天空中诞生。

    中央执庭君再度显化真生，化作一道广大宫阙，笼罩而来。

    神法猎猎，虚空生白，万物一片寂静，威势浩瀚莫名！

    但是从神空西玄道中爆发出来的攻击实在是太过迅猛，太过无端。

    就这么突然降临。

    再加上无数雷霆神人困锁天地，阻挡了数不尽的规则神法攻伐！

    又有白起头顶血月、杨任手持紫电神枪、六祸苍龙背负六座天关。

    雷神霄神霄锁链横布天空，一同盖压中央执庭君！

    于是……

    以九圣子极界神渊的修为，还未曾反应过来，眼神中带着恍惚以及不解……

    这九座人族国度生灵，就清楚的看到一道剑光横斩而下！

    九圣子身上无数秘宝显现。

    可是这些秘宝转眼之间，就被恐怖剑光彻底的绞碎。

    然后剑光闪过……

    刚刚还在逗弄人族国君的九圣子，突然怒目圆睁，眼睛血红。

    紧接着……

    在场的无数强者，无数生灵……

    便清楚的看到，九圣子就此脖颈分离，头颅跌落！

    头颅上的双眼，还在圆睁着，死不瞑目！

    一片鸦雀无声。

    只有无尽神法还在竞相绽放。

    似乎被太苍再度修复的神空西玄道之中，不断有源源不绝的太苍强者、太苍大军从中走出。

    无端降临的劫难，让毫无准备的西玄秘境强者损失惨重。

    仅仅一个照面的功夫。

    数位西玄上穹陨落，大军凌乱不堪，天地一片苍茫。

    就只有悬浮在高空中的九座人族国度无数生灵，呆呆的看着这一幕，不明所以。

    八位人族国君人族血脉中的悸动，也越发明显。

    “这是……发生了什么？”

    方才还受到九圣子戏弄的人族女国君，茫然抬头。

    其他人族国君、上位者亦如是。

    然后……

    他们便看到一座神桥横立，散发着璀璨光芒，如同烈日一般夺目。

    神桥之上。

    一位身穿玄衣的无上君王静静的站立在神桥上面。

    在他身后，数之不尽的人族大军呼啸而来……

    此刻。

    这位无上君王厌恶的看了九圣子尸体一眼，自言自语说道：“又弱又菜，话又多，真是该死。”

