    陆离跟着掌柜来到了后院，到了走廊处，等到周围没人的时候，掌柜忍不住低声道：“客人今晚可要小心些了。”

    “为何？”

    陆离面色平淡。

    “客人是真不知还是装不知，都说财不露白，今夜客人显了财货，已经招致祸端了。”

    这掌柜看陆离那毫无所觉的模样，略有些焦急的说道：“那些神汉巫婆，说是能降妖除魔的法师，但他们的底细，熟知的人谁不知道。

    平日里多是些愚弄村夫的骗子，甚至还做着偷鸡摸狗的行当，也不乏杀人越货的强人。

    方才客人直接拿出那许多银子，引来众多目光，只怕已经有人盯上客人了。”

    事实上。

    若非陆离是住在他这里的，怕闹出什么事情来，掌柜的也不会这般好心提醒。

    而且对方给的银两确实很足。

    若是能够一直住下去，倒也能赚一笔。

    “还是这些？”

    听了掌柜的话，陆离笑了笑：“店家放心，在下既然敢如此做，自然就是不惧的。这些人若是不来还好，要是敢来……”

    后面他没说了。

    掌柜看陆离这副模样，忍不住又认真看了看他的穿着，还有身上那股不似常人的气度，不知为何，心中也忍不住信了。

    “客人有准备，那我就放心了。”掌柜点了点头。

    很快院落就到了。

    这是一座有着两间房子的院子，其中一间主卧，一间书房，倒是很适合文人雅士。

    或许在掌柜的眼中，陆离这种装扮，也和那些书生差不了多少吧。

    将人带到，掌柜随后就告辞了。

    过一会儿就有伙计送来饭食，陆离用过之后，便在主卧那里炼化灰气。

    随着修为越发精深，对于回去的炼化也越发的快速，他发觉自己原本预估的时间，或许要缩短许多。

    ‘大概再过半月，灰气便可炼化完全了。’

    陆离重新估算了一个时间。

    心里正想着，他忽地抬头，扭头看下的房门之外。

    所在的这处院房外。

    三个鬼鬼祟祟的身影躲在墙角。

    “是这里吗？”

    “不会有错的，这处客栈总共也没几个房间剩下，那人又有钱，肯定不会去住那些下等房间，剩下的两间上院就此处被人租用，就是这里不会错了。”

    “我先前看不清楚，那人随手就拿出了一大锭银子，看样子十两不止，私底下肯定还有更多钱。”

    “看来这次来应募做个神汉，还真没来错，不但能够白吃白喝，现在还能发笔横财。嘿嘿。”

    “别吵了，我们先摸进去，那人细皮嫩肉的，应该就是个书生，只要速度快，动静都不会发出来。”

    “走。”

    低声议论中，只听几声闷想，这几人就翻过院墙，跳入了院中。

    血。

    猩红的血。

    三个人跳入院里，才刚刚落地，抬头一看，便看到了满眼的猩红。

    大地裂开了，缝隙处涌出了无数鲜血，眼前哪有什么房屋，有的只是一片散发着灼热气息的原野。

    奇形怪状的密林，随着风吹来发出呜呜的可怕声音，喷发着岩浆的火山，一具具白骨铺满了地面。

    此时似乎是感应到有人进来。

    原本躺着的白骨瞬间站起，毛中亮起了幽蓝的火光，白骨如潮，瞬间朝着几人涌来。

    “我等你们好久了。”

    天空中似乎传来声音，三人下意识的抬头一看，就见如同日月般的巨大血红眼珠，此时正低头俯视着自己。

    在那眼珠的瞳孔中，能够清晰的看到自己三人，如同蝼蚁般的身形。

    “啊！”

    看着这惊恐的一幕，三人尖叫出声。

    噗！

    红色的火焰在三人身上燃起，在白骨潮水涌来之前，几人就先以化为了灰烬。

    声音戛然而止。

    骷髅停止了涌动，火山不再喷发，密林不再晃动，涌出的鲜血渐渐流入缝隙。

    天空那两只巨大的眼珠缓缓闭上。

    咔！

    无声的一个颤动，一切全都消失，皎白的月色照落院里，在墙角处，却多出了三堆灰白的尘土。

    呼——

    风吹过来，漫天尘埃飘洒，落到了城内各处。

    “没想到，还真有找死的。”

    房间里，陆离收回了魇祷神通，嘴角露出一丝轻笑。

    先前的一切自然都只是幻象。

    魇祷神通可以使用法术以幻象迷惑人，简称幻术，中术者如梦魇之境。

    几人在踏入院内的那一刻起，就陷入了他的幻境之中。

    一切所闻所觉，都只是自己想给这些人看到的。

    甚至最后那燃起的火焰，也非陆离施展术法，而是直接与幻觉欺骗三人的身体，让三人以为自己着了大火，硬生生的引燃了身体，将自己烧成了灰烬。

    骗己骗人骗天地，这便是魇祷神通的核心。

    而凡是种此术者，要么神魂远远强过陆离，强行以力破法。要么就有专门应对幻术的神通，以术对术，破解幻境脱离出来。

    很显然。

    这三个贪财的家伙，只是凡人而已，所以最后灰灰了去。

    这只是一个小插曲，陆离当作修炼前的小游戏，取过乐子后便抛在脑后，继续开始修炼。

    一夜过去。

    到了第二天清晨，陆离结束了修炼，起身出了院子。

    一路过了走廊，途中遇到了不少洗澡的神汉神婆，一些昨晚见到他漏财的人，见到陆离竟然还活着，皆露出了惊讶的眼神。

    等到了大厅。

    更是有一些人看着陆离，露出了惊恐忌惮的表情。

    很显然，这些人似乎知道些什么。

    “客人起得那么早？”

    客栈掌柜看到陆离出来，而且身上毫发无伤，一副精神饱满的样子，心里也是惊讶，但很快便以笑容代替。

    “是啊，昨晚睡得还不错，除了有几只小虫子在叫，被我随手捏死了，就安静了。”

    陆离意有所指地说道。

    “是吗？”

    掌柜的听出了他话中的意思，心里也微微一警，态度热情许多：“客人可要用早点？我们这里有不少好吃的，可以来上一些。”

    “不用了。”

    陆离摇头拒绝，随后问道：“对了，这边不是在招募能人异士除妖吗？在下也精通一两手异术，想去试一试，不知道该往何处报名？”

    他这次是来除妖的，虽然衙门那边估计靠不住，但应该也能提供一点信息。

