 “哦哦哦，不好意思，前番是在下没有看清楚，撞到了紫颖儿小姐。

这家酒店多的就是房间，我这就去安排!

”“不用咯，我有自己的化妆间。”

紫颖儿微微一笑，假装不胜酒力，摇摇晃晃的往大厅外走。

蒋越阳见状，顿时大喜，连忙跟了上去，“颖儿小姐，你喝了那么多酒，一个人多危险，还是让我送你去吧！”

“那就谢谢蒋少咯。”

紫颖儿捂嘴娇笑不已。

两人来到后台紫颖儿的化妆间门口，蒋越阳礼貌地作了个请的姿势。

紫颖儿虽然有些晕晕的，不过也看得出他到底在打什么主意了，顿时媚笑起来。

蒋越阳一脚堪堪跨进门口，便被一旁的工作人员给拦了下来。

“先生，这里是紫颖儿小姐的私人化妆间!

”蒋越阳意识到自己的不妥，连忙缩回了脚。

谁知，紫颖儿呵呵一笑，“小丁，放心。

我换件衣服就好，待会儿还有事儿要找蒋少说呢！蒋少，你进来吧，别偷看就行。”

“怎么会呢!

”蒋越阳大喜，可是依旧在原地犹豫。

蒋越阳的脚来回在门框边上晃悠，显然是心动的不得了。

蒋越阳终于嘿嘿一笑，“唰”的一下窜了进来。

紫颖儿咯咯直笑，将门“嘎擦”一下给关上了。

蒋越阳带着自以为迷人的微笑，慢慢地走到紫颖儿的身边，轻车熟路地打开墙壁上的衣柜。

“紫颖儿小姐，小可不才，这酒店是我名下的产业。

紫颖儿和在下的家室略有渊源，这化妆间是在下精心准备好的。

对了，这里还有六套华贵的晚礼服！我想，您穿上一定非常美丽，成为今天拍卖会上最闪亮的明星!

”忽然，化妆间安静下来，一股淡淡的寒风好似在化妆间里打了个旋儿，吹得人慎得慌。

蒋越阳感觉到这化妆间里的诡异气氛，连忙转过头来，只见紫颖儿的身后，还站了两个人。

一个青年，一个少女。

青年满脸冷笑，少女则捧着一整只烤乳猪吃得津津有味。

“你……叶凡？

你……你怎么进来了？”

“当然是有点事情想找你谈咯。”

叶凡抱着胳膊，冷笑起来：“刚才不是挺嚣张的吗？

怎么，怂了？”

蒋越阳也知道情况有些不对，连忙惊呼起来，“紫颖儿小姐，你们这是什么意思?!

保安，保安!

”“别喊啦!

”叶凡嘿嘿一笑，伸手一招，一条淡白色的武劲化为一道绳索，将蒋越阳缠绕起来。

“你们……你们这是想要干什么!

”蒋越阳倒在地上，心里骇然无比。

作为见过市面的人，他很清楚自己的处境。

对方能够在安排如此精密的地方做这些小动作，绝对不怀好意的。

“啪!

”正在吃烤乳猪的珊珊，手中突然冒出两样东西，一条皮鞭和一叠小飞刀。

她带着阴恻恻的笑容，慢慢地朝着蒋越阳走去。

“喂喂喂，臭丫头，你们知道我是谁吗？”

蒋越阳惊恐大叫：“要是敢动我，我保证你们全得完蛋！”

“嘻嘻，不敢干什么……给你加一个身份，就叫……就叫特级残废!

恩恩，特级残废蒋越阳，好霸气!

”珊珊的小手微微抖动，“啪!

”的一声，只见蒋越阳的一边脸蛋顿时出现了一条深深的血痕，殷红的鲜血瞬间“泊泊”流出。

“啊!

”蒋越阳愣了愣，随即哀嚎起来。

可惜，这化妆间已经被叶凡用武劲覆盖，声音是无法传播出去的。

珊珊眼睛微眯，手中皮鞭挥舞，小飞刀一把把飚射出去，在蒋越阳的身上爆裂开一朵朵的血花。

叶凡眉头紧皱，“珊珊，你别弄死了，我还有事情要问他。”

“放心吧，保准弄不死这个色狼。”

紫颖儿斜眼一瞟，旁边目瞪口呆的紫颖儿顿时打了个激灵。

“颖儿小姐，不好意思，借你这个地方教训一下小妖怪，你不介意吧？”

“不，不介意。”

紫颖儿连连摇头，脸蛋苍白如雪，身体剧烈颤抖，仿佛下一秒就要昏厥过去了似的。

叶凡见状，抬手一股精神力透入紫颖儿的额头。

紫颖儿一晃，仰头朝后倒去。

叶凡接住她，将她搁在一旁的椅子上。

“叶凡，你也忒不怜香惜玉了吧？”

珊珊哼哼了一声。

“有些事情还是别让她看到比较好。”

叶凡不以为意的摆摆手，“珊珊，接下去咱们要怎么做？”

“哼！”

珊珊不悦的哼了哼，“是你让我来搞定这个小妖怪的。

叶凡，以后这种事情还是你来，我太损形象了！”

“你不是会搜魂术么？

我又不会……”叶凡摸着下巴退到一旁，“让我自己折腾，估计他活不过三分钟。”

“那也行，你先折磨他吧！”

珊珊吐了吐舌头，“他估计自己都没发现自己拥有妖兽的血脉。

你得先把他的真面目逼出来，然后我才方便下手！”

“不好吧？”

叶凡讪讪一笑：“太残忍了。”

“残忍吗？”

珊珊捂着红唇，咯咯笑个不停，“我觉得你挺开心的。”

“被你发现了啊！”

“醒啦，快动手！”

珊珊哼哼了一声，把匕首丢给叶凡。

叶凡咧了咧嘴，抬起寒光闪闪的匕首，朝蒋越阳走去。

此时蒋越阳脸上破了相，痛得他浑身打颤儿，倒在地上惊恐的嚎啕大叫。

眼见叶凡越走越近，那张眉毛的容颜透露出冷冷的杀意，蒋越阳心里一沉，连忙讨饶。

“叶先生，叶老大，您大人有大量，饶过我这一回吧！”

“你哪里做错了？”

叶凡抱着胳膊冷笑道。

“我……我不应该不打招呼就把旗子插到你们的地盘。

我错了，我真的错了！”

蒋越阳满脸惊恐，眼神仿佛看到了来自地狱的魔鬼一般。

叶凡蹲在蒋越阳面前，匕首抵在他另外一侧的脸上，笑容愈发的清冷无情。

“是啊，你说你在特区待得好好的，跑我们滨海来嚣张个什么劲儿？

蒋少啊蒋少，你说我应该怎么惩罚你呢？”

“惩罚？”

蒋越阳骇然，连忙跪在叶凡脚下，“不……不要啊！叶老大，我错了，你要我赔给你什么都行，不要伤害我，求求你，不要伤害我！”

蒋越阳痛哭流涕，发自真心的向叶凡忏悔。

只不过他的忏悔并非本性趋势，而是内心深处的恐惧所致。

叶凡发出一阵“桀桀”的怪笑声，一只手摁在蒋越阳的肩膀，笑声说道：“蒋少，不要怕，我的惩罚很舒服哟……”话音一落，叶凡手心中猛地迸发出一股锐利的武劲。

顿时，撕心裂肺的惨叫声断不绝耳。

蒋越阳疯狂地在地上挣扎着，可是叶凡却依旧宛若插花一般闲情逸致。

珊珊在一旁看都没看一眼，兀自捧着烤乳猪吃，时不时还会催促叶凡快一点。

惊心动魄了十分钟之后，叶凡微微吁了一口气，将匕首一卷，好似变魔术一般消失在他的手上。

蒋越阳已经不成人形，身上数百道血口子，虽然不深，可是遍布全身各处。

再加上他的双腿、双手都被珊珊给扭成麻花，模样看上去形状非常诡异。

蒋越阳早已经把喊嗓子喊劈了，嘴里冒着带血的沫子，眼睛向上翻白，佝偻的身子不停的拱动，没有了丝毫意识。

“珊珊，这小子从小锦衣玉食，没有接受过武道训练，我怕再弄下去，他就彻底报废了。”

叶凡站起身来，“接下去交给你咯。”

“你倒是挺狠。”

珊珊赞许地点点头，“叶凡，到一边帮我护法吧，出现什么情况及时通知我。”

“你要干什么？”

叶凡一愣，“你不会真打算把这小子弄死吧？”

“不会。

只不过接下去我无法一心二用，对周围的感知力将会大大降低。

为了确保安全，还要劳烦你再帮帮忙。”

“恩，你小心点。”

叶凡又嘱咐了一句：“虽然蒋越阳不是什么好东西，但好歹也是圣大娱乐公司的董事长，你稍微悠着点。”

“放心。”

珊珊摆了摆手。

叶凡抱起紫颖儿，老老实实站在门边，武劲透体而出，将周围的空间再度密封一层。

珊珊深深吸了一口气，凝起心神，暗中结出几个手印，不留痕迹的打进了蒋越阳的脑袋之中。

在珊珊的天灵盖上方，呈现出一副大鹏展翅的金色浮像。

金光很快将两人覆盖。

“珊珊，发现了什么？”

叶凡低声问道。

在叶凡耳畔，传来珊珊的低吟。

“我进入了他的脑海空间，里面非常混乱……咦？”

珊珊忽然发出一声奇怪的惊啧、因为，蒋越阳的脑海空间支离破碎，仿佛浩瀚的异界宇宙，四处散乱着破碎的虚空。

在空间之中，漂浮着一颗颗半透明的球体。

有些球体只剩下一个躯壳，里面空荡荡的。

有些球体则散发着晶莹剔透的光芒，好似郎朗星空般绚烂。

这些都是蒋越阳的记忆碎片。

珊珊飘荡在蒋越阳的思维空间里，随即靠近离她最近的光芒球体，将手伸了进去。

霎时间，珊珊的意识中，多出了一份古怪的记忆。

只见蒋越阳待在一个豪华的包间之中，周围的沙发上挤满了身穿比基尼的美女。

夏国的，外国的都有，肤色也是又黑又白。

但是这些美女都有一个通点，那便是身材前突后翘，模样美艳妖娆。

 