    好在旅行团反应及时，刚藏好没多久，几个从后山方向走来的村民便从他们之前休整的位置经过。

    “他们应该就是罗警官所说，负责在后山巡逻的村民吧？”

    当几个膀大腰圆的村民走远，旅行团才从藏身的树林中走出。

    “应该没错。”

    高福文点头。

    “现在怎么办？他们待会也许还会回来。”

    戈柔的担心不无道理。

    假如被发现，会出现什么样的后果谁也无法预料。

    明明有后路，可是从来没有人告诉他们，让人不得不怀疑这个村子的用意。

    “投票吧，决定继续等的，举手。”

    王望看向众人。

    大家你看看我，我看看你，在迟疑中，没一个人举手。

    其实这与自私与否无关，本质上就是一个心理测试。

    假如王望提的是支持立即离开的举手，恐怕也会是这幅景象。

    更何况这不是普通的表决，事关每个人的生死。

    见状，即使王望有心等叶辛二人，可还是不能违背团队的意愿。

    他最后看了眼通往村子的方向。

    结果叶辛罗伊人依旧没有出现。

    “叶辛应该记住了路，希望他们能快点追上来吧。”

    几人不再等待，一头扎进树林之中。

    “这林子有这么大吗？”

    半个多钟头后，高福文停下脚步，察觉到不对。

    按照地图的标识，他们应该早就穿出了林子才对，结果现在依然在林子里转悠。

    “不会是走错了路吧？”

    周立科摸了把额头的汗水，有些气喘。

    “不可能，我一直按着这上面标注的路线在走。”

    手里拿着地图的王望肃然的环顾四周。

    “地图给我看看。”

    申正刚上前，从王望手中接过图，确认了一遍，发现确实并没有走错路。

    可他们没出去，也是事实。

    “那个莺儿姑娘不会是骗我们的吧？”

    沈露迟疑道。

    周立科回头看向她，继而皱起眉，面露惊诧，“戈柔呢？”

    闻言，几人霍然一惊，还在标识方向的几个爷们齐刷刷扭头。

    的确。

    原本的六个人，现在居然只剩下了五个人。

    戈柔不知道什么时候居然不见了！

    “沈小姐，戈柔不是一直和你在一起吗？她人呢？”

    王望沉声问道。

    沈露一脸茫然，似乎也始料未及，手足无措的望着四周。

    “我、我不知道啊……她刚才还在我边上……”

    一个活生生的大活人，不可能无声无息消失了吧？

    “她会不会跟丢了？”周立科猜测。

    “回头找找。”

    顾不得继续赶路，几人原路折返。

    “看，那是什么！”

    没过一会，沈露就有了发现，几人快步走过去，竟然发现了一个骨灰盒。

    骨灰盒已经破裂，森白的骨灰洒落出来。

    几人脸色惊疑，面面相觑。

    他们之前经过的时候，可没发现有什么骨灰盒。

    显而易见，这肯定是戈柔留下的。

    这可是她丈夫的骨灰，对她来说无比珍贵，不可能就这么随意丢弃。

    所有人心里都冒出一个想法。

    出事了！

    “大家分头找找看，她应该就在附近不远。”

    王望神情凝重。

    五人分开，寻找戈柔踪迹，很快，东南方响起了一道歇斯底里的尖叫！

    辨认出是沈露的声音，几个爷们迅速朝那个方向赶去，结果闯入眼帘的画面，让他们不由自主停下了脚步。

    只见一具尸体被斜挂在树上，头朝下悬着，两颗眼珠被残忍挖出，应该才死去没多长时间，血水顺着空洞洞的眼眶流下，正死死盯着他们。

    沈露僵在树前，被吓得脸色煞白，浑身发抖。

    周立科咽了口唾沫，林子里本来就比较干燥，再加上走了半个小时，出了不少汗，可现在他却浑身发寒。

    没错。

    被挂在树上的尸体不是别人，正是失踪的戈柔。

    “滴答、滴答……”

    空气仿佛都凝固下来。

    只有血水溅落在土地上的声音。

    “别看了！快走！”

    申正刚沉声喝道，明白此时处于巨大的危险之中。

    戈柔不可能自杀，而且没人会以这种方式自杀。

    那么谁杀了这个女人，答案不言而喻。

    厉鬼……盯上他们了！

    “走！”

    王望也反应过来，迅速上前抓住沈露手腕，拽着她离开。

    可几人刚刚转身，又不约而同定住了。

    “你们……要去哪？”

    只见前方不远处，惨死的戈柔竟然又活生生出现在他们视线里，正笑意轻柔的看着他们。

    周立科倒吸一口凉气，满脸难以置信，情不自禁的回头看了眼。

    树上斜挂的尸体还在！

    那双血淋淋的空洞眼睛还在盯着他们！

    周立科头皮发炸，心几乎要跳出嗓子眼，精神差点错乱。

    “说啊，你们要去哪？”

    “戈柔”再度问道。

    除了她的话语，林子里静的可怕，甚至能听到几人砰砰的心跳声。

    凝视着自以为找到生路的五人，“戈柔”脸上的笑容逐渐变了，上扬的嘴角开始下撇，脖子开始弥漫起一条条乌黑的青筋，眼神变得森然而恐怖。

    “我说过，你们逃不掉，一个都，逃不掉。”

    首当其冲的就是距离最近的申正刚。

    话音未落，“戈柔”一个闪烁就出现他的面前，一百七八十斤的大老爷们，竟然硬生生被手无缚鸡之力的“戈柔”掐住脖子提了起来。

    然后只听到一阵耸人听闻的咔嚓骨裂声。

    先是手臂，然后是腿，申正刚脆弱得如同木偶，当着其余四人的面，眨眼间被活活扯断了四肢！

    就像断了闸的水龙头，血水狂涌而出。

    几条胳膊和腿被随意丢弃在两边。

    这种撕心裂肺的极致痛苦，已无疑洞穿了人体的忍受极限。

    申正刚想要嘶吼，以此排泄痛苦，可因为脖子被死死掐住，导致他连这么微薄的期盼都做不到。

    “戈柔”并没有彻底杀死他，扯断了他的四肢后，就把他抛掷到一旁。

    那张姣好的脸蛋此刻全部被血水侵染，只露出两只炯炯发光的眼睛。

    “现在，该你们了。”

    她转而看向余下四人，舔了舔嘴角，缓缓绽放出艳丽的微笑。

