    有了甲虱开路，队伍沿河逆流而上，却是基本没有受到什么阻扰。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    边牧虽然觉得稀奇古怪，不过嘴衔着段木，心中不停地想：“你们嫌弃我吵，你们越跑越远，我就不说，我就不说……”

    其他几个修士，也逐渐品出味道来，银河倒挂区域之内，好似一切都有些反常，情况有点诡异，盘盘萼张嘴欲言，女礼低沉地说道：“大家都多用心，不要随便表意见，对了，大家还是小心点，不要过于大意。”

    队伍之中的修士们齐齐愣了愣，开始琢磨其中味道，大家都安静下来，跟随小甲虱之后，默不作声，快向前。

    过了一会之后，盘盘萼找到了话题，开口问道：“小山宗师，能够请教几个问题吗？”

    就这样奔行的确是挺无聊，说说话，交流交流也好，孙豪脸上露出憨然笑容：“不要客气，萼龙女有什么话，请指教。”

    盘盘萼开口讨教药剂术。

    盘盘萼一开口，孙豪顿时大约知道了她的药剂术等级，不愧是盘河大宗师的嫡系后人，盘盘萼应该也有了大师级别的药剂术。

    两人边聊边走，时间倒是过得挺快，不久之后，前方环境出现变化，草原变成了高山，横穿草原的天河，正是从高山上流下。

    跟大家在大6上的认知略有不同的是，普通的河流应该是越接近源头河道越窄，但是天河却截然不同，河道居然越变越大，从高山之中流来，看起来是绚丽而壮阔。

    高山之上长满了高大的不知名的树木，莽莽森林之中，一眼看去，各种各样的生物十分繁荣，大家的到来，惊起一阵飞鸟，其中一些，二话不说向队伍动进攻，小火的甲虱冲了上去。

    毫不起眼，几乎是肉眼难见的甲虱，让看起来凶悍无比的飞鸟大惊失色，掉头飞快地逃逸而去。

    顺着河流在森林里边穿行。

    没过多久，大家现了一面小小的蛛网，一个只有小指头大小的蜘蛛张网捕猎，而一只足有家鹅大小的飞鸟被蛛网缠住，挣扎不休，就在大家的眼皮子底下被蜘蛛拿蛛网给捆了起来。

    一只小甲虱英勇地向蜘蛛冲了过去。

    蜘蛛好似吓了一大跳，张嘴一吸，把自己的蛛网收进了肚子之中，头也不回，飞快地跑了。

    没有跑出多远，迎头撞见了一只小飞蚊，就在大家眼皮子底下，应该完克小飞蚊的蜘蛛已经被小飞蚊一下抓住，撕成了两半，大快朵颐。

    比小飞蚊更小的甲虱冲了上去。

    小飞蚊好似遇见了天地一般，快逃逸而去。

    一路行进，大家看到了一些跟自己认知完全相反的东西。

    比如说，大树居然扎根在了小木藤的身上；也比如说，青蛙居然身怀六甲了；还比如说，蜜蜂居然养了狗熊帮自己酿蜜……

    没有看不到，只有想不到。

    很多现象完全颠覆了大家的认知，而大家也深刻地感知到了，在中虚要风得风，要雨得雨的大能修士，此时完全成为森林之中，那些小家伙们眼中移动的肉库，很多小东西对五个大能修士虎视眈眈。

    要不是甲虱足够小，而小火饲养的甲虱数量还比较多，能够威慑住周边的小东西的话，估计大家这会儿已经陷入了苦战之中。

    而且，根据对战小豹子的经历来看，大家的战局也不见得会好过。

    神魔绝域之中，最大的危险，可能还是这种诡异难测的法则限制，谁会想到，队伍进了神魔绝域之后会遇见如此奇葩的状况？

    一身能力，完全没有了用武之地，这种压制，连女礼都不能幸免，估计至少也得巫王那样强大的合体大能才有可能有办法规避这种直接的法则压制，修为稍低，就不得不按照规则来。

    难怪神魔绝域凶名赫赫，原来有各种各样的诡异法则，让进来的修士难受万分，就算你有能力也挥不出来，反而说不定一不小心就会直接陨落其中。

    过关神魔绝域，需要的不仅仅是实力，可能还有各方面的能力，外加一点点的运气。

    倒挂银河这种区域之内，要不是小火恰好培育了大量的小甲虱，大家的日子也不会那么好过了。

    当然，有孙豪在，哪怕是小火没出现，这一关也有办法过去，不过到时候，过关的办法就比较尴尬，说不定就得边牧上场秀一秀它那奇葩的射仪式。

    要说小，孙豪觉得，可能没有什么能比边牧的小蝌蚪还要小的存在了。

    现场可是有女礼和萼龙女两大女修，真要动用边牧的招式，就太不雅观了，好在边牧这家伙还没看出其中隐藏的名堂，要不然，估计这回已经快乐地射了，这家伙最好表现，贱格又高，什么事情都能做得出来。

    队伍沿着大山不知道行进了多久。

    挺进越深，屁股后面跟着的小东西越来越多，好似是一群恶狗，对一团移动的美食虎视眈眈一般。

    小火派出了好几团小甲虱，前后左右驱赶着这些窥伺者，保护着队伍不停前进。

    大约一个多月，让大家十分意外的事情再度生，大家来到了天河源头，但是，天河的源地居然不是高山之巅，而是万丈深渊，整个天河不是从上往下流，而是恰恰给倒了过来一般。

    好吧，大家明白了，这条天河他压根儿就不正常。

    找到了天河源头，看向不知道有多深的深渊，看着从深渊之中奔腾而出的浪花朵朵的天河，大家不知道该怎么办了。

    站在深渊之前，女礼沉稳如山，孙豪若有所思，盘盘萼和格格柯皱起了眉头，格尔大木倒好，这家伙已经不对自己的判断力抱任何幻想，反正就听女礼和勥小山的，自己不用想得太多。

    半响之后，女礼抬起手指，向上一举。

    孙豪抬手，向下一举。

    女礼愣了愣，孙豪又抬起手指，向上一举，然后，上下上下，举了几下。

    女礼明白过来，看向队伍之中其他修士，低沉地说道：“你们现在，什么都不要想，在小山面前站好，让小山踢你们下去就是。”

    队伍其他三人飞快点头，他们倒是知道一些关节了，但是，正如女礼所说，他们其实不能想得太明白。

    这种地方，明白就是不明白，不明白说不定才是真明白，那就这样了。

    女礼点点头，看向盘盘萼说道：“我现在问你一个问题，你要不假思索地回答我，度要快，小山准备好……”

    盘盘萼和孙豪齐齐点头。

    女礼缓缓开口问道：“小萼，你觉得我该往上跳还是往下跳？”

    盘盘萼理所当然地说道：“当然是往上了。”

    孙豪飞起一脚，将女礼踢下了深渊。

    盘盘萼大惊失色：“小山大人，你应该往上踢……”

    话没说完，孙豪飞起一脚，踹在了她挺翘的臀部，将她也踢下了深渊。

    女礼和盘盘萼身躯在空中微微一闪，消失不见。

    格格柯和格尔大木齐齐一惊，心说小山大人这样也太儿戏了吧。

    孙豪没等他们说话，伸手拔掉边牧嘴里的段木，问道：“边牧，你怎么看？”

    边牧汪汪大叫：“你们走反了，不对……”

    边牧的声音还没完全落音，孙豪飞快地向前冲出，度之快，力量之大，让孙豪身前的格格柯和格格大木来不及做出任何反应，已经在孙豪的推动之下，齐齐向前冲出了河岸，向悬崖之下落去。

    几人的身躯冲出，空中悠忽一闪，消失无踪。

    河岸边上，一些小飞虫飞了过来，围住众人消失的方向，嗡嗡响个不停。(未完待续。)