    沿着这条新出现的隐秘小径，长驱直入开口甚大的地裂底部；就可以见到流水潺潺的路边，越来越明显，来自人工开凿和修饰过的痕迹。大概又走出了半里多距离，就来到了裂隙边缘的尽头。

    那是一处地下大空腔式的石穴，在风灯和火把的照耀之下，顿时映射出晶莹透亮的如林钟乳和石笋, 还有镶嵌在四壁上白色、黄色、浅绿、青黑色的晶体，随着火光反射出种种的光华和幻彩来。

    而在最深处充斥着晦涩莫名的古朴花纹的圆盘形石台上，已然是横七竖八倒了一地的尸体。只是他们的身体畸形、面孔扭曲而表情诡异，似乎带着大惊大悲大喜大怒的某只极端情绪，而死去的。

    而在石台上方，密密麻麻悬吊的发黑笼器中, 隐隐可见干瘪焦黑的躯干；然而石台花纹汇集起来的厚厚血浆，也不知道过了多久也不曾凝固, 就这么在石台上随着不知何来的风声，而轻轻荡漾着。

    下一刻，主动走上前去探察的两名军士突然身体一顿，然后就转头露出诡异莫名的笑容来，一个拼命的抓挠和撕扯自己的身上衣甲；仿若是在皮肉下有什么无形的东西，在不断的钻出来又被拔掉。

    而另一名军士则是瞪大眼睛，泪流不止的蹒跚走到了裂隙边上，却因为一块凸出石壁的阻挡而没有掉下去，却又毫不犹豫的用头脸在石壁上撞了又撞，眼见得铁质头盔迸裂而血线流淌而下。

    同行的其他人见状不由哗然大惊着，想要从边上绕过去将其拉扯回来；然而就像是触发了什么无形界限突然顿住；刹那间就被江畋抢上前去，眼疾手快的相继拉住后背，又接二连三丢在了身后；

    “别过去，用抛绳把人拉回来。”江畋当机立断道：“再打晕他们。”随着数根长绳的抛出，将这两名明显受到负面影响的军士，给套拉了回来，又眼疾手快的敲在后颈, 顿时就消停下来。

    然而，只是这片刻的功夫, 其中一人手指已经抓挠得深可见骨，而另一人则是头破血流的，将大半头脸都给染红了。这一刻，江畋终于明白了，那些身体畸形、面孔扭曲而表情诡异的尸体怎么来。

    “退后，全都退出去，屏气凝神，不要吸入在场的气息。”江畋刹那间大喊道：随着哗啦啦一片退后的脚步声，似乎石台当中的浓稠血浆，也受到了隐隐的震动和影响，竟然有些荡漾起来的迹象。

    仅仅是迎面而来的腥甜，刹那间就熏的人头昏脑涨的，恨不得将体内所有的负累，给一股脑的呕吐出来。然而，又在下一刻，变成了难以形容的愉悦和欢畅；似乎某种几大的极乐，就触手可及了。

    刹那间他似乎看见了穿着女仆装, 而轻轻提起黑缎长裙下摆, 却发现里面光洁如玉什么都没穿的舜卿；然后, 是船上被绑成了奇怪姿态的阿姐, 只是蒙眼的她身上，同样也是什么都没有存在。

    还有穿着紧身猫女式皮衣，拿着长鞭舔着红唇的令狐小慕，正无限痴恋的依偎在脚边；同时，已经恢复了行动能力的大好手办/人形抱枕明翡，也一副白色哥特萝莉装的打扮，环抱自己的怀里。

    紧接着，类似《威风堂堂》《极乐净土》的音乐声突然响起。然后，穿着透明睡衣的初音未来，还有穿着暴露旗袍的洛天依，相继出现在了江畋的面前，而大幅度的抬手举足，且歌且舞起来。

    江畋顿时就被这种反差过大的画风，给当场惊醒过来了。却发现自己脚下踩着那些尸体，走到了浓稠血池的边缘。而在血浆所汇聚的中间位置，赫然隐隐浮现出了一具枯廋的人形轮廓。

    而在他的视野当中，也浮现着一排提示：“检测到微量神经致幻气体……检测到微量神经致幻气体……，素体负面状态（迷乱）已解除。”

    刹那间江畋念头一动，双股剑光如电一般的绞插在，那个隐隐浮现的人形轮廓位置；又像是转动的旋风扇叶一般，顿时就将那个人形轮廓的存在，给绞成了一团难以分辨的不可名状之物。

    然而下一刻，这团被绞烂四散的东西，却又缓缓蠕动着向内聚合起来；与此同时，江畋耳边也似乎出现了某种幻听，就像是身处在无数蛆虫当中，被淹没全身的蠕动噬咬声，令人烦躁的像发疯。

    只是，作为人均科普大佬的B站白嫖怪，曾经的用收集来的猎奇视频合集，作为解压手段的江畋，很快就恢复了正常。而掏出一瓶军用级别的猛火油，直接丢在上面划火一点，滋滋的焚烧起来。

    但是这还不够，随即，他又拿出了一瓶绿矾水（过滤提纯的强酸），紧接着倾倒在血浆当中……。当江畋再度倒入一瓶石胆精（浓盐酸），又准备拿出那块黑石试试，血池中的反应突然戛然而止。

    瞬间，沉寂在火焰灼烧与化学反应当中的血池，就像是忍无可忍一般的，突然喷涌而起足足过人高的一团血花；其中一条血枝蔓生到飞身急退的江畋面前数尺，就突然凝固发黑干瘪，又脆化成灰。

    就像是突然风化的一大丛树枝，刹那间黑色凋零的颜色，也迅速蔓延了整个血池；而原本有些令人振奋和迷醉的腥甜气息，也迅速变成了难以形容的恶臭；就像是堆集不知多久的下水道沉积物。

    这时候，江畋的视野当中再度跳出来新的提示：“不明生体采集器（封装严重破损/机能崩溃），轻度……中度……重度……严重，异种能量（污染）散发中……，检测到到新容器，是/否，现场收集？是/否，耗能过滤/净化？”

    随即江畋念头一动，那块拇指大的晶石出现在手中，然后就像是凭空出现的一个无形旋涡般，视野当中不断刷新的“异种能量（污染）散发”提示，也明显的消退下去，最终变成晶石上的一个备注：“收容（12%），待激发。”

    于是江畋再度走出来的时候，石台上只剩下一层厚厚如灰烬一般的残留物。当他示意留守在外间的军士，可以进去检查现场；却听到了远远石隙上方，所传来的鸣号示警，以及隐隐的人声喧哗。

    随后他就几步赶回到原本的乱石堆处，就见留在这里的林九郎等人，正手持长短器械背靠背的结阵数处，与十几只突然冒出来青皮鬼人，乱战成一团。然石隙边的小径，实在太过狭窄和空间有限。

    面对可以勾抓、攀爬着四壁，不断飞身而下的鬼人，他们就只能处于下风和劣势；虽然时不时的刺伤、射翻，其中一些鬼人，却未能令其致命。反而不免被其扑倒近前，撕咬抓挠的造成伤亡不断。

    而这时候，那四名身体有所轻微异变的军士，就在关键时刻爬上了用场。他们站在压力最大的头排，哪怕手中的刀枪被摧折了，团牌也被撞掉了，衣甲更是破破烂烂、鲜血淋漓，却未尝退让半步。

    反而是越挫越勇的利用身边，一切可以找到的物件，而将那些想要钻入他们之中的鬼人，不断给砸倒、踹翻、拍打出去。而为身后掩护的同伴，创造着杀伤对敌的机会。甚至还有一支扑咬的鬼人，咬在那名年长军士的肩上；却被他吃痛撕裂下颌。而其他人更是乘势一鼓作气，刀枪齐举的推搡向前，顿时就将当面聚集的七八只鬼人，给落叶纷纷般的挤撞掉落下去。

    只可惜摔下去的鬼人，虽然不免肢体摧折遍体鳞伤，但似乎对于它们并无太大影响，很快就爬上来重新加入到围攻中。另一方面，虽然看起来林九郎人人带伤，却在短时间内还没有性命之虞。

    因此，一时间江畋的注意力，很快就从这些不断飞扑的鬼人，迅速转移到这些鬼人的后方山壁上。因为，那里似乎又什么东西存在，而正在不断的引导和指使着，这些鬼人的围攻之势。

    随后，随着江畋一声令下，掩身在乱石堆里的那队随行军士，也齐齐发出了鼓噪声，轰然回响在了山裂夹壁之间；也惊得那些围攻不休的鬼人，不由在连声尖啸着纷纷掉头，分过来数只试图阻截。

    然而在这一刻，江畋已然发现了最初发出那声尖啸的所在处，悄无声息的从乱石堆后消失了。几个呼吸之后，他跃身蹬踏着山壁上的层叠褶皱，站在了山裂高处的一处突出点。

    而在他前方不远处的一处隐藏洞窟开口处；赫然站着一名身穿连帽黑袍之人。而在对方身边还有两只，看起来体型略小却鳞甲鲜明，鬃毛浓密，形似裂口巨狼般的灰兽，正乖乖的蹲伏在脚边。

    随着江畋骤然出现在斜上方的那一刻，才骤然耸动着鼻头，全身肌肉紧绷着肃立起来，而对着无形的空气低声咆哮着，显然已经察觉了什么。

