    第346章 祈祷

    牧雪圣女会如此的笃定，是因为她知道那黑色石人的来历并不简单，能够在杀劫之星上存活了从太古时期直到现在无数的岁月。

    肯定还会有其他的办法，并且他的来历同样非凡，在他的主人身上有一种危险感，让牧雪圣女感到心惊胆战。

    她总觉得那个黑色石人肯定还会再报复回来的。只是时间的早晚，虽然现在他已经被毁掉了肉身，可是能够肯定的是，对方肯定不会善罢甘休。

    只要有足够的把握，能够报复回来的话，他肯定会在第一时间出现。

    秦尘丝毫不在乎这一个黑色石人究竟能够带给他多少的威胁，他现在只是被毁掉了肉身的元神而已，有何惧之？

    想到了这里，秦尘便是摇了摇头说道：“那黑色石人如果再敢来的话，我会让他连元神都跑不掉。”

    等到秦尘恢复好了之后，众人便是决定启程离开，回到十地之中。

    现在在十地，不知道这么久的时间发生了什么事情。

    太一圣地等秦尘的诸多好友也不知道现在怎么样了，所以秦尘必须有必要先回去看一下。

    秦尘将先天剑胎带走太一圣地没有了极道帝兵坐镇，同样大秦皇朝的天子剑也在这里，整个人族之中威慑力大大的减少。

    不知会不会有一些宵小在背后捣鬼，想到了这里，众人便是决定回去。

    随即秦尘便是撕裂的空间，带着众人进行空间跳跃，横渡虚空。

    他们不断的在宇宙之中传送。

    日夜不停的传送，也仅仅只赶回去了一半的距离，而这时间已经花费了一个月之久，可以想象秦尘等人现在已经来到了距离十地有多远的星域之中。

    如果这星域没有变化的话，他们肯定早就回去了，可是现在这星域发生了变化。

    他们想要回去的话，路途还很遥远。

    继续传送着，路上即便是有一些宇宙之中强族的强者，对秦尘等人想要趁火打劫，他们确实没有想到，仅仅是小白，就已经有大神的肉身，恐怖的战力直接将对方摧毁打的神形俱灭。

    就这样时间过得很快，秦尘的人也是终于在宇宙之中，不停的传送赶路，很久才终于快到了十地。

    而现在在十地之中已经爆发了，不少次的大战。

    根源就是太古万族的诸多种族，趁着现在人族的威慑力大大减少，想要颠覆人族。

    随即便是有不少的种族联合起来，想要对人族进行毁灭性的打击，就算是到时候秦尘，等人回来了也无济于事。

    不过还好，人族依然除了先天剑胎和天子剑之外，还有几件极道帝兵，也是在这场大战之中坚挺了过来。

    杀到了最后。

    不光是太古万族，有不少的强者陨落，还有种族被覆灭，人族之中的损失也同样不小，有许多的势力比如没有极道帝兵坐镇圣地以及皇朝都被覆灭，打的分崩离析。

    不知道有多少的人族死去，而与此同时，那些宇宙之中强族的强者，也赶紧浑水摸鱼在其中。

    猎杀人族修士还有太古万族的强者，而以此来获得机缘，宝物壮大自身。

    希望能够变得更强大，这一次成帝的机会，实在是太诱人了。

    几乎每一个人都想要成帝，可是这注定十分的坎坷。已经有数不胜数的强者陨落，要是放在曾经，他们可都是能够称霸一方的强者，可惜现在已经化作了尘土，死在了十地之中。

    流血纷乱，几乎已经是家常便饭，不少的强者已经做好了退隐的准备，准备离开十地前往宇宙之中躲避。

    否则的话，十地这个地方肯定会沦为一大杀地，一直这样杀下去，有可能会影响到他们自身的安全。

    而现在太一圣地正在被攻打，太一圣地的圣主陆轩现在已经变得非常的暴怒，他双眼充血，整个人处在极度的疯狂之中。

    因为太一圣地的弟子也在这大战之中死去了不少，甚至于现在都有人已经来攻打太一圣地的山门了。

    为首的是太古万族之中赫赫有名的天龙族，黑羽族这两大种族率先对着太一圣地发难。

    天龙族说起来也不算是纯正的龙族，毕竟与真龙还是有不小的差距，他们只是自身有着真龙的血脉。

    有一定的几率能够蜕化为真龙，只可惜这种返祖的现象几乎已经不存在，所以他们也就自封于天龙族这个名字，当然真龙一族肯定是瞧不上他们的，也没有过来干出什么清理门户的事情，这才让天龙族不断的壮大。

    黑羽族也是曾经在太古时期比较恐怖的种族，他们生来便好战嗜血。

    与人族的模样倒是不差太多，只是背上长了一对翅膀。

    他们能够修炼的功法几乎人族都能修炼，所以也就造就了不小的强者。

    因为在这一次的大战之中拉开了序幕，他们便是灭杀了，不知道多少的人族强者，将他们的神通功法，但全部掠夺了过来。

    将自身一些比较实力低微的族人，同样提高了不少的境界修为。

    在此刻，太一圣地的众多强者，而也是疯狂的，正在浴血厮杀。

    他们不知道这段大战时间还要持续多久，不过能够肯定的是，只要长老王能够回来，这些血仇势必能够报复回去。

    而同样的，在大秦皇朝之内已经有几位古圣出世来抵御众多的强者上门攻打，镇守疆域。

    他们现在已经自顾不暇，所以并没有驰援太一圣地，因为大秦皇朝的天子剑，唯一一件极道帝兵被秦天大圣带走，现在秦天大圣至今未归，不知道下落。

    所以只能够苦苦的支撑，不过相比于太一圣地，在大秦皇朝之中。还有皇主能够动用大秦皇朝的信仰之力，爆发出堪比极道帝兵的威力，震杀神灵强者，所以他们的压力要比太一圣地小很多。

    没有太多的神灵强者敢打大秦皇朝的主意。

    “长老王，您什么时候才能回来？”

    此刻已经有不小的太一圣地的弟子都在祈祷，他们经历了太多的血与火的屈辱。

    (本章完)

