    耶律能却是讥讽笑道，他阴森开口：“就凭你们这些虾兵蟹将？”

    燕照看不清他面具下的神情，但听他如此，心中隐隐有些不安。

    她提枪驾马：“耶律能，如今正值天胡两族交好之际，你的王尚还留在京城，你却在此处立旗夺王，不知是你自己的擅动，还是胡族新王的许可。”

    耶律能微抬下巴，即使瞧不见他的神情，也知他的轻蔑。

    鬼面扬声：“是谁又如何？”

    唯一透出的那双眼眸里透露出杀气，似乎传达着今日便是眼前人的死期。

    燕照冷哼一声：“数万大军都没有要了我的命。”她嘴角一勾，“凭你？”

    两人未说上几句，又交起手来。

    一旁的精锐进退不得，只能见耶律能步步杀招逼向燕照。

    罡风刮起，二人难舍难分。

    又是一阵罡风，原地只留横陈尸体，不多不少，正好二十。

    ……

    燕熙在宫里侍弄花草，贺念思进宫的这段日子，她的手上清闲多了。

    自然她也知晓燕照前些日子被派往杨花镇，去彻查闯王一事。

    她算了算时日，今日是正月初七，还有二十日便是她的生辰，姐姐大抵能赶得上她的及笄礼吧。

    这么想着，她的脚步轻快了些，手中提着一盒糕点，往慈宁宫主殿而去。

    不出所料，贺念思正言笑晏晏的侍候在太后的身边。

    燕熙穿过珠帘，方一抬脚进去，便听贺念思道：“姨奶奶，方念思从外回来，听那宫女太监们切切私语，说是陛下派去杨花镇的一个将领失踪了，活不见人死不见尸的，大家伙都说是同贼人叛逃了。”

    太后的眼眸一暗，声音沉了下来：“后宫不得议政，宫里的规矩你又忘了？”

    贺念思突然一窒，太后哪里同她说过这么重的话，她的眼眶很快就浮上了泪水，看起来楚楚可怜：“念思知错……”

    还未等她发出尾音，就听见一阵响动，望向那处，燕熙正一脸焦急的疾步而来。

    “可知失踪的是哪位将领？”

    贺念思一愣：“我也不清楚，只依稀听他们提到什么中郎将的。”

    燕熙手中的食盒突然就落在了地上，在这安静的殿里，清晰可闻。

    待她缓过神来，抬头瞧见太后的一记目光放在了她的身上。

    贺念思有些惊讶，心思活络的一转：“郡主姐姐可与那位失踪的将领有何联系吗？”

    燕熙勉强的扯起嘴角，目光中透出的担忧不似作假：“曾经陛下派我去平州的军营，见过几面，是个很好的小将军。”

    贺念思若有所思的点点头，转头去瞧太后。

    太后的目光中夹杂着什么，过了一会，她叹了口气：“哀家的地都被你弄脏了。”

    燕熙迅速低下了头：“明月这就叫人来清理。”

    太后挥了挥手。

    ……

    “公爷这是上哪去？”

    元姑娘提起裙摆追出了府门，之前见一骑绝尘的背影。

    “听说是上次来府里的燕小将军失踪了，公爷才火急火燎的出门。”

    元姑娘双眉微抬：“他去杨花镇？”

    她身后的铃兰应是，旋即道：“姑娘外头冷，咱们快些回屋的好。”

    “不急。”

    铃兰瞪大了眸子，就见眼前的女子微微一笑：“既然公爷不在，回屋乏趣的很，你随我出去逛逛。”

    铃兰违背不了主子的命令，只能如是说道：“奴婢回去给您取一件披风来。

    元姑娘说是想带铃兰上酒楼，却左逛右逛，待她进了一间衣铺，便许久没有出来过。

    暗卫们觉得事情不对，便要闯入。

    只是淡淡被门前的女掌柜拦了下来：“姑娘的衣物店，男子不必出入，您若是想买衣物，出街左转便有。”

    暗卫们咬咬牙，只得郁闷的蹲在外头的墙头上。

    却说元姑娘带着铃兰进了那家店的后院。

    铃兰一脸不解，元姑娘是北地的女子，在此处没有认识的人才对，可方才不过是对那掌柜说了句谜语似的东西，便被带来了后院。

    元姑娘往前走着，直到她推开了一扇门，露出里边坐着的人来。

    她往前迈了一步，颇有些欣喜的叫了一声：“阿兄。”

    屋里坐着的那个人，缓缓转过头来。

    铃兰差点要惊呼出声，面前这个俊美野性的男子，不是胡族新王还有谁？

    没有理会铃兰的不可置信与眼中带着的惊恐，面前的男子轻轻应了一声，脸上难得露出了一抹笑。

    “则儿在天朝待这么久，可有不习惯？”元鄢话是这般说着，却是将目光看向了元姑娘元则的肚子。

    元则浅浅一笑：“则儿很好。”

    话落，她又补上一句：“这里的人儿很傻，阿兄不必担心则儿。”

    元鄢点点头：“那就好。”

    两人的目光一齐落在了瑟瑟发抖的铃兰身上。

