    自感这步棋走对了，利用夜袭重创了辽州军，如此算是大胜一场，当捷报送到大梁城的时候，陛下应该十分的高兴吧。这他便想到了退军之事，怕是他也知晓，整个辽州军的军营可是有十几万人马，他不过就是带兵一万而已，真要与其主力对上了，怕就占不到什么便宜了。

    “退军。”

    史鸿云叫来了身边的传命兵，向他下达了命令。当下他带着五千银甲卫不在追击，做着脱离战场的准备。

    命令果绝之下，这五千银甲卫退的很快，可因为命令传达的不及时，丘狞的五千银甲卫却不是那么容易退出的，尤其在辽州军开始发起了反击之下，他们很快被从中军冲来的辽州军给咬上了。

    原本就做好了乐明一旦攻克城门，就会借势杀出的辽州军，这一天晚上无人休息，一个个都穿着战甲，手持兵刃在军营中呆着。当集合反击的命令下达之后，辽州军很快就做出了反应，掩杀而来。

    辽州军的动作之快，让刚刚收到了退兵命令的丘狞有些措手不及。当借着火把看到前方冲出了无数的辽州军时，他就知道事情有些不妙了。当下他就对着前来的传令兵说道：“转告统领大人，辽州军已经反扑了过来，如果此时退去，怕是谁都撤不了了，本将军会在这里死命抵抗，请统领先行退回城内吧。”

    丘狞决定留下来挡住峰涌而来的辽州军，为史鸿云的退出争取时间，这便是要做好牺牲的打算了。当传命兵把这个消息告诉了正在撤退的史鸿云时，惹来了他的大骂之声，“怎么可能？辽州军分明就是没有防备，他们怎么可能这么快就出动了大军，是不是丘狞还想着多立下一些战功呢？”

    并不知真相的史鸿云还在大声怒骂着丘狞，还想到回了城中之后，要好好的敲打对方，让他知晓不听自已的军令即便是立下战功也没有他的份。可直到身边有人喊着城内有了火光之后，史鸿云这才住了嘴，回头望去。

    这一刻，就如被人施了定身法一般，史鸿云张大着嘴巴，有些不知所措。

    身后的平城之内竟然有了火光，隐隐有喊杀之声传来，这一事件的发生让史鸿云是惊诧不已，他不明白，这到底是怎么回事？

    不是应该他去偷袭辽州军的吗？可现在却成为辽州军偷袭平城城池，这...这到底是怎么回事？

    平城之内，北大门在乾军毫无防备之下，被轰然撞开。即便是这一幕发生的时候，守城的乾军士兵们还是一幅丈二摸不着头脑般的模样。他们还以为这是大军回来了呢？

    可即然是自已的大军回归，不是应该叫城才是吗？为何要自家毁自家的城门，这又是何道理。

    直到接下来有骑兵冲入到城内，并见人就杀的时候，乾军这才知道，来的不是自家的士兵，而是敌人。一时间，全城变得混乱了起来。

    五万新征之兵，连基本的训练都没有。指着他们打打顺风仗，或是有人督促之下守守城或许还可以勉强的做到。但像是这种正面对冲，那结局会如何，便是用大脚指头都可以想到。

    尤其是潘光带着四千骑兵冲入到城中，见人就杀时。当那些新兵眼看着刚才还和自己嘻闹的同袍，转眼间就一身鲜血的扑倒在了地上时，他们的反应不是第一时间拿起刀剑反击，而是扔掉了手中的武器，没命般的奔逃了起来。

    更有一些胆小的新兵，他们连逃跑的勇气都没有，很是懦弱般的跪倒在地上，他们这不是要投降，而是双腿发软，被吓得站不起来了。指着他们去对抗辽州的骑兵，显然是不现实的，也是不可能的事情，尤其他们的主将史鸿云还不在城内，没有了统一的管理，他们便是一盘散沙。

    城内倒还有一万金甲卫，做为皇宫中的禁卫军、御林军，他们的实力还是不错的。如果现在杀出去的话，倒是可以给城内的辽州军以重创。可问题是他们就算是全员出动，也是无法取得胜利，原因很简单，他们的兵力太少了。

    平城之所以可以称为坚城，之所以派来七万军队，其中还有五万新军就可以硬撼十几万的精锐辽州军，不就是因为他们有城墙之利吗？

    依托着高达十米的城墙，他们可以以逸待劳的挡住辽州军的兵锋，五万新兵在金甲卫和银甲卫的教导之下，也可以发挥出他们的实力，甚至通过此战成为老兵，成为合格的精锐之师。

    而这一切，都是建立在有平城做为依靠的基础上，现在没有了城池，兵力远不如人之下，硬要防守的话，结果只有一个，重创对手的同时，一万金甲卫也将会在这里全军覆没。

    为了一个根本守不住的平城，没有必要把自己搭在这里不是吗？金甲卫便在联系不上史鸿云的情况下，自主做了决定，退出了平城，将这个北方屏障完全的让了出来。

    随着金甲卫的离去，辽州军再没有对手，他们可以肆意的在城中做着任何想做的事情，到达任何一个地方。等到史鸿云赶到这里来的时候，看到的就是城内极为混乱的一幕。

    “这到底是怎么回事？”一声仰天大吼之下，气怒攻心的史鸿云就此晕了过去，最终借着混乱，在亲兵的保护之下，趁着黑夜逃出了平城，直向大梁城而去。

    史鸿云是逃走了，然有些人并没有他那般的好运。丘狞为了让自家的统领有后撤的机会，主动留下来挡住了敌人。但当面对的辽州军越来越多的时候，他就知道挡不住了，索性便下达了分散突围的命令。

    事实证明，银甲卫不愧是乾文帝手中的精锐力量，即便是面对着辽州军的重重包围，五千人还是逃出了一千人，只是丘狞的运气并不好，他没有逃出来，而是战死于战场之上，成为了辽州军的刀下之鬼。

    逃出的一千银甲卫回到了大梁城之后，便把发生的一切做了汇报，史鸿云终于知道丘狞是真的为了给自已创造逃走的机会而死的，不由更是愧疚不已。当然，这都是后话。

    平城被占了，连攻城战都没有打上一场，这里便易了手，成为了忠王所辖之新地。更为重要的是，大乾京都大梁城彻底的暴露在辽州军的兵锋之下。

    此战，辽州军战死四千余人，杀敌七千余众，俘虏乾军兵勇四万五千人以上，可谓是打了一个大大的胜仗。本着乘胜追击的想法，仅仅是在平城停留了一天之后，忠王便带着辽州军直奔大梁城而来。

    ......

    京都大梁。

    先是一万金甲卫逃了回来，两个多时辰之后，已经清醒过来的史鸿云带着近五千银甲卫逃回到了城内，并光着臂膀跪在皇宫之前。很快宫内就有金甲卫走出，将史鸿云带进大理寺的监牢之中。

    打了这么大一场败仗，总是要有人来负责任的不是吗？然所有人都没有想到的是，未用多久，乾文帝竟然就颠倒黑白，将此战的一切过错推到了已死的丘狞万夫长身上，说正是因为他贪功冒进，才有此平城大败。

    至于史鸿云此人，最终还是官复原职。之所以会有这样的结果，只是因为史鸿云对乾文帝十分的忠心。对于这般的忠心之人，即便是他没有能力，乾文帝也会赋予起足够的权力。反之，你若是没有足够的忠心，即便是在有能力，也只会成为夜壶一般，用你的时候将你拿到身前，不用的时候，会扔得远远的，看到你都嫌恶心。

    不说史鸿云的事情要如何处理，此时的太极殿中，乾文帝正一脸吃人的模样盯向着群臣，双眼通红的他，就像是要食人肉的恶狼一般，让人不敢与之对视。

    众人视为攻不破的平城仅仅是在辽州军赶到的当天晚上就破了城，这有如一个巴掌般打在了乾文帝的脸上，也引得了群臣心中一阵阵的惊悸。

    已经有人开始想着，一旦辽州军真的杀了过来，攻下了大梁城他们要何去何从了？

    那是不是趁着现在还有机会，去主动联系忠王，表示效忠之意呢？

    对于多数的臣子而言，谁当皇帝是不重要的。重要的是他们是不是还能享有现在的特权，是不是还会是权贵中的一份子。只要能满足他们这一点，认忠王为帝又算得了什么？

    “陛下，辽州军来势汹汹，平城如此之坚，一晚上便被破了，为了陛下的安全，不如迁都吧。”左仆射范师通站了出来，打破了朝堂上的宁静。

    “对，臣附议，臣也肯请陛下迁都。”右仆射百里贵也手持芴板站了出来，表达着自己的态度。

    庆王已经被封为了三珠亲王，老对手襄王又逃走了。不夸张的说，现在庆王被立为太子的可能性是最大的。值此时刻，范师通当然要力保大乾江山的稳定，如此庆王不是才有继承的机会吗？

