    到了饭庄门口，老头子大体瞅了一眼这个饭庄，就说这饭庄阴气重，不聚风，不进水，不来财，只带灾！

    走近后，王魁星发现，这家餐馆整理看上去并不大，里面简单的摆了几张桌子，全都是那个年代比较复古的家具，老气沉沉。

    通过女人，陈昂简单了解到，这个饭庄里，除了出事儿的男主人和被抓的女主人，还有一个四十岁的男厨师，以及一个附近农村来的洗碗端菜女娃娃。

    出事儿的地方在二楼，王魁星一上楼，就闻到了一股子漫天的血腥味儿。

    走进了案犯所在的房间，王魁星发现，整个房间是凌乱的不成样子，里面有一张方桌，但已经被掀翻在地，还磕坏了一块儿。桌子上摆放的饭碗都滚落在地面，摔成个碎渣渣。

    位于东北角的一个对面，出现了一大片血迹，就连墙角两侧的墙壁上，都被溅射了很多血迹，看的人晕得慌。

    通过身边的女人，王魁星了解到，这个案子已经被定性了，但作为女人的妹妹，他不相信就这么算了。

    为了翻案，就想到了王魁星这个神奇的老头，还希望王魁星能帮帮她的姐姐。

    王魁星当时什么都没回答，先是沿着这个房子的四个边角走了一圈儿，跟着在每一个边角丢上一枚铜钱，再然后，他从自己那黄色的破旧布包里，取出了一点点礞石粉和一个看上去很老旧，却似乎很不一般的八卦轮盘。

    礞石粉是一种属阴的石料，王富贵告诉陈昂，在他们懂得玄学之人的眼里，礞石粉拥有着隔绝一切阴气的绝缘性！

    而且按照王魁星老爷子自己的说法，他在用这种东西的时候，是能够看到别人看不到的某些邪灵事物的……

    将礞石粉用手捻了捻，又在手上搓了搓，双手开始拍打，将粘在手上的礞石粉都落在地面上，顿时粉末落地，形成了一片雪霜。

    做完这些，王魁星瞪大了眼睛，使劲儿对着对面，全神贯注的看了起来。

    就这么瞪大了眼睛看了良久，王魁星当时好像是很无奈的摇了摇头，随即他拿出了了那个古色古香很有年代感和神秘感的八卦轮盘，波动起上面的红色指针。

    这个过程中，老爷子一直关注着手里之阵的变化，看着他旋转的各个八卦方位。

    盏茶功夫，他才松了一口气，收拾起了所有装备。

    他问身边的女人，这个案子，相关部门的人是这么认定的。

    女人回答说，相关部门的人根据现场遗留下的痕迹，认定这是一个情杀案子。

    听女人这么所，王魁星当时又问她，自家的姐姐可死者姐夫，两个人平时的夫妻关系如何。

    被如此询问，那女人当时表现的十分紧张，眼神多多少少，银牙紧咬，安最终还是说了实话。

    她告诉王魁星，自己的姐姐和姐夫，两口子感情方面很差。

    他的姐姐算是女强人，脾气特别不好，而且早年在生产队累坏了身体，不能有孩子，这成了一个先天弊端。

    估计就是这种多方面的因素，加上姐姐不能生孩子，而那个年代，旧思想把生孩子看的比例很重，所以此消彼长，他的姐夫忍受不住，外面有了人。

    一开始，她的姐姐不知道，知道发现后，开始大闹，开始大打出手。

    而也的姐夫也不知悔改，吃了秤砣铁了心，一条道走到黑，闹就完了！

    到后面，自己的姐姐跟魔怔了一样，动不动就大声扬言要杀死他的姐夫。

    有好几次，那架势真去厨房拿刀子，都是被厨子给拦下来阻止了，否则后果不堪设想。

    但即便如此，她的姐姐也一直扬言说，必须找机会杀死他，他必须要死在自己手里……

    如果有了这样感情不和的事实作为基础，加上女主人刘梅如此叫嚣的喊话，那按照表面上变现出来的东西，相关部门没有判错。

    现场有铁证，又有了杀人的理由，这案子好像不存在不对的地方。

    就在那女人以为事情没有回旋的余地之际，王魁星就抛出了这样一句话，是是这个案子，真正的凶手好像真的不是他的姐姐刘梅。

    还说这个案子基本已经做到心里有数了，该谈谈价钱吧了……

    王魁星帮人破案肯定是要收费的，至于费用多少，王魁星没有对孙子王富贵儿说，所以这方面，王富贵并不知道。

    等价钱谈好，临出来的时候，王魁星扫了一眼饭庄右侧的那个厨房，刚好厨房了的厨子在收拾着什么东西……

    之后王魁星去了县局，当时，县局的吴队亲自出门来迎接他的。

    这个吴队实际上就是吴正道，他和王魁星是老相识，在那个年代，帮他破过不少案子。

    当然，这是王魁星自己对王富贵说的，真假就不得而知……

    而且就连王富贵自己都不知道的是，刺槐林里，王富贵的出现，虽然陈昂是一坐大山。

    但让吴正道真正心悸的原因之一，就是他爷爷是王魁星，也是因为这一点，他才相信王富贵的话……

    见了面，两个人搂肩搭背。

    吴正道说他这个老头子就不能安生点？这么晚又跑来瞎凑热闹。

    王魁星这是说，拿人钱财，就必须要弄清楚事实真相。

    按照王魁星的说辞，其实吴正道心里跟个明镜是的，既然王魁星决定查，就说明这案子里面肯定藏着猫腻？

    想要翻案，王魁星就需要看尸体，而且尸体必须在七天之内看，那是和魂散不灭才能看的出来。他自称自己有让尸体交代杀人凶手的本事。

    随后，吴正道骑着那个年代，非常炫酷的三驴蹦子，带着王魁星奔着钢桥验尸房的所在而去。

    这起案件的死者名字叫周军，进去后，找到了周军的尸体，王魁星就用毛笔在尸体上一顿鬼画符，后来又是一顿别人看不懂烟花缭乱的手段，最终认为，这个案子的真正凶手不是那个叫刘梅的女人。

    而是一个厨子！

    案子突然峰回路转了！

