    等到韩若青画完之后，厉墨寒好像明白了是什么！

    韩若青画好的这幅画就是她师傅的自画像。

    她拿到琴师的面前问道，“是不是这个人卖给你的这个曲子？”

    其实还真的认真的仔细的看了一眼，随后摇着头表示，“不是，绝对不是这个人。”

    “你这么肯定吗？”

    “小人非常肯定！”琴师一边跪着一边坚定的说道，“因为小人清楚的记得，卖这个曲子的人是个姑娘，但那个姑娘应该是个丫头，因为她的主子好像在马车里，所以看不到容貌！”

    姑娘？

    韩若青又陷入到了思考当中。

    这个琴师应该不敢说谎话，否则厉墨寒的手段就够他吃一壶的了。

    而卖画的那个姑娘……既然琴师说她只是一个丫鬟，她主子还在附近的马车上。

    那这就倒是奇怪了！

    厉墨寒想到了什么，便立刻询问那位琴师，“你给本王描述一下，当时卖你这个曲子的那位姑娘，长相大概是什么样的，身着穿的是什么类型，仔细的描述一下。”

    韩若青一听也赶紧抬起头，觉得厉墨寒问这个非常有必要。

    因为如果是师傅身边的人，那他们两个应该会能够看出端倪来。

    那个琴师一听，一边点头一边说，“好，我大概还能隐约的想起那位姑娘的容貌来，因为那位姑娘长得也不差，当时我还差点看入了神，被那位姑娘给训斥了。”

    “别说那么多废话，直接说长什么样就是了！”韩若青有些急了。

    那个琴师吓得浑身一抖，赶紧表示出来，“当时那位姑娘身穿黑衣，长得倒也清秀，头发高高束起挺有英气的。”

    “哦对了，我记得她为人非常的冷漠，不管我跟她怎么讲价，这姑娘都一副冷冰冰的样子回绝我，当时我还觉得这姑娘以后绝对没人娶呢。”

    一身黑衣……又冷冰冰的样子？

    韩若青突然想到了一个人，立刻转头看向厉墨寒。

    两人就在此刻眼神相互交汇，仿佛都想到了同一个人似的。

    韩若青率先开口，“你知道我想到谁了吗？”

    “我知道！”厉墨寒点了点头，也说出了自己的见解，“如果真如他所说，那这姑娘恐怕咱们还认识。”

    “不行！”韩若青坐不住，又提笔，“我要把这个特征画下来，否则别是咱们多想了。”

    说着她又按照琴师刚才描绘的，一点一点的把画像给画了出来。

    最后呈现出了一幅冰山美人图！

    不过此时韩若青也没有心情欣赏美人，反而在看到画上的那幅画的时候已经惊住了。

    厉墨寒也好奇的走了过来，看到画上的那副样子之后，也料定心中所想了。

    “看来，当初卖他这个曲子的人应该就是你师傅了！”厉墨寒做下了决定。

    韩若青也赞同的点了点头，但眼神依旧没有离开那幅画……

    因为画上画的，最后呈现出来竟然是师父身边的那个女打手。

    如果之前韩若青还怀疑是不是师傅，现在有这首曲子作证，再加上琴师所描绘的这幅图。

    韩若青已经很确信了，这一切都是师傅在背后推波助澜！

    “这怎么回事……他怎么又活跃了……”韩若青现在心慌不已，总觉得要有什么大事发生似的。

    厉墨寒见她这个样子，只能挥了挥手吩咐下面的人，“行了，把琴师送回去吧，在赏五十两银子。“

    “是！”厉墨寒的心腹领了命，立刻去扶起琴师，“走吧，我送你回去。”

    最后琴师再韩若青和厉墨寒的视线之下，离开了。

    等到这里没人，韩若青才说出自己心里的怀疑，“我之所以这么怀疑这首曲子，就是因为这首曲子是我师傅谱的，一般人是不会拿到这首曲子的。”

    “而且刚才我做噩梦，就是因为梦到我师傅找我索命来了，所以我觉得我师傅一定在背地里又做了些什么！”

    她如果按照之前倒也不怕，毕竟兵来将挡水来土淹。

    可是现在毕竟有了孩子，为了肚子里孩子能够平安降生……

    韩若青还是有些担心，师傅会不会突然出来搅局。

    厉墨寒见韩若青这么慌乱，也怕对身子不好，只能表示到，“你也不用担心那么多，既然现在证明弹琴的并不是你的师傅，那也证明不了你师傅还活着。”

    “有可能，在那次卖琴谱的时候就是因为没钱活下去了，所以不得已才把琴谱卖了，自此之后没有出现过他的踪迹，有可能已经人没了呢。”

    虽然厉墨寒也不敢打包票，但也只能这么劝韩若青了。

    否则也不能让韩若青每天就这么焦躁的疑神疑鬼啊。

    韩若青听完厉墨寒的解释之后，也觉得有道理，只能暂时松了口气，“希望是这样吧……”

    厉墨寒见韩若青可算是从思绪之中抽身出来，留下来一顿安慰，“好了，你不用考虑那么多，千万不要多想，要好好养胎。”

    “可是……我总觉得好像有什么事情发生，这种预感平常很不常见，我也不知道是我多虑还是……”

    韩若青说着说着自己都说不下去了，总觉得越往后说越觉得晦气。

    毕竟预感这件事情很不准的，万一真的是她想多了呢？

    而厉墨寒则是笑着说道，“没关系，不管发生什么本王都会在你身边保护你，也会站在你身后支持你，所以你就养你的胎，剩下的事情都由本王来处理就好了。”

    这么一番话也倒是让韩若青心中很是满足，这辈子能遇到厉墨寒这么好的男人，值了！

    “你刚才也没睡好，再休息休息睡一觉吧。”厉墨寒扶着韩若青上了床，劝她再休息休息养养身子。

    也是怕韩若青清醒着的时候继续瞎想。

    韩若青点了点头也没拒绝，任由自己被安置在床榻上，还被盖上了被子。

    毕竟昨天晚上一晚上都在做梦，而且做的都是那种可怕的噩梦，在梦里又一顿的挣扎。

    所以韩若青现在还真是有一点累了，确实该休息一下子了。

    韩若青最后在厉墨寒的安抚之中，慢慢的又睡了过去。

    本以为调查清楚秦师的事情，韩若青也不至于继续做噩梦。

    可没想到……

    睡过去之后,隐约间好像又听到了那阵琴音声。

