    此时萨娜也是慢慢起身。

    她带着十分悲痛沉重的神情静静地望着那副棺材，随后缓缓地向后退去。

    十几个身穿白衣的驯兽族人，慢慢地走到那棺材前。

    只见他们绕到了那祭坛后面，不知道从哪里捡出来很多干柴，就往那棺材上堆。

    我一看这个架势……这该不会是立马就要进行火化了吧？

    难道这驯兽族也流行火葬么？

    可这未免也太早了吧？

    要知道在我们现实世界中，虽然死人也讲究的是入土为安，但就算入土为安也需要则一个良辰吉日……

    像驯兽族这样死了不到半天时间直接就给火葬的……还真是少见。

    当然，这是人家驯兽族的习俗，我自然不好说什么。

    只不过……实在是显得有些过于仓促了吧。

    在那十几个驯兽族人堆柴火的时候，萨娜乌拉等人已经走下了祭坛。

    萨娜乌拉等人就站在祭坛之下。

    值得注意的是，萨娜形单影只，一直是一个人站着，并没有人上前搭讪。

    反倒是乌拉的身边聚集着那几个驯兽族看起来比较重要的人物。

    此时乌拉侧首，正低声地跟那几个女人交流着。

    只见乌拉同样也是神情凝重，看起来心情似乎很是不好，哪怕是萨娜背对着她，她都表现如此。

    仅从乌拉的表情中根本看不出乌拉有任何的破绽。

    随着驯兽族人又是一声吆喝，有人点燃了那棺材边上的柴火，大火很快便燃烧起来。

    随着那大火的燃烧，一时间祭坛上黑烟缭绕，广场中的驯兽族人也是跟着低声吟唱起来，都在送布尔玛最后一程。

    我也能感受到这种悲伤的情绪，尤其是在看到形单影只的萨娜之后，更觉得心头不是滋味。

    只不过……

    我突然想到，之前萨娜跟我说，要是她天亮之前不回来，就让我自己想办法离开，这话分明是觉得自己有危险才会这么说的。

    可现在萨娜的状况看不出有什么危险啊……

    萨娜这话到底又是什么意思呢？

    就当我这么想的时候，忽然感觉有人在我的衣角拉了一下。

    扭头一看，是林思纯。

    林思纯低声对我道：“趁着这会儿下面没人，不要在这里待着了，我们再下去看看……”

    我自然知道林思纯的意思，本来我们就是打算上来一探究竟的，现在驯兽族的人不说全部……至少百分之九十都已经聚集在了这天台之上，那下面的防守肯定很空虚了！

    我们留在这里假扮驯兽族的人参加布尔玛的葬礼也没有任何意义。

    悄无声息地跟林思纯退到了楼梯口，没人发现我们。

    我们又摸索着慢慢下了楼。

    很快便来到了安静的楼道之中，气氛诡异得让人感到十分压抑。

    这一次我们依旧是直奔二十五层，也就是之前跟布尔玛见面的那个房间。

    可就在我们下到二十五层，朝着布尔玛房间走去的时候，却忽然听到布尔玛的房间传来有人说话的声音！

    林思纯在我的前方停下了脚步。

    她扭头跟我对视了一眼，我自然理会了她的意思。

    原本林思纯回头还指了指楼道的方向，想让我跟她一起躲在楼道里面。

    可我看到这走廊尽头的那个房间外面灯笼不怎么明亮，一大片区域都处于阴影之中。

    是以，我指了指走廊尽头的位置，压低声音说道：“我们站到那黑暗的地方，就算有人来也看不到……”

    林思纯稍一踌躇，点头同意了。

    于是我们摸索着，慢慢的走到了那阴影之中。

    我和林思纯都侧着身子，紧贴着墙壁，生怕被里面的人发现。

    此时我们的位置距离那房间仅有三米不到的距离。

    只听到里面不断传来有人说话的声音，而且都是女人的声音，但是声音若有若无的，根本听不大真切。

    不仅如此，那房间里的人说话明显有故意隐藏生怕被人听到的嫌疑。

    林思纯压低声音凑到我耳边道：“按理说……族长已经死了，她的尸体也很快被搬出去了……那这个房间段时间内应该不会有人进来吧？就算有人进来，那也是清理房间的……”

    是的，如果是有人来清理房间，那干嘛搞得这么鬼鬼祟祟的？

    房门紧闭，偷偷摸摸地说话……

    “这里面的人有问题……”林思纯低声说。

    我点点头，心说难道现在凶手还隐藏在这个房间里么？

    林思纯又对我说了一句，让我耐心等待。

    过不多时，房间嘎吱一声被人打开。

    只见从房间里探出一个女人的脑袋。

    那女人左右环顾了一阵，随后蹑手蹑脚出了房间。

    当她朝我们这边看的时候，我身体都不由得轻轻抖了一下，生怕被发现了。

    可女人快速扫了一眼似乎并没有感到异常。

    这个女人出来之后，又走出来好几个女人，几个人都是垂着头，快速从房间出来，仿佛做贼一般。

    一行总共十五个，急匆匆地离开了房间，走向了楼道，朝着楼下走去……

    由于人数太多，而且走出来的动作太快，我只是粗略扫了几眼，这出来的几个女人都不是我认识的……

    只不过，走在最后面的那个人，背影居然莫名有些熟悉……

    但愿只是我想多了……

    这些人离开之后，房间很快陷入了寂静之中。

    可我们却依旧在原地等待了好一会儿，确定里面没人说话了之后，我们才摸索着，来到了房间门口。

    她们离开的时候没有关上房间的门，大门敞开，可以一眼看到里面的情形。

    此时房间内空空如也，灯光还亮着……

    这一切就跟之前我们来查探的时候一样。

    走进了这个房间，林思纯也没急着关上门，而是一脸凝重地在房间走动着，四处打量起来，像是在寻找着什么蛛丝马迹一样。

    我对林思纯道：“你看刚刚那些离开的女人，像不像是凶手做了案之后……又趁着没人的时候回到案发现场，然后来清理一些重要的证据？”

    林思纯扭头疑惑地看了我一眼。

    我苦笑道：“侦探小说里不都是这么演的么？”

    林思纯道：“你认为刚刚那些女人是凶手么？”

    我摇摇头：“不是……如果凶手有这么多人的话，你当时躲在暗处，不可能一点也没发现……”

    可林思纯接下来却说了一句让我十分震惊的话，她叹了口气，道：“李卓……我感觉……所有人都被耍了，包括驯兽族的人，包括你我……”

