    “萧叶，你别在这里耸人听闻了……”

    隐龙川回过神来，低喝道。

    他承认萧叶实力出众，在崛起之路上，接连创造了诸多不可复制的奇迹。

    真的和良奥一战，的确有占据上风的可能性。

    但那也是，各种逆天底牌加持的最终结果了。

    想要让良奥，都接不住一拳，根本是天方夜谭。

    唰！

    隐龙川的话语刚刚落下，便表情大变。

    因为萧叶那模糊的身影，已经凝实了，被他清楚看到。

    萧叶的身形早已变得伟岸了起来，一半为古神梵天体，一半为时间之体。

    特别是古神梵天体，明显得到了时间神通的增幅，释放出的五重道光，正在节节暴涨，五种原始大道阶别，在迅猛提升。

    最为可怕的是。

    萧叶身躯的中心线，像是壁垒被击穿了一般，原本泾渭分明的两种修为，已然有着交融的征兆。

    虽然这才刚刚开始，但却带来了极为剧烈的变化，光是逸散出的毁灭气息，就让隐龙川的心神，像是要裂开了。

    面对隐龙川的质疑，萧叶没有回应，只是抬起硕大的左拳，朝着对方轰来。

    这么简单的一拳，却融入了古神梵天体和时间的力量，威力不是一加一那么简单，而是得到了数倍、数十倍的提升。

    “好……好强！”

    隐龙川瞳孔一缩，肌体发软，感觉一切都消失了，眼中只剩下了这一拳。

    他所开辟的道统，他所掌控的混沌秘术，在这一拳之下，都像是微弱的烛火，根本不值一提。

    “我，要陨落了吗？”

    隐龙川眸子中，泛起了浓郁的绝望。

    萧叶的确没有说谎。

    这一拳，超出了常理，良奥的确接不住。

    他更加不行，将要在这一拳下丧命。

    然而下一刻，什么都没有发生。

    隐龙川凝神望去，顿时愣住了。

    那硕大的拳头，停在他的额间，并未落下。

    “为何不杀我？”

    隐龙川凝望着眼前的男子，低沉问道。

    他和那十几尊天道榜强者，针对萧叶的意图，已经很明显了。

    而萧叶只要一拳落下，他必然身死道消。

    结果对方却收手了，他难以理解。

    “我若怀有杀意，这里早已尸骨成山了。”

    萧叶收回了拳头，撤去了时间映照，两种修为重回各自的地盘。

    以时间映照，带动两种修为交融，对他的负担，还是太大了。

    他并不想借此，去大开杀戒，因为那并不是他的目的。

    此言一出，隐龙川抬眼望去，旋即陷入到沉默中。

    的确。

    萧叶出手，何其强势。

    光是以八部神脉，瞬间淬炼天道神力，再爆发出来，就横扫了一大片先天神灵。

    可萧叶，明显在刻意控制。

    三千尊左右的先天神灵，虽然大部分都受伤了，但并没有伤及要害，都还活着。

    就连被萧叶突然爆发，震碎先天神体的尼塔，也只是被重创了而已。

    就像是萧叶所言。

    若他怀有杀意，这里早已尸骨成山。

    “逃走了吗？”

    此刻，萧叶的目光扫过场中，眉头微皱。

    方才大战，他已经发现了出言蛊惑者。

    如果他没有看错，那是一尊幻神。

    只是对方看出，此战没有悬念了，趁着他和隐龙川动手的时候，已经悄悄逃走了。

    “幻神的实力都很差，结果他却能冒充我，布置陷阱，坑杀数尊绝神榜先天神灵。”

    “如今，又能这么快逃走，手段还真是不简单啊，也许背后还有强者授意，就像当初那尊幻神后裔一样……”

    萧叶轻声自语道。

    整个混沌的幻神，加起来也不过几尊而已，和他也没有多大的过节，如此针对他，明显不对劲。

    紧接着，萧叶收回了目光。

    只要对方还在中央神庭中，他早晚都会找到。

    现在，还是先寻到姜日月他们再说。

    被这片巨岳环绕之地，很是神秘，也许其内，还有什么危险。

    一念至此，萧叶迈步，朝着那堵石门的方向行去。

    不需要任何话语。

    哗啦啦！

    石门附近的先天神灵，早已被萧叶的实力吓坏了，一个个如避瘟神朝着四周散开。

    不少先天神灵的脸上，都写满了愧疚之色。

    真正历经了五百万年前，那场动乱的，其实并不多。

    他们之中，大部分人都是受到蛊惑，并不知真相。

    萧叶方才的行径，已经说明了一切了。

    对方真要杀几尊绝神榜先天神灵，真的只在翻手之间。

    轰！

    随着一股时间大道的波动爆发，顿时通往巨岳环绕之地的石门，在隆隆之声中打开了。

    “我可以为混沌众生考虑，对你们再三忍让，不下杀手。”

    “可若是我发现，我三主一方，有人因你们而遭劫，下场你们应该清楚。”

    萧叶留下了这句话，便迈步走入到石门之中，留下一众先天神灵，都是心头颤抖了起来。

    萧叶，这是在表明自己，庇护三主的态度啊。

    “看来，我们还是低估了萧叶古神。”

    “难怪他能独自从中央禁区中走出来。”

    至于车源侯、盖森伦、首元洲，望着那石门重新合拢，都是感慨无比。

    ……

    踏入石门。

    萧叶眼前的视线变化，像是穿越了时空，大约数息时间后，他已经来到了，被耸立巨岳环绕的凹地中。

    这里像是一处至神之地。

    首先映入眼帘的，便是笔直的通道，消失在视线尽头，也不知道通往何处。

    在通道两旁，有着时空风暴在涌动着，其内竟然尸横遍野，全部都是生灵。

    萧叶仔细望去，这才反应过来。

    在中央禁区中，就有大道潮汐化为的生灵。

    而这些生灵也属于此类，不同的是，皆为时间大道所化，即便已经被击杀了，都没有消散。

    萧叶迈步前行，在这条通道上，有发现了好几处血迹。

    既古神神源之血，也有神兽之血。

    “看来姜师兄、伊镰、小白他们，在这里受伤了。”萧叶检查一番，心中急切了起来。

    他果然没有猜错。

    未知地中，孕育出时间宝物的地方，果然也有危险，他的至高意志在这里，都受到影响。

    姜日月他们，贸然冲进来避难，也许处境很糟糕。

    嗖！

    萧叶身影消失，以最快速度在横贯这条通道。

    （第三更到！）

