
然而，羽夜的反应大出他的意料。

听见自己大肆嘲讽的话，他不仅一点生气的神情都没有，反而格外闲散慵懒，好似他说的话是什么无关紧要的事一般。

叶飞心里觉得奇怪，又不甘心地讽刺了一句。

“你们队的新人恐怕都没通过测试吧？”

他说这话时得意扬扬的昂起了下巴，神态十分欠揍。

若换成程一诺，恐怕早就忍不住反驳他了。

可羽夜依旧是那服淡定悠闲的神情，好不容易抬起眼看他，可那双眼中却并没有叶飞想象中的慌乱与怒意。

反而，还闪烁着一丝自信的光芒。

“不用你操心，我队里的人都没问题！”

N神都亲自上场了，那可不就没问题了吗！

然而，叶飞并不知道羽夜的心里所想，他只感觉自己被羽夜瞳孔里自信的光芒给狠狠的恍惚了一下，心底陡然升起几分怪异感。

不对啊！赵凯已经被送到了医院，程一诺的手也受伤了，他们战队就只剩下几名都没通过测试的新人。

再加上没有经过统一训练，默契也达不上，此时的羽夜不应该急得焦头烂额怒气滔天，怎么反而一副势在必得的模样？

叶飞的心里突然涌上一阵不安，但又被他强势的压了下去。

他安慰自己，羽夜一定是不想在他面前露怯。

没错！他只不过是在强撑着！

这么一想，叶飞才算是彻底放了心，又恢复到了一贯嚣张得意的神态。

等抽完签，主办方再一次检查现场设备后，便正式进入到激动人心的竞赛环节。

羽夜已经回到了后台，宁末然等人也已经准备好了，程一诺正在旁边抹着眼泪为他们加油。

程一诺这小子平时一向大大咧咧没心没肺，这还是羽夜头一次看见他哭，不免也有些感慨。

这小子，恐怕是因为不能上台而上心呢！

羽夜刚准备走过去安慰他，就看见程一诺小心翼翼的站在宁末然旁边眨着星星眼，语气那叫一个慷慨激昂。

“老大！终于可以看见你的手速了，怎么办我激动的想哭呜呜呜~”

羽夜：“……”

原来不是伤心得想哭，是激动得想哭！

将安慰的话全数吞进肚子里后，羽夜走过去面无表情地看向他：“你已经哭了。”

看见他回来，宁末然如释重负，快步离开程一诺的附近走到他身旁。

“叶飞打的什么位置？”

羽夜一愣，下意识回答：“他打AP。”

宁末然点头，并未再说什么，可羽夜却分明从他深不见底的黑眸中看见了一丝玩味的笑意。

和当年她以一敌四十的神态不谋而和。

N神一笑，对手不妙。

羽夜浑身上下打了个冷战，在心里为叶飞默默祈祷。

让他惹谁不好，非要惹这位大佬！

正想着，台上已经念到了第一场对战的战队双方，正是YN和GKL。

羽夜挑了挑眉，眼底露出一抹自信。

“咱们走。”

身后，丁凡、顾衡，还有宁末然依次跟着，虽然他们的脸上都没什么表情，但一出现，便足以震撼全场！

台下的人立马发觉了不对劲。

“YN战队的最后一名成员居然是个女的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128826"  chaptername="第361章  最后一个名队员是女的">加入书签</a>
</div>
