    禁卫军头领心中迫切的想要阻止手下的恶言，谁知此时，远处一道白光极速划过，一道白袍身影，瞬间来到众人身前。

    “城主！”

    四周的禁卫军看到白袍身影，全都闭上了嘴巴，恭敬的抱拳行礼。

    “城主，你来了！”

    禁卫军头领看到慕容烈虎到来，心中不由得剧烈跳动了起来，仿佛等下要发生大事情，是对自己非常不利的事情。

    “免礼。”

    慕容烈虎扫视了四周的禁卫军，略微额首，淡漠的说道，随后转头看向叶小凡，板着的脸，顿时挂上一丝笑容。

    四周的禁卫军没有看到慕容烈虎脸上浮现的笑意，看到慕容烈虎看着叶小凡，随后便有人跳了出来。

    “城主大人，方才那苍策和那小贼，他们竟然胆敢出言侮辱您，我们刚才正准备动手处罚他们二人！”

    “城主大人，苍策一个家族家主，竟敢侮辱我们城主府，其谋反之心，路人皆知，要我说，直接杀了他，免得夜长梦多！”

    “是的，刚刚我们都听到了苍策和那小贼所说的言语，全都是对城主不好的话。”

    禁卫军一个叫的比一个欢，恨不得把功劳全都揽在自己身上，仿佛已经看到了叶小凡和苍策两人被慕容烈虎处死街头。

    发现了一个谋反的叛贼，可是能得到丰厚的奖励，甚至还有着法器！

    只是这些人哪里知道，慕容烈虎听到他们的话后，一张脸阴沉的可怕，方才露出的笑容早已不见踪迹，有的是那令人坠落冰谷的寒冷。

    “滚！”

    慕容烈虎看到叶小凡脸上的不悦后，怒喝一声，恐怖无比的真气，从周身瞬间炸开，轰向周围的禁卫军。

    “呵，苍策和那小毛贼死定了，刚刚还说那么欢畅，说城主来了，我们下跪都来不及，现在看这模样，城主明显是被他们二人气怒了。”

    “哈哈，好久没有看到城主出手了，城主…”

    那些禁卫军看到慕容烈虎身上的气势后，更加激动了，纷纷以为是慕容烈虎要对叶小凡出手，一个个激动得讨论着，谁知，那恐怖的真气，瞬间将他们给覆盖了。

    “砰砰砰…”

    “轰隆隆…”

    一个个禁卫军被震飞出去，撞碎周围一扇扇石墙，发出震耳欲聋的爆响声。

    “怎…怎么回事，不是应该杀苍策和那小毛贼吗！”

    禁卫军众人身受重创，从地上艰难的撑起身体，一只手捂着胸口，一脸懵逼的说道。

    “小友，我管理属下不严，对小友多有冒犯，还望小友不要放在心上啊！”

    慕容烈虎心中早就想和叶小凡交好，此时震退禁卫军后，连忙拱手道歉，赔罪说道。

    “城主大人，你是有所不知啊，刚刚那些禁卫军，可是要杀了我，想起刚刚他们那凶神恶煞的话，本宝宝就惊慌的可怕，生怕被他们杀了！”

    叶小凡嘴角一扬，随后瞬间戏精附体，一张小脸蛋上佯装出惊恐的表情，两只小手捂着小脑袋，惊慌失措的说道。

