王淑芬身躯一颤，她深深的看了林浩一眼，沉默了会后，对着林浩低头道：“浩儿，我替秋雅谢谢你了，你别怪她，当年的事不是她的错。那个年代很多事我们都做不了主的。而且这些年，她也过得生不如死……”

林浩点点头：“嗯，我知道的妈，所以我才让你转告秋姨。想怎么办就怎么办，想跟惜颜相认就相认，没什么大不了的，天海冷家不算什么，如果他们能接受惜颜，那就给惜颜一个冷家大小姐的身份，要是不能的话，那就也别打扰……”

王淑芬重重的点了点头，她再次跟林浩说了两声谢谢，然后就回屋了，回去的时候王淑芬就觉得心里的那块大石头，终于是落地了。她也不知道为什么，她现在很在意林浩的看法。而且冷秋雅要是想跟惜颜相认，冷家那一关是必须要靠林浩去抗的。她们三个女人是绝对没有任何实力去面对冷家的。

等王淑芬走后，林浩背靠着阳台的栏杆，看着厨房内一起做饭的冷秋雅跟沈惜颜，有说有笑的。他脸上也露出了一丝笑容。

沈惜颜比之林浩还是好的，虽然她现在不能跟冷秋雅相认，但起码沈惜颜的亲妈还活着，而林浩的亲妈却早已经不再这个世上了。所以林浩比任何人都懂，懂那种孩子失去母亲的痛苦，心里真的很疼很疼……

晚上吃饭的时候，林浩跟沈惜颜坐在一起，对面王淑芬跟冷秋雅坐在一起。饭桌上冷秋雅的眼神时不时的就看向林浩，那眼神非常的复杂，有惊叹，有满意，有感谢。

显然是王淑芬对她说了些什么。林浩看到冷秋雅在看他，他也就笑着对冷秋雅点了点头。然后给冷秋雅夹了一块肉放到冷秋雅的盘子里道：“秋姨你别客气，就把这里当家就好，别见外，有我在没人敢说什么……”

林浩说的大有深意，冷秋雅自然是瞬间就明白了过来。聪明人之间不需要把话说的太透彻，冷秋雅深深的看了林浩一眼，点了点头道：“谢谢你浩儿……”

冷秋雅懂并且跟林浩说了声谢谢，沈惜颜就揪住了林浩的耳朵说：“哼哼，你说啥呢？什么叫有你在没人敢说什么？你这句话是在说我不让秋姨在这呆着吗？”

“啊疼疼疼……我没说你我没说你……”林浩赶紧给沈惜颜认错。只是心里一阵无奈，这傻丫头啊，你就不觉得冷秋雅跟你长得和像吗？你就没多想吗？林浩心里无奈的深深的叹了口气。媳妇脑子太笨了怎么办，要不要打一顿？可是又舍不得怎么办啊……

吃完饭后，三个女人去厨房里收拾去了。林浩本来也是想帮忙的，但却被三女一致给推了出来，说你男人忙事业就好了，家里有我们呢，你赶紧去歇着。

林浩笑笑就坐在沙发上看电视，至于说他宣布担任九州集团总裁了，那他也不怎么管公司的。他就掌控下大方向就好了，然后做个甩手掌柜，具体的事物有着江少铭呢，而且他现在又给江少铭拉了三个很厉害的帮手过去，李江海，萧远山，还有疤六。

正在沙发上看着电视休息的林浩，手机上突然收到了一条陌生号码的信息：“天北路67号能出来见一面吗？我想见你……”

林浩看着这个信息，微微的皱起了眉头来，这个号码他是不认识的。但这条信息却让他知道了这个号码的主人是谁：沈雨桐！

而天北路67号，在林浩的印象中，大概十天前他就是在那里救的沈雨桐。而沈雨桐能够知道他的手机号，也不难解释，毕竟沈建成是她爸。林浩知道这几天沈雨桐肯定会来找他的。就算是沈雨桐不来找他，他也会去找沈雨桐的。他是必须要跟沈雨桐见一面的，见一面把很多事情说清楚。

只是现在见了面之后，跟沈雨桐怎么说，说些什么，他心里还没有想清楚罢了。但既然现在沈雨桐已经发信息过来了，林浩想了下就给她回了过去：“嗯好的，我十多分钟后就到……”

回完短信后，林浩就跟沈惜颜几人说了一声，就出去了。沈惜颜几人也没多想，毕竟林浩是九州集团的总裁，那么大的集团公司，事情肯定非常多的。

晚上八点半天北路上，十天前车祸的地方已经修补好，现在已经是冬天了，就算南江市属于南方，晚上还是非常的冷，温度也在零度左右。但此刻在天北路那昏黄的路灯下，站着一个穿着黑色长裙，光着腿，露着洁白藕臂的女人孤零零的站在那儿发呆。

若是仔细看的话，女人脸上还残留着泪痕，她是沈雨桐，她在这已经站了两个小时了，身体都已经冰凉一片，甚至身体都控制不住的开始打冷颤，但是她却仿佛一点都不在意。因为她的心更冷。她站在这个跟林浩第一次相遇的地方，等待着林浩的出现。

林浩在很远的地方就看到了沈雨桐，看着她穿的那么少站在那儿。林浩皱了皱眉，把车开到沈雨桐身边：“上车……”林浩对着沈雨桐喊道，只是沈雨桐却仿佛没有听见一样，仍旧站在那发呆。

林浩拉了手刹下车走到沈雨桐身边，拉住沈雨桐的胳膊就把她往车里拽。只是在林浩接触到沈雨桐皮肤的时候，感到的却是一阵冰凉，沈雨桐全身上下都已经被冻僵了。

“走去车里，我们找个暖和点的地方说……”林浩觉得沈雨桐在这么下去，她一定会生病，就赶紧对她劝道。

沈雨桐眼神痴痴的看着林浩，眼泪就流了下来，摇了摇头道：“不了，我没事，最多感冒别担心，就在这说吧，这里是我们第一次见面的地方，也是你救我的地方，就在这说行吗？”沈雨桐语气中带了一丝的哀求……

夜风吹动着沈雨桐额头前的头发，显得是那么的美，显得是那么的凄美……