    她感动的热泪盈眶，这是这么多年来儿子的第一句关心她的话呀。

    只要孩子有这份心意，她就心满意足了，但这个时候她还是透露出了她无私的母爱。

    “孩子，娘这身子已经是老毛病了，没事的，倒是你经常在外边干活，应该多吃一点肉才行的！”

    墨子烨听到这话，心里也是微微一动，对从小就缺少母爱的他来说，这一次却深切的感受到了母亲的关爱。

    虽然眼前的这个女人并不是他的亲生母亲，却给人一种十分亲和的感觉。

    “娘，我们一起吃吧，这么大一只野兔也吃不完的！”

    “好好好，儿子你先歇息一会儿，娘这就去做饭，对了，好不容易有肉吃，你去把李大夫叫来吧，那他今天就在我们这儿吃饭，这么多年来，可多亏了他的照顾，咱们有了肉吃也不能忘记他。”

    “好的，娘，我这就去叫他。”

    墨子烨也很懂事的说道。

    马大娘见状，嘴角露出了一抹欣慰的笑容。

    她真的好久没有这么开心过了，以前这个儿子只有气她的分，难得现在他能这么懂事，还能替她分担一些了。

    当墨子烨来到了李大夫家里时，正发现李大夫正在晒草药，“李大夫，娘今天晚上叫你去吃饭。”

    李大夫这时端着一筛子刚晒干的药材，准备拿屋里去，没想到就听到了马小凡的邀请，但是他这会儿也没闲着，所以也冲着墨子烨婉拒着道：“不必了，还是你娘俩自个儿吃吧！”

    他只要一想到这娘俩过的日子比他还苦时，他又怎么可以去分担他们俩的粮食呢？

    他们要是有就罢了，关键是没有。

    “李大夫，今天我抓了一只野兔，所以娘做出来也想叫你去尝尝鲜的。”

    李大夫一听到这话脸色就变了变，“你说你抓了一只野兔是吗？”

    “没错，今天干农活的时候，恰巧就遇到了一只！”

    “哎，不对呀，今天听说老六家跑了一只兔子，莫非是被你给抓去了？”

    “李大夫你什么意思，老六家的兔子我见都没见过是什么样的，我抓的只是一只野兔罢了，不是他们家的。”

    李大夫闻言，也是一脸的不相信，“野兔？野兔哪有这么好抓的？你快点老实交代，你是不是把人家的兔子给抓了？”

    “没有，我干嘛要去抓别人的兔子啊，这种偷抢的事情我一点都不屑去做！”

    看着他这一本正经的样子，倒还真不像是在说谎，也许是真的吧！

    若是从前的马小凡，李大夫是一点都不会相信他的鬼话的，可是这两天的马小凡，李大夫也明显看到了他的变化。

    所以他也打算试着相应一次吧，“那好吧，走吧，你娘都叫了，那就去吧！”

    这李大夫多少都要给马大娘几分薄面的。

    于是乎，李大夫就跟着马小凡一起往家走去。

    这不刚走到家门口就听到一阵吵闹声。

    原来啊，是马小凡回来的时候被人瞧见了，逮了一只兔子，这可就不得了了，正巧老刘家丢了一只兔子，所以这会儿就有人立马就到了马小凡家里找事了。

    马大娘刚拿着清理好的兔子准备下刀，在外边就出来了一群人，在那里叫唤着，“马小凡，你这贼娃子，快点还我的兔子，你再不还回来，我可就要报官了！”

    在屋里的马大娘一听这话，也是吓呆了，她可怕自己的儿子会被抓进官府里。

    “怎么了，怎么了这是？”

    “哟，马大娘，听说你儿子今天打了一只野兔子，你知不知道老刘家兔子不见了？”

    一个身穿黄色衣衫的妇人，声音尖锐的质问着马大娘道。

    马大娘一听，寻思着这事情可能有些不对，但她还是实话实说道：“我儿子今天的确是逮了一只野兔子，但那并不是老刘家的吧！”

    “呵……你说说这可笑不，老刘家的兔子刚好不见了，你儿子就抓了一只野兔，能有这么巧合的事情吗？

    你儿子是个什么样的人你不知道吗？要是老实点赶紧把这只兔子交出来，兴许我们就不报官府了。”

    黄衣妇人又继续逼着道。

    马大娘听了这话，可是打从心底里着急了，因为她刚刚才把这只兔子给杀了，怎么拿得出来呢？

    “我……我刚才把兔子已经杀死了！”

    “什么！你居然把它杀了，果然是贼娃子家的，这来路不明的野兔也敢吃，我看你们就是存心的吧！不管你杀没有杀，总之这兔子你得还给老刘家，不然就抓你们进官府去！”

    马大娘被她这么一说，那心里是更加着急了起来，“哎，你们千万别这样做，兔子是我杀的，要抓就抓我吧，别找我儿子！”

    “你杀的又怎样？兔子可是你儿子偷的，就得抓他，反正他又不是没进过牢房，要不想进牢房也行，只要你能赔偿也可以，把那只兔子买下就行了。”

    “买下那得要多少钱呢？”

    “二两银子！”

    黄衣妇人没有丝毫犹豫，就伸手比划了一个数字。

    “不是，大妹子，一只兔子要二两银子，未免也太贵了些吧？”马大娘一听要二两银子，也觉得实在拿不出来这些，甚至也有点觉得他们狮子大开口的意思。

    “贵？这还叫贵了呀，偷一罚三呢！你懂吗？”

    “你要是不给的话，就直接送你们娘俩去官府！”

    “就是，就是！”

    周围的人也跟着附和着道，马大娘面对这些人，这会儿心里是紧张的不行。

    要她拿二两银子，她没有，这家里都快一穷二白了，哪里还拿得出来银子呀。

    要将他们送去官府，那可就更不行了！

    就在马大娘发愁的时候，墨子烨和李大夫就走了进来。

    “你们这是在做什么？”

    墨子烨回到了家里，看着这一群人，他心里就觉得很烦，刚才他们说的那些话，他也听到了一些，原来这世上竟会有这么无耻的人。

    墨子烨还真是涨了见识了，他来到了马大娘的身边道：“娘，你不要怕，这件事情有我呢！”

