    安小姐。

    他认识的人里，只有安青丝一个人姓安的，也只可能是她称呼自己为大哥，并打电话到他这里来找他。

    “我是和她连环撞车的车主之一，安小姐出车祸了，被大卡车撞了，她昏迷前，给了我这个号码，你来医院一趟吧！”

    邢臣佑的脸色难看，他前脚将安青丝在老宅前面放下，现在她就出车祸了？

    “给老宅打个电话问安青丝的情况。”他眉头拢着，让人看不清他的心情怎么样。

    但是，这车子里凝滞的气氛说明邢臣佑的心情绝对好不到哪里去的。

    雷克很快打完电话，“安小姐出门没多久，她是要去警局将邢正清和孙琳给保释出来。”

    邢臣佑捏了捏鼻梁。

    雷克看了一眼还在认真破解防御的小星星，“要不，还是去一趟医院？小星星正好也还没破解出来。”

    他踌躇地开口。

    毕竟，安青丝再怎么样都是一直养在邢家的，算半个邢家小姐，而且，以前她和邢臣佑也是青梅竹马的。

    邢臣佑挥了一下手。

    雷克立刻领会了他的意思，让人掉转车头，往回开，朝着离老宅最近的那个医院过去。

    小星星全神贯注地破解着明翊留下的东西，争取早点找到妈咪去哪一个国家的信息，所以，周围的事情也没怎么在意。

    那边，救护车也很快到了，将安青丝抬上了担架，又到车里。

    虽然医生护士都是专业的手法，但是，安青丝被抬上担架的时候，还是疼的眼泪都要流下来了，她是拼了命才保持神色镇定，没流露出一丝一毫的伪装的痕迹。

    安青丝到了医院里，接受各种检查，紧接着就要进行正骨了。

    本来，邢臣佑离老宅这块也不远，所以，安青丝才进来没多久，邢臣佑就带着小星星过来了。

    他步履沉稳，黑色皮鞋的鞋尖都散发着上位者的高贵冷漠。

    安青丝除了骨折外，没有其他的问题，但她也要接受一项项检查，她现在是有点疲惫了，才会在床上睡着了。

    但她也没敢真的睡觉，只是半眯着眼睛休息。

    邢臣佑来的时候，安青丝感觉自己整间病房都变得夺目起来，她抬头看着眼前这个男人，眼底是势在必得的决心。

    她眼睛一眨，看着邢臣佑，忽然委屈的哭了，那眼睛红红的，就算是不认识的看了也都知道是她被人欺负了。

    “阿佑，这下我连做个芭蕾舞老师都不可能了，我的腿……”

    安青丝脸色苍白，眼底里是绝望和痛苦，“我的腿再想做一些困难动作是不可能了，我这样会不会……”

    邢臣佑神色冷厉，对于安青丝的话，并没有怎么放在心上，他沉声说道，“不是早就打算好了不跳舞了么？”

    安青丝神色一顿，脸上的神情更加忧伤了，“我本来还是抱了一点希望的，再说，我说的不跳舞，是不去台上跳。”

    邢臣佑看了一眼时间，又扫了一眼窝在沙发里，一点都无动于衷的儿子。

    “你的腿会治好的，就算不能跳舞，那又怎么样，难道你一辈子就只能跳舞了么？”他的眉眼间有些厉色。

    安青丝一下子就想到了五年前她因为跳舞丢下他的事情，顿时不敢再多说了。

    她担心再多说下去，邢臣佑会不耐烦。

    安青丝抿了抿唇，低下了头，“阿佑，我疼……”

    小星星本来一直低着头专注破解明翊设下的防御，去查出现在妈咪正飞往哪个国家。

    但是，他现在忍不下去了。

    小星星猛地抬头，然后从沙发上跳下来，直接跑到了安青丝的病床边。

    “你是谁啊？凭什么对我爹地说你疼？你对我爹地说疼是什么意思，难道你对我爹地说了你就不疼了么？”

    “长得和个白菜似的，一点都不好看，还敢和我妈咪来抢爹地，谁给你的勇气啊！”

    “看什么看，本来就长得丑，现在更丑了，说你是白莲花还玷污了白莲花了，白莲花起码是美的！”

    “在这扭扭捏捏的干什么呢，给谁看呢呀！给我爹地看嘛！真是搞笑啦，我爹地一直看我妈咪那么美那么好的女人，再看你，不跟看大便似的！恶心！”

    “别在那跟我装了，小爷我虽然年纪还小，可看过不少你这样的女人，试图以柔弱来博取男人的同情心，切！你要是完全凭个人魅力也算了，扮柔弱算什么呀！恶心！”

    “你这段位充其量也就是三段，我陆叔叔可教过我不少辨绿茶的方法，哼哼哼，就你这样的，都糊弄不了我，还想糊弄我爹地！做梦吧你！”

    小星星双手叉腰，对着面前的安青丝是真的是耀武扬威，横眉倒竖，奶凶奶凶的，但是说的话却非常犀利，口齿清晰，一句连着一句，把安青丝都弄得怔住了。

    安青丝回过神来，自己竟然被个五岁的小孩子给指着鼻子骂了，脸白了白，红了红，又青了青。

    “我没有……”她想了半天，都不知道怎么回小星星的话。

    小星星斩钉截铁地打断了她，还站在邢臣佑面前，“总之一句话，你被想撬我妈咪墙角！休想让我爹地陪在你身边照顾你！你车祸了那是你自己开车不当心，自己倒霉，我爹地又不是始作俑者，你要是真想让人陪，你找护工呗！”

    想要撬他爹地！门都没有！

    小星星现在浑身的毛都是竖起来的，两只眼睛盯着安青丝。

    邢臣佑低着头，刘海掩住了他眼底的神色，他抬手，揉了揉小星星的头发，再朝着病床上的安青丝看过去时，眼神幽深沉敛，一眼望不见底，让人心底发颤。

    安青丝抓紧了被单，手背上青筋暴露。

    “阿佑……”她咬了咬唇，眼眶红着，“我不知道小星星为什么要这么想我，但你知道，我不是那样的人，我当年为了跳舞甚至离开了你，我如果是为了你费尽心思，当初也不会离开你的。”

    她的声音轻轻的，带着不曾低头的骄傲与自矜。

    小星星皱了皱眉。

