
　　哪怕自己有点小名气，可毕竟还年轻，愿意前来捧场的人肯定不多。

　　却不想，开业的当天不仅学校里的老师来了，连各大医院的院长也亲自来了。除此以外，还有一些有身份有地位的人，都来捧场了

　　看着小小的医馆里大佬云集，江茶有些反应不过来。不过好在她也是见过世面的人，很快就招呼了起来。

　　当然了，她心里明白，这些大佬很多都是冲着师父刘老的面子。

　　为此，大佬们也没有久呆，露个面很快就离开了。等到大佬们一走，留下的就是一些前来看病的人。23sk.Com

　　之前江茶在学校还没有毕业，也没有时间给人看病。除非是刘老叫她，江茶自己并没有再接收病人。

　　现在，江茶出来开医馆，坐诊的大夫就是她自己，有的是时间给病人看病。

　　江茶看到前来看病的人很多，直接让他们排好队。不过，这些病人大多都是普通的病证，只有两个比较严重的。

　　孙英看着女儿忙起来，连喝水的时间都没有，可心情坏了，看着刘老说道，“刘老，要是能挑病人就好了。”

　　“可以啊，不过这样一来，可能对茶茶的名声不好。”

　　“名声又不能当饭吃。何况，只要茶茶的医术好，以后求她看病的人多的是，又何必这样天天累得连歇口气的时间都没有呢？”

　　“行，既然你们不在意，那我和茶茶商量一下，每天规定看病的人数。”刘老刚刚也看到了，有些人过来看病就是凑个热闹而已。江茶有能力，有本事，也用不着什么病人都看。

　　在他看来，江茶的能力和天赋不应该浪费在一些普通的病症上，得让她发挥更大的效用。

　　看到中午，江茶就停下了下来，对那些还在排队的人说道，“今天看病就看到这里。后面没排上队的，如果是小病，那直接去医院就行。如果真的得了大病，医院都看不好了，再来找我。”

　　江茶这话一出，自然有些不满。可江茶也管不了那么多，她之所以开医馆，为的就是有更多属于自己的时间。她这一生并不打算按部就班的当一个老老实实的医生，不然她直接进医院就好，又如何必折腾自己单干呢。

　　她之所以需要自由的时间，是想要研制一些药物出来。现在，各种各样的病人越来越多，需要的药物也越来越丰富。

　　如果能研制出几种利国利民的好药，也不枉她这一生。

　　下午的时候，江茶又弄了一则公告贴了出来。原本一些前来试试的病人，看到公告后，只好悻悻的离开了。

　　没有前来看病，江茶也乐得轻松。她让招来的掌柜帮忙看着医馆，自己则进入了后面的实验室。

　　没错，这处医馆，可不仅仅是医馆这么简单，在医馆的后面不仅有治疗室，还有一间小小的实验室，是江茶研制药物的地方。

　　正忙着的时候，门被敲响。江茶停止了手上的实验，开门走了出来。掌柜的正站在门外，看到江茶了出来，立马说道，“江医生，外面来了一个病人，看样子不太好。你要不要出去看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1241章免费阅读。https://xs.23sk.com 