    “一定要去？”

    “是的，不仅是报仇——虽然皇帝被监察会的人拖住了，但我猜他还有后手……我不想让它逃掉，那会成为我们的噩梦。”

    “那——”

    “在边境线外等我。”

    “好吧。”

    ……

    另一边。

    8号飞船。

    众教徒正闭目养神，忽然听到一声玻璃碎裂的响声。

    驾驶舱内，立刻有人前去查看情况。

    “怎么回事？”

    主教头也不抬的问。

    一名身穿航空制服的人道：

    “厕所的玻璃碎裂了——请放心，我们有应急措施，正在补救。”

    主教继续看着手中的地图，朝身边两名教徒使了个手势。

    两人站起来，去厕所仔细看了看。

    果然，碎裂的玻璃掉落了一地，而狂风被紧急防御空气屏障抵挡住。

    一名工作人员正在飞快的更快玻璃。

    “玻璃为什么会凭空碎裂？”一名教徒问。

    “很多原因，气流、温度变化、撞上飞鸟又或是其他什么原因，放心吧，马上换好了。”一名工作人员道。

    两名教徒对望一眼，点点头。

    他们仿佛想起来什么似的，又朝站在一旁的另一个人点点头。

    “没什么问题。”

    那个人也道。

    于是他们从厕所里走出来。

    三名教徒一起回到主教身边，低声道：“正常的玻璃碎裂，已经完成了补救措施，没有异常。”

    主教将地图放下，站起来朝四周望去。

    所有教众都在闭目祈祷。

    一切正常。

    主教满意的点点头，重新坐下来，说道：“圣托斯夫城的接应工作安排完毕了没有？”

    三名教徒中，一人开口道：

    “都已安排妥当，我们一到地方，马上就会有人来接应。”

    第二人开口道：“我们将驾乘最快的车辆，在十分钟之内越过边境线，接下来的事情，全听您的指挥。”

    第三人道：“他们说的对。”

    主教道：“很好，我对于地理不太精通，趁着这会儿还有时间，我们再来研究一下地图，看看究竟选一个什么样的位置最好。”

    “您说得对。”两名教徒一齐说道。

    两人和主教一齐坐下来。

    他们仿佛忘记了第三个人，而第三个人也不知去了何处。

    主教伸手一摸，忽然发现座位旁的地图不见了，顿时吃了一惊。

    “在地上。”

    “哦，它飘下去了。”

    主教捡起地图。

    ——这张地图，一切都没有变化，甚至一些标记，都是主教亲手所画。

    主教开始和两人讨论选址的问题。

    同一时刻。

    飞艇外。

    一名贴在飞艇外壁的小女孩默默聆听片刻，轻声道：“是。”

    她身形一振，从飞艇外壁飞腾上天空，化作一道流光，迅速消失在天际。

    ……

    飞艇抵达了航空港。

    在主教的带领下，所有教徒迅速的下了飞艇。

    “我们的时间不多了！”

    主教大声道。

    负责接应的人道：“请放心，抵达边境只需要十分钟左右！”

    主教点点头，带着众人登上早已等候在旁的一长排车辆，绝尘而去。

    七八分钟后。

    车队抵达了一片荒芜的道路前。

    “停！”

    主教命令道。

    所有车辆缓缓停住。

    他跳下马车，一边看着手中的地图，一边来到前方的指示牌前。

    只见指示牌上写着一行醒目的大字：

    “危险！”

    “你即将越过边境线。”

    “前方即是魔鬼出没的荒野，请勿靠近。”

    主教看看地图，又看看四周。

    没错。

    地图和指示牌完全吻合。

    是这里。

    这里就是边境线！

    主教脸上露出欣然之色，高声道：

    “各位，干得漂亮，比预期的时间早！”

    众教徒齐声道：

    “赞美九翼堕天神！”

    主教大声道：“虽然如此，但我们依然不能大意，都跟我来，我们已经选定了地方，就在前方三百米开外的空地上！”

    所有人快速移动，很快穿越边境线，仅仅花费了几分钟，便抵达了那片空地。

    ——这里已经不是帝国的疆域。

    “还有七分钟，快来不及了——我们立刻开始！”主教道。

    几名教徒立刻取出一块块早已刻满符文的金属片。

    他们将这些金属片拼接在一起，形成一轮圆形的召唤符文阵，小心翼翼的将之放置在地上。

    时间又过去了三分钟。

    剩下最后四分钟。

    主教紧张起来，吼道：“开始逆向召唤神主，我们要把他召唤过来，立刻！”

    所有人依次站在符文阵外，开始飞快念颂咒语。

    很快，召唤符文阵开始散发出淡淡的光芒。

    还剩两分钟。

    赶上了！

    数十万里之外，一处荒山的顶端。

    帝国皇帝冷冷的望着对面的一名老者，和一名女子。

    “你们把我拖在这里，难道你们就有办法脱离这里的时空停滞？”他问道。

    “我们随时都可以走。”老者笑眯眯的道。

    “很好，看来我已经无法脱身了——我会记住你们的，此仇早晚必报。”皇帝道。

    “你就要被困在这里啦，还这么嚣张？”一名女子笑道。

    皇帝嘴角微微一牵，说道：“那可未必。”

    他下一瞬。

    身上猛然散发出一轮光圈。

    老者一怔，失声道：“糟糕了，他用了灵魂献祭之法！”

    “该死！”女子懊悔道。

    “两位，早晚我会吃掉你们，但现在我要走了。”皇帝满面讥讽的道。

    女子咬咬牙，仿佛在做着什么决定。

    却见那光圈飞快变化，打开虚空——

    忽然，虚空再次闭合。

    光圈依然围绕在皇帝身周——

    但他并未传送离开。

    最后一分钟。

    皇帝站在原地，脸上露出不解之色。

    一阵诡异的寂静。

    那女子突然大笑起来：

    “哈哈哈哈！看来你的安排出了点问题！”

    “没时间了，我们走。”老者催促道。

    “看来它已经无法脱离这个国度，我也就不用耗费太多力量来阻拦它……终于为树精灵报了仇！”女子解恨的道。

    他们化作两道流光，瞬间消失不见。

    皇帝站在原地。

    他缓缓望向四周虚空。

    阵阵风吹过，枯叶漫天飞舞。

    渐渐的，那些树叶开始凝滞在半空不动。

    ——帝国的时空凝滞已经开始了！

    皇帝面无表情，喃喃道：“太天真了……不过这样正好，你们不会再纠缠我……”

    他念了一道咒语。

    霎时间，那一轮光环再次旋转起来。

    空间的波动再次产生。

    虚空朝两边打开。

    皇帝轻轻一闪，没入虚空消失不见。

    还是这一分钟。

    圣托斯夫城外。

    那片空地。

    柳平双手不断挥洒光辉。

    “你下手太狠。”他淡淡的说。

    “人家这不是有点紧张么。”安德莉亚道。

    “我是夸你。”柳平道。

    “啊？哦！”

    安德莉亚高兴起来。

    两人对面，数百米开外的空地上——

    连同主教在内，所有人倒在地上，陷入昏迷。

    失去了众信徒的操持，那个符文阵已经渐渐变得暗淡不堪。

    安德莉亚感慨道：

    “原来是灵魂方面的特殊逆向召唤之阵，难怪如此隐秘，连一点波动都没有。”

    “这下它应该过不来了。”柳平道。

    忽然。

    那一轮符文阵再次散发出强烈的光芒。

    安德莉亚抓着柳平的胳膊道：“它在强行献祭所有信徒的灵魂——它要过来了！”

    话音落下。

    虚空打开，光圈之中，渐渐出现了皇帝的身影。

    皇帝一眼便看见了柳平。

    “7级的骑士？就是你破坏了我的召唤仪式？”皇帝问。

    柳平微笑道：“是我，原本我正要杀光你的信徒，但转念一想，还是让你亲自杀掉你的手下为妙。”

    “7级……我马上就来吃了你的灵魂。”皇帝露出狰狞之色。

    他的身形渐渐凝实。

    传送结束！

    天地一震。

    时间到。

    无形的涟漪从极远的地方奔袭而来，将那个传送阵彻底覆盖。

    不止是传送阵。

    就连四周的一切，都陷入了彻底的停滞状态。

    冰霜从地下悄然显现，开始将一切冰封起来，让世间万物陷入时光的沉眠之中。

    皇帝全力动了动，却无法移动自己的身子。

    他低声道：

    “不可能……他们明明在帝国之外……召唤我……”

    安德莉亚吐了吐舌头，接话道：“抱歉，我提前挪动了边境的指示牌——朝帝国的方向。”

    柳平将一张地图扔在地上，同时将“无存之岩”收回怀中。

    “抱歉，你们的地图出了点问题，我们站的位置才是边境线以外。”柳平道。

    皇帝一动不动，身上渐渐布满了冰霜。

    “可恨，那些蠢货。”

    他低沉的道。

    “你既然把后手交给信徒，就要承受他们的愚蠢。”柳平道。

    皇帝张开嘴，仿佛还想说什么。

    但冰霜蔓延的速度非常快，已经将他彻底覆盖。

    柳平深深的注视着皇帝，认真道：“最后决定让你过来，是为了避免以后你躲起来不好找——”

    “你在这里，我就不用担心你跑掉。”

    “以后呢，我会亲自来杀你。”

    “所有的仇，无数年来你们对人类的肆意欺辱，我一个一个来报，不要急，你们跑不掉。”

    “跑不掉是最重要的。”

    “我说完了。”

    “再会。”

    说完，他牵着安德莉亚的手，转身朝荒野深处走去。

    在他身后。

    万丈冰霜凭空而起，将整个人类国度彻底封印其中。

    皇帝——

    或者说，囚徒。

    它被冻结在冰霜之中，神情显得愤怒而迷惘。

