    李适随即下旨，令京兆尹王翃火速带酒肉去犒劳城外的泾源军，此时两万泾源军占据了东城外的一座临时军营，将士们一路行军而来，干粮已经吃光了，又饿又累，又想讨回自己的军俸，每个人都十分焦躁，怨恨和不满在他们心中迅速积累。

    这时，数十辆牛车驶入了军营，大车上摆放着一只只木桶，早已饿坏的士兵们纷纷围拢上来，一名官员高声道：“这是给大家准备的晚饭，来不及做，大家先填填肚子，明天会给大家带一些好的粮食来。”

    木桶里全是稀粥，还没有煮熟，清淡得连米汤都谈不上，半生不熟的夹生米沉在桶底，也只铺了薄薄一层。

    旁边箩筐里还有面饼，很多士兵去抢面饼，刚咬一口便将面饼扔在地上，破口大骂，虽然天气热，容易变质，但这些面饼却不知放了多久，都发霉了，散发着一股令人作呕的馊臭味。

    王翃下令官衙从事给士兵们准备晚饭，下面的从事都几个月没有领俸，心怀不满，便专门找腐烂的粮食来应付差事，以发泄他们心中的不满。

    两万士兵顿时愤怒万分，这时，十几名将领趁机煽风点火，大喊道：“皇帝一顿饭就吃掉我们的养家糊口的钱粮，还要让我们卖命，弟兄们，琼林和大盈两座宝库里有无数的钱财，那都是我们的俸禄，皇帝不给，我们自己去拿！”

    士兵们群情激奋，乱刀劈死了送饭的官员，王连恩振臂大喊，“弟兄们，跟我杀进城去！”

    两万士兵眼睛都红了，造反情绪完全被调动起来，他们呐喊着向两里外的春明门杀去。

    埋伏在春明门内的一百多名武士在应采和的率领下，突袭守城士兵，守城门士兵被杀得四散奔逃，藏剑阁的武士趁机放下吊桥，打开了城门。

    两万泾源军士兵顺利杀进了长安城，在王连恩的率领下，直向皇宫扑去，他们的目标是琼林和大盈两座府库，都在皇宫内。

    这时，李适刚刚睡下，一名守皇宫的将领惊慌失措跑来禀报：“陛下，泾源军造反了，已经杀进城了！”

    李适吓得滚翻下床，他连鞋都来不及穿，跑出宫连声喊道：“今天是谁当值，赶紧去安抚他们，传朕的旨意，赏他们一百万贯钱！”

    他并不糊涂，知道一定是士兵没有俸禄，发生兵变了。

    想想不对，铜钱太重，根本搬不动，还是要先把钱财给他们到手，他连忙对宦官喊道：“去琼林库取一百车金帛，快去！”

    十几名宦官飞奔而去，这时，只见相国卢杞慌慌张张跑来，今晚正好是他当值，他老远便喊道：“陛下，来不及了，叛军已经打破了丹凤门，杀进皇宫来了，陛下快从北面逃走！”

    李适急得直跺脚，“快去把皇后、皇妃们叫起来，赶紧逃命！”

    他又对几名宦官喊道：“赶紧去东宫接太子！”

    李适的太子李诵是王皇后生的长子，身体不太好，性格也比较懦弱，今年二十岁了，一直生活在东宫。

    此时他也刚刚睡下，还没有睡着，便听见外面有侍卫喝问道：“是谁？”

    “是我！”

    “啊！是李副总管来了。”

    李曼出现在门口，对几名宦官和宫女道：“请太子赶紧起来，外面发生兵变了，随我去躲避。”

    李诵连忙把太子妃崔氏叫醒，两人胡乱穿上衣服出来，李诵紧张问道：“副总管，哪里兵变了？”

    “是泾源军队哗变，他们已经杀进皇宫，殿下赶紧跟我走，不然就来不及了。”

    李曼已经准备好了一辆马车，李诵和妻子毫不怀疑，连忙抱起才两岁的儿子李淳，一家三口登上马车，李曼又令女护卫去取了太子印鉴，数十名藏剑阁女护卫骑马簇拥着马车向太极宫方向驶去。

    就在太子刚走不久，几名宦官奔来，喊道：“圣上让太子赶紧去玄武门！”

    几名侍卫道：“李副总管保护着太子殿下已经离去了。”

    几名宦官呆了一下，转身跑回去禀报。

    这时，天子李适乘坐几辆马车等候在玄武门前，他带着十几个皇妃和几个儿子、公主，就差太子一家了，皇宫内喊杀声震天，令李适心急如焚，太子怎么还不来？

    几名宦官飞奔而来，远远大喊道：“陛下，李阁主护卫太子已经离去了。”

    太子被李曼护卫走了，李适稍稍松一口气，立刻令道：“出宫！”

    车辆向皇宫外驶去，毫无头绪地向西奔逃，泾源军从东杀进长安，他们只能向西逃命。

    一口气逃出十几里，来到一处岔道处，马车缓缓停下，向北是渭河，走不了，只能向西或者向南，李适这才发现原本保护他的数百名侍卫竟然大部分都没影了，只剩下十几名侍卫，再有就是一百多名宦官跑步跟随，相国卢杞倒也骑马跟着左右。

    李适顿时悲从中来，忍不住大哭起来，他的琼林库、大盈库完蛋了。

    卢杞连忙劝道：“陛下，这是突发事件，一定会妥协解决的，陛下保住龙体要紧。”

    李适抹泪抽抽搭搭问道：“到处都是乱兵，朕该去哪里？”

    卢杞想了想道：“叛军一定会认为陛下向西逃，索性陛下就往南走，微臣建议去鄠县，鄠县距离子午谷很近，如果贼兵追来，我们还可以南下去汉中避难。”

    情急之下，李适已经没有了主意，卢杞说什么就是什么了，他连忙令道：“听卢相国的，去鄠县！”

    队伍折道向南而去，卢杞心中也有点懊悔，他没想到后果会这么严重，一旦朱泚追上天子，自己也活不了，他急令几名侍卫赶去灞上，召两万神策军去鄠县救驾。

    .........

    此时皇宫内一片混乱，侍卫们平时养尊处优，大多是绣花枕头，哪里敢和杀红了眼的泾源军对抗，被乱军砍杀了几百人后，侍卫们吓得屁滚尿流，丢盔卸甲逃回家了，宫女和宦官们东躲西藏，大部分都逃去太极宫。

    叛军却顾不上他们，他们的目标是琼林和大盈两座宝库，宝库大门终于被砸开了，里面堆满了金光灿灿的奇珍异宝和黄金白银，叛军们欢呼一声，争先恐后地冲了进去.........

    叛军首领王连恩却率领一千骑兵杀出玄武门，追击天子车队，但他们走到岔道时判断出错，天太黑，骑马们没有看见地上的车撤，直接向西面追去了，李适逃过一劫。

    长安城内一片混乱，抢了皇宫的士兵凶性大发，开始在城内抢掠豪门权贵的府宅。

    天还没有亮，姚令言带着数十名朝廷重臣跑来找朱泚出来主持大局，制止泾源军的疯狂抢掠。

    一连请了三次，朱泚才勉强出府，对一群官员道：“我对天子忠心耿耿，按理我应该避嫌，和这些叛军没有关系，但现在当务之急是要稳住局势，我只能出面约束士兵，把天子请回来！”

    众臣们急得直跳脚，他们的府邸都进乱军了，再收拾乱局，全家都会被乱军杀死。

    “朱公不要推辞，赶紧喊住士兵吧！京城全乱了。”

    朱泚令人取来盔甲穿上，他拔出剑杀气腾腾道：“传令各军将领，立刻约束士兵，不肯听从命令者，斩！”

    直到天亮，长安的抢掠才渐渐停止了，这一夜，长安权贵府邸被抢达三百余户，被杀者不计其数，无数权贵府中的女子被乱军糟蹋。

    这时，另一支忠于朱泚的三万凤翔军在凤翔兵马使李楚琳的率领下，正向长安疾速赶来。

    ======

    【求一求月票支持啊！】

