    “皇后，朕领着高人前来看你了！”万盛皇帝抱着皇后的头轻轻说道。

    “多，多谢皇上。臣妾给您添麻烦了！”皇后袅袅的声音随后传了过来。

    在她苍白的脸上出现了一丝的红润，她尽力扭过头朝着秦叶和隐云散人身上看去。眼神之中没有过多的波澜。不过心思缜密的秦叶还是察觉到了星星点点的变化。

    “给皇后娘娘请安！”

    秦叶微微颔首，冲着皇后娘娘说道。这一位皇后与她想的一般无二，是一个美人坯子。她看起来也就三十上下的年纪，和如今的秦叶相差不大。这种年纪怎么看怎么不像万盛皇帝的结发之妻，难道是小三上位？

    “有劳神医了！”

    皇后娘娘语气虚弱地说着，听到秦叶见礼她将眼睛再度闭合在一起。似乎没有多余的力气睁开。

    竟然无视自己，难道不知道本公子的帅气吗？秦叶听完后脸上有些的抑郁。自己如今的装饰乃是无比帅气的幕公子，这是大旭王朝的颜值巅峰。

    “二位神医，你们谁先给皇后娘娘诊断？”万盛皇帝冲着秦叶和隐云散人同时问道。

    “皇上，让扁鹊神医想来。贫道下山不为功名利禄。倘若他能医治那就再好不过！”隐云散人主动退让，让秦叶率先医治。

    你个老不死的，说的好像我就是为了功名利禄而来的。本皇上的真实身份吓死你！秦叶听完隐云散人的话内心之中显然非常的不满。自己好歹也是一位皇上。

    “既然如此就贫道先来！”

    秦叶朝着床榻前往走了几步，他想要将手搭在皇后娘娘的脉搏之上。不管是真是假，自己至少要做做样子。

    “扁鹊神医不可，娘娘身子不允许任何人触碰。上一次一位御医触碰到了皇后的皓腕，而后皇后的病情便是再度的加重。”万盛皇帝对着秦叶阻拦到。

    碰了病情还会加重。还有这样的说法？秦叶听完后觉得其中的猫腻越来越多，不过他还是揣着内心的好奇。

    “皇上，您可否为贫道拿出一根金蚕丝线，贫道要用悬丝诊脉！”秦叶对着万盛皇帝说道。

    悬丝诊脉相信大家都非常的熟悉，西游记中孙悟空给一位娘娘治病用的就是这一招。当然原著中孙悟空有着真才实学，在医术上有着独特的见解。

    “给朕拿来一些金蚕丝！”

    万盛皇帝一声令下，而后金蚕丝线便被宫女们拿了过来。秦叶一共拿了七根，代表着奇经八脉。一端金蚕丝系在娘娘的手腕之上，另外一端这是放在秦叶手指之中。

    “扁鹊神医，你一定要尽力医治！”万盛皇帝语气之中充满了一丝的哀求。

    这货能够当上一国之君？看来玉玺丢失也是必然！秦叶看着万盛皇帝急切的心情以及谦恭的态度，心中有些看不起这位皇帝。比起东临国的东明皇帝，万盛皇帝要逊色很大一截。

    “皇上放心，贫道一定竭尽全力！”

    秦叶信誓旦旦地说着，而后他手指在金蚕丝上不断点动着，一缕缕原力朝着娘娘体内渗透过去。

    “小秦叶，你到底行不行？”树老有些怀疑地说道。

    医术不同于其他方面，想要蒙人至少要懂得一些专业的东西。更何况眼前的人还不是普通的女子，而是一位皇后娘娘。

    不行？在我的字典里就没有不行这两个字。

    哼，皇后娘娘的病岂能是你这个小子能够诊断出来的？除了老夫之外，其余人再也没有办法得知。隐云散人瞳孔微微的收缩，看向诊脉的秦叶心中充满着不屑。

    “皇上，我已经大致诊断出来了！”秦叶收起了手指上面的金蚕丝线，站起身来冲着万盛皇帝说道。

    “神医你快快说！”

    万盛皇帝语气之中充满着急切，他恨不得秦叶能够立刻只好娘娘的病痛。

    “万岁，皇后的病暂时不可说也。还是等到隐云散人诊断过后臣在一并说出！”

    秦叶看了一眼身旁的隐云散人，他既然来到这里自然给他一个表现的机会。

    “扁鹊，不知道就是不知道。”隐云散人看着秦叶眼中不屑地说着。

    “皇上，臣妾不治了。能够得病也是天数所致！”躺在床上的娘娘这个时候开口说道。她的声音断断续续，对于自己的病不想继续医治下去。

    “爱妃你在说什么，朕还要和你共度五百年。无论如何你都不能走！”万盛皇帝一脸的动情，看着怀中的美人似乎心都要融化了。

    “玉颜锁春喉，喜来为胭脂。”秦叶随口说了两句，而后便闭口不言。

    躺在床上的皇后听到秦叶的这两句诗后自身的病态似乎轻了许多，她扭过头细细打量了秦叶一番。

    “隐云散人，还请你为皇后娘娘诊断一番！”这个时候秦叶再度对隐云散人说了一句，之前的那一句试探算是赌对了。

    “秦叶，你的话到底什么意思！”树老有些诧异地说道。秦叶仅仅说了两句话就让皇后有着如此巨大的变化，这其中的奥妙他到如今都没有掌握。

    “树老，你仔细读一下前后两个字。”秦叶对树老提醒道，这种藏头诗在古代还是十分的常见。很多女子都将自己的心事埋藏在心中，因此用这种藏头诗表达心中的爱意。

    “玉颜锁春喉，喜来为胭脂。玉玺，原来是玉玺！”

    树老这才恍然大悟，原来玉玺的丢失和皇后娘娘关系很大。

    “隐云散人，还请你为皇后诊断一番！”

    万盛皇帝对着隐云散人说道，他对秦叶已经不抱有太大的期望。

    隐云散人这会也听出了秦叶话语之中的含义，他看着秦叶眼中充满了不善。而后朝着前方走去，仔细打探着皇后娘娘。

    “皇上，臣观皇后娘娘气血亏损。自身的气运被一些人釜底抽薪，再加上最近急火攻心，重重情况加在一起才有了如今的局面。”隐云散人看了半晌后开口说道。

    “咳咳，神医说的不错。我近日来昏昏沉沉，尤其是这几日更是一病不起！”皇后娘娘点了点头，十分配合地说着。

    “那就错不了。几种情况加在一起，想要解除必须要一并解除才能有效果。其余的御医显然只看到了一两种状况，因此无法彻底的针对。”隐云散人对着皇上说道。

    “神医，真是神医。还请问神医有什么办法能够医治爱妃？只要你能够做到朕愿意和你平起平坐。”

    万盛皇帝听完隐云散人的几句话后，直接拉着他的手臂坐到了龙塌之前。在他声音之中充满了颤抖。

    “皇上我自有办法救治皇后，不过请您和这位扁鹊神医暂时出去，我救治的时候周围不允许有其他的人存在。毕竟这关系到了风水之道。风水想必皇上比我更加了解，这话绝学不会外传！”隐云散人对着万盛皇帝忽悠到。

    “好，好。朕马上出去。这位扁鹊神医，还请你回去吧。虽然你没有帮得上实质性的忙，朕也要赏赐你一番！”万盛皇帝见到隐云散人有办法救治皇后娘娘的病情，直接想要将秦叶逐出皇宫。

    昏君，彻头彻尾的昏君。在皇后娘娘完全好转之前，他这样做显然欠妥。秦叶听完万盛皇帝的话后心中大骂道，摊上这样的皇帝江山安能不败？

    “皇上，这位扁鹊神医我看他也颇有一些的能耐。皇上您不如先将他留在宫中。倘若这位神医没有治好您可以将他招来！”躺在床上的皇后娘娘连忙拦住了万盛皇帝，对于秦叶她不敢有过多的想法。

    哼，知道怕了就好！你唯恐我和万盛皇帝将你的事情说出去，故此采取了暂时稳住的策略，秦叶听完后心中冷哼了一句，他已经完全知晓了皇后娘娘心中的想法。

    “朕最近脑子真是不好使。这位扁鹊神医，你还请留在宫中！”万盛皇帝对于娘娘的话深信不疑，他直接答应下来。

    “多谢皇上！”

    秦叶点了点头，而后站在了皇后娘娘的寝宫之外，看着隐云散人静静地装0逼。

    奢华的后宫在片刻后便是被阴森的风水阵法笼罩着，在皇宫之内也掀起了一阵别样的风浪。秦叶也是瞪大眼睛，他第一次看到真正的风水之道。

    “树老，这就是风水法阵吗？”秦叶对着树老开口问道。

    “嗯，这里面暗含了一丝的风水阵法。看来隐云散人还是有一些的门道。拥有风水之道的阻隔玄圣想逃探查其中的事情也是不大可能。也不知道隐云散人和皇后娘娘会商议什么事情！”树老对着秦叶回答道。他也很久没有看到风水之道了。

    “说不定两人会转移玉玺，如果不是我的出现隐云散人一定会将玉玺偷出皇宫。但我的出现打乱了他们的计划，我们紧紧地看着他们表演就好！”

    秦叶对着树老说道，尽管他什么也没有做。但其中的一些玄妙已经看透了。从娘娘的反应来看，她显然是知道玉玺的事情。即便不是在她的身上，也和她有着密切的联系。

    隐云散人布置风水台便是说明计划已经改变，否则的话他仅仅会使用一些其他的手段将玉玺骗出皇宫。

