    实际上，姜子牙也不敢屠州，一旦屠州传到其他三大部州，势必引发民怨沸腾，那个时候天下百姓皆用舆论攻击天庭，玉帝为了平息民怨，极有可能会杀他祭天。

    就算不杀他祭天，拿别人当替罪羊，天庭也会失去民心，从而招不到兵员。

    因为天下百姓皆为一家，这么残暴屠戮南瞻部洲的百姓，会让其他部州的百姓觉得兔死狐悲，还能忠于天庭那是不可能的事，一旦叶辰煽风点火一下，会有很多愤怒的百姓投入盟军。

    他这是也是不得已而为之，否则断然不会用这个办法，不然早就在叶辰没有出阿修罗界之前，就将南瞻部洲化作焦土了，哪里会等到现在。

    好几万万亿人口啊！

    全屠了，整片天都得笼罩在血腥之中，那这片天也就乱了，一旦乱了也就收不了场了。

    “姜子牙，你这是要逆天道而为吗？平时有些人残暴不仁，天道也有看不下去的时候，会降下威雷以示惩罚，你这么做，简直丧心病狂，就不怕遭天谴吗？”申公豹怒道。

    “哼！”昊天大帝哼道：“天道就是我们，我们就是天道，怎么可能天谴于军师，你想多了，就问你放不放勾陈，如若不放，本帅亲自出马，那个时候南瞻部洲必将化作焦土，劝你们都劝不住本帅，你申公豹不会不知道本帅的脾气，真要计较起来，谁也拦不住！”

    威胁！

    赤裸裸的威胁！

    但即便如此，申公豹也拿他们没办法，毕竟盟军还得靠南瞻部洲百姓的支持才有取得最终胜利的可能，要是南瞻部洲化作焦土，那说真的，想要赢这一战就难了。

    无奈之下，他只好说道：“兹事体大，我做不了决定，我们小盟主也做不了决定，得让我们盟主回来跟你们谈判，他若同意放我们就放，他要是不同意放，那到时你们和他谈去。”

    昊天大帝看向姜子牙。

    姜子牙点点头：“这个他确实没有资格同意，让他叫叶辰回来谈，叶辰能为了救南瞻部洲的百姓而不选择灭我们，那么他知道南瞻部洲百姓的重要，我想他会同意放勾陈的。”

    昊天点点头，喊道：“行，叫叶辰回来跟本帅谈！”

    于是叶战就让人通过传音网通知叶辰。

    没多久功夫，叶辰就带着阿修罗等人回来了。

    袁仲被杀，阿修罗鸠占鹊巢，这件事姜子牙他们已经通过情报站得到消息了，所以对于阿修罗占了袁仲的皮囊是一点也不觉得奇怪。

    “叶辰，这几天，你南瞻部洲死了多少子民了？”昊天大帝笑问，他这边有那么多大军，倒也不怕叶辰攻击他，顶多两军开战，到时让那三位民间圣人大肆屠戮，还能把叶辰他们引走，所以他一点都不害怕。

    叶辰强忍怒火道：“被你们残害了至少有百万亿平民了，这笔账朕记下了，会和你们清算的。”

    “哈哈！”昊天大帝笑道：“恐怕你没有能力和我们清算哦，天庭那边已有一百多万亿大军正在训练中了，将会源源不断投送到战场，你们的兵力来源于南瞻部洲的百姓，要是南瞻部洲被我们屠尽，你们就没有兵员补充了，你觉得那个时候还是我们的对手吗？”

    “所以你若是识相，就赶紧把勾陈放了，我们也停止屠戮你们南瞻部洲的百姓，要是敢不放的话，那就别怪我们心狠手辣了！”

    此言一出，盟军哗然。

    “过份！简直太过份了！老子恨不得打死他们！”

    “唉，关键打不死他们啊，这要是让他们如此下去，我们的亲人就死定了，要不就放了勾陈老贼，保我们亲人的安全吧。”

    “是啊，为了一个勾陈，要死我们的亲人，不划算啊！”

    尽管百万亿盟军都恨死了以昊天为首的天庭大军，但在亲人的危险面前，他们也只能忍气吞声。

    听闻这些议论声，昊天笑的更开始了，朝盟军喊道：“你们如果不希望你们的家人死，就散了队伍，脱离盟军，只要你们离开一半人马，回去和你们的家人团聚，本帅确保你们的家人无事，绝对不会再屠戮你们的家人！”

    被这么一说，很多盟军都开始纠结起来，到底要不要向天庭妥协。

    就在这时，叶辰大喝一声：“把勾陈老贼给朕放出来！”

    太师立即放出勾陈大帝，用捆仙索将他捆住，免得让他给跑了。

    “哈哈！”

    昊天大笑：“我就知道你会妥协，会放勾陈的，果然不出我的所料，赶紧让勾陈回到我们阵营。”

    勾陈大帝威严激动道：“大帅，属下就知道你会想办法救属下的，果然如我所料，我总算可以躲过这一劫了！”

    说着，他看向太师，得意道：“还不快放了孤，想违背你主子叶辰的命令吗？”

    他话音落下，叶辰冷漠的声音就响了起来。

    “谁说朕要放你了？”

    “什么！”

    勾陈大帝一惊，看向叶辰：“你敢不放孤？不怕遭报复吗？”

    “哈哈！”

    叶辰仰头大笑：“敢威胁朕，当朕是软柿子可以随便捏吗？”

    “你什么意思？”昊天大帝皱眉问道。

    叶辰冷声回应：“昊天、姜子牙，你们威胁不了朕的，昊天害死朕的爱妻雪琪，现在落入朕的手中，朕要拿他的狗命，为朕的爱妻祭奠！”

    “至于你们屠戮南瞻部洲，好的很，既然你们不仁，那朕也不客气了，待朕处决勾陈之后，便带麾下所有大道境圣人，分三路前往东胜神洲、北俱芦洲、西牛贺洲，把这三洲尽皆化作焦土，碾碎三洲所有生灵，让天庭治下的子民，陪我南瞻部洲的子民一起上路，朕倒要看看是你们损失大，还是朕损失大！”

    话音落下，叶辰祭出十八丈金身，一只大手伸出，将勾陈抓在手上，催动仙法，一圈符文包裹勾陈，使他无法遁逃，然后慢慢握紧拳头。

    “不要！不要捏死我！求求你不要捏死我啊！”

    勾陈吓坏了，扯着嗓子喊了起来：“救我！大帅救我！军师救我啊...”

    “叶辰，你放开勾陈，本帅命令你放开勾陈！”

    昊天大帝大喊。

    他话音落下。

    砰！

    一声爆响荡漾开来。

    只剩神魂的勾陈被悍然捏爆！

    <!--over-->

