    眼见苏摩被撞到，身后的奥利奥飞扑了上来，挡在了苏摩身前。

    一时之间，两边竟然开始对峙起来。

    好在有奥利奥在前面龇牙咧嘴，脑袋发晕的苏摩有了一点宝贵的喘息机会。

    过了三五秒，随着脑袋里的眩晕消解一点，苏摩爬了起来，定眼看去。

    之前的惊鸿一瞥，苏摩只是看样子觉得有点像是狼狗。

    直到现在一看，他才头皮发麻的察觉，这根本就不是地球上出现过的生物。

    虽然是狗的样子，但是这只生物浑身上下没有一块皮肤是完好的。

    尤其是他的背部，更是有一大片皮肤消失，露出了下面滴落着灰黑色血液的烂肉。

    一双发黑的眼眸，死死盯住苏摩，似乎在警告苏摩--

    你闯入我的地盘了！

    黑狗眼里的野性此时展现的一览无余，似乎苏摩敢有一个向前的动作，就会扑上来斗在一起。

    这绝对不是正常生物。

    逃?还是战？

    在苏摩转念的同时，那狰狞可怖的怪物竟是再度飞扑了过来，如同一道黑色的闪电从空中跃起，想要突破奥利奥的防线。

    苏摩下意识的伸出手臂想去挡，却没想到黑狗刚刚腾空，就被下方的奥利奥来了一记背刺，撞在了黑狗的肚子上，将其撞翻在一旁。

    “好机会”

    苏摩眼中有戾气闪过，一个驴打滚就地翻身，瞬间完成了铁斧切成椆木矛的一系列动作。

    当头一刺一拔，矛头在黑狗身上带起一片血肉。

    紧接着又是矛身连着矛头，带起苏摩浑身力气往下一压，化矛为鞭，狠狠抽在黑狗身上。

    “呜呜~呜”

    这一记鞭矛好似打到了痛处，哪怕是戳出血洞，黑狗都没有吭声，此时却被一矛抽的连连嚎叫。

    趁它病，要它命。

    文明时代温文尔雅了半辈子的苏摩，此时也没想到体内涌现出如此巨大的力量。

    一股劲道，从腰部起始，带到大臂，继而传递小臂，最后牵动矛身一下一下抽在黑狗身上。

    直到抽的黑狗脊梁骨都断成两截后，苏摩这才停下了手，居高临下地俯视着，趴在地上不断挣扎着的黑狗，目光尤其在黑狗腐烂的脸上逗留了许久。

    看着半天爬不起来的黑狗，苏摩长出一口气，瞬间有点脱力，差点倒在地上。

    看到苏摩的样子，趴在地上的黑狗居然这个时候，前半身和后半身就和分离了一样，以一个怪异的姿势前脚蹬地暴起，张开黑黄的牙齿咬向苏摩的大腿！

    守在一旁的奥利奥呜咽一声，就想上来帮助苏摩挡掉这次攻击，然而奥利奥却没想到苏摩比它更快！

    仿佛刚才一切都是装的一样，苏摩重新将矛端起，不偏不倚，直接对着飞扑过来的黑狗戳去。

    啪呲！

    携带着巨大的冲击力，矛头一下扎进了黑狗的嘴里，握着矛身的苏摩也如临重击，被冲击力撞倒在了地上。

    看着矛头上仿佛烤串一样插着的黑狗怪物，苏摩目光戾气一闪，舔了舔牙龈，吐出一口血水：

    “还挺他妈唬人的”

    将手中的长矛放下，苏摩看向奥利奥，却没想到奥利奥一声呜咽，趴在地上不敢接近。

    意识到自己的状态，苏摩一怔，随即放下了手中的长矛。

    眼中的凶戾也随着长矛触地变回了平日里的温和。

    “呜呜呜”

    看到苏摩的转变，奥利奥这才委屈的跑过来，狗头在苏摩身上蹭来蹭去。

    苏摩有心抱一下它，刚一抬手，却只感觉浑身酸疼，被黑狗开始撞击的胸部也一阵气闷。

    抬起手，因为刚才死死握住矛身的摩擦力，此时已经满是密密麻麻的小伤口。

    一用力攥紧，更是钻心的疼。

    “这鬼东西，真有劲，这应该不算是正常生物了吧，连呼吸都不需要的”

    用手肘蹭了蹭奥利奥的狗头，苏摩强撑着站了起来。

    黑狗明显不是他知识库里存在过的生物，哪怕之前的那条变异的变色龙，其实也都没超出生物的范畴。

    可这只怪物，没有呼吸，没有味道，哪怕脊梁骨碎成了两截，仍然能发动自杀式进攻，着实让人后怕。

    强打精神，苏摩开始拄着矛往中间的房屋走去。

    他担心刚才的动静已经吸引到了其他生物，得赶紧速战速决，有东西搜了再说。

    “这个锁...倒是和地球上有点相似，虽然造型我没见过，不过现在也不是研究锁的时候”

    掏出铁斧，忍着手上的疼痛，一斧头下去，挂着锁的细铁链断掉，锁无力的耷拉了下去。

    推开屋门，里面传来一股很久没有住人的霉味。

    借着外面的光，苏摩勉强看清了内里的构造。

    屋内极其简朴，像是被人洗劫过一样。

    而且说是屋子，进门左手边还是北方人比较喜欢的炕，足足占据了房间三分之一大。

    在炕头，摆着一台老旧的大屁股电视机。

    苏摩想都没想，径直走了过去，将连着插线板的电视机一伙东西收到了物品栏里。

    管他大屁股还是液晶电视，来到这个世界，看到前世界的物件，苏摩打心底里升起了一股亲切。

    只要有电，或许电视机就能播放，谁能说得准呢？

    收完了炕上的东西，中间的圆桌子上摆放着的茶具苏摩也没落下，连带着桌子一股脑丢了进去。

    每个人的物品栏初始有20个格子，在出门前，苏摩用掉了六个，此时存储东西远远足够。

    再度观察了一遍，抱着扫荡的想法，苏摩将炕上已经发霉的被褥卷起丢进去后，走出了中间的屋子。

    “这间屋子的主人可能已经带走了能带走的，剩下的多是不方便带的，或者是没有意义的...”

    劈开右边的房门锁，果不其然。

    屋内被搬得空荡荡的，连让苏摩扫荡一下的物件都没有。

    一时之间，付出了如此代价，就拿了这点东西的苏摩顿时有点沮丧，不过等到他打开左边门锁后，却是惊喜异常。

    “这应该是个做饭的地方，没想到还有这东西给我留下了”

    左边的屋子构造更加简单，左边两个地锅，右边一个小桌子上，放着案板。

    这些当然不是让苏摩惊喜的来源！

    在桌子上，摆放着的瓶瓶罐罐才是苏摩惊喜的源头。

    小半袋盐...

    胡椒粉...辣椒粉...小苏打...八角...香叶...七八种调味品一股脑被苏摩塞进去物品栏。

    低下头，苏摩又欣喜的发现，还有半袋子已经开封的面粉，被搁置在水缸里。

    因为水缸的密封性，苏摩用手刨了一下，只是上面的有点发黑，下面的仍然是雪白一片，让人惊喜。

    “带走！全都带走！”

    地锅，水缸，调味品，半袋子面，伙房倒成了这一战最大的收获。

    确认房间内再无任何东西后，苏摩退了出去，拄着矛一瘸一拐的走向土墙的豁口。

    在此时间，奥利奥恪尽职守，蹲在豁口处警戒，看到苏摩过来后，连忙又跑过来。

    “汪汪汪...”

    奥利奥一边急促的叫着，一边拽着苏摩的裤腿往外拉。

    “好好，走走走，不探索了，等我们以后装备好了，再来这里翻个遍”

    看着旁边的筑起土墙的民居，苏摩略带眼热。

    但打开奥利奥的状态栏，看到第六感技能已经处于冷却后，苏摩心中一禀，加快脚步，通过来时的雾气出口走了出去！

    ...

    喧嚣的遗迹入口随着苏摩的离开，再度恢复了平静。

    没多久，消散的雾气再次开始笼罩，只不过被苏摩用铁斧劈开的豁口处，赫然能看到一只一人高的阴影。

    阴影似乎有点焦躁，在原地徘徊后，再度消失在雾气中。

