    “当然是真的，我怎么敢骗老板呢？”

    二号瞥了分身们一眼，随即朝杜飞献媚道：“老板，要保证手机用户的愿力安全，那必然需要强力且涵盖范围广泛的保全组织。”

    “放眼整个三界，能把信息细化到个人的势力，只有阴曹地府一家！”

    “地府？”

    众分身一听，神色讶然。

    二号继续说道：“老板，我们只需要设计一款愿力报警程序，与地府进行联合管理，由地府出人帮助那些被盗取、抢劫愿力的用户。”

    “而且就算被弄死，地府也有能力进行追责。”

    三号闻言却提出了一个问题：

    “那被害人要是被身魂俱灭了怎么办？”

    “对啊！”

    “连魂儿都没了，怎么去报警？”

    其他分身议论纷纷道。

    二号得意一笑，“简单，整个愿力网络都是老板在管，到时写一条后台程序，对每次凡俗与修行者的愿力交易进行监控，不就得了？”

    “我们只是要防止凡俗与修行者之间的这种不对称关系，而可能引发的恶性事件。”

    “修行者与修行者之间的没必要管。”

    “毕竟弱肉强食是修行路上的基本法则。”

    听完二号的话，杜飞眼前一亮。

    虽然细节上还需要继续推敲，但大体思路确实完全可行，如果真能和地府达成合作，保证用户的基本愿力安全，那么线上货币体系将一路坦途。

    娱乐事业也会顺势腾飞！

    “好。”

    杜飞一捶手心，“你们先把电视台APP做出来，愿力保障程序的事先不急。”

    “等我去地府和阎王们谈一谈再说。”

    二号闻声嘿嘿一笑。

    他看向杜飞，“老板，地府上回不是想请你给他们建造电视台么，还专门派人来进修，不如趁此机会找他们说说，我看十有八九能成。”

    杜飞搓了搓手指，沉吟片刻。

    最后颔首道：“好，那我现在就去一趟。”

    ……

    阴曹地府。

    幽暗的酆都城内，十殿阎罗围坐在一条长桌前，座首处的酆都大帝双手交叉，托着下巴，而在他对面是一台电视机，上头画面闪动。

    播放的正是《天庭新闻联播》。

    “昨日，天庭首部电视连续剧《东游记》正式杀青，目前在进行最后的剪辑配乐工作。”

    “预计九月下旬初，在本台上映。”

    “晚些时候将有该剧的专题宣传节目播出。”

    “敬请期待！”

    “观众朋友们，今天的新闻联播播送完了，感谢您的收看，明天同一时间再见。”

    悠扬的丝竹声随之响起。

    啪！

    酆都大帝抬手关掉电视机，目光扫向众阎王。

    “诸位，说一下你们的想法吧。”

    听到酆都大帝的话，十殿阎罗面面相觑，沉默了好一会儿，秦广王才斟酌着说道：“帝君，天庭电视台最先建造，如今率先开播也很合理。”

    “对对对，是这样的。”

    “毕竟天庭那么早就和杜局长合作了的。”

    其他几个阎王纷纷点头称是。

    酆都大帝瞥了眼众人，脸色不悦，“你们以为本帝难道不知此事？我现在烦恼的是天庭的电视台已开始播放节目，自制电视剧都要播出了。”

    “可我们地府，现在连电视台的一根毛都无！”

    秦广王面色尴尬，“帝君，这……”

    “这也不是我们不想。”

    “而是上次咱们跟杜局长闹得那么不愉快，人家黑风山都不肯给咱们好脸色。”

    “您是不知道。”

    “除了打着去进修旗号的黑白无常。”

    “之后我们派去黑风山，希望面见杜局长和其洽谈建造电视台的使者，结果连城门都没让进，就给他赶回来了，实是出于无奈啊。”

    酆都大帝听了，脸色登时一阵红一阵黑，“你这是在责怪本帝之前的所作所为么？”

    “呃，属下不敢！”

    秦广王闻声连忙低下了头。

    场中的气氛陷入沉寂。

    望着唯唯诺诺，不敢言语的众阎王，酆都大帝紧了紧拳头，无奈叹口气。

    自洪荒之后，他统御阴间无数个元会。

    怎么也没想到会在一头熊妖的手上吃了闷亏。

    若他只是一头太乙巅峰的妖怪。

    酆都大帝有一万种办法让那熊妖老老实实地帮地府建造电视台，而且还不用花费一分一毫的代价，甚至还得帮地府出谋划策。

    可谁料那熊妖后头居然有圣人为其撑腰。

    而且还是四个！

    别说免费了，就连建造电视台都得看人脸色。

    要说酆都大帝后不后悔，那是相当的后悔。建造电视台又不用花多少钱，哪怕就算要花很多，以地府无尽时光积攒的财富也肯定够用的。

    现在倒好。

    不仅搭了一百斤灵道茶出去。

    电视台还没落着！

    最让酆都大帝气不过的是，传闻杜飞答应在佛门电视台竣工后，就帮龙族建造。

    这四海龙族算个几把啊？

    放到上古洪荒时期还能凑合看看。

    但跟地府一比，现在就是臭鱼烂虾，进了地府都没有让十殿阎罗任一个去迎接的资格。

    可偏偏地。

    他们就是能排在地府前面拥有自己的电视台。

    你说这事气不气？

    酆都大帝长叹一声，如果上天能再给自己一次机会，就算丢了这张老脸不要。

    他也会把那头熊妖给舔舒服了！

    可惜……

    逝去的时光不能重来哪。

    “报！！！”

    相顾无言的沉默中，顶着颗牛脑袋的牛头急匆匆地闯进了森罗殿内。

    酆都大帝见状眉头一皱，训斥道：

    “慌慌张张的，成何体统？”

    “何事发生？”

    半跪在地的牛头抬起脑袋，忙回道：“禀告帝君，杜局长来访，如今已过了鬼门关了。”

    “什么？！”

    酆都大帝一下子站起身，满脸都是惊奇。

    他几步上前，一把抓起了牛头的衣领，急切道：“你再说一遍，是哪个杜局长？”

    牛头被酆都大帝的动作给吓了一跳。

    他慌忙回答道：“就是天庭气象局的杜局长啊，黑风山娱乐公司的那位。”

    “哈！哈！哈！哈！”

    听到牛头的回答，酆都大帝仰天大笑。

    “好好好，快，带本帝去见他。”他松开牛头的衣服，一脸兴奋，随即指了下众阎王，“还有你们几个，随本帝一同去迎接杜局长！”

