    所有人都去听演奏了，只有一个人除外。

    韦琳琳。

    她此刻坐在一辆黑色奥迪汽车的副驾里，主驾驶位是一个戴墨镜的男人。如果善念念在此，就会认出这个正是送她来孤儿院的人。

    “我需要DK。”

    墨镜男没吱声，手指有一搭没一搭敲在方向盘上。

    没得到反馈，韦琳琳退步，“没有丛书也行，就要一本，好歹您帮我弄到。”

    墨镜男朝韦琳琳的方向缓缓靠近，耳朵微偏着，似乎想听清楚她的话。

    韦琳琳捏紧了手指，心里怵得慌，却不得不强自镇定。她垂着头，语速极快：“我真的没有办法。我只是一个小小的助理护理员，开始连DK是什么都不知道。”

    “我跑过附近的书店，根本没得卖。趁着给园长办事的空儿，去了趟新华书店，可那书贵的，把我卖了也不值。”

    “我没钱，只能求你。你总该买得起吧？”

    墨镜男哦了一声，反应跟草履虫似的，神经末梢功能极其不发达，反应太慢。“买那玩意做什么？”

    见男人终于回应她，韦琳琳眼睛一亮，“当初是你托我照顾念念的。”

    哦，是给念念的呀。

    “原来是书啊，好说，都给你买。”

    韦琳琳：“……”

    幸福来的太突然有木有？

    敢情他刚刚不说话，只是不知道DK，亏得自己还当他见多识广呢。

    她尴尬的笑了。“也不用买太多，那丛书又大又重没地方放，太显眼了不好。况且还不知道什么时候能看完呢。”

    墨镜男一句定乾坤。“好你等着，过两天就给你送过来。”说完，他用下巴指指车门的方向。那意思，请吧。

    韦琳琳眼神闪烁，三秒钟后鼓起勇气：“你从未告诉过我你是谁，想来是念念的……亲人，我也相信你没有恶意。你答应……”

    墨镜男截住了她的话，“不该问的不要问。等她有了好去处，你的酬劳不会少。”

    怎样算好去处？被领养还是什么？

    韦琳琳很希望自己得到应有的报酬，可是她不确定这对念念是不是最好。她甚至隐隐觉得念念在她身边，她会给她最好的保护。

    *

    当当当当当，当当当当当。

    君羡的双手在黑白琴键上重重按下去，充满震撼力的有力音符，立刻在春晖小礼堂响起，在浓烈的情绪中释放。失去的两个手指感受不到力量的反馈，但八指连心，他痛并享受。

    善念念倏地站了起来，精神为之振奋，凝神地注目钢琴的方向。她忘记了记琴键，只是单纯地听乐曲。

    唐歆玥震惊于小姐妹的表现，太扎眼了。她想去阻止善念念，才发现没人注意到后方，大家都在认真地听呢。

    善念念意识到了什么，重又坐下。

    而此刻，仿佛狂风暴雨般的后续弦律，随着君羡的弹奏，激烈而震撼的弦律接天连日，像滔天的的苦难，像大海里疯狂的巨浪，像天边滚滚的浓云密布，不给人任何喘息机会，铺天盖地地袭来。

    其中偶尔会有一小段舒缓的弦律，却往往带来更加绝望、更加窒息的感受，似乎是黑暗来临前的片刻光明，死亡之前的短暂平静。

    情绪融入了音乐当中，命运交响曲的第一乐章涤荡人心。

    君羡深吸一口气，若引颈高歌。

    虽然无法与他的巅峰时刻相提并论，但在缺失两指的情况下，已经足够好。

    台下是经久不息的沉默屏息，直到孤零零的掌声打破宁静，唤起其他人的赞美。

    演奏结束后，孤儿院园长盛情地邀请乐君羡与女朋友一道去食堂用餐。孩子们簇拥着他，无比期许。

    园长前面带路，人潮如水涌向餐厅，却并不拥挤，很有秩序。

    有人未动，善念念，她目光灼灼，那双眼睛彷佛夜色下的名贵猫眼，隔空问候台上那架钢琴。

    “念念，去吃饭了。”唐歆玥小声建议。

    善念念没回应，大步向钢琴走去。

    “你要做什么？”唐歆玥追了上去。

    善念念左右逡巡一周，确定礼堂再无人，关上了门。

    小礼堂属于她了，钢琴也属于她了，快乐爬上了她的眉梢，她整个人洋溢着青春的恣意张扬。“弹琴。”

    唐歆玥莫名所以，“弹弹弹……

    在她目瞪口呆的表情中，善念念爬上了琴凳，纤细的手指在黑键上摁了下去。

    只一声，如流水潺潺拂过心灵。她手指轻捻起，闭着眼似回味。

    我的小祖宗！唐歆玥的声音卡在喉咙里，那是你能随便弹地吗？“念念，别弄坏了，我们赔不起。”

    回应她的是“当当当当当，当当当当当”。

    铿锵有力。

    《命运交响曲》第一乐章的开篇。

    “快停下，快停下！你要闯祸了！”唐歆玥的汗都出来了，一颗心扑通扑通地跳。

    善念念真的停下来，露出了迷之表情，唇瓣微微鼓起，挠挠头，懊恼的小表情，“我忘了。”

    她听的时候太沉浸、太入迷，以至于最后这首曲目她没有记落键的位置。

    唐歆玥：“……”

    啥意思？难不成你还指望听一遍就记住？你是天才吗？

    事实是，天才是天才的通行证。

    “我们快走吧，一会儿就要被发现了。”

    善念念再次摁下了键。

    这一次，她弹的是《C大调第三钢琴奏鸣曲》，君羡的第一支曲目。她弹地很慢，因为闭着眼睛。先在脑海里演习，然后手指随心，落在正确的位置。不了解情况下的，只怕还以为她是练琴很久的老手呢。

    唐歆玥瞠目结舌，下巴快要落地。她真的可以弹，那旋律有点熟悉。五秒钟之后，她回想起来，那是钢琴师弹过的。

    天呢！她真的可以！

    *

    食堂里。

    以君羡为圆心，孩子们分散着坐在四周，边吃饭边听君羡讲他小时候学钢琴的故事。

    激烈震撼的旋律打破了宁静。一个小男孩的筷子，应声落地。

    当当当当当，戛然而止，是谁在弹琴？

    君羡竖起了耳朵，虽然只有几个音符，但力透纸背，弹琴的人领略到了曲子的真意。

    “园长，园区里有谁学过钢琴吗？”

    不止君羡，连南善恒、邵然等人也很疑惑。

    柳淑臻看向护理员们，同时清点人数，人员齐整。

    “没听说谁学过，我们园所并没有提供钢琴教育。”柳淑臻回答。

    孤儿院能让孩子顺利长大懂事就不错了。

    “许是哪个孩子淘气，弹着玩吧。”想想她又补充一句。

    话音刚落，又有琴声响起，节奏虽慢了点，但君羡已然听出曲目，很流畅也很有感染力。

    孤儿院卧虎藏龙啊！

    君羡放下了筷子，站起身来，“抱歉各位，我想去听听。”

    南善恒也站了起来，“乐先生，只是弹个琴，吃完饭再去也不迟啊。”

    君羡一刻也等不了。“南先生，如果园长所说是实情，园区里的孩子没有人学过钢琴，那只听一遍就能弹奏的，就是真正的天才了。我必须亲眼看看。”

    他一走，其他人也呼啦啦尾随而来。一群人回到了小礼堂。

    钢琴曲还在继续，离得近了听的更真切。君羡明显感觉比刚刚弹的还要好。

    他上前一步，推开了礼堂的门。

    琴声瞬间消失了，礼堂里安安静静地，那琴声像梦中的回音。

    君羡向舞台中间走去，向着钢琴的方向。

    钢琴后面，两个小身体埋在下面，像被抓包的犯错小可怜，唐歆玥犹自瑟瑟发抖。

    感觉到了来自上方的阴影和压力，两个孩子抬起了头，一双泼墨似的眸子映入眼帘，君羡。

    “你们好呀，刚刚是谁在弹琴？”

    两个孩子被发现了，慢吞吞地从钢琴底下钻出来。

    善念念垂着眸，她一贯如此。

    唐歆玥求助似的望向孤儿院园长的方向。

    “呵呵玥玥啊，乐先生，玥玥是很聪明的孩子，大家都很喜欢她呢。”柳淑臻开口，面露喜色，将唐歆玥拉近了距离，荣耀口吻，“想不到啊，对钢琴这么有天赋。”

    君羡用余光打量善念念，他有种很强的直觉，这个身穿“钢琴键”的女孩有故事。

    他俯下身，在唐歆玥身边，“你叫玥玥是吗？刚刚的曲子，是你弹的吗？”

    唐歆玥眼神闪烁，悄悄看善念念，偏偏善念念和她根本没互动。又打量钢琴师，分不清喜怒。

    她便咬咬牙，做了一个决定，忽然抬起了头，“叔叔”，这是在称呼君羡，声音甜美，“是我对你的演奏很感兴趣，很喜欢。没经过允许就乱动了钢琴，念念她是陪着我的，要怪就怪我好了……”

    唐歆玥眼底含泪，不让自己哭出来。

    君羡相信孩子的纯真，也许自己看走眼了。他心底意动，脱口而出：“你，愿意和我学钢琴吗？”

