    元子和包子两人发挥超常，最终夺下了比赛的冠军。

    在回去的路上，元子一直在笑，满满的自豪感，包子也没有说，只是静静的听着她讲在舞台上的感情。

    宋千酒慈祥的望着他们，心里有些苦涩，一想到要和他们分离，她的心微微泛疼。

    也不知道他们以后会不会恨她。

    她知道，自己这个做母亲的不称职，等她离开之后她会去那边祈求上天能够对她的儿女好一些。

    这边宋千酒已经打算要离开的日子了，那边容越擎决定重新求婚，他找了美国著名设计师来进行设计婚戒，想给千酒一个惊喜。

    他已经想到，如果千酒看到戒指之后，开心的那张笑容，那是他最珍贵的笑容。

    回去之后，宋千酒在筹备离开的事情，正好这时容越擎跟她说他要去国外出差，需要一段时间才能回来。宋千酒知道，这是她离开的最好时机。

    看着他离开的背影，宋千酒没有时间伤感，她把之前写的那些信放在了他们的房间里，最后在容父容母他们睡着，深更半夜之后才拖着行李箱离开。

    离开之前，她抬头看了一眼。

    月亮在头顶孤独的亮着，晚风带着暖意。

    这是她最后一次眺望这座盛满回忆的地方了，她深吸一口气，嘴唇微动。

    她的眼里已经有了泪意，颤抖着低语:“再见了我的朋友。”

    一辆车静静的停在外面，宋千酒来到车边，李玉鑫下车帮她把行李提上去。

    李玉鑫默默的替她放行李，看了看她，沉重的问:“宋小姐，你真的不告诉容少爷吗？”

    “我心意已决，无需多言。”

    宋千酒是铁了心要独自一人离开，她本意是不想让李玉鑫跟着的，但是李玉鑫偏偏要跟着，她没有办法。不过她很感谢李玉鑫，起码当她在医院孤独一人的时候，有人能够照顾她，看她最后一面。

    李玉鑫见状，闭上了嘴巴，就怕她生气不让自己跟着了。

    他眸光闪了闪，没再继续说，行李放上去之后，让宋千酒坐副驾驶，他开车。

    车子行驶进黑夜，逐渐和黑夜融为一体，最终彻底的消失在了大众的视野。

    —

    容越擎回来的时候，看到的就是一封离别信。

    他眼眶微红，嘴唇紧紧抿着，颤抖着，脸色沉重，发狠的握着那封信，褶皱了里面的那张信。

    心里像是被掏了一块一样，让他揪心的疼，疼得他心脏抽痛，让他无法呼吸。

    他从来不知道千酒会这般的绝情。

    她给所有人都留了信，有包子和元子的信，也有顾绒绒和容千屿的信，甚至还为包子和元子准备好了接下来每一年的生日礼物，就连爸妈，吴妈，李叔都有。

    她把所有的祝福都带给了他们，可唯独给他的只有两个字。

    ——勿念。

    这虽然只有两个字，可是却让他整颗心都陷入了无尽的不解和悲恸。

    为什么，为什么她要离开，为什么她要离开呢？

    容越擎呆呆的坐在她的床上，手握着那张只有两个字的信，他眺望着窗外，触及到她能够看到的地方，慢慢的伸出手，只有橘色的夕阳，在一点一点的往下沉。

    他满心欢喜的回来，想给她一个惊喜。

    那个世界上独一无二的钻戒是他想要给她的一个惊喜，想让她知道，她是他一辈子的唯一，他认定了她。

    容母和朴秀珍满脸的担忧，踟蹰着不知道该不该进去。

    他们也没想到，千酒会突然不辞而别。

    特别是朴秀珍，她低着头有些内疚。

    宋千酒的离开让她有些措手不及，她离开，她应该高兴才对，可是她现在一点都不高兴，相反，还很愧疚。她自责的想，肯定是自己之前的行为让她不高兴了，所以她才想要离开。

    可是，那个女人怎么可能会那么脆弱？她如果有不满，大可以说出来，何必离开呢？

    朴秀珍隐隐觉得那个女人应该是出了什么事情。

    容母在外面急得团团转，怕儿子在里面做什么傻事，她在外面一边劝他出来一边让他不要做傻事。

    接下来的几天，容越擎像是发疯了一样，开始寻找宋千酒的下落。

    他找了很多私家侦探，花重金让他们寻找宋千酒的下落，然而每次都是失落而归。

    包子和元子也在担心妈妈，他们两个不明白为什么妈妈不要他们了。

    于是他们开始利用黑客技术来进行寻找。

    这天容越擎刚从外面回来，失魂落魄的，他今天找了很久，几乎把整个A城都翻遍了，可是他仍旧没找到。

    容父看不下去了，他第一个站出来，呵斥住了容越擎。

    “容越擎，你坐下，我有话跟你说。”

    容越擎停下脚步，一双阴鸷的眸子看过去，眼里波澜不惊，没有任何神情。

    容父顿了顿，心里还是有些发怵的，不过一想到秀珍，他挺直了腰板，把自己的想法说了出来。

    容越擎神色一滞，眼睛这才逐渐回神，他眼睛猩红，深深的望着容父。

    “爸！你这是什么意思？”容越擎从牙缝里挤出这句话，语气逐渐愤怒:“我和千酒还没离婚，你让我娶朴秀珍？”

    容父皱眉，他丝毫不觉得自己哪里错了，继续说，“秀珍这孩子怎么了？我知道千酒人好，但是秀珍也挺好的，既然千酒都走了，你就和秀珍两个好好过日子算了，别再找千酒了。”

    “我拒绝。”

    容越擎冷言道，说完不再看容父一眼，转身大步离开。

    容父一直皱着眉头，看着自家儿子脾气这么冲，开始思考自己这样做是否是对的。

    容越擎依旧没有放弃寻找千酒，在路上遇到一个和她相似的背影会条件反射的上去抓住，但是在看到不是她的时候，会失落离开。

    这边包子和元子的手机获得了一条匿名电话，通过查找这个电话的ip地址，他们锁定在了H医院，而匿名电话的背后人就是李玉鑫。

    李玉鑫！！？

    包子和元子看到这个名字的时候还懵了一下，但是很快就反应过来了。

    这不是妈妈的助理李叔叔吗？

