    

    “老师很好。”

    闻言，纳兰嫣然的目光略微暗淡，点了点头。

    “这些年，想必她吃了不少的苦吧？”

    萧寒一想到云韵为了寻找他，离开土生土养的云岚宗，游历天下，漂泊异乡。作为一介女流，虽然实力达到斗皇的境界。只是想必也吃过不少的苦头。

    想到这，萧寒心中为之一疼，想要将云韵狠狠地搂进怀中。

    “还好。”

    纳兰嫣然轻描淡写着，好半响后，方才道：“萧寒，你除开问我老师，你难道就不会问点别的吗？”

    “别的？”萧寒微微一愣，佯作疑惑地问道：“那你希望我还问些什么？”

    “当然是……”

    纳兰嫣然跺了跺脚，心中可是又急又气。

    “走吧，和我一起上天目山吧。”萧寒转身，朝着迷雾中前进。

    “真的？”纳兰嫣然眸子微亮，心中大喜。

    “嗯。”萧寒点点头。

    “你不怕我拖累你吗？”旋即，纳兰嫣然又担忧道。

    “不怕，你可是云韵的学生，既然遇到了，那就索性一起上山吧！”萧寒淡淡道。

    “又是因为老师啊……”纳兰嫣然眸子刚刚微亮，顿时又变得暗淡，贝齿轻咬着嘴唇。

    “不走吗，再不动身等下你就跟不上我了！”

    前面迷雾中，传来萧寒的声音。纳兰嫣然无奈，只能跟了上去。

    一男一女，一路上无话，就算有些魔兽想要阻挡萧寒和纳兰嫣然的脚步，也被萧寒以雷霆手段，血腥镇压。一路上，可以说是畅通无阻。

    不多时，一排整整齐齐的参天大树出现在两人的视眼中。

    在那一排巨树之中，仅仅留着只能一人通行的树门。在树门的前面，有着一百多道人影，显然，他们也是此次想要进入天山血潭的斗者。

    见到又有新人来到这里后，这些斗者淡漠地扫视着萧寒和纳兰嫣然。目光刚刚从两人身上离开，旋即又转了回来。

    “咦！”

    他们的眼神，不约而同地落在萧寒肩膀上的灵狐身上。

    “通灵白狐！”

    也不知道是谁说出这句话，所有人的目光，齐刷刷地落在萧寒的肩膀上。他们之所以停留在这里，那是因为对巨树后的迷阵束手无策。他们有些人可是知晓，想要穿过迷阵，除非掌握着一些秘法，否则除开运气，必须拥有通灵白狐的带领。

    啊！

    “又死了！”

    上百位斗者眉头凝重，凄惨的叫声让人不寒而栗。

    巨树后面的迷雾，仿佛就是一只张开血盆大口的凶兽。迷雾之内，也不知道有着什么东西，进入其中的斗者，已经不知有多少人惨遭毒手了。

    “哈哈，天不绝我。有着通灵白狐的带领，我们一定能够通过迷雾！”

    上百位实力在斗王、斗皇级别的强者，眼神齐刷刷地落在萧寒的身上。

    其实，并不是所有的斗者，只要上了天目山，就能够拥有进入天山血潭的机会。

    天山血潭，原本被这里的一个魔兽家族霸占着。自从人类发现了血潭的存在和好处后，围绕着天山血潭爆发了一场人兽大战。

    大战的结果，自然是数目占据优势的人类胜了。只是，由于天目山脉的某种奇特的能量，超过一定级别的人类强者，并不能够踏足于此地。反而魔兽却是可以。

    无奈，人类最终妥协了。任由这个魔兽家族依旧占据在这里。只是，自此以后，进入天山血潭的十个名额中，必须给人类保留八个名额。

    这个魔兽家族可以在人类攀登天目山的时候，设置众多的关卡，考验前来此地的人类。只是，无论如何，人类的名额必须拥有八个数目。

    在人类拥有的八个名额中，也是先到者先得。

    这，也是为何那些斗者心中焦急的原因。

    “萧寒！”

    纳兰嫣然感受到周围人的敌意，被如此众多的目光灼热地盯着，俏脸忍不住微微一变。

    “有我在，不要怕！”

    萧寒伸出手，握着纳兰嫣然的玉手，手感传来一道柔滑的感觉。也不知道纳兰嫣然平日里怎么保养的，她的皮肤那是相当的柔滑。

    “嗯。”

    纳兰嫣然俏脸微红，并没有挣扎。被萧寒粗糙的手掌握着，她的内心也得到了极大的安抚。

    纳兰嫣然紧跟着萧寒，萧寒脚步前迈，脚掌踩在树叶上响起的吱吱声，成为了周围唯一的声音。萧寒每一步的踩出，都紧扣着场中所有人的心弦。

    “难道就这让放他进去吗？”

    “是啊，没有通灵白狐，我们根本闯不出迷阵！”

    “要不，大家一起上。不然，我们无法穿过迷阵，天山血潭也不会有着我们的一份！”

    大家你看看我，我看看你，隐晦的信息在目光中交流。

    “不要逼我大开杀戒，但凡进入我身周十米之内，杀无赦！”

    萧寒犀利的目光，扫视一圈。杀气腾腾的声音，使得众人脸色忍不住一变。

    外露的气息，让场中一众斗王和斗皇，心脏都忍不住骤停了一下。

    “好强的气息，他难道已经进入了斗宗了吗？”

    “不，这气息根本不像是斗宗。他恐怕有着斗尊的境界。”

    “斗尊的强者怎么还能够进入此地？”

    面对萧寒霸气侧漏的一缕气息，场中来自于各个势力的年轻俊才，纷纷疑惑不已。

    在他们疑惑中，萧寒已经迈步进入了树门之内。就算是如此，他们眼中依旧是疑惑。

    萧寒刚才露出的那抹气息，哪怕就是一殿一塔二宗三谷四方阁的绝顶天才，恐怕也比之不上。

    “他究竟是谁，天赋竟然如此的妖孽！而且，他的样貌十分的面生，之前还从听说过哪个势力中有着这么一号人物？”

    “不知道，不过猜想，他可能来自于某个强大的隐世势力，或者并非来自于中州！”

    “不是来自于中州，难不成来自于大陆的边缘区域。这更加不可能啊，大陆的边缘区域，怎么可能会有这个财力，能够捧起在豆蔻年华，就拥有斗尊实力的势力？”

    没落树木后迷雾中的萧寒不知道，他虽然离开了此地，只是也给场中所有人留下了一个悬念。

    望着已经消失在树门的背影，这些往日里自誉为天才的弟子，一个个内心羞愧不已。

    在他们的心中，不约而同地回想起，下山之时，来自于他们老师的告诫：

    下山之后，不要小看遇到的任何一个人，要知道，古刹藏宝剑，深山卧潜龙。不然，你会连你怎么死的都会不知道！        

