    

    第139章旧友

    县城内的一个国营企业家属院，辛才良蹲在一个角落里，双手抱着头，深深的低下，这样可以让他好受一些。

    毕竟身边就是好几滩或干硬或稀薄的人类的排泄物。气味扑鼻。

    他是一个海龟，刚刚博士生毕业没多久，被这家国营精工企业招聘而来，拿着月薪五位数的工资。

    也谈了一个女朋友，很漂亮，都已经见过家长，开始谈婚论嫁了。

    辛才良可以说是普通人眼中靠自己打拼的巅峰人士，正在一切都变好的时候。

    末世降临了。

    一切都已经变了，他那引以为豪的学历和技术没有了丝毫的用处。

    瘦弱的身躯和高度近视的辛才良没有了高级工程师的光环，在这个末世中生存极为艰难。

    当时很多人都自发的聚集在一起，辛才良和她的女朋友也不例外。

    可是接下来的事情，让他绝望了。

    强装的人开始占据主导地位。

    他们可以阻挡丧尸，可以出去搜寻食物，掌握物资的分配权。

    他们更可以用武力镇压一切不服的声音。

    而像辛才良这样身材瘦弱的人，逐渐沦为了最低层。

    在这种国营的精工厂内，以前，高层那些领导和辛才良这种外招的，学历，头脑，技术都占据优势的人是金字塔的顶端。

    拿着高工资，高福利，受人敬仰。

    但是这些人一般都有一个特点，要么大腹便便，要么柔弱单薄，身体乏力。

    除了末世时变成丧尸的，另外一小部分侥幸活了下来。

    但是手无缚鸡之力的他们别说杀丧尸了，就是出去找食物，跑上几百米都会气喘吁吁的。

    而那些以前负责体力劳动，做着没什么技术含量的普通工人，则是可以用他们强健的体魄在末世正生存的很好，不论是找吃的，还是杀掉落单的丧尸。

    这种两极分化在等到国家公布了兑换点的情况之后更加严重。

    只要有魔晶，就可以兑换一种药剂，成为进化者。

    于是曾经高高在上的人跌落了神坛。

    取而代之的是那些本该被他们踩在脚下的普通人得到了更多的权力。

    食物、水、香烟、美酒、女人应有尽有，完全被他们霸占了。

    而且没有见识的他们根本就没有送这些幸存者去云城基地的欲望，继续窝在这个家属院内当起了土皇帝。

    而这些底层的技术人员和高层没有实力，也不敢出去硬闯，只能活在他们的淫威之下。

    对于这样的变化，辛才良和一些其他的受过高等教育的人才根本不适应。

    但是没关系，这些并不重要，因为他们不会管你适不适应。

    在这个时代他们不会虚伪的装腔作势，如果不听话就滚蛋！

    甚至惹怒了人家，轻则拳打脚踢，重则致残死亡。

    根本就不讲道理。

    有时候辛才良就觉得，自己仿佛来到了奴隶社会。

    自己就是那个最下层的奴隶，只能苟延残喘。

    这时，走廊的另一头，传出一阵高声的大笑。

    辛才良在充满人类排遗物的角落还能隐隐闻到一丝丝熏火腿的味道。

    这让他本来就因为饥饿而变得火烧火燎的肚子开始收缩，甚至有些疼痛。

    但是他不敢抬头，他害怕从敞开的门中看到自己的女朋友。

    在这和末世开始之后的第七天，他的女朋友，或者说是未婚妻。

    那个长相极为俏丽，答应陪他过一辈子，为他生儿育女的女人，确是敌不过饥饿的煎熬，转身投向了一个曾经厂内开铲车工人的怀抱。

    当辛才良得知消息之后，他一脸愤怒，呼喊着冲进了那个他所见过的最昏暗的房子。

    就看到了自己的妻子正爬在一个桌子上，正在向嘴里塞着面包，另一只手拿着没了半截的火腿肠和一瓶敞开的矿泉水。

    而那个败顶的男人，正在她后面卖力的挺动着。

    那是辛才良这辈子第一次和别人动手，也是他第一次打破自己从小以来自己被灌输的三观。

    结果，当然没有打赢，还被别人打得头破血流，倒地不起，眼睁睁的看着自己的女人在别人的身下……

    那一刻，辛才良觉得自己自己死了。

    他没有勇气自杀，就像一个行尸走肉，要不是那些人还需要他们，是不是的给一些食物，辛才良早就已经饿死了。

    也许，某一天自己会在这个肮脏的角落，静静的死去吧。

    最好，过程不那么激烈，也没有太多的痛苦。

    辛才良埋着头，这样想着。

    一阵脚步声传来，几个人走到了走廊的尽头，来着这群骨瘦如柴的人面前，挥了挥手驱散鼻间这种难闻的臭味。

    “各位领导，你们好啊！”

    说话的人嘿嘿的笑着，每当这种时候，他都很开心。

    但是傻子才会认为他在问好。

    这个人是以前场内的保安队长薛宏壮，年纪四十出头，据说以前是混社会的。

    家里有关系，给找了这么一个国营企业的保安混日子。

    这几年倒是没惹事，一直本本分分的干着，遇到领导和高级技工还会点头哈腰的问好，也会来事，人缘在厂子里也算不错。

    他的身材强壮，以前在外边混的时候学了一点拳脚功夫，放在外面也许不算什么，但是在这里，面对着一群瘦弱的人，已经足够用了。

    自然而然的，他成为了一群身材强壮的工人的头头，手底下有十几个人跟着他。

    “别不说话啊！你们这样我很没有面子的啊！”

    薛宏壮一脸讥笑的望着全场。

    他的眼中没有一丝的怜悯，有的只是在这个末世中被激发起来的邪恶和狠毒。

    薛宏壮揽过一个年轻的女子，在众目睽睽之下，没有一点的不好意思，大手从女人的腋下钻了进去，在胸前不断的揉捏着。

    “我来是告诉大家一件事情的。”

    “又是一周的时间过去了，吃的快没有了，得出去寻找食物。”

    “大家毕竟同事一场，我准备从你们中选几个跟着我一起去，谁打算来？”

    说完薛宏壮的目光从众人的身上扫过，见没人答应，继续说道。

    “这次出去不论能不能找到食物，都能吃一顿饱饭，还能有一瓶水。”

    “当然了，找到食物之后，你拿三成，剩下的归我们。”

