    “真激烈啊！”

    “那柯不邪历来就这么暴力，不顾性命的乱冲乱打，没想到那个周舒也是一样，两个人真打起来，简直就像火山对撞。”

    “也不知道谁能撞赢谁？”

    “很难说，看样子胜负难分，可能柯不邪的赢面还大一点。”

    “是啊，那周舒不用仙器，不用法诀，也不用从孙元那得来的本事，偏要和柯不邪比拳脚，但那柯不邪的拳脚都是仙器啊，他这不是自讨苦吃么？”

    “又撞到一起了！”

    “火光实在太浓郁了，只看到火焰飞溅，连人都看不到了。”

    台上全被火光笼罩，像是真的烧起来了，有种要殃及自己的感觉，台下的看客们禁不住抽口凉气。

    火焰中，柯不邪神情格外严峻。

    他的拳脚还在冒火，还在滴岩浆，但似是被一团透明的雾气罩住了，火焰怎么也冲不出去。

    “还要打么？”

    周舒离他不足三尺，淡然道，“你现在就算有再多力量也用不出来了。”

    一连串的打斗中，周舒不断近身，用五行法则之力束缚柯不邪的手脚，渗透其中。

    柯不邪拳脚里的火行法则之力极为纯粹，甚而有一丝法则之身的雏形，但面对五行法则的渗入，仍是无法抵挡，力量不断被削弱，被改变，打了这么长时间，如今它们已经不太听柯不邪的话了。

    周舒可用的法则之力很少，比柯不邪少了许多，但本质更强大更凝实，打起来自是游刃有余。

    五行法则高于火行法则，不止相生还相克，这是没办法逆转的事实。

    “你这是什么招数？”

    柯不邪用力挥着手，想要爆发力量，却毫无效果，气得脸色发青。

    周舒不答，平静的道，“现在我们可以谈一谈了？”

    “谈个屁！”

    柯不邪脸色骤变，面孔变得赤红，额头上白光闪闪，太阳一般难以直视。

    周舒不觉皱眉，似是无奈的笑了下，“柯不邪，你把力量集中在脑袋上面，是想把脑袋也当仙器用？那可真是自杀之道了，就算你侥幸赢了，也没命去拿熔金神火枪。”

    “你管我！”

    柯不邪瞪着周舒，双瞳血红，愤愤的道，“总胜过受你们羞辱！”

    周舒平静的道，“我说过我不是你说的你们，我愿意给你枪，是想让你帮我一个忙，我们都是真仙，而我们的敌人都是金仙，也算是同仇敌忾，你不必对我有那么大的敌意。”

    柯不邪滞了滞，脸上红光稍减，“你得罪了金仙？”

    周舒笑了笑，“不是得罪，而是死敌，稍有不慎，就会粉身碎骨，你信不信？”

    柯不邪冷声道，“在无方城里得罪了金仙，多数都是粉身碎骨，有什么稀奇。”

    周舒立时点头，“所以我很需要人帮忙，为此付出一把熔金神火枪也很值得，在这里不宜多说，你如果愿意，现在就认输，不要再顽抗了，等出去了去醉仙楼里详谈。”

    柯不邪看着周舒，心思似有些松动。

    周舒点点头，嘴角浮出一丝古怪的笑容，右拳猛然抬起，朝柯不邪胸口击去。

    漫天的火焰倏然而收，全凝聚在周舒的拳上，一时光华灼灼，怕是能与日月争辉。

    嘭！

    柯不邪猝不及防，被打个正着。

    身体陡然弹起，断了线的风筝一般，直飞出十几里外。

    地面都被砸出一个大坑，半晌没有动静。

    “这拳真狠啊！”

    “这下柯不邪八成完了。”

    “是啊，这么久都没爬出来……”

    “周舒又赢了。”

    “唉，神火枪没指望了，那柯不邪也是傻，明知道排位差那么远还要去挑战，枉自送了性命。”

    在众人的议论声中，竞技场恢复了原样，傀儡们来来往往，做着拍卖会的准备。

    此时周舒已经坐在了守位阁里，悠然品茶，而柯不邪，正在夺位阁里打量着自己。

    适才周舒那一下偷袭，他还以为大事不妙，小命休矣，哪里知道却是毫无损伤，不觉有点茫然。

    “看来他要赢我一点也不难，却和我打了那么久，难道是真的想和我谈谈……他到底是不是常天一伙的？”

    带着疑惑，他看完了拍卖会，也看到周舒拿走了熔金神火枪，再也忍不住，“还是去看看吧，那把枪，那把枪，那把枪，唉，还是去看看吧。”

    醉仙楼。

    周舒面前摆着几碟烧凤爪，对面坐着一个面无表情的柯不邪。

    周舒淡然一笑，“柯不邪，你正在修炼火仙体吧？”

    和柯不邪打了一场，那类似于法则之身的能力，多半就是火仙体，但肯定不是先天火仙体，而是后天修炼而成，而且很不圆满，离真正达成还有不小的距离。

    柯不邪面色一紧，几乎跳起来，“你……你怎么猜到的？”

    “用手脚聚集法则之力，炼成近乎仙器不算罕见，但把脑袋炼成仙器的可就少了，再说了，如果不是火仙体，你也很难那么快的聚集法则之力，”周舒似有所思的道，“受了不少苦罢？”

    柯不邪顿了顿，冷声道，“和你无关。”

    周舒显出几分凝重，“是和我无关，但我知道修炼仙体绝不容易，仙体乃天赐，后天要修成仙体，已经算是逆天改命了，所以我很佩服你。”

    柯不邪眼中闪过些不屑，“如果什么都靠天赐，世上哪有那么多仙人，我辈中人，本就该逆天改命。”

    周舒微微笑着，举起酒杯道，“豪言壮语，当浮一大白。”

    柯不邪也不举杯，只注视着周舒，“别兜圈子了，你到底想要做什么，说罢。”

    周舒笑了笑，“你应该知道，那把熔金神火枪现在就在我这里，如果你得到它，以后也不用再把脑袋当成仙器用。”

    柯不邪断然道，“周舒，我不可能为你去对付金仙，我已经有个金仙对手了，再来一个，我死得比你快。”

    周舒似有所思，“我知道，但你现在不是过得好好的么？”

    “我过的好？你怎么知道我过得好？”

    柯不邪用力拍了下桌子，瞪着周舒，有怒火在心里烧，“如果这样活着也算好的话，那就是好罢。”

    好一会他才平静下来，摇了摇头，任由脑袋垂下来，半晌无言。

    任谁都能感觉到他心里的苦涩。

    时机差不多到了，周舒缓缓讲诉起来。