    秦宁带着兵马离开了西州城，向第一城赶去。

    一夜过后，第二天一早，伊力和罗曼带着兵马再来攻打西州城、只是，此时的西州城城楼上，根本就没有什么燕国将士守城，这让他们很是奇怪。

    “这是怎么回事？”

    “莫非城内有诈？”

    他们知道燕国的人诡计多端，此时城楼上什么人都没有，他们起疑心是很正常的事情。

    不过，他们虽然有点紧张，但他们本来就是要攻城的，所以，只是片刻迟疑，伊力便命人向前冲了过去。

    他们的兵马冲的不是很快，很谨慎。

    而他们这样冲过去的时候，并没有遇到什么阻力。

    他们很轻易的就来到了城门那里。

    他们突然犹豫了。

    这不正常啊。

    他们可不会认为燕国的兵马会丢弃西州城不要，那他们没有遇到任何的阻力，那就说明这其中有问题。

    “将军，怎么办？”

    伊力也觉得有问题，不过，他觉得可以试一下，如果真的有问题，也就不过牺牲一些兵马罢了，而他是不在乎这些士兵死活的。

    “冲进去。”

    一声令下，那些犹豫的士兵就开始撞击城门，他们不停的撞击着，不过，因为城内并没有兵马抵住城门，所以很快他们就把城门给撞开了。

    城门打开，这些人直接就冲了进去、只是，他们刚冲进去，城门这里就发生了剧烈的爆炸。

    轰隆隆的声音响彻云霄，那些冲过去的希国和黑国兵马，全部被炸死了。

    硝烟的味道弥漫，城门处被炸成了废墟，尸体堆积了不少。

    燕国的兵马把他们仅剩的一些炸坛全部埋在了这里，就算他们放弃了西州城，他们也要希国和黑国的人付出一些代价才行。

    爆炸声停下之后，希国和黑国的人久久都不能平静，这声音实在是太大了，震的他们都有点耳膜疼了。

    不过，当他们慢慢的恢复过来后，他们就已经明白怎么回事了，燕国人放弃了西州城，他们离开了。

    这让伊力和罗曼很兴奋，虽然不是他们攻下的西州城，但燕国的离开，就已经向他们展示着什么了。

    燕国不敌他们啊。

    只要在西州城不敌，那燕国的兵马在任何地方，都是不敌他们的。

    如此，他们灭掉燕国也就是早晚的事情了。

    “冲进去，给我进行搜刮。”

    希国和黑国的兵马冲了进去，他们在西州城内不停的搜索着，不过，这里的百姓已经迁离了，他们离开的时候，把他们值钱的东西啊，粮食什么的都给带走了。

    西州城现如今就是一座空城。

    不停的有人来汇报情况。

    伊力和罗曼看到这种情况之后，气的都快要吐血了，他们牺牲了那么多人，废了那么多功夫才终于攻下的城池，却是什么都没有得到，这让他们很不甘心。

    “可恶，实在是可恶，让将士们集结，我们这就去第一城，我们要灭了第一城。”

    西州城他们可以不要，可以让百姓迁徙，可第一城呢？

    第一城是燕国的王城，他们能舍弃王城不要？

    如果他们能够攻下第一城的话，那他们相信第一城内的东西，肯定会让他们满意的。

    听说，叶小天还有两个公主，都是人间绝色，他们到时候说不定是可以好好的享用一番的。

    伊力下达命令之后，罗曼这边也连忙下达了一个同样的命令，他也很生气，而这一次，他们要直捣黄龙，直接攻破第一城。

    -----------------------第一城。

    在秦宁带着兵马退回来之前，于道便已经接到了秦宁派人送来的信。

    看到信后，于道便已经知道西州城的情况很不妙了。

    而且，秦宁他们可能守不住西州城。

    第一城会直接面临希国和黑国的兵马。

    明白这些之后，于道很快吩咐人去加强第一城的防守，虽然第一城已经很牢固了，但为了预防万一，他们还是要把第一城给变的更加牢固才行。

    于道吩咐之后，第一城很快就忙碌了起来，而城内的百姓，也已经知道了危机快要来临，一个个都紧张的不行。

    虽然他们都很信任朝廷，但万一呢，万一敌人攻进来了，他们只怕都将成为希国和黑国的俘虏吧？

    一些人此前就被希国和黑国奴役过，他们知道那种痛苦。

    他们好不容易才享受几天好日子，难道这好日子很快就要结束了吗？

    他们很不甘心啊。

    他们希望燕国能够抵挡住希国和黑国的兵马，最好是把希国和黑国的兵马都给灭掉。

    几天之后，秦宁带着兵马回来了。

    他回城之后，见到于道便直接请罪。

    “末将没能守住西州城，还望将军责罚。”

    弃城是大忌，是有罪的，不然随随便便一个城池的将军守不住城池就丢弃城池，那整个国家会成为什么样子？

    于道不赞成弃城，但他也知道现如今燕国的情况，兵马不多啊，他们需要保存兵力，秦宁这样做也是不得已为之。

    “弃城的事情，等王爷回来之后，再做定夺，希国和黑国的兵马很快就会赶来，我们先御敌吧，你也正好趁此机会，将功补过。”

    只要守住了第一城，就算叶小天要怪罪秦宁，也不会很严厉的，于道这是在帮秦宁。

    秦宁那里不知道这个，他很是感激，连忙应了下来。

    第一城的防守工作已经完成了。

    而就在他们完成这些工作之后，伊力和罗曼带着兵马来到了第一城。

    他们看到第一城的时候，有点震惊，因为第一城的大小跟他们自己国家的京城差不多，而且，第一城的城墙看起来比他们京城的城墙还要牢固，这么牢固的城墙，想要攻破，只怕不容易吧？

    不过，他们也知道，如今第一城内只有五万兵马，这个数量的兵马并不算多，只要他们不停的攻城，那么攻下城池应该是没有什么大问题的。

    他们只稍微迟疑了片刻，紧接着，他们便命令将士前去攻城。

    希国和黑国的兵马都很愤怒，早就想与燕国一战了，所以，在伊力和罗曼吩咐之后，他们直接就冲了过去。

    城楼上，于道看着城下的敌军，并没有丝毫的慌张，他只是嘴角露出了一抹冷笑，随后挥了挥手。

    

