    巴察尔查听得十分认真，紧怕错过关键的地方。

    “今年冬天来不及了，即便明天给你一批，你送到地方，也是春天了。还有一个多月，冰河开化。”

    李易宽慰巴察尔查一句，意思是明年开始使用。

    到明年就不是契丹一个地方用雪橇，大唐的大武军也就是山西，还有安北都护府，就是包头。

    北方的地方，全会使用爬犁。

    今年在京兆府应用成功，冬天凡是会下雪的地方皆可采取同样的运输手段。

    普通人没有牲畜，就不要想了，租别人的车，或者老实在家呆着。

    大唐并不鼓励正常的人口流动，希望百姓在自己家乡种田、干活。

    出远门需要衙门给开个‘公验’，就是介绍信。

    在没进行市场经济转变，而是计划经济时代，没有介绍信出外面吃不到饭，吃饭都得看一下。

    还有住旅店和找工作。

    大唐的公验差不多一个性质，要是遇到关口盘查的，拿不出来公验，要被抓起来。

    比如说蒲津渡，有浮桥在，只能从那走，从桥那边过来，被堵住，拿公验吧。

    当然，同一个州里的县，来回走动没有那么多的事情，不严。拿着户籍即可，无须公验。

    ……

    一夜过去，正月初一，李隆基准备祭祖，祭以前的，李旦没死。

    去年应该死掉的李旦，如今活得滋润着呢。

    故此李旦要参加祭祖，一起跟祖先说说现在大唐的情况。

    初二去，初一是大宴，群臣来吃饭，包括外邦使臣。

    “走走走，我带你们去滑雪，后面的骊山有雪，还有温泉，我跟监事王兴熟。”

    李易快中午的时候才过来喊永穆公主和小兰。

    两个人长身体的时候，李易那时相当于高一左右。

    李易当初这个年岁的时候，同村的一个女同学，正好生孩子，还没结婚，生了一个大胖小子。

    宫女太监跟着，一大群人去骊山。

    很快政事堂的人知道了，知道也就知道，没有任何办法。

    宋璟从未想过以此来弹劾李易，皇家才能去的地方，李易说去就去。

    关键是没有皇室的赏赐，大臣表现好了，会被赐一次温汤。

    “开始了，过完年，河南府必须把清丈工作结束，同时税收启动。”

    毕构不管李易去哪泡澡，他惦记河南府。

    张说在河南府当府尹，操作起来不存在问题，去年就开始清丈。

    “今天忙完，我等休沐，去蓝田县醉仙居如何？”苏颋提议要泡澡。

    陛下没赏赐，他可不敢自己去骊山，他能去的是李家庄子的温泉。

    “可。”宋璟答应，他早想泡一泡了，在各坊的浴池虽说有单间，却比不上温泉。

    “天再暖和一些就好了。”毕构又想起了自行车，自行车他收不到税。

    那天说的时候，李易告诉他了，要留着钱制造新武器。

    他在期待新武器，然后跟其他的兵种配合，把突厥先收拾了，打通丝绸之路。

    自从碎叶镇被突厥给占了，大唐对西语的贸易就中断了，只能通过土蕃慢慢弄一点。

    除了打突厥，毕构还想着张九龄，张九龄修路呢，准备在广州设立市舶司。

    到时源源不断的钱财就进来了，毕构想多干两年，而且不换位置了。

    当把大唐的大部分地区的税的事情处理好，大部分地区摊租入亩，他就可以放心地进团儿了。

    大宴会在含元殿召开，地暖给上，大家一起吃火锅。

    李隆基变得抠了，正常来说应该是许多炒菜，以前炒菜少，都是烤羊，浪费的多。

    现在吃火锅，除了鸡和煮骨头的汤底，吃差不多了，‘服务员’才给上，一下子要十盘肉，不可能。

    你们得一盘一盘吃，都是钱啊，朕也不富裕。

    不过蘸料好，品种多，随便选，辣椒油和辣椒酱不缺。

    还有大量冻在冰里的大虾、海鱼制作的鱼片、牡蛎、扇贝、带鱼。

    其实还有海肠，李隆基没舍得拿出来。

    海边的人都不吃海肠，跟虫子似的。

    李易吃呀，他知道海肠有多鲜，然后当地人就找吧，在沙滩和礁石的地方找。

    人工成本高，数量……

    数量其实并不少，别人不吃的东西，繁殖的速度就快。

    跟夏天时候的小海蟹一样，硬币那么大，没人吃。

    但这种学名是平背蜞和肉球近方蟹的小螃蟹用来油炸，又脆又香。

    海边的人一般不吃，包括李易那个时候的人，没有肉，只能油炸。

    去旅游的人倒是抓，说是养着，结果第二天一早起来，小螃蟹就都死了。

    李隆基凡是不好弄的东西都不给别人吃，大虾行，大虾多。

    像倭国使臣，他们就不是很喜欢吃海产品，有时候吃，是回忆。

    内陆地方的使臣，发现冰冻住的海‘鲜’，使劲吃呀，对羊肉倒是无所谓。

    这种大宴，王皇后参与，抱孩子，坐在李隆基身边，母仪天下。

    喂小家伙火锅吃，不蘸辣的东西。

    ……

    骊山，终于爬上来了，李易选好坡，招呼大家换滑雪板。

    双板，有雪杖，竹子制作的，两头都是微微翘起，用火一烤，竹子就翘了。

    “穿的时候，要找平坦的地方，穿上以后记得保持内八字，并且一定要蹲，绝对不能站直了，用雪杖控制平衡，先下坡度小的地方……”

    李易给永穆公主和小兰讲技巧，跟过来的羽林飞骑和宫女太监们都会。

    练过了、摔过了。

    “外八字会是什么样？”永穆公主第一次接触滑雪板，充满了好奇。

    李易看一眼宫女太监。

    紫玉站了出来，穿上滑雪板，带着雪杖找了个小坡，深吸口气，往下滑。

    滑的过程中外八字，不控制。

    唰，一个横叉就下去了，紧跟着一屁股坐到地上。

    这就是初学者外八字无法收腿调整的后果，除非是平地和上破，要么倒着滑。

    紫玉爬起来，开始往破上跑，雪杖帮忙。

    滑雪不是只能从高往低，滑雪板的最大作用是接触学的面积大，人不陷进去。

    “一点点来，保持好姿势，然后又别人在背后推你前进，你自己调整滑雪板的前端方向。”

    李易教永穆公主穿上鞋，示意宫女过来推。

