
　　被李文武这么一吼，不仅颉利大惊失色，就连他胯下的马匹也好像受到了莫大的惊吓一般，十分不安的想要扭头就跑。

　　好不容易安抚了马匹，颉利心中此时已经没有了战意——他本来率领大军南下就是为了想要趁着大唐国内局势不稳的时机，想要捞取一些好处而已，根本就没有和大唐拼个你死我活的想法。

　　如果真的那样做了，那些平时没少被欺负的小部落一定会乐开花的。

　　此时见李文武所假冒的李世民身上战意盎然，气势咄咄逼人，颉利已然是心生退意。

　　不过，空手而归的话那是不太可能，就是手下将领们也不可能会答应。

　　“哼，大唐天子，你以为这样就能吓得住伟大的颉利可汗？既然你想要拼个你死我活，那就来啊！”

　　就在此时，突利可汗突然大吼道：“可汗，我们这样做，可是背弃盟约啊。”

　　本来已经高高扬起的马鞭又缓缓放下，颉利可汗喘着粗气看着李文武：“哼，险些中了你的诡计！我颉利绝不可能做出违背盟约的事情来。”

　　李文武心中好笑，这个颉利这是在台阶下罢了，如果他能不违背盟约的话，今日又岂会在这里？

　　不过没关系，只要自己拖延够足够的时间，让李靖赶到伏击地点就可以了。

　　“哼，草原上的人都说颉利可汗是一位英雄豪杰，今日一见果不其然，朕当真佩服！”

　　“来人，将礼物呈上。”

　　几十名禁军士兵抬着几十口沉重无比的箱子，放到了颉利的面前。

　　打开箱盖，叠的整整齐齐的金锭和各种珠宝几乎晃瞎了颉利的眼睛。

　　“颉利可汗，你对这礼物可还满意？”

　　“满意，当然满意。”看着金锭上的云纹，颉利的口水都快流出来了，头点的如同小鸡吃米一样，“哈哈哈，陛下果然豪爽，颉利佩服，佩服啊！”

　　如果是面对一般人，可能颉利直接抬着金子就回去了，可他面对的毕竟是大唐天子——自以为的，如果再那样做可就实在是丢人了。

　　“来人，牵三千只羊来，赠与陛下。陛下莫要嫌少，草原毕竟穷苦，不能与大唐相比啊。”

　　“好说，好说。”

　　李文武笑的十分开心：反正早晚都是老子的，先在你们那里养些时日好了。

　　等了一会，跟随突厥大军一起出征的牧羊人们赶着几千只羊，浩浩荡荡而来。

　　一起到来的，居然还有二十名身着轻纱的突厥少女。

　　颉利可汗指着这些少女们说道：“陛下，这是我送与您的礼物，您看看可还喜欢啊？”

　　李文武看那些突厥少女虽然不如汉族少女美丽，可却有着一种健康野性的美，很有一番别样的风情，于是点点头：“既然如此，那就多谢可汗了。”

　　“陛下，你我今日就重新盟誓，永不互相侵犯，你觉得如何？只要签订了盟约，突厥和大唐就是永远的朋友，自然不会再有什么冲突。”

　　“自当如此！可汗之意，也正是朕之所想啊。”

　　“来人，牵白马来！”

　　突厥军中牵来一匹白马，斩杀后李文武和颉利可汗将马血抹在额头上，向天盟誓。

　　于是乎，渭水之盟在渭水便桥上签订，大唐和突厥结为兄弟国家，永不互犯。

　　就在颉利可汗准备离去的时候，李文武突然喊住了突利：“朕与突利可汗一见如故，所以也特别送小可汗一件礼物，请一定要收下。”

　　突利可汗倒是很奇怪，他在这里就是一个陪衬，怎么突然想起来送自己礼物了？天籁小说网

　　李文武将席大虫一直捧在怀里的盒子拿了过来：“这便是我送与小可汗的礼物，世上仅此一件。”

　　突利小可汗心中不屑：这时候送我礼物，分明是想挑拨离间我和颉利之间的关系。

　　虽然我本来和颉利的关系也不怎么样，可也不至于蠢到接受你的礼物。

　　突利已经打定了主意，不管李文武送他什么礼物，他都会严词拒绝。

　　可当李文武打开盒子的时候，突利的呼吸一下子停滞了。

　　一尊琉璃所制的啸月巨狼静静的躺在盒子中，阳光照射在上面，发出了五彩毫光，看的人目眩神移，无法自拔。

　　突厥的图腾就是狼，如此一尊巨狼对于他们来说，那简直就是无价之宝。

　　咕噜一声，突利小可汗情不自禁的咽了口口水：“陛下，这，这就是送给我的礼物？”

　　此时他的眼里只有这尊啸月巨狼，刚刚才做的决定已经是忘的一干二净。

　　“哈哈，这个自然。朕金口玉言，怎么可能骗人？也就只有这样的宝物，才能配得上小可汗这样的英雄人物。”

　　席大虫将啸月巨狼奉上，突利捧着盒子的手都在微微颤抖，看的颉利是双眼冒火。

　　“陛下，你这做的不对啊，有如此宝物为何刚刚不拿出来？”

　　“哦，呵呵。颉利可汗，这是朕的疏忽，对不住。”

　　“那可还有这样的宝物吗？只要您开个价，我一定给您这个面子。”

　　席大虫冷冷说道：“这是我家天子自己珍藏的宝物，世间仅此一件而已，没有第二件了。”

　　颉利胸腹急速起伏，最后深吸一口气，拍马而去，而突利小可汗则是捧着啸月巨狼，冲着李文武点头施礼后，这才小心翼翼的离开了。

　　看着突厥骑兵紧随其后离开，李文武微微一笑：仇恨的种子已经埋下，这爷俩回去以后会发生什么，那真是令人期待啊。

　　冲着高酋兄弟和席大虫招呼一声，李文武调转马头，向着城门而去。

　　城门处的四百余骑强骑营骑兵纵马分成了两列，将战刀立于胸侧——这是他们用来向凯旋的英雄致敬的特殊方式。

　　此时李世民已经出现在了城头处，一众文武百官分列他的左右。

　　“秦王威武，扬我国威！”

　　李世民首先大喝道，随即文武百官，强骑营骑兵，一起跟着喊了起来。

　　“秦王威武，扬我国威！”

　　“秦王威武，扬我国威！”

　　紧接着，长安城内的百姓也跟着一起大喝道：

　　“秦王威武，扬我国威！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第八十二章 扬我国威免费阅读。https://xs.23sk.com 