    林若诗看着脸色苍白，被裹成木乃伊一样躺在病床上的林浩，心疼得泪如雨下，却又不敢让自己的哭声发出，生怕打扰到林浩。

    此时林浩还处于昏迷阶段，陈浩北来看过了，只是让医生对他的伤口进行了包扎，因为陈浩北发现，伤林浩的绝对是绝世高人。

    就跟娶了个护士女朋友似的，连捅二十多刀，刀刀避开致命要害，最终只是判定为轻伤。

    林浩的情况也是如此，看似伤势严重，却并不致命，而且陈浩北也非常奇怪的是，看伤口情况，林浩似乎并没有反抗，或者说被控制了根本反抗不得。

    在他身上没有剧烈反抗的痕迹。

    林浩现在昏迷不醒，并非因为伤势，而是因为太过于虚弱了，陈浩北也想不通，到底是谁，废了林浩的修为，林浩现在只是一个比他还弱的幻灵师，只剩下一等境界气息，还不稳定。

    在陈浩北输入了灵气稳住林浩的情况，经过医生检查，林浩的身体并无大碍，不需要动手术之后，同意了陈浩北的说法。

    “小诗别担心了，你爸爸不会有事的。”

    灵韵走过来，安慰林浩，她也没想到，林浩竟然这么帅，而且看着这么年轻，女儿竟然这么大了。

    第一眼就好似看对眼了一样，灵韵十分喜欢这个可爱漂亮的女孩，她正好无事干脆留了下来，其实她也挺好奇的，这个男人到底是怎么伤成这样子的。

    林若诗接过灵韵递过来的纸巾，抹着眼泪点点头，同时带着啜泣给灵韵鞠了个躬：“谢谢灵韵姐姐，你是我们全家的恩人。”

    灵韵笑着摇摇头：“没什么的，我相信换做其他人，也会这么做的。”

    不过换做别人有没有灵韵这么大的胆量回去探鼻息，那可就两说了，可能更多人选择是报警和打急救电话吧。

    “林恩你替我一会。”

    陈浩北朝走廊外坐着的林恩招了招手，林恩连忙过来，陈浩北则是有些疑惑的看了一眼灵韵喊道：“灵韵小姐，我们先去吃点东西吧，你也累了。”

    灵韵点点头，跟陈浩北去医院对面一个小饭馆随便吃了点，这已经是第四天了，灵韵看着对面也有些帅气的陈浩北，而且气质也不错，看得出气度不凡，出身不低啊。

    可是好像只是那个男人的管家。

    而且从一开始到现在，这个男人总是用奇怪的眼神看着自己，并且这个男人和那个叫林恩的，自己并不认识，可是初次见面却能够叫出她的名字，好似对她很熟悉似的。

    “浩北你这么看着我干什么啊？

    我难道跟你们认识那个人，真的很像？”

    灵韵有些受不了陈浩北的目光。

    陈浩北这才反应过来，自己的好像的确有些唐突了，连忙收回目光，摇头苦笑：“岂止是像啊，完全就是一个人，无论是模样，名字，年纪都一模一样，甚至是说话的口吻和神态都一般无二啊，我不认为世上真的有这么相像的人。”

    “不过你们也有一个不同的点。”

    陈浩北想说，唯一的不同的地方就是，人家是一个六等巅峰幻灵师，而你是个普通人。

    “什么不同？”

    灵韵同样好奇，她也同样不相信有这么凑巧的事情。

    陈浩北拒绝回答，普通人没必要知道修炼者的事情，对她没有什么好处，对方救了林浩，也算是他的恩人。

    “那你有没有什么她的照片啊？

    还有她去哪里了？”

    灵韵再度问道。

    陈浩北再度摇头，只是推脱说：“去了一个很远的地方吧。”

    灵韵不再问了，看对方的意思，估计那个跟自己长得很像的女孩估计是永远离开了吧。

    吃过饭两人也就回去了，轮流看着林浩，林若诗则是请了假，没有去学校。

    直到在医院昏迷的第五天后，林浩这才悠悠转醒，待得林浩醒来，也非常的懵逼，自己竟然没死吗？

    “父亲，你醒了，呜呜，你终于醒了。”

    林若诗第一个发现林浩醒来的，趴在床边哭得稀里哗啦的，这些日子的担惊受怕的委屈，一下子全都倾倒了出来，哭得厉害，却也开心，父亲没事，父亲没事了。

    “家主，你总算醒了。”

    听到动静的陈浩北连忙走过来，虽然他知道林浩醒来只是时间问题，但是见林浩醒来，也好歹松了口气，林恩也听到动静跑了过来。

    还有灵韵，灵韵见到林浩醒来，无奈的说道：“你这家伙总算是醒来了，连跟着我一块都担心得不行。”

    林浩刚醒来，脑袋还处于宕机状态，可当听到灵韵的声音，还有站在病床旁的女子，林浩怔住了，惊呼道：“灵韵？

    我，我还在幻境中？”

    容不得林浩怀疑啊，灵韵怎么死的，他是亲眼见证的啊，灵韵的神魂也跟沈惜颜融为一体了，怎么可能还活着呢。

    灵韵也惊呆了，林浩刚醒来，竟然看自己一眼就喊出了自己的名字，这怎么可能。

    灵韵惊愕不已：“你怎么也知道我的名字，你不会也认识一个和我长得一模一样的人吧？”

    这下轮到林浩错愕了，陈浩北赶忙小声的跟林浩解释一番，解释过后，林浩却感觉到极其不可思议。

    “这怎么可能！世上又怎么可能长得如此相像的女子，名字模样相像就算了，连神态都这么相像。”

    林浩忍不住呢喃。

    这让灵韵愈发的好奇了：“听你们这么说，我更加的好奇了，与我同名且长得一模一样的女孩到底去哪了？”

    “死了，在我怀里闭上的眼。”

    林浩苦涩的开口。

    “啊？

    对不起对不起，我不是故意的。”

    灵韵连忙尴尬的道歉，她也没想到会是这样，这也太尴尬了，就不该乱问啊。

    “没事，都过去了，这次真的谢谢你救了我，这个人情我记下了。”

    林浩郑重的说道。

    灵韵笑着摆了摆手，倒是没将这个事情放在心上。

    “既然你醒来了，那我也该回去了，毕竟我在这待了好多天了呢。”

    灵韵无奈的笑笑，虽然她是自己开店，但是也不能一直不开门不是。

    林浩索要了对方的住处，灵韵也没有拒绝，告诉了林浩地址和电话后离去了，也没说让林浩表示的意思。

    “跟她一样，是个善良的人。”

    林浩叹了口气，可是仍旧觉得不太对劲，虽然灵韵也说了，她是孤儿，自己在金陵开了一家摄影工作室，且生活轨迹似乎都有迹可循。

    “我已经查过了，虽然很多地方是模糊的，但是至少有些东西是有迹可循的，问了许多人。”

    陈浩北似乎也知道林浩的内心想法，也颇为无奈。

    “不对，这事情绝对不对劲。”

    林浩却觉得事情没这么简单，世上不会有这么凑巧的事情，恐怕跟自己带秦雨欣去冥府绝对脱不开关系：“陈浩北，你去后院一趟，我要你打开看看到底怎么回事。”

    陈浩北嘴角一抽，这不太好吧，埋是林浩亲自埋的，这个时候又挖出来，这算什么事啊。

    但是无奈林浩非常坚持，陈浩北只好亲自走一趟，迅速的回去挖掘了一番，结果将灵韵的墓挖开后，陈浩北却傻眼了。

    不，不是吧？

    放置灵韵遗体的神源晶棺紧密贴合，严丝合缝，丝毫没有被拆过的痕迹，可是打开里面却根本没有尸体，神源晶棺空空如也！陈浩北也顾不得这些了，连忙跑回医院告诉林浩，连坑都来不及填了。

    其实这也是陈北玄的主意，如此，倒也是借此给灵韵十年自由光阴，想来对灵韵的愧疚，陈北玄一直深藏在心里，而且也省了沈惜颜再凝聚一道法身的繁琐工序。

    林浩得知这个消息后也是惊呆了，喃喃自语：这到底是天意还是巧合？

    不，这不可能是巧合！“这是天意啊。”

    林浩叹了口气：“那就是灵韵。”

    “这怎么可能？”

    林恩跟陈浩北都觉得难以置信，这死而复生了？

    林浩看了看林若诗，又对两人使了个眼神，两人顿时恍然大悟，这次小诗回来不也是什么都不记得了吗，这小诗的情况，跟灵韵的情况颇为相像啊。

    实际上大家都非常好奇，林浩是怎么伤得这么重的，毕竟林浩多牛逼，他们再清楚不过了。

    林浩叹了口气，让林恩带林若诗先去休息一下，林若诗不肯，但是耐不住林浩坚持。

    林恩更是明白，恐怕他们两人要聊些什么吧。

    其他人离去后，林浩让陈浩北布下隔音阵法，将这段时间发生的事情告知了陈浩北。

    陈浩北听完都傻眼了，擦，竟然是这样子！难怪林浩伤这么重却没有致命伤，而且根本没有任何反抗的迹象，原来这都是刻意为之啊。

    “你让林恩帮忙注意一下，林恩他不是人脉挺广的吗，恐怕惜颜也下来了。”

    林浩有所猜测。

    而且，这个事情还是跟自己之前惹出的事情脱不开关系。

    

