    杨逸在学习开锁的时候遇到了一点障碍，这个障碍就是他没有实物可供练手。

    很多技能光知道原理是不够的，还需要大量的实践才行，开锁显然就属于这类技能，杨逸想练得和汉克一样厉害，但是没有实物练手，光靠他脑子里记住的那些原理，这个想法一辈子也别想实现了。

    所以杨逸很快就发现，他记住了一切原理但没有实物可供练手的前提下，和汉克继续住在一个牢房里其实没多大的意义。

    这个星期杨逸过的很不顺，他在特殊监区要受到乔治针对性很强的捉弄，羞辱，而他只能忍下来，回了牢房，跟着汉克学不到更有用的开锁技术也让他很不爽。

    还有就是欧文终于走了，他离职了，调到了其他的监狱里，杨逸花钱买来的靠山已经不在。

    不光是欧文调走了，监狱长也很快就会被调走，只是欧文属于高升，而监狱长则属于退休。

    杨逸不知道杀了野兽韦恩之后怎么脱身，他还没想过离开监狱的问题，因为他在监狱里有太多的事情要做，所以想不起越狱的事情。

    不过在杀了野兽韦恩之后，就肯定得离开监狱了，这和他在轻型犯监区杀了人不一样，和他在重犯监区整天打架也不一样。

    所以杨逸还得想想怎么越狱的问题，因为是时候考虑离开了。

    杨逸问过张勇，但是张勇没有告诉他。

    其实张勇不是还在生杨逸的气，他只是好像也不知道怎么离开，他进监狱的时候就没想过离开的问题。

    终究还是一切都得靠自己。

    所以杨逸很愁，虽然表面上看不出来，但他这几天的情绪确实很低落。

    终于又到了换班的时间，杨逸终于不用在面对乔治这个很讨厌的人，虽然克林特还有两个星期才会值白班，但是换了乔治，或许他还能好过一点。

    跟着狱警到了特殊监区的门口，一个狱警看着杨逸道：“你是本杰明？我听克林特说起过你。”

    终于又遇到了和善的狱警吗，杨逸心里有些安慰，他对着主动和他打招呼的狱警微笑道：“你好，长官，很高兴见到你。”

    那个狱警显得很高兴，他对着杨逸笑道：“我叫凯尔，凯尔.贝特曼，克林特跟我说过让我照顾你的，所以你不必担心，伙计。”

    还主动伸手拍了拍杨逸的肩膀，然后和杨逸一同穿过了特殊监区的铁门后，凯尔笑道：“听说你想和布莱恩聊聊？”

    “呃，是的，长官，我对他很感兴趣，我想说不定出狱之后还能把他的经历拍成电影呢，当然这就是想想。”

    凯尔再次拍了拍杨逸的肩膀，笑道：“今天你就能见到他，伙计，我们待会儿见。”

    克林特很够意思，他答应了杨逸会帮忙，虽然自己还不到值白班的时候，却是把这件事托付给了别人。

    杨逸突然很感激克林特，他觉得或许克林特是真的把他当成朋友了，狱警和犯人成为朋友可不多见。

    打扫完卫生，在杨逸再次该打扫烟囱的时候，他看到了布莱恩。

    布莱恩的脸色比他上次见得时候更差了，脚步蹒跚，双目无神，看上去好像又老了几岁。

    在进入烟囱的时候，布莱恩又看到了杨逸，他的脚步稍微停顿了一下，看了看杨逸，下意识的对着杨逸挤出了一个微笑，随即就要走进烟囱。

    这时候，押送着布莱恩过来的凯尔突然笑道：“布莱恩，你是否愿意和这位小伙子聊聊天呢？你最近的表现不错，我可以给你这个福利。”

    布莱恩犹豫了一下，然后他终于还是低声道：“好啊，谢谢。”

    凯尔对着杨逸摆了下头，低声道：“进去，别带东西，到摄像头的死角就行。”

    杨逸对凯尔做了个感谢的微笑，然后他去搀扶住了布莱恩的胳膊。

    只是下意识的动作，但布莱恩却脸色大变，他把被杨逸搀住的胳膊猛然一晃，怒道：“我自己能走！”

    杨逸立刻拿开了手，低声道：“抱歉。”

    布莱恩有些气咻咻的加快了些脚步，一挪一挪的走进了烟囱，杨逸紧跟着走了进去，然后铁门被从身后关上了。

    这特殊犯人放风的地方还真像个烟囱，开着门的时候不觉什么，但是把门一关，看着头顶上的铁丝网，以及四周的高墙，杨逸立刻就觉得很压抑。

    布莱恩慢慢挪到了摄像头的正下方，然后他靠着墙坐了下来，抬头，看着铁丝网笼罩着的天空开始发呆。

    杨逸坐到了布莱恩的身边，他在琢磨怎么和布莱恩开始话题。

    “你的女朋友也叫凯特是吗？”

    仰头看着天空的布莱恩突然开口了，杨逸愣了一下，随即道：“她不是我的女朋友，她是我的朋友，呃，我们的关系很特殊。”

    “那么她有男朋友吗？”

    “没有。”

    “你有女朋友吗？”

    “也没有。”

    “她漂亮吗？”

    “很漂亮，尤其是身材很好，因为她很喜欢运动。”

    “那她会成为你女朋友的，不过你要小心，女人，尤其是漂亮的女人很会骗人的。”

    布莱恩说话的时候仿佛是心不在焉，杨逸挠了挠头，叹声道：“我不太适合找女朋友，但是凯特，她的状况好像……我不知道，我真的不知道，我没想那么多。”

    “因为你在监狱里吗？”

    “不，哦，是的。”

    布莱恩收回了看着天空的目光，他低下了头，转而看着杨逸，沉声道：“看来你真的认识一个叫做凯特的女人。”

    “当然，我为什么要骗你呢，她只是叫做凯特而已，这个名字在英国很常见。”

    布莱恩没有接杨逸的话茬，他一脸严肃的道：“那么你接近我是为了什么，我不想浪费时间，所以赶快进入正题吧。”

    杨逸愣了一下，然后他低声道：“没什么目的，我就是对你很好奇，想听听你的故事，当然这得你愿意说才行。”

    布莱恩笑了笑，道：“没人想从我这种人嘴里听故事，尤其是在这种地方，我能看的出来你接近我怀有某种目的，所以在听我讲故事之前，你不妨先把自己的目的说出来，好不好？”