    第100章 键盘侠凯莎

    ……

    没搭理羡慕嫉妒恨的两只小天使，罗非鱼翻身下床，几步走到门口。

    推开房门，入眼以是星光点点的黑夜。

    山间虫鸣鸟叫，溪水潺潺，大珠小珠落玉盘，清脆悦耳。

    此刻，再好听的声音也不及隔壁厨房勺子与铁锅的碰撞声。

    大自然虽美，却属于天下人。

    天使追，今日开始，独独属于他。

    望着从窗口一闪而逝走向厨房的影子，天使彦与天使莫伊叹口气。

    天使彦率先开口：“恋爱的酸臭味真让人受不了，咱俩回去吧，留着惹人嫌。”

    “好。

    现在就回去，反正今晚阿追十有八九不会走。”点点头，天使莫伊暧昧对着厨房方向努努嘴。

    “呵...。

    就今天罗非鱼那一出，又有几个女人舍得离他而去。”撇撇嘴，两女携手起身。

    刚走到门口，就听见厨房里传出好姐妹惊讶叫声，以及罗非鱼浑厚声音。

    如果是从前，两人绝不会支持阿追在通知女王前留下过夜。

    现在嘛...。

    双翼张开，两女冲天而起，扶摇直上。

    “随便吧，谁管他们小两口。”

    梅洛天庭，天使文明所在之地。

    简约又不失巍峨的皇宫，某白色为主，金色花纹点缀的房间，此时一身着不知名材质白底金纹连衣裙，金色长发垂腰的女子正坐在沙发，饶有兴趣打量空气中的投影。

    女子很美，肌肤在灯光下隐隐透着荧光，吹弹可破，胜雪三分，紧身长裙更是凸显其姣好身段。

    然而，相貌也好，皮肤也好，身材也好，与女人的气质相比，又显得那么微不足道。

    见到女子第一眼，很少有人会留意她的长相身材，第一时间关注的都是她眼底隐隐透出的霸气。

    哪怕眼角带笑, 哪怕她并不轻易发火, 哪怕她对部下很温和, 时不时还会如同长辈逗弄晚辈一样，开个无伤大雅的小玩笑。

    然而，已知宇宙, 知道她的人，即使各个文明主神, 见到女人气势都会弱上几分。

    她是谁？

    她是带领女天使反抗男天使压迫, 推翻男天使统治, 最后将其大部分驱逐，小部分不敢反抗, 最后灰溜溜离开母星的天刃王。

    她是与神河文明合作，打赢三角体，兽体, 成就已知宇宙主流形体是神河体的天使之王。

    她是将超神学院驱逐, 定义正义, 将正义秩序传播到宇宙各个角落, 压的所有超神文明抬不起头的诸神之王。

    她是以女子之身，凌驾已知宇宙上万年的神圣凯莎。

    然而此时我们的凯莎女王正笑盈盈盯着投影, 时而蹙眉，时而轻笑。

    画面中，是罗非鱼与天使追相识, 斗嘴，走到一起的全过程。

    此时的凯莎, 就如同看电影。

    可惜，茶几上没有可乐, 没有爆米花，只有附属文明进献价值连城的果酒, 以及几盘不知名水果。

    “有意思的小家伙, 抱腿？有点欠揍啊。”

    “啧啧...，揍他, 揍他，正义确实不欺负人, 咱也不能被人欺负啊。”

    “阿追, 咱什么眼光，就这...也能看上？”

    “唉...，完喽, 完喽, 阿追没喽。”

    端起酒杯喝一口，看着看着, 凯莎总觉得为了一个地球, 搭进去阿追，自己亏大发了。

    “咦...？”望着画面中罗非鱼拼命训练，凯莎眼底带上几分赞赏。

    画面一转，天使追打野猪，割肉，给他煮肉，赞赏立即变成嫌弃。

    “挖墙脚挖到我头上，小屁孩你怕是不知道已知宇宙生存多不容易。

    还抢阿追，开后宫，要不要没收作案工具？”微微蹙眉，再次听罗非鱼提起后宫，凯莎女王喝口酒，心里暗暗思忖。

    日子一天天过去，阿追送给罗某人弑神枪，凯莎女王不爽暗骂“女生向外。”

    两人战斗，罗非鱼被吊打。

    两人打闹，每次阿追都轻易掰断某人胳膊。

    一声声脆响, 女王听着格外悦耳, 总觉得听不够。

    时间一点点来到深夜，女王决定快进观看。

    其实，那些数据，本就比正常流速快上几倍。

    没办法，女王就是这么强大。

    一晃，罗非鱼搓树皮绳，买麻绳，女王微微不悦。

    “都这种时候你居然惦记麻绳，是我们阿追魅力不够，还是你罗非鱼脑袋缺根筋？”

    画面再转，一天后，鲜血浸湿的树皮绳，凯莎女王再次露出欣赏。

    “超级基因差点，毅力值得赞许，我就说阿追选的男神不可能一无是处。”

    画面再转，罗非鱼回归，百鸟朝凤，为两人送上祝福。

    “真会玩，阿追彻底没喽。”如凯莎所想，随即就是天使追宣誓，罗非鱼阻止。

    “狡猾的小混蛋，傻阿追，人家明显是在演戏，这都感动，我怎么有你这么笨的部下。”

    仿佛看穿一切，女王对某人骗自己部下的行为表示不耻。

    如果有外人在场，此时女王一万多年的威严，估计能一朝散尽。

    这哪是什么女王，分明是看国足的球迷。

    两人逛街，吃麻辣烫，女王表示小把戏，不值一提。

    车子失控，阿追妹子救场，某人为了女友被迫营业。

    “还行，反应挺快，有点正义之心，不是无药可救。”

    天使追离开，画面视角改变，变成马路各个监控器视角。

    凉冰登场。

    看见妹妹出场，凯莎女王嘴角含笑，眼底却带着一抹哀伤。

    人非草木，孰能无情。

    在外，她是天使之王，诸神之王，必须清理恶魔女王。

    可内心深处，到底是姐姐，亲姐姐。

    哪怕妹妹捅自己一剑，对方到底没补刀。

    那时的姐妹，还没到不死不休的地步。

    可惜，立场不同，观念不同，随着两个文明碰撞，除非一方翻然悔悟，赎罪，否则注定不死不休。

    “咳咳咳...。”望着凉冰碰瓷，接着罗非鱼果断反碰瓷，女王差点一口气上不来呛死。

    “碧池，你俩都是奇葩吗？”拍打着自己胸口，凯莎女王笑骂。

    同时，嘴角挂起的笑，又深深反映出某人真正心情。

    凉冰一口一句碧池，罗非鱼对家乡的冷漠，让凯莎蹙眉，再次露出不悦。

    因为一句小碧池，罗非鱼划破凉冰喉咙，凯莎又露出几分惊愕。

    “你是怕死，还是不怕死呢？”

    罗非鱼那句凉冰用他胁迫天使追，即使作为敌人，凯莎仍然表示不屑。

    如果凉冰真那么不要脸，她完全可以满宇宙猎杀那些落单的小天使。

    宇宙浩瀚无垠，凯莎都拿她没办法。

    望着罗非鱼为了快速结束战斗，除去战衣，只为不想让阿追知道，冒险支援，凯莎微微动容，喃喃道：“恢复速度奇快，加上战衣防御力，短时间可以在凉冰手下苟活。

    怕战斗时间太长，阿追发现，回来支援就主动放弃战衣，只求一击定生死。”

    “罗非鱼，你到底是演戏，还是真能为阿追做到这一步？”脑海中回忆刚刚看到的全部信息，这一刻，凯莎都不敢说自己能够判断罗非鱼这个人。

    毕竟只是影像，配上罗非鱼演技，真的很难让人判断真假。

    挥挥手，影像关闭，凯莎叹口气，闭上眼睛。

    她知道，不管罗非鱼演戏也好，真因为阿追跟凉冰拼命也罢，现在都无所谓了。

    因为，阿追已经深陷其中，无法自拔，哪怕对方一再表示要开后宫，仍然不悔。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

