    “城城，我们接下来……还要做什么？”九城已经一统了，虽然会有一些小摩擦，但有木流苏他们这些强者在，足够应付一些突事件了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ现在唯一不稳定的因素，估计就剩下一个了，“城城，廖坤不能留。”

    “山老已经跟我说过了，你想杀他？”

    “嗯。他设下这一个阴谋，差点害了亦枫和小萌萌他们。”

    “好，那就不要让他再活着。”墨连城本想留着廖坤给西门归雁来做对手，现在看来，西门归雁还没有想出手，就差点死在了廖坤的算计当中，还连累了一批无辜的炼丹师。于是，他直接传音给院外的山老。

    山老领命，人影立即就消失在这里，快出了风雪城。

    有山老一个人，杀廖坤足够了。

    墨连城是这样想的，没有错。可是，他没有算到廖坤知道了阴谋暴露，早就防着墨连城派人出来找麻烦。廖坤这一个人比谁都怕死，一点点可能性，他都会防着。不会将自己的性命放在侥幸上面。

    当廖坤知道葬槐那一群妖族人埋伏出事后，即立即带上心腹，弃掉了药神山庄，逃往了妖域。

    数日后，山老赶到了药神山庄那里，只看到庄内有人在重建，却并不见廖坤两兄弟。

    山老只能无奈地用传讯玉简，将事情传给墨连城。

    墨连城微微愣了愣，“那就回来吧。”

    曲檀儿得知这一个消息，都凝眉了。让廖坤逃走了，这真不是一个好消息。

    像廖坤那种小人，恐怕日后会后患会不小。

    现在的九城依然在变动当中，正快的整合，想要人心稳定下来，却还需要一些时日。几天前，风望雪送过来的神魂，被墨连城抹去了意识，丢进了曲檀儿圣坛空间。圣坛大人恢复得很快，只要吸纳完这一些神魂的力量，差不多就可以醒过来了。

    这一刻，曲檀儿也算是认识到圣坛那人的强大。

    两个帝尊的神魂，还有那么多滋补神魂的天材地宝，再送上这么多强者的神魂，那位大人作为器灵，这才稍稍醒来？什么变态的实力啊。

    当墨连城听到她这一个怨念时，忍不住好笑，“傻瓜，等你活了像他那么漫长的岁月，实力肯定会比他更强。”

    “这……有点道理。嘿嘿。”

    她纯粹就是嘴贱，抱怨一下而已。

    最近，她都总是拿出星际的坐标图来研究，可暂时还是没有研究出一个所以然。它目前也只能打开，里面又没有什么文字记载。所以，她是比谁都希望圣坛大人可以醒过来。她很想知道，这一个图，要如何用。

    零和她想回去现代，也还要靠它呢。

    “城城，廖坤的事现在要如何解决？”曲檀儿想了想才问。

    墨连城淡笑道：“他现在潜伏了起来，暂时不会威胁到九城。”

    “那就不理他了？”

    “他只是一件小事而已，专门为了他大动干戈……不值的。”

    “呃……”好像也对。

    若是专门为了杀廖坤这货，再和妖域那边的人挑起纠纷，的确是不值得。