    新的一天，湾仔。

    雨纷纷。

    的哥咸湿伦开着的士路过街头，看到一个打着伞带行李的老婆婆挥手拦车，咸湿伦直接略过。

    看到一家三口两大一小没雨伞在挥手拦车，继续略过。

    毕竟，现在的港岛，开的士的不缺乘客，人口暴增带来的交通压力，足以让大部分的哥可以随意挑选客人，下着雨行李多的，搬运摆放行李都容易让车被浸湿。

    那些淋成落汤鸡的更不用说了。

    的士继续前行，等他看到一个单身男子撑伞无行李，才快速在路边停靠，“老板去哪？”

    男子笑着去开门，“青衣岛蓝田村。”

    咸湿伦顿时笑骂，“扑街，这个点过隧道太堵，不去。”

    骂声里他启动车子又开向前了，只留下一脸无奈的青年低骂晦气，等通讯传呼器里响起另一个司机的话音，咸湿伦才抓起通讯器开口，“孖狗？你不是跑夜班么？怎么还在？”

    孖狗顿时浪笑道，“昨天晚上发达了，遇到一个醉酒的小妞，嗨的我爽到爆，然后我把她丢在海洋公园了，现在刚上路。”

    这个群聊式通讯器，虽然连接了多个的哥，但毋庸置疑，能进来的全是和咸湿伦、孖狗一样的货色。

    跑夜班的最喜欢做的就是在各大夜场、夜总会接醉酒的舞女之类了，虽说有时候有人喝吐了，会弄得车子脏兮兮的。

    但总而言之，福利远大于麻烦！

    不说醉醺醺无意识的妹子有机会被他们捡尸，捡尸时顺手把钱也搞走都是基操。

    咸湿伦既羡慕又不爽道，“扑街，前阵子阿超不是被人枪杀了么，就是他在拉一个醉酒妹想搞事时，被人杀，你还敢……”

    因为这阵子的士判官阿健的操作。

    咸湿伦才从夜班改成跑白班的。

    在他话语下，另一个猥琐笑声响了起来，“咸湿伦，你个傻仔，那个专杀我们的哥的混蛋已经被湾仔警方抓了，就在昨天晚上，哈哈~”

    “我们应该凑笔钱，等他进监狱了，让各位老大好好收拾他，怎么也算是为阿超他们补办后事了。”

    咸湿伦大喜，“真的……等等，不聊了，有正妹，超靓！”

    随手补了一句结束通话，他开着的士停在了路边，摇下车窗对穿着一身白色连衣裙的靓女道，“靓女，去哪？”

    这是一个身高虽然不足一米六，但俏脸超靓，身材也很玲珑有致的美女。

    美女正是麦雪茵，虽然感觉咸湿伦视线有些色眯眯的，但以她的姿色，不管是以前求学时期，还是现在开始工作期，这种人她都遇到太多了。

    “尖沙咀九州大厦。”

    等麦雪茵报出地名，咸湿伦没有感觉到丝毫异常，毕竟目前的九州大厦，都已经是全港最知名的地标建筑了。

    打车报地标建筑而已，又有几个是真的在地标建筑内上班？

    咸湿伦愉快的开口，“没问题，我帮你开门……”

    说着他就想开副驾驶座的车门，麦雪茵却转手开了后车厢的门上车，收伞顺口道谢。

    咸湿伦也不以为意，启动车子时，快速找话题搭讪。

    尝试几次麦雪茵都是敷衍的回应，咸湿伦突然讲起了颜色小笑话，程度还比较奔放，麦雪茵这才皱眉道，“喂，你别太过分，能不能正常的开车？”

    咸湿伦还是厚脸皮的笑道，“靓女，这不是无聊么，讲个笑话而已。”

    麦雪茵眉头更皱，“如果你们能正常开车，接送乘客，何至于闹出的士判官那种事？我算是多少有点理解那个阿健了……”

    这的哥从她上车开始就目的不纯，眼睛乱飘不说，陌生人之间突然讲颜色笑话，比较奔放那种，合适么？

    她以前不是没在其他场合其他行业遇到过这类人，但这不是昨晚，她父亲刚被枪伤，她也经历了一次被绑架？才本能拿了的士判官的事来距离。

    一听这个，咸湿伦都炸了，“八婆，你说什么？”

    虽然美女很养眼，他也有占便宜吃豆腐的心，可谈到的士判官那就真不行了。

    这是他们这类的哥最大的威胁。

    骂街中咸湿伦果断停车，对着麦雪茵道，“下车，你个八婆竟然同情那个杀人狂，迟早扑街，夯家铲，烂货……”

    麦雪茵气的一拳砸在副驾驶座座椅后背。

    嘭~

    整个座椅上方靠枕部位，一下子炸裂了。

    炸裂纷飞的靠枕都有一团砸在了咸湿伦脸上，也看懵了咸湿伦，麦雪茵则是本能说这话，“我要投诉你，我……”

    第二次讲到我字，她才晕乎乎看着被自己一小拳砸烂的座椅靠枕，她都差点忘了，自己和以前不一样了。

    自从遇到昨晚那位不知名人士后，她莫名其妙变得恐怖起来了。

    麦雪茵傻眼中，咸湿伦终于反应过来，伸手就去摸裂开的座椅靠枕残余部位，摸了几下，很正常啊，没毛病啊，这怎么就被一个超正靓女的小拳拳给一下子砸烂了呢？

    这不科学啊。

    晕乎乎里，咸湿伦就继续想去摸麦雪茵的小拳拳。

    但没等他摸到，麦雪茵就反应过来，一巴掌打在咸湿伦手背上，“你干什么？流氓……”

    “啊~”

    咸湿伦被打的手指骨折，放声惨叫，惨叫声吓得麦雪茵急忙推开车门下车，伞都忘拿了……咸湿伦则是用另一只手，抓起通讯求就开呼，“兄弟们，有人砸场子，坐霸王车不说还打我，快来支援啊，我在东边街成记闲鱼这里。”

    你说发现了麦雪茵一拳砸碎座椅靠枕的实力，被人家一巴掌打的骨折……他还敢叫人助阵？想着反杀？

    其实也没什么大毛病，就说摩登如来神掌原故事线里的天残，刚从内地来港岛找李华和云萝麻烦时，还有一群的哥想群殴他呢。

    很多时候，一些的哥本身就是社团中人。

    小巴线路、的士牌照等等，往往也是社团小大哥手里的稳定财源。

    就说黑金故事原轨迹里，弯弯那边周朝先和丁宗树竞选开战，两大出租车行在弯北打开，简直就像是暴动一样。

    说完，一边甩着被打骨折的左手，一边抓起一个修理汽车的扳手下车，咸湿伦也不管淋不淋雨了，又疼又怒的虚指麦雪茵，“八婆，你死定了，今天不给足医药费，别想轻易离开！”

    就是他喊话声里，街头街尾两个方向，都有和他同样模式的的士开了过来。

    咸湿伦群聊组里的几个哥们，未必在这一带，可那些哥们也能发动电话、通讯器之类工具，联系就在这条街上的其他司机。

    麦雪茵有些小慌乱的后退，“你别想乱来，我爸爸是警察。”

    咸湿伦气势一滞，“警察？警察了不起么？警察家属就可以随意殴打我，坐霸王车不给钱么？”

    麦雪茵又急又气，“你胡说什么……”

    咸湿伦踏步上前摇晃着扳手，继续耀武扬威的恐吓，毕竟，他身高一米七五，还穿着鞋子，猛一抛开之前车子里的两次小拳拳震撼力，面对麦雪茵这不足一米六的小美女，还是很有心里优势的。

    勇气……

    的士司机拿着扳手锤天残，天残站着不动就把扳手反震弯了，那种强者，都依旧有的哥敢群殴他，甚至想过开车撞死他呢。

    麦雪茵继续后退，咸湿伦继续喝骂，“十万块，今天你不留下十万块，别想走人，……”

    就在这时，两辆车子一前一后杀到，两个的哥踏步下车，也给了咸湿伦更大勇气，“哥几个，这八婆力气很大，把我打伤了，我怀疑自己骨折了。”

    “今天千万别让她跑了。”

    从前方杀来的的哥直接笑喷了，“扑街，好你个咸湿伦，连这样的小丫头都打不过？还要叫人？笑死你爹了。”

    笑归笑，这的哥还是握着拳头，“八婆，听说你力气很大？”

    一边挥拳一边走上前，这的哥倒不是想直接打麦雪茵，毕竟这时候路边已经汇聚了一些行人，在旁观。

    但那又如何？他们的哥可是不怕被旁观的。

    就是前阵子有的哥在港湾道欺负一个乡下来的小姑娘，想要更多钱小姑娘没有，光天化日下，附近围了几十个围观者，几乎也没人敢插手。

    说几乎，是因为最终引来了阿健那个的士判官看不下去，风风火火闯马路，闯过来暴打的哥，几十个围观者轰然叫好鼓掌。

    这的哥现在也只是想先抓住麦雪茵，制服她，说不定还能顺手占点便宜呢，麦记者卖相真的很靓。

    伸手要抓麦记者手臂时，的哥都有点疑惑，这天下着雨呢，麦雪茵也没打伞，雨水直接淋在她白色连衣裙上，裙子怎么没湿啊？没道理啊。

    白色连衣裙一旦淋雨，难道不该变的透明化？

    麦雪茵当然不知道对方的想法，只是羞恼的抬脚就踢向的哥，一脚踢上大腿，的哥直接腾空飞起，飞出好几米才重重跌落在他自己的的士车上。

    惨嚎声冲天而起！

    麦雪茵，“……”

    咸湿伦和另一位的哥也傻眼了，“……”

    反倒是雨幕中一些围观的行人，突然就有人一边叫好，一边鼓掌。

    ………………

    片刻后。

    两个巡警冲来，呵斥开围观群众，看到站在路边发懵的麦雪茵，再看看五个或瘫或坐在路边的的哥。

    两个军装巡警都有点无语。

    “警察，警察来了！”

    “阿sir，快抓这个八婆，她坐霸王车不给钱，还暴打我们，我腿断了……”

    “快叫救护车啊！”

    ………………

    麦雪茵这时候反倒不急了，一脸镇定的开口，“两位阿sir，他们在胡说八道，我只是正当防卫。”

    其实吧，麦雪茵身为一个记者，眼光见识不差，她今天屡次懵逼主要是还不适应这疑似绿巨人血统爆发时的自己。

    “我可以配合你们回警署做笔录，不过我想先打个电话请假。”

    她老豆麦西就是湾仔重案组差佬，自己去警署其实和回家差不多。

    虽说麦西现在中枪住院，没在警署，但她也认识于启聪那个督查。

    瘫坐在地上哭嚎的咸湿伦突然惊呼起来，“我想起来了，这八婆说她老豆就是差佬，要防止她坑害我们啊，快叫律师，4927，三条柴，阿sir，我记住你编号了，快帮忙叫救护车啊。”

    编号4927的军装歪嘴一笑，抓起肩上的通讯器就交流起来，话说他刘建明从警校毕业才短短几年，就当上了沙展，也就是警长级，这职场达人的晋升速度还是很帅的。

    当然，这也多亏了琛哥给他各种爆料，才有这神速。

    另一个军装则是好奇的看向麦雪茵，“自己人？喂靓女，你这衣服什么布料，淋着雨竟然不会湿……”

    麦雪茵也再次无语起来。

    她也很好奇啊，这是昨晚赵博士送给她的百变风衣，变成白色连衣裙，防止绿巨人变身时爆衣的。

    她哪知道穿上了，真的淋雨了，才确定不湿、不沾染泥泞污垢等等。

    当然，麦雪茵淋雨这么久，头发和脸肯定湿了。

    昨晚那位到底是谁？这么神奇的衣服，就这样暂时送给她了？

    先不管那么多了，麦雪茵觉得，自己是不是可以向公司申请下，做一个有关的哥载客态度乱差的专题报道？

    不是这群家伙乱搞，也不会有的士判官阿健那样的悲剧人生了。

    ………………

    尖沙咀九州银行大厦。

    这里距离九州传媒大厦也就隔了几条街，也是一栋繁华街区的摩天大楼，足有五十多层高。

    话说麦雪茵都进入传媒集团一两年了，却不认识赵博士，就是赵总最近的起居日常往往是在银行大厦。

    从这里去其他总部的话，直升机比开车快多了，也方便的多。

    当他正坐在办公室办公时，卧室方向，雷芷兰一脸兴奋的抓着一个望远镜跑来，“延哥，出大事了，你快来看。”

    赵博士好奇道，“什么事？”

    雷芷兰兴奋的跳着说话，“美人鱼，我看到了一条美人鱼，太夸张了~”

    赵博士，“……”

    ？？？

    什么样的美人鱼？一半人一半鱼的美人鱼？头呢？没JJ的？

    脑海中闪过一点思维风暴，赵博士放下文件就走了出来，雷芷兰还是满身兴奋的跑着向卧室。

    等到了二百多平的大卧室里，赵博士看到乐慧贞正拿着照片拍照……

    “太远了，镜头根本拍不清楚，哇，真是劲爆，我做梦都没想到这个世界竟然会有美人鱼，长的还挺漂亮，不过从腰部向下是一条巨大的鱼尾哎。”

    “这物种，好奇怪。”

    看到赵博士走来，乐慧贞也兴奋的丢来一个望远镜，给赵博士指方向。

    站在玻璃窗前，顺着指引，赵总就发现直线大约五六公里外，尖沙咀靠海的一栋独立别墅内，游泳池里正有一个美人鱼在游泳。

    若非九州银行大厦足够高，这个角度也刚好能看到……谁会想到真有美人鱼？

    “人鱼传说里的美人鱼小美？”

    赵博士看清了对方的面容、姿态，巨大的金色鱼尾，不由自主想起了人鱼传说的故事。

    那故事讲的就是在港岛科技大学读书的阿志，不想一直问家里要钱，想要自己去赚钱，就去高中学校求职，成了体育老师，小时候他有一次掉海里差点被淹死的经历，被美人鱼救了。

    所以哪怕成年了也极度恐水，和学生们去海边郊游，有个胖妹落水，其他人哄笑推着阿志下水……

    胖妹自己游上岸了，阿志就扑街差点被淹死，又被美人鱼小美救了。

    不过慌乱中为了躲避寻找阿志的学生们，小美的鱼珠被阿志吞下了，没有鱼珠，美人鱼就回不了深海。

    美人鱼小美只能在茫茫人海中，开启了寻找阿志之旅。

    误打误撞进入阿志教书的中学当学生，一次次尝试取回鱼珠时，产生了一段比较美好的爱情，最终小美选择回归深海，多年后，阿志又在人海中遇到了小美……

    这样的美人鱼？

    赵博士笑道，“我去见一下这位美人鱼，你们要去么？”

    他当然不会丧心病狂的抓了美人鱼卖钱，展览什么的，见面，说不定就能签到出好东西了。

    生活在深海的美人鱼一族，有点东西啊。

    毕竟按照正常逻辑，越是深海，那巨大的水压水阻等等就越可怕。

    深海生物因为水压之类问题，到了浅海还会自动爆炸呢。

    但人鱼传说里的美人鱼一族，以小美为代表，上了岸也可以活蹦乱跳，能自控以双腿形态出现，只有沾水时间久了，才会控制不住变化出鱼尾。

    雷芷兰和乐慧贞都是忙不迭点头，“当然要去，这可是美人鱼啊！”

    ………………

    片刻后。

    正在某豪宅别墅里游泳游得畅快的美人鱼小美，突然就被快速接近的螺旋桨声响惊动，等她抬头一看，直升机已经距离她不远了，看情况，那也是直冲这个别墅来的。

    小美吓的脸色大变，匆忙上岸想要逃。

    不过怎么说呢，鱼尾形态的她，在水里很强大，岸上行走就不方便了，而浑身湿淋淋，天上还下着不大不小的雨，这情况下她根本没办法控制着以双腿形态出现。

    摆着鱼尾一蹦一跳中，刚逃出这个别墅，距离海边还有几十米呢，赵博士就和雷妹妹、乐妹妹一起从别墅里跳了出来。

    他们都没有那别墅的钥匙，可两个妹子都能吊打顶级刺客了，一跳几米高翻墙而出，就是基操。

    赵博士笑着开口，“人鱼女士，别怕，我们不是坏人，只是对你有点好奇，想交流一下。”

    小美扭头，“……”

    然后也不急着跳回海里了，毕竟，人长得帅，应该不是坏人吧？至于雷芷兰和乐慧贞，单独一个都比她更漂亮，两个站在一起穿着不同的服饰，那种艳压刺激感就更强烈了。

    赵博士踏步上前，“要不我们也可以去海里谈？你这样子被更多人看到，的确会有麻烦。”

    “我姓赵，你呢？”

    小美本能伸手握手，“我叫小美。”

    “叮，签到小美成功，奖励神通人鱼吐息，宿主可以随时领取。”

    人鱼吐息，发动需要消耗人道功德，1点起步，状态下目标可以不惧任何水压水阻，像是人鱼一样在海洋里呼吸畅游。

    妥了！

    赵博士开心不已，好东西啊，为了安抚小美避免她害怕，赵博士和两个妹子都是穿着潜水服出门的，像是氧气筒什么的，都还在随身空间里。

    有了人鱼吐息，那就连氧气筒都不需要了。

    片刻后，四个人飘在浅海水中，赵博士也没有施展新神通，以他们的身体素质和功力，游泳随便来一两个小时也不会累的。

    而小美也彻底放开心扉讲起了她的故事，很简单，她已经救了阿志失去了自己的鱼珠，回不了深海，正在全港漫无目的的寻找阿志。

    若不是下雨天，她没法保持双腿人身形态，她估计还正在全港乱跑呢。

    听了她的事，雷芷兰都兴奋道，“哇，你和那个男人之间的故事倒是有点小浪漫，放心，我保证帮你把他找出来。”

    “不过我有一个问题想问你，但又怕你会尴尬……”

    小美茫然道，“什么问题，你问？”

    雷芷兰这才好奇道，“鱼类都是很腥的，你身上怎么没有腥味？长期泡在海水中，这不怎么合理啊？”

    “你的尾巴这么大，鱼鳞这么多，但我怎么还会觉得很自然很漂亮呢？”

    说完，她还一头扎进水中，贴近了小美的鱼尾闻味道，在浮出水面，“真的一点都不腥。”

    赵博士都有点被雷妹妹的脑洞给雷到了。

    但，有点道理啊。

    小美尴尬的感觉也没多少，反而也好奇道，“哎，好像是这样，我也不知道啊。”

    乐慧贞也好奇了，“那你们一直生活在水下，动不动遇到大量的鱼群，路过时不会被鱼群的腥味刺激到么？”

    赵博士则是想起了阿妹家在曼哈顿搞出了鱼山吸引哥斯拉时，哪怕隔着几公里，他都被鱼山那刺鼻的鱼腥味搞的不大适应。

    乐妹妹这问题，很刁钻啊！

    美人鱼小美也给整不会了，茫然道，“没怎么感觉到腥味啊，难道是我们的嗅觉系统有异常？”

    寻找一个因为太帅，跑了88家中学都因为太帅，怕他吸引的小女生们芳心大乱无法安心学习，拒收，直到第89次，才成功当上一个教师的阿志，这难度太低了。

    但此刻，连赵博士都有点恍惚，美人鱼一族这嗅觉，这不腥……

    他若是给其他人施展人鱼吐息的话，在海里时会不会被嗅觉打败？

