    李情深没理会女孩眼底弥漫出来的茫然，继续说：“所有事情都已经安排好了，你只需要整理好心情和心态，等下站在上面看准时机演戏就好了。”

    凌沫沫刚想要开口去询问安排了些什么，却传来了一阵敲门声，紧接着便有人说道：“李先生，凌小姐，好了吗？记者已经快等不及了。”

    李情深皱了皱眉，用眼神催促了一下凌沫沫。

    凌沫沫虽然满心的疑问，但还是转身去洗手间整理仪容了。

    等她出来，李情深已经换掉了一件外套，而他刚才穿的那一件衣服，安静的放在沙发上，胸口衣襟明显的湿了一大片。

    凌沫沫略微有些不好意思的抓了抓头发，走到李情深面前。

    李情深盯着她的脸看了一圈，似是很满意她补的妆，然后视线下垂，落在了她被包扎的手上。

    他伸出手，把她外套的袖子往下拽了拽，“等下把这只手藏在袖子里，别露出来。”

    凌沫沫懂他的意思，知道他这是让她藏好，别被人拿着手上的伤做文章。

    她对着他轻轻地点了点头，表示知道了。

    李情深没有再说话，漂亮的眼睛凝视着她的面孔静静地看着。

    他这副模样，看的凌沫沫心底微微有些发慌，就在她想着转移话题时，李情深突然抬起了手，他修长微热的指尖停在了她的眼脸下，他的眼神一瞬间变得有些深沉锐利：“在我面前哭够了，等会儿出去就得给我笑。”

    “这个世界上，没有什么是不能跨越的。”

    “记者会还没结束，就不代表着你会输。”

    “如果你认输了，那才叫真的输了。”

    “到那个时候，才是谁也救不了你。”

    凌沫沫怎么也没想到李情深竟然会说这些话，她心底微微有些震撼。

    这样的李情深，她是第一次遇见，他竟然没有像从前那样骂她给他惹来了麻烦。

    她一时间有点不知道知道该说些什么，但是，她的心底，奇迹般的却浮现出一抹坚强。

    凌沫沫用力的攥了攥手，对着李情深坚定地点了点头。

    李情深看到她脸上扬起坚定表情，眼底浮现出一抹赞许的光芒，他将修长温热的手指从她的眼底慢慢的挪开，然后带着她走向记者会现场。

    凌沫沫虽然恢复了理智，心底也存在了坚定的信念，可是当她走到新闻记者会门口的时候，她还是忍不住的有些紧张。

    李情深只是让她保持着微笑，调整好心态和情绪，站在台上看准时机演戏就好。

    演戏她会，但是，关键的问题是，接下来的记者会到底要怎么进行的她都不知道，她的心底难免还是有些没谱的。

    在李情深伸出手推开门的时候，凌沫沫手指还是忍不住微颤了下，不过在她出现在众人视野之前，她脸上还是扬起了很平和的微笑。

    新闻记者会被暂停的十分钟之内，记者们早已经各个充满了期待，现在看到李情深和凌沫沫重返现场，顿时各个都异常兴奋的拿起摄像机对着他们拍摄个不停。

    闪光灯此起彼落，惹得凌沫沫原本紧张的心猛然一抽。

    李情深察觉到她的反应，神情淡然的走到台前，举止优雅的帮她拉开了椅子，等她坐下后，他才随意的拉开了自己的椅子姿态清冷的坐了下来。

    李情深坐定后，简单的侧头对着一旁早已经准备好的主持人点点头，示意她可以开始了。

    随即，他眼角的余光扫了一眼了陆念歌和简晨曦，微微浮现了一抹嘲讽的冷笑，紧接着余光就停顿在了身边黑发及腰的女孩身上。

    她端端正正的坐在那里，神态柔软，一双眼睛因为刚才痛哭过，格外的明亮，唇角微微的仰着，像是在努力的微笑，只是这样的笑容，不似他曾经看到的那般明媚夺目，她的手指，紧紧的抓着手包，很用力，很显然在紧张。

    李情深皱了皱眉，似乎有些不满意，盯着女孩的眼眸深处浮现了一抹深思，下一秒，便无声无息的从自己的口袋里掏出来了手机，想了想，便微微侧身，修长的手指在手机上迅速的滑动了两下，然后便将手机收起，放进口袋里，坐直了身子。

    凌沫沫的背脊有着阵阵发麻，她的心跳速度扑通扑通的格外迅速，她觉得台下的记者，看着她的眼神，都充满了挖掘。

    她知道接下来面临自己的，一定是一场****。

    她暗吸了一口气，按照李情深的意思，努力而又僵硬的微笑着。

    一旁的主持人看到李情深的示意，立刻大大方方的笑着开口说：“休息了十分钟之后，很高兴各位记者还留在现场，下面继续进行我们的记者会。”

    主持人的声音很好听，抑扬顿挫，但凌沫沫却紧张的抓了抓手中的包。

    她清楚的感觉到自己握着的手包里传来了一阵震动。

    她皱了皱眉，低头看着自己藏在桌下的双腿，悄悄地手机掏出来，然后微垂着眼睛，看到手机里的微信。

    【Enson：有我在，不用怕。】

    凌沫沫的手指轻轻的颤抖了一下，手机险些从指尖跌落到了地上。

    她紧紧的抓着手机，低垂着头，眨了眨眼睛，把那屏幕上的那几个字又看了一遍。

    有我在，不用怕。

    六个字，三十六个笔画，却让凌沫沫心颤不已。

    她一直以为始终都是她一个人在孤单的奋战，从陆念歌离开她，从简晨曦亲手推她下地狱，她便只是一个人了。

    无论痛苦，无论多煎熬，都是她一个人在苦苦的挣扎。

    现在，在她最孤立无助的时候，Enson对她说，有他在。

    她从来不知道，原来这样的三个字，竟然远比我爱你之类的来的让人更踏实和感动。

    她心底的紧张和无措，一瞬间都消失得无影无踪，她轻轻的将手机不动声色的放入了包里，唇角轻轻的扬起，勾起一抹自然的弧度。

    李情深不动声色的看着充满朝气的女孩，眼底暖了许多。

