    不过现在叶星实力远远强于他，三阶大道之主实力，时空之眼，强大神器铠甲，这些全都综合起来，除非宇宙圣皇出手，不然绝对没有强者能奈何的了叶星。

    待在族群，与他们待在一起，元牙知道对叶星成长反而不利。

    “林墨族老。”听到几人的谈话，顿时很多幻族人员都看向了叶星。

    他们对叶星心中很是感激。

    “各位，我就先走了，有时间再回来。”叶星笑了笑。

    刷！

    他身影一动直接消失不见。

    此时这里只剩下诸多幻族人员。

    “不可思议，上一次见林墨只是处在一阶大道之主阶段，现在见他就已经突破到了三阶大道之主层次，单单从一阶突破到三阶，林墨的天赋都可以匹敌人类叶星了吧？”新越道主忍不住感叹道。

    人类叶星，那是现宇宙阶段最逆天的天才。

    实际上，他们没有猜测，也不可能猜测叶星与林墨就是同一人。

    众所周知，人类叶星是地球人，而地球人的天赋在人族中很普通，基本上没有任何天赋，所以也不可能有分身。

    分身之能，都是天生就有的，极少有特例。

    而且，幻族实力弱小，大道之主都只有这几位，平常都是待在族内，对外面消息了解的也不多，对叶星的了解也不多，也没有将两者联系起来。

    不然的话，若是他们了解叶星的详细信息，必然能发现一些共同点。

    例如叶星施展的时空静止等，这些妖族、魔族等看不出来，但是元牙肯定能看出那就是时空之眼。

    当然，就算看出，也有一种可能是他们族群林墨与叶星联合了。

    ……

    嗡…

    空间戒指内，那奇异齿轮圆盘碎片微微波动着，随着波动，叶星能感觉到遥远之处有一道吸引力在不断传来。

    “距离不远了，最多花费一个月时间我就能到达那里。”

    默默感应着波动，叶星脸上满是喜悦之色。

    他现在离第三块齿轮圆盘碎片越来越近了。

    “走！”

    身影掠动，叶星迅速朝前方飞去。

    ……

    人族道主大殿内，此时却很热闹。

    “恭喜墨殇你成功突破到大道之主境界！”

    “我们人族再次增加一位大道之主！”

    一些大道之主恭贺道。

    此时众人的中心明显是一位青年，青年面容俊朗，额头上则是有着一道剑痕，此时正接受着众人的恭贺。

    近段时间，人族强者如同井喷了一般，不断出现新的大道之主，先有叶星展露出了大道之主实力，又有魁拔突破成功。现在墨殇也是如此。

    墨殇，也算是一位天才，天赋比起混羽来差了一些，到现在修炼有几百万年了，不过现在突破到了大道之主境界，其天赋潜力自然一跃站在了人族的顶尖。

    一些天才前期修炼很快，但是遇到瓶颈却会停留很长时间，甚至终生不可能突破。

    但是一些天才修炼慢一些，却可以不断突破，墨殇便属于这一类人。

    刷！

    正当这时，忽然道主大殿内一道波动闪过，随即一位青年出现在了眼前。

    “是叶星！”见到叶星青年，顿时周围人很多都围了上去。

    “哈哈，叶星。”

    “叶星道主！”

    他们都笑着打着招呼，一些人眼中明显有着敬畏之色。

    谁不敬畏？现在叶星可是这道主大殿第一层的最强者！

    击杀三阶大道之主对叶星来说就像是吃饭、喝水那般简单。

    叶星看向众人，朝他们微微点了点头，随即向一张桌子走去。

    随着叶星到来，那墨殇道主身前的强者明显减少了很多。

    “这叶星还真是风光，一进来这里就将所有强者的目光吸引了。”

    此时墨殇道主身边，有一人顿时不满传音道。他虽然这么说，但是显然不敢明面说出来。

    “对，今天是墨殇道主的突破庆祝，却被他抢了风头。”

    “黑离圣皇遗迹内的事情结束后，叶星进入道主大殿内的次数屈指可数，现在却进来了。”

    无论在哪里，都不可能赢得所有人的好感，现在叶星实力虽然这么强，但是人族显然有人看不惯叶星。

    而且，这几人全都有着大来头。

    “风痕、榆阳…只是突破到大道之主境界，我有什么风头可抢？”青年墨殇淡然一笑道，似乎一点都不介意。

    墨殇，天赋不算最顶尖，但是其来历却极为恐怖！

    他来自于强大的浑天家族，而浑天家族最强者，那是创建了浑天殿的浑天圣尊，人族三大圣尊强者之一！

    强大的浑天家族除了一位圣尊强者外，甚至还有两位宇宙圣皇，实力可想而知有多恐怖！

    “墨殇你就是性子太平和了，什么都不争不抢。”青年风痕直接说道。

    他脸上长有金色秘纹，就算是眼睛都呈现出金色。

    “我家族龙墨老祖得到了一件宝物，但是却被叶星直接索要，他可是毫不客气。不仅如此，他还向族群索要了一件高阶神器！”

    风痕来自于龙墨圣皇家族，龙墨圣皇都对叶星不满，其态度自然影响到了家族其他人。

    闻言，墨殇笑了笑，道：“风痕，虽然我当时处在不死境，不过还是知道这是因为叶星得到了一枚圣器令牌，族群才给予他这些宝物的。”

    叶星得到圣器令牌，当时可是引起人无数人眼红，之后叶星便暴露出了震惊宇宙的恐怖实力！

    “墨殇，总之我就是看这叶星不爽。传闻他很弱小的时候就有大道之主层次兵器，甚至没得到圣器令牌之前身上就很可能神器。”

    “在黑离圣皇遗迹内他爆发出那么强大的实力很大原因是神器的缘故。”

    风痕瞥了一眼远处的叶星，眼中明显有一丝不爽，但还有一些嫉妒。

    “看吧，现在族群提供这么多资源在叶星身上，我就看他能不能成为宇宙圣皇？”

    “风痕说得对，宇宙圣皇强者不是资源可以堆砌的，想要达到，完全看自己的平常的积累。”

    “前期依靠传承等越多，进步太快，到三阶大道之主突破到宇宙圣皇的时候，甚至难度会更大一些。”

    自身底蕴越强，突破到宇宙圣皇的可能性也是越大，没有任何资源能帮助。