    “等会再说。”会长说着，迈步便往外快走而去。

    杜凡在外面坐着，直到，看到那女子带着一老者快步而来时，他才站了起来。

    “公子，这位是我们会长。”女子说着，又想着对会长说就是这位公子，谁知就被会长给挤开了。

    “公子，我们里面说话吧！”会长做出请的手势，请他入内。

    “好。”杜凡微点了下头，朝那女子一笑：“多谢姑娘了。”说着，便迈步往里走去。

    女子脸色一红，一副春心泛烂的样子晕乎乎的回到柜台处坐下发呆……

    里面，厅中，几位长老还没离去，见会长回来，而且还带着一位手拿执扇的公子时，不由微怔了一下，相视了一眼。

    “你们怎么还在？先散了吧！”会长看到他们微愣了一下，让他们先退下。

    闻言，几位长老站了起来，本想问，不过看会长的样子，最后他们还是没有开口，只是道：“那我们就先下去了，刚才的事情回头再聊。”说着，这才离开。

    请了杜凡坐下，上了茶后，下人退下，厅中只剩下会长和杜凡两人，这时，杜凡便开口道：“冒昧前来，打扰了。”

    “不会不会。”会长说着，看了他一眼，拿出了那张纸问：“这位公子，这上面写下天地之主这四个字，不知是什么意思？”其实，他心中有所猜测，只是想要确定。

    杜凡笑了笑，道：“还没自我介绍一下，我姓杜，单名一个凡字，我的主子，是鬼医凤九，而这片前不久才有了天地之主的大陆，如今的天地之主，叫齐康，是我主子手底下八大凤卫之一。”

    听着这话，会长一颗心扑通扑通乱跳着，端着茶水的手微颤了一下，他连忙喝了口茶水压压惊，而后将茶水放下，深吸了口气，这才问：“不知杜公子前来，是有什么事呢？”

    “会长不必惊慌，我今天来这里是想跟你打听些事情。”杜凡笑了笑，言语温润，倒也让会长提着的心渐渐的放了下来。

    “这样啊！那不知杜公子想打听什么？只要是我知道的，必定言无不尽。”他连忙说着。

    “我想问问，你们在这青魔城中离青魔森林较近，而且佣兵公会接触青魔森林应该也比较多，有没听说过上古九尾灵狐的消息？”

    闻言，会长怔了一下：“上古九尾灵狐？”

    他顿了一下，道：“这是有听说过，只不过，我却未曾见过，公会的佣兵也会出任务进青魔森林，但，上古九尾灵狐的藏身之处，必定是在青魔森林的深处，最是危险的地方，那种地方，不是一般人去得了的，因此，我们也只听说过上古九尾灵狐在青魔森林出现过，只是在什么地方出现和现在还在不在那里面，就不得而知了。”

    “不过，我倒是知道，城中八大家族的王家，王家如今的老祖曾带着他们家族的一支队伍进青魔森林寻药，听说王家老祖见过上古九尾灵狐，至于是不是真的，这个我就不太清楚了。”

    