
　　“喂！喂！喂！你……你干什么？”

　　刘洪吓的尖叫，这个偷药的穷逼不但敢在医院里面动手打自己，竟还胡乱给病人下针。

　　他冲上来试图阻止。

　　“啪！”

　　秦名一巴掌扇飞，并冷目扫视现场高喝：“都给我滚开！”

　　想要冲上来的护士们全都被他身上散发出的摄人气魄给震住，乖乖停在原地。

　　305号病房负责人乔燕提心吊胆的劝阻：“他可是卫生局那边交代要特别看护的患者，出事的话会惹麻烦的，你别乱来。”

　　秦名回以笑容：“放心吧，问题不大！”

　　说话间把捡起来的其余几枚银针逐一扎刺进患者穴位。

　　嘟……嘟……嘟……

　　……

　　……

　　很快，原本还在响动的心率显示仪彻底安静下来，起伏曲折的波浪线直降到底。天籁小说网

　　躺在病床的患者啪嗒嗒的四肢剧烈抽搐几下，脑袋侧翻没了动静，五官里面往外狂喷的鲜血诡异的变成暗紫色。

　　乔燕吓的长出口气，绝望的躺倒在地：“人……人彻底死了，卫生局要是追究下来……”

　　越想越害怕，她眼眶红透。

　　“小子，刚刚偷我们药房里的药治好你那个穷酸母亲，就真以为自己是神医呀！”

　　“大夏中医博远精深，是要靠经验沉淀积累的，你以为自个是什么东西，扎两下就能治好。”

　　除乔燕以外的其他护士都纷纷出言冷叽。

　　“草泥马啊！”

　　刘洪举起旁边凳子气的直砸桌：“这可是曹局长特别交代过的患者，现在被你给整死了！”

　　“姓秦的等着负法律责任吧，老子不会放过你的，真以为自己是华佗再世吗？”

　　“快！快！听说我那位患者有意外？到底怎么回事，不是叫你们特别照看着的吗？”

　　与此同时，有道沉重的责备声伴随着急促的脚步往305病房靠近，没多久一个身穿天蓝色西服的中年男人出现在门口。

　　他正是卫生局的局长，曹志远。

　　而身边还跟随个蓄留有灰白色山羊胡须，身穿唐装精神震烁的老头，乃临江市第一神医，佛慈大药房的创始人，王景生。

　　刘洪见到曹志远到场立刻脖子紧抽，畏畏缩缩的上去打招呼：“曹……曹局长，您来了！”

　　曹志远绷着张脸：“刚接到消息，我特别交代过的那名病人有意外？到底什么情况？”

　　“提前警告一下，这件事关系重大，如果真有个三长两短，背后的牵扯不是你能够承担的。”

　　“我……我……”

　　刘洪嘀嘀咕咕半天，突然眼神乍亮指住秦名：“曹局长，是有些小问题，原本我已经抢救过来，可全因为他，人死了！”

　　“什么？”

　　曹志远眉宇间浮现出一抹怒意，质问：“到底怎么回事？”

　　刘洪“义愤填膺”的道：“曹局长，这人叫秦名，因为他妈重病交不起手术费，所以心理变态报复社会。”

　　“刚在医院药房里面偷药不说，还用针戳死您交代要特别照看的患者。”

　　“可恶？”

　　曹志远爆喝：“把他给我抓起来。”

　　“等等！”

　　话音刚落，旁边有临江第一神医之称的王景生出言阻止，口中嘀咕着不对劲并走过去为患者把脉。

　　起初是眉头紧皱，过个几秒钟面露喜色，激动之情溢于言表：“曹局长，萧将军的毒已经全部祛除。”

　　“真……真的！”曹志远兴奋的冲过来。

　　王景生十分笃定的道：“真的，不会有错。”

　　“太好喽，太好喽！”曹志远激动的直拍腿。

　　而乔燕，其他的几名护士以及刘洪，一时间目瞪口呆不知该说些什么，医院好几个专家都束手无策的病，真被秦名几针扎痊愈？

　　刘洪怀疑道：“王神医，要不您再看看，患者明明……明明连心跳都没有！”

　　他有意无意的瞥了眼旁边的心率显示器。

　　王景生扯紧脸反问：“你是不相信我的判断？”

　　“不！不！不！我哪儿敢啊！”刘洪连忙摆手摇头。

　　眼神一扫周围留意到曹志远同样有些拧眉不解，王景生发出专业解释：“你们应该都听说过凤凰涅槃。”

　　“死而后生的恢复，才是最为彻底的治愈，现在的他不过是假死状态而已，等苏醒后，将脱胎换骨。”

　　“什么，原来是这样？”众人惊呼。

　　而秦名自始至终站在不起眼的位置安静的打量着王景生，能看出自己医病救人的玄机，倒有些水平。

　　从震撼与喜悦中回过神，曹志远几个大步跨到刘洪面前追问：“快，告诉我，是谁医好萧将军的。”

　　“萧……萧将军？”刘洪不大的脸庞写满懵逼。

　　曹志远长出口气：“没错，这位患者不是别人，乃我大夏第一战神，萧天南！”

　　什么？

　　轰隆隆！

　　短短的句话令现场所有人都脑瓜子里嗡嗡乱响起来，情绪久久不能平静。

　　他们之前猜测曹局长亲自交代的人，身份不会低，可万万没想到会是大夏唯一位五星战神，独自屠杀敌国整个营的萧天南大将军。

　　这乃真正的顶峰人物。

　　医治好堂堂的战神萧天南可是国家级别的功劳，绝对能名利大丰收，刘洪当即朗声道：“是我治好的。”

　　“因为您特殊交代过，我不敢耽搁，一直通宵达旦研究各种治疗方法，终于在刚刚取得成效。”

　　“真没想到医治好的会是咱大夏的护国战神萧将军，实在是我的荣幸啊！”

　　“好，很好！”

　　曹志远高兴的直拍他肩膀：“这次你是绝对的大功，我会直接上报国家的！”

　　刘洪狂喜：“应该的，应该的曹局长，萧将军驻守边关十几年，是值得每个人都敬佩的大英雄！”

　　旁边的王景生却是用种异样的眼神打量着刘洪，摇了摇头，显然并不太接受摆在眼前的真相。

　　而乔燕，莫名的感到委屈，分明是秦名扎针把萧天南救好的，刘洪跳出来领功，真不要脸。

　　她柔弱的目光在秦名与刘洪间稍作徘徊，蓦地坚定下来，鼓起勇气：“曹局长，萧将军是秦……秦先生救回来的，跟刘主任没关系。”

　　“什么，他？”曹志远闻言看向秦名。

　　乔燕连连点头：“是的，秦先生，你快告诉曹局长真相！”

　　秦名却只摇摇头，并未多说什么，他根本不在乎的，出手仅仅是为报乔燕之前的仗义执言罢了。

　　只是刚开始猜到患者可能当过兵，未曾想会是大夏护国战神萧天南，倒颇为意外。

　　而想要借此贪功走上人生巅峰的刘洪，一口否决：“呵，他年纪轻轻的能懂医术？曹局长，您可不要听信谣言。”

　　“这人连自家手术费都交不起呢，跑来偷药的贼而已，若非他刚刚拿针乱戳影响我发挥，萧将军现在就能下床走路！”

　　他一番抹黑颠倒，并在暗地里毒骂：“乔燕你个吃里扒外的东西，等曹局长走后，看老子怎么收拾你！”

　　曹局长则边听刘洪的阐述边审视秦名，给他的印象是连二十岁都不到的年轻人，并且衣装老旧。

　　要真有高明医术，恐怕会穿的风光靓丽吧！

　　“哼！”

　　轻蔑一笑，他再次十分赞赏的拍打刘洪肩膀：“很好，我相信萧将军的病是你治好的，等着国家的奖赏吧。”

　　“啊，这……这……”

　　刘洪兴奋的脸庞两块肉啪嗒嗒跳舞：“谢谢……谢谢曹局长，都是我该做的。”

　　“嗯！”

　　曹志远点头，话锋一转：“不过在此之前，你还得办件事。”

　　“什么事曹局长您尽管说！”刘洪摩拳擦掌，摆出副上刀山下火海的义不容辞。

　　曹志远解释道：“之所以刚开始没告诉你们萧将军的身份，是因为涉及到国家机密！”

　　“实际上，萧将军并非生病，而是交战过程中，被敌国使用细菌弹偷袭中毒，现在他的整支军队，都九死一生”

　　“刘洪，你既然能够医治的好萧将军，现在立刻收拾东西前往边关，为其他的兵士解毒吧！”

　　“什……什么！”

　　刘洪啪嗒的双腿骤软，当场坐倒，神情四分五裂，怎么还要去边关？不应该是救治好萧将军从此走上人生巅峰！

　　咋又冒出来个敌国细菌弹，整支军队都中毒……

　　他那里会治，浏览器上搜索？恐怕要把边关的军队都给扎的七窍流血吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦名宋新月更新，第4章 冒名贪功免费阅读。https://xs.23sk.com 