    “行了，东叔，别念了，再念太生份了。”

    叶凡挥手制止叶镇东开口：“这都啥条件啊，微不足道啊，甚至都是份内之事，这是对侄子不信任啊。”

    “拿笔过来，我签了就是。”

    “别说三个，三十个，三百个，统统答应。”

    “不过签了之后，你可要开始收拾，明天就跟我出发去屠龙殿。”

    说完之后，叶凡嗖嗖嗖签上自己名字，还痛痛快快按了手印。

    接着他就迅速拿起一份合同跑掉，免得叶镇东又反悔不去了。

    望着叶凡快要消失的背影，叶镇东喊出一声：“第三个条件，将来夏国如果有变故无法掌控局势了。”

    叶镇东点出了最后一个条件：“你必须一条道往上面冲。”

    前方的叶凡停住脚步扭头一愣：“什么意思？”

    “意思是，哪天玩大了，黄袍加身……”叶镇东端起茶水一饮而尽：“你不得拒绝！”

    我去！叶凡马上意识到不对劲，掉头又向叶镇东跑回来。

    只是叶镇东速度更快，一溜烟就从后门跑了，不给叶凡反悔的机会。

    叶凡只能很是郁闷地把合同丢在石桌上感慨姜还是老的辣。

    这不得拒绝黄袍加身，让屠龙殿未来的变数太大，也让他责任变得无比沉重。

    只是双方条件已经白纸黑字写下来还签字画押了。

    如果他反悔的话，叶镇东也会拒绝前去屠龙殿主持大局。

    所以叶凡权衡一番后还是决定走一步看一步。

    毕竟现在对叶凡来说，最重要的是有人打理屠龙殿，让他能够腾出手来寻找神秘高手。

    第二天下午，叶凡给叶镇东面部微整戴上面具后，就通过屠龙殿资源给他弄了一个夏国人身份。

    接着叶凡就带着叶镇东直飞屠龙殿大营。

    昔日十名十八署的叶堂骨干也从南国起飞汇合。

    接下来的三天，叶凡带着叶镇东他们训练屠龙殿将士，让双方慢慢适应对方的存在。

    杨曦月虽然好奇叶镇东的来历，但叶凡一句国家机密就把她打发了。

    在叶镇东上手之后，叶凡就跟宋红颜通了一个电话。

    他了解到公孙倩星期一将会抵达夏国明江市千里认亲。

    他寻思陪伴公孙倩一些日子，免得人生地不熟太孤独或者被人欺负……在叶凡忙碌的时候，龙都帝豪分行办公室。

    唐若雪处理完手头的事情后，就打开夏国新闻不断翻阅。

    她还不断搜寻夏昆仑的资料，了解他的过去和成长经历。

    只是网上的信息并不太多，昔日更是连照片都没有，说不出的神秘。

    只有这一次重新回归夏国才有他一张宣传照。

    “唐总！”

    唐若雪的念头转动中，清姨捧着一叠资料走进来。

    唐若雪来了精神，捏着签字笔问道：“清姨，怎样了？

    燕子他们搜集到资料没有？”

    那天看到夏昆仑后，唐若雪就让清姨她们不惜代价搜集对方情报。

    “她们去夏国搜集了几天，拿到了一些东西。”

    “夏昆仑，夏国第一战神，昔日镇守边关，立下不少汗马功劳。”

    “巅峰时期执掌六十万兵马。”

    “只是功高震主，被老国主以受伤需要治疗为借口，十三道金牌让他回都城疗养。”

    “夏昆仑被强行回都城疗养后，老国主在太庙赐于他护国利剑，还让他对着叶堂筹建屠龙殿。”

    “他纯粹是让退下来的夏昆仑有点事情干，同时用‘国之利器’的名头安抚他。”

    “只是没有想到，夏昆仑还真把屠龙殿筹建了起来，而且短短几年时间就变成一把利刀。”

    “夏国的玄境和地境高手几乎被他笼络加入。”

    “老国主感觉这样下去不是办法，就让战惊风一伙加入进去形成制衡。”

    “只是在老国主准备进一步瓦解夏昆仑权力时，老国主中了‘马上风’突然暴毙了。”

    “夏国因此混乱不堪，四阿哥、八阿哥和十四阿哥不择手段抢夺王位。”

    “关键时刻，夏昆仑压制住战惊风支持四阿哥的行动，同时带着屠龙殿精锐兵法王宫干掉三位阿哥。”

    “夏昆仑扶持作风温和的九阿哥也就是现任国主上位。”

    “夏国因此迅速结束了动乱，夏昆仑也成为国主炙手可热的人。”

    “屠龙殿更是成为夏国第一利器。”

    “不过夏昆仑也成了各大门阀的眼中钉。”

    “三年前，王室让夏昆仑回去都城封帅，要让他成为第一个异性王。”

    “就在回都城的路上，夏昆仑遭受到袭击，然后坠海失踪了。”

    “他消失了三年，很多人都以为他死了，但前些日子屠龙殿五大战王却收到了他的讯息。”

    “他没有死，只是失去了记忆，还残疾了双腿，在横城艰难度日。”

    “直到前不久他才苏醒了记忆。”

    清姨把夏昆仑的事情简述给唐若雪：“他发出指令让屠龙殿将士接驾……”“这一个指令其实是一个局。”

    唐若雪接过话题：“如果我估计不错的话，他是想要借机辩忠坏。”

    “而且他残疾的双腿肯定也早就恢复了。”

    “不，早深入一点，那就是夏昆仑至少半年前就恢复记忆了。”

    “之所以一直隐忍不回归，只是想要部署一个大局干掉对手。”

    唐若雪的脑海想起叶彦祖昔日营救自己的画面，声音轻柔道出了自己的推测。

    “小姐英明！”

    清姨轻轻点头附和：“正是如此，这就是一个局。”

    “夏昆仑知道夏国已经被战惊风等对手把持，屠龙殿也四分五裂。”

    “昔日招揽的玄境地境高手，不是被战惊风弄死，就是驱赶出了屠龙殿。”

    “所以贸贸然回归夏国等于找死。”

    “于是夏昆仑就利用接驾消息把他们引诱到横城击杀。”

    “事实也如此，明珠小区一战，战惊风一伙全军覆没。”

    “夏昆仑因此王者回归，还在三天内重新执掌屠龙殿。”

    “夏国新闻说他是夏国最强的男人，没有水分。”

    “这翻手为云覆手为雨的手段，比起叶凡不知道高了多少倍。”

    清姨看着资料上的夏昆仑感慨一声。

    唐若雪手指敲击着照片：“清姨，你说，这夏昆仑是不是叶彦祖呢？”

    “相似面孔，卓绝身手，王者风范，还都是光明磊落之人。”

    清姨给出一个意见：“我觉得，夏昆仑九成九就是叶彦祖。”

    “而且在我看来，能让唐小姐不受控制欣赏的人，也只有夏国战神这种男人！”

    清姨意气风发：“叶凡这种土鸡瓦狗，再光鲜再有钱，也难入唐小姐法眼。”

    唐若雪没有出声，只是看着照片微微痴迷。

    随后，她一丢手里的东西：“安排一下，张有有下个月的婚礼，我亲自参加。”

    清姨点点头：“明白！”

    “叶凡呢？”

    唐若雪想起一事：“他最近去哪了？

    张有有的婚礼，问问他去不去。”

    听到唐若雪提起了叶凡，清姨不屑地哼了一声：“他除了每天做老婆奴还能干什么？”

    “不过张有有的婚礼，没必要再提醒他了，他是不可能去的。”

    她反问一声：“难道小姐你觉得，他会吐出张有有两百亿做贺礼？”

    “这个确实不地道了，也不知道是不是宋红颜卡着！”

    唐若雪揉揉疼痛的脑袋：“不然他身家几千亿的人，怎会捏着张有有两百亿不放？”

    这也让她有点愧对刘富贵，没有照顾好他心爱的女人。

    “小姐，把三支和六支在帝豪的资金流彻底卡死吧。”

    清姨玩味一笑：“如此一来，叶凡和宋红颜就不得不低头了……” 

