
偏偏在这个时候，徐栋也看见了自己的女同桌。

不得不说，他们两个还真是有缘份，居然会在同一个楼道内不约而同的纷纷遇见到自己的同桌，真的是太巧合了。

“你还傻愣在这干什么，赶快撤啊，没有学校部门的批准，擅自闯入女生宿舍，那必定是死路一条，非得被劝退不可。”

此时的徐栋，在听完江鹤说的话之后，脸一下子“唰”的变成了铁青色，额头上的细汗也是密密麻麻的，就好似是《水浒传》里的豹子头林冲误闯入白虎堂里的一样，那种恐慌感，也恐怕就只有他自己才能体会到了吧。

“快撤！”

猛然间一声令下，两个人迅速的冲出了宿舍楼的大门。

只不过在冲出去的霎那间，徐栋的手碰在了玻璃门中间的铁扶手上。只这一下虽然不要紧，但是他手里的泡面却是掉在了地上，扔的到处都是。仔细看去，桶里还往外不停的流着汤汁呢！

“不对，这明明是男生宿舍啊，我们没必要这么心虚。”还好在关键时候，江鹤及时的反应了过来。

他的同桌邱丽丽，可是在班级里非常豪横的存在，用蛮不讲理可以来形容她。

记得在前些时日，江鹤在校园里不小心抽了一支烟，然后就被邱丽丽给逮了个正着。

那后果自然是惨不忍睹，不仅得挨班主任老师的批，还得被罚写检讨。

这个仇，江鹤也算是记下了。等到有机会的时候，他准备给邱丽丽来个下马威，让她也知道一下平时多管闲事的后果是什么。

今天，算是被江鹤给碰了个正着。邱丽丽携其闺蜜，在光天化日之下竟敢私自擅闯入男生宿舍楼。

这虽然上不了特大新闻的台面，但至少可以在校园里引发一场轩然大波。到时候，等她俩颜面都丢尽了，也是江鹤最得意的时刻。

“小邱邱，今天你总算是栽到我手里了。天堂有路你不走，男宿舍没有门你偏偏要进入。我想，那次抽烟被罚的事情，你还是举报的最大功臣啊！”

听着江鹤那威胁似的语气，邱丽丽二人向后退去。她俩此刻正好处在上下楼梯的中间，后面除了一个绿色的垃圾桶外，剩下的也就只有墙壁了。退无可退，无需再退。

江鹤不用想，用脚趾甲都能够猜到，邱丽丽此番前来，肯定是有好看的小哥哥吸引住她了。若是人家没有帅气的脸庞，估计是个女生都不会多看一眼的吧。

“入男寝，如入无人之境。不得不说，你俩这胆子也真够大的。是学分太多，还是嫌学校生活太枯燥了，急着想回家种田去了。今儿个，哥们就满足你们两个。”徐栋可是说出了自己真实的内心想法，他不喜欢现在的这个女同桌，嫌弃人家丑美。要是赶紧换一个该有多好，正所谓，旧的不去，新的不来。

江鹤早就拿出了手机，准备将这一幕拍成照片，然后发到九班的班级群里。恰巧在此时，从楼上传来了蓝宿管长下楼时的高跟鞋声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="69653058"  chaptername="第429章  入男寝如入无人之境">加入书签</a>
</div>
