    嘎啦嘎啦义无反顾地拿着骨棒，冲向了恢复中的胡地。它瞪大着双目，紧紧盯着目标物。想要使出之前的那一招，能够用气息锁敌的技能。

    而胡地，抬起一只手臂，用汤匙尖对着冲来的嘎啦嘎啦。一股强念力瞬间朝着嘎啦嘎啦袭来。嘎啦嘎啦挥出骨棒，想要用斩击劈开强念力，但却像是骨棒陷入了一堆淤泥一般，难以前行。

    直到，骨棒离胡地的汤匙不到一公分时，胡地猛然挥手，嘎啦嘎啦瞬间飞了出去。

    “你的嘎啦嘎啦似乎不怎么听话啊？就这样还想击败我吗？”娜姿对小智说着嘲讽话语，而这些话，换作以前，自己根本不可能说出口的。

    “回来吧，嘎啦嘎啦！”小智扶了扶帽檐，说，“嘎啦嘎啦会失控，是因为有自己的思考。我们训练家要做的，不是要控制它们的思想，而是好好引导它们做对的选择。”

    “哼，那就让我看看你是怎么引导你的宝可梦的。”娜姿双手环抱在胸前，不屑地说道。

    “出来吧，我的第三只宝可梦，鬼斯！”这次小智没有扔宝贝球，鬼斯从小智的脸上“冒”了出来。这次小智一早就知道，这家伙没有待在宝贝球里了。

    “小鬼斯啊，看来你剩下的宝可梦不就是平时一直对战的那几只嘛！用这些一直失败的宝可梦，就想通过吗？哼~”娜姿似乎看出了小智的阵容，确实小智的阵容根本就没有变过。

    “没错啊，我剩下的宝可梦，也就是平时一直对战，也一直输掉对战的宝可梦们。但是······”小智露出从容的笑容继续说着，“我们这一次，一定会赢！”

    认识小智这么些天，娜姿还是第一次见到小智这样的神情，不由地有些心乱地说道：“我看你到底怎么赢我！胡地，奇迹之眼。”

    娜姿一上来，就使出必杀的招数。看来是不想和鬼斯拖时间。换作之前的嘎啦嘎啦，还能靠挖洞躲一下。现在的鬼斯，即使虚化也是躲不掉的。

    但是小智这个时候上鬼斯，也是仔细想过的。因为鬼斯差不多也到时候了。

    “鬼斯，不用怕，使出暗影球！”鬼斯听着小智的话，强行镇定，不断地射出暗影球攻击胡地。“高嘶~”

    “胡地，精神强念！”胡地的强念力弹飞了所有的暗影球，并一把抓住了远处的鬼斯。难道鬼斯一上场就要被击败吗？

    小智镇定地说道：“鬼斯，用念力和胡地对抗！”

    “这种对战方式，不都试过了吗，还想再试试吗？胡地，解决它！”说着，娜姿大手一挥，胡地也准备将鬼斯狠狠地扔到墙壁上了。

    “高嘶~”鬼斯在强念力中，艰难地用念力抵抗着。在这巨大的压力下，鬼斯这些天积攒的能量终于爆发，进化之光瞬间笼罩住了鬼斯。

    胡地一下子楞地停下了攻击。娜姿此时无比的心烦，因为换做别的挑战者，这样兵败如山倒的局势一定是愁闷哭脸，并且气势逐渐消退的。可小智的气势，却丝毫没有减少。反而越战越勇，就连那些待在宝贝球里的宝可梦，都是斗志满满。

    终于，鬼斯进化成了鬼斯通。

    “胡地，精神利刃！”娜姿这次喊出新的指令。胡地抬高手臂，随后猛地挥下，一道由强念力组成的利刃朝着鬼斯通飞去。

    这一下，小智还没来得及下令，鬼斯通猛地挥出刚进化出的拳头。飞出去的拳头和利刃相互抵消。

    “这就是你的新技能——影子拳吧！吆西，鬼斯通，要上了，对着胡地连续使出影子拳。”

    “高嘶道！”鬼斯通停在原地，不断的挥舞着双拳。影子般的拳头便不断挥向远处的胡地。

    “胡地，瞬间移动。”胡地不断瞬移，躲避着影子拳。并迅速来到了鬼斯通的上方。“精神强念！”

    “鬼斯通，避开！”鬼斯通又一次虚化身形，躲避了胡地的强念力突袭。

    虽然躲过了攻击，但是小智依旧不敢大意，估计娜姿小姐又会使出那招奇迹之眼了。

    但出乎小智意料的是，娜姿摊开五指说道：“胡地，再用一次精神强念的超能力波动。”

    胡地顿时交叉双手汤匙，一股巨大的超能力波动，以它为中心猛然扩展开。鬼斯通即使虚化身形，也瞬间被这超能力波撞飞出去。

    “糟了，还是到了极限了吗？”小智有些无奈地说道。

    胡地击飞鬼斯通后，立马用精神利刃补刀。而就在这时，鬼斯通双眼发出红光，死死盯着远处的胡地。等到鬼斯通被精神利刃命中倒地后，胡地浑身突然被一层薄薄的红光罩住。与此同时，痛苦的神色也在胡地的脸上出现。

    “胡地？这是······”小智有些搞不清楚状况，不知道胡地怎么回事。

    娜姿瞪大了双眼，有些不敢相信眼前的一幕。她很快就看出，是那只鬼斯通在临倒下之前，使出了同命，会使与自己对战的宝可梦一同倒下。

    而面前的胡地，充满痛苦之色的趴到在了地上，意识也渐渐消失了。这样一来胡地一时间，连自我再生都来不及使用，就失去了战斗力。

    娜姿有些慌乱了，难道自己真的输在了这里。但是这个时候，娜姿一抬头，观察到了对战场的另一边，小智还是一脸搞不清楚状况的样子。娜姿嘴角上扬，突然想到了个好主意。

    “回来吧，鬼斯通。娜姿小姐，胡地这是怎么了？”小智不禁好奇地问道。

    娜姿双眼泛红，将一股超能力导入了胡地的体内，强行启动了胡地的自我再生技能。没用一会儿，胡地又一次站了起来。“没什么，胡地可没有倒下。继续战斗下去，你也是不可能赢的。”

    不行，不能让你离开我的身边！即使是用这样的手段，我也要赢下你。

    娜姿内心不断的呐喊着。梦想，成长，旅途······这些在娜姿眼里都是不存在的东西，只有让那个阳光般的存在，留在自己的身边，就好了。

