    连续好几日，这大雪断断续续的落下，覆盖得满地雪白，一脚下去都到大人的小腿处深厚了。

    三娘把直接房檐上的冰凌敲了后，找来铲子在院子里铲了条小道，多了她也铲不动，铲了明天还的被积雪覆盖，眼下铲出个小道能过人就行。也没敢再让轩轩到外面去玩了，就怕头顶的冰凌不小心落下来砸到她。

    这不，村里连续几日都有些调皮的孩子被砸了，现在家家户户的都把孩子拘在家里不让出去了。

    寒冬腊月的，村里女人们也没什么事做，都是几家几家的聚在一起拉家常，做针线。

    用过早饭没多久，翠妞娘也来了，平日里她和小宝娘性子太过彪悍，村里没什么妇人找她们拉家常。倒是三娘来了后，三家人性子投缘，倒经常聚在一起，孩子们也都玩得好。别人的妇人眼酸，就私下编排她们说是故意讨好三娘，两人也不在意。

    毕竟三娘的身份摆在哪儿，和她交好的确是她们高攀了，但她们也不是那种别人议论两句闲言碎语就会躲着、避着的人。高攀咋了？又不偷不抢，再者她们家里男人的功勋那都是实打实战场上拼杀来的，就是高攀三娘了也不怕别人说闲话。

    “王嫂子，你怎么一个上午都心不在焉的，这叶子你都绣错好几片了。”小宝娘瞅了眼道。

    翠妞娘无心做针线，索性直接放下，提了提眼皮道：“也不知道怎么了，我这眼皮从昨晚开始就一直跳，心里也七上八下的。也不知道我男人他们到哪儿，这大雪越下越厚，担心得做什么都提不起劲来。”

    “咝”三娘听着，手里的针尖刺到是指上，殷红的鲜血立马冒出来，她急忙含到嘴里轻轻吸允着，望了眼窗外的飞雪，心里也有了些不安。

    天寒地冻的，也不知道夫君他们如何了。

    此次运粮去的是李少将的左翼军，翠妞娘的丈夫就在其麾下。而卫少将带领小队司晨军随行，小宝娘的丈夫被派到黄沙城中待守接应，是也并未前去。

    此刻看了两人面色担忧，小宝娘赶紧安慰道：“就你们瞎操心，运个粮能有啥好担心的，看这天快午时了吧！娃娃们也该饿了，今日午饭就在我家吃了，我腌的那坛子菜这两日味正好上来，你们也尝尝。”说着下炕去穿鞋。

    刚走到门口，正好看到这月给军中家眷送柴火的一队士兵套着马车冒雪过来。

    营地和黄沙村离得距离不远，但风雪太大，他们头盔和肩上都已落了一层积雪。

    因着卫辞的嘱托，三娘家现在送来的柴火都是劈好了的。有些来领柴火的妇人见了，不免有些眼酸，但因着三娘的身份也不敢碎嘴说些什么。毕竟哪家有品级的少将夫人肯跟她们一样，在这边疆吃苦受累的。

    送柴士兵要离开时，三娘拦着那领头的问：“小哥，你可知道去接粮的运粮队如今到哪儿？”

    那士兵想到来时上头的特意吩咐，知她是卫少将的夫人，没敢直视，低着头道：“回少夫人，末将不知。”说完，带着人匆匆离去。

    看那士兵闪躲的神情，让三娘觉得不对劲。午饭后随意找了个借口，将轩轩托付给小宝娘照看着，自己去了营地。按照夫君离开前的预算，这两日也该到了离黄沙城就近的城镇了才对。

    守营的一队士兵有见过三娘的，知她是卫少将的夫人，赶紧派人去通报。但此刻主帐正在会议，士兵不敢打扰，只让她到旁边的小帐中取暖等候。

    三娘本安静的在小帐里烤火等候，突然听到两个路过小帐的士兵道：“听说卫少将还被埋在雪底下生死不知呢，李少将和黎少将还在带着人挖，也不知道挖到了没有。”

    “是啊！都快一天一夜了，怕是……”后面的话，两人没敢乱说。

    怕是什么？

    什么一天一夜？怎么会被埋在雪里一天一夜？

    惊闻噩耗，三娘只觉一阵窒息感席卷心口，烤着火的手颤抖着，心脏像是被一只无形的手捏住了，窒息的厉害。她颤抖着跑出了小帐，拦住那两名士兵，煞白着脸问：“卫少将被埋在哪儿了？”

    两名士兵一怔，三娘已经仰制不住嘶吼出声：“卫辞被雪埋在哪儿了？”

    “在…在黄沙城外。”

    士兵不认识三娘，被吼得有些懵了，愣愣的说了出来。远处认识卫少将夫人的士兵见了，急忙去禀告上峰。

    .

    主帐里，镇北王面色难看，紧盯着地图上标记红色的地方。

    昨夜有一队羌人步兵通过冰河潜到了北境，埋伏在黄沙城外的三峡谷，利用滚石造成峡谷雪崩，运粮的一半士兵都被埋到了深厚的积雪下。卫辞也为了救李白玉被埋在底下，幸好黄沙城外安排了几波哨兵，一发现异样急忙回来禀告，增援部队去得及时绞杀了那队羌人，不然一整个运粮兵将都要损在三峡谷。

    如今过去一夜了，被埋在雪里卫辞还没被找到，怕是……

    为此，镇北王亲自下军令不许任何人将此事透露到黄沙村，就是怕三娘母子担心出什么事。

    “禀王爷，卫少夫人来了。”

    进来士兵刚说完，又慌忙跑来一名士兵，急忙道：“禀王爷，卫少夫人抢了一匹战马冲出了营地。”

    “什么！！她一个妇道人家怎么抢的马？你们都是干什么吃的。”

    那士兵不知道怎么回答，他们也不知道少夫人怎么抢的马。好像就那么眨眼间的功夫，她就翻身上了马，马也就那么被抢走了。

    镇北王和帐中一众会议将士急忙跑了出去，站住营地口，还能看到远处那打马飞奔的女子。

    “胡闹，阿透，赶紧带一队人马去追，万不能让她出什么事。”

    “是。”

    上官透领命，已有士兵牵来战马，他翻身上马，带着人急忙追去。

    风雪很大，刮在脸上刺骨的疼。三娘紧拽着马缰，手已被冻得青紫，滚烫的泪水在眼眶里打转，模糊了前方白茫茫的雪路，她却不敢让泪淌下。一整夜啊！那么冷的大雪中，他已经被埋了一夜了。

    夫君，你一定要活着，一定要等着我。

    上官透本以为能很快追上，可他突然发现，三娘的马术极佳，他们根本追不上不说，还被远远地甩在了身后。

    谢家女子注重言行举止，万不会让她们碰到马匹丝毫的，这丫头怎么马骑的这么好？堪比霍小光那个骑兵先锋了。

    想到前不久查到的谢家曾被发配，上官透眉头皱得死紧。凭这样敏捷的身手，恐怕如今的谢伊人，已不是当年那只喜欢吃糖葫芦的小丫头了。

    黄沙城外，三峡谷。

    李白玉面色铁青，带着大队士兵在刨雪救人，士兵们也都个个脸色发青，一夜下来已是疲惫不堪。而挖出来的士兵都已经气息全无，这样的情况下，卫辞恐怕也已经凶多吉少。

    都怪他，带队在前竟未早些察觉异样。

    三娘赶到三峡谷时，被挖出来的士兵尸体被排放在地上，一个个气息全无。三娘看到，直接从马背上跌了下来，重重的砸到积雪中。正在挖雪的黎大壮看到，惊了一惊，急忙跑过来一把将人提了起来。

    “弟妹，你怎么来了？”

    “卫辞呢？卫辞在哪儿？”她抓着黎大壮，忍了一路的泪珠像雨帘一样落了下来。黎大壮不忍告知，见他不答，她直接扑过去，扑倒在地，用着双手慌忙的刨起来。

    “不会的，不会的，他不会有事的。”她不信，他说过的，会护她一辈子的。

    李白玉看到，想去阻拦，却见黎大壮面色肃穆地摇了摇头：“让她挖吧！”

