    第42章 斗魂城，玉千珏(二)

    夕阳西下，灿烂的云霞映着落日，天边酡红如醉，衬托着渐深的暮色。

    庄园内到处散落着的橘红色的光芒，阵阵香风吹落了片片花叶，花叶随风起舞最后飘落在地。

    阁楼前宽阔的大道两旁古木林立，玉千珏和唐尧一前一后走在走在青石地板上，夕阳在二人身上撒下了淡淡的余辉。

    这就是我以后要生活的地方吗，感觉还不错！

    唐尧看着庄园里美景如画，不禁有些感慨。

    “小汤药，其实你是三生武魂，对吗？”玉千珏停下了脚步，嘴角露出一抹笑容，转过身看向唐尧。

    这怎么可能！三生武魂的秘密我从未告诉过任何人，就连父亲和娘亲都不知道，老师是怎么知道的！

    此时的唐尧，从表面上看并没有什么变化，可是他的内心却无比震惊！

    时间仿佛凝固在了这一刻，玉千珏面带笑容看着唐尧，唐尧也在看着玉千珏，不过他的脸上却是一副难以置信的表情，只有旁边的花叶依旧还在随风起舞。

    “老师，您是在考验我吗？”

    唐尧并没有直接回答玉千珏的问题，而是朝着玉千珏微微一笑，又接着道：“在斗罗大陆，每个人都会觉醒一个武魂，但是武魂具有不确定性，有可能是觉醒的是一个普通武魂，也有可能是一个顶级武魂，还有可能是一个废武魂。

    父亲曾经说过，也许那些天赋妖孽至极的人可以觉醒两个武魂，一个来自于父亲，一个来自于母亲，但是这种情况出现的概率非常低，因为双生武魂出现的条件非常苛刻，甚至根本不可能会出现！

    因此，拥有双生武魂的人在斗罗大陆的武魂史上也没有超过一手之数！”

    “不错，继续说下去。”

    玉千珏点了点头，示意唐尧继续说下去。

    “我猜您和我父亲的关系应该很好，或许父亲告诉过您，我的天赋妖孽，绝醒了双生武魂。

    可是您刚才说我是三生武魂，这怎么可能呢？”

    唐尧并没有承认他是三生武魂，因为此时的玉千珏对他而言充满了不确定性，他不能贸然将他三生武魂的事说出来。

    玉千珏道：“很好，你说的这些都不错，但你三生武魂的事瞒得了别人却瞒不了我，因为没有人能逃得过我的眼睛！”

    眼睛？难道老师也拥有瞳术！

    唐尧想到这里，不禁有些震惊！

    “你的第三武魂是一把剑武魂，而且它现在就隐藏在你的精神世界之中，对吗？”

    老师的眼睛真的能看到弑神之剑？

    可是，这怎么可能呢？

    弑神之剑可是父亲以大神通术才融入到了我的身体！

    这次唐尧听到玉千珏的话，他是真的把震惊全部都表现在了脸上！

    “你一定很好奇我是怎么看出来的，对吗？”

    唐尧点了点头，他确实很好奇！

    随后，玉千珏展现出了他的武魂，圣耀烛龙！

    唐尧看着玉千珏背后的圣耀烛龙，那是一条全身呈赤红色的无足之龙！

    人面龙身，头上长着龙角，身上披着一层厚厚的龙鳞，坚硬无比，最重要的一点是，那圣耀烛龙的眼睛呈现的颜色竟是黄金色！

    “我的武魂在觉醒时送给了我一个天赐神技，万象之眼！”玉千珏不紧不慢的说了出来。

    天赐神技，万象之眼！

    果然，这斗罗大陆比我想象的还要恐怖，唐尧内心有些惊骇！

    “万象之眼可以帮助我在对方不使用武魂的情况下感知对方的武魂！

    或许你会认为它有些鸡肋，但也正是因为这一点，让万象之眼拥有能够看透每一个武魂本质的能力！”

    玉千珏收起了烛龙武魂，随后淡淡道。

    “不错，老师，我的确是三生武魂，那把剑武魂也确实存在于我的精神世界。”

    唐尧朝玉千珏行了礼，玉千珏都已经把话说这种地步了，他这次不承认也得承认了。

    “嗯。”

    玉千珏点了点头，接着又道，“我能感知到你的那把剑武魂并不属于这个世界。若我没猜错的话，那把剑应该属于神器的范畴吧。”

    “老师，您知道神器？”唐尧有些惊讶。

    “当然，现在的铁匠师协会中就有神匠存在，他们可以锻造出真正的神器！”

    玉千珏一脸淡然道，“好了，现在把你的第三武魂释放出来。”

    “老师，您要做什么？”

    唐尧的眼中充满了戒备，手中昊天锤出现，雷霆闪耀，一股杀伐之意在他身上涌动！

    弑神之剑是他最后的底牌，不到万不得已他绝不会拿出弑神之剑！

    “你不必担心我会对你不利，若我真的对你不利，就凭你我之间的实力差距，你根本活不到现在。”

    玉千珏看出了他的心思，随后又道，“刚才我在探查你的武魂时发现，你的第三武魂并不完整，似乎却少了一些东西。”

    缺少了一些东西？这怎么可能呢！

    唐尧内充满了疑惑，父亲从未和我说过弑神之剑并不完整的事情，这实在是太匪夷所思了！

    “主人，他说得不错，我也感觉到弑神之剑并不是完整的。”此时，唐尧的识海中响起了龙吟剑的声音。

    “这到底是怎么回事？龙吟！”唐尧问了出来。

    “具体我也不是太清楚，我只是有一种感觉，还是听听他怎么说吧。

    太古时期的烛龙可是我们龙族的九大祖龙之一，虽然他的烛龙还没有进化到祖龙之态，但是应该能看出一些，因为烛龙是龙族中的智者！”

    “好吧。”唐尧也只能无奈的点了点头，释放出了弑神之剑。

    唐尧的背后出现了一个血红色巨剑虚影，一面刻着一条苍古巨龙，一面刻着日月星辰，这就是弑神之剑！

    玉千珏看见唐尧将武魂释放了出来，便开始施展万象之眼！

    “我心如焰，燃照九幽！

    烛龙目，万象之眼！”

    玉千珏的双眸瞬间由原来的淡黑色变成了黄金色！

    唐尧看着那双金黄色的眼睛竟然感到有些颤栗，因为那双眼睛仿佛可以看透这世间的任何事物！

    他能清楚的感受到任何人在那双眼睛之下都没有秘密可言！

    没过多久，玉千珏就收起了万象之眼，他的眼睛又恢复了淡黑色。

    “你的剑武魂有两面传承，只有两面传承合在一起才是完整的武魂传承。”玉千珏整理了一下思绪，才说了出来。

    “两面传承，您说的是另一面的日月星辰？”唐尧问道。

    “不错，现在你只开启了一面传承，还缺少一面传承。

    据我猜测，应该是里面的剑魂受到了极大的创伤，不得不陷入了沉睡，所以你才无法开启传承。”玉千珏淡淡地说道。

    那要怎么样才能开启日月星辰呢？一个巨大的疑惑萦绕在汤药心头。

    “小汤药，我可以帮你寻找开启剑武魂另外一面传承的方法，但是前提条件是你做要我的亲传弟子！”玉千珏收起了笑容，气氛也变得有些严肃起来。

    “老师，我愿意！”

    唐尧激动的回应了玉千珏一声，能够开启弑神之剑的另一半传承，他当然愿意！

    随后，唐尧双膝跪地，恭敬地向玉千珏行了拜师礼。

    “好！”

    玉千珏拍了拍唐尧的肩膀，能够拥有一个三生武魂的弟子使他激动不已！

    因为，在斗罗大陆上还从未出现过拥有三生武魂的人！

    小汤药将会是他一生的骄傲！

    (本章完)

