    第1595章救火（二）

    “你先别管现在什么情况，你快点带人把地上的树往山上拖，等把树全都拖到山上去的时候，我有其他的事安排你们做。”

    刘宝柱听到队长的话后点了点头，然后他立马就带人搬树去了。

    一个小时后卢筱筱踢倒的树全都被搬到山上去了，队长看到离他们越来越近的火，他就朝着在场的众人开口道：“我知道大家现在已经很累了，可是现在火离我们越来越近了，没有时间让我们去休息。

    所以我恳请大家再坚持一下，争取在火烧到半山腰的时候后挖出一条隔离沟。”

    “队长，你就说怎么挖吧，我们知道事情的轻重。”刘家安听到队长的话后立马就带头道。

    众人听到刘家安的话后都赞同刘家安说的，然后他们都催促队长快点告诉他们怎么挖隔离沟。

    队长听到在场众人的话后他直接红了眼眶，为了不让人看出他的异样，他快速的用手抹了一把脸，然后就开始告诉他们怎么挖隔离沟。

    二十多分钟后半山腰上的隔离沟挖好了，同时火势也蔓延到了半山腰，队长见状立马就带着人朝山上跑去。

    等他们到了安全的地方后，他们都紧张的朝着半山腰看去，当他们看到火势蔓延到半山腰的隔离沟就没有再往蔓延时，他们全都激动的大喊大叫了起来。

    卢筱筱在看到火势蔓延到半山腰就不再往山上蔓延时，她不由的松了一口气，还好前世的时候她听别人怎么扑灭山上的火，不然甜水村就要面临很大的麻烦了。

    “队长，你想的办法可真好，就用了那么两个简单的办法就能把那么大的火给控制住，我真的很佩服你。”刘家安看着队长道。

    “呵呵……你能佩服我让我很高兴，可惜的是你口中那两个简单的办法不是我想出来的。”

    “什么？你说那两个办法不是你想出来的？”刘家安在听到队长的话后吃惊的朝着队长问道。

    “对，那两个办法确实不是我想的。”

    “那你能告诉我那两个办法是谁想出来的吗？”

    “不能，想出那两个办法的人不想让人知道她的身份。”队长既然答应了卢筱筱不把事情说出去，那他自然是不会把想出办法的人是卢筱筱的事说出去。

    刘家安听到队长的话后不由的感叹道：“没有想到现在还有那么淡泊名利的人，如果换做是村子里的其他人想出那两个办法，那他们肯定会闹的让全村的人都知道山上的火是他们灭了。”

    “人与人之间是不一样的，越厉害的人越不看重名利，因为那些东西对于他们来说太容易得到了，所以他们就没有那么在乎了。”

    刘家安听到队长的话后点了点头，然后他就想到了那一地断了的树，于是他就看向队长问道：“队长，你该不会告诉我那一地的树也是那个想出办法的人弄倒的吧？”

    “这个问题我没有办法回答你，因为我到达半山腰的时候树就已经是倒的了，”

    “真的吗？刘家安听到队长的话不怎么相信的问道。”

    “当然是真的了，我有必要骗你吗。”

    (本章完)

