    原剑一，和赵月如同时崛起的天才。

    但在荷音派里，他一直被赵月如压着，始终不能超越。

    十年前两人一战，原剑一尝到第两百四十七次失败后，决定闭关苦修，参悟一种新剑诀。

    最近剑意有成，终于出关，随后和金长老一起去了五宗会猎。

    五宗会猎，五派各出两名金丹修者，探索清源谷。

    清源谷虽不是秘境，但和秘境也没多大区别，四周似有结界阻隔，很难传递消息，其中妖兽成群，步步惊心，进入后，起码要六个月才能回来。

    看起来，要六个月后，荷音派才能去应对云间派的麻烦了。

    而另一位远超同辈金丹的长老，赵月如，如今在秘境里不知是死是活，肯定指望不上。

    周舒思忖了一会，也颇觉无奈，辞别了葛李，往摇风园回去。

    “这不是那个挑战的周舒么？”

    “不是说他怕被洪师兄打死，已经逃出荷音派了，怎么回来了？”

    “谁知道，哈哈，肯定是被人逼回来的，说好的挑战怎么能中止。”

    “也对，沈长老可是下了本钱的！上品净海丹啊，要是周舒不在，就不好给他的弟子了，所谓名不正言不顺。”

    走在路上，周舒的身后传来虫豸般的嘲笑声，时刻不绝。

    他通过神识看得清楚，那些弟子面带讥讽，窃窃私语，指指点点。就好像在看一只过街的老鼠。只差上来喊打了。

    周舒蓦然顿住。

    那些声音突然停住了一会。但很快又炸起来。

    “居然听到了，这小子耳朵还很灵嘛。”

    “听到又如何？我就是要说，还要更大声的说，无知狂妄的白痴！”

    “哈哈，你这么羞辱他，不怕他打你啊？”

    “笑话么，他打得到我？”

    周舒缓缓回身，面无表情。淡漠的眼神扫过众人，嘴角微显不屑。

    “看什么看，信不信我们揍你？”

    嘭——

    之前收敛起来的神识和灵力，在一瞬间毫无保留的炸开，巨大的威压，顿时波纹一般的扩散开去，一波连着一波。

    “啊？”

    站在前面的几名修者，刚刚还在跳脚喊骂，现在却连站都站不稳了，双脚一软。直接歪倒在地上，后面的修者。也是东倒西歪，双手抱头鼠窜。

    眼中充满了震惊，愣愣的盯着周舒，全是一副不可思议的表情。

    周舒淡淡的瞥了他们一眼，回身离去。

    过了好久，身后才传来一阵抖抖索索的声音，“怎么可能，他居然筑基了？”

    “难道这段时间，他是去筑基了？”

    “老天，他身上好像到处都在发光！我就没见过其他筑基境师兄有这样的，太可怕了。”

    “不行，要赶紧去告诉洪师兄。”

    震惊的众人中，几名修者悄然离去。

    摇风园依然是老样子，不过自己居所外面的那些污言秽语，却不知被谁划去了，干净如洗。

    嗖！

    一道剑芒破空而来，直刺周舒咽喉！

    而周舒似乎毫无防备，动也不动，反而带着一丝快慰的微笑。

    凝如实质的剑芒在周舒面前陡然停止，剑光后，一名修者缓缓走出来，脸上带着一丝傲然的笑意。

    “不错啊，面对我凌厉的杀意居然没有躲。”

    身前的剑芒平平落下，消于无形，李傲剑微微笑着，他的手上并没有剑，那一道剑芒，竟是徒手发出的。

    周舒微微点头，欣喜道，“老李，你也筑基了。”

    “哈哈，那是当然！”

    李傲剑呵呵笑着，带着轻描淡写的表情，似乎筑基就像喝水吃饭一样。

    “用凝剑草筑基，的确对剑修有很大的好处，那一道剑芒，小周，想必你发不出来。”

    周舒轻轻点下头，“确实。”

    那一道不用剑发出的剑芒，凝实无比，和真实的剑也没什么区别，而且不全是灵力，杀意，气势均结合在其中，甚至，还有一丝若有若无的剑意。

    不过这剑意极其微弱，只有领悟了剑意的周舒感受得出来，而李傲剑自己都还没有明了。

    李傲剑嘴角微抬，摸了摸鼻子，“怎么，要不要来比一场？”

    “好，看你能不能经得起我的剑意。”

    周舒脸上也露出些傲色，长剑已在手。

    “什么，你已经领悟了剑意！？”

    李傲剑猛然一怔，嘴巴张得可以塞进去一个梨子，整个人都呆住了。

    周舒淡淡的笑，“不错，刚刚悟到。”

    “不比了，那还比什么！你都有剑意了，就算是急雨剑意，我这没领悟的剑意的一斩剑诀也比不过你啊，”

    李傲剑好像瞬间苍老了十岁，脸上的傲意少了一大半，“想不到还是让你抢在前面，唉……”

    周舒神色微变，神色凛然，“老李，说什么丧气话呢！”

    像是被巨槌敲到了脑袋，李傲剑一脸懵然之色，“你才练一年吧，我都一年半了，至今还没有摸到边。没有剑意，我怎么去挑战于无极那个混蛋，怎么去进内门。”

    “不对，老李，”周舒很认真的道，“其实你已经摸到剑意的边了，刚才那一道光，我感受到了一丝剑意，虽然微弱到几乎没有，但确实是剑意。”

    “真的么？”

    李傲剑的眼睛陡然亮起来，死死的盯着周舒。

    周舒神色郑重，“真的，我感受得到，我相信只要你继续一段时间，绝对能领悟出来。”

    “好！小周，我信你！”

    李傲剑脸上的茫然顿然不见，好像整个人都复活了。

    周舒微笑点头，“你的一斩剑意是一阶剑诀里最难领悟的，一旦领悟出来，对今后的剑诀有很大好处，将来未必比我差。那于无极算什么，根本不是你一合之敌。”

    他不想看到李傲剑颓废，老李是他在荷音派里最信赖的朋友之一，必须激励。

    李傲剑点了点头，傲气的拍胸道，“那是当然！”

    “怎么学起老朱了，对了，老朱呢？”

    周舒看到他这样子，不觉失笑，想起了黑塔似的朱大山。

    “老朱啊，真是福气啊！”

    李傲剑摇了摇头，脸上又是羡慕又是高兴，“我是对他服气了，真是运气好到极点。”

    周舒颇觉好奇，“他怎么了？”

    “他已经进了内门！”

    李傲剑呼了一口气，嘴里叹气，但脸上却带着笑意，“你说怪不怪，明明是资质最差的，却最先进了内门！”

    “呵呵，我倒不很奇怪啊。”

    周舒淡淡一笑，似乎早就预料到了。

    （ps：谢谢nuli8888的月票，以及一直以来的投票，感激~还有孙恺递的打赏，感激~）(未完待续。)