
　　此时比特币价格刚刚摸高到6.889元后展开回调，按照上升轨迹，上升通道下轨位置就在6.827元附近，也就相差几分钱就到位了。

　　陈凡没有回应郑小胖的问话，只是噜噜嘴，让郑小胖自己看图形。

　　币价继续震荡走低，越来越靠近通道下轨。

　　陈凡并没有想马上就打破什么，不过也在盘算后面该怎么上攻。

　　下杀，向下杀穿上升通道，制造一个空头陷阱还是直接上攻？

　　陈凡很快就否决了制造空头陷阱的打算，毕竟币价持续走高，现在越来越难以吓到人了。

　　等了一会儿，币价在跌到6.83元附近后，重新展开攻势，再次上涨。

　　按照之前的趋势，这次币价最高可以见到6.92元附近，而低点也会上移到6.85元附近，不过陈凡已经打算打破上升通道了。

　　现在的时间，欧陆那边的玩家已经开始参与比特币的交易了，现在那边已经是上午。

　　这次比特币价格在涨到6.92元附近后开始的回调，币价在6.9元附近就构成了支撑。

　　当然，这也是陈凡属意做出来的。

　　之后币价就在6.9元为阻力位开始了横盘震荡。

　　随着横盘时间越长，进场的买单开始缓慢增加，都不用查账号，陈凡也猜出这会儿进场的买单可能来自欧陆那边的玩家。

　　现在这个走势，币价上涨已经很明确了。

　　看到买单越来越多，币价横盘走势也开始向上飘起来，这可不是陈凡让做的，而是市场上这会儿进场的买单造成的。

　　到了这个地步，陈凡知道，差不多到时间了。

　　“推高，扫到7块5去。”

　　都没出手，币价都没新进场的买单给推向高点，说明到这个时候，市场人气已经起来了，只需要稍微推一把就行，就能让那些买单跟进。

　　而作为操控这一切的幕后之人，他只需要为他们打开价格空间就够了。

　　和在股票市场里，也就是操作茅间股份的时候工作差不多。

　　陈凡不觉得自己就是在操纵股价上涨，他的工作其实仅仅是打破股民对股票价格的想象空间。

　　虽然在冲顶的时候，郑小胖那边的交易员肯定是股价推高的推手，但是公司效益的稳定增长和高分红率才是公司股价稳步走高的决定性力量。

　　以前为什么那些公司都要时不时进行分红，其实还不是因为股价闹的。

　　分拆股票后，股价除权，股价便宜了，就更能吸引股民购买，从而推高公司市值，这就是现在上市公司的逻辑。

　　那怕公司效益一般，但是只要满足分配条件，按最大限度进行拆股，公司的市值也会上涨。

　　因为国内的市场，很多时候不看市盈率，也不看股息率，更加不关注公司的基本面，他们更加关心的是股价。

　　只要公司的股价低，他们就敢把股价拉到3、5块去，因为一般认为公司的股价低于5元就算低价股了。

　　每隔几年发动的大行情，往往就是从高价股股价暴涨打开股价上涨空间，然后大量的机构庄家则围猎这些低价股，从消灭2元股开始，逐渐消灭3元股，4元股，甚至到5元股。

　　所以只要对公司股票进行拆股，也就是送转增股票，不断压低股价，股票不仅不会被市场抛弃，反而会因此市值上升，而通过这样简单的操作，上市公司往往也会被冠以“良心企业”和“高分红公司”的牌子。

　　之所以出现这样的玩法，其实就是因为资金要炒作股票，送转股就是一个非常好的炒作题材。

　　不过这几年因为上市公司的增加，股票家数涨的有点快，超过了机构和游资家数的增长，感觉机构资金有点炒不过来了，已经开始有股票反复送转股后却没有资金进场炒作，最后股价因为除权持续走低。

　　只是，现在也只是冒出这么一个苗头，也就是市场的高层注意到这个问题，中下层对此还不敏感。

　　股价的下限已经又被反复压缩的迹象，而陈凡现在要做的就是把高价股股价反复推高，打开那层天花板。

　　而现在，比特币市场，陈凡也是这么看的。

　　谁能想到，一个没有丝毫支撑的东西，价格可以涨到几块，十几块钱。

　　因为只要一台电脑，再花费一些电费，就可以变出一堆比特币来，其实陈凡是真不觉得这个东西有什么用，来的也便宜。

　　陈凡相信有这样想法的人还有很多，但是陈凡决定要炒比特币的原因其实还真不是因为这玩意儿便宜，也不是因为获取成本很低，而是因为它的总量限制。

　　物以稀为贵。

　　就算那些价格炒高的文物古董又有多少价值，其实不过就是因为稀少，才导致价格高企。

　　他们的价格形成机制其实和陈凡炒作比特币差不多。

　　就在陈凡下达推高指令后，比特币的价格就在买单的推动下开始向上攀升，一开始速度还不算快，直到币价超过6.95元后，市场的上涨速度明显加快。

　　连续的大单冲击着上方卖价上的卖盘，比特币市场放量突破7元关口。

　　在谢朝阳、饶一尘持续打进市场的买单带领下，币价不断创出新高，期间进场的卖单都很少，数量也不多，只有蔡汗是不是砸出一笔卖单稍微看得过去一点。

　　惜售，虽然大部分玩家都知道比特币没啥用，但是在价格持续走高后，他们作为比特币价格上涨的既得利益者，自然不会轻易抛出手里的筹码。M.23sk.com

　　同时，他们还在各自能够影响到的范围内为比特币发声，进行宣传。

　　最早一批进入比特币的玩家，也许他们是真的因为设计机制而喜欢上比特币这个东西的。

　　谷</span>可是到了现在，随着越来越多的人参与进来，不管他们是从什么渠道获得的这个信息，他们其实就更加功利了。

　　特别是在环球交易所上线交易后，比特币价格持续走高，在他们惊奇的发现这玩意儿还可以变成钱以后，市场参与者的心态其实都在不知不觉间发生着变化。

　　他们不再是最早的那些玩家那么纯粹，不再关注于区块链技术，而是只是利用这个技术进行包装，把自己搞的更加高大上而已，其实现在参与比特币交易的玩家，很多也不知道区块链是个什么东西。

　　陈凡也不知道这是个什么东西，不过他也不屑去吹这个，他只需要向下面的人说一声，就会有很多人帮忙去吹，吸引更多的人进来。

　　而他们，和后一批人是一样的，只是想利用环球交易所不高的交易门槛，在比特币持续上涨的价格上赚点小钱花花。

　　当比特币价格冲高到他要求的价位后，推高市场的主力买单逐渐开始减少，比特币价格上涨速度开始放缓，最终在7.62元附近完成了一个短期头部的构造，币价开始缓缓下跌。

　　这次比特币价格回调到7元附近才展开横盘，回吐这么大，也是吓到一些人，在币价跌穿7.5元后，进场的卖单明显有一定的增加。

　　不过这次，陈凡并没有让币价出现暴跌，而是让谢朝阳他们不断用小买单，在低位逐渐吸纳这些抛盘。

　　他当然不会让人在高价上照单全收，而是只买入一点点，然后买单就挂在更低的位置上，让卖盘忍不住撤单继续下压。

　　因为币价下跌速度并不快，但是下跌的走势却很坚决，还真吸出不少筹码。

　　不过拿到的这些比特币，陈凡也不是打算要存在手里的，而是要在晚上拉高后放出去的。

　　其实这段时间来，推高币价肯定就会吸入大量的比特币，每次冲顶之后就会放出一些，但是没可能全部放光，因为要是全部再抛出去，币价一般也就被砸回起点了。

　　这段时间的拉升，断断续续已经又吃进了十来万个比特币，好在这个时候币价不高，他们那几百万的资金还是够的。

　　这次调整的时间有点长，直到6点多钟，陈凡和郑小胖出去吃了晚饭后，依旧没有再起升势。

　　而随着币价的震荡，市场的交投也开始萎缩下来。

　　虽然这个时候，华国周边和欧陆那边的玩家已经纷纷上线，说实话，看到币价在之前大涨，许多玩家还是感到欣喜的，但是真正出手的人却不多。

　　到是陈凡从饶一尘那里听到，这会儿欧陆那边币圈论坛里非常热闹，许多玩家都涌入论坛里讨论起比特币价格还能不能继续上涨。

　　之前，很多玩家分析讨论的时候，大部分人对比特币的价格，大多数都认为合理价格应该在1米元左右，也就是华元4、5元钱的样子。

　　虽然大家嘴上说着比特币好，是技术进步催生出的一种新型货币，未来更应该被各国官方机构采纳，成为世界的主流货币。

　　但是，自家人知自家事。

　　其实所有人都很清楚，比特币这个东西，要说的话，真没啥好吹的。

　　产生机制就不说了，虽然好像可以构成一个完美的循环，但是实际上支撑币价的东西是虚的。

　　法币，不管怎么说是有国家信用背书，还有政府强制在其中，这就是法币的价值。

　　在各国的流通货币里，也就米元稍微特殊点，它是由米联储发行，但是米联储又不属于政府部门，而是一个私营企业，专门做钱生意的银行。

　　西方国家的货币最初都是一些私人银行发行的，只不过当时大家公认的货币还是金银这样的硬通货，所以发币的流通使用全靠私人银行的信用做担保。

　　只是随着社会发展，欧陆那边大部分发钞银行逐渐被收归国有，成为现在世界各国的中央银行。

　　而米国那边虽然政府对米联储的控制在上世纪经济危机的时候被加强甚至可以说被掌控，但是所有权并没有变化，依旧是私人银行。

　　而因为政府的控制，米联储逐渐变成了一个似是而非的特殊存在，即不是政府机构，但是又被赋予了一定政府职能。

　　需要特别注意的就是，几乎所有传承下来的货币，在初期其实都不是法币，其存在的初期形态其实就是银行发行的一种无息无条件兑换的存单或者金票，几乎所有的货币都是和黄金或者白银挂钩的。

　　只是到了近代，这些货币被各国政府赋予限定性，先后取消了它和贵金属之间的固定兑换，作为各国指定的限定资产才成为法定货币。

　　而要把这些法定货币转化成贵金属，则只能在贵金属市场中进行交易，黄金、白银开始有了浮动价格。

　　米元和大部分欧陆货币都是和黄金挂钩的，而华元最初则是和白银挂钩。

　　而看看比特币，他什么也没有，没有贵金属背书，也没有各国赋予法币的地位，这也是大部分玩家只是把比特币当做一个收藏品、玩意儿看待，还好就是因为比特币的总量限制，要是可以无限发行的话，那真是一点价值也没有了。

　　也是因为心虚，所以玩家们在论坛里讨论比特币价格的时候，大多数都用国际主要的流通货币米元为单位进行量价，也就给出了1个比特币交易1米元比较合适。

　　再高，那就不敢想了。

　　这是比较理性的思维，也是目前参与到比特币圈子里大部分人的统一认识。

　　今天，这些人上线就看到比特币价格突破了他们认为的极限，自然都是大为惊喜的，但是惊喜之后也产生了深深的担忧，担心市场随时会崩盘。

　　当然，这也是因为他们大多是从各自的角度去思考问题，而没有考虑到资本在背后运作的话，又会发生什么样的变化。

　　局限性，无处不在。

　　不过，虽然担心比特币价格会崩盘，但是在没有出现崩盘征兆前，贪婪还是占据了他们的大脑，没人愿意在这个时候就卖出手里的比特币，他们大部分人还是要继续持币待涨的。

　　让币价继续在7元到7.5元之间来回震荡，一直把价格压在7元附近肯定是不行的，要让比特币的价格波动起来，维持住市场的人气。

　　而在这些震荡中，比特币价格也数次激发起场外资金的热情，币价一度被市场散乱的买单推过7.5元。

　　只是毕竟是散兵游勇的行为，币价在短暂突破后很快就回到了盘整空间里。

　　这样的走势一直持续到晚上8点多钟，到这个时候，陈凡和郑小胖都还在度假山庄里没有回去，他们一直都在静静等待着再次拉升时间的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，960突破极限免费阅读。https://xs.23sk.com 