    渡边万由美顺着他的目光，扭过头去。

    一支刚过来的业余乐队在那里调试设备。

    成员们穿着花里胡哨到有些过分的服装，染成五颜六色的头发、上挑的细长眉毛都颇为精致，叫人一眼难忘。

    虽然是在大阪城公园业余路演，但是，这副阵势，倒像是来参加正式的演出。这么讲究的乐队，在大阪城公园，称得上是相当显眼了。

    不仅如此，如此装备精良、严阵以待，光是看着，就有一种实力不可小觑的感觉。

    “好像挺厉害的。”

    渡边万由美见到这么一支乐队，心里也对他们接下来的演出多了一份期待。除了他们两个，另有其他几个观众，也受到吸引，对乐队投以目光。

    还没开始演出，就先收获一堆期待。

    乐队的成员不慌不忙，从随身带的装备里拿出一块准备好的纸板，立在一旁。纸板上写着乐队的名字。

    看到纸板上的名字，被他们吸引的围观群众，发出一阵哄笑。渡边万由美也忍不住跟岩桥慎一说，“好奇怪的名字。”

    纸板上写着，这支乐队的名字叫“シャ乱Q”（射乱Q）。

    岩桥慎一也觉得挺微妙的。

    看着那么有气势的乐队，怎么会起这么个搞笑艺人似的的名字？

    上次让他觉得“原来现实世界也有人会起这种傻名字”的，还是刚穿越来的时候住过的朝风庄。

    这种感觉，就跟一个社会大佬的盘龙纹身中间坐着个米奇老鼠似的。

    带着一丝诡异感的好笑。

    “起这么个名字，原先对他们‘好像挺厉害’的印象，也给冲淡了。”渡边万由美大概说出了围观群众、包括岩桥慎一在内的心声。

    尽管如此，岩桥慎一还是对这支乐队带着点期待感。

    毕竟，虽然米奇老鼠好笑，但盘龙纹身看着也是真的。

    也许就是起名废呢？

    差点给乐队起了Phoenix Legend这种名字的岩桥慎一，对听上去奇奇怪怪的各种乐队名字，都有一种天然的宽容。

    “总之，先看看。”他说着，率先迈步向前。

    渡边万由美跟着他，一起往乐队那边走近了一些。

    各就各位的乐队成员们准备就绪，主唱的青年作为代表，像模像样的来了个自我介绍。青年身穿华丽的演出服，画着上挑的细眉，整个人的气质相当中性化。

    自我介绍完毕，身后的乐手开始打拍子。

    先前吊足了观众胃口，投向乐队的目光，都等着他们反馈一场跟这华丽的服饰妆容相配的演出。

    岩桥慎一也不例外。

    但是，当演出开始，乐手开始演奏，主唱开始唱歌，岩桥慎一的心意开始降温。这实力，好像跟外表的反差有点大？

    乐队成员们一开始演出就乐在其中，边演奏乐器边跟着旋律扭动身体。

    被围在中间的主唱更是骚气全开，虽然歌唱的不怎么样，编曲的水准不怎么样，但扭的是真漂亮。

    盘龙纹身原来是纹身贴，只有米奇老鼠是真的。

    但这毕竟是乐队扎堆的地方，演出水准才是第一位的。

    随着他们的演出往下进行，旁观的观众开始喝起了倒彩，“笨蛋——”

    “这样的傻瓜也到‘城天’来了吗？！”

    如此直接的话，从刚才被吸引的几个观众嘴里毫无顾忌的喊出来。大阪观众喝倒彩的功力，没有在ZARD的LIVEHOUSE现场看到，倒是在这里见识到了。

    之所以观众们如此刻薄，是因为乐队的外在看着太像老手，胃口吊足了以后，这样的反差，叫人又失望、又有点被耍了的不爽。

    多余的期望，会带来更多的失望。

    渡边万由美也忍不住叹气，实在是他们外表和实力的反差过于巨大。

    “好像是我们想太多了。”渡边万由美也有点被耍了的感觉。

    但是，这种事发生在大阪，她一点也没觉得不爽。反倒觉得，如果把这种反差当做是大阪人的幽默，那这也算是场不错的表演。

    “这是视觉系吗？”她不确定。

    岩桥慎一摇头，“虽然水准还差得远，但却是风味挺正的华丽摇滚。”又跟她简单解释，“视觉系是一种音乐呈现方式，但是华丽摇滚是一种音乐类型。”

    渡边万由美似懂非懂，但听岩桥慎一说他们风味正，听话听音，“这么说，有可取之处？”

    “能把‘射乱Q’这种名字坦然用起来的乐队，至少在脸皮的厚度上面，不会输给其他人。”岩桥慎一一本正经说着像玩笑的话，没有回答她的问题。

    不过，这话也确实发自真心。

    这支乐队，在这样的嘲笑声里，仍沉浸在自己的世界演出着，甚至还跟嘲笑他们的观众做起了互动。

    别的不说，心理素质一流。

    虽然乐队水准不怎么样，岩桥慎一倒是挺佩服成员们的厚脸皮的。

    乐队如此应对观众的嘲笑，渐渐地，观众们也开始乐在其中。确实，假如不把这场演出看作是乐队的表演，而是看成一场段子演出，那就显得精彩了起来。

    气氛被乐队扭转过来，从原先的喝倒彩，变成了一种另类的互动演出。

    这种化嘘声为笑声的功力倒是挺厉害的。能够立刻从乐队观众切换为喜剧观众的围观者，也挺厉害的。

    但越是这样，岩桥慎一反而看不下去了。临走之前，想了想，拿出钱包，翻出一枚一百日元的硬币，又从名片盒里拿了张名片，走过去，一起放进他们的琴盒里。

    扭得起劲儿的主唱看到岩桥慎一放了名片，神情显露出一丝惊讶和好奇。但仍按捺着，只跟他打了个谢谢的手势，继续跟观众们互动着演出。

    在一边看着的渡边万由美，颇为意外。从东京到大阪，还是第一次见到岩桥慎一给路演的乐队小费。

    不仅如此，还把名片给留下了。

    把硬币和名片都放下，岩桥慎一招呼渡边万由美，“还要继续看吗？万由美桑。”

    渡边万由美抬起手腕扫了一眼，“今晚还去看ZARD演出吗？”

    “当然要去。”岩桥慎一说。

    两个人挪动脚步，往大阪城公园外面走。

    稍微走远了一点，渡边万由美说他，“还是第一次见你这么做。”

    “嗯？”岩桥慎一装傻。

    渡边万由美叹气，“给小费也是、留下名片也是。你觉得他们是可造之材？”岩桥慎一难得主动，她不能不往这上面想。

    “那不是当小费给的。”

    这次换渡边万由美“嗯？”了。虽然她不是装傻，是真的不明白。

