    

    
第434章

    
蒋琛笑道，“我刚才让苏熙去找你，她说你还在打电话，什么事儿，打这么久？对了，云舒呢？”

    
凌久泽面色如常，淡声道，“没事儿，云舒接了家里的电话，心里不舒服，让她自己呆一会儿吧。”

    
乔柏霖他们都知道顾云舒家里出事儿了，一时间气氛有些沉重，都没说话。

    
蒋琛占了位置，凌久泽干脆拉了把椅子坐在苏熙身后，看她打牌。

    
苏熙牌技已经进步很多，凌久泽只是看着，没怎么指挥。

    
中途清宁要去卫生间，包房里的卫生间被占了，她去外面的走廊里的公用卫生间。

    
她进去的时候，看到洗手台前站着两个人，她没怎么在意，在两人身后走过去。

    
洗手台前的两人却交换了一个眼神，露出阴狠之色。

    
两个女人其中一个是蒋琛的前女友李雨晨，另外一个是追随李雨晨的跟班，陈欢。

    
李雨晨和蒋琛分手后，找过许妍，将她狠狠揍了一顿，许妍被打怕了，说是她受伤主院的时候魏清宁就勾引上了蒋琛。

    
她一直想找清宁，今天突然遇到，心里的怨愤便像潮水一样涌上来。

    
李雨晨和陈欢低低交代了几句，陈欢眼珠转动，立刻应声，开门走了出去。

    
几分钟后，清宁开门出来，站在洗手台前洗手。

    
李雨晨对着镜子涂口红，冷眼一瞥清宁，“魏小姐，又见面了？是来这送外卖的吗？”

    
清宁回头，愣了一会儿才认出是李雨晨，实在是没想到还会遇到。

    
李雨晨把口红一扔，双手环胸看着清宁，眼睛在她身上上下打量，“不送外卖了？也对，勾引上了蒋少怎么还用送外卖？不过看你这身衣服，好像也不怎么得宠！”

    
清宁不想理她，转身往外走。

    
李雨晨也没拦着她，目光阴狠的看着她的背影。

    
清宁打开门，人还没出去，突然一个黑色的袋子对着自己兜头罩下来，有人捂住她的嘴，直接将她抗在肩膀上，快步离开。

    
清宁脑袋被黑袋子蒙着，拼命的挣扎，可是有人死死的按着她的嘴，她的力气远远不如那人，只能无助的发出呜咽声。

    
李雨晨跟上来，看了看左右，疾步离开。

    
片刻后，清宁被人扔在沙发上，头上的袋子被拿开，眼前站了七八个人，有李雨晨、陈欢，还有四五个男人。

    
李雨晨本来是和这些人来玩儿的，遇到了清宁，便让人把清宁抓了来。

    
这些男人都是江城的二世祖，靠着家里有钱有势，玩儿的很嚣张，此时一双双眼睛盯着清宁，像盯着碗里的肉。

    
清宁起身往外跑，被一个男人抓着手臂用力甩在沙发上，“小丫头还挺野，听话一点，少吃点苦头！”

    
清宁吓的脸色惨白，“你们不要胡来，我会报警的！”

    
“报警？”一个留着板寸的男人俯身捏住清宁的下巴，舌头抵着后槽牙，邪恶的笑，“知道吗？本少就是现在杀个人，江城也没人敢管！”

    
李雨晨冷冷盯着清宁，“把她给我玩死，出了事儿算我的！”

    
几个人听了更没顾及，齐齐往上凑过去。

    
清宁浑身颤抖，突然抓起茶几上的一个酒瓶，对着板寸的头打下去，“砰”的一声，酒和血一起淌下来。

    
板寸舌头舔了一下流下来的血，阴冷的盯着清宁，“今天我弄死你！”

    
清宁缩在沙发里，双手紧紧抓着碎裂的酒瓶，“不要过来！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->