    他们惊愕的看着这一幕。

    敖夜，半步武王，催动玄功，将一位五级武王的强者给杀了！

    此时他们看着敖夜，只觉得头皮一阵发麻。

    就连另外的一位五级武王，他也惊出了一身的冷汗，目光朝着敖夜看了过去，此时他竟吓得面色发白，不敢再出手。

    面对对方的反应，敖夜满意的点了点头。

    战斗，先下手为强，雷霆风暴，震慑对手，只要做到了，那么后续就省去了许多不必要的麻烦了。

    很显然，他这一战算是成功了一部分。

    他目光看向了正前方。

    此时的众人，他们目光看向了敖夜，眼神内掠过一抹深深的惊异之色。

    “这怎么可能！”徐川吃惊道，他看着敖夜，只觉得十分的不可思议。

    “明明只有半步武王的修为，为何能够击杀五级武王？”

    这是他怎么也没想明白的事情。

    毕竟这在他看来，怎么都是不可能的。

    徐川面色狰狞了起来，他狠声说道：“敖夜，既然你想要风头，想要扬名，那我便成全你！”

    眼中闪过一抹阴鸷的杀气。

    敖夜感觉到杀气，顿时眉头一挑，目光瞥向了徐川。

    这家伙还想要杀他？

    只是一个眼神，但想要出手的徐川，他却只觉得背脊一阵发麻。

    怎么回事？这个家伙，莫非知道自己要出手？还是巧合？

    此时的徐川，他一阵狐疑的看向敖夜，同时暗暗心惊，一时间竟然不知道是进是退了。

    而此时的唐旋风，他皱起了眉头。

    他怎么也想不明白，敖夜竟然逆势杀戮，方才那一剑，他到现在都没看明白，因为剑太快了，他肉眼只是感觉到了剑势，剑气什么的却都根本看不透。

    而且敖夜方才那一剑，似乎有着说不出来的道韵。

    “敖夜！你敢杀我长生殿的人！”一瞬间，唐旋风怒喝道。

    他的声音宛如雷霆，顷刻间就在众人的耳边炸响。

    “怎么，你们出手，我还不得反击，站着让你们杀吗？”敖夜眼中闪过一抹戏谑。

    看着敖夜戏谑的笑容，唐旋风的脸色不由得微微一沉。

    “你找死！”

    唐旋风爆喝一声。

    下一瞬间，他的身影直接消失了，待他出现在敖夜的面前时，只见他手中紧握着一柄木剑，在众人惊愕的目光下，轰然慈祥了敖夜。

    木剑？敖夜愣了一下。

    他不避不退，手中紧握着的天逸剑，旋即遽然一颤，轰然朝着唐旋风暴刺而出，一剑带着恐怖的光芒和气息。

    诸人在这一剑暴刺之下，仿佛看到了什么恐怖的存在一样，眼瞳微微收缩了起来。

    轰！！

    两剑狠狠地碰撞在一起，在接触的那一瞬间，恐怖的能量，狠狠地爆炸而开，剑气弥漫在广场的四周，地面上出现了两道剑气裂痕。

    看着眼前这一幕，众人忍不住狠狠倒吸了一口冷气，这样的杀招实在太强横了，两剑的接触碰撞，仿佛天地都要裂开了一样。

    几乎同时，敖夜身体内剧烈的震颤，他好像捕捉到了一丝的明悟，星辰人身上散发出万丈的星辰光芒。

    武道心宫内，剑息浩瀚，永垂不朽！

    敖夜好像明白了什么。

    “原来如此！”

    敖夜笑了起来，方才那一瞬间，他领悟到了剑道的真谛，剑在心中，蕴含着无上的大道真义。

    一把木剑也是剑，神剑也是剑。

    剑，不过是外物而已。

    真正的剑，在修武者的心中！

    这才是大道之剑！

    “咔嚓！”

    这一刻，敖夜感觉前所未有的空明，那困顿他的九级武师境，这一刻如同决堤了一样，一瞬间就冲垮了，化作漫天的大道真意光芒。

    “怎么回事？”

    “他好像突破了？”

    此时众人面对突如其来的一幕，一个个脸上写满了震惊的神色。

    他们怎么也想不明白，前一刻还需要玄功提升战力的敖夜，这下一刻竟然直接就突破，从半步武王境，踏入了一级武王境？！

    徐川、唐旋风等人，脸色是一阵惊愕，但很快就化作了阴沉。

    尤其是唐旋风，他怎么也想不明白，硬抗他一剑的敖夜，不仅没有受伤，反而武道修为竟然还获得了突破？

    这是什么情况？

    徐凡乐、林月、云诗艳，三人一脸的惊愕。

    关月清和陆渊也显得有些意外。

    敖夜在其武道压制之下，不仅没有受伤，反而还因此获益，修为得以突破。

    这到底是运气呢，还是天赋呢？

    现在他们已经分不清楚了，但更多的是感觉庆幸。

    幸好敖夜没有被唐旋风重伤，要不然敖夜估计就不能站着说话了。

    “你刚刚明明还只是九级武师境，在我的太极剑术下，你怎么可能还领悟突破？”唐旋风脸色阴沉的看着敖夜。

    “大概可能是老天爷都看不过去了吧。”敖夜摊手耸肩道：“所谓天道有轮回，苍天饶过谁？”

    “人在做，天在看，多行不义必自毙！”

    “你！”

    唐旋风盯着敖夜，脸色一阵阴沉不定。

    他怎么也没想明白，为什么敖夜的武道实力，竟然会如此恐怖，方才那一瞬间的爆发，竟然将他的太极剑术给挡了下来。

    这一套剑术乃是他师尊传授于他的，来自昆仑界的上古剑术，虽然至简，却威力无穷。

    别看他只是用了木剑，他曾经亲眼目睹过百合仙子，随手摘下一片树叶，却将一座山岳给劈成了两半！

    这一剑，力大无穷。

    原本他还觉得，这一剑之下，敖夜必死无疑。

    只可惜，他到底还是低估了敖夜的实力，敖夜竟然阻挡下了他的太极剑术。

    而且最让他无比郁闷的是，敖夜不仅阻挡了他的太极剑术，而且武道修为竟然突破了！

    换句话说，自己还帮助敖夜突破！！

    众人看向敖夜，眼神内略过一丝的羡慕，像这种情况，恐怕也是极为少见吧，百年难遇的景象啊。

    武道修为正式踏入了一级武王后，敖夜明显感觉到了前后的差距，这种差距，首先来自于武道气池、武道心宫和心海，尤其最显著的变化是，自己对于武道的领悟，似乎更高了，有种站在更高层次，一览众山小一般。

