    正在航向罗格镇的万修等人还不知道，此时的罗格镇上已经布下了海军的重兵，海军本部的一位大将和两位中将都已经在码头上等待着万修等人的到来了。

    来自海军本部马林梵多的海军大将青雉坐在码头的一个木桶之上，右手撑着脑袋，似乎没有什么精神。

    这位海军大将侧头看了一眼大海的方向后，对身旁的罗格镇分部海军斯摩格说道：“唔，今天那些海贼会到吗？”

    “按照他们船只的速度，应该就是这两天了。”斯摩格其实也不太确定，毕竟万修那个海贼团的航线也是可可亚西村附近的海军分部传过来的。

    虽然海军能够通过对方的航速大概推导出万修等人来到罗格镇的时间，但万修等人说不定就就会在半路上又去招惹什么海贼，所以对方具体到来的时间其实是不确定的。

    鼯鼠对于万修等人的速度似乎并不太满意，他在斯摩格说完后，便对青雉说道：“青雉大将，本部说要等卡普中将来了之后再一同作战，对方如果提前到了......”

    不过万修似乎还挺给东海海军的面子，就在鼯鼠开口的时候，海面就突然出现了一跟船只的桅杆，而在桅杆的最上方，则挂着一面众人已经看过数次的海贼旗帜--一个眼睛冒着红光的骷髅头。

    这面海贼旗帜是多弗朗明哥来了之后才开始制作的，而制作也是由这位地下之王独自完成的。

    “是那个万修的海贼船！”站在高处的海军也通过望远镜看到了万修等人的海贼船，连忙高声的对下方的青雉等人喊道。

    “终于来了。”青雉似乎已经有些不耐烦了，他似乎并不太喜欢待在这罗格镇。

    既然现在万修等人来了，那青雉也就准备完成任务后直接返回马林梵多。

    虽然海军本部的情报中，对方有着以为和卡普中将同样实力的人物，还有这类似七武海多弗朗明哥的恶魔果实能力者。

    对于卡普的说法青雉是非常重视的，也正是因为这是卡普回传的消息，所以青雉才接下来本应是赤犬的任务，来到了这东海岛罗格镇。

    “斯摩格，罗格镇的人疏散了吗？”或许已经预见到了之后会发生的战斗，所以青雉特意嘱咐了斯摩格转移码头附近的居民。

    青雉作为海军本部的大将，他的命令众人当然不能不办，所以斯摩格早就已经转移了附近的人员，“已经都转移走了，这一次可以好好打一架了。”

    斯摩格来到东海之后就很少遇到能打的海贼了，对方既然说得非常强大，那正好也能让自己热热手。

    就在罗格镇的海军以逸待劳的时候，巴基那艘海贼船上的卡普等人也发现了码头上众多的海军。

    “有很多海军，看来马林梵多那边已经准备了一些时日了。”作为统治大半个新世界的海贼王，卡普当然经常和海军打交道，这些海军就喜欢以数量来压倒对手。

    不同于卡普的随意，巴基在看到那一大群海军后整个人都不好了，“怎么会有这么多海军，要是他们直接开炮的话，我们岂不是......”

    巴基的话还没说完，多弗朗明哥的手就直接按在了他的头上，“人多才好玩，给我安静点，红鼻子小鬼。”

    “我不是！”巴基正想反驳多弗朗明哥对自己的称呼，但刚一张嘴，他就和多弗朗明哥那阴狠的眼神对上了，这位多弗朗明哥虽然戴着一副黑色的眼镜，但巴基却能看出对方的眼神绝对不友善。

    ‘算了，我不和他计较。’

    内心吐槽了一一句后，巴基直接闭嘴转身一气呵成，朝着香克斯那边走了过去。

    在巴基放弃正面对抗的时候，海贼船已经快要接近罗格镇的码头了，而海军那边也已经将火炮对准了海贼船，随时准备开炮。

    “放！”

    负责火炮射击命令的鼯鼠在万修的海贼船进入射程之后一声令下，码头附近的数艘海军船只齐齐开火，数十枚炮弹在鼯鼠的命令下瞬间朝着那艘单薄的海贼船倾泻而去。

    “轰！轰！”

    “怎么办！好多炮弹！”背朝着码头方向的巴基在听到那震天的炮声后顿时急了，他这艘船可受不住如此之多的火炮射击。

    已经蹲着身子等待炮弹落在船上的巴基突然抬头，他发现预想中船只被轰击的声音并没有出现，周围反而是异常的安静，“怎么回事？”

    “起来吧，巴基，多弗朗明哥大人已经把炮弹给挡住了。”虽然少年香克斯的年纪比巴基小了许多，但他的胆气却要比巴基大多了，正面看着炮弹落下的他正好看到多弗朗明哥使用线线果实能力将所有的炮弹给拦了下来。

    “什么？”

    巴基闻声看去，本来预想中回落到船上的炮弹直接在空中变成了碎屑，被海风一吹，消散在了战场。

    巴基被眼前这一幕震惊的时候，海军那边也顿时愣住了，这一轮齐射居然被对面轻松的就解决掉了。

    身为此次战斗的主将，青雉却是早有预料，对方的实力既然说得神乎其神，那肯定还是有一些能力的，如果炮击就能解决，他也不用长途跋涉的来到东海了。

    “卡普中将还没有到，看来只能我们自己来对付这群海贼了。”青雉一边说着，一边将自己披在身上的大衣放到了木桶上，只着一身轻装就朝着海贼船的方向走了过去。

    在青雉朝着万修等人的海贼船走去的时候，站在他身后的鼯鼠和鬼蜘蛛也唰唰的抽出了自己的长刀，准备马上就将会开始的大战了。

    刚才多弗朗明哥展示的恶魔果实能力已经让这些海军的高端战力意识到了这些海贼的强大，这次的战斗绝对会是一场艰难的战斗。当然，有青雉这位大将在场，虽然战斗或许会很艰难，但他们还是坚信海军会获得最终的胜利。

    缓步走到了码头边缘的青雉看着即将靠近码头的海贼船，抬起右臂，轻声念道：“Ice Block‘Pheasant Beak’。”

