    随着《钢铁侠》首映，使馆影业庞大的宣发机器全力发动，无论是传统媒体，还是新媒体，都尽可能的为影片造势。

    拥有庞大用户数的奈飞网络上面，关于《钢铁侠》的话题最近一直都是热门。

    由于影片质量有足够保障，很多有幸看过试映或者首映的影迷，几乎一边倒的为托尼-斯塔克叫好。

    “好莱坞又一个漫画超级英雄在大银幕上现身了，钢铁侠托尼-斯塔克的出场异常嚣张，风流潇洒、智商超群。女人，就象是穿过的衣服，早上起来留在床上，却永远也记不住名字；政府的杰出贡献奖是个随手拿来就可以给路人甲的；武器，轻轻松松在山洞中就搞定了别人一辈子也搞不定的无敌高科技铁甲……”

    坦白地讲，谁不想活成托尼-斯塔克的模样？

    每个青少年都有一个超级英雄梦，关键时刻穿上装备拯救终生或者为祸人间，但脱下准备之后，又有几个愿意做电影中苦逼的彼得-帕克？

    托尼-斯塔克代表了一种梦，一种大众存在于幻想中却又永远无法抵达的梦。

    他身上几乎融合了所有男人的梦想有钱，有地位，有跑车，有私人飞机，有美女，有超高智商，有勇气，还有正义感……

    奈飞分享上面，还有人总结了《钢铁侠》电影的四大优点——场面够爽，表演风趣，新意多多，留足悬念！

    这部漫威复仇者计划的开篇大作，首映口碑好到爆炸。

    Cinema Score的调查人员在首映剧院随即取样咨询了近百名影迷，观众现场打分平均为“A+”！

    各种好评不绝于耳。

    “这片子紧凑，爽快，意犹未尽！”

    “诚意十足的电影！钢铁侠帅的惊人，可爱的爆炸！”

    “这是一个会搞笑，爱臭屁又喋喋不休的英雄！结尾那句我是钢铁侠太帅了！”

    “我觉得，这是最好的超级英雄电影！”

    充足的宣发，良好的口碑，加上超越杰瑞-布鲁克海默的金牌制片人效应加成，《钢铁侠》上映首日，就产生了超级炸裂的反响。

    观众口碑好到只能用爆炸来形容，IMDB上映一天得分8.9分，各大媒体平均打分79分！

    就连一向对暑期档商业片不感冒的影评人群体，这次也对《钢铁侠》另眼相看，影片的烂番茄新鲜度竟然高达百分之九十四。

    从观众到媒体再到影评人口碑全都一路高涨，票房爆发也就变得理所当然。

    北美上映首日，《钢铁侠》爆收4162万美元！

    这一成绩，超越了《蜘蛛侠》的首日票房，成为北美最高的超级英雄电影单日票房！

    但凡了解这个行业的人，瞬间都看得明白，《钢铁侠》的北美首周票房必然过亿，剩余的悬念仅仅是超过1亿美元大关多少。

    所有的怀疑，所有的反对，在这数据出炉之后消失的无影无踪。

    《钢铁侠》上映首日，即可宣布大获成功！

    在相对论娱乐的全力推动，数以千万美元计的宣传资金支持下，这部影片的好口碑犹如病毒一般疯狂复制传播，各式各样的好评不断冒头。

    《洛杉矶时报》称赞：《钢铁侠》充满着金属的美感，非常酷炫，精致的特效毫无违和感，让电影有优秀的观赏体验。剧情方面非常流畅，一气呵成不拖沓，没有明显的漏洞还足够吸引人！

    《娱乐周刊》的记者大加赞赏：不得不承认，《钢铁侠》这部片子的确非常非常酷！视觉效果真的很棒，堪称是当今最好的特效！托尼-斯塔克每一次出战，都酷毙了！

    毫不夸张的说，这部《钢铁侠》的上映，给无数观众一种横空出世的感觉。

    在托尼-斯塔克之前，没有任何一个主流的漫画英雄有如此高调张扬的个性。

    包括超人的克拉克-肯特、蝙蝠侠的布鲁斯-韦恩、蜘蛛侠的彼得-帕克等等，都有着英雄和普通人的两个身份，并千方百计的加以掩饰。

    但托尼-斯塔克截然相反，作为普通人，他是天才、是富豪、是镁光灯的宠儿，而且对于钢铁侠的身份也毫不避讳，影片最后新闻发布会上的那句我是钢铁侠，更是将整部影片推到了最高潮。

    也让钢铁侠更加卓尔不群。

    另外一点也不可忽视，钢铁侠的设定十分符合这个时代的某些特质与需求。

    酷炫、多金、俏皮、外向，对于相当一部分年轻一代的影迷来说，这样的一个形象无疑比那些小心翼翼、偷偷摸摸的超级英雄更有吸引力。

    还有，相比超人的天赋异禀、蜘蛛侠的特异功能、蝙蝠侠的科技团队，钢铁侠的崛起更多是来自于托尼-斯塔克的天才和勤奋。

    钢铁战甲从诞生到一步步的修正改进，完全出自托尼个人之手。

    这些，带来了一位足以火遍全球的超级英雄！

    这也是复仇者联盟未来的两大核心之一！

    演员的作用同样不容忽视，钢铁侠并不是非小罗伯特-唐尼不可，但影片呈现出来的效果，非常明确的显示，小罗伯特-唐尼与托尼-斯塔克远远超过了1+1等于2的效果。

    小罗伯特-唐尼赋予了钢铁侠在现实世界存在的灵魂，钢铁侠带给了小罗伯特-唐尼新生！

    那个吸毒、携枪、入狱，种种劣迹耗费了大把的美好时光的二笔青年不见了，取而代之的是一个成熟的、全新的小罗伯特-唐尼。

    他终将在相对论娱乐和漫威娱乐的打造下，成为行走在现实世界的托尼-斯塔克！

    如今是暑期档开端，其他公司鉴于罗南过往出色的成绩，旗下的大制作电影，纷纷避开了这个周末，《钢铁侠》并不存在强力竞争对手。

    事实也证明，其他公司的做法完全正确，如果选择在同一个周末上映，只要影片实力稍有不足，就会成为《钢铁侠》爆热的炮灰。

    这只是一方面，另一方面罗南也会主动趋吉避凶，主动避开那些记忆里大热的电影。

    比如他也不会拿《钢铁侠》去跟二十世纪福克斯的《X战警3》正面相撞，以开端电影去碰撞大热电影的续集，即便能够获胜，也会是惨胜。

    罗南和相对论娱乐不惧怕与任何人竞争，却也不意味着要傻乎乎的去撞石头。

    或许是在暑期档引发了观影热潮，也或许是影片相比过往的超级英雄电影，确实带来了不同的新鲜感，媒体接连发表正面评论，甚至连华纳兄弟方面的媒体，也站在了鼓吹钢铁侠的队列中。

    由于缺乏强劲有力的竞争对手，加上影片媒体和观众口碑爆棚，到了周六下午，《钢铁侠》在主流商业连锁院线的排片率已经上升到了接近百分之七十，在曼哈顿、旧金山湾和圣塔莫尼卡商业广场等热门影院，不超过十五分钟就会有一场钢铁侠放映，就算是这样，依然有个别场次出现卖断票的情况。

    曾经有人抱怨影院不肯给他们排片，甚至有人指责他们是只懂得讨好外国大片的“国贼”。

    但有人回击的话非常有道理——哪怕不谈商业盈利，影院公司有一大堆员工需要养活，也要吃饭，也要生存啊！

    所以，观众热情高涨，影院公司自然就会为《钢铁侠》加映。

    这是最基本的市场和商业规律。

    周六一天，《钢铁侠》不但没有第一天的放映消耗掉大部分漫画粉丝的热情而降低热度，反而因为爆棚的口碑吸引到了更多进入影院。

    北美上映第二日，《钢铁侠》再收4368万美元，已经摸到了一亿美元的门槛！

    良好的口碑、火爆的热映和占据影院大部分银幕的排片，可以让影片吸引到更多观众，从而进一步增加影片的热度，持续在高位的热度，自然会吸引更多媒体关注，媒体的报道下，同样会吸引到更多人关注。

    《钢铁侠》迅速形成了爆款电影特有的良性循环。

    这种循环也将影片的周边产品销售裹挟到了一片火热之中。

    所有与托尼-斯塔克有关的道具，几乎都成为了热门的周边产品，像马克二代和马克三代模型、玩具和手办，在很多影院和店面里都出现了脱销的情况。

    于是，观众们进入影院，怀着巨大的热情观看影片，带着满足的笑容走出影厅，以慷慨的态度解开腰包，用痴迷的表情买走周边产品。

    仅仅周五和周六两天，相对论旗下各个渠道反馈回来的数据显示，旗下所有钢铁侠相关的周边产品，北美总销售额突破了2500万美元。

    具体数据需要进一步统计。

    与动画电影相似，超级英雄电影一旦大爆，周边销售方面实在有太多文章可以做了。

    这种片子线下渠道的利润之高，远远超过票房盈利。

    虽然到了周日，《钢铁侠》的热度和票房走势，符合市场正常规律的开始下降，但经过三天的热映，北美票房不出意料的突破了一亿美元大关。

    首周末三天，《钢铁侠》拿下1亿2889万美元！

    这一成绩也超过了《蜘蛛侠》，创造了新的超级英雄电影北美开画纪录！

    曾经被认为不堪入目的超级英雄电影，已经跨越重重鸿沟，正式进入了好莱坞的商业主流！

