    事实上，大明一朝到了弘治年间，国运其实已经开始走下坡路了，各种弊端逐步浮现到了台面上。

    尤其最为重要的是，自从明英宗土木堡之变过后，整个勋贵集团瞬间进入到了低谷，使得大明朝军方势力逐渐被文官集团所压制。

    时至今日，一位四五品的将军，在朝廷当中的地位甚至都不如一个从七品的知县高。

    倘若是详细说起来的话，大明一朝现在的弊端缺陷简直是太多了。

    可惜周辰与眼前这个少年郎交情甚浅，周辰自然是没有心思与他讨论这些。

    更何况有句话叫做言多必失，眼前这个少年郎的身份可不简单，如果周辰多嘴说了些什么话犯了忌讳，最终也实在是太过得不偿失了。

    而那少年郎看着眼前这好似黑云聚集在一起的灾民们，他的心里面也是十分地不好受，根本就没有什么心思与周辰去谈论这些。

    所以即便周辰并没有回答什么，那少年郎同样也并没有在意多少。

    他拱手向着周辰行了一礼告别以后，直接就急匆匆地就此离开了。

    望着那少年郎在锦衣卫的保护和拥簇之下渐渐地消失不见，周辰和霸刀也离开了此地。

    穿过城门步入京城当中，周辰和霸刀两人随便找了一家规模不错的客栈住了进去。

    两人随便叫了一些饭菜吃过以后，便各自回到房间里面休息去了。

    连续赶了这么多天的路，即便周辰和霸刀两人都是武功修为不俗的武者，但是他们两人也同样是感到了疲倦和乏累。

    周辰这边是休息了，可与他刚刚分别的那个少年郎却是越发地忙碌了。

    他在那四名锦衣卫的保护之下，一路上马不停蹄的穿过了外城，径直进入了皇宫当中。

    也许是因为京城当中涌入了太多的灾民，使得皇宫当中的禁军比以往都要多上了不少。

    一路行来，时不时便有一队队禁军巡逻而过。

    甚至就连暗地里面都有无数的锦衣卫隐没于其中，充当暗哨守护在整个皇宫的周围。

    “见过太子殿下！”

    沿途当中，所有看见那名少年郎的禁军，尽数都是单膝下跪行礼。

    周辰先前猜的没有错，这个身着黄袍的少年郎，正是当今大明朝的太子，弘治皇帝朱佑樘的独自，朱厚照。

    在一众锦衣卫的护送和拥簇之下，朱厚照来到了皇宫内部的一处大殿前。

    他略微等待了片刻的时间过后，殿中便有太监走了出来，将其迎入了大殿当中。

    大殿之内的装潢完全不似常人对于皇宫所想象的那般奢华，除了一张厚实的桌案，几张木椅子，以及少许花瓶以外，根本就没有其他的东西了。

    在那张桌案后面坐着一位中年男子，他身着一袭明黄色龙袍，正是当今天子朱佑樘。

    “父皇，儿臣回来了！”

    朱厚照行至大殿中央，拱了拱手行礼说道。

    正在翻阅奏折的弘治皇帝听到了自己独子那熟悉的声音以后，也不由得从桌案后面抬起了头来。

    望着下方风尘仆仆的朱厚照，弘治皇帝的眼中立刻便闪过了一抹心疼的神色，他宠溺地看着朱厚照说道：“太子回来了？这次你外出去体察民情，一路上可还顺利？”

    朱厚照摇了摇头说道：“并不是很顺利，儿臣在山林间遭遇了一群饿红眼的狼群，幸得侍卫们拼死相救，这才能够安然无恙的脱险。

    可惜原本跟随儿臣离京的二十多名侍卫，现在就仅仅只剩下四人了。”

    回来的路上，朱厚照便已经叮嘱过了于他随行的那四名锦衣卫，不准他们泄露自己路上遇袭的事情，以免得弘治帝担心着急。

    朱厚照知道自己的父皇身体算不上是太好，如果被他知道有人追杀自己的话，恐怕会被气的伤了身体。

    至于那些因为保护他而身死的锦衣卫们，朱厚照自然是已经准备好了一番说辞，同时也还追加了整整十倍的抚恤金。

    耳中听得朱厚照所说的话音，弘治帝那充满宠溺神色的面容也是稍稍一变，他有些诧异地抬眼打量起了自己的儿子来。

    朱厚照作为弘治皇帝唯一的独子，弘治皇帝对于他的性情习惯自然是十分了解了，说是了若指掌都完全不足为过。

    从小开始，每当朱厚照说谎的时候，他右手食指都会不自觉地轻微敲动起来。

    此时此刻，朱厚照右手食指敲动的频率十分地密集，这正是朱厚照因为说谎而紧张的表现。

    更何况弘治帝身为大明朝皇帝十余年，他每日里都在与朝中那些老狐狸打交道，其心思之敏锐又是何等的厉害。

    刚刚朱厚照说话间脸上一闪而过的那丝不自然，根本就没有逃得过弘治帝的感知察觉。

    “想不到太子这次出去了一趟，回来以后竟然还学会欺骗他爹了。”

    弘治帝深深地看了朱厚照一眼，他似笑非笑地打趣道。

    “父皇，儿臣说的全部都是真的。”

    虽然明知道自己的谎言已经被识破了，但是朱厚照却仍旧硬着头皮咬牙顶了下去。

    他受到袭击的事情能不被弘治帝知晓，最好还是不要被弘治帝知晓。

    弘治帝毕竟是抱恙在身，如果被他知晓居然有人胆敢袭杀自己的独子，那么他就算再过仁善也肯定会勃然大怒。

    为了避免弘治帝气大伤身，朱厚照无论如何都要将此事给隐瞒下去。

    “好吧，儿子年纪大了，和自己的爹有秘密也是正常，爹不问你就是了！”

    眼见得自己儿子仍旧在那里咬牙硬挺，弘治帝的眼中也不禁泛起了一抹笑意，他到是并没有继续在这件事情上面多做纠缠。

    “父皇，儿臣这次回京的时候看到城外聚集了无数的灾民，这与朝中大臣们所说的国泰民安根本就不符合啊！”

    看见父皇不再继续追问自己以后，朱厚照便迫不及待的说出了他急匆匆跑回皇宫来面见圣颜的目的。

    耳中闻得此言，弘治帝脸上的神色也不由得为之一怔，他缓缓地放下手里面的奏折。