    万达大都会球场。

    马内的进球掀起红军球迷无限激情。

    若是红军能够拿下欧冠冠军成为双冠王，那么利物浦算得上是苦尽甘来一步登天！

    “马内！马内禁区内扣过斯莫林劲射破门！

    利物浦的打法很简单，但非常有效。

    曼联没有选择与利物浦慢打周旋令人意外，代价却很沉重。

    曼联的防线挡不住红军的三叉戟！

    比赛才开始了8分钟，利物浦现在1:0领先曼联！”

    红军众将在庆祝。

    叶一锋在场上拉住博格巴进行简单聊了两句。

    中路不好打。

    叶一锋虽然被业界公认现在打攻击型中场即便不是稳居世界第一，却也绝对世界前三。

    但并不代表你是世界前三，对手就限制不了你。

    他需要一个突破口，最起码让球队在局部打出优势。

    因此他要回归老本行去打边路。

    中路要稳住，麦克拖米奈和马蒂奇不需要多交代，现在他需要博格巴在中路镇住场面！

    反王认真聆听，表情前所未有的严肃，频频点头后与叶一锋狠狠一拍手表示没问题。

    叶一锋的思路他明白了，该怎么做心中也有数。

    穆里尼奥在场边处变不惊。

    他一脸平静之色给场上众将打手势。

    防守要果断些，同时后卫线也向前顶。

    不要一昧地退守。

    现在丢球了，也该卸下所有紧张情绪与顾虑，曼彻斯特狙击队把强度拉满！

    克洛普却没有去庆祝，而是走到第四官员身边伸手指着场上喋喋不休。

    克洛普期望主裁判能够给博格巴补一张黄牌。

    在菲尔米诺出球时，博格巴的冲撞犯规够得上黄牌。

    第四官员觉得这场景简直活久见。

    你的球队进球了。

    你不去庆祝。

    反而来施压要求主裁判出牌？

    主裁判借着这个机会来到场边直接与克洛普沟通。

    黄牌是不会掏的。

    你需要控制一下你自己。

    开心点儿，你的球队进球了，领先了，跪下来祈祷球队不要丢球，那你就能率队捧起冠军奖杯。

    总之不要为难和干扰裁判。

    放心，我们不会偏帮任何一方。

    换做其他比赛，红魔球迷恐怕连心跳频率都不会有变化。

    先丢球？

    这赛季先丢球的场次还少吗？

    曼联没拿联赛冠军，却也创下了联赛逆转场次最多的恐怖纪录。

    但今天不同。

    欧冠决赛！

    利物浦开场后的表现一目了然，稳如泰山！

    目的性很明确，防守扎紧篱笆墙，进攻靠着三叉戟一波流。

    克洛普算是在战术层面把一头一尾两端的优势都发挥得淋漓尽致。

    中场都是工兵，所以不具备持续压制的能力。

    防守强硬，那就拉满防守强度。

    三叉戟也举世闻名，一波流任他们折腾。

    造就了这开场后防守稳健，进攻迅捷的场面。

    曼联摆好阵势便开球。

    取得比分领先后的利物浦自然坚持着他们此前的打法。

    但是当菲尔米诺中路回撤准备骚扰叶一锋时，后者将球斜向回敲找到博格巴，随后便跑位杀去了左边路。

    拉什福德见状立即转入内线，这样能够保证进攻体系的层次感。

    博格巴将球斜传边路。

    叶一锋领球后向前盘带突进，法比尼奥忌惮着叶一锋的内切而不敢彻底协防边路。

    菲尔米诺则没有坚定回防去边路，毕竟他身上除了防守任务之外，还要在进攻时一口气杀到前场去。

    回撤太深，反击便会没有威胁。

    当叶一锋直面阿诺德时，如果卡瓦哈尔在观看这场欧冠决赛，他一定会被勾起噩梦般的回忆！

    加冕英超冠军，杀入欧冠决赛，作为当今足坛被认为身价最高的右边后卫，阿诺德固然有着年轻的优势，但攻强守弱却也是一目了然。

    叶一锋趟球突进中没有片刻犹豫，急停降速沉肩向禁区要突破，压力巨大的阿诺德立即重心向内线移动进行封堵。

    叶一锋却拨球变向走外线快速突破。

    当阿诺德转身再追的瞬间，叶一锋猛然变向横切，左脚护球，身体向右已经蓄势待发进行对抗。

    阿诺德伸腿逼抢时没有任何断球的角度，叶一锋主动对抗中令他失去重心一屁股坐在了地上。

    随后叶一锋趟球杀入禁区内，刚进禁区，范迪克与法比尼奥形成联防令他没有突进的空间。

    立即原地马赛回旋转身中拉球向禁区弧顶方向。

    足球从法比尼奥脚边滚过，他根本无法预测出叶一锋的出球线路，距离太近反而来不及反应。

    足球刚滚到他身后，拉什福德迎球起脚便射。

    足球虽然滚向了球门远角，但球速不快，阿利松倒地横扑轻松将球没收。

    拉什福德还在悔恨自己这脚射门没发上力，叶一锋却已经转身回撤，大英帝星也反应过来立即扭身向回跑。

    阿诺德站起身来望着叶一锋的背影。

    他像是被一场海啸吞没，而这场海啸却丝毫不在乎他的感受。

    范迪克在一旁不得不提醒阿诺德保持冷静，一定要稳住心态！

    他可不希望去年的事情重演。

    踏马的！

    去年就是在这座城市，这座球场，蒸蒸日上的卡里乌斯被叶一锋打成了煞笔，谈不上明星陨落，但自那之后，卡里乌斯直接告别了顶级联赛，现在？没有人关心卡里乌斯，除非是生活太苦闷想要找点儿乐子解解闷。

    有着无限潜力的阿诺克可不能再被打出阴影就此沉沦！

    利物浦也经不起这种损兵折将的折腾。

    红军快攻。

    马内在前场左路接应时发现阿什利-扬与麦克拖米奈迅速朝自己杀来，两人肯定抱着犯规的觉悟。

    于是他果断将球横传中路。

    菲尔米诺突进中连停带趟眼看要过马蒂奇，却被马蒂奇横向撞开失重翻滚在地。

    克洛普在场边立即宛若野兽咆哮起来。

    比分的领先在他心中根本算不上什么优势！

    因为他知道利物浦还没有迎来最艰难的阶段。

    所以如果现在要用犯规战术来遏制利物浦的快攻，那么就要给裁判施压，让曼联付出惨痛的代价！

    斯科米纳吹停比赛，给了马蒂奇黄牌。

    曼联变成了阵地战防守。

    利物浦打得还是很简单。

    亨德森冲上来接应萨拉赫的传球轰了一脚远射。

    足球偏离球门击中广告牌。

    利物浦迅速回撤防守。

    叶一锋干脆直接来到边路把牌打明。

    时间还很多。

    但曼联脆弱的防线每一次狙击，便是一次赌命！

    谁也无法保证下一次犯规不会被处以极刑。

    卢克-肖助攻上来在萨拉赫面前送出过顶直传。

    叶一锋在左路底线前连停带扣，阿诺德同时上抢时发现叶一锋停球到了身后位置。

    他已经收不住脚，一脚踩在了叶一锋的支撑脚上。

    叶一锋顺势倒地。

    穆里尼奥同样凶神恶煞地对第四官员发飙。

    斯科米纳再掏牌。

    这虽然不是战术犯规，但犯规动作很恶劣。

    队医进场，叶一锋在场外接受治疗。

    曼联草率的开出任意球后便立即全军回撤，没给利物浦快攻机会。

    红魔队医也万分紧张。

    身价三亿英镑的叶一锋，他的一只脚恐怕就要价值一亿英镑！

    哪怕是纯金打造的脚恐怕都不可能这么贵。

    幸亏没有骨折。

    破皮流血便止血包扎，再喷上止痛喷雾。

    叶一锋穿好球鞋绑鞋带，再站起来时准备进场，终于令红魔球迷悬着的心放了下来。

    要是叶一锋伤退，那红魔球迷可以直接退场了。

    剩下的比赛时间干点儿啥不好？

    非要目睹死敌红军夺冠？

    待叶一锋回到场内，曼联组织第一波攻势便拉了跨。

    博格巴给他的传球太过一目了然，直接被亨德森断下，后者向前突进时被博格巴就地反抢撞倒在地。

    博格巴染黄。

    他对叶一锋打了手势，然后便迅速回撤。

    利物浦的阵地战打得威胁非常小。

    今天执行战术安排的意志十分坚决。

    当萨拉赫外围远射被林德洛夫用身体挡出之后，曼联的快攻立即发起。

    马蒂奇在后场将球斜传中场左路。

    叶一锋快速跑位中一脚出球斜传右前方。

    拉什福德连停带趟向前突进，在他盘带推进时，利物浦防线迅速回撤。

    他踏入门前三十码区域的瞬间，亨德森与维纳尔杜姆便对他进行夹击，拉什福德则将球横敲左路。

    叶一锋跟进上来顺势趟球向前，法比尼奥提前回撤扼守禁区前偏左位置。

    叶一锋同样坚决地趟球下底，在禁区外边路遭遇阿诺德时，叶一锋掏出心爱的单车疯狂踩动。

    阿诺德，摇摆起来！

    开启震动模式的阿诺德由于身上有黄牌，也不敢轻易下脚。

    踩单车连续三个回合之后的叶一锋猛然拨球变向提速从外线向禁区内突破。

    阿诺德后一步转身再回防时身位已经落后。

    法比尼奥却提前补位回到禁区内试图封锁住叶一锋的前进线路。

    叶一锋刚进禁区又在底线前V字拉球变向。

    急停拉球到身前磕球变向同时完成方向调整。

    阿诺德刚伸腿拦截，瞬间没收住，劈叉完成了一半，身体还是很诚实地后腿屈膝半跪在地上，样子十分狼狈。

    法比尼奥反而被阿诺德给挡住了线路，再扭身变向去拦截时，叶一锋趟球向禁区左肋方向盘带。

    维纳尔杜姆，法比尼奥，范迪克三人一同来围剿！

    千钧一发之际，叶一锋将球回敲禁区弧顶位置。

    红军众将扭头望去，映入眼帘的是博格巴杀到，迎球不做调整一脚爆射轰出！

    如一道闪电激射而出的足球直飞球门左上角！

    范迪克斜向起跳试图用身体去封线路都慢了！

    阿利松飞身扑救反应神速，但右手到位之前足球却已经轰然掠过！

    万达大都会现场的红魔球迷爆发出震耳欲聋的欢呼声！

    红魔扳平比分！

