    谁也没想到这个年岁不大、经营着一家正当红食肆的老板娘性情竟如此刚烈！

    更没想到，一介平民女子竟敢当面给世家豪门排头吃！

    任凭这姑娘如何利索能干，如何貌美动人，经营的食肆如何抢手火热——她只是一个平头百姓！只是一个如草芥般的老百姓！更别提这还是个女子！

    我的天！

    别看如今“时鲜”正如日中天——这都是托了豪门大家愿意捧你的福！若真将豪门世家的公子哥儿得罪完了，这食肆开不开下去还是其次，这位美貌的小姑娘能不能安安稳稳地走出京城还两说呢！

    众人都屏气噤声。

    那几位被丈夫带来吃饭的妇人，挺起身板，眼睛亮亮的，若不是时候不对，她们必定抚掌叫好，为这小娘子撑腰！

    若所有人家、所有女子都有此等胸襟，家宅何愁不宁？夫妻何愁不和睦？兄弟姐妹何愁不亲热贴心？

    家宅缘何不宁！？

    因为有争斗！

    无论何种情形，无论女子性情如何柔顺，只要有人争抢唯一的丈夫与家中的权利，这只能是一场鏖战！有的人家放在明处地争斗，有的人家是暗战，争斗的形式不同，本质类似...

    妻与妾的争斗，嫡子女与庶出的争斗，甚至妯娌之间、婆媳之间...

    种种争斗，生命不息，斗争不止。

    累都累死！

    夫人们听这话儿，听得神清气爽、扬眉吐气。

    回廊里的那个男人，仍旧面无表情，眼神波澜不惊。

    有风吹拂而过，青砖地上一滩白白的碎瓷。

    含钏努力呼气，竭力平息起伏的胸膛，耳朵旁边有呼呼的风声，脑子里一片空白，只觉畅快！

    凭什么？！

    凭什么！？

    凭什么，这些公子哥儿，这些豪门贵胄想将人当玩意儿就将人当玩意儿？这些贵家子弟，可任性妄为，不将旁人的命当做一条命！

    凭什么！

    她并不比任何人差！

    她做的饭菜是当世顶尖的吃食！

    她经营的食肆不过短短半年，便成为京城最吃香的饭馆！

    梦中她窝囊无能，将自己的命、自己的

    含钏轻轻呼出一口气，目光无所畏惧地看向裴七郎，语气带有显而易见的逼迫与试探，“您是侯爵府的公子爷，想来不会为难一个清清白白的良家女子背弃誓言吧？”

    会不会有公子哥儿仗势欺人，逼迫良家女子入府为妾？

    当然有。

    哪朝哪代都有。

    可，谁敢明目张胆地逼人为妾？

    历朝历代都不敢！

    除非在位的圣人真真是昏聩无能，朝堂纲纪紊乱！

    若真这么做了，民女一纸诉状告上官衙，谁输谁赢暂且不谈，这不是将把柄递到御史和政敌手上吗！？

    都是在朝为官的，谁没有几个政敌？

    裴家兴盛百来年了，叔父又在金吾卫任要职，无数双眼睛盯着的。若是真肆意些，他使上几个阴招，怎么着也逼得贺氏就范。可一来顾忌叔父和裴家的名誉，二来顾忌贺氏是否心存怨怼——风流纨绔找女人，强取豪夺算什么本事？风流韵事风流韵事，重点在哪儿？就在那个“韵”字儿！

    搞得个家破人亡，人仰马翻的，还能叫韵事吗？！

    故而，他今儿个才会叫上人来玩上这么一出！

    若遇到一个个性怯懦的姑娘，百分百能成！

    而照之前对贺氏的观察、了解和试探，这并不是一位性情刚烈的姑娘...

    终日打雁，竟没想到有朝一日被雁啄了眼！

    裴七郎目光晦涩地与含钏对视，他想来想去都没想到今儿个竟是这样的结局！

    竟一分脸面都没给他留！

    裴七郎面色很阴冷，在众人以为他不会再开口说话时，他轻笑了两声，“自隋唐起，裴家便是世家，自不可能做出这等伤风败俗之事。”

    眼角扫了含钏一眼，袖风一扫，一个跨步朝回廊外走去，身后跟着一个头上顶着鱼肚烩牛尾的败将颓相，一个一整晚连个屁都没放的怂货蛋子。

    直到裴七郎离开，厅堂里都没人说话，全都盯着含钏。

    这位年轻的老板娘脸上看不出喜怒来，招了招手，店里的小丫头应声而来。

    含钏一边温温和和地帮小双儿擦了擦脸上的泪痕，一边嘱咐道，“...去把碎瓷打理干净吧，甭叫食客们扎了脚。”

    跟着扬了扬下颌，一抬头脸上又是笑呵呵的，声音软软轻轻的，“今儿个对不住大家伙了，一场闹剧，有些丢人，更扰了大家伙的食兴。这样吧，今儿个在座的客官一人送一碟本店招牌金乳酥，另免去今日的餐费，算是儿的赔罪，大家伙觉着可好？”

    “好！”

    是一个妇人的声音率先打破静谧。

    含钏看了看，那妇人二十出头，身边坐着个熟人，这原是那位娶了恩师幼女，考了四年都还没登科的邻居，余举子的夫人呀。前头元宵，含钏送水粉汤圆，这位余举子还说自家夫人做的汤圆不好吃，要讨方子来着...

    含钏遥遥朝那位夫人埋首行了个礼，便理了理围兜又回灶屋去了。

    含钏一进灶屋便嗅到一股烧焦的糊味，一拍脑门赶忙去看，原是将才烧在炭火铁网上的响锣底部的壳儿，被火烧出一个大大的洞！

    里面的汤汁已经被烧干了，肉与内脏也都被烧得一片焦糊。

    含钏低头看了看那只空荡荡的响锣，拿手背擦了擦眼睛，沉默片刻后转身便将这只烧焦的响锣扔进了桶里，紧紧抿住唇，拿起大铁勺开始做其他的菜。

    打更的又从东堂子胡同边走过。

    食肆送走了最后一位食客，终于打烊。

    钟嬷嬷轻轻将灶屋的布帘子撂开一个角，看到小娘子坐在杌凳上，背对着门，一边的身子靠在灶台边，抬着头，也不知目光越过窗棂在注视着什么。

    背影很沉默，也很可怜。

    小双儿想进去劝，却被钟嬷嬷拦了下来，“让她自己一个人待会儿吧。”

    含钏也不知道自己坐了多久，也不知道自己在想些什么，脑子和心里都是一片空白，抹了把脸，脸上湿漉漉的，全是眼泪。

    身后传来窸窸窣窣的声音。

    应当是拉提来清理灶屋了。

    含钏赶忙把脸擦干，转头道，“你先去睡吧，我来清理。”

    谁料，一扭头却看见了一个意料之外的身影。

