
　　在没有大机缘的前提下，神元体系修行到育神境界，已经达到了极致。

　　走到了路的尽头。

　　对于育神这个层次的强者，人们通常称之为‘圣者’或‘圣尊’。

　　事实上，还有一种称谓，名为‘圣师’。

　　这既是一种称谓，也是一种层次。

　　所以很少有人称育神强者为圣师。

　　因为。

　　但凡圣师者，皆上体天心，下承自然，以天地为师，随时随地将看到的，听到的，感悟的，信手拈来化为强大的功法、武法、秘术。

　　这样的修者，才算是圣师。

　　他们已经迈过了天人之隔，明悟了自身，堪破了生死，能够自主修行。

　　因此。

　　在所有修者眼中，圣师不仅是称谓，还是一种层次。

　　不是说达到育神境或成就圣王，就能称为圣师了。

　　别说育神层次，整个道纹界，乃至其他四个位面世界中，也有太多的圣王，也不是圣师。

　　因为他们至今仍然只能在前人传承的功法中修行而已。

　　简单说，圣师就是走出了自己的‘道’。

　　哪怕摒弃曾经所学，抛开自身功法，也能诸般玄奥，无师自通，功力自涌，神通自现。

　　圣师最为明显的一个特点，便是以神念观看的话，是有机会看到圣师脑后慧光的。

　　管承正是以神念感知夏天，又以神念看到夏天脑后一闪而逝的慧光，这才大吃一惊。

　　他似有些不敢相信自己的神念，猛地摇头，再去观望，发现夏天脑后的慧光消失了。

　　“幻觉，一定是幻觉……”

　　管承未察觉，他的声音都在轻微颤抖着。

　　又妒又恨，惶恐与怨毒！

　　夏天并不知道自己给管承带来多大的冲击。

　　他已经来到紫色云台前。

　　随便选了一个空位盘坐下来。

　　自从觉醒‘魂力’，包融水火混沌之力后，他的心境、眼界、乃至神魂位格，的确发生了一次质的提升。

　　哪怕连斑斓色彩的混沌之力，都变成了紫色。

　　由于刚刚提升，他自身如今的状态也很微妙。

　　若给夏天时间的话，他最想做的就是闭关参悟。

　　可惜没赶上好时候。

　　不过话说回来，若非没有此次巨大的压力，他也不可能觉醒魂力。

　　玄境光雾之中的淡淡血色还未完全褪去，所有修者此刻都心绪沉重，心有余悸。

　　虽说此次异度空间的通道，对应的乃是四十九峰，不表态其他各峰就相安无事。

　　此前之时，每一座圣峰都受到了冲击，只是没有四十九峰那般猛烈罢了。

　　此次召集所有人前来，数万护道者隐隐感觉，即将有大事要发生了。

　　嗡！

　　就在这时，广场前方高台之上，七彩光华大盛。

　　四名身着彩裙的女修如仙女般飘然而下。

　　正中央，洛水道主一身白衣胜雪，随风拂动。

　　整个广场彻底安静。

　　“诸位，疯魔已苏醒，我们很快便会迎来一场决战，这场决战不仅关乎着你我，也关乎着整个道纹界无数生灵的存亡。”

　　洛水道主清冷的声音传来，数万护道者心下一凛，有人激动，有人惶恐。

　　“我不知何时会爆发最终大战，也许是明日，也许还要等数年、数十年，此前那种程度的异动，只会越来越猛烈，越来越危险。”

　　洛水道主的话很直接，将一切都坦然告知。

　　“我早已广邀故识，许多强者都在赶来途中，同时，我还邀请了两位旧友，以及他们带来的五名圣王层次强者，三十余育神层次、近百名通玄层次……”

　　哗。

　　广场之中传来轻微的哗然。

　　原本心绪沉重与紧张的修者，全都不自禁松了一口气。

　　原来清漪圣王早就一直在准备着，邀请了那么多强者。

　　然而这番话落在八极圣王与另一位圣王耳中，便又是一番滋味了。

　　他们听的真切，清漪圣王先说邀请故识，后特意又提到了两位旧友！

　　旧友这两个字从清漪圣王口中说出，那代表着不同的意义。

　　换言之，那两位旧友，极有可能是与清漪圣王同一层次的无上强者。

　　而两位旧友又带来五位圣王层次的强者……

　　其中的信息量太大了。

　　他们身为圣王，自然知道极道一脉。

　　那是能够修炼到超越圣王的层次。

　　甚至于，很多圣王手中都几套极道功法，经常用来参悟研究。

　　可惜的是，绝大多数圣王，都没有五位远古先贤那般的大勇气和大毅力。

　　他们根本不敢破功重修，其中的不确定太多了。

　　人群中的夏天同样有些激动。

　　他知道洛水道主口中的两位旧友，说的定然是金鼎道主与黄龙道主。

　　还有五位圣王层次的强者，必然也是五系的大长老，修为皆达到了混沌八重天。

　　三十多位育神层次，近百位通玄，绝对也是极道一脉的强者。

　　换言之，此次面对风魔劫，极道一脉真的要背水一战了。

　　“接下来的时日，连我都无法推衍，异度空间会什么时候暴动，希望诸位护道者能够同心协力守护玄境。”

　　说到这里，她的目光扫过前方三十六位强者，刻意在夏天身上多停留了一息。

　　“至于前方的三十六位强者，要进入异度空间残体层击杀混沌魔，协助我等共同战斗……”

　　洛水道主顿了顿，“此去一战，九死一生，所以，我仍然征求你们三十六人的意见，给你们最后一次机会，若是畏惧者，可以退出。”

　　“什么？”

　　退出？

　　前方的三十六位强者面面相觑。

　　有些人的脸上不自禁浮现一抹喜色，一些人更是流露跃跃欲试的模样。

　　他们在玄境数年，怎能不清楚异度空间的危险。

　　别说疯魔核心层，便是残体层的混沌魔，最高功力都达到300衍际刻度，超越了圣王。

　　一旦遇上，什么九死一生，而是十死无生。

　　如果可以的话，没有人愿意冒险进入。

　　但是他们也明白，天底下没有免费的午餐。

　　清漪圣王虽是女流之辈，却也是自远古杀出来的。

　　三十六强，每一个都有清漪圣王赐予的神通秘法。

　　他们贪图玄境修行环境，心怀侥幸，想先将神通学到手，如今疯魔劫来临，想要捞了好处退走……天下哪有这么好的事情。

　　其中一人忍不住问道，“圣王，若我们离开，您不会有所惩罚吧。”

　　“不会，此前我说过，我与你们乃是一次交易，合作关系。”

　　说到这里，洛水道主话锋一转，“想离开可以，剥离我赐下的神通秘术即可。”

　　闻言，众人面面相觑。

　　不少人生出了退走的念头，可一想到洛水道主的某些传闻，他们又强行压下。

　　还有人舍不得修炼千万年的神通秘法。

　　夏天心中暗自冷笑。

　　这些人得好处时争先恐后，遇到危险临阵退缩，真以为是剥离神通秘术那么简单？

　　还是他们天真认为，洛水道主很好糊弄。

　　已经悟到魂力的夏天身清楚，剥离神通秘术，这涉及到神魂，等同于在神魂、识海中抹去烙印。

　　一旦那样的话，这辈子别想更进一步了。

　　“圣王，我愿意留下。”

　　左侧一名修者第一个开口，“我在玄境已有数万年了，早已经将这里当成我的家，如此好的修炼环境，还有圣王赐予的神通，若我离去，别的且不谈，便是念头也不会通达，心境永远笼罩阴霾。况且，若输了的话，我们又能逃到何处呢。”

　　不得不说，这家伙看的很透彻。

　　“好。”

　　洛水道主嘴角勾起一抹浅笑，目光之中涌现一丝赞赏。

　　看到这一幕，此前原本跃跃欲试的一些修者，猛然回过神，一瞬间被冷汗浸湿。

　　“有没有人退出。”

　　洛水道主重复一句，“最后一次询问，我给你们三十息的时间考虑，退出者尽可离去。”

　　广场之上再次安静。

　　这一次，三十六位强者反倒不像最初那般蠢蠢欲动了。

　　时间一息一息过去。

　　直至三十息过去，竟没有人退出。

　　这让洛水道主多多少少有些意外。

　　此前她看到不少人意动，没想到竟会选择留下。

　　“很好，诸位没让我失望。”

　　洛水道主脸上的笑容浓郁了几分，“进入残体层很危险，但同样有大机缘。”

　　说到这里，她手腕一翻，掌中出现了一个精致的手环。

　　“混沌魔共分为三个阶位，无论猎杀哪一个阶位，都可以从这道手环中提取一滴混沌魔全身的精华，我称之为道液。”

　　“疯魔的本命神通乃是吞噬一切生机，并且祂天生便能破开位面空间，因此，残体混沌魔中的精华中，不仅蕴含着至纯的生命能量，其中也残留着空间法则的一丝玄奥。”

　　“任何修者，只要炼化道液，便可以迅速提升自身实力，重要的是，育神层次的修者，有机会突破到圣王层次，而圣王境，也有机会从初期突破到中期、后期乃至巅峰……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4180章 道液免费阅读。https://xs.23sk.com 