    “将军，前面就是我们桃源村了。”

    王老汉虽然第一次离开村子，但回家的路还是认得的。

    王猛灵识一扫，果真发现有处山野小村。

    “多谢王叔。”王猛感激。

    心知王老汉不凡，又是有求于人，王猛也是客客气气的。

    “将军客气，我们现在都是您手下的士兵呢。”

    “不，以王叔的本事，现又立下大功，只怕不须多久，便可封功将位。”

    “在下就一凡俗猎户，将军是在取笑在下吧。”

    “是王叔谦虚了。”王猛微微一笑，只是想起那位世外高人，感到有些惶恐：“对了王叔，此番冒昧打扰，可否惊扰这位先生？”

    “将军放心，先生向来为人随和，热情好客，必然欢迎。”

    “那王某就放心了。”

    有王老汉引荐，王猛心理压力也减轻诸多。

    不禁，瞅了眼发黑的掌心，暗道：“看来之前与那神秘毒师接了一招，也是中了那厮毒瘴。而这毒瘴也是果真厉害，一路走来，竟然销蚀了我三层功力。”

    想想，就是王猛这位大乘境强者都难以抵挡毒瘴侵蚀，更别说是那些将士了。

    意识到事态严重，王猛面色变得坚定起来：“今日哪怕是豁出我的性命也要求得解毒圣药，不然北龙城城民将士可就完了。”

    旋即，王猛尾随王老汉，进入桃源村。

    待近小院，便见到一道靓丽的身姿正静静候着。

    “公主！”王猛大为诧异。

    还以为龙昊只是开玩笑的，那个刁蛮任性的公主，又岂会甘愿屈身为侍女呢？

    可眼前的玲珑公主，确实和以往完全不一样了。

    “能把公主调敎如此，看来那位高人果真不凡啊。”王猛心中更加敬仰好奇，暗暗祈祷：“能不能解救北龙城危机，就得看我的运气了。”

    “王老将军？”

    玲珑公主见到王猛，亦是大为错愕。

    “见过公主，此番王某冒昧而来，是有要事求见林先生，还请公主引荐。”王猛拱手道。

    “公子正在歇息，请王将军静候。”玲珑公主坚守岗位，直接回绝。

    “这…”

    王猛愣住了，再怎么说自己也是效忠王朝多年的武将，玲珑公主这番拒绝，倒是显得不近人情了。

    看来还是自己想多了，玲珑公主还是原来的脾气，遇事不知轻重。

    王猛也没想过那么容易能够见到这位世外高人，但军情紧急，实在不敢耽搁，忙道：“公主，如今北疆军情告急，诸多将士遭受毒师暗算，中毒俱深，就连王某也是难以幸免，为此特地前来拜访先生，求赐解毒圣药，还望公主通融。”

    “那也不行！”

    玲珑公主态度坚定，对于她来说，就是天大的事塌下来，也不能打扰到公子休息。

    王猛急了：“公主，王某只是一位老将，我能等得起，可那些守卫王朝边疆的将士可等不起，还望公主看在王某多年忠心耿耿，为王朝效忠的份上，求个薄面。”

    “王老将军请见谅，并非是我故意刁难，而是公子难得歇息，若是打扰冒犯到公子，别说是北疆祸事，就是我们整个皇族也承受不起。”玲珑公主颇为无奈。

    并非是她无情，而是王猛真不知林凡的可怕。

    “有这么严重？”王猛心中不满。

    “王老将军为王朝效力多年，玲珑岂会不知您的忠心？”玲珑公主正色道：“不过，以王老将军多年的经验也该明白，公子隐修世外，自然不问世俗纷争，公子也是收了我父皇的重礼，才给了我们皇朝格外的一丝恩惠，可以说公子并无任何义务管束世俗纷争。即便我能为您引荐，公子也未必会出手相助，甚至还可能坏了公子的清静，得不偿失。”

    听到这话，王猛适才明悟过来。

    是啊，竟然是超脱世外的高人，无恩无惠，自己又凭什么去求这位高人出手相助呢？

    说不定，以这位高人的修为，早已知晓自己的到来，是有意在考验自己的诚心与耐心。

    “多谢公主提醒，王某也是一时情急，才会失了分寸。”王猛抱拳道：“竟然先生在歇息，那我便在此等候。”

    “王老将军请放心，若是公子醒了，我必定会第一时间向您引荐。”玲珑公主态度分明。

    虽说北龙城形势危急，但现在是有求于人，急也没用。

    而且能让人皇与玲珑公主如此敬重，再联想起这些与众非凡的猎户，这些林先生的修为至少是位散仙强者。

    散仙强者已经超脱世俗，确实不会插手世俗之事。

    冷静下来，王猛也变得理智多了，对于那位世外高人也是更为崇敬惊奇。

    王老汉虽然了解林凡的为人，但见玲珑公主态度明确，连王猛将军都不给面子，自己地位低下，就不敢开口了。

    就这样…

    一个时辰！

    两个时辰！

    三个时辰！

    ……

    从夜幕到黎明，王猛固然心急如焚，但也只能静静候着。

    只是王猛体内毒瘴未除，侵蚀加重，一直都在极力压制剧毒，导致元气损耗持续加重，脸色变得有些苍白。

    小院内！

    清晨的阳光照耀而来，林凡懒懒伸腰，打了个大大的哈欠：“有两位大美女服侍，睡得真是太香了。”

    “公子您醒了，给您更衣。”洛瑶圣女甚是机灵，早早候着侍奉林凡。

    “玲珑呢？”林凡笑问。

    “为了不让外人打扰公子歇息，正在小院外守着呢。”洛瑶圣女蹙眉道：“不过小女方才听玲珑妹妹传音说，好像来了位将军要见您，不过已被玲珑妹妹拦在门外呢。”

    将军！

    林凡吓得一个哆嗦，差点直接栽了个跟头。

    “将军？什么将军？”

    “是圣天王朝的一位老将军，听说是有事求见公子。”

    “竟然是位老将军，何能失礼，你我快快前去接见！”

    “公子，衣服还没穿好呢。”

    洛瑶圣女一喊，林凡早已仓皇而去。

    将军，那可是威严的象征。

    尤其是在旧时代，将军一怒，必得人头落地。

    现在这位老将军被拦在门外，林凡感觉自己要是再慢一步，怕是也得小命难保。

    不时！

    林凡匆匆而出：“玲珑，那位老将军呢？”

    闻声，等候已久的王猛，突然惊喜望去。

    这不看还好，乍得一看，大跌眼镜。

    只见，林凡神态惊惶，头发蓬乱，衣衫不整，浑身上下看不到任何一丝的文明、气质与修养，再差一点都能盖上“邋遢”二字。

    更让王猛傻眼的是，林凡竟然只有炼气境。

    难不成，眼前这位看似邋遢的小子，就是王猛心心念念的那位隐世高人？

    一时期望过高，突然形成巨大的反差。

    此刻的王猛，感觉天眩地转，差点一口老血给气得憋死过去。

