    黑色恶臭的气体不多时直接笼罩住了君无悔，那漫天的黑色恶臭气体，带着恐怖的威压，同时让人难以避开，本来正要跟君无悔针锋相对的吸血鬼王看到这气体包裹而来，也是有些嫌弃的避开，同时想着，如今的吸血鬼王应该可以跟君无悔大战几个回合……

    他已经没有了最初的傲气，毕竟一击斩杀白熊王的实力，说真心话，他目前虽然有，可是要在特定的情况下才能够做到，不像君无悔可以在这样的双方打斗，极度认真的状态下能够一击必杀……

    君无悔就像是一个人孤身进入了一个恶臭的沼泽里面，他有些嫌弃，但是同样怒火更重，同时身体周边上的紫气直接退开这些恶臭气体，让他看见了那杀来的一只黑色巨鳄，同时也再度看见了他的肉翅！

    君无悔哼了一声，杀意再次大起。

    他能够感觉得到黑鳄王的实力比起白熊王要强大的多，但是那又如何？他一个人杀来，不就是来送人头的吗？

    “如果你跟那只臭蝙蝠一起上，或许我不能够在第一时间把你怎么样，但是你敢一个人来，那么我就让你知道知道我的怒火！”君无悔怒意大起，一拳带着紫气击穿黑色恶臭气体屏障，凌厉的一拳，带着猛烈地风，撕裂着周围的空气，黑色的臭气体直接被轰开，同时那一拳直接深入黑鳄王自我认为的领地之中！

    “来得好！”感受着君无悔的嚣张，黑鳄王恼怒一声，本来也是一爪子上来，如今看来，正合他意！

    “砰！”

    猛烈的对撞声，撕裂周围的空气，惹得空气发出微弱的爆鸣声音，气体也是随之倒流，黑色的紫气的直接浑浊在一起，形成一道强烈的飓风，直接偏向远方，然后河面上，直接起了一道龙卷风，几秒之后，龙卷风停止，一道巨浪拍打在江岸上直接掀翻了靠岸的船只，同时也怕几发炮弹直接打的哑火……

    黑鳄王一惊，只感觉自己的手臂抖动剧烈，就在他神情微怒不爽的时候，再次一惊，因为君无悔再次杀来，并且带过来的攻势比起上一拳还要猛烈，这把黑鳄王吓得不轻，毕竟他可是认为，君无悔实力不过如此，可是谁想得到，君无悔的实力竟然如此恐怖……

    “不能跟他硬碰硬，否则我也不是他的对手！”黑鳄王低声说道，同时肉翅快速的扇动，瞬时直接往吸血鬼王身边跑过去……

    看着黑鳄王在逃跑，君无悔哪里会给他机会！

    此番之前的嚣张，他要让这人一并吐出来！

    “找死！”感受到了君无悔浓浓的杀意，吸血鬼王也来不及吃惊于君无悔能够逼得黑鳄王逃跑，而是直接越过黑鳄王，与君无悔缠斗在一起！

    “哼！”君无悔冷冷哼一声，杀意的眸子扫过黑鳄王，讥笑说到：“下一次，你就没有这么一个好的机会了！”

    吸血鬼王脸上已然布满了怒意，这君无悔实力越发的强劲，竟然成为了一个劲敌，本以为自己只要稍微用力，就可以捏死的废物，竟然跟自己打的奇虎相当，真是丢人！

    “黑鳄王，一起上，把他杀了！”吸血鬼王拉下来，对着黑鳄王吼道。

    黑鳄王不敢迟疑，同时也觉得正合他心意，每有一个敌对压制他实力的高手，黑鳄王心理就觉得不安全，他恨不得杀了一个是一个，如今正好可以跟吸血鬼王一起斩杀君无悔这个强敌，他自然是开心的！

    “吼！”黑鳄王张开自己的血盆大口，一口黑色的恶臭吐息喷射而出，化作一道黑色的箭只直接从君无悔的头颅上方穿过，那速度很快，箭只也很锋利，要是这一击擦到君无悔，恐怕也会落得一个打伤，不过这都是小打小闹，这样的攻击，黑鳄王时不时的吐出来一个。

    “你也不过如此！”君无悔对着吸血鬼王嘲笑说道。

    “趁这个时候，多说几句废话吧！毕竟，你也马上会跟华夏王差不多！”吸血鬼王冷笑一声，同时看向林浩处，发现自己的教徒还在驮着林浩，这让他有些纳闷，暗道难道默罕默德卡徒也受伤不浅，如今虚弱不堪？可是感受着他的气息，发现他的实力还有两三成啊，这到底是一个什么样的诡异画面？

    不知道为什么，看着这样的画面，让他的心头无比的不安。

    吸血鬼王收回目光，杀意更胜，毕竟心头每有一丝不安，他就想要快速解决战斗！

    毕竟天空之上那钢铁之翼T3000跟彼得教皇缠斗，也是被彼得教皇压制的毫无反手之力，他可不想等彼得教皇收手回来打他们！

    到时候可就真的无处可逃了！

    “黑鳄王，再次施展肢解！”吸血鬼王吩咐道。

    同时不等黑鳄王反抗，接着说道：“我们一旦没有解决他，弱势彼得杀了钢铁之翼，那么彼得就会对我们出手！到时候我们就真的无处可逃了，你是想死，还是想活？想想白熊王的下场，你想不想变成跟他一样的存在？”

    黑鳄王本来心里还是有些拒绝的，毕竟自己好不容易恢复完整体，如今又要施展肢解，自然是不愿意的啊。但是一想到如果只是施展肢解，就可以活下来，在活着面前，缺胳膊少腿算什么？

    于是他满脸狰狞的看着君无悔：“你这个华夏该死的混蛋！我会让你去追白熊王的！”

    说及黑鳄王硬生生的撕扯下来自己的胳膊，连带着长出来的肉翅一起，随后他很残忍的在君无悔面前直接吃自己的胳膊。君无悔很是费解，可是却感受到了黑鳄王实力正在一个质的增强，他暗道不好！

    “不能让他这样增强下去，否则会有危机！”君无悔说道，随即，带着已经薄弱的紫气，朝着他们二人杀过去！

    “来得正好！”吸血鬼王瞥了一眼，看见黑鳄王已经提升到了最强状态，得意的说道。

    “杀了他！”黑鳄王猩红着眼眸，像是死去了理智的野兽！

