    苏月娴，“……”宋颜也觉得脸有点红。

    北尘掌舵人！一艘还没有下水的船，被楚尘说出了航母的感觉。

    太不要脸了。

    苏月娴有些气不过，盯着楚尘，“被夏北看上，你还引以为荣了吗？

    这是宋家之辱，整个禅城的笑柄。”

    楚尘喝了一口茶，“让一个有夫之妇去讨好叶家大少，就很光荣吗？”

    “你……”苏月娴没想到楚尘竟然还会顶嘴，愤怒地盯着楚尘，“你也有资格当颜颜的丈夫吗？

    我告诉你，在颜颜的生日晚宴上，你还得罪了宋庆鹏，现在他们一家人攀上黄家，你也吃不了兜着走。”

    “黄家，也不一定看上他们吧。”

    楚尘脱口而出。

    “看不上？”

    苏月娴冷笑，“今天晚上，人家黄五爷，正在皇庭宴请他们一家呢。”

    宋颜拧眉。

    楼下一阵急促的脚步声音传来。

    宋秋的神色振奋，哈哈大笑地走上来，“我看见二叔一家人灰头灰脸地回来了，而且，宋庆龙的脸上，明显还有伤，显然是被揍过。”

    “什么？”

    苏月娴愕然了。

    “二叔一家打算攀黄家这高枝，殊不知，到头来，反而把黄家得罪了。”

    宋秋忍不住揶揄嘲笑。

    “真的吗？”

    宋颜不由得站起来。

    宋秋反而是愣了下，“姐，楚尘没跟你说吗？”

    宋颜看了一眼楚尘，“你也知道？”

    苏月娴的神色变幻了几下，一声不吭，转身便下楼。

    “妈怎么不高兴？”

    宋秋疑惑了。

    宋秋走后，宋颜更是忍不住上下打量着楚尘。

    直觉告诉她，这件事跟楚尘有关。

    可是，对方可是黄家，而且，还是在皇庭酒店，楚尘就算再有能耐，也不可能干预这件事吧。

    更别说，楚尘这家伙，就会缝缝补补。

    “你什么时候跑出去的？”

    宋颜问了一声。

    “我不是说了，要画个圈圈诅咒他们，房间的空间太小，不好发挥。”

    楚尘含笑，神色欣喜，“现在看来，果然是有用。”

    宋颜翻了个白眼，“说人话。”

    楚尘点头，正色说道，“我折了一个符纸小人，通过小人术控制了宋庆龙……哎，老婆，你怎么又回房了。”

    砰！宋颜的房间大门关上了。

    “满口胡言。”

    房间内，宋颜在梳妆台前坐了下来，看着镜子内的自己，宋颜开始发呆，“楚尘，到底是个什么样的人。”

    短短这两三天，楚尘已经完全颠覆了宋颜心中五年的傻子形象。

    虽然楚尘嘴里没有一句靠谱的话，可是，宋颜仔细想了想，从她的生日晚宴开始，一切发生的事情，哪怕看起来很糟糕的，最后，获利的，都是她。

    她没有被欺负。

    她可以全权负责北尘制药公司。

    这一切，似乎都因为楚尘而改变。

    旭日东升。

    楚尘和宋颜一起走出别墅。

    远处有鼓声传来，梅花桩上，醒狮飞舞。

    “小秋的身手不错，是跟谁学的？”

    楚尘好奇问了一声。

    “他从小喜欢拳脚功夫，拜入群英武馆，听说领悟能力还挺不错，不过，我爸不喜欢。”

    宋颜说道。

    楚尘点点头。

    宋秋是宋斜阳膝下唯一男丁，宋斜阳自然希望他继承家业，而不是走拳脚功夫的路线。

    “这段时间，小秋可以说是第一次这么名正言顺在家里练功夫了。”

    宋颜说道，“爸爸非常看重金滩城的开业盛典醒狮采青大赛。

    对了，你觉得，夏北少爷送给你的那幅字，有机会选中当‘青’吗？

    爷爷非常看好。”

    “到时候，小秋拿下来，不就知道了。”

    楚尘哈哈地一笑。

    宋颜叹了一口气，“竞争太大了，很多武馆背后都有各家支持，这次的采青大赛，甚至很多武馆的馆主，都亲自出场。”

    “老婆，我跟你商量件事。”

    楚尘突然想到了什么，认真问宋颜，“你有多少存款？”

    闻言，宋颜怔了怔，旋即警惕地看着楚尘，“你问这个干嘛？”

    “现在有个让你的存款翻二十倍的机会。”

    楚尘说道，“机不可失时不再来。”

    宋颜不解地看着楚尘。

    “我听说，黄家少爷开了个盘口，让人下注，谁能够在金滩城采青大赛中，成功夺青。”

    楚尘微笑，昨晚很晚的时候，夏北给他打的电话，告诉他这个消息，“宋家夺青的赔率，是一赔二十。”

    宋颜嘴角轻轻地一抽。

    这种赌博，她可没有兴趣。

    更何况，自己才刚刚说完夺青的难度有多大。

    宋颜开车出去，前往金滩大厦。

    半路的时候，楚尘的手机铃声响起来。

    “楚尘，我刚刚已经下注了。”

    夏北的声音响起来，“我买了黄家本家赢，哈哈哈！你说你是不是傻子，看好宋家，你是宋家女婿我可以理解，可是。

    你要根据现实情况来分析。

    我偷偷告诉你一个绝密消息，这次醒狮采青大赛，代表黄家出场的，是黄世雄师傅！去年全国武术大赛，黄世雄师傅可是拿下冠军的，而且，黄世雄师傅，从小就学习舞狮，是禅城最出名的狮王之一。

    这一次，十拿九稳。”

    楚尘看了眼旁边正在开车的宋颜，迟疑了下，“北哥，你昨晚说的，是真的吗？”

    “当然，虽然赔率小了点，但是，十拿九稳的事，还是下注黄家吧。”

    夏北说道，“那我帮你下注了。”

    “不，我还是要押注宋家。”

    楚尘开口。

    “什么！”

    电话那头，夏北的声音惊呼了起来，“小尘，你没开玩笑？”

    “这么点小钱，买个开心。”

    楚尘道，“富富贵险中求，万一我的小舅子奇迹般爆发呢。”

    夏北，“……”楚尘挂了电话后，宋颜不由地问，“你找夏北借钱了？”

    “北哥热情，非要让我跟他一起下注，我就跟着玩玩。”

    楚尘不以为意。

    宋颜点点头，沉默片刻，“其实，你不用借，我给你的那张卡里，有钱。”

    楚尘一拍脑袋，“老婆不说，我都差点忘了。”

    宋颜问了一声，“你押注多少，买宋家夺青？

    你用我给你卡里的钱，先还给夏北吧。”

    “也就一百万。”

    宋颜猛踩刹车，停在了红绿灯前，扭头盯着楚尘，宛如看着个疯子一样。

    楚尘满心期待，“老婆，你给我的卡，有多少钱？”

    宋颜，“……” 

