
　　蓝修看着自己的九耀魂导器，其中分离出去的两个非但是没有困住宁天，反而是被她给控制住了。而且其中所蕴含的能量也是不知怎么回事，被对方给强行吸收了过去。

　　看着另一边暴起发动攻击的王秋儿，再看看这边的宁天，一番挣扎之后，也是咬了咬牙，再度从王秋儿那边调动了一个出来。一旦宁天报废了自己的那两个九耀魂导器，届时只有七个九耀的他同时对上王秋儿和宁天两个人，会陷入压倒性的劣势。

　　分离出来的一个九耀直接化作了一道流光向着宁天的本体冲击而去。

　　依靠着噬暗之手吞噬着两个九耀所化的银色光盾能量的宁天，看到了突然向自己飞袭而来的银色光束，也是急忙闪身躲了开来。

　　原本的银色光盾此刻再度恢复成为了两个闪烁的银色光球，不过其闪烁的光芒却是比之前的要弱上许多。

　　随后算上新加入的一个九耀魂导，从三个方向把宁天围了起来，不过确实在不停的移动着，并不怎么敢去太接近的宁天，显然是被刚才宁天吞噬能量的那一手给搞得有些怕了。

　　宁天见状也是抬手，其黑色的手甲之上一个黑紫色的能量球迅速凝聚，然后不断的扩大，直到大概有一米左右时，宁天直接朝着蓝修的方向抛去。随即一直围着宁天的三个九耀魂导马上移动形成了一张银色的大网。

　　黑紫色的能量球直接便是与其相撞，一股反弹之力随之来袭，但是却并未将整个能量球都反弹回去。虽然体积减小的一半，但是黑紫色的能量球却是贴在了银色的网上一如刚才宁天接触银色光盾的场景一样。

　　眼下这黑紫色的能量球中除了庞大的黑暗属性之外，还有着一部分的吞噬之力在其中，有着这股力量的存在除非对方可以瞬间将其击破，不然它就可以缓缓的吸收其能量来壮大自身。

　　“什么？！”看着同样的场景蓝修也是不由的眼瞳颤动，他实在是没想到，宁天发出的攻击也是如此的诡异。他的九耀魂导器由于反弹射线的存在极为特殊和强大，但是一旦碰到可以克制它的存在，蓝修依靠九耀魂导器而存在的九耀魂导器将会瞬间不负存在。

　　“再给你加上一把火！”看着现在的状况，宁天嘴角也是扬起了一个弧度。随后一杆蔚蓝色的长枪直接出现在了她的手中，然后直接便是向着阻挡着她的银色大网投掷了过去。

　　“爆！”

　　蔚蓝色长枪在还未触及大网的瞬间直接产生了一个诡异的魂力波动，然后在空间之中整个便是爆炸了开来。

　　“这败家孩子？！”在台下的邱白看到宁天的这个举动，也是面色奇怪的说道。

　　刚才的那把灵器从其魂力波动上来看，至少是灵级的灵器，其价值怎么说也是几十万的金魂币了，现在竟然就这么直接被她丢出去玩自爆了。好家伙，这也是得亏了九宝琉璃宗家大业大财大气粗，不然可禁不起她这么造。

　　在台下一个长相普通的黑发少女，也是和邱白差不多的想法，只不过对于宁天这种直接把灵器丢出去玩自爆的行为，她可是更加的心疼。

　　“败家啊，这可都是金灿灿的金魂币啊！”唐雅看着爆炸的蓝色长枪，嘴角咬着一块手帕，咬牙切齿的说道。

　　一个灵级灵器自爆所产生的威力，一点也不亚于一些魂帝级别魂师发出的强力一击。巨大的爆炸直接席卷了银色光网和黑紫色能量球，银色光网瞬间便是受其影响变化成为了原本的三个银色光团，而黑紫色的光球却是吸收了爆炸产生的部分能量直接便是猛然膨胀，然后将三个九耀魂导器直接给淹没了。

　　三个九耀魂导器被直接吞噬，此刻蓝修的脸黑得犹如一块煤炭一般，就在刚刚他与那三个九耀魂导器之间的联系被彻底切断。

　　“吼！！！”从另一边被六个九耀控制住的王秋儿的方向，一声包含着震怒的龙吼之声从其中传出。

　　王秋儿身上三个魂环同时闪烁，黄金龙体叠加龙的力量，叠加金龙嗜血，三大增幅类魂技同时爆发此刻王秋儿的气势提升到了极致。

　　眼看如此，蓝修也是急忙手印变化，其他的六个九耀魂导器飞速运转，直接在王秋儿的周身形成了一圈银色的墙壁。然后就在这时，刚刚破掉了蓝修三个九耀魂导器的宁天，其手上又是一个巨大的黑紫色光球凝聚，直接便是朝着王秋儿的方向抛去。

　　王秋儿也是在此刻直接举起了那手上闪烁着强烈金光的黄金龙枪，向着周身那银色的光壁刺去。

　　“完蛋了！”眼见这一幕，蓝修也是暗道了一声。

　　黑紫色光球和王秋儿一里一外，两个方向的攻击直接便是轰击到了银色的光壁之上。随即一个巨大爆炸骤然产生，一阵浓郁的黑雾随即从比赛台上产生，一个金色的身影瞬间便从其中冲了出来。

　　此刻史莱克战队的黄金龙女彻底解封，王秋儿一双美眸直接便是看向了不远处的蓝修，其眼神仿佛要把蓝修给活活吞吃了一样。

　　蓝修感受到了王秋儿那噬人的眼神，全身不禁打了一个寒颤，一股恐惧之感直接便是从脚底直冲天灵盖。

　　没有了禁锢的王秋儿一声的恐怖气势在场上展露无疑，其手中的黄金爆发出了比之前更加强烈的光芒，强烈的金光甚至凝成光焰一般的色彩持续升腾。王秋儿此时的眼眸也是彻底变化成为了和龙兽无疑的金色竖立菱形瞳孔。光芒直接淹没了王秋儿本人的身形，金色的火焰逐渐凝聚成了一个巨大的黄金龙头，发出了让人胆寒的吼叫之声。

　　“蓝修快跑啊！”另一边的梦红尘自然也是注意到了这一幕，急忙对蓝修说道，王秋儿脱困对他们可不是什么好消息。

　　蓝修此时也是在其背部出现了一个充斥着金属光泽的钢铁背包，两个形状呈横放梯形的双翼直接便是从其中伸出。

　　“别想逃！！”王秋儿愤怒的声音传出，巨大的黄金龙头瞬间便是从耀眼的金光之中，直接便是如同出膛的炮弹一般爆射而出，在空间中留下了一条金色的尾巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百六十四章 团战结束（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 