    见他突然这种反应，旁边人不免有些好奇：“梁老弟之前就认识高晋？”

    梁肖沉默不语，看向高晋的眼神充满怨恨。

    他来之前只知道仙帝城冒出个猛人，却没想到这个猛人就是之前在元灵界内欺辱过他的家伙。

    之前一直以为元灵界那帮人是其他修行界的，没想到竟然是同一修行界的修士。

    “呦~这不是元灵界里那位食粪哥吗？”高晋很快回忆起了梁肖的来历，眼神玩味道：“原来你是葬魂海古氏族的子弟啊？”

    “……”梁肖脸色铁青，差点当场暴怒。

    “哈哈，看来咱们还挺有缘分的~！”高晋继续调笑道：“话说你那位十三叔怎么样了？”

    “……”梁肖咬牙切齿，但又知道自己打不过高晋，只能在心中无能狂怒。

    旁边人群虽然听的云里雾里，但也听出了个大概。

    “原来是在元灵界遇到过啊~！”

    “啧啧，同一个修行界的人能在元灵界遇到，也算是一种缘分。”

    “不过看梁肖的反应，应该是在高晋手里吃过亏。”

    “这有啥好奇怪的？高晋是什么实力？梁肖又是什么实力？”

    “对了，高晋下一步将要挑战的不就是梁氏一族的梁峰吗？”

    “咦，好像还真是。”

    “哈哈，没想到还有赛前的私人恩怨，这下有好戏看了。”

    高晋自然也听到了周围人的议论，这才知道那位仙资榜第二十的梁峰和眼前的梁肖来自一个氏族。

    “你叫高晋是吧？”梁肖窝火了良久，终于放出狠话：“要怪只能怪你运气不好，等联谊会结束之后，我会让你知道得罪我梁氏一族的下场。”

    “是吗？”高晋淡定讥讽道：“我好怕怕哦~！”

    “哼！就先让你再得意一阵子。”梁肖恶狠狠的撂下一句狠话，然后转身离去。

    此情此景，围观人群也大致明白了什么。

    尧婵和金郁香不知何时凑到了高晋身边，小声询问道：“高公子，这梁氏一族出了名的护短，听梁肖那话的意思，怕是要在联谊会结束之后找你麻烦？”

    “找就找呗~！”高晋不以为然：“想找我麻烦的人多了去了。”

    “要不要让我太清宫长老帮你撑撑场子。”金郁香声音柔媚道：“只要你开口，我们太清宫一定鼎力相助。”

    话音刚落，神皇岛吴天也走了过来，“我神皇岛也一样。”

    “咳咳，虽然我不是很想搀和，但你们两家既然都出面了，那我天翎宗自然也得凑凑热闹。”周劫神情复杂参与了进来，也不知道在琢磨什么坏心思。

    “三位真运翘楚的好意我替高老弟心领了，这点小事儿我们旗岩商会还是有能力应付的。”叶凌和叶潇也走了过来，“就不劳三位费心了。”

    “这话说的，据吴某所指，高兄好像还没加入贵商会吧？”吴天眼神嘲弄道。

    眼看几个人为自己“争风吃醋”，高晋在一旁看的哭笑不得，“行了几位，这点小麻烦，我家老姜就能解决，用不着诸位费心。”

    “也对，差点忘了还有姜前辈这位六品巅峰的高手。”吴天哑然笑道。

    说起姜无量，一旁周劫便忍不住阴阳怪气起来：“真不知道高兄有什么魅力，竟能让一位六品巅峰高手为你卖命~！”

    “没办法，或许这就是人格魅力吧~！”高晋暗暗得瑟道。

    周劫听的直翻白眼，这种理由，打死他都不会相信。

    像姜无量那种级别的散修，哪一个不是人精，光凭所谓的人格魅力就决定为一个初出茅庐的小辈卖命，这不明摆着扯淡吗？

    “对了，交易环节究竟什么时候开始？”高晋话锋一转道。

    “算算时间，差不多可以开始了。”侯胜男不知何时凑了过来，“看高公子的意思，似乎对我古氏族的物件很感兴趣？”

    “那还愣着干嘛？走走走。”高晋眼前一亮，二话不说便向举办交易环节的院落冲了过去。

    边上人群见状，忍俊不禁的摇摇头，陆陆续续跟了上去。

    此时的交易院落内，一片片精致小巧的私人展台已经在工作人员的努力在张罗起来，看起来还挺像那么回事。

    高晋赶来的时候，已经有几名零散的古氏族青年在展示自己的物品。

    其中一个展台上的物品瞬间抓住了高晋的眼球，移都移不开的那种。

    “哗擦！哗擦擦——！”

    高晋惊疑着吞了吞口水，一个箭步飞奔过去，满眼痴迷的围绕着那件展品端详起来，就像看到了自己的梦中情人一样。

    那是一套真人大小，通体由远古金属打造，科幻感十足的金属装甲，每一个零部件都充满设计美感，整体看下来，更是炫酷到爆炸。

    “道友…啊呸…哥们儿，”高晋语无伦次的看向装甲旁边的古氏族青年，“这玩意是你的？”

    这位古氏族青年明显被高晋的反应吓了一跳，干笑着点点头：“高兄对这远古装甲感兴趣？”

    “岂止是感兴趣。”高晋深吸一口气，满眼痴迷的抚摸着装甲的棱角，“这简直是我梦寐以求的东西~！”

    与此同时，后面的人群也陆陆续续的跟了过来。

    看到高晋魔怔一样的状态，多少有些懵逼。

    “没记错的话，这玩意好像叫远古装甲吧？”叶凌疑惑着凑上前：“老弟对这玩意儿感兴趣？”

    高晋激动点头，小心翼翼端详着面前的装甲，“你不懂，机甲可是男人的浪漫~！”

    “男人的浪漫？”叶凌表情怪异道：“我不也是男人吗？”

    “不，你不懂！”高晋摆手道。

    修仙世界的人类怎么可能理解科技文明的浪漫。

    不过话说回来，这个世界怎么会有机械装甲这种高科技浪漫的产物？

    难道说这个世界曾经经历过一段科技时代？

    当然，这些都不重要，重要的是眼前这套的保存完好的装甲。

    “开个价吧，这东西我要了！”稍微冷静下来的高晋大手一挥，尽显土豪之气。

    一旁叶凌赶忙提醒道：“老弟确定要买这玩意？据我所知，这东西除了放在房间里当个摆设，以及融炼成远古金属，没有任何用处。”

    “嗯？！”高晋愣神道：“啥意思，这装甲不能用了吗？”

    旁边古氏族青年赶忙解释道：“高兄有所不知，这些远古装甲内部的结构和能量回路大多已经损坏，我找到的这套装甲算是外观保存比较完好的，所以才拿出来当个特殊的收藏物品卖。”

