
　　人必须对自己的脸负责。

　　别人砸他的脸，他岂能高兴？他是断然不能答应的。

　　年龄越大，辈分越高，这面子就越珍贵。

　　“李老叔，哪里不对，你尽管说。”冯父一见李兆坤这态度，吓了一跳，他能在刘大壮的面前谈条件，是因为两家是亲家，买卖不成仁义在，伤脸皮他不在乎。

　　至于李兆坤，他是万万不敢得罪的，表面上称呼他一声亲家，那已经是够客气了。

　　来李庄之前，这里的各路牛鬼蛇神，他自然是打听了一个大概，虽然重点打听的是刘家，可听的最多的是这李兆坤，随便找个镇上的人，有可能不认识刘大壮是谁，也没听过李隆，甚至是李和，但是提起李兆坤无人不知。

　　他开始在镇上打听刘大壮家，人家开始是愣了愣，最后恍然大悟，这是李兆坤的侄子。

　　至此，李兆坤这个名字就进入了他的耳朵。

　　今天来到李庄，坐在主座的是李兆坤，所有人对李兆坤都是恭恭敬敬，李兆坤说啥就是啥，所有人连反对的意思都没有。

　　他一时间对李兆坤惊为天人，人的名树的影，并非是浪得虚名，果真是名副其实。

　　所以，他对李兆坤一直是很恭敬，不敢造次。

　　“这俩人的缘分啊，跟钱不钱的有什么关系？你问问啊，”李兆坤指着旁边的何老西等人，“老子也穷呢，还不照样养活五个娃，现在一个个的，比谁家差了？

　　大外孙都快奔三十走了，你打听打听，我嫁大姑娘的时候，挑过人家理没有？

　　我大女婿，自小没老子没娘，跟着爷奶过，那家里穷糟糟的什么样子，没有不清楚的。

　　我图啥啊？

　　还不是因为看这女婿实在，老实人，能对着我姑娘好。”

　　“是，你说的对。”冯父赶忙附和，“佳伟这孩子看着就是好，要不然我们也不能同意，诚心实意的一个孩子。”

　　“明白就好啊。”李兆坤抿一口茶，一副语重心长的口气，“你说说，啊，就咱这孩子，你还能往哪里找？那跟我孙子总在一起玩的，那性格我清楚着呢，亏不了你家。”

　　“现在跟过去可没法比，”冯母着急了，她在乎的是实实在在的好处，李兆坤却是一个劲的和她谈些不切实际的人品，她哪里能乐意，“我跟她爸结婚的时候，两个人啥都没有呢，就是两家亲戚吃了顿饭，他家给了两床被子。

　　现在结婚那可不行，房子先不说，这车子，彩礼，哪样能少了？”

　　暗暗的白了自己男人一眼，太没骨气了！

　　“哎呀，你们这些人啊，就是钻钱眼里了，”李兆坤怒其不争，哀其不幸，“钱能跟谁一辈子，跟你一辈子的钱叫废纸，到头来，不过是出你的口袋，入他的口袋。

　　你要只谈钱，这就好办，也别说房子不房子的事情了，我做主，就直接给你100万。”

　　“真的？”冯母喜形于色。

　　不过还是不相信李兆坤能做的了这个主。

　　“我说了算！”李兆坤冷哼道，“不过丑话说在前头，这可是卖闺女了，以后啊，丫头愿意跟你们走动就走动，反正老刘家是不能再和你们走动了。”

　　“我自己姑娘，”冯母梗着脖子道，“又不是我仇人，怎么就不能走动了？”

　　“哎呦，这话说的，”李兆坤乐了，“也知道是你姑娘啊？你这一心为儿子打算，可劲的作贱姑娘，算怎么回事？

　　合着，你这不要脸的劲耍完了，姑娘这脸面以后就好看了？”23sK.com

　　他说话一点都不客气。

　　李隆在一旁听得倒是目瞪口呆，他诧异他老子居然还能有把道理分析的明白的一天。

　　冯家两口子的脸上一阵红一阵白，何老西赶忙出来救场，笑着道，“这结亲是喜事，没必要闹成这样子，大壮这性子我了解，趁着他不在，他就给你们透个实话，他是爽利人，你们非给他整这么出事来，真落了他面子，吃亏的还是俩孩子。”

　　这话倒是说的隐晦，冯家两口子却是听出来了。

　　冯父讪笑道，“我们的要求也不高。”

　　“那就给你们100万吧，也别推辞了，”李兆坤对李隆道，“去让大壮提现金去，摆台面上，这就一清二楚了，以后啊，少点牵扯，大家高兴就好。”

　　“别啊，”冯父不顾冯母的怒色，赶忙拦住李隆，然后对着李兆坤赔笑道，“没必要，没必要。”

　　拿了钱就是饮鸩止渴，这个道理他懂。

　　“那又怎么了？”李兆坤不满的问。

　　冯父道，“我原本的意思是希望亲家体谅一下，既然为难，我还能说什么？”

　　“喂....”冯母捅了捅自己男人。

　　冯父拍掉她的手，瞪了她一眼。

　　“这才是人话嘛！”李兆坤高兴地的道，“你瞧瞧你们刚才那说的叫什么话？”

　　“你担待……”冯父一脸愧色。

　　…………

　　刘大壮看着李隆和潘广才俩人没精打采的回来，心一紧，就急忙问，“不能又加价了吧？”

　　“想什么呢？”李隆笑着道，“人家一毛钱不要了！由着咱们办！”

　　“开什么玩笑！”大壮媳妇自然是不信，“就这么简单了？”

　　潘广才道，“这你们得谢谢李叔。”

　　从头至尾，一五一十的说了，把所有人都听的一愣愣的。

　　“这晚上得陪着李叔好好喝几盅啊。”刘大壮想不到他这难缠的亲家居然让李兆坤几句话给糊弄了，有点喜出望外，“不能再变卦吧？”

　　“变卦？”他老婆没好气的道，“再变卦，可就不能那么惯着他们了！

　　就是到时候真有什么事，冯敏那丫头也能分辨道理，不能再怪着咱们。”

　　她们老刘家能做的就是尽力而为。

　　“我看啊……”李隆正要说话，突然电话响了，接起来挂掉，对着哥哥，神色古怪的道，“大舅没了。”

　　“什么意思？”李和有点蒙，他没没听说他大舅王玉善有什么病啊，前几天还来窜门呢。

　　“被狗咬了，没当回事，发作成了狂犬病，到医院没救过来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，90、一清二楚免费阅读。https://xs.23sk.com 