    伸手握住子母追魂刃的母刃，心念一动，六柄子刃在神识的控制下闪烁着乌光在室内不停飞舞，灵活无比。

    神识的控制下把坚硬的石壁轻易划出一道深深的痕迹，如同切豆腐渣一般轻而易举，这件极品法器以刘玉的神识强度控制起来毫无压力，一时间心中只觉畅快无比，忍不住一声长啸！

    时间一晃七天就已经过去，丑时，天空中星辰还在尽情放着光辉，丝毫没有隐去的意思。

    刘玉早已经做好了准备，精气神状态都十分完好，准备迎接新命运。

    取出金龙剑，化成一道耀眼的金光，向着青泉峰飞去。

    第五天的时候江秋水就找上门来，将碧灵丹的丹方与五份炼制碧灵丹的灵药还有十块的灵石交给了他，碧灵丹丹方一百块灵石，一份炼制碧灵丹的灵药价值二十块灵石，合计二百一十块灵石。

    此女的能力刘玉还是非常认可的，五天时间完成这一切还算是比较快，当即就把那十块灵石做为好处交给了她。

    刘玉当然知道江秋水费心费力的跑腿是为了什么，要想她继续尽心尽力办事，当然得给一些好处，本想成为内门弟子后专心修炼，一些杂事就交给她来做，不过随着灵石矿战争的发生，他要前往青州边境，此事只能不了了之。

    碧灵丹的灵药多数达到一百年的年份就会成熟留下种子不在生长，主药青碧草一百五十年份也会进入成熟期留下种子不再生长。

    有了碧灵丹的丹方与灵药，刘玉通过仙府可以不断催熟灵药，炼制碧灵丹。碧灵丹是炼气后期精进法力、提升修为最好的丹药之一，此丹药力温和、易于吸收，有了碧灵丹刘玉就能快速提升修为达到炼气圆满，从而实力大增。

    夜晚拂面而来的风还是有些寒冷的，世俗凡人长时间吹拂的话免不了大病一场，但修士的身体经过法力的温养，自然与凡人不同无甚大碍。

    刘玉这次的任务就是去青州边境寒月城驻守，寒月城旁边有一条微型寒铁矿脉，他们需要保证其正常开采不受到干扰。

    这条微型寒铁矿脉每月都能出产价值三百块灵石的寒铁原矿，寒铁就是从寒铁原矿中提炼而来，寒铁是一种炼制下品法器的材料，用寒铁炼制的下品法器在散修中销量一向不错，开采出的寒铁原矿每个月宗门都会派人前来收取一次，这条寒铁矿脉每年都能让宗门获利三千块多块灵石，轻易不会舍弃。

    这几天中刘玉收集了一些寒月城与其周边的信息，根据搜集到的信息显示，此城周围都是一些凡人的城池，并没有特别大的家族与势力，只有三个炼气级别的小家族对他构不成威胁，最近的一座坊市距离寒月城也有三百里，由此可见这个地方的修仙资源十分缺乏，算得上比较偏僻了。

    金龙剑不愧是上品法器，遁速比巨木剑快了三分之一左右，不到一个时辰就赶到了青泉峰。

    虽然还是深夜，但已经有许多要去往前线战场的弟子在综务殿的广场前方等候了，大约一百多人，这只是最先支援过去的一小批修士。

    虽然广场上的人不少，却并不吵闹，有一种不安的情绪在蔓延，有些道侣双目通红依依惜别，有些修士的亲朋好友正在互相安慰道别，还有一些人睁大了眼睛双目无神满脸绝望。

    刘玉认识这种眼神，这就是弱者的眼神。

    刘玉寅时左右赶到了青泉峰，望着这一幕，心中有些感慨，去的时候一百多人，不知回来的时候又有多少人？一会儿后，他恢复了平静，睫毛下的瞳孔深邃平静。

    刘玉先是去综务殿报备一声，表示准备就绪随时可以出发，管事让他在一旁等候。他拿了任务凭证去发放月俸的地方一次性领取了一年的份额，因为出门在外难免有些不方便，所以元阳宗直接发放了一年的月俸，一年之后由收取寒铁矿的弟子把月俸带过去。

    刘玉身为内门弟子一年的月俸是下品灵石一百二十块，炼气后期修炼用的普通丹药紫灵丹二十四颗，紫灵丹做为炼气后期服用的普通丹药，市价是五灵石一颗，灵石加上丹药的价值总共二百四十块灵石。

    这已经算不错的了，让无数外门弟子羡慕，在维持正常修炼的情况下攒上几年就能买下一件中品法器。

    将一年的月俸领取到手收进新得得储物袋，刘玉综务殿一角，双手抱胸等待着自己四个队友的到来。

    没有久等，大约半刻钟后，一个长相憨厚有些熟悉的人走了过来，修仙者见过一面就很难忘记，正是之前看守丁字十七号灵药园与之交接的伍昌。

    伍昌是皮肤微黑、身材高挺，是一名普通的外门弟子，今年三十二岁，或许因为瓶颈的缘故，三年过去之后他还是炼气六层，似乎并没有多大的进步。

    伍昌一眼认出了在药园有过一面之缘的刘师弟，不过现在其身穿白衣，应该叫刘师兄了，他感应到刘玉的修为，走了过来拱手微微弯腰打了个招呼，姿态摆得极低。

    “刘师兄好久不见，恭喜师兄修为连连突破进入内门大道可期，师兄就是这次任务的主导者吧，这五年的时间还要请师兄多加关照”

    伍昌修为在炼气六层，飞剑也是中品法器里的精品，在外门弟子里面也算是佼佼者了，还能领到一个驻守任务，看来还是有点本事的。

    这个伍师弟看似憨厚，实则头脑还是挺灵活的，并不呆傻，出门在外还是要尽量团结可以团结的力量，要是关键时刻听我号令拉拢一番倒也无妨。

    回忆着之前的记忆，刘玉心中得出结论，脸上露出一个友好的笑容。

    “伍师弟别来无恙？何须如此见外，你我本是同门师兄弟，出门在外自然要相互照应！”

    他居高临下，释放出亲近的态度，拍了拍伍昌的肩膀，笑着说道。

    伍昌果然会意，他站在一个比较靠近的刘玉的位置，微微落后半步表示尊重。

    “师弟一切安好，只是修为一直卡在瓶颈没有进展，这一趟寒月城任务还望师兄多多照顾，在下一定以刘师兄马首是瞻！”

    伍昌信誓旦旦的保证道，至于其中有几分真假，那就只有他自己知道了。

