
　　麓山道，陡弯处。

　　破碎车件遍落满地，翻在护栏边的紫色跑车里传出砰砰撞击声，随着漏洒路面的汽油燃起，车身一阵急速摇晃。

　　跑车斜对面几米外停着一辆货车，浓烟滚滚，遮掩住只剩下小半的车头。

　　昏沉趴在气囊上的唐赫，咳嗽着直起身，人往后靠，使劲摇摇脑袋。

　　摸索着解开安全带，踢开变形的车门，他跃身从大货车跳下，脚下打软，趔趄的差点扑到地上。

　　寒风吹来，终于清醒了些，他转身看去，货车后箱一侧不知被什么划开一道大口子，零碎东西抛散的到处都是。为了不引起怀疑，为了货车能合理的预先到这里，他可是真把房里东西全收拾进来了。

　　脚下踩到了什么，低头，闪动火光中，看见棱角尖锐，他弯腰捡起，踉跄的走向紫色跑车。

　　跑车晃动的更加剧烈，唐赫走到跟前，弯下腰，隔着破裂车窗和里面满脸是血的男人对视，复又扭过头，看看往跑车逼近的熊熊火势，

　　车里那张疼痛扭曲的脸惊恐，想要嘶吼什么，嘴巴张开却涌出着鲜血。

　　唐赫笑起来，用手里东西把车窗边上玻璃敲掉，伸手拽着衣领把那人从车里拉出来。

　　是的，没理由让这人走的那么轻松。

　　把人拖离跑车，短短一段距离，唐赫呼呼喘着，喉咙一热，也吐了口血出来。

　　按抚撕裂般巨疼的胸口，当瞧到躺地上装死男人的闪烁目光，他忍不住又笑起来，咳嗽着蹲下，拉起那人头发，借光火光让其看清楚自己的脸。

　　见那人还是有些迷茫，唐赫伸手从口袋里翻出手机，屏幕已经碎裂，幸好还能开机。

　　打开相册，点出照片，上面是侧身站在花海前的一个红裙女人，他抑着情绪，将手机屏幕压到那人眼前。

　　“……”无尽惊恐重新爬上那张带血的脸，因为挤压伤势，每下挣扎都涌出大口的血，喉咙只能发出嗬嗬低吼。

　　与这气氛违和的舒缓铃声突然响起，唐赫愣住，放开那人头发，接通电话。

　　“你在哪儿？”

　　传来的女声焦躁不安，唐赫沉默，“……”

　　“你到底……”

　　火势燃到跑车油箱，爆裂炸开，一团耀眼火光涌上半空，巨大响声也掩盖了电话对面的叫喊。

　　“不要。马上就有人过去……”

　　应该是早就有觉察了吧，不然也不会让人一直跟着自己。唐赫轻声开口，“用不着了。如果……呵呵，算了，还是说对不起吧……嗯，再见！”

　　挂断通话，望着马上又呼入的来电，他犹豫下，将手机丢进赤红火焰之中。

　　远处，车队轰鸣隐隐传来，无数车灯遥遥在望，更遥远，夹杂着低微警笛声。

　　瞧见那人眼底闪过的一丝狂喜，唐赫好笑的摇摇头，到了这时，竟然还存有奢望啊。

　　一辆辆迅急的车驶过夹弯，雪亮光芒耀眼刺来，他高高举起手中的锐利。

　　……

　　嘭！

　　后脑撞到冰凉地上，眩晕之后，疼痛接踵而至。

　　唐赫缓缓睁开眼。

　　淡蓝色窗帘飘荡，挥舞暖暖洒进来的和煦阳光，空气中漂浮的细微颗粒都如此耀眼，散落纸张被吹来的风卷起，又轻轻落下……

　　一切一切，如老电影里蒙了昏黄片格的慢镜头。

　　像是过了很久很久，久的如同一个漫长世纪，又似只是短短几秒时间，一瞬而过。

　　视线聚焦，脑海嗡嗡声中，阵阵忽远忽近的哄笑声钻进耳朵。

　　上方探出一个略显稚嫩的圆脸，即便刻意梳着中分，脸盘依然很大，眼睛也因此显得更小，不厚道的憨笑，让五官显得很喜感。

　　“……没事吧？”

　　几遍之后，才听清这张掩不住幸灾乐祸的大脸在喊什么，唐赫下意识摇摇头，拉住那只伸过来的手，艰难站起。

　　嘈杂声贴着耳边炸响，闹哄哄，让他视线变得清晰正常。

　　后墙黑板上，配着粉笔插画，写满着摘抄的散文，两边白色墙壁，各挂有一张张带人像的名人格言，一排排整齐课桌。

　　正前方，是一张写满化学公式的黑板，讲台前，一个戴金丝眼镜的中年人，手捧玻璃茶水杯，同样掩不住脸上笑意，“有没有事？”

　　“……我……”面前出现的这一幕，让唐赫不知所措，懵然的摸摸后脑。

　　“贾乐，你陪唐赫去下医务室，快去快回，不要耽误等下的课。”

　　“喳。”匆匆将地上试卷课本捡起的大圆脸，听到后，如得圣旨的谄媚奴才样，又逗得哄堂大笑。

　　这堂得亏是化学课，碰上了性格随和的刘老师，若是语文课班主任老张，看贾乐怎么作死！

　　等一下。

　　初中教化学的刘老师，不是因病提前退休了吗？

　　前几年回家，他还和凑巧回来的同学一起去探望的。还有……

　　望着作怪要搀扶自己往外走的贾乐，看着这瘦小个头，经过讲台时，刘老师笑意的抬手上扶眼镜框，他转头，下面是一排排熟悉而又陌生的稚嫩面孔，上面满是揶揄却又不乏善意的笑容。

　　出教室大门，轻柔暖风迎面扑来。

　　唐赫从二楼走道处往下眺望，前方不远是长着稀疏杂草的空阔操场，一条水泥路从中穿插而过，尽头是一排排红墙砖瓦的教职工宿舍。

　　几乎是被贾乐拉着往学校医务室走，快到位于中间的楼梯，经过一间教室前门外，忽听里面传出声音。

　　“给大家介绍一下，这是新转学过来的同学，会和大家一起参加下个月的中考……”

　　唐赫猛地停住脚步，见教室里高台讲桌前，一位老师正冲着下面学生做介绍，讲桌旁边，站着一个穿蓝紫相间运动服的柔弱身影。

　　似是有所觉察，那身影转过来。

　　扎高的马尾顺直垂落后肩，脸庞细润如脂，鼻尖上有一点似有似无的淡淡黑痣，轻抿起的嘴唇轻薄红润，细长眉毛下一双剪瞳清澈如水，让那张小脸显得越加清丽。

　　是她！

　　唐赫依靠身后过道栏杆，定定望着讲台上的身影，失去力气的滑坐下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一章 火光免费阅读。https://xs.23sk.com 