    纵然李元景、柴哲威两人所犯乃是必死之罪，亦要经由三法司审讯之后论刑，若由李承乾一言而决之，便会导致整个皇室勋贵集团的恐慌，进而引发抵制——今天能一言将李元景柴哲威处以极刑，明日便能将别人如此裁决。

    人人都向往最极致之权力，但人人都对最极致之全力感到恐慌，这便是皇权与相权永恒的分歧与争斗……

    同样，极致之皇权亦是朝代更迭之病灶所在，人人都害怕极致皇权之下一言而决人生死之权威，但同样人人都向往这样极致的权力。正如“绝对的权力才知绝对的腐化”那句话，人非圣贤孰能无过，当手握极致权力的帝王犯下错误，就需要整个天下亿万黎庶去一起为他背负后果。

    所以，每当天灾横行、帝王昏聩，便会民不聊生、王朝末路。而天下群雄并起，一场优胜劣汰的过程在九州泛滥，直至最终抉择出一位能力、气运皆乃当世翘楚者独占鳌头，另立新朝。

    王朝，天下，就这样于毁灭与新生之中周而复始，千余年间，依旧固步自封、难有寸进。

    ……

    待到房俊告退离去，李承乾感慨一番，喝着茶水，才陡然醒悟被那个棒槌给带偏了。

    他本意是要敲打房俊一番，令其千万别打晋阳的主意，若说长乐乃是和离之妇，与其两情相悦他懒得去管，晋阳却是个待字闺中的黄花闺女，万一情热之下作出什么伤风败俗之事，皇家颜面倒在其次，却是会毁了晋阳的一辈子……

    结果自己刚提起话头，便被这个狡猾的家伙给引偏了。

    “唉……”

    李承乾烦躁的揉了揉太阳穴，将茶杯放在一边。

    他相信房俊对晋阳绝不会心存歹意，更不会引诱晋阳做出违背伦常之事，可对于他这样一个成年人来说，最是明白“情动之际，热血上头”的道理，再是品德高尚的男人也是男人，只要是男人对于这方面的抵抗力便会在某一些时刻无限低下，从而做出错事。

    固然事后痛哭流涕、悔不当初，复有何用？

    房俊的确不会主动引诱晋阳做些什么，可只要看看晋阳对待房俊的心思，便知其早已情根深种，说不得便会犹如飞蛾一般不管不顾，只贪图刹那间的辉煌灿烂，从而将自己烧成灰烬、灰飞烟灭。

    最为可恶的是高阳那个丫头身为房俊正妻，却对房俊这方面的事情不闻不问，浑不在意，比如房俊与长乐之间绯闻无数，高阳却从来都不曾警惕，更不曾防备……将那个棒槌宠得没边儿了，否则那厮岂敢这般肆无忌惮？

    叹了口气，只能将心中担忧放下。

    毕竟眼下叛军士气正旺，局势叵测，还需拼尽全力击溃叛军，否则一旦自己战败，晋阳等公主要么跟着自己流亡西域、朝不保夕，要么留在长安，成为关陇门阀的战利品，配于关陇子弟。

    *****

    宇文士及与令狐德棻作为关陇的“谈判使者”在此来到内重门里的时候，便见到东宫的和谈团队少了太子殿下，却多了一个房俊……

    虽然和谈这件事极为重要，但双方都是熟人，相互施礼之后分别落座，气氛到还算是融洽。

    宇文士及笑呵呵对房俊说道：“二郎少年意气，纵横沙场，老夫既是羡慕又是佩服，似你这般年青俊彦，这些年大唐可没出几个。不过少年人戒之在忍，凡事当深思熟虑，不可意气行事。比如此番斩杀长孙安业便险些导致和谈彻底崩裂，后果不堪设想，若非老夫与季馨兄勉力维护，此刻赵国公早已怒火万丈挥师猛攻，不知多少生灵涂炭。”

    令狐德棻也瞅了房俊一言，微微颔首，道：“年青人，有些冲动了。”

    房俊不以为意，挑了挑眉毛，上身向后倚在椅背上，翘着二郎腿，手里婆娑着茶杯，淡淡道：“和谈这种事，总是双方于某一点上相互妥协，而后彼此试探对方之根底，谈得拢便谈，捂手言和化干戈为玉帛。谈不拢就继续打，打到其中一方难以为继，要么全盘接受之前不可能接受之条件，卑躬屈膝、甘于人下，要么彻底覆灭。所以，别说我只是杀了长孙无忌的兄弟，即便是杀了他的儿子，若和谈对关陇有利，他也会坐下来和谈，即便他不肯，诸位关陇大佬也能逼着他坐下来谈；可若是和谈对关陇不利，便是在下哭着哀求和谈继续，诸位一样会弃若敝履。”

    这两个老狐狸，一上来就想用杀死长孙安业之事来压制东宫，试图以长孙无忌怒火万丈的说辞给东宫上下造成“和谈局面来之不易”的气氛，然后在谈判之中宣扬“相互退步促成和谈，毕竟长孙无忌受了天大委屈”的观点，迫使东宫让步。

    宇文士及脸上笑容不变，颔首赞赏道：“都说二郎辞辩无双，纵然身犯大罪遭受御史弹劾，亦能于太极殿上狡言辩解，成功脱罪，使得御史言官对你束手无策，今日老夫算是见识了。”

    这棒槌一副“谈得拢就谈，谈不拢就打”的气势，的确令宇文士及甚为头痛。毕竟眼下和谈之局面乃是东宫文官所主导，军队一方是完全不赞成的，迫于太子压力之下才捏着鼻子认了，一旦和谈破裂，正中房俊等人下怀。

    他不禁看了萧瑀、岑文本两人一言，心底也奇怪：明知房俊这个棒槌非但对和谈全无促进之作用，反而时不时的犯浑导致和谈陷入僵局，为何又让他坐在这里参预和谈呢？

    对面案几之后，萧瑀跪坐在厚厚的地毡上，感受到宇文士及探究的目光，面无表情道：“越国公乃东宫柱石，太子殿下倚为心腹，东宫上下倍受崇敬，实在是难得之人才。”

    这话绝对不对心。

    他又何尝愿意让房俊这个棒槌参预和谈之中？为此，他甚至连夜前往太子处，鼓动三寸不烂之舌，晓之以情、动之以理，阐述绝不能让房俊参预和谈的理由，太子也答允下来。

    结果今日一大早，这厮便在玄武门外集结军队，将数十门大炮安置在龙首原上，炮口遥遥指着通化门附近的冠龙军队，并且扬言“请诸位放心，若关陇不肯接受东宫之条件，便立即下令猛攻通化门敌军，迫使关陇低头”……

    那是让关陇低头么？

    那是让老子低头啊！

    这边正坐在一处和谈呢，你那边大炮一轰，还谈个屁啊？

    只能同意这厮加入和谈，避免其趁着和谈进行之时在外头胡来……

    岑文本不愿在这等事情上多费口舌，说到底，让不让房俊参预谈判乃是东宫之事，是东宫内部的角力，与关陇无关。

    他饮了一口茶水，将茶杯放在面前案几上，茶杯碰触桌面，“咚”一声轻响，开门见山道：“上次东宫提出之要求，不知汝等考虑结果如何？若答允，咱们可商讨接下来之事宜；若不允，那么今日之和谈也无甚必要，大家趁早散去，倒也省事。”

    宇文士及寸步不让：“还不知上次吾等提出之要求，东宫如何答复？和谈嘛，总要大家相互妥协、彼此理解才能携手共进。”

    上次和谈会面非常短暂，东宫的要求是关陇军队弃械投降、就地解散，而东宫的要求更为直接，要求太子李承乾下台，东宫六率解散。

    这种双方对于彼此底线之挑衅自然毫无结果，目的只在于向对方展示己方的强硬……

    萧瑀道：“太子乃国之储君、天下正朔，断无可能引咎退位，否则岂不是纲常颠倒、国祚崩溃？”

    宇文士及也颔首道：“关陇此番起兵，乃是拨乱反正，拥戴陛下之意志，义之所在，百死不悔！所以，断无解散投降之理。”

