    完了，是贺华的声音，马娜浑身颤了颤，极慢的转过身来。

    并没有奇迹出现，就是货真价实的贺华，他身上，从头到脚，都充满了压迫的气息。

    马娜说话都哆嗦，“烨哥哥，你不是去公司了吗？

    “去公司了，又怎么有机会知道，你要和这个男人去开房。”　贺华哂笑。

    马娜立马站离了魏刚两米远。

    “这一切都是误会，我们刚才开玩笑的。　”

    “你当我耳聋了，我刚才就在这坐着，听得一清二楚，你这个满口谎言的女人，让我失望透顶。”

    “对不起，我不该骗你的，但是我也是有苦衷的，是魏刚一直缠着我，他处处威胁我，要把我们的关系告诉你，我害怕失去你，我才答应他这些要求的。”

    马娜过来，拉住贺华的手，眼泪也落下来了。

    “为什么要杀姜若悦？为什么要杀她！”

    贺华甩开了马娜的手，神色很可怖，只问。

    马娜愤恨看向贺华身后的贺逸和姜若悦，睫毛不停的颤抖，这一定姜若悦设的一个局，故意陷害她的局，她上当了。

    马娜再次厚脸皮的拉住了贺华，唇瓣不停的抖。

    “是因为……姜若悦看到过我和魏刚发生过关系，我害怕她把这一切告诉你，我做这些，都是害怕失去你。”

    贺华捏住了马娜皓白的手腕，力道一分一分加重，面上满是冷若冰霜的讥笑。

    “我只问你，你的多次摔倒，从台阶上滚下来，是你为了陷害姜若悦，自导自演的？”

    马娜矢口否认，“不是的，那些都是姜若悦做的，她就是要害死我。”

    “啊，疼。”

    一股断裂般的疼痛，从手腕传来。

    贺华并未松开马娜的手腕一分：“我再问你一遍，是不是你自导自演的？”

    马娜的眼泪，大颗大颗的落下来：“烨哥哥，我是你的轻轻啊。”

    “说还是不说?”

    贺华的一张脸上，布满了阴狠，这是一个满脑子都装着谎话的女人，到现在了，还想骗他。

    他就是被曾经的美好冲昏了头，总觉得，他的轻轻不过是经历了社会的毒打，人变得拜金了，但没想到变成了一个魔鬼一样的人。

    好痛，好痛，马娜感觉自己的手痛得要断掉了，可是贺华的眸子里，没有一点怜惜。

    “是我自导自演的，对不起。”

    贺华甩开了马娜，面上，惊涛骇浪，马娜感觉他要弄死自己。

    贺华抿着唇，　说来可笑，他竟然被心心念念的人，玩得团团转。

    可他知道，是因为他相信她，才选择了一次次站在她这一边。

    一顿茶的功夫，　这个曾经印刻在他心头的女人，变成了现在令他反感的女人。

    自己对姜若悦那些残忍的做法，全都在他脑子里面翻滚，心口那，莫名的揪疼。

    “噗通”一声，马娜朝着贺华跪了下去，她深知，失去了贺华，她又会被打回原形的，不，不止是打回原形，她肯定会更惨。

    “烨哥哥，我错了，你再给我一次机会，好吗？我会变回原来你喜欢的样子的。”

    “你觉得如今面目全非的你，还能变回去，我留念的，你身上最重要的善良，都已经丢掉了，既然如此，我的心结也过去了。”

    她下跪，跪的不过是他身上的钱财，这点，让他更加的厌恶。姜若悦也下跪过，可她跪的是一条人命，是值得钦佩的。

    贺华感觉自己的心已经千疮百孔了，这个世上，再也没有值得他留恋的人。

    贺华裹着一身戾气，冷漠离去，马娜抓了一下他的衣角，抓了一个空，她闭了闭眼，完了，一切都完了，豪门梦碎。

    “姜若悦，你们设计陷害我，你们太恶毒了，剥夺了我的幸福，我诅咒你们，出门被车撞死。”马娜的内心世界崩塌了，一顿咆哮。

    姜若悦的目光，从远去的贺华身上收回来，扯了一下唇，现在狼狈的马娜，并不值得同情。

    “是陷害，还是事实，你心里清楚。”

    马娜又发现，贺逸冰冷的目光，睥睨着自己，她心口缩了一下，　终究是斗不过姜若悦。

    马娜颓败的站起来，看向了魏刚。

    “哈哈，原来你早就叛变了，　你还真是蠢啊，现在我什么都没有了，你也休想从我这拿走一分钱，你就是天下的第一号傻瓜，不帮我，竟然帮着姜若悦。”

    魏刚什么也没说，在命和钱面前，当然是命重要了。

    魏刚走到贺逸跟前，耷拉着头。

    “贺总，我会立马离开云城，再也不踏入云城一步。”

    马娜吃惊的看着，她明白了。

    魏刚转过身来，与马娜擦肩而过。

    “比起钱，我更要命。”

    出了茶餐厅，姜若悦抬头看了一眼天空，一切，似乎都拨雾见云了，阳光里洒满了彩色的光辉。

    贺逸在旁侧，盯着她柔美的唇，她的身上透着致命的吸引。

    姜若悦收回目光，想起来一件事，匆匆去招车，“　糟了，我要去云大了，时间快来不及了。”

    路易斯计划有变，提前到了云大。

    看着就这样兔子般跑了的女人，贺逸愣在原地，还没反应过来。

    贺华从一颗梧桐树下走出来，盯着姜若悦纤直活力的身影，那种愧疚感，更紧的缠住了他的心脏。

