    《龙雀城》，《黑龙商会》总部，东部区域区域长陆鹤鸣的常用议事厅内传来一声茶杯落地的声音。

    当啷——

    茶杯四分五裂，碎瓷片和地面碰撞之后溅射出去，蕴含内劲的碎瓷片不亚于利器，何海洋一张脸瞬间多了十几条血痕，他跪在地上，不闪不避，不声不哼。

    何海洋是《黑龙商会》与《通州城》之间的联络员，所谓联络员，和现实中的邮差、信差差不多。

    《魔兽世界》不同于现实，现实世界，只要有一台手机，千里之外，也就一秒钟连线。《魔兽世界》不同，相互之间的联系只能靠脚力，《黑龙商会》想要精确、及时收集其他分店的信息，除了分店主动联络，最重要的就是联络员。

    估计是因为太紧了，《通州城》距离《龙雀城》也就280公里，飞马也就一两个小时的路程，何海洋对《通州城》就不是很重视，也不能说不重视，至少没有放那么多心思，不想，从来没有出过事情的《通州城》，出事了。

    《通州城》出事的消息并非何海洋打探出来的，是逃出来的商人传出来的。

    “……不知哪里冒出来的黑衣人……很多……见人就杀，武功高强……整个《通州城》被屠戮一空……我们是运气好还没进入《通州城》刚好在路口看见了这一幕，要不然……怕也是回不来了……”

    逃回来的商人是两支队伍，都是小商队，平时靠着贩卖一些药材、肉类赚点差价，当然，主要是走私，要不然，光是药材和肉类，会饿死。两支商队去的时候一百多号人，回来的时候，就剩下十一二人了，浑身是伤。

    两支队伍都下破了胆，语无伦次。

    “对方是谁？”

    “有多少人？”

    “用的是什么兵器？使用的是什么武功？为什么要杀人？是土匪吗？”

    ……

    两支队伍一问三不知，但是不管怎么样，有人敢在《龙雀城》的眼皮子底下杀人放火，这足以让《龙雀城》震怒了。立刻有不少实力派人前往《通州城》调查情况，何海洋自然也是第一时间派出了人手，只是，就算速度再快，一来一回，加上调查的时间，也得半天。

    他不敢等待，第一时间向陆鹤鸣汇报，这样的大事，他瞒不下来的，也没有资格瞒着。

    “眼皮子底下，发生了这样的事情，就在《通州城》，昨天晚上凌晨发生的事情，如今已经是十点多了，差不多12个小时了，你竟然什么都不知道？不知道你来向我汇报什么？告诉我这件事和你没有关系？”陆鹤鸣的声音很冷，凶残的目光中跳动着浓烈的杀机。

    他确实很愤怒，东淮路，敢发现问题，《黑龙商会》出现了数十亿的损失，事情还没弄个明白，紧接着《通州城》又出事，明显是有人在冒犯《黑龙商会》的龙威。

    愤怒的第二个原因是手下办事不力，他眼中怀疑自己的眼光，手下怎么全是一些饭桶，这个不知道，那个不知道，只有捞钱是好手。

    而最恼火的还是自己修炼被打断，《搬山掌》是他的成名绝学，也是赖以立足的绝技，早已经练至炉火纯青的之境，之后停留了差不多十年，毫无进展。他这种级别的高手自然清楚，武学到了一定的程度，再进分毫，是一件极为困难的事情，所以他虽然着急，还是沉下心来，闭关磨炼，温故知新，终于在今天早上，有所悟，灵光一闪来的很突然，就在他内心狂喜的时候，何海洋唤醒了他。

    如果不是知道何海洋和总部的某个董事有关系，陆鹤鸣绝对会一张拍死了他，十年才得到那么一缕机缘，就这样被何海洋破坏了。

    陆鹤鸣的怒气无法宣泄，有一种要大开杀戒的冲动，但是他也知道，在《龙雀城》，《黑龙商会》不能一手遮天，自己也不是天下无敌，再愤怒，也得忍着，他只能通过喝茶来静心，但是显然是没用的。

    他眯着眼睛盯着何海洋，犹豫着要不要凭着那个懂事的责怪把何海洋一掌拍死了，因为他怀疑如果不拍死了何海洋，心中会留下一根刺，以后《搬山掌》将会一辈子止步，再无精进。

    “按照时间推算朱云海巡察使应该离开《通州城》不久，属下怀疑敌人的目标是巡察使。”感受到死亡的气息，何海洋急中生智，把朱云海搬出来了。

    “此言何解？”杀气一收，陆鹤鸣果然被转移了注意力。

    “都知道《通州城》要什么没什么，为什么有人会对付《通州城》呢？肯定不会是杀人泄愤？否则的话，没必要自杀小商会，对付《通州城》肯定是有目的的，而距离《通州城》最大的事情就是朱云海巡察使经过了，巡察使是去追查问题的，是不是有人不想巡察使去追查问题呢？”为了撇来自己的责任，何海洋没什么不能说的，只要能转移陆鹤鸣的注意力，胡说八道也在所不惜。

    不过，他没有那么笨，说猜测的内容都是有理有据。

    “你是说《通州城》的血案只是有人为了转移注意力，真正的目标是朱云海？”陆鹤鸣目光如刀，有些冷，为了数十亿金币，铤而走险也不是不可能。

    “只要联系巡察使就清楚了。”何海洋小心道。

    “传夏金刀！”陆鹤鸣没有时间打哑谜，也没有耐心猜测，既然有了思路，查就是了。一盏茶的时间之后，《黑龙商会》的顶级打手夏金刀带着一百个高手呼啸出城，直奔《通州城》的方向。

    《通州城》因为商业价值小，很多商会只是在《通州城》置了一个办事点，并没有开分店，也就是《黑龙商会》有一个分店，此外，就是《梅花商会》了。《通州城》这样的小市场，两个店铺已经是极限了。

    其他商会没有介入，要不然，赚的这点钱，还不够工人工资的。《黑龙商会》的夏金刀离城不到一个小时，《梅花商会》也有一队人马离城，人数略少，六十多人。

    下午，一个消息如飓风吹遍整个《龙雀城》，《黑龙商会》和《梅花商会》前去《通州城》调查血案的两支队伍被神秘敌人伏击，全进覆没，连报信的都没有逃回来一个，两大商会得到消息还是玩家挂了之后，从现实中传递过来的消息。

    《龙雀城》一片哗然。

    重新闭关还没有平静心情的陆鹤鸣被再次打扰，陆鹤鸣彻底震怒，明目张胆挑衅《黑龙商会》的虎威，不管是谁，都必须死。

    “传，王虎，让他去把敌人解决了，告诉他，要么把敌人的人头带回来，要么把自己的人头送回来！”

    王虎是《黑龙商会》的王牌打手，实力强悍，是《龙雀城》赫赫有名的高手，半只脚已经踏入了黄金圆满，很多人都传言，只要王虎不急功近利，不出二十年，一定可以迈入白金境界，进入传说。

    王虎接到命令，立刻出城，不是一个人去的，带领了《黑龙商会》的200个精锐，敌人既然能够血洗《通州城》，又明目张胆对付《黑龙商会》，说明实力很强，他是一个谨慎的人。《魔兽世界》的夜晚很危险，一夜无话，没什么消息穿出来，第二天天没亮，可怕的消息终于藏不住，扩散开来了。

    王虎身陨，他所带去的精锐死伤惨重，仅逃回来五六人，消息震惊整个《龙雀城》，一时间，大家都失声了。

