    第23章杨昊

    原来弟弟妹妹这么可爱的吗，姜苒揉了揉姜南城和姜小雯的小脑袋瓜子，她的力道掌握的越来越好了，舒服的让他们的眼睛都眯了起来。

    于是，她把原主父亲如何发家和如何得到水注真经的过往都告诉了两兄妹。

    “所以，父亲嘱咐我不要把水注真经的存在告诉第二个人，但是，你们是我姜苒的弟弟妹妹。”

    “这个世界上，你们才是我姜苒最信任的人，你们的强大，也是我的强大。我们三兄弟姐妹是一体的。”

    “……小城，你是水系的修士，水注真经其实也很适合你修炼，所以我打算把水注真经传授给你。”

    姜南城和姜小雯的脸色随着姜苒的话语经历了几个变化，茫然、震惊、激动、感动……

    姜小雯和姜南城面面相觑，已经震惊的说不出话来了。

    没想到，姜家竟然会有天级的内修功法。

    要知道，这么一份功法，如果姜苒想的话，不敢说都级领城，至少郡级的领城完全可以是可以换来的！

    姐姐竟然把怎么重大的秘密告诉他们！这样的信任是父亲他们没有给过他们的，年纪小小的姜南城和姜小雯不知道如何反应，只是，有些泪眼汪汪的，心脏涨涨的。

    “而小雯，你是火系属性的修士，这本水注真经并不适合你修炼，不过不用难过，我会寻的一份合适你的功法的。”

    姜小雯摇摇头：“姐姐，我没关系的。”

    而姜南城的情绪就更加复杂了。

    要把这么珍贵的功法传授给他……姜南城一下望着姐姐，又一下望着小雯，手足无措极了。

    面对这份珍宝，他第一个念头不是欣喜若狂，也不靠着这内修功法要实现什么什么样的野望。

    而是惶恐不安，又觉得妹妹小雯都没有，自己拿着不好，小雯会不会伤心。

    又想着，姐姐对他那么好，把父亲不让说出去的功法都给他了，他小城要怎么报答姐姐啊。

    该死的，有着赤子之心的姜难城心里第一次说了脏话。他太激动了，甚至有些想哭，但是他得憋着，也好想抱抱他最爱的姐姐啊，但是得憋着。

    抱着姐姐哭什么的，太丢人了，他不敢。

    水注真经只有一本，姜苒没有把母本给姜南城。

    他毕竟年龄比较小，姜苒怕水注真经被一些宵小之人发现，以造成不好的结果。

    所以她是学着李复丞，以口述的方式教导姜南城运转灵气，让他把功法背诵下来。

    姜苒运转紫玉魔瞳，总能发现姜南城修行过程中出现的问题，最快的进行引导。

    两个小时过去后，姜苒才叫两人回房。

    而姜苒本人，今天发生的事情太多了，已经累的直接瘫在床上了，不过想着这个世道的弱肉强食，咬着牙打坐修行了一个小时，这才沉沉睡去。

    ……

    清晨，东方出现了瑰丽的朝霞，一缕阳光射向一株含苞欲放的蓓蕾上，晶莹明亮的露珠就闪烁着霞光。

    姜苒一大早便去找了田统领，身为一个聚灵八重境的修士，田竟经常带领着他那二十多人的小部队为宿岭镇清理边缘的魔兽，也经常出入云冥山等魔兽山。

    所以，姜苒觉得问田竟才是最快的方法。

    田竟闻言，沉吟半刻，道：“我的确见过领主您说的土灵魔蚯！”

    果然，田竟说的话没有让姜苒失望，她双眼一亮，追问道：“敢问田统领在哪见过这种魔兽？”

    “应该是在蒿行山见过。”田竟也不是很确定，平时，他根本不会关注这些在土壤里生存的小家伙。

    宿岭镇外有三座山，分别是东方雾莲青山、北方蒿行山、西方云冥山！

    而南方再行二十公里便是海洋，海洋具体多大不太清楚，因为宿岭镇没有渡海的本事，据姜苒所知，宿岭镇的人都以南靠海洋为苦恼——因为海洋，阻隔了他们征服土地的脚步——

    “蒿行山啊……”姜苒思考着，“蒿行山的对面是新珩镇，新珩镇的领主杨昊霸道无人，野心勃勃，去蒿行山希望暂时不要遇到他们的人。”

    姜苒自从来到这个世界上可一刻也没有闲着，把能了解到的信息都研究了个片。

    之前，姜苒讨伐冰魔狼让钱真封闭宿岭镇，除了怕她的子民因为原主父亲去世而逃走外，还有很大部分就是怕姜复丞去世的消息传到杨昊的耳朵里，然后对宿岭镇动兵。

    而且，不仅新珩镇，要是被其他几个镇听到了这个消息，难保证他们会不会过来分一杯羹。

    姜苒暗自叹息，她的开局实在是太难了。

    开局死了亲爹，给她留下两个八、十岁的弟弟妹妹。

    内有姜元蠢蠢欲动，外有新珩镇虎视眈眈。

    冰魔狼随时可能进攻宿岭镇，幸好她先发制狼，先解决掉了一个大麻烦。

    又有麦灵虫面临生命桎梏危机，两万领民连种田都种不好，个个嗷嗷待哺的……还随时可能因为麦灵虫出现问题而背叛她这个领主。

    姜苒羽翼未满，内患还没处理完，她不想惹火上身。

    田竟听姜苒如此之说心里也很危机感，他明白姜老领主的去世影响有多大。

    田竟崇尚强者，杨昊很强，但是田竟却对杨昊没有什么好感。

    田竟觉得，真正的强者应该把剑指向更强者，指向恶劣的魔兽，而不是残暴的压迫弱者，欺压同类。

    “田统领，既然你说土灵魔蚯在蒿行山见到我，那么我打算派人去寻找土灵魔蚯。”

    田竟不知道姜苒要这弱小的魔兽有何用，这种弱小的魔兽，一般连魔核都没有形成，根本没有任何价值。

    不过，姜苒这两天的表现已经让他刮目相看了，所以他会忠诚的执行领主发布的命令。

    于是姜苒没有急着出发，毕竟她自己连土灵魔蚯的样子都不知，而是派人去领地发了一张悬赏，大概内容是：提供土灵魔蚯有效位置的，据实，将奖励五百银元。抓捕到活着的土灵魔蚯并带到她面前的，奖励十金元！

    (本章完)

