 谢振中小跑着到了活动中心花坛前，隔着几步开外脚步缓了下来，尽管心里面已经焦躁到了极点，却仍是犹豫着没敢直接上前去打扰姐夫陆亦轩……还好，这时陆亦轩凑巧抬头，看到了徘徊在前的谢振中。

此时一亩大师的二次创作已经接近尾声，《英雄》这部剧的几个最重要战斗场面的分镜速写画，在一亩大师手中已经完成得七七八八。

这让陆亦轩心情变得轻松了许多。

抬头看到谢振中贼头贼脑的样子，陆亦轩站起身来，往前走了几步：“怎么了？

贼头贼脑的闹什么怪呢？”

一边训斥了谢振中一声，又下意识地向着机电厂职工们聚集所在眺望了眼。

他眉头皱了起来：“那边怎么还在闹腾？

你们哥几个，犯得着跟工人们瞎闹什么丧，一个个闲得蛋疼了是吧？”

谢振中一脸的讨好尬笑，急急就道：“姐夫……一个亿，一个亿人民币……值得不？”

陆亦轩没听明白：“什么一个亿人民币？

什么值得不值得？

把话说清楚点！”

谢振中急得抽了自己嘴巴一下子：“姐夫，那东桑驻厂小鬼子使坏，煽风点火的要让我们出资至少一个亿人民币盘下机电厂拆分剥离出来的全部不良资产，姐夫您是投资做大生意的顶级高手，您说我们……真值当掏一个亿接盘吗？”

听明白这么回事，陆亦轩撇嘴笑了笑：“当然值当，太值当了！”

谢振中不敢相信地搔搔脑门：“姐夫，您是认真的吗？

掏一个亿，就只是接盘拆分出来的全部非生产附属机构，这些厂办医院、学校、百货联营商店、文化活动中心……地皮到是圈占下来一大片，几乎占了老机电厂原有规模的三分之二，但相应的这些附属机构所属的职工、教工、店员等等，这些非生产单位的人员，他们以后也要随这些机构打包给我们接盘，也就是说，我们以后得养活至少上千工人，管着他们吃喝拉撒、生老病死……”陆亦轩挥手打断了谢振中的唠叨：“别跟我废话，老子说值当肯定就值当，你们要不乐意，让厂办的人来找老子，老子出这个钱接盘。

到手的肥肉，你们还挑剔个毛线。

行了行了，别再来烦我了！对了，把你车钥匙给我，我要跟一亩大师找地儿洽谈新剧本的事……”被陆亦轩没头没脑训斥了这么一通，谢振中非但没有说是沮丧，反而精神大振，姐夫陆亦轩都这么看好老机电厂拆分下来的不良资产，还说一个亿的投入他们哥几个不要，他就要去接盘了。

这话可实在太带劲，太铁实了啊！他急忙摸出车钥匙扔向了陆亦轩，然后嗷呜大吼着，连蹦带跳着，转身就又往机电厂职工们聚集所在急奔而去。

竹内浩二当众煽风点火了一番狠话之后，没有再滞留在职工聚集的现场，而是被机电厂的领导们簇拥着，众人一起向厂办大楼而去。

用谢厂长的话说，大家如今才意识到，拆分剥离出的所谓不良资产有如此惊人价值。

这很值得厂领导班子再仔细深入研究一番，一定要充分讨论清楚，这些价值高达上亿元的不良资产，到底还需要不需要当包袱拆分剥离出去。

然后，谢厂长等人很期待竹内代表，能将这不良资产的真正价值所在，给大家伙讲得更清楚一些……谢厂长这么做，无非就是反将一军，拿了竹内浩二的话，现在来拿捏这个胡乱煽风点火的小鬼子。

其他厂办领导干部们则是各有各的心思。

拆分剥离出来的不良资产，这里面到底有多少的油水，对他们而言，其实一个个儿都心明如镜，而且彼此也都达成了默契，原本都是打好了主意，各凭本事招揽接盘侠，趁机从中渔利点油水儿。

他们自然都清楚，这些所谓的‘不良资产’，远没有真正不良运转到不可挽回地步。

但要说，这些不良资产的估值能够高达上亿元，那绝对是胡吹大气，根本不可能值这么多，估值缩水十倍还差不多。

所以很明显小鬼子没说老实话，憋着坏水儿。

这情况，他们自然要弄个仔细才行，不然拆分剥离不良资产这事，岂不还要久拖不决，影响有心人从中渔利，同时也让老机电厂仍是积重难返，包袱难卸。

为了厂子的长远发展，也不能坐视小鬼子使坏呀！竹内浩二这些人往前走没多远，那个年轻东桑女人气喘吁吁跑了来，急声呼喊着竹内浩二：“竹内君……紧急情况……非常重要的紧急情况……”竹内浩二避过一旁，皱眉道：“晴子，到底怎么回事，出了什么非常重要的紧急情况？

你没有跟那两位同乡在一起吗？”

说着下意识向着活动中心门前花坛方向张望了去，这一张望不打紧，却恰好就看到，谢振中正点头哈腰在跟陆亦轩说话的一幕，他眉头顿时皱了起来。

晴子紧张地看看左右，将钱包里那张照片悄悄拿给竹内浩二：“他在这里，出发来华夏之前，社长大人亲自警告过我们，一定要小心关注的这位大人，他如今就在这里……在那里……之前他借走了我的写生画板……”竹内浩二捏着照片仔细看了几眼，又凝眉回忆了下之前和陆亦轩照面时的情形。

照片上的陆亦轩面相要年轻得多，但此刻花坛边的陆亦轩，反正给人的第一眼感官印象，有点邋遢中年男的感觉，衣着打扮邋遢，发型邋遢，面容憔悴且邋遢……没得办法，年后的这段日子，为了憋出《英雄》这部电影的剧本，陆亦轩最近真是没少了熬夜，黑眼圈再加之又有些不修边幅，样子真是沧桑的厉害。

以至于竹内浩二他们之前照面时，压根就没能认出来。

谢振中飞奔而回，招呼了兄弟几个耳语一番。

谢家兄弟几个得知陆亦轩如此看好老机电厂拆分剥离的不良资产，一个亿这么高的价也毫不犹豫就准备接盘，他们匆匆合计过后，也是拼了。

此刻瞧见厂办领导们和竹内浩二这些东桑驻厂代表要离开，都是一咬牙一发狠，快刀斩乱麻的干活。

谢家兄弟几个吆喝一声，追上前，几步开外就在高喊什么，不管机电厂给估算什么价，他们都决定接盘拆分剥离后的不良资产了。

现场的数千机电厂职工听到这话，顿时一片哗然大作。

在他们认为，这是谢家兄弟，当真认可了一个亿人民币的不良资产估值，这么大手笔的买卖，莫非机电厂拆分剥离出来的这些不良资产，里面还藏了什么金山银山不成？

 