    蒸汽机车的制造和铁路的铺设，是巴菲特钱庄不计成本的资金投入，和混乱之城方面全方位的支持，方能在短短数个月的时间造出蒸汽机车的同时，让混乱之城——精灵族的铁路贯通。

    城主府方面为此做出的贡献丝毫不比巴菲特钱庄方面少，在场的不少工作人员人员便来自城主府。

    所以迈克尔城主一登上蒸汽机车，场下便响起了热烈的掌声。

    “大家辛苦了，我代表城主府，代表混乱之城，代表可能因为你们而避免一场战争开启而受益的大陆各族平民，向你们致以崇高的敬意。”迈克尔声音洪亮而诚挚的说道，然后向着众人深深鞠了一躬。

    全场掌声雷动，不少工作人员忍不住别过脸去偷偷抹眼泪。

    迈克尔直起身来，向着希尔微微点头，示意她可以上来了，前后不到两分钟的时间。

    希尔看着台下一张张难掩疲惫的脸庞，同样诚恳道：“我是希尔·巴菲特，感谢大家这段时间以来的付出和双倍的辛劳，我在这里承诺，除了正常工资之外，在所有工作结束后，所有工作人员还将获得半个月的工资作为奖金。”

    场下再次爆发了一阵欢呼声，人们露出了欢喜的笑容。

    工程因为特殊性，薪资水平本就比外面的工作要高不少，没想到最后还能获得半个月的工资作为奖金，对不少人来说都是一笔不菲的惊喜。

    希尔的目光看向麦格。

    众人的目光同样看向了麦格。

    不少工作人员都认得这位年轻的先生，他可是连总工都十分尊重的人，每次重要调试必定会请他到场，听取他的意见之后再对蒸汽机车进行修改，而且据说他还是蒸汽机车的设计者，也是这个项目的发起人。

    他们就是因为这个男人而相聚在这里，克服种种不可能，创造出了这个不可思议的大家伙。

    “十分钟，给我留了七分钟？”麦格微微挑眉，不过众人的目光已经聚了过来，作为发起人，该说几句，也的确有许多想说的。

    麦格牵着艾米的手，顺着蒸汽机车宽阔而平整的金属阶梯一步步踏上了车头前方的平台，锅炉已经开始燃烧，整个车头都是暖烘烘的，就连金属栏杆都是温热的。

    “小姑娘长得真可爱。”

    “是啊，她一定有个美丽的精灵母亲。”

    “明明这位先生也非常帅气！”

    众人看着这父女俩，忍不住小声议论着。

    “你们好，我是麦格，麦米餐厅的主厨兼老板，贡献学员艾米的父亲，和你们一样，是这辆蒸汽机车创造过程中普通而不可或缺的一员。”麦格微笑着说道。

    众人会心一笑，虽然这是麦格的谦逊之言，但却让他们感受到了平等和尊重，以及对这段时间的工作的一种认同感。

    “看到这辆终见天日的蒸汽机车，我很感动，一个天马行空的想法，一群能力超凡的伙伴，你们创造了一个奇迹，或许也拉开了一个时代的序幕。你们将被铭记于诺兰大陆的历史之上，墓志铭上可以写上：蒸汽机车创造者之一。这是属于你们的荣耀，有你们是这个世界的荣幸。”麦格由衷的说道。

    场下响起了热烈的掌声，场下的人们眼中有泪光在闪烁。

    麦格安静的看着他们，感觉视线也有了一丝模糊。

    他曾经也有机会成为这些工程师中的一员，可惜条件不允许，家里实在太有钱了。

    不过他的精神与他们同在。

    希尔看着麦格的目光中闪过一丝讶异。

    迈克尔则颇为赞赏的看着麦格，当然，也有着一丝的讶异，在他的印象中，亚历克斯可不是能够说出这样感性的话语的人。

    “这些叔叔阿姨，一定是非常厉害而伟大的人吧？”艾米乖巧的站着，仰头看看麦格，又是看着那些站在下方的工作人员们，在心里想着。

    “褒扬的话不必再重复，你们是我见过的最棒的团队，我想和你们聊的是蒸汽机车和铁路的未来，想告诉你们现在正在做的是一件多么伟大的事情。”麦格等到声音稍歇，微笑着道。

    众人的声音渐渐降低，皆是颇为期待的看着麦格。

    他们知道蒸汽机车或许会改变一些东西，但无法预测到底会出现那些改变。

    麦格接着说道：“用燃烧矿石获得动能的蒸汽机车，将会取代大部分的交通工具，成为中远程旅行与货运的第一选择。我们的铁轨将遍布诺兰大陆，四通八达，人们可以选择乘坐火车前往任何一处地方。世界将会以前所未有的速度融合，许多行业与壁垒将遭受巨大的冲击。或许在不久的将来，我们能够看到一个渐渐融合的世界，而一条条的铁路，就像是一张网，将整个大陆连在一起。”

    那一双双眼睛渐渐明亮起来，有些难以置信，又有些欢欣雀跃。

    他们聚在一起做出了一辆靠烧火便能跑的蒸汽机车，但从未想过这辆蒸汽机车竟然会对诺兰大陆产生如此巨大的影响，只是听着麦格的描述，便觉得热血上涌。

    希尔也是眼睛微微发亮的看着麦格，嘴唇微抿，欲言又止。

    “无论是当年的亚历克斯，还是现在的麦格先生，他总是令人刮目相看。”迈克尔则是带头鼓起了掌，一脸欣赏的看着麦格，有些感慨的在心中想着：“现在的他，冷静沉着了太多，看来三年前的那场伏杀和小艾米，对他还是产生了不小的影响。”

    听着响亮的掌声，看着那一双双亮晶晶的眼睛，麦格都有点诧异于自己的即兴发挥能力，或许当年他也该学习雷布斯去手机行业里转悠一圈，说不定也能自己开个米十的发布会。

    掌声稍歇，希尔看了一眼手表，向着麦格微微点了一下头。

    “非常荣幸，今日能够与在座的各位一同参与和平号的试运行，现在，就让我们一同见证这一刻吧。”麦格大声说道。

    “呜——”

    一声悠长的鸣笛声响起，白烟从烟囱中冲了出来，庞大的火车开始轻微颤动，然后伴着况且况且的声音缓缓向前驶去…

