    到了玄境掌握了奥义之后，修士本身几乎可以算是天地宇宙规则的一部分，无论如何修炼都不会再有雷劫，修炼的目的就是继续不断的在自己的体内融合更多的规则，领悟和通晓更多的奥义，在自己的身体之内创造诞生一个世界甚至是宇宙，让自己成为自己世界的主宰，而到了这个时候，穿梭普通的宇宙和界面几乎就不再受到空间规则的限制，你有多大的力量就能一步走多远，只要你不怕扯着蛋蛋。

    但不管如何修炼，只要没有完全掌握终极空间规则，那么就不可能随心所欲，而即便是掌握了终极空间规则，一样不可能随心所欲，因为天地之间亿万宇宙是由无数规则纠缠在一起构成的，任何地方都不仅仅只有空间规则，特别是玄界这种高能量界面，已经不是简单的三维空间，而是由时间、空间和各种规则完全纠缠在一起组成的极其复杂的环境，而且规则之力异常强大稳固，因此玄境大能也不能想去哪儿就去哪儿，如果不能通晓终极奥义之力，一步跨出去，说不定地方对了，但时间完全不对，和要去的目标隔着无数个平行时空的距离。

    一不小心扯远了，下面言归正传。

    看着眼前一片已经坍塌了十多万年的圣灵宫废墟，杨凌打开系统光幕，看着上面重建圣灵宫的任务，皱着眉头感觉不知道从哪儿开始。

    到底是只需要把房子修好还是有别的特殊要求？

    如果只是修房子的话，那就简单的像吃饭喝水一样，把专业建筑大师冼沧澜找来，几锤子就搞定了。

    但杨凌深深的觉得，系统不会给他这么一个脑残的任务，因为这个任务和杨凌以往的所有任务都不一样，既没有时间限制也没有惩罚措施，而设计这个任务的创世圣尊也没这么无聊。

    难道……杨凌心头突然一动……难道是因为灵初心？

    重建圣灵宫这个毫无理由的任务如果非要想出一个能够有联系的事情的话，那就只有灵初心，因为灵初心是灵族圣女，同样也是圣灵宫下一任的宫主，而且灵初心和失踪的精灵女王名字和长相都一模一样，说不定这个灵初心就是精灵女王投胎转世甚至就是跨越时空留下的传承者。

    龙羲圣君留下自己做传承者，那么同时代的精灵女王留下一个传承者一点儿都不稀奇。

    何况根据精灵女王留下来的那封信，杨凌确信龙羲圣君和精灵女王不仅认识，而且还有一腿，而创世圣尊说杨凌自己就是龙羲圣君，那么其实那也算自己的一腿，不过伸的有点儿长有点儿久，足足隔着十亿年的时光和岁月，然后还一炮中招，生下来一个女儿。

    到底自己是不是龙羲圣君？

    如果是的话，自己为什么没有半分他留下来的记忆，导致自己一直在打开命运之门这个大泥坑之中双眼一抹黑的摸爬滚打找不到方向，而如果不是的话，那么为毛那个貌似创世圣尊的老头儿，还有灵初心甚至梦中的龙羲圣君都说自己是龙羲圣君。

    你大爷啊你大爷！杨凌脸皮有些黑，这里面的关系太复杂了，让他脑细胞死的有些快。

    但回到眼前的问题，杨凌现在有些确信，重建圣灵宫的目的可能就是要复活灵族圣女灵初心。

    当然这也是自己的目的，目的很操蛋，为了吞噬掉混沌紫金铃的本体获得那一缕无极圣尊的意识，让自己圈圈叉叉的时候还能到处跑。

    而一旦复活灵初心之后，她不愿意跟自己圈圈叉叉肿么办？

    杨凌突然一下呆住了！

    尼玛这个问题有些伤脑筋，难道要用强？

    当初自己面对这个女人的时候，感觉多看几眼都是亵渎，心思忐忑有许多邪恶的念头，如今元神稳固道心无羁，某些乱七八糟的想法固然不会无缘无故冒出来，但这却是一个非常现实的问题。

    日，或者不日，都是一个问题！

    “少宫主，我已经联系上了一些以前的圣灵宫护卫，他们目前正在赶来，几天之后我们就可以开始重建圣灵宫大殿了！”杨凌胡思乱想之中，寒擎从虚空走出来躬身行礼。

    “把你所知道的关于圣灵宫的事情都详细的给我说一下！”杨凌踏着倒塌的砖瓦碎石，越过数百米粗细的断裂廊柱，一步一步走在这片残垣断壁之中。

    无数巨大的雕像矗立在一条足有数十公里长的走廊上，所有的雕像头颅被斩落，身体被推倒，横七竖八的掩埋在废墟之中，杨凌眼前就是一颗足有数十米大小的脑袋，由整块的灵石雕刻而成，满头紫发，面容俊美，看起来竟然非常眼熟。

    “少宫主，这是我们圣灵宫第二十三代宫主，名叫灵战，传说已经突破玄境……”一直跟在杨凌身后滔滔不绝介绍圣灵宫往事的寒擎赶紧停下来介绍。

    “灵战……战灵……”杨凌轻微的点点头，看来和自己所想八九不离十，这个雕像就是曾经的战灵，没想到已经是几十亿年前的事情了，难怪他当初看见被镇压在矿星地心之中的灵初心的时候要跑出来，而且悲伤的一塌糊涂，原来竟然是感受到了族人的死亡，或许……杨凌心思有些龌龊的浮起一个念头，或许是因为战灵觉得灵初心长的太漂亮了有些舍不得。

    数百座高大的雕像已经全部被神族摧毁，大部分都只剩下半截身体，其中还有不少只留下了一个数十米高的基座。

    杨凌速度并不快，一路走过数十公里长的走廊，最后站在了一处占地足有上百平方公里的巨大宫殿废墟前面，层层叠叠的台阶高耸数千米，每一块碎石，每一步台阶，每一块砖瓦，每一根石柱之上，都密密麻麻刻满了精美的花纹和各种符号。

    而此时，寒擎也将圣灵宫的事情差不多介绍完了，看着这座曾经代表着灵族辉煌灿烂的宫殿废墟，脸上露出一抹哀伤，“少宫主，这里就是曾经的圣灵宫大殿。”