    “我还向他讨满月礼物来着。”白夭抬眸看了一眼卞沉渊，眉宇间带着一丝忧愁，那个被她治好的第一个人，叶丛，他的孩子都满月了，在走之前，他说会给他们炼丹师工会都送来一些满月宴的糕点礼物，她这段时间忙起来，也没注意到没送过来，没想到竟然是人没了。

    这对白夭来说，多少有些受打击，这么好的一个人，怎么就......

    卞沉渊轻叹一声，将白夭抱入怀中，说道：“事情已经发生了，已经无法挽回了，现在主要还是想想看，如何将那些人给驱赶，把他们这个组织给拆散。”

    “真是一波未平，一波又起啊。话说这些人真是脑子有坑吗，下得去手？！”汤羊俞忍不住骂道，杀人的事竟然都干得出来！尤其还是无辜之人！

    “就怕是那些傀儡的卧底咯，说不定这些傀儡还生长出了一定的灵智，想要借这场暴乱，以杀人的噱（xué）头，释放我们工会内的伤员，毕竟我们这边也被盯得很紧。”八长老季青云比较冷静，虽然可能性很小，但也不排除这样的可能。

    “那这未免也太可怕了吧？我们到现在都还不清楚傀儡的数量具体有多少。”七长老萧笔立说道，每天的伤员都在不断增多，只能说明，外面的傀儡越发放肆了。

    “我也去想想办法，你就安心在这里炼丹吧，不管外面出了什么事，还有我在。”卞沉渊亲吻了一下白夭的额头，便走了出去。

    “年轻就是好啊。”季青云感叹着，又埋头开始炼制丹药。

    白夭耸肩，也取出了牵星炉开始继续炼制。

    两天的时间就这么过去了，白夭还是不眠不休地炼制了整整两天。

    炼制出的丹药也都分发给了外面的伤员，但依然是供不应求。伤员的数量依然在不断增多，如今已经突破到十万人了。

    而那些已经痊愈的伤员，年景龙又借着多留下来观察几天的借口，将他们都留在了工会内，这也是为他们的安全着想。

    可是谣言还是会默默出现在人群中。

    那些比较晚入工会的伤员有些也听说了有人要杀他们的事情，所以自他们进入工会之后，一传十，十传百，仅仅就这两天的时间，工会内的大部分人都知道，外面有人想杀他们了。

    此时此刻，有半座城的人都围在了工会城堡的门前广场上，等着年景龙是怎样一番裁决。

    “会长，这可怎么办啊，你一定要救我们啊！”有人对年景龙恳求着，他们只是想活命啊，而外面就有人想要他们的命！

    这怎么让人安心？

    “会长，众位长老，我们可完全地信任你们啊。”

    “外面有人想杀我们，这让我们怎么办？”

    “老天保佑，老天保佑啊。”还有人跪地求天，祈祷着自己不会惹来杀身之祸。

    ......

    年景龙等人也被吵得头疼了，他们尽力想封锁这个消息，没想到还是泄露出来了。

    “大家都别担心，我们承诺一定会治好你们的，别听什么外面有人想杀你们，那都是谣言！”年景龙扬声说道，他迫不得已，将这件事说成了谣言。

    “谣言？真的假的？”一时之间，大家对自己听到的又有些不太相信了。

    他们确实是听说的，但具体是谁传播的，又没人知道。

    “不是谣言，我亲眼看见的，他们杀了我一个朋友，我那个朋友还是从你们这治好出去的。”一道尤为明显的声音在人群中响起，也不知道他是太害怕还是太想将这件事公布于众，让炼丹师工会给他们安全的保证。

    一时间，人群又炸开了，好多人都在向炼丹师工会要一个能给他们安全的保证。

    站在一旁的白夭心中都忍不住骂娘了，这人确实没眼力见。

    从他们这里被治愈离开的，少说也有一千人了，也不知道那人的朋友是哪个。

    年景龙脸色也难看无比，但是他没表现得太明显，而是说道：“你朋友死了，我们为此感到惋惜，但是你怎么能确定就是有人杀了他，而不是傀儡杀了他呢？大家都安静一下，听我说，你们不会有事的，我们工会外面驻扎着五万战士，就算傀儡来了，他们也会保护你们的安全，不必惊慌。”

    人群的喧闹逐渐安静下来，见年景龙说会保证他们的安全，于是又开始窃窃私语。

    “会长都这样保证了，那我们应该不会有事了。”

    “希望不会有事，我家里还有老小等着我养活呢。”

    “哎，我都不敢离开这里了，我怕一出去就被杀了，好怕他们怀疑我是傀儡。”

    ......

    人群中依然有担忧的声音传来，但是年景龙也无法做更多了，炼丹师工会如今能做的，那就是解了这群人身上的毒。

    至于消灭傀儡和那些激进群众的任务，暂时交给六大要塞和猎魔组的人。

    随着担忧的声音出现，人群又开始喧闹起来。

    年景龙都感觉无力说服这些人了，而就在这时候，城外隐约传来了一阵打斗的声音，虽然被人群的声音掩盖，但是细心的白夭还是听见了。

    她耳朵上戴着的这个耳蜗比她自己原本的耳朵还要好使。

    于是她一言不发地悄悄离开现场，快速来到了城堡内的二楼，一处控制工会里大阵的房间。

    “怎么了，白夭？”三长老乌朗正在这里守着，他是这里的常驻长老，看见白夭闯进来，不由讶异。

    “乌长老，你看下城外是不是已经有人打斗起来了，要是有的话，把城堡的隔音大阵开起来吧，不然大家听到打斗的声音，肯定会恐慌的。”白夭急切道，就怕是那些想要杀死中毒之人的组织已经过来了。

    “我看看。”乌朗瞪大了双眼，从一旁的水晶球里看着外面的景象，好家伙，居然真的是外面驻守的战士和百姓争斗起来了！

    不过战士们并未动刀枪，而是直接赤手空拳控制住那些激进的百姓，可那些百姓手中还握着武器，一些有修为的，就直接伤了战士们。

