    熟悉牛顿的朋友应该知道。

    牛老爷子在物理数学的学术之外，对于金钱也有着超乎常人的执著。

    例如他担任数学教授的初衷，就是因为数学教授的工资比较高——这事儿他亲笔写到了自转里，并且丝毫不感觉尴尬。

    又比如他后来担任铸币厂厂长，也是为了可以经常摸到钱。

    除此以外，牛顿其实还是一位资深股民。

    并且还是世界股票历史上的一颗特大韭菜。

    那是在公元1720年的第一场雪，来的比1719年要晚一些。

    大雪覆盖下的英国看似萧条，但股市却骤然大火，社会上一片“跑步进场”的呼声，许多人甚至借钱加杠杆炒股。

    当时在实验室里的牛老爷子也坐不住了，他第一次是拿出7000英镑的血本，颤颤巍巍的买入了一只股票。

    结果老牛欧皇附体，股价很快就翻了一番，变成14000英镑。

    老牛那时候还算理智，见好就收，把股票卖了，妥妥14000英镑，落袋为安。

    然而没过多久，看着越来越火的股市，牛老爷子贪财的毛病又犯了。

    于是在1720年4月，老牛又筹集到一大笔资金重新入市，买入了当时最热、涨幅最大的股票之一：

    英国南海公司的股票。

    然而这次牛老爷子很悲催的非酋了，厄运尾随而来。

    牛顿满仓不久，1720年6月，英国国会通过了《反泡沫公司法》，对南海公司等公司进行起了政策限制。

    法案一出，股市顿时大利空，英国随之爆发了特大股灾：

    原本股价1200英镑以上的南海公司股票，一下子暴跌到500英镑以下，并且持续划水。

    整个英国股市，股民哀鸿遍野，民不聊生。

    这一幕是不是很眼熟？

    所以为啥说历史其实是个轮回呢......

    总而言之。

    牛顿手上的股票也惨遭腰斩，他只好割肉20000英镑离场，然后对世人说了这么一段经典语录：

    “我能算准天体的运行，却无法预测人类的疯狂。”（I can calculate the motions of heavenly bodies， but not the madness of people）

    然后当时的这两万英镑被通过一些物价的换算，到了营销号嘴里就成了牛顿爆亏过3000-6000万不等的离奇标题了。

    而实际上这笔钱的价值大约是500万左右，因为其中有相当部分是牛老爷子用手稿代抵来的，不全都是现金。

    视线再回归现实。

    此时的牛顿虽然还没有成长成茁壮的韭菜，老牛也尚且只是个小牛，但他对于金钱的追求却反倒要更执著一些——按照正常的历史轨迹，此番小牛与母亲争吵过后三个月，他就会搬到弗莱迪的家中。

    期间节衣缩食，甚至很那啥的打劫过几位小学生，生活开支方面确实是个问题。

    如果养上徐云一些日子就能够得到一笔报酬，那么这倒是一件挺划算的生意......

    反正高低也不过多一副筷子...或者说一把叉子，这部分口粮让徐云干点活也就回来了——实在不行就用衣服抵债嘛。

    根据小牛的目测，“肥鱼”身上衣服的档次恐怕不会比靴子低多少。

    当然了。

    这是比较极端的一种情况，眼下的小牛同学还没厚黑到那种地步。

    随后小牛斟酌了一番，说道：

    “肥鱼，留你一段时间没有问题，不过有件事要先和你说清楚：

    你看到的这处庄园是我家族的产业，不过因为一些比较私人的原因，目前我和我舅舅住在一起。

    这间屋子原先是一间林园房，面积就这么点儿大，所以如果你要住在这儿的话......”

    徐云看着小牛停留在地板上的目光，隐约明白了什么，接话道：

    “我得打地铺，对吧？”

    “Bingo！”

    小牛打了个响指，随后又想了想，补充道：

    “打地铺的被褥我可以借给你，被褥是用灯芯草填充的，睡起来很舒服。

    食物问题我也能解决，一天两顿，但你每天要缴纳一个便士的食宿费用。

    这笔费用在累计到一基尼之前都可以用那双鞋子代扣，但超过一基尼的话就要拿你的衣服作为抵押了——直到你与家人汇合，拿到金钱为止。”

    徐云静静听完，在心中略微盘算了一番，随后暗叹一声：

    不亏是青春版的祖师爷，够黑！

    此时正值1665年，后世极负盛名的英镑要到1694年才出现。

    目前英国流通的是一种叫做基尼币的金属货币，发行自1633年。

    按照汇率，一枚基尼币等于21先令，也就是252便士。

    当然了。

    再往后数年，随着黄金价格的飙升，基尼币的购买力也就随之增强，那时候再折算起来也就没啥意义了。

    而在这个时代，英国一个普通人家的年收入是多少呢？

    0.65基尼！

    哪怕是一位教师，一年的收入也就1.8基尼左右。

    牧师则要高点，可以达到四基尼或者更高。

    按照小牛同学给出的价格，假设徐云在他这儿住了一年，就需要交纳360出头的便士。

    也就是1.5基尼左右的‘伙食费’。

    真·杀猪。

    但价格贵归贵，徐云却也无法拒绝这个价格，或者说回绝牛顿的提议。

    毕竟眼下黑死病肆虐伦敦，各种流窜的难民、趁机下黑手的豪强简直不要太多。

    自己一个人跑到外头去流浪，且不说后续有没有机会和小牛拉上关系吧，能正常活个三天都算欧皇了。

    别以为易子相食卖儿鬻女的事情只发生在古代本土，古代的欧洲在战乱时期也是有过之而无不及的。

    因此无论是于情于理，徐云都只能选择挨上自家祖师爷这么一刀：

    “没问题，我接受您的提议。”

    小牛同学这才满意的点了点头，随后说道：

    “很好另外等下我拿把刀给你，你自己捯饬个木质餐盘出来。

    另外记得在角落刻下名字，以后你就用它来盛饭了——不是我不给你盘子，而是家里的木头盘子就那么几个，外人吃饭只能自己动手制作餐具才行。”

