    　　萧婉词再次醒来,整个人是被热醒的,前衣后背和头整个都被自己出的虚汗湿透了。

    　　站在寝室门口当差的文竹一听到榻上有动静,紧走两步到了榻前,问道：“主子醒了,主子饿不饿？”

    　　萧婉词刚想说一句“扶我去浴室洗个澡”的话来，突然想起自己今天刚刚生了孩子，还不能洗浴,顿时一阵郁闷。

    　　只好说了一句“扶我去上个马桶”,她现在身体虚弱的不行，刚一下榻的站在地上的一瞬间,她整个身子靠在了文竹身上,文竹一人差点没扶住，又赶紧喊人进来。

    　　秋果和喜儿听到喊声，这才匆匆进来，见萧婉词已经下榻，忙过来扶住她。

    　　有两人搀扶着,萧婉词用了一次马桶，又在她们的伺候下,换下身上湿透的衣服，重新换上干净的衣服。

    　　重新躺回床榻，萧婉词问秋果：“小皇子醒过没有？”

    　　“醒过一次，只喂了一点水,又睡过去了,用不用奴婢抱过来给主子看一眼？”秋果问。

    　　“让他睡吧,不要折腾了。”

    　　“那奴婢就让人摆主子的晚膳了？”主子临睡前就喝了一碗小米粥，这会肚子肯定饿坏了。

    　　她眯着眼“嗯”了一声，觉得自己现在真是太虚弱了，下个榻都站不住，还要两个人扶着。

    　　萧婉词刚刚生产完，身子虚弱，不易走动，秋果就指挥着文竹和喜儿，将次间坐榻上的小炕桌直接搬进了寝室的床榻上，这样一来，就可以直接在床榻上用膳了。

    　　很快，小厨房做的晚膳就端了上来，这月子里吃的膳食和平日里的膳食可大不一样，尽量以清淡、稀软为主，所以小厨房做了小米粥、糯米粥、鱼汤之类软食，而且里面还加了几颗红枣，补血的。

    　　不过，萧婉词现在吃饭还比较困难，都是秋果喂着她吃的。

    　　等用完晚膳，萧婉词浑身又冒了一身的汗，特别是额头上，一边吃着饭，文竹就拿着布巾在旁边擦她额头上的汗，这边刚擦完还没一会呢，那边又冒出了一层豆大的汗珠。

    　　萧婉词是郁闷又烦躁，自己怎么就赶在了这时候生产呢，简直就跟掉进了火炉烤没什么两样，她现在真是想念前世的空调，要是有那东西在，就是夏天里坐月子那也没什么的。

    　　可她现在身在大景，也就只能想一想了。

    　　等她又躺着休息了一会，细雨过来说小皇子醒了，问她还抱过来看看吗？

    　　当然要看，萧婉词点着头同意道。

    　　很快，细雨抱着襁褓中的小家伙和周奶娘一起进了寝室。

    　　小家伙现在已经睁开了双眼，轱辘着一双黑漆漆的眼珠，因为刚出生，还看不清外界的东西，所以反应不是很灵敏。

    　　萧婉词给秋果使了一个眼色，秋果会意，拉着周奶娘出去了。

    　　原本周奶娘是不愿意走的，她是三皇子的奶娘，只要她当值，三皇子就不能离了她的视线。

    　　可曦容华是三皇子的生母，想和三皇子独处一会，也不是她一个奶娘想拦就能拦得住的，她也不想因为此事惹恼了曦容华，丢了这份差事。

    　　而且她连连抬头看了曦容华好几眼，曦容华却连头也不抬，只逗弄三皇子，也是根本没想留她的意思。

    　　等周奶娘一走，萧婉词掀开自己的衣服，让细雨把小家伙侧过身子吃奶。

    　　“主子可想好了，一定要亲自喂养小殿下。”细雨还是忍不住问萧婉词。

    　　小殿下还没出生之前，主子就跟她和秋果说起过，想自己喂养孩子，她们也就听听算了，宫里哪有自己给孩子喂奶的妃嫔呀，可没想到主子竟然来真的。

    　　“有奶没奶还不一定呢，有奶的话，亲自喂养也不错，不过，黄嬷嬷和奶娘那边你帮我遮掩一下。”萧婉词交代细雨。

    　　宫里规矩，宫妃是不能亲自给皇子公主喂奶的，这要是被黄嬷嬷和皇上知道，还不知怎么说她呢。

    　　“你抽空跟小厨房的李诚说一声，给我也做一些下奶的膳食。”

    　　“奴婢知道了。”细雨应道。

    　　想必裹奶的技能是婴儿天生的，小家伙的小嘴一动一动的，有意思极了。

    　　细雨笑道：“主子，你看，小殿下的裹奶裹的真有劲！”

    　　萧婉词看着小家伙的动作也跟着笑了，可不是有劲吗，裹的她都有点疼了。

    　　可惜啊，他还是太小了，就算使出了吃奶的力气，还是没裹出奶来，也没有吃到他梦寐以求的口粮。

    　　小家伙一连又裹了几口，最后还是没有吸不出来，小嘴一撇，直接‘哇哇’的急哭了。

    　　萧婉词：……，吃不到奶，赖她咯，是他自己吸不出来，赖谁呀！

    　　周奶娘站在殿外，听到寝室内的三皇子哭了，一下子急了，就想进寝室看看，却被站在身边的秋果直接拦住了。

    　　“周奶娘，来玉芙宫之前，尚宫局那边想必教过规矩了，主子可还没话让你进去呢，你就敢擅作主张往里闯。”

    　　“可小殿下在里面哭了。”周奶娘被比自己小的秋果说了，脸色有几分不大好，忙为自己辩解道。

    　　“那也要等主子话才能进去，既然周奶娘以后要在玉芙宫做小殿下的奶娘，那就要听从主子的吩咐。”

    　　&amp;nbsp

    　　;“我知道了。”周奶娘应道。

    　　周奶娘是小殿下的奶娘，秋果也不可能太给她没脸，说了这几句之后，就没有再开口训她了，只听着里面的动静。

    　　等寝室内传来细雨的声音，秋果这才带着周奶娘又进了寝室，细雨抱着襁褓和周奶娘退出去给小家伙喂奶去了。

    　　萧婉词也很沮丧啊，她现在没奶，根本喂不了小家伙，也只能让奶娘先喂着了。

    　　“明天记得把喜钱了，三个接生嬷嬷一人五十两，你和细雨黄嬷嬷小五子他们一人二十两，烟秀小德子十五两，其他宫女太监的一人十两吧！”萧婉词撑着身体跟秋果说话。

    　　“还有小厨房李诚的，也和你们一样二十两吧，他徒弟陈文玉就和烟秀一个档次，十五两吧。”

    　　她差点就把小厨房的人忘了。

    　　最近玉芙宫添了好几口人，也够李诚和陈文玉忙活的，特别是三个奶娘和她的膳食，还一点不能马虎，可她玉芙宫现在就这些人手，现在更恨不能一个人当两个人用，也没法再分人给小厨房那边了。

    　　小家伙没生之前，玉芙宫的这些人手只围着她一个人转，还是够用的，可现在又多出一个小的来，尚宫局那边虽然给配了三个奶嬷嬷，可还是要有正殿的这边人看着点，细雨和黄嬷嬷就优先顾着那边了。

    　　再加上不管是小家伙还是坐月子的她，身边晚上都要有人值夜，所以伺候的宫人一下子就有点捉襟见肘了，她就盼着尚宫局那边早点送人过来，正殿的这些人也能轻松一点。

    　　“会不会太多了，这一下子就出去好几百两呢。”秋果也是吓了一大跳，喜钱是一定要的，可一下子这么多喜钱，会不会太多了。

    　　主子以前都是一两、二两的赏人，可这次直接十两起步，三个接生嬷嬷一人五十两，秋果倒没觉得多，毕竟主子能平安生产多亏了三人，等小殿下洗三过后，皇上再赏一些，三个接生嬷嬷也就出宫去了。

    　　“不多，从我有孕到生产，你们上上下下也跟着操了不少的心，再说了，这样的喜事又不是年年有。”萧婉词解释了一下。

    　　“那好吧，奴婢记下了，明早就和细雨把喜钱了，也让玉芙宫正殿的人高兴高兴。”

    　　萧婉词点了点头，又睡过去了。

    　　翌日一早，萧婉词从睡梦中醒来，秋果将布巾放在温水里浸湿，给她擦了擦脸，又让她用淡盐水漱了漱口。

    　　萧婉词现在正在月子中，方方面面都要注意着点，特别是最忌用凉水，要不然弄不好会落下月子病的。

    　　还有一点是萧婉词不能忍受，也是她现在才知道的事情，那就是月子里竟然不能梳头，她好像从来就没考虑过月子里不能梳头这回事吧。

    　　万般无奈之下，萧婉词只好让秋果给她梳了一条大长辫子，要不然不用等她过完月子，她就先被自己的这头长整疯了。

    　　这苦逼的月子生活才刚刚开始，就已经折磨的她，不知该如何反抗了，这样难捱的日子，什么时候是个头，这才第一天，她就已经受不了了。

    　　萧婉词坐月子就是在自己一亩三分地的床榻上，吃了睡，睡了吃，外加衣服被湿透了，要换干净的衣服，连下个榻也需要宫人扶着，身子根本就虚的走不动路。

    　　用过早膳，她躺在床榻上，看着秋果和细雨两人开箱拿银子，打算给玉芙宫的宫人喜钱。

    　　看着箱底的小元宝，一个一个的杯拿出来，摆放在木盘里，白花花的一片煞是好看，她便问道：“皇上给小皇子起名字没有？”

    　　秋果一边干活一边回道：“回主子，还没呢，不过昨日小殿下刚出生的那会，奴婢听见皇上跟太后娘娘说，已经圈了几个名字了，等回乾正殿之后就选一个给小殿下，想必过不了多久，小殿下就会有自己的名字了。”

    　　萧婉词一听这话，感觉有点不大靠谱，贤妃宫里的二公主，听说到现在还没有名字呢，她家这个能这么快，才怪了呢。

    　　“你们说，我先给小皇子起个小名，先叫着怎么样？”萧婉词问两人。

    　　“可以呀，主子愿意起一个就起一个呗！”秋果赞同道。

    　　小名嘛，也就自家主子叫一叫，等皇上起的名字一来，主子给起的小名也就作废了。

    　　“奴婢也觉得可以。”细雨也颇为赞同道。

    　　“元宝，元宝这个小名怎么样？”萧婉词吐口而出道。

    　　秋果细雨：……，这话让她们怎么接啊！

    　　秋果看了看手里正往外拿的银元宝，顿时有些烫手，又有些哭笑不得。

    　　主子这名字起的也太草率了吧，就因为她和细雨正在往外拿元宝，就给小殿下起个这么不着调的小名！

    　　“是不是有点太俗气了？”秋果迟疑的开口道，怎么听都有点像地主家傻儿子的名字。

    　　“大俗即大雅，这小名我感觉挺不错的呀，元宝，元宝，朗朗上口，不仅好听还好记。”

    　　自家主子都这么说了，秋果就不好再开口了，不过心里还是替自家主子捏一把汗，但愿皇上和太后娘娘知道她家主子给小殿下起了个这样的名字后，不会打死主子。

    　　同时秋果还有几分庆幸，幸好主子看见她们拿出来的是银子，没脱口而出的说小殿下叫银子这个名字，要不然那才晕人呢。

    　　躺在奶娘怀里喝的正起劲的元宝小同学，全然不知道自己已经被自己的亲娘，给起了一个这么响亮的小名。

