    看着道骨仙风，满脸喜悦的张大仙，秦叶与树老心中同时说了一句话：大气运的人已经出现了。

    张中成的气运在秦叶认识人里可以说是十分的了得。第一次秦叶遇到他的时候还是在东域南部的一处小镇之中，那个时候他蛊惑了一群普通的民众，宣言他的骗术伎俩，最终被秦叶与木易妖月拆穿了。

    从此张中成背井离乡，秦叶原本以为再也见不到这个家伙了，却不想在在南域又碰到了他。他非但没有颓废，反而是得到了大机缘。手中的宝贝连秦叶看着都有些眼红。

    于是秦叶再度将他身上的财富洗劫一空，可怜至极的张中成离开了南域。而且暗暗发誓这一生再也不想见秦叶了，他一口气来到了西域。

    西域算是鱼龙混杂的地方，四域之中顶数西域最为强大，在这里张中成再度得到了一番机缘。在算命卜卦方面他有了很大的提升，吹嘘也是有理有据，更为神奇的是他得到了一个金碗。只要将金碗顶在头顶，念下三句咒语便能从原地消失，传送到其他地方。通常都是在百里之外。

    得到这个金碗张中成大笑三日，心道从今以后再度不用惧怕秦叶那个可恶的家伙了。有着金碗的保护张中成在西域行事没有了以往的顾忌，无论任何人他都敢算上一算，无论卦象是否灵验。

    前些时日听说云林沙丘内有异宝出世，张中成便是来到这里，想要趁机大捞一笔。但他发现周围满是算卦的同行便是想到了这一个计策。花了五千九窍龙丹收买了一些修士替他宣传口碑，却不料买卖刚刚开张便是遇到了秦叶这个丧门星。

    “小秦叶，我们会会他吧！”树老一脸微笑地说道。

    “树老，现在见他还是时辰过早。张大师也是尽心尽力的工作，我们等他忙完后再去交流。这样便不会失去礼数。”秦叶冲着树老回答道，说话的时候一眼不眨地看着忙碌的张中成。

    “小秦叶你今日怎么会如此开明？难道……”

    当树老看着一些修士把大量的九窍龙丹塞入到张中成手中后才明白秦叶的动作。秦叶哪里是在想着礼数，完全就是让张中成替他赚取更多的九窍龙丹。每当张中成收取九窍龙丹的时候秦叶便是嘴角轻轻的扬起，眼神之中流露出赞许之意。

    “下一位！”

    “下一位……”

    张中成口中不断说着，今日对他来说算是赚得沟满壕平，一个时辰的收入竟然达到了七八十万九窍龙丹，赚钱的速度简直夸张。因何能够赚取天价数字也是源于云林沙丘之中的异宝。

    几乎所有的修士均是奔着异宝来的，他们问的话题也无外乎就几个。

    “张大仙，我这一次吉凶如何？”

    “张大仙，这一次云林沙丘异宝什么时候出世？”

    “张大仙，我与异宝是否有缘？”

    ……

    这些问题对张中成来说完全就是手到擒来，多年以来他别的东西没有学会，满口胡言乱语倒是用的十分精髓。对每个人的回答都能令人满意。众人听到满意的结果后无不面色开怀，打赏的九窍龙丹自然也不在少数。

    “这位客爷，你今日来想算什么？机缘？爱情？还是命运？”张中成头也不抬地说着。

    “我想算一算大仙的克星！”秦叶的声音落入到了张中成的耳中。

    听到秦叶的声音后张中成猛然把头抬起来，在他脸上出现了一丝的夸张。充满笑容的脸色转瞬之间消失不见，代替的是一脸的惊恐。

    “秦，秦叶。”

    张中成结巴的说不出话来，周身血液循环迅速的加速，脑袋也是嗡嗡作响。秦叶对他来说就是一个噩梦，尽管已经有很久没有见到秦叶了，可秦叶的身影还是时常出现在他的梦里。多少个日日夜夜的让他从梦中醒来。

    “张道长，真没有想到你我之间的缘分竟然达到了这种程度。俗话说老乡见老乡，两眼泪汪汪。你如今的表现让我好感动！”秦叶嘴角出现一丝的笑容，看着愁眉苦脸的张中成他尤为的开心。

    稳，稳住，不要慌！我还有金碗，只要能够念出咒语我便是可以逃之夭夭！张中成心中不断提醒自己要镇定，如基尼已经有了摆脱秦叶的法宝，眼前可恶的秦叶再也不会抢夺自己的东西了。

    “张道长，你倒是说话啊！”

    秦叶看着哑口无言的张中成，再度朝前走了两步，如今他距离张中成的距离不足半米之遥，他可以清楚看见张中成面颊上细密的汗水。

    “秦宗主，一别多日我甚是想念，如今秦宗安好？”镇定下来的张中成开口说着，不知道说什么的他竟然问起了秦宗的事情。

    “托张道长的福，如今秦宗形势还可以，已经是东域三宗之一了。几日我找张道长并没有其他的意思，只是想叙叙旧，聊聊家常。”秦叶不住地看着张中成手中的储物戒指，这对他来说可是一比巨大的财富。大旭王朝与秦宗都需要它。

    不要在这里胡言乱语了，你会找我叙旧？看着你的目光怕是惦记着我的九窍龙丹。张中成不由得将手背过身后，想要以此分散秦叶的注意力。

    “秦宗主日理万机，小人就不在这里过多的打扰了。今日算卦算的也是差不多了。如今已经是日落西山了，我还有些其他的事情，就不过多的打扰秦宗主了。他日我要陪秦宗主秉烛夜谈，希望秦宗主不要过多的介意。”

    张中成站起身来，周围的东西都不要了，如今他最想要做的事情便是摆脱秦叶，这个秦叶对他来说完全是一个魔鬼。

    “张道长，怎么说走就走呢？看着你算卦十分的灵验，今日我也要算上一卦，这是三千九窍龙丹，希望张道长可以笑纳。”

    秦叶一把拉住张中成的手臂，脸上充满了和煦的笑容。好不容易有这一次机会，他怎么能放过眼前这颗摇钱树？

    糟糕，秦叶这个家伙完全就是不给我逃走的机会！张中成看着无法离开心中暗自叫了一声，如今的镇定在他脸上完全消失不见，取而代之的是惶恐与不安。

    “秦宗主你我之间的感情还需要什么九窍龙丹，只要我能有帮得上忙得地方便会全力以赴。”被秦叶按住的张中成又重新的坐回到了椅子上，面色充满了疾苦。

    “张道长多笑一笑，微笑的你才是最帅气的。对，就这样！”秦叶撩拨着张中成的时候也是十分的开心。

    “秦宗主，您有什么需要算的吗？”

    张中成此刻哭的心的都有了，遇到天杀的秦叶若是能够笑出来，那他也太没心没肺了。

    “好吧，张道长就算一算我今日能够收入多少九窍龙丹，别的东西我也不难为你了！”秦叶看着张中成，一脸暗示地说着。

    听到九窍龙丹后张中成全身一震，真是怕什么来什么。秦叶身为一宗之主竟然总是欺负自己一个手无缚鸡之力的小民，真是没有人性，没有人性！

    “小秦叶，你也是够坏的。这个问题让张中成怎么回答？给你少了你肯定不会心甘情愿，若是全都给你他也不会满意……”树老在秦叶体内看得分明，心道小秦叶也算坏到了一定的境界。

    “秦宗主，这个需要好好算算，您若是不急我便给您推演一番。”张中成装模作样地对秦叶说着。

    “不急，张道长我一点也不急。若是你能算准没准我还能拿出几万九窍龙丹作为报酬呢！”

    秦叶坐到了一旁的椅子上，抓着张中成的手臂也是放了下来。如今张中成就在他的眼皮底下，对于张中成他一点也不担心。

    张中成一面在宣纸上胡乱写着一面思考着逃脱的计策，见到秦叶心不在焉他将怀中的金碗拿了出来。

    “孔德之容，为道是从。道之为物，惟恍惟惚……”张中成继续装模作样地说着，他忽然把金碗放到了头顶之上。

    “张道长，这又是什么宝贝？”

    秦叶看着张中成手中的金碗，忽然开口问道。在他眼里这个金碗是一个好宝贝。

    “疾！”

    张中成忽然说了一个疾字，随后身体竟然在秦叶眼前消失了。

    “张中成人呢？”秦叶擦了擦眼睛，对树老问了一句。

    “小秦叶，这个家伙怕是溜走了。没想到他竟然有这两下子，看来拿出的金碗并不是凡物。”树老对秦叶说着。

    “这个张中成真是长本事了，竟然在自己眼皮底子下逃走了。”秦叶口中流露出了一丝的赞许，他做梦都没有想到张中成竟然会有这一手。

    “那我们怎么办？是否还继续找他？”树老冲着秦叶问了一句。

    “他人都走了我们去哪里找？看来今日时运不济，不过相信他对于大周皇朝的宝藏也会很感兴趣，到时候一定会耐不住寂寞前去寻找一番机缘，我们就在那里等他。”

    秦叶摇了摇头，想要在云沙城内找到张中成谈何容易，无异于大海捞针。想了想后秦叶决定算了，朝着自己的住处返回去，这个时候燕姐应该早走了吧。

    在云沙城外一处沙丘中，风沙吹过后一位身穿八卦道袍的道长从里面钻了出来。在他身上满是尘土，在他手里还拿着一个金碗，这人正是从云沙城内逃出来的张中成。

