    第二日一大早，燕玲珑没有和萧锐打招呼，便和白云山离开了京城。策马奔腾潇潇洒洒，不带走一片云彩，只给萧锐留下了一个吻的念想。

    这属于撩拨完就拍拍屁股离开，严重的不负责态度。但萧锐是身边能缺女人的人吗？

    瞧瞧诸葛流萤和萧青青，立即如飞蛾扑火，扑向萧锐的身边。

    两女的调查都有了进展，所以三人在诸葛府中碰头。

    萧锐坐在正位，一副老大做派，问向两个小秘：“说说你们的调查结果吧。”

    诸葛流萤和萧青青白了他一眼，随即互看一眼，诸葛流萤先道：“那我先讲讲吧。经过我的调查发现，如果我小叔撤职，最有利的是铁龙骑的两位副统领，铁大人和牛大人。牛大人资历深，有人脉，按理说他应该擢升统领之位，但被中军都督府的都督叶修大人一言否决了，而是力排众议让铁大人担任。铁大人是我小叔的心腹，以他马首是瞻。这也是我小叔极力要求叶修大人后的结果。”

    萧锐点点头，他参加死战时认识了铁彪，为人豪迈正直，对诸葛元霸极其尊敬，而且他没有人脉，应该不会陷害诸葛元霸。

    那么，这位牛大人呢？

    “这位牛大人什么来历？”萧锐问道。

    诸葛流萤道：“牛虎，最早是从左军都督府调进西北大营，后转入铁龙骑！铁龙骑虽然隶属于西北大营，受中军都督府节制，但谁都知道，铁龙骑只听皇令，虽不是禁军，但却胜似禁军，所以必须是陛下心腹才能担任统领。牛虎进入铁龙骑的目标很直接，想要成为陛下心腹！可惜，他的口碑有些冒进，为人比较功利。原本我小叔有机会高升，但小叔性格不适合做武臣，所以拒绝了，此事有可能激怒想要上位的牛虎。”

    萧锐点点头，牛虎和诸葛元霸有矛盾，这就有动机了。但凭他的能力是做不到的，所以萧锐看向了萧青青。

    萧青青立即说道：“前天回去后，我就假借我爹的名义，好好查了一下，当初派元霸叔叔去黔南府，的确是中军都督府的都督叶修下的命令，也只有他下令，才能使唤元霸叔叔。”

    “叶都督不可能有问题，他是陛下的心腹，而且对我小叔有知遇之恩！”诸葛流萤立即反驳。

    萧青青笑了：“所以事情查到叶都督身上时，便没了下文。但这次，我深入询问后得知，虽然是叶大人下得命令，但他贵为都督，不可能连派个人都要自己安排，自然是他手下人提议，他签字批准的。”

    萧锐赶忙问道：“这个人是谁？”

    “都督佥事袁晓！”萧青青说道。

    “此人什么来历？”萧锐并不知道此人，连忙问道。

    萧青青道：“此人不是京城人士，是通过武科举中的进士，后来进入兵部担任员外郎，后调入左军都督府担任提控案牍一职，最后做到参军。然后调任中军都督府，担任断事官，十几年来爬到了都督佥事的位置。此人为人低调，性情平和，其他的就查不到什么了。”

    诸葛流萤道：“我也听说过这位袁大人，都督府最大的是正二品的都督，其次是三品的都督同知，再其次便是四品的都督佥事，品阶虽然不算很高，但权力大，而他还是叶大人的心腹，自然是听从叶大人的吩咐。”

    萧锐却道：“没有那么肯定的自然！是心腹就一定不会有异心了？”

    诸葛流萤和萧青青齐齐点头，并说道：“可是没有更多的线索证明了！”

    “你们的情报已经很明显了，这个袁晓有问题，而且你们发现了没有，牛虎和袁晓都是从左军都督府出来的，敢说他们俩没关系？而且我好像记得左军都督府的都督韩莫北是五皇子萧远的舅舅吧！”

    好家伙，又扯到萧远身上了，看来和这位五哥是杠上了。

    萧青青和诸葛流萤面面相觑，此事竟然扯到了左军都督府的都督韩莫北？

    京城之中，不仅文官集团关系纵横，武将也是如此。

    萧远的母妃韩家，便是武将门庭，他外祖父是奇国公，舅舅韩莫北是都督，再加上其他担任要职的亲戚，韩家在武将系统中声望很高，这也是支持萧远的强有力助力。

    但是，韩家和诸葛家并没有恩怨啊，韩莫北为了一支一千人的铁龙骑，会陷害诸葛元霸？不太值得啊。

    萧锐查看了一下系统，并未提示他任务完成，所以萧锐还没查清楚。

    新增任务是：查出陷害诸葛元霸的幕后黑手及阴谋，这实际上是两个任务，所以萧锐就算怀疑韩莫北是正确的，但没查出他的阴谋，还是不算完成任务。

    “你们诸葛家和韩家有恩怨吗？”萧锐问道。

    诸葛流萤否认道：“没有，我爹常年征战在外，远离京城，自然不会和京城的武官们生隙。我二叔那边应该也不会。”

    萧锐点点头，看来线索还是太少，查不出什么有用的。

    “那接下来我们怎么办？”萧青青和诸葛流萤问道。

    萧锐道：“接着查，诸葛前辈在吗？我想问问他。”

    “不在，又出去云游去了。”诸葛流萤笑道：“我小叔才是闲散的性子，不担任统领，他更加自在。”

    萧锐也笑了：“所以你小叔不着急，你爹也懒得过问了，也就不追究到底是不是阴谋了！”

    诸葛流萤点点头。

    萧青青气愤道：“他们不查，我们查！我要知道真相！”

    萧锐安慰道：“你放心，我是帮你全力查下去！”

    毕竟有任务在身，萧锐不得不努力。

    只是这句话让萧青青大为感动，竟然收获了意料之外的惊喜。

    “萧锐，之前的事对不起，是我太任性，我向你道歉！我知道不怨你，但是...哎...总而言之，我真诚的向你道歉！”萧青青郑重道。

    萧锐一愣，回以一个微笑，而是说道：“你们就先别查了，我怕你们乱来打草惊蛇。”

    萧青青自然不愿意，刚想反驳，却被诸葛流萤瞪眼制止了，然后一脸委屈地噘着嘴，一副宝宝不高兴的表情。

    从诸葛家回府，萧锐和贾诩沟通了一番。

    贾诩不愧为聪明绝顶之人，他从两女提供的情报，再加上他一直来对京城各官员的调查，很快便发现了不一样的地方。

    只听贾诩说道：

    “诸葛元霸和韩莫北没有仇怨，但铁龙骑是在西北大营中，而西北大营又归中军都督府管辖。中军都督府的都督叶修和左军都督府的韩莫北可是有恩怨啊！”

    “所以，从左军都督府调出去的牛虎和袁晓，应该都是韩莫北隐藏的棋子，牛虎趁机把持铁龙骑，便有机会把持西北大营。而袁晓进入中军都督府，便有机会对付叶修！”

    “而汝阳王和叶修关系亲近，如今经有此事，关系也又出现了间隙。”

    “而诸葛家查到是叶修下的命令，就算深入查到是袁晓，但袁晓也是叶修的人，自然埋怨叶修，他让诸葛元霸去的黔南，便也得罪了诸葛家。”

    “另外还有一件事，叶修六十有五了，多次致仕，都被陛下否决，但他毕竟年事已高，一旦退下来，都督之位就变成了香饽饽。众所周知，五军都督府中，中军都督府分量最大，难道韩莫北不想着据为己有？”

    “一石五鸟的计谋，不愧是好计谋！”

    萧锐一愣，错愕道：“这么说，诸葛元霸被阴，只是个棋子，其实是韩莫北在对付叶修？而目的就是中军都督之位？”

    “极有可能！”贾诩道。

    但萧锐却摇了摇头，因为系统没有提示他任务完成，所以还有其他阴谋！

    “先生，这几日烦劳你调查一下，看看这其中是否还有其他秘密!”萧锐请求道。

    贾诩拱手道：“殿下放心，此事交给我。”

    ——————

    作为中军都督府的都督佥事，袁晓平日都忙到很晚才回家，今日也是如此。

    他正要出府衙，却被都督同知拦了下来。

    “袁大人，且慢，且慢。”都督同知笑道。

    袁晓立即拱手，道：“同知大人，今日您也忙到这么晚？”

    都督同知笑道：“正好有些公务缠身，一忙忘了时间。留你的步，是有件小事想提醒你。”

    “哦？不知是何事？”袁晓问道。

    都督同知道：“前日，汝阳王派人来问我，当时调派诸葛元霸去黔南府的命令是谁向叶大人建议的，想来汝阳王还在耿耿于怀弟弟的死。所以我如实相告了，但唯恐会因为实话牵连袁大人，所以特意来告知一声。”

    袁晓的瞳孔猛然一缩，但脸上面不改色，笑道：“多谢同知大人，我是按照府衙的规范流程办事，也汇报了叶大人，汝阳王何等人物，是不会迁怒于我的，但还是要感谢大人一番心意。”

    都督同知笑了笑，然后拱手告辞，先行一步。

    袁晓站在那里，面无表情的脸上突然变得狰狞，暗骂一声，随即脚步匆匆出了府衙，然后坐上马车，对马夫说一声，驶向一个方向。

    看马车驶去的方向，和平日回家的方向不同，不知去了哪里。

    