    知道所谓的‘真相’后，杜莹月就懒得理会张诚了，

    一个小丑罢了。

    即便狐假虎威的穿上了一身光鲜亮丽的衣服，但小丑终归只是个小丑，上不了台面。

    小丑背后的老虎，才是她真正需要重视的人。

    “王涵，事情闹成这样已经差不多了吧。”杜莹月质问着王涵，“雨嫣的婚礼都已经被你搞成这样了，还不满意吗？”

    “你跟我说这些干什么？”

    王涵觉得有点好笑，但也没有主动澄清。

    既然张诚都没说什么，那他又何必喧宾夺主。

    “我只想让你明白，再闹下去，对我们都没有好处…”杜莹月试图威胁。

    不过她话才说一半，夏雨嫣就尖叫着打断了她的话。

    “王涵，我告诉你，你完了！老娘一定会把今天的事全都曝光出去，让你们酒店开不下去！到时候看你怎么跟你爸交代！”

    夏雨嫣一副恶人得逞的嘴脸，看得张诚只想发笑。

    “你笑什么！？”张诚的笑声惹来了夏雨嫣的怒视。

    “别说你能不能把这视频曝光出去，就算你真曝光出去了，你以为我会在意吗？”张诚一脸戏谑，那夸张的表情看得夏雨嫣差点抓狂。

    一个狐假虎威的小丑，凭什么敢这样跟我说话！？

    “一个穷逼！”夏雨嫣当即就破口大骂起来：“瞧把你能的，要不是王涵，你这狗东西什么都不是！”

    “呵呵，我是什么，你等会就知道了。”

    张诚抚摸着静静的脸蛋，对夏雨嫣的愚蠢感到可笑。

    “张诚——”

    张诚那肆意的姿态看得杜莹月非常的恶心。

    她搞不懂张诚凭什么敢这样。

    不管是权力、美女、还是高档西装，一切的一切都是王涵给他的。

    没有王涵他就只是一个住在烂水沟里的屌丝。

    可这个屌丝为什么敢在她们面前这么狂！？

    明明王涵都没有发话，为什么张诚能完全一副无所谓的样子，好像一点也不担心给王涵带来麻烦。

    杜莹月不理解，只能把这一切归咎于张诚的厚脸皮。

    正因为脸皮厚，所以才毫不在意会不会给朋友带来麻烦。

    这让杜莹月对张诚越发的厌恶。

    “真是个烂人！”杜莹月轻啐了一声，眼中充满了轻蔑，“跟你断交，果然是个明智的选择。”

    “哦？”张诚拉长语调，忽然有些认真的看向她，“原来你是这样想的？”

    杜莹月对张诚的问话听耳不闻，转头看向王涵：“看见了吧，他这样的人一点也不在意会给你带来什么麻烦，你确定还要帮他？”

    王涵叹了声气，无奈的耸耸肩，心中对这几人已经是彻底的失望了。

    “你这什么意思？”杜莹月蹙起了眉头。

    “我只希望你等会儿忏悔的时候，别后悔现在说的这些话。”王涵摊开手说道。

    这番意义不明的话，莫名的让杜莹月有种未知的危机感萦绕心头，让她很不舒服。

    她想要摆脱这种感觉，故而强硬道：“王涵，最后再给你一次机会，把张诚赶出去，今天这事就算了，不然…”

    这话才说一半，夏雨嫣就推开她尖叫到：“做梦！王涵我告诉你，今天这事没完！我一定要让你们酒店完蛋！”

    夏雨嫣推得很用力，杜莹月一个趑趄，差点又一次摔倒。

    她勉强稳住身形后，立马脸色为难的看向夏雨嫣：“雨嫣，我觉得…”

    “你给我闭嘴！”夏雨嫣冲着她就是一声尖叫。

    杜莹月吓得半张开嘴巴，不敢发音，心里却是非常的苦涩。

    难道夏雨嫣就没有看出来，王涵完全一副有恃无恐的样子吗？

    现在继续跟对方闹下去，未知数实在太多了，暂时和解才是最好的选择。

    如果真要报复，等婚礼结束后，再想办法也不迟啊！

    可惜，已经进入半疯癫状态的夏雨嫣，显然没有想那么多。

    她现在只想让王涵付出代价。

    居然敢来破坏她的婚礼，今天谁来也保不住王涵！

    “你给我看好了，我现在就把你们酒店打人的事公布到网上，让你们酒店身败名裂！”

    说着夏雨嫣就掏出手机，然后一脸狰狞地命令其他人：“你们也赶紧把视频录好发出去，发朋友圈，发博微，一定要让所有人都看到！”

    “啊…哦…哦…”

    夏雨嫣的闺蜜们一脸愣愣的直点头。

    局势的多次转变让她们的大脑有些跟不上来，只能全听夏雨嫣的，纷纷拿出手机开始录像拍照。

    王涵见此脸色终于有些变了。

    他侧头看了一眼张诚，然而对方却完全一副无所谓的样子，显然一点也不担心。

    “哼，知道怕了吧！”夏雨嫣注意到王涵的脸色，“晚了！老娘一定会让所有人都知道你们酒店的丑闻！看你们酒店还怎样开下去！”

    明明视频都还没发出去，但她却迫不及待的露出得逞的狂笑，面容狰狞又可笑。

    不过很快，她就笑不出来了。

    “咦，怎么回事？”

    夏雨嫣不停摆弄着手机，可是不管怎么点击，视频都发不出去。

    其他人也是露出同样困惑的表情。

    “发呀，怎么不发了？”张诚翘起二郎腿，嘲笑道。

    “张诚，你干了什么！？”夏雨嫣那双布满血丝的双眼死死的盯着张诚，看着有些骇人。

    “没干什么，就是断个网，帮你们戒下网瘾。”张诚笑嘻嘻的说道。

    “你，你以为这样就有用了！？”

    夏雨嫣气愤的骂了一声，然后又尝试拨打电话，可惜电话也拨打不出去。

    接连尝试几下都无果后，夏雨嫣愤怒的将手机砸在了地上，“该死的！”

    台下的张诚看着夏雨嫣那暴怒的样子，忍不住捧腹大笑。

    只是用黑客手段将她们的通讯全部切断，就让她们束手无策了？

    也太废了吧。

    一旁的杜莹月此刻也恍然大悟，明白张诚为什么有恃无恐了。

    “真是愚蠢，你以为把网断了就有用了？”杜莹月直接对着张诚嘲讽，“你除非有办法把我们困在这里一辈子，不然等我们回去，一样会把这些事情曝光的！”

