
　　因为此刻的李幼雨，身上居然只穿着一件文胸和一条底裤。

　　她要洗澡了。

　　王东来想不到自己无意间看了修炼天眼通，居然会看到李幼雨洗澡之前的画面。

　　李幼雨的皮肤看上去没有沈佳琦白，但是却显得非常健康，军人出身的她身姿挺拔，肌肉紧实，长长的大腿泛着健康的小麦肤色，胸部倒不显得那么巨大，大概只有B罩杯左右，那是因为长期的高强度锻炼，将她胸部的脂肪稍微有所消耗掉了的缘故。

　　王东来还是第一次看到李幼雨只着片缕的模样，修长的大腿，挺翘的臀部，紧窄的蜂腰，简直就是造物主精心雕琢的一般，堪称完美。

　　“淅沥沥……”这时候，李幼雨打开了淋浴的喷头，清澈的水流开始流了出来，不一会儿，那清水便开始升腾起丝丝的热气。

　　虽然现在时值夏天，正是国庆时候，天气炎热，而且南方的国庆，基本上已经有40度左右，但是李幼雨，这个军人出身的女人，洗澡的时候居然用热水，这就让王东来有点想不通了。

　　这么热的天气，还用热水洗澡？你看是军人啊，是XX小组的成员啊。

　　王东来本想关闭天眼通，毕竟偷看人家妹子洗澡，这可不是正人君子所为，但是心里实在好奇她为什么会选择用热水洗澡，于是为了解开这个谜底，王东来选择了继续观看。

　　谁让他的求知欲这么旺盛呢？

　　夏天，热水，只穿着文胸和底裤，用手试探着水温，小麦色的皮肤，惹火的身材，这里面到底隐含着什么秘密？

　　这一刻，王东来俨然已经成为了名侦探柯东。

　　真相只有一个，王东来将眼神落在了李幼雨微微鼓起的底裤上面，而后点了点头。

　　“看来，她是来例假了。”王东来一脸笃定。

　　“怎么搞的？水为什么是热的？”这时候，李幼雨的声音响起，脸上带着疑惑，“坏了吗？”

　　王东来略感无语，猜了半天，原来是热水器坏了啊。

　　当下关闭了天眼通。

　　不一会儿，王东来口袋当中的手机便震动了起来，看了一眼来电显示，是李幼雨打过来的。

　　这也是一个疑点，明明同在一个屋檐之下，却为何还要打自己的手机？

　　这一次王东来学乖了，没有自作聪明的去随便乱猜，而是接起了电话问道：“凉茶，有什么事吗？”

　　“我这边的热水器似乎坏掉了，只有热水，没有冷水。”李幼雨有些不好意思地说道。

　　“我来看看吧。”王东来回答，而后起身，向李幼雨的房间走去。

　　自己家里的东西不好了，自然要为客人去看看的。

　　来到李幼雨所在的房间内，王东来开门进入，发现李幼雨还在浴室里面，并没有出来，便说道：“凉茶，我进来了。”

　　“等，等等。”浴室里面传来李幼雨略显慌张的声音。

　　王东来发现，李幼雨换下来的衣服裤子都放在沙发上面，也就是说，此刻浴室当中的她，还是穿着文胸和底裤，并没有穿衣服吗？

　　“好了。”正当王东来想入非非的时候，李幼雨的声音从浴室当中传了出来。

　　打开门，王东来就看到李幼雨披着浴巾的样子，修长紧实的美腿暴露在空气当中，说不出的魅惑动人。

　　这一刻，王东来才发现，原来女汉子也可以大玩浴巾诱惑。

　　“知道我要来，怎么也不把衣服穿起来？”王东来疑惑道，眼睛在李幼雨的身上扫视了一眼。

　　“浴巾不是披着吗？又没有什么都不穿。”李幼雨白了王东来一眼，“你眼睛不要乱飘就是了。”

　　“遵命。”王东来笑着摇了摇头，而后进入到浴室当中。

　　可能是刚刚放过热水的缘故，浴室当中有水蒸气弥漫，使得这里充满一股桃色的味道。

　　打开喷头，旋转到冷水的一边，王东来发现水流并没有从喷头当中流出来，而旋转到热水的部分，水流便开始哗哗的往外流。天籁小说网

　　“可能是水管堵住了。”王东来说道，“我明天找个水管工人来修一下好了，你如果要洗澡的话，去我那边吧。”

　　“让我一个女孩子去你房间洗澡，就不怕你老婆误会了？”李幼雨脸上露出挑逗的表情。

　　“那我去跟佳琦说一声，你去她们那边洗吧。”

　　“算了，我跟她们还不熟，你在这里等我一会儿。”李幼雨耸了耸肩，拖着拖鞋来到浴室外面，而后扯掉浴巾，将衣服重新穿了起来。

　　如果披着浴巾去王东来的房间，那要是被这个房子的女主人看到，恐怕真的会误会。

　　来到王东来的房间当中，李幼雨的心情其实是有些紧张的，现在的她，就算是王东来待会脑子一热对她胡作非为，她最多也只是半推半就而已，绝对不会翻脸。

　　毕竟她心里，对王东来还是有意思的。

　　带着李幼雨来到自己房间当中的浴室，王东来说道：“你洗吧，我看会儿电视，等你洗完，我也得洗个澡。”

　　“恩。”李幼雨点了点头。

　　关了浴室的门，王东来打开电视机，很快的，里面便传来了淅沥沥的水声。

　　王东来很想打开天眼通看看此刻李幼雨的样子，但是吞了一口口水之后，马上就被电视上所报导的事情给吸引了注意力。

　　“H市地方电视台，半个小时前，这里集结了数百手拿刀棍的蒙面男子，对附近酒吧，餐厅一阵打砸，警方怀疑是黑涩会之间的争斗，目前没有抓到肇事者，进一步的情况，本台记者会继续跟进。”

　　地方电视台上，正播放着之前发生的砸场子事件。

　　王东来嘴角微微挑起，自己果然没有看错王焕龙，带领数百人的队伍，对龙帮的数个场子进行打砸，最后居然连一个人都没有被警方抓住，不得不说王焕龙很有领导才能。

　　正当王东来对王焕龙的做事方法感到赞叹时，浴室的拉伸门突然被拉开了一点，紧接着，李幼雨红着脸把头探了出来，湿漉漉的头发，被水蒸气蒸得微微泛红的脸部。

　　虽然李幼雨只是弹出了一个脑袋，但是从她肩膀上不着片缕的样子看来，显然已经脱光光了。

　　王东来心里一突，本来都不想偷看你的，你这样一来，不是在引诱我犯罪吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第586章 引诱我犯罪免费阅读。https://xs.23sk.com 