    “你这话，什么意思？”

    向文哲神情肃穆，死死盯着唐明：“你从哪得来的流言蜚语！”

    唐明笑道：“既然你说是流言蜚语，那怎么如此急躁？”

    向文哲面色阴沉如墨。

    郭子轩满脸疑惑：“唐先生，您刚才的意思是，向宗平失踪了？”

    唐明淡笑着点头。

    “怪事。”

    郭子轩呢喃自语，说出来自己的猜测：“一位元婴境底蕴强者怎么会失踪。”

    “除非是被困在某地，亦或者是……陨落……”陨落？

    ！向文哲厉声暴喝：“闭嘴，郭子轩你敢咒我向家强者！”

    “猜测而已，你急个屁啊。”

    郭子轩翻翻白眼。

    可随后，他看到了唐明嘴角噙着的笑容，愣了下，旋即惊愕道：“卧槽，向宗平不会真的陨落了吧？”

    “呵呵，还记得四天前，金陵城外响起的晴天猛雷吗？

    这分明是强者战斗的动静。”

    唐明淡笑出声：“不出意外，向宗平已经陨落了。”

    向文哲面色陡然剧变，甚至瞬间变得惨白无色。

    向家之所以强势，就是因为向宗平的存在，有着元婴境的底蕴强者坐镇，方能积攒底蕴。

    如果向宗平陨落，那向家今后的前途……无比堪忧！“唐玄天，郭子轩，你二人莫要在这里传递虚假消息！”

    向文哲暴怒冷喝：“我向家底蕴强者实力强悍，绝无可能出事，他只是在闭关而已。”

    “咒我向家底蕴强者，等向长老出关后，必定让你们后悔。”

    唐明没说话，只是似笑非笑的看着对方。

    咕噜……向文哲艰难的咽动喉咙，目光深处，闪过一丝慌乱。

    “我们走！”

    向文哲冷哼，带着自己人准备离去。

    “哲哥，你还没帮我报仇啊……”吕洋哀嚎着想要抱住向文哲的大腿。

    “滚开。”

    向文哲转身的瞬间，脸色狰狞可怖，一脚踹开吕洋后，快步离去，甚至慌乱得有些小跑。

    他，要尽快把这件事传回去。

    如果是假的还好。

    万一是真的，向家的天塌了……餐厅内。

    郭子轩咽咽口水：“唐先生，向宗平真的出事了？”

    “不是出事这么简单，而是身死道消。”

    唐明微微点头：“待会，你把这个消息宣传出去。”

    “啊？

    消息可靠吗……”郭子轩凝声道。

    “绝对可靠，因为，是我亲手杀的。”

    唐明挥手布下一道隔音阵法，淡淡道：“向宗平是我亲手杀的，你说消息可靠吗？”

    “记住，把消息在黑市传开，我先走了。”

    说完，他带着夏清雅径直离开。

    可郭子轩，却如雷重击，整个人愣在原地。

    向宗平，是被唐先生斩杀的？

    元婴境强者，被唐玄天杀了！“卧槽，卧槽槽……”郭子轩愣了半响，浑身肥肉开始乱颤，随后，他一个激灵，猛然跑了出去。

    ……唐明将夏清雅送回酒店后，自己也回到了紫金别苑。

    翌日清晨。

    魏洪林、夏德海两人得到通知，过来给唐明汇报公司状况。

    “唐先生，玄天集团现在已经步入正轨了，不出所料，生命营养液一经出世，风靡市场。”

    “现如今，金陵城的市场已经完全被垄断。”

    魏洪林拿出一份数据，恭敬递过去。

    唐明低头一看，饶是早有准备，也被上面的数值惊住了。

    “开业半个月，售出一等生命营养液两千多支，公司入账二十五亿，抛出成本运营后的净利润，为二十亿。”

    “这是玄天集团本公司的销售额和净利润。”

    “郭家、杨家、楚家那边的经销商，正在核查数值，初步估算能有六十亿销售额，然后按照分成合同上缴总公司，我们可以收到分成销售四十亿。”

    “加起来，玄天集团半个月的净利润，为六十亿……”魏洪林满面红光的开口。

    半个月的净利润有六十亿。

    这还是玄天集团刚开业，市场运营和宣传还未成熟，更多的是把资金，投入在营养液本身上的缘故。

    一旦市场开始运营和宣传。

    这个利润，会更加恐怖。

    “唐先生，按照市场分析部的评估，现在我们只面向金陵城的市场。”

    “如果把生命营养推向全国，甚至全球的话，销售额至少会提高十倍以上。”

    夏德海也激动不已。

    现在的玄天集团还未完全发力，只是初露锋芒，就已经成为了一头洪荒巨兽。

    一旦全力发展。

    一个月的净利润，起码会有六百多亿，甚至更多。

    而全球市场打开的话，这个数值还会更加恐怖。

    “假以时日，玄天集团将会成为，像苹果集团和微软集团一样的商界巨鳄。”

    魏洪林和夏德海相视一眼，都满脸振奋。

    在这之前，他们做梦也想不到，玄天集团会有如此恐怖的一幕。

    “呵呵，两位先别激动，坐下来喝喝茶。”

    唐明倒是很快平复心情，招呼两人坐下，给他们倒了杯西湖龙井。

    “多谢唐先生。”

    两人受宠若惊，赶紧致谢。

    虽然坐下来了，可他们捧着的茶杯内，茶水却是荡漾不已，足以显示内心的激动。

    两人，都目光炯炯的看过来，等待着唐明的指示。

    “玄天集团的崛起，我并不意外。”

    唐明缓缓端起茶杯，语气平静，毫无波澜。

    他低头抿了一口茶水。

    品味馥郁茶香片刻后，他继续道：“你们刚才所说的苹果集团和微软集团，是世界霸主级别的财阀，我希望有一天，它们两家加起来，都比不过玄天集团。”

    “当然，这也许需要点时间，中间也会有很多挑战。”

    “这个时代，单单有产品和技术，并不会成为世界魁首，必须要有可以庇护财富的实力，不惧任何威胁，才能踏足巅峰。”

    “所以，你们两家尽快提升实力，培育一批忠心而强悍的精锐出来，同时，也要在市面上招揽人才，扩充新鲜血液。”

    魏洪林和夏德海两人，赶紧点头应下。

    接着。

    唐明又给出了一些关键的建议。

    末了，他看向魏洪林问道：“杨君澜那边，现在如何了。”

    “回唐先生，在我们发布产品后的一周后，君澜有限公司也发布了生命营养液。”

    “不过他们的市场反馈不行，最顶尖的药效，只有我们二级药液一半的效果。”

    “对了。”

    魏洪林开口道：“杨君澜好几次想要来玄天集团拜访您，可唐先生您都不在，需要我们安排一次见面吗？”

    

