    萧辰本来没有在意这只幼崽，而是在观察洞穴之中的情况，要是成年的麒麟也在的话，他可就危险了。

    有那么一瞬间，萧辰都想要直觉跑路了。

    而这只小麒麟说的，自己其实也有点不好意思了。

    怪不得自己一只都觉得奇怪，为何会有这样的一个灵山，或许这里还真的是这小麒麟生活的地方。

    “咳咳，我只是路过，以为这里是无人之地，不要误会，我可不是什么小偷，一样东西都没有拿，能叫小偷吗？”萧辰义正言辞的说道。

    麒儿抬着他的脑袋，眼中都是鄙夷，没有想到萧辰的脸竟然这么大，不过想了想，自己完全不是对手，好汉不吃眼前亏，不如先让对方放下自己好了。

    被这么一只抓着犄角提着，是一件多么丢人的事情，他可是麒麟呀，而且自己母亲还在暗处看着。

    “既然不是小偷，那没事了，你先放我下来。”麒儿说道。

    萧辰第一时间的感觉就是不对劲，这麒麟怎么这么好说话？

    “小家伙，我放了你，你不会对付我的吧。”萧辰斜眼看向对方，这小家伙不老实呀。

    “当然不会，你又没有偷我的东西，既然如此我对付你做什么？”麒儿眼睛飘忽，心中有些心虚。

    他本想着萧辰一旦放了自己，就放一把火烧对方，就算无法对其造成什么伤害，但是也可以让他十分狼狈！

    说话的时候，嘴里的火焰都控制不住的喷洒出来。

    萧辰脸色一黑，他那里看不出来这小家伙是在坑自己。

    不过也不好发作，要是只有这小家伙一个还好，万一这小家伙身后还有长辈在，到时候自己可就惨了。

    “小家伙，撒谎可不好呀，是要被打屁股的。”

    萧辰笑到，说罢一巴掌就打在了麒儿的屁股上，使得对方神色一僵，根本没有反应过来。

    “啊，我和你拼了！”

    麒儿身上的火焰暴涨，从他口中喷射出火焰，烧向萧辰。

    他何时受过这样的欺辱，怎能忍受。

    不过在这个时候，萧辰早已经将麒儿扔向了一旁，火焰也没有烧到他。

    这小家伙，虽然还是幼崽，但是也不是普通的妖兽，如今萧辰也知道这灵山的情况，还是趁这小家伙的长辈回来之前，拿一些好处赶紧离开的好。

    拿出宝塔，萧辰准备装一些空幽蓝泉，至于其他他就不想了。

    “小偷，当着我的面偷我的东西，不要太过分！”

    麒儿在地上翻滚了几下，起身摇了摇脑袋，再一次向着萧辰跑来，嘴中还时不时的喷出火焰。

    只是萧辰心中那里还有心思与麒儿闹，只想着赶紧多装一些泉水离开。

    连头都不回，一巴掌又打在了麒儿的屁股上，让麒儿摔了一个狗吃屎。

    “小偷是偷偷摸摸的拿，我当着你的面拿，那哪能说我是小偷是吧，而且这么多泉水你也用不完，我就帮你拿走一些。”萧辰说道。

    “你，你无耻！”麒儿气愤的说道。

    但是任由麒儿如何喊闹，萧辰都不为所动，恨得麒儿牙直痒痒。

    虽然知道自己母亲是打算让萧辰带走一些的，但实际亲眼看到那些属于自己的宝贝被萧辰带走，他还是很肉疼的。

    “哼！”

    知道自己无法阻止，自己母亲也没有出手的打算，麒儿也不闹了，直接跳进了空幽蓝泉之中，翻滚了起来。

    “我洗洗澡，喝喝水，啦啦啦～”麒儿在池子当中，尽情的折腾着。

    萧辰脸色顿时黑了下来，这个泉水以后可是要喝的，如今看到这麒麟幼崽这样，那到时候岂不是要喝对方的洗澡水，这不是恶心自己呢吗？

    “你边洗澡边喝，不恶心？”萧辰说道。

    “我恶心什么，之前我可以一直住在这泉水了，吃喝拉撒全都在这里。”麒儿故意恶心着萧辰。

    但是就算这样，萧辰也不会放弃这泉水的，恶狠狠的看着麒儿，但也没有对其做什么。

    他只是取宝，与这麒麟幼崽又没有什么恩怨，而且还是拿对方的宝物，再加上肯定还有成熟麒麟在，他可不会给自己找麻烦。

    看到萧辰那难看的脸色，麒儿得意了起来，既然打不过，那就恶心对方。

    “喂，你差不多得了，我母亲可为你赶走了那些老鼠，还让你进入我的栖息之地，任由你取空幽蓝泉，不要不知好歹啊！”

    见萧辰还在装泉水，麒儿实在是有些心疼的不行，不禁开口提醒道。

    这让萧辰心中一颤，他知道这里肯定有成熟的麒麟在，可没有想到原来对方早就已经发现了自己。

    之所以没有出现，任由自己取宝，只是对方没有想要找他的麻烦罢了，而且最主要的是，还为自己赶走了紫金龙鼠一族的人，这究竟是为什么。

    他似乎与这麒麟母子没有任何的关联才对。

    “为什么？”萧辰好奇，而且他也不认为这小家伙会欺骗自己。

    “哼，我母亲说要和你结个善缘，不要多想，差不多赶紧离开吧，不过我也要提醒你一些，虽然帮你解决了一些麻烦，但是还是逃走了两个，一个半步大帝强者，另一个似乎是什么少主。”

    麒儿老神在在的说道，一副高人范。

    萧辰嘴角抽搐了一下，一个小家伙，装做高人摸样，真的是有些滑稽。

    “这样呀，多谢。”

    其实他确实想要尽可能的多装一些泉水，这毕竟是奇珍，如今在神域也十分罕见的东西。

    虽然不清楚为何这麒母子要与自己结下善缘，但是不得不说，他们确实帮助自己解决了大麻烦。

    就算没有解决，就这赠送自己空幽泉水就是一大恩情了。

    麒儿当然也没有与萧辰多说什么，关于那齐天塔的事情一字没提，这也是他母亲的意思。

    最终萧辰收起了齐天塔，不在继续收取空幽蓝泉了。

    “我可以见一下你母亲吗？”萧辰看向麒儿问道。

    对方为自己这么做，肯定不会对他不利，萧辰也想要见见那位前辈，看看能否弄清楚原因。