    对于无羡而言，或许太早了，但时代就是这样，没有人会去等你的成长。

    他需要磨砺。

    他需要去走一条属于自己的路。

    他要成为真正的妖皇，丰功伟绩，举世无双，震慑北疆。

    送走了无羡后。

    光小雨才慢慢的收回视线，深吸一口气，看着师兄，俏皮的笑道：“师兄，你是猜到我有危险，所以来救我的对吗？”

    理论上可以这样理解。

    她憧憬着，笑容灿烂。

    若是白帝在这里，见她这般模样，定然一脸不可置信。

    堂堂魔帝，要不要这么小女人？

    “你猜！”陈平平笑着。

    “我猜就是。”她凑上来。

    可恶！

    师兄居然这么关心我。

    啊啊啊啊！

    顷刻间，她内心纷乱，小脸通红，歪着脑袋开始讲述北疆的事迹。

    从大衍战场结束后到现在，途中包括那些可怕的杀戮，还有光小雨的猜测等等。

    足有七八分钟。

    光小雨吐出一口浊气，幽幽的说道：“化魔好难！”

    她很无奈。

    但她必须去走这条路，如同无羡的妖皇之路。

    没有选择。

    因为魔修是有尽头的，哪怕她修行了九转魔神功也一样，修行到极尽，必然会成为那些魔神的傀儡。

    这一点，她很清楚。

    故此，需要化魔，为自己争取一线生机，迈向传说中的无上大道。

    那样才能与师兄齐肩。

    “有多难？”陈平平回头，看了看姜妮儿，旋即拉着小雨渐行渐远……

    后者心领神会，出手挡住了想要跟随过去的张子玉等人。

    她开口：“师兄跟师姐说会话。”

    张子玉眼珠子一转，问：“她真的是魔帝？”

    怎么看都不像。

    一尊帝境强者，高高在上的存在，竟然如同一个小女人般，在陈平平的面前尽情展露，完全没有大帝风范。

    太不可思议了。

    姜妮儿轻笑：“你猜！”

    “……”

    张子玉又问：“你们师兄什么来头？”

    刚才一群北疆妖族杀来，他还以为完蛋了，结果……他们居然是来“参见”的。

    更可怕的是，口头上参见妖皇与魔帝，可他们对于妖皇魔帝的话语，充耳不闻，反倒是听从一个陈平平的话。

    张子玉修行多年，从未见过如此离谱之事。

    那陈平平到底什么来历？

    整个北疆妖族都要听他的？

    连同魔帝，也是百依百顺，一代妖皇连话都说不上。

    姜妮儿并未解释，笑而不语，视线遥望远处的两人。

    …………

    “剑圣跟你说了什么？”陈平平问。

    “化魔啊！”光小雨轻声回答。

    “如何化？”

    “斩掉心中的魔……”她突然抬起头，发现了一个让她很高兴的事情。

    身后没有人跟上来。

    前方是一片大地山川，郁郁葱葱，生机勃勃。

    蓝天白云之下，只有她与师兄在漫步。

    两人靠的很近，走路的颠婆，让彼此之间的衣衫都会进行摩擦，她一颗芳心大乱，靠近陈平平的手突然变得不知所措起来。

    这是一个机会。

    可惜，她不敢……

    堂堂魔帝无所不能，天不怕地不怕，偏偏在这一刻没有了勇气，也没有了以往的大大咧咧，反倒显得有些拘束，忐忑，不安，激动，却又如此的期待。

    很近，很近。

    要不要拉？

    万一师兄拒绝呢？

    岂不是很丢脸？

    可万一师兄不拒绝呢？

    诶！

    小雨，你到底在想什么？

    完了，你要完蛋了。

    你可是魔帝啊！你怎么这么怂？

    空旷的山野间，百花绽放，花香肆意弥漫在空气间，似乎在不断的挑逗着什么。

    小女子的心思越来越凌乱了，一张小脸通红无比，宛若一颗红苹果般，里里外外透露着羞涩与腼腆。

    这一刻的她，不像是一位高高在上的魔帝，更像是一个邻家女子，正与心爱之人漫步山野。

    至于师兄说了什么，她是一句也没有听进去。

    陈平平突然停下步伐，紧盯着她：“你不舒服？”

    光小雨：“……”

    她神情幽怨，又吐出一口浊气，心想着：“你怎么那么笨？”

    上一刻还在埋怨自己的胡思乱想，这一刻又埋怨陈平平的情商不够了。

    她都这样了，还不明显？

    魔帝重生归来，踏入圣境，能有什么不舒服的？

    不过想着想着，她也就释然了，要是师兄稍微有些情商，也不知道被那个小狐狸给勾搭跑了。

    她撇着嘴角，斜睨过来，忍不住的笑意。

    陈平平愕然：“你笑什么？”

    “师兄，有没有人说过你缺心眼？”光小雨眼珠子转动。

    “没有！”他如实回答：“倒是有人说，小师妹缺心眼。”

    “她是傻。”

    “那我也不可能缺心眼，我可干不出那种事情。”陈平平翻白眼：“我刚才说的话，你有没有听进去?”

    噢噢噢?

    光小雨有些不好意思：“说了什么？”

    果然没有听。

    陈平平无奈：“要是化魔太难，就不要化了，待师兄无敌以后，帮你斩掉心中的大魔，为你护道。”

    呜呜！

    我好感动。

    可恶的师兄，明明这么会说话，偏偏很多时候还要装傻。

    我果然是师兄心里面，最深爱的那个人。

    师兄居然要为我护道，还要帮我斩掉心中的大魔。

    她一脸感动的看着陈平平：“真的吗？”

    陈平平点头：“是，不管你要走的路有多艰难，只要有我在，我会为你护道，为你斩掉心中大魔。”

    “师兄？”

    “嗯？”

    “这些话，你有没有跟别的女孩子说过？”她问。

    “没有！”他想了想。

    “那？你知道护道的意思吗？”光小雨又问。

    “当然知道，守护你成长。”

    “还有一个。”

    “？？？”陈平平迷茫了。

    护道？

    不就是守护你成长么？

    还有什么？

    光小雨见他脸色迷茫，突然间……内心深处有种说不出的失落，他果然不知道，这个笨蛋师兄。

    在修行界中，一般护道者有两种。

    第一种，长辈护道。

    第二种，道侣护道。

    陈平平不可能是她的长辈吧？顶多是个师兄，所以只剩下第二种性质，她以为陈平平知道。

    心里还激动了一下。

    为她护道。

    莫非，师兄是在暗示她？

    结果……

    光小雨一脸幽怨，说道：“还好你没有对别人说，哼！”

    陈平平：“……”

    PS：今天写四章，补昨天的两章，目前第一章。

