    “杀啊，干掉这些狗娘养的！”

    “兄弟们，跟我冲，跟我杀！！”

    “快速突破敌人的阵地，打乱敌人的部署！！”

    作为营长的周卫国一马当先，他身先士卒的突入小鬼子的阵地之中。

    其悍勇程度，让小鬼子为之胆寒与恐惧。

    身为张宗卿曾经的贴身警卫员，周卫国可是被张宗卿曾经教育过不止一两次。

    虽然在张宗卿的手下经常吃大亏，但能在张宗卿手下吃大亏的人物又怎么可能是凡人？

    在这一系列的战斗之中，周卫国可谓是将自己的悍勇给发挥了个淋漓尽致。

    就连孙立任都是为周卫国的悍勇感到惊讶与不可思议。

    不过对于孙立任而言，他更多的自然是欣喜。

    毕竟自己的手下有一员如此强悍的将领。

    此时，一马当先的周卫国一个翻滚就是来到小鬼子的阵地之中，他也不会傻愣愣的去跟小鬼子们拼什么刺刀。

    手中的56式冲峰枪只要“一突突”，就有小鬼子被射击出来的子弹给直接带走。

    有像56式冲峰枪这样强悍的武器，周卫国可不会去与小鬼子们进行生死缠斗。

    不过很快，56式冲峰枪弹匣中的子弹就被周卫国打空。

    还未来得及换上新的弹匣，有小鬼子就疯狂的冲了上来。

    周卫国一个侧身躲过小鬼子的攻击，他端起早就装上刺刀的56式冲峰枪往小鬼子的腰腹部位置，狠狠的刺了过去。

    来不及躲闪的小鬼子，当场就是被带着刺刀的56式冲峰枪直接扎在腰眼上。

    鲜血“哗啦啦”的就是流了出来。

    小鬼子嗷嗷叫的倒在了地上。

    而周卫国近乎本能反应般，他利用这个时间差以单手更换弹匣。

    56式冲峰枪迅速换上了装满子弹的新弹匣，重新站起来的周卫国迅速端起56式冲峰枪对准小鬼子的脑袋就是来了一枪。

    “哒……”

    子弹将那哀嚎的小鬼子直接击杀，周卫国没有丝毫的犹豫。

    他的整个动作可谓是行云流水一般。

    “快速收割小鬼子，解决完小鬼子之后继续向前推进，今天要把小鬼子打到崩溃、打到瘫痪！！”

    “能用子弹解决的问题，就不要用刺刀！”

    “以杀伤敌人为目标，兄弟们，杀啊！”

    周卫国一边发布着命令，一边似是化作猎豹一般猛然向前冲杀而去。

    有他与他手下警卫连队的攻击下，阵地上的小鬼子简直是像猪一样被宰杀了个干干净净。

    解决完这些小鬼子之后，周卫国并没有丝毫的停留。

    他率领的这支华国军队就像是利箭一般，将小鬼子的腰眼给捅了个对穿。

    远处看到这一幕的鹰国军官可谓是目瞪口呆，他们视之如魔鬼一般的倭奴国陆军。

    他们竟然是在华国军队的手中，像是猪狗一般被轻而易举的宰杀。

    这还是攻击他们的倭奴国陆军吗？

    能够屠戮倭奴国陆军的华国军队又到底是强悍到了什么程度呢？

    恐怖！

    简直是用言语无法形容的恐怖！

    “这帮华国军队的战斗力实在是太强悍了，他们也不会太恐怖了吧！”

    “明显在兵力上占据着绝对劣势的他们，竟然能够对倭奴国的陆军发起碾压式的攻击，简直是太霸道了！”

    “难怪旁人都说华国的陆军是天下第一的轻步兵，他们的战斗素养与战斗力简直是不能以常理来视之。”

    “尤其是那支恐怖的华国军队，他们才多少人啊，竟然能够把东洋鬼子的阵地一个接着一个拔起来！”

    看到华国陆军的恐怖战斗力，鹰国士兵震撼、感叹之余，士气也是逐渐高涨了起来。

    起初鹰国军队还认为华国军队的增援太少，根本无法击败人数众多的倭奴国陆军。

    眼下看来，即便华国两支山地师的兵力不多，但他们的战斗力极为惊人。

    小鬼子占据着火力上的优势，也无法真正挡住华国军队的强大攻势。

    攻守之势也在这悄然之间，发生了些许的逆转。

    溃败的鹰国军队逐渐稳定住了阵脚，他们的士兵战斗力虽然不行。

    但与小鬼子军队相比，他们的武器要好上不少。

    依靠着重火力的支援，小鬼子竟然拿之前还被他们轻易屠戮、击溃的鹰国陆军没有多大的办法。

    在组织了几次进攻之后，小鬼子竟然是留下了数量绝对不在少数的尸体。

    这一幕让小鬼子的总指挥官、陆军大将山下智久林几乎是要暴走了一般。

    本来是一场完美的歼灭战，却因为华国军队的突然出现与介入。

    这让整个战局发生了极为微妙的逆转。

    小鬼子总指挥官可谓是暴跳如雷。

    “可恶、可恶、可恶！！”

    “这帮该死的支那人，这帮该死的支那军队！”

    “他们该死在这片战场上，该死！！”

    恼羞成怒的倭奴国陆军大将山下智久林紧紧握起了自己的右手，他的右手青筋暴露。

    处于极度恼怒之中的山下智久林紧紧盯在不断拔除小鬼子阵地的周卫国部。

    仅仅是几十分钟的战斗，周卫国率领的那个营已经是一连突破了小鬼子好几个阵地。

    其他的华国军队表现也是极为强悍。

    小鬼子在侧翼部分的阵地可谓是摇摇欲坠。

    倭奴国陆军大将山下智久林怎么也想不到，华国的军队竟然会强悍到这种地步。

    要知道华国的军队，他们手中除了火箭筒之外已经没有其他重火力了。

    而即便是携带轻武器的华国军队，号称不怕死的倭奴国陆军依然是挡不住他们的强大攻势。

    这怎么可能？

    这让倭奴国陆军大将山下智久林如何能够容忍？

    “传我的命令下去，击中兵力与火力，把突入阵地的那支支那国军队给我彻底的解决！”

    “我要让华国的军队亲眼看到他们这支陆军部队彻底被消灭！”

    “我要将鹰国军队的希望全部都给打碎掉！”

    “那支华国的陆军部队，他们必须为自己的狂妄付出应有的代价！”

    倭奴国大将山下智久林恶狠狠的说道。

    随着他的命令传达下去之后，小鬼子立刻就是将所有的重炮都是调集了起来。

    随后，那些重炮都是发出了轰隆隆的炸响声。

    无数炮弹像是流星一般坠落在阵地上。

    若非周卫国的反应实在是敏捷，刚才他就被小鬼子的炮火攻击给撕碎了。

    ……?

