    诸国使臣回去之后，就把大唐的条件跟他们的国王说了一下。

    这些国王听完之后，一个个脸色难看到了极点。

    “大唐未免也太狠了吧，他们这不是想要我们的命吗？

    “谁说不是，大唐太可恶了，真以为我们就怕了他们？”

    “不给，大唐有本事就来灭了我们，想要钱财什么的，没有。”

    这些国王都不想给。

    钱财那可是他们的命啊，他们还没有到最后的地步，自然是不肯给的。

    而就在这些国王不肯给后，叶小天这边，派人带着兵马直接去了乌孙国。

    这些都是叶小天之前计划好的。

    如果这些使臣回去之后，他们的国王不肯答应大唐的条件，那他们就先拿车师国开刀。

    领兵的是秦叔宝，他只带了两万兵马，除此之外，程咬金的一万多唐军，以及龟嵫国和大宛国，还有乌孙国的兵马，都是要一同攻打车师国的。

    这些国家投降大唐之后，兵马已经为大唐所用，谁不肯听命，那他们的国王就不用想着活命了，他们的家人也别想活命。

    用这个手段控制人，多少有点不入流，不过，如今的情况特殊，不这样做，大唐要承受的压力就会很大，所以，这种办法现在最好用，那他们肯定是要用的了。

    这些兵马加起来，有十万兵马了。

    十万兵马攻打一个小小的车师国，还是没有什么问题的。

    兵马来到车师国城下后，秦叔宝看着城楼上的车师国国王，冷冷道：“听说你们车师国不答应我大唐的条件？”

    车师国的国王看着城下的兵马，有点担心和害怕。

    如果只是大唐的兵马，他觉得他们还能守住城池几天，毕竟唐军不会太多啊，可如今其他一些国家的兵马，比如说龟嵫国啊，大宛国什么的也都来了，那他们就有点拿捏不准了。

    他们……只怕是守不住的吧？

    肯定守不住。

    可他们要投降吗？

    车师国的国王犹豫了一下，道：“大唐要的东西实在是太多了，如果能少要一些的话，我就投降你们大唐。”

    这话说的好没有底气。

    秦叔宝呵呵一笑：“要的多了？

    今天我大唐要你们车师国所有的财产，只给你们留一点粮食，你们若是给，我大唐就放了你们车师国，不让你们灭国。

    可你们若是不肯给，今天我大唐就灭了你们车师国。”

    这个要求未免就太过分了一些。

    车师国的国王觉得大唐欺人太甚了。

    他紧咬着嘴唇，许久之后，喝道：“哼，想要我车师国所有的财产，门都没有，我车师国今天就跟你们拼了，我们就是死，也决不投降。”

    这话听着倒是挺有骨气的。

    秦叔宝听完就乐了，他还生怕这车师国的国王没有骨气直接投降了，他直接投降了，他们大唐怎么灭掉车师国，怎么出这口恶气啊？

    怎么灭国立威，杀鸡儆猴啊？

    这车师国要死扛，那就再好不过了。

    秦叔宝挥了挥手，紧接着，一众兵马直接就冲了过去。

    车师国在西域诸国之中，实力算是中等的，此时城内有五万多兵马。

    五万多兵马守城，按理说守住城池，亦或者守住城池几天时间都是没有任何问题的，不过，车师国的城池不是很牢固啊，跟玉门关是没法比的。

    这样的城池，那里拦得住城外的那些兵马？

    这些兵马冲的疯狂，很快就把车师国的城池给攻破了。

    攻破城池后，一众兵马蜂拥着冲了进去。

    很快，双方在城内厮杀了起来，不过，车师国连城池都守不住，这样近身厮杀，他们就更不是对手了？

    整场战争只持续了半天时间，然后整个车师国王城就被唐军给彻底控制了，至于宁死不降的车师国国王，自然是死了的。

    他想死，大唐肯定是要成全他的，不然，如何震撼其他国家啊？

    其他国家只要不想跟车师国一样的下场，那就好好按照大唐说的去办。

    车师国被灭国了，而且是那种灭了之后，就没有机会再复国的那种灭国，他们被灭的很彻底。

    车师国被灭的消息很快在整个西域诸国传开了。

    那些西域诸国的国王得知这个消息后，一个个噤若寒蝉。

    “不是吧，大唐就这样把车师国给灭了？”

    “龟嵫国和大宛国的兵马都投降了大唐，他们现在都听命大唐，他们这样的兵力，想灭能够国家不是灭啊，恐怖，太恐怖了啊。”

    “谁说不是，怎么办，我们现在可该怎么办才好啊？”

    “想要保住自己的国家，我看也只能顺从大唐了，不然我们就算集合所有的兵力与大唐一战，胜算也不大啊，不过是要钱财而已，给他们就是了，还是命和国家要紧啊，钱财乃身外物，我们以后还是会有的。”

    “是啊，是啊，钱财什么的，还真就是身外物，给他们就是了。”

    “………………”这些西域诸国的国王这样说着，然后就又连忙派遣使臣去往玉门关了，这一次他们同意大唐的条件，他们愿意赔偿钱财以及牛羊什么的了。

    西域诸国的使臣再一次里的了玉门关，叶小天见过他们后，便在玉门关这里等着他们的国家把各种钱财什么的给送过来。

    什么时候送来了，这场战事也就算是结束了。

    如果谁迟迟不肯送，那他们大唐倒也不介意再对这些国家出手。

    当然，除了钱财之外，这些国家的国王都要把他们的王子送到大唐来做人质，免得他们以后再想反叛大唐。

    对于西域诸国的国王来说，一个子嗣而已，倒也不算什么，那么多钱财他们都给了，他们还会在乎什么子嗣吗？

    所以，大唐的这个条件，他们没有怎么犹豫，直接就答应了下来。

    若是一个子嗣就能确保他们国家的安全，那他们还真的挺乐意的。

    这些使臣回去之后没多久，西域的一些国家便把他们的钱财牛羊马什么的，陆陆续续的给送到了玉门关这里。

    直到中秋来临，他们才算是把所有东西都给送完，这个时候的玉门关，一下子富裕的有点不成样子。

    

