    

    第836章七尾凤要生了

    迁坟，外嫁的闺女都回来，单是肉食就得备上不少。

    “不用银子，都是六奶奶养的，要什么银子。”长念拒绝，自己家人还收什么银子。

    “行行，我沾沾长念的光。”

    秀洪婶没过多纠结，领下长念的情，话锋一转，“长念，最近程氏那婆娘和村里一些是非精到处在说你、三十公子无名无份，伤风败俗什么的，程氏知道你外祖的事情，知道三十公子不是你表哥，估计，很快就闹到你跟前。我给你说说，你有个准备。”

    “这些程氏怎么知道？铁若水传出来的？”第一时间，铁长念想到铁若水，那条善于躲在人背后放毒箭的蛇。

    秀洪婶摇摇头，“是你前舅母。叫什么六娘的。带着闺女，那闺女年纪和你相仿，说来找你娘，村口那些人让她们进村，程氏却去把她们接到家里，次天，那对母女就和程氏在村口发毒誓，说三十公子不是你表哥。

    当时，程氏被长胜那婆娘打傻，加上程氏多次提到自己不存在龙凤胎，村口那些人才半信半凝。

    程氏把那对母女接回家中好吃好住，没多久全村都在传你和三十公子的事情，甚至闹到村长、族老面前，不过村长没理，任他们闹腾。”

    “夏六娘？她们来做什么？”程氏可不是有脑子的人，她就盯着自己面前的，把夏六娘叫来，指证太叔延不是她表哥，这种事情，程氏绝对做不来。

    “谁知道。来没几天，卷走铁全富和程氏的所有银子，母女俩走人，铁全富一气之下把程氏毒打一顿。提到程氏被人打，得提提程氏被狗咬那事……”

    秀洪婶一桩桩，一件件，把最近，长念不在的事情，一一说给长念听，包括程氏架着梯子过来，被狗狗抓住，被六奶奶绑在瓜棚下，铁小山煮吃食让程氏和自己试毒的事情一一说个详细。

    “铁若水还去替程氏解围？”长念越听越觉得不对劲，程氏是那种很容易受人挑拨的人，个性冲动，不会拐个弯多想一圈，她想扎腾什么，一目了然，偏偏闹这一次，众人都看不出什么。

    “嗯。铁若水把小山张劳那个饭菜吃大半，程氏才敢吃。事后，你这边，物品，一一试过，没有毒。龙一他们没有异样，老郎中过来看没有不妥，喂家里的家禽，牛骡子，正常得很。我们猜，她偷爬过来，想偷东西。现在程氏整天疯疯癫癫，到处招惹人，和人打架，八成，她就看不得别人过得比自己好。”

    毕竟她整天嚷着，长念占她便宜。

    “夏六娘还说什么？”长念没有多想，连龙一它们、镇上的大夫都查不出来的毒，加上这几天，连家畜都平安无事。

    下毒的可能性不大。

    程氏，了不起就是老鼠药，像之前煮老鼠药毒自己儿女一样。

    “就和程氏在村口说过家里成员，明确声明三十公子不是你亲表哥，之后没出来说过话，想和银树拉关系，银树不认她，当陌生人，觉得没有利益就离开。没掀起水花。”

    “那边呢？”长念问铁家那边。

    “没有动静。铁三柱夫妻现在安静过日子，程氏领着嘴碎说你和三十公子的事情，他们亦没有出来扎腾，连看热闹都没有。”

    长念点头，配合铁全康提鸡过来，那边应该是想和她姐弟修复关系，不管程氏说的是不是真的，铁三柱夫妻采取沉默，自己安生过日子，不参和任何事情。

    沉默，是没有说，没有做，不说，不做，永远不怕出错。

    “夏六娘真是你三舅舅的前妻吗？”

    “不是。”长念把银枝从银树脖子上抱下来，“夏六娘是我二舅舅，谢谷的前妻，和三舅舅没有关系。夏六娘早已再嫁，她突然来找，应该是知道我外祖父沉冤得雪，官府补偿不少良田和银子，是想找到二舅舅，谋利吧。”

    “呸！见利忘恩的东西！！”秀洪婶呸一口，起来，对银树道，“银树，回去烧水，我去抓鸡，今天我们早些。”

    “我这就去。”银树应声跑回去。

    “秀洪婶，我我。”银雪跑到秀洪身边，拉着秀洪，不断说着我，我，意思要秀洪婶给她派活。

    “银枝、银雪，把这鸡提回厨房。”秀洪把生猛那一只鸡解下来，再度绑好脚放在石桌脚。把篮子连鸡一起递给兄妹俩，让他们提回厨房，自己去鸡棚那边抓公鸡。

    长念提着银枝、银雪剪下来的豆子，和一篮子洗好的空心菜回去。

    六奶奶一家要赶着要去庞家沟，得抓紧时间，不然，他们一家赶不及，摸黑赶路就麻烦。

    “呜呜……”

    墨汁奔过来，拉着长念衣角往她房间里拉。

    “墨汁，先放开，我这就去看七尾凤。”长念把手上物件放在吃饭桌上，拍拍墨汁脑袋，意示它松开，抬脚进房间看七尾凤。

    七尾凤和墨汁的窝，一直在长念房间里扎堆。

    进屋，长念看见七尾凤趴在窝里，闭着眼睛，时不时闷哼二声，声音带着焦躁和痛苦，见到长念进来，没像以前，奔过来讨抱，撒娇，只是看长念一眼，又低低叫起来，一阵一阵的。

    莫非七尾凤要生产？

    对狗狗生娃这事，她真不太了解，以前有她爸在，实在不行，兽医院，有专业人士来处理。

    “没事。七尾凤。”长念伸手，一遍遍轻顺七尾凤，安抚着它，“墨汁，来。趴下。”

    长念让墨汁在七尾凤身边趴下，“你看着七尾凤，我一会回来。”

    初十不在去取药，长念只能向外求助。

    “秀洪婶，七尾凤有点不对，好像要生狗仔，我去叫秦奶奶过来看看。”长念出去，走到小厨房那边，对正在给鸡放血的秀洪婶道。

    “啊？这么快?那你快点过去。”秀洪没敢担误，让长念快点出门。

    “姐姐。”正在帮忙抓鸡脚的二小只一听到姐姐要出去，不干了，双双放手，跑去净手。

    “秀洪婶！！”

