    拥有大功德的高僧，而且还得是可靠、信得过的道友，要同时满足这两个条件可不好找。

    本来李道君是有一个比较合适的高僧道友……但这位高僧数月前听完霸宋讲法，挨了一发‘强者鉴定术’后，突然大彻大悟，领悟到了生命的真谛。最近处于闭关状态，一直到现在都没出关。

    要不是知道这位道友是得道高僧，李道君都要怀疑他是不是要去造生命去了。

    黄山尊者听到这要求时，微微一顿——即要防御够肉，又要大功德，这讲的不就是宋书航吗？

    “大功德的话……我这边也包圆了。”黄山尊者笑着回道：“保底‘具现化功德’起步，够不够？”

    宋书航小友的功德之力现在有多深厚，恐怕连他自己都说不清楚。

    黄山尊者知道宋书航在第一次玄圣讲法之前，就已经做到了‘功德之光具现化’。后来又经历了七次讲法显圣环节，层层功德之力加持。如今这诸天万界，除了活了很久的长生者外，恐怕已经很难找出功德之力比宋书航还要庞大的存在。

    甚至长生者中有没有大佬功德之力超过宋书航，都还是个未知数。

    “保底‘功德之光具现化’的程度？嘶～妥了妥了！”李道君心情都变的美妙起来，黄山道友可真是他的福星。

    不过末了，他还是谨慎的问一句：“这位功德大师可靠吗？拥有大功德的道友人品我们是肯定能信得过，不过他的嘴巴可不可靠？”

    “放心吧，完全可靠。你只要到分配遗迹收获时，记得多一些给我带来的道友就好。”黄山尊者乐呵道。

    “是同一人？原来如此。”李道君马上听懂了黄山尊者的话，他点头表示理解——也对，得道高僧往往都心怀仁慈，所以比起攻击来，高僧们往往更喜欢防御。只要必要的时候，才会展示慈悲另一面的怒火手段。

    所以，即拥有大功德、又擅长防御手段，完全可以理解。

    他脑海中已经脑补出了一位面目和善、散发着功德之光的高僧模样。

    “到时候，我绝对不会亏了黄山你带来的道友。到时候分配战利品，肯定要多他一份。”李道君拍着胸膛保证道。

    “那你还有没有其他要求？有的话一次性讲清楚，我好替你安排。如果没问题的话，我们不如今天就行动，择日不如撞日。”黄山尊者提议道。

    除了防御和功德之力外，宋书航小友还有一群猴子可以喊叫666助威；攻击方面虽然手段不多，但威力却不弱；就连怀孕这种事情书航小友也能办到；可以说非常全面。

    “足够了，足够了。那我们今天就出发！我们约个地方碰头吧。”李道君愉快道。

    黄山尊者回道：“行，那我去回复我带来的道友，问下他在什么地方，然后我们找个合适的坐标先聚集，再去闯那遗迹。”

    暂时先挂掉和李道君的通话后，黄山尊者又私聊宋书航：“书航，妥，今天就出发。你现在在什么位置，我们找个合适的位置，三人先碰个面。”

    “黄山前辈你现在在哪？我直接开空间门过去找你。”宋书航道。

    “空间门？”黄山尊者微微一顿后，突然道：“差点忘记了你那一身的挂件……亏了亏了，你这一身的挂件出场费太低了。”

    宋书航可不是一个单纯的个体，他那一身豪华的挂件，只以‘肉盾＋功德大师’的出场费，实在有点低。

    不过……想想还是算了，真要将宋书航和他一身挂件出场费折算下来，李道君也付不起。

    ‘黄山前辈是误以为我是要靠着挂件开空间之门？’宋书航本想解释一下，他现在已经可以凭着自己的手段开空间门。不过想想后，感觉还是算了……黄山妈妈心已经很累了，他不能再给黄山妈妈制造心理负担。

    黄山妈妈是大家的，万一真的因为负担病了，可不好。

    “我在现世地球上，协助一些道友处理‘邪妄事件’的后遗症。我将地图坐标发给你，你直接过来吧。”黄山妈妈回复道。

    宋书航乖巧回道：“没问题。”

    ……

    ……

    小世界残骸中。

    宋书航对东方大帝道：“东方前辈，我去取一样能增强本命法器意识的宝物，去去就来。你能不能等我一些时间？”

    “你尽管去吧……将你的分身留在这里用来联系就行。我在正式开炉强化你的本命法器前，正好也需要一些准备时间。”东方大帝回道。

    开炉炼器前，他需要按着材料的品质和种类，为宋书航的六十六件法器设计一套强化方案。

    材料的不同，强化的路线也有所不同。

    特别是本次东方大帝准备好好整整，争取将所有原材料都用到六十六件法器的升级上，这么一来，强化方案也会更加复杂。

    “那东方前辈，我尽快回来！”宋书航伸手，推开空间之门，带着功德蛇美人一起消失。

    东方大帝将两套‘三十三兽组合法器’和升级材料排列整齐，开始推演起强化方案。

    “得将霸宋升级法器灵识强度的条件也考虑进去才行……倒是没想到，霸宋连提升本命法器灵识强度的东西也能掏到。”

    “不过，本命法器的灵识突然大幅度提升＋法器等级也同时一口气提升的话，和修士本身之间的亲密度很可能会发生问题，这点不得不防。”

    东方大帝轻声道。

    身为炼器界第一人，他会考虑到每一个细节。

    “话说回来，我就是一个炼器的，修士自身和本命法器的亲密度，我懂个锤子。”东方大帝道。

    每个修士和本命法器间提升亲密度的方法都不相同，东方大帝最多只能提醒一下。具体要怎么解决，还得看霸宋自己的手段。

    说实话，大帝还蛮期待霸宋的66件本命法器因为提升太多，亲密度发生问题时，霸宋要如何面对？

    他想看看，这个被天帝看重的年轻人，到底有什么特殊之处？

    ＊＊＊＊＊＊

    现世，黄山尊者位置。

    黄山尊者轻轻摸了摸豆豆的狗头，道：“豆豆，接下来我要去探索一个遗迹，你好好看家。”

    “不带上我？”豆豆问道。

    “你的实力不够，在那个遗迹中，我不一定能保护你。”黄山尊者道：“加油晋级吧。”

    豆豆听到这话，便乖巧地点了点头——连黄山也无法保护它的遗迹，它最近没有作死的兴趣。

    正说话间，突然有空间之门在豆豆面前开启。

    “汪，九品劫仙？”豆豆一下子从桌子上弹跳起来。

    九品劫仙突然光临，它当然会紧张。

    “是我，豆豆。”宋书航柔和的声音从空间门中发出，他的身形跨空间而来，伸手将豆豆高高举起，模仿着黄山前辈的语气道：“加油晋级吧，豆豆。”

    豆豆：“……”

    它唯独不想被书航这家伙举高高，说这样的话！

    “我来了，黄山前辈”宋书航将豆豆放下后，道。

    “那我们出发吧。”黄山尊者递上一张纸条，道：“我刚才又联系了李道君，他现在在月球隐藏的洞府，这是坐标。”

    “没问题，我们直接过去。”宋书航点了点头，然后轻轻一甩头上的呆毛……假装是楚阁主在开空间门。

    又一个空间门打开，直通月球坐标。

    “黄山前辈你先过去。”宋书航道——他要维持着这空间门。

    黄山尊者也没有怀疑，他伸手在桌上抓起一只乾坤袋，交代好豆豆后，便起身踏入到空间门内。

    ……

    ……

    月球，李道君的隐藏洞府处。

    “黄山说要和那位高僧道友直接过来找我，也不知道什么时候会到。”李道君整理好探索遗迹可能会用上的器物。

    另外，他也想看看黄山家那位功德深厚、防御高强的后辈道友。

    正说话间，突然有一道空间之门，在他洞府门口处开启。

    空间之门的灵力波动极大，一下子引起了李道君的警觉。

    九品劫仙？

    这时候为什么会有九品劫仙过来找我？是随机传送出错？还是看中了我手中的‘特殊物质’信息，要过来向我讨要？

    一瞬间，李道君脑海中浮现数十个念头。

    但紧接着，黄山尊者那熟悉的身影从空间门中踏出。

    “黄山？”李道君愣道。

    你说的‘直接过来找我’，指的是跨空间门直接过来？

    你差点将我吓尿了好吗？

    黄山尊者微笑道：“我来了，李道君，开门吧。”

    李道君掐动道印，开启了隐藏洞府的大门，将黄山迎了进来。

    待黄山尊者进来后，李道君迎了上来，给了他一个拥抱，然后问道：“黄山，那……另一位道友呢？”

    望着洞府门口的空间门，黄山说的另一个道友，不会是开空间门的道友吧？

    正说话间……

    空间门闪烁，又有一道身影踏出。

    这身影一出现时，有漫天功德之光相随。同时，有七个圣号直接浮现于李道君脑海。

    霸……霸宋？

    李道君整个人身体都僵硬了起来。

    这位大佬怎么来了？

    “来了，这就是我说的防御很强的道友。”黄山妈妈远远朝着宋书航招手。

    李道君：“！！！”

    我只是要一个防御强点的肉盾道友，你竟然将霸宋大佬给我拉过来了？

    另外……

    黄山你这个浓眉大眼的，竟然也会唬人。

    霸霸宋什么时候成了你后辈？你还看着他成长？

    你是远古时代大佬转生吗？

    你脸呢？

    要不要脸了？

    正思索间。

    洞府门口空间通道处，霸霸宋大佬远远朝着黄山尊者叫道：“黄山前辈，我来了！”

    黄山……前辈？

    前辈？

    霸霸宋喊黄山前辈？

    李道君愣愣望着自己的挚友黄山。

    卧艹……我真不知道黄山你的来头这么大啊！