    不止是大唐仙朝。

    整个九大部洲也进入到了百废待兴的时期。

    有些仙门势力被黑暗潮汐吞噬。

    他们覆灭以后留下来的地盘，则就成了附近势力的口中肥肉。

    没有任何的意外，那些势力为了扩充地盘，补充这次抵挡黑暗潮汐的损耗，大打出手。

    一时间，九大部洲再次掀起了一阵战乱。

    每一天，都有大大小小的势力被覆灭，被吞并。

    或许，这就是人性。

    没有永远的朋友，只有永远的利益！

    利益，至高无上！

    潇寒在三帝宗内修整了两天之后，便告别冷寒烟和苏寒月，然后和施灵儿踏上了前往青丘圣地的道路。

    当然，随行的还有三帝宗公认的小太子，阿卜。

    出了魔尸岭，潇寒拉着施灵儿的小手，向着大唐仙朝的皇宫飞去。

    找到李逍说明来意之后，二人便乘坐传送祭坛开启空间域门，前往了圣仙部洲的东州。

    东州，渡空城！

    这座城池，便是坐落于圣仙部洲东州的最边缘地带。

    再往前行万里，便是圣仙部洲与万妖部洲的交界处，天沟！

    只有在渡空城乘坐虚空船跨越天沟，才能安全到达万妖部洲。

    在这仙域九大部洲中，每个部洲内同一划分为东西南北四个大州。

    至于青丘圣地的位置，便是在万妖部洲北州的边缘地带。

    潇寒和施灵儿从空间域门中浮现之后，落在了渡空城的传送祭坛上。

    “夫君，这就是渡空城吗？”

    望着前方人来人往的仙修，施灵儿好奇的东张西望。

    阿卜也是在潇寒的肩膀上兴奋的跳跃，似乎很是开心，

    潇寒微微一笑，“渡空城人龙混杂，各个种族都有，走吧，咱们先去打听一下虚空船哪个时辰出发。”

    音落。

    潇寒拉着施灵儿从传送祭坛之上走下，然后融入到了人群中。

    虚空船，乃是仙域九大部洲中，九个最强大的商会研发。

    所以想要乘坐虚空船，只有去商会中购买船票。

    凌燕商会，便是圣仙部洲最强大的商会，拥有无数分会。

    潇寒一路打听，终于来到了凌燕商会的地址。

    望着眼前金碧辉煌的宫殿，潇寒才发现，大唐仙朝的“壕”对比于凌燕商会，简直就是小巫见大巫了。

    拉着施灵儿进入大厅，潇寒扫视了一下，只见大厅内各族的修士很多，皆是来购买船票。

    随后二人来到了售票柜台。

    “你好，前往万妖部洲的虚空船，有什么时辰的？”

    柜台后面的小姑娘听到潇寒的声音后，抬起头来一看，顿时愣住了。

    好帅！

    好tm的帅！

    “咳咳，仙子，虽然我知道我很帅，但是也不要这么盯着我看吧。”

    潇寒伸出手在小姑娘的眼前晃了晃，尴尬的说道。

    小姑娘闻言，顿时回过神来，脸上露出了羞红。

    “公子稍等，我查一下。”

    音落。

    小姑娘便低头查看虚空船的行程。

    不过她那洁白如玉玉脖颈，却是异常的鲜红。

    施灵儿在一旁白了潇寒一眼，“哼，帝君大人，胆子大了？”

    潇寒耸了耸肩膀，笑道：“人格魅力，咱也没办法啊。”

    “呸，不要脸！”

    施灵儿呸了一口，然后抱着阿卜不再理会潇寒。

    不多时。

    小姑娘终是抬起头来，脸上的羞红已经消失不见。

    “公子，前往万妖部洲的虚空船，要明天中午才有。”

    “哦对了，我想起来了，因为今天商会中的高手准备去剿灭十大贼王之一的绝影贼王。”

    “为了保险起见，所以今天没有虚空船前往万妖部洲。”

    听到小姑娘的话后。

    潇寒微微一愣，“十大贼王？”

    小姑娘或许是因为潇寒长的帅，便直接讲解起了那所谓的十大贼王。

    原来在两大部洲之间的天沟附近，还拥有许多虚空盗贼。

    他们专门打劫过往的虚空船，来谋取暴利。

    而这十大贼王，便是虚空盗贼中的佼佼者，手下不计其数，其自身实力也是非常的强横。

    这些年来，凌燕商会被十大贼王打劫的虚空船不在少数，损失的财富更是无法估计。

    所以一直把十大贼王当成心腹大患，想要彻底铲除他们。

    虽然凌燕商会一直派出高手去剿灭，但是每次都铩羽而归，

    因为十大贼王极为狡猾，每当凌燕商会出动高手，他们总能第一时间察觉，然后逃离。

    前不久，凌燕商会终于发现了十大贼王中排行第十的绝影贼王的老巢。

    所以今天，商会中的高手倾巢而出，准备把绝影贼王和他的手下全部一网打尽。

    听完小姑娘的话后，潇寒无奈的摇了摇头。

    来的真不是时候。

    竟然碰到了这种事情。

    “那好吧，给我订两张明天的票，”

    小姑娘闻言，点了点头。

    交完仙币之后，潇寒便拿着船票准备去找一个客栈休息一晚，等明天再过来。

    就在潇寒准备离开的时候，却看到数百黑衣人冲进了凌燕商会之内。

    “谁也别动，谁动谁死！”

    轰！

    音落。

    这数百黑衣人散发出恐怖的气息，把大厅内的所有人镇压。

    潇寒和施灵儿混在人群中，看到这群黑衣人之后，不禁的微微一愣。

    竟然是清一色的天君境！

    这究竟是何方势力，竟然有如此实力。

    而且还不把凌燕商会放在眼中。

    要知道凌燕商会可是圣仙部洲最强大的商会，拥有高手无数。

    “夫君，要不要出手？”施灵儿在潇寒耳边轻声问道。

    潇寒闻言，摇了摇头，“看戏！我们可是吃瓜群众。”

    在没有危及自身的情况下，潇寒觉得还是看戏比较重要。

    因为这种戏，可是非常的刺激啊。

    简直就是现实版的上门砸场子。

    就在此时。

    一道怒喝声从大厅后面响起。

    “什么人，胆敢在凌燕商会放肆！”

    音落。

    只听一道道破空声音响起。

    凌燕商会中的护卫终是闪现出来，和这群黑衣人对峙起来。

    由于凌燕商会的大部分高手全部被派去清缴绝影贼王，所以留在总部的高手有限。

    但是纵使如此，他们的实力也不弱于这群黑衣人。

