    阵法上面荧光流动，大量的天地元力汇聚，很快在半空中形成了一面镜子，上面逐渐出现了一些画面。

    画面中，满满的都是火焰，紫黑色的火焰能够灼烧生机与元神，他们即使是通过镜子观看，也能够感受得到那神秘的紫黑色火焰的恐怖。

    画面转动，一道道身影出现在火焰中央，他们似乎是被束缚在那里，被紫黑色的神秘火焰灼烧。

    这些人浑身生机干枯，元神衰弱，但是好像都还没死，都还在竭尽全力的抵挡着紫黑色的火焰灼烧，一个个脸上都是非常痛苦的神色，但是所有人都在咬牙坚持。

    贯穿他们手脚和丹田的铁链之中，时不时又会散发出一股生机，修补他们的身躯，避免他们死去。

    他们犹如在火焰中的一块坚冰，不断的在被融化，而且仿佛随时都有可能会被融化殆尽，彻底消散，偏偏又散不了......

    “他们......”

    “他们是我们云家先辈......”

    云千帆整个人都已经愣住了，神色痴呆，泪水情不自禁的从眼角流了出来，咬着牙盯着面前的画面。

    云家先辈竟然在承受着如此非人的折磨，做出这件事的人，不只是用紫黑色火焰灼烧，还不让他们死，就是为了一直折磨他们，让他们生不如死。

    “千帆......”

    云千齐同样是神情悲拗，不过他也非常的担心云千帆，看着身边痛苦悲愤的云千齐，一时间也不知道该说什么，才能够安慰的了他。

    旁边的三位堂主也都是保持沉默，他们都是云家人，自然能够深切的体会到这一刻的感情。

    然后跟着他们一起来的一群人都是面面相觑，云阁主的来历或许比他们能够想象到的还要恐怖。

    就在此时，画面之中，再次出现了一个人，身穿华袍，神色阴冷的看着被折磨的云家先辈。

    看到这道身影，云千帆顿时目眦欲裂，咬牙切齿的盯着画面。

    画面中的人似乎也是心有所感，原本打算说什么却突然停了下来，朝着云千帆这边看过去。

    突然之间，天空之中风起云涌，一股庞大的威压从天而降，一道虚影缓缓凝聚，四周汇聚着雷电，不停的劈在他身上，但是似乎并没有任何效果。

    在场的所有人都是不由得感到浑身一沉，就像是突然有一座山压在身上一样。

    “帝尊！”

    云千帆盯着天空之中的那一道虚影，咬牙切齿的吐出两个字，拳头紧握，目眦欲裂。

    这个人就是他最大的仇人，是折磨云家先辈的人，是一切的罪魁祸首！

    周围其他人都是面面相觑，一脸难以置信，这个人给他们的威压，比之前得半步太虚都强大很多，而且这还是一个投影，一个人的投影就这么强？还是跨界的投影！

    帝尊？那是谁？难道说是传说中的帝尊境强者？那可比之前他们看的凤凰和忘忧神树还要强大的存在！对于他们这些人来说，只存在传说中的存在。

    这个人跟云阁主有仇？难道之前那些跨界来杀云阁主的人，是这个人派来的？这简直是难以想象......

    这其中涉及到的东西估计不是他们这些人能够接触到的层次，哪怕他们都是第五界最顶尖的那一批人。

