    “什么？老祖，青苍一界有谁的修为在你之上？”

    “是啊！老祖…”

    叶族祖殿，三位老者神色微凝，心底突然生出一抹寒意。

    “你们可千万不要小看了这青苍界中的隐世古族仙朝，更不要小看了…人的欲望。”

    白袍老者沉沉一叹，“界主已失踪两百余年，青苍界，眼看就要乱了，如此关头，我等更该小心行事，保住叶族万年基业。”

    “老祖！难不成是轩辕族？！”

    “轩辕族如果想下界，用的着通过我族的空间隧道吗？！动动你聪明的大脑袋！！！罢了，多派些人，守好通道出口，不管是谁，都不可能无视天道镇压，无论他有何目的，总归会归来！到时候…哼！”

    “是！老祖！”

    三人躬身，眸中皆闪烁凝重。

    青苍一界，幅员亿万万万里，古宗林立，氏族繁多。

    仙朝，大府比比皆是。

    可若说此界最强，却是一人，乃仙族钦定，掌管此界的界主。

    只是！！

    令人奇怪的是，这位界主，两百年前，突然失踪了。

    百年之前，众势力倒也不敢轻举妄动，可渐渐的，开始有人按耐不住心底欲望，开始贪图界主殿里那一尊镇压万族的至宝。

    据说，得此至宝，可得天地同尊，有望踏出凡俗，成就…仙灵！！

    最近百年，青苍界乱局已现，妖孽层出。

    似乎印证了那一句，乱世即临！

    …

    “轰！！”

    与此同时，青苍一界，另一处宏伟神宫之中。

    一位身穿帝袍，头戴金冠，模样威严的中年男子一掌砸落，竟生生将那金殿一角砸成粉碎。

    “顾朝辞！！你真要气死本帝么？”

    中年男子冷喝一声，一双眼眸中似有神阙凝现，蕴含无上霸势。

    “我说了，不嫁。”

    在其身前，一位出尘绝世的帝袍女子神色淡漠，只一言，就令那中年帝皇的脸色彻底铁青。

    “我仙凰古朝如今危机四伏，唯有与圣灵古朝联手，方才能安然度过此劫，你说给你五百年时间，你便能扭转乾坤，现在五百年时间马上就要到了，你拿什么扭转乾坤！！顾朝辞，我顾族兴衰，你当真不放在眼里？！”

    中年男子目露沧桑，俨然已是怒极。

    “仙朝存亡若是依靠外人，迟早也是会败的，早一日败与晚一日败有何区别。”

    顾朝辞不为所动，眸光清冽，只是其中却透露一缕执念。

    “你！！！顾朝辞，我顾族将仙朝交由你掌管，却不是说就能任你胡作非为，这姻，你结也罢，不结也罢，都由不得你！！哼。”

    话落，那中年男子抬脚，朝着仙殿之外行去，“给我看好帝君，不许她踏出此殿半步。”

    “是！！”

    金殿之外，传来数声应喝，而顾朝辞的脸上却突然流露一抹温柔。

    她轻抚着自己的小腹，眼眸中却渐渐倒映出一张…温和清俊的面孔。

    …

    无尽海域，万里之遥。

    一道金袍身影负手而立，白发披散，脸上却遮挡一张诡异金面。

    在其身前的方向，一道紫衣倩影同样负手，绝美的脸庞上带着一丝若有若无的笑意。

    她的眼瞳，是一种诡异的金色，眉心之间，点缀一抹紫色的妆。

    此时她就站在那，却给人一种雍容尊贵，高踞九天之威。

    就像一位高高在上的皇，俯瞰万物生灵，淡然而出尘，遗世而独立。

    “第一神使来我海域做客，怎么不直接来我海皇殿？何必鬼鬼祟祟的？”

    紫袍女子妩媚一笑，眉间仿佛有一万种风情流转，叫人心生荡漾，又…惊恐畏惧。

    “紫皇日机万里，本使怎敢轻易打扰。”

    独孤神使神色漠然，丝毫没有因为这女子的美貌有半分的松懈。

    眼前之人，正是无尽海域如今的霸主，海皇紫嫣。

    当然，海域十族，更喜欢尊称她为紫皇。

    莫看她容颜绝美，性格温婉，可唯有真正了解之人，方才明白，这女人的心狠手辣，残忍无情。

    当初海域混乱，各族林立，虽皆与人族不睦，却也未有一统之心。

    毕竟，谁也不想从一个掌控他人的海王，沦为成一条附庸臭鱼。

    可，他们不愿，那就杀到愿意好了。

    紫嫣横空出世，以一己之力，生生屠灭数十海族，招揽强者，自立海皇，征伐海域百年之久，最终成就了海域一统。

    虽然，对于这位海族帝皇，不见得所有人都是真心臣服。

    可慑于她的铁血手腕，如今的海域王族，也不敢有一丝的怨言。

    “日机万里？神使倒是瞧得起我，不过，神使大驾光临，不知所为何事？”

    紫嫣温和轻笑，一双金色的眸子透露一缕寒意。

    如今以海域的实力，倒不敢与圣教争锋。

    可，这第一神使，却未被她放在眼里。

    这里是无尽海，不是圣教。

    假若这神使放肆，她自然也不会弱了海域声威。

    “我听闻，海域有强者与大魔联手，屠戮了西疆苍生，覆灭了我圣教执掌西疆的寒月仙宫，不知此事…紫皇可否知晓？”

    独孤云鸩淡然一语，却令紫嫣脸上笑意愈浓。

    “第一神使修为无上，我听闻神使通晓天机，不如你掐指算算，此事是真是假？”

    “一卦不可算尽，恐天道无常，紫皇说笑了，我若能算尽天下之事，如今又何必来此多此一问？”

    独孤云鸩眼眸微凝，他善卜算之事，就连圣教之人都不曾知晓。

    这紫嫣，又是从何得知？

    “第一神使觉得，我海族中出了叛徒，欲要覆灭圣教？”

    “叛徒？紫皇心底怕是也对这圣州大地颇多垂涎吧？三百年前横空出世，紫皇能否告知，你究竟…来自何族？”

    独孤云鸩冷笑一声，眼眸中突然有魂光璀璨。

    这紫嫣出世，实在太过突兀，仿佛凭空而来。

    只因她屠的，是海族，所以圣教并未干涉。

    毕竟，镇压一人，可远比镇压整个无尽海域要简单许多。

    传言里，紫皇纵横海域百年，却从未显露真身。

    关于她的身世，海族众说纷纭。

    只是这紫嫣掌控雷道，于海中战力无匹，方才逐渐打消了众人心中疑虑。

    可，无论如何，越神秘的事物，往往隐藏着越惊人的秘密啊。

    “我来自何族，就要看神使有没有实力逼迫我展露本体了。”

    紫皇淡然一笑，莲步陡然迈出，万丈浪潮汹涌，衍化遮天神威，朝着独孤云鸩当头落下。

    “哼！早就想领教领教你这位海族霸主的实力了！”

    独孤云鸩神色不变，一印出，万道显，瞬间与那紫皇战至一处。

