    师兄弟二人在靠窗处坐下，这里可以看到外面的大街，对面便是珠宝行，大约有二十几家，绝大部分都是卖中档珠宝，高档珠宝只有一家，而且是以玉器为主。

    看得出各个珠宝店的客人并不算少，虽然长安不提倡奢华，但爱美是女人的天性，爱玉也是大唐男子刻在骨子里的情结，所以临近新年，每家珠宝店里还是客流不断。

    “你以为高档珠宝真的没有了？”张雷在一旁笑道。

    “这话是什么意思？”郭宋不解地问道。

    “我是说，长安还有那么多大商人呢！有钱的富豪比比皆是，只不过他们很低调，低调到你根本看不出他们的身家，但他们同样在买顶级的宝石和玉器，老安上次虚晃一枪，说要把我们库存珠宝都卖给洛阳商人，结果消息传出去，很多大商人都跑来选购，短短几天就被抢购一空。”

    郭宋点点头，“这些珠宝店应该都有高档珠宝吧！只是平时以中档为主，如果遇到大客户，他们就会拿出来，我想应该是这样。”

    张雷咧嘴笑道：“一点没错，确实是这么回事。”

    这时，一名管事在门口道：“东主，酒菜送来了！”

    “端进来！”

    几名酒保拎着食盒进来，很快便摆了满满一桌，众人退下，张雷从一口箱子里取出一瓶上好青瓷葡萄酒，“这还是当年灵州梁家送来的第一批葡萄酒，当时大家都没有意识到那批葡萄酒的品质有多好，都便宜贱卖了，后来的葡萄酒再没有那种口感，我们才开始怀念，后来我去梁家酒窖里抢了一桶，他们自己也只剩下两桶了，我现在还剩下二十几瓶，回头我送你一半。”

    郭宋笑道：“说起来当年的第一批葡萄酒确实品质不错，眉寿葡萄酒就开始靠它打出牌子。”

    张雷给郭宋的小酒壶里倒满，给自己也倒了一壶，两人各自斟酒，郭宋问道：“我刚才进来时，看见一个很高大男子在洗刷马匹，他是什么人？”

    “很高大的男子？”

    张雷眉头一皱，“你确定是我们的人？”

    “他穿着你们柜坊的衣服，大概三十岁左右，皮肤比较黑，对了，下巴上有一道刀疤。”

    张雷想了想，忽然恍然大悟，“你说的是周飞，他不是长安柜坊的人，而是清河柜坊的护卫，这小子厉害啊！我没给你说吧！我在回来的时候遇到了山匪.......”

    张雷便将他们在滏口陉遇险的经过详细告诉了郭宋，最后笑道：“我现在正说服他留在长安，做我的私人护卫，给他五十贯钱一个月，给他租一座两亩的院子，他说他要考虑一下。”

    郭宋也有了兴趣，端起酒杯问道：“你说他是田绪从虎贲卫挑出来的士兵首领？”

    “他自己说的，他原是魏军虎贲卫斥候校尉，后来田绪从虎贲卫挑出三百人，由他出任校尉。”

    郭宋当然知道，虎贲卫是田悦的最精锐的直属军，从二十万大军中挑选出来，约一万八千人，后来田绪又从中间挑出武艺最高强的三百人组成了飞鹰营，如果这个周飞是飞鹰营校尉，那就不简单了。

    郭宋向来对斥候军人才十分看重，而能独挡一面，像张云那样的斥候军人才是万中挑一，他们集智慧、应变、武艺和组织能力为一身，可惜这样的人才在郭宋军中也只有寥寥数人。

    如果真像张雷描述的那样，那这个周飞恐怕就是第二个张云了，郭宋顿时动起爱才之念，便笑道：“让他当你的护卫简直就是明珠蒙尘，大才小用，不如把他让给我，我让他跟随张云。”

    张雷摇摇头道：“这不是我能决定的，得看他本人意愿，如果你能说服他，我让出来也无妨。”

    郭宋沉吟片刻道：“你带他来贵客堂，我见见他。”

    ........

    不多时，周飞被张雷领到了贵客堂，张雷只是告诉他，一个晋军的高官要见他，周飞便立刻猜到，一定就是刚才在门口看见的那个人。

    正如他给郭宋留下深刻印象一样，郭宋也同样给周飞留下了深刻的印象，周飞在郭宋身上感到了一种极强的威压感，这种气质是率领过千万大军的统帅才会有。

    周飞走进大堂，只见一个身材挺拔的男子负手站在窗前，正是刚才在门口遇到之人。

    他犹豫一下，还是单膝跪下抱拳道：“小人周飞参见统领！”

    这是军礼，只有长期在军队中的人才会有这种默契。

    郭宋回头看了他一眼，“你是飞鹰营的校尉？”

    周飞心中一震，飞鹰营这个名称只有魏军高层内部才知道，他也没有对任何人说过，这人居然知道，他究竟是谁？

    周飞沉默片刻，点点头道：“正是！”

    郭宋笑了笑道：“如果我没有料错的话，清河县对岸的魏军巡哨队就是你杀的吧！”

    周飞发现自己在对方面前，竟然没有任何秘密可言，他忽然有一种深深的无力感，让他无法否认，也无法说谎。

    “是！田绪命令我率领手下做的，但我不知道为什么？”

    “我来告诉你原因，田绪是希望引发魏晋两国危机，让田悦赶去清河县视察情况，他在半路埋伏了五百人，想借这个机会干掉田悦。”

    “啊！”

    周飞大吃一惊，“他竟然还有五百人，我怎么一点都不知道？”

    郭宋淡淡一笑，“是他父亲留下的五百死士，不在军队编制中，田绪创建飞鹰营其实就是一个掩护而已，你心里应该有数，他真的重视过你们吗？”

    周飞眼中露出仇恨之光，半晌道：“我现在才知道他为什么要毒杀我的手下，他根本就没有把我们的死活放在心上，那些搜捕我的白衣人，应该就是他的死士。”

    郭宋负手走了几步，又道：“事实上，田绪已经暗中投靠了朱泚，朱泚承诺助他夺回宝座，这些田悦都不知道，田悦最大的弱点就是容易被花言巧语迷惑，他很相信自己的兄弟们，他却忘了，他并非田承嗣的儿子，田承嗣的儿子们虎视眈眈，在一旁盯着原本属于他们位子，田悦身在虎群却不知。”

    周飞听得震惊无比，“你....你究竟是谁？”

    郭宋微微一笑，“其实你已经猜到了，不是吗？”

    “你是.....晋王殿下。”

    郭宋点点头，回头注视着震惊得合不拢嘴的周飞，缓缓道：“你是山林中的豹子，不是富人的看家犬，你是军人，战场才是你翱翔的天地，战死沙场才是你的归宿和荣誉，红尘市井不是你混迹的场所，我特来召你回军，跟我走吧！”

    周飞眼睛红了，晋王每一句话都说在他的心坎上，张雷开出每月五十贯钱的高价，他没有一下子答应，就是因为他的内心还在挣扎，他不甘心就这样沉沦于市井。

    此时，晋王的一句‘你是山林中的豹子，不是富人的看家犬’，让他的内心有一种前所未有的感动。

    还有‘战死沙场才是你的归宿和荣誉’，这句话的含义之深刻，只有军人才能理解，他眼前忽然变得明亮，仿佛找到了自己的归属，生出有一种士为知己者死的冲动。

    他又一次单膝跪下抱拳道：“周飞愿为殿下效犬马之力！”

    张雷在台阶下翻着白眼，自己拿钱拿房子，诚意满满，周飞都不肯答应，师弟随口说了几句，他便死心塌地跟随，真是人比人气死人。

    郭宋又道：“你先回去和妻儿过年，过完年后带妻儿来长安，先来找张东主，他会给你房子安顿好妻儿，然后你去灞上斥候大营找张云，他是斥候军主将，以后你就是他麾下斥候郎将，我期待看到你早日立功的消息。”

    晋王把自己的后顾之忧都安排好了，周飞心中感动，他心中有了想法，沉声道：“卑职会以最快的速度加入军队，为殿下效力！”

    “去吧！”

    周飞起身，又向张雷行一礼，转身便大步流星走了。

    郭宋微微点点头，这才是他想要的人，做事果断，绝无半点拖泥带水。

    张雷半响忿忿不满道：“师弟，你几句话就把我的人抢走了，还说得那么难听，什么富人的看家犬，抢走也就罢了，居然还要我出房子安置他的妻儿，这是不是有点过份啊？”

    郭宋拍拍他肩膀，笑眯眯道：“师兄，他毕竟是你的伙计，你这个东主不管他的家人，谁来管？还有，你刚才承诺的，收藏的葡萄酒分一半给我，我可没有忘记！”

