    彼岸界，琉璃天空树的顶端。

    一个女子坐在一截树枝之上，墨发流云般倾泻而下，散落在纤秀的腰际，气质柔和温润如月。

    她一手托腮，一手握着一张报纸，目光在报纸上的画像中停留，柳眉微颦，皎白精致的脸蛋有着苦恼和无奈。

    报纸上有几个大字：

    震惊！一男子炼丹大比夺冠后，竟对丹圣之女做出这等事！

    内容自然就是安林在丹城夺冠，还通过打赌方式，让自己的徒弟和丹圣之女芬妮交往之事，万万没想到还特么成了！

    女子又将另一张报纸翻了出来，上面又有几个大字：

    震惊！玄清宗的宗主交接大典，一男子竟将新宗主压在身下，对新宗主的小弟弟做出这种事！

    主角自然也是安林了，一己之力踏平玄清宗，在大陆上，这也算一件不大不小的八卦，正广为流传。

    “月夜啊……月夜，你真是傻呢……”

    “现在别说要把安林的秘法逼出来了，连安林没爆体之前的状态，你恐怕也无可奈何了吧……”

    女子清幽的声音在空中飘荡，语气中还带着几分幽怨和自怜。

    ……

    白华州玄清宗事件，在整个九州掀起了轩然大波。

    虽然有人对安林霸道的做法颇有微词，但大部分的讨论都集中在那两代宗主之上。人们万万没想到，一个在九州范围也算比较闻名的名门正派，竟然会出现如此肮脏龌龊之事。

    两代宗主都成为当代优秀的奥斯卡演员。

    小的宗主表面君子，老的宗主惯着小的胡作非为，道貌岸然。

    要不是安林强行打上山门，估计这些事情，还会一直尘封在黑暗里。

    随着事件影响的扩大，又有越来越多的事情被爆出。

    比如段勇强抢貌美的女修，利用宗门势力欺压掠夺小型门派的资源，各大长老干的一些道德沦丧的勾当……

    起初受害者们，迫于玄清宗的庞大势力，无力发声，如今有四九仙宗带头出面，越来越多的罪行指控开始浮出水面。

    有一位特殊癖好的长老，甚至专门跑去其他宗门，对各个灵兽做了许多不可描述的事情，手段之残暴，方式之下流世所罕见。

    事件一曝光，众多灵兽保护人士瞬间炸了，扬言要将玄清宗踏平……

    一个个事件曝光。

    玄清宗一时之间成为了众矢之的，就算宗门弟子长老是无辜的，但是受到舆论的影响，还是让其萎靡了下来，面临解体危机。

    不仅如此，在这次事件的影响下，也有许多所谓的名门正派做的肮脏事，被人曝光。一些修士勇敢地站了出来指证，请求各大宗门主持公道。

    安林所做的事情，好似引爆了某场肃清名门正派败类的革命。

    这个世界，说到底还是弱肉强食的世界，实力往往决定对错，不知道有多少冤案被暴力掩埋。安林在阴差阳错下，拨开了乌云掩盖天空的一角，让阳光洒落下来。

    许多修士看到了希望，纷纷义无反顾地站了出来。

    “安林，现在有不少修士来到四九仙宗，想要让我们帮忙主持公道。”柳千幻在传音符中，跟安林交流着。

    “那就派弟子去查证，要是证据确凿，不管它是什么宗门，直接开怼！”安林的回答非常的简单暴力。

    四九仙宗不是什么专门替天行道的慈善执法机构。

    但是这一次风波，他并不想让宗门独善其身。

    他要让宗门其以最为积极的姿态去应对，这样做至少能让一些身处黑暗，孤立无援的修士，看得到光明，知道有一个地方能够给他们依靠。

    让他们明白，在这个世间，他们并不孤独！

    ……

    ……

    一处花香弥漫的山岗之上。

    太阳将金辉洒满大地，温暖明媚。

    一只彩蝶翩翩起舞，越过一片摇摆的狗尾巴草，越过碧色的草地，飞向山头，最后被花香吸引，落在了一朵白色的小野花上。

    “吱呀。”脚步声传来，由远及近。

    一个陌生的生灵闯入了这片小天地，但是出人意料的是，彩蝶并不怕生，反而飞了起来，绕着那位男子舞动，好似在欢迎客人一般。

    ……

    安林独自一人走过绿意盎然的大地，来到了那个小坟面前。

    他望着不知何时已经开满鲜花的小坟，微微一笑。

    这个时候，一个彩蝶突然飞起。

    它在阳光下舞动着轻盈的身姿，漂亮而又迷人。

    安林微笑地跟那只不知名的彩蝶打了一个招呼。

    随后，他才将目光转向那个小坟。

    “对不起啊，空醉香道友，我偷看了你的日记。”

    “不过像你这么温柔善良的人，一定不会介意的吧？”

    他慢慢蹲下身子，将一枚留影水晶放在坟前，播放了他在玄清宗的一幕幕场景。

    从段勇四肢和小弟弟被斩断，到他在上万宗门代表面前，承认罪行，身败名裂，再到他的本源神魂被灼烧得灰飞烟灭。

    所有的一切都被安林播放了出来。

    画面消失后，山岗上变得安静下来。

    安林静坐了许久，这才从纳戒中拿出了一道菜。

    他打开盖子，宝光四射，异象瞬间笼罩天地。

    一处世外桃源之地，懵懵懂懂的两个小女孩无忧无虑地成长，春夏秋冬，四季轮转，唯有无忧相伴永存。

    女孩的银铃笑语，少女的活力青春，成年后的万种风情，时光不停流逝，一眼千年，两人最终白发苍苍，在相依中离去。

    一切都是那么的简单纯真。

    简单得好像一张白纸，却又恰似空醉香所追求的简单的幸福。

    宝光慢慢消散，诱人的香味飘荡于山野。

    “我这道菜，叫醉香千年。你是个吃货，想来能吃到这么好吃的菜肴，一定会很开心吧？”

    安林微笑着，继续道：“这道菜就送给你了，不用客气！”

    回应他的，是山间的清风，是开在坟前的娇艳摇摆的花儿。

    安林将那本封面没有字的书籍放在了坟前，释放了一团火焰，将其焚烧。这日记里记录了空醉香的一生，是她存在于世间的证据。

    但安林觉得，空醉香在死后去到的另外一个世界，应该也用得着这个日记本吧，所以便烧给她了。

    书页化作灰烬，火星在空中舞动。

    山岗的风有点大，将日记翻开。泛黄的书页上有着娟秀的字体，一页页翻转，仿佛故事的流转。

    最终，书页停留在内容的最后。

    空白地方，又多了一篇字迹不一样的日记。

    太初历封天纪元10576年5月16日。

    你的朋友安林，帮你报仇了。

    愿你在另外一个世界幸福快乐。

    空醉香道友，一路走好。

    ……

    全本完。