    “无名前辈隐居多年，这次现身就是特意要让归隐？”顾冲笑道

    “不错！”无名脸色一肃，“权力会毁掉一个人，特别是像顾小友这样的天才，年轻气盛，刚刚一统武林就动作频频，四处寻找四神兽之血，我已经可以预见你会给武林带来腥风血雨，所以才来规劝于你。”

    一听这个，顾冲反而乐了：“修行的乐趣不就在于不断变强么？难道我要像前辈一样，整天拉个二胡，四处流浪，这样才有高人风范？”

    “这个江湖，不是你想想的那么简单，不知有多少高手隐藏其中，我劝你及时归隐，也是为了你好，否则惹到不该招惹的人，到时候你的下场又会比雄霸好到哪儿去？”无名叹息道。

    无名年轻的时候也是一个年少轻狂的主，他为了给自己的妻子报仇，屠杀了十大门派，将他们的高手几乎都杀没了。

    然而随着时间流逝，现在无名已经不是当年那个会被情绪左右的杀人狂魔了，此时的他是一位成熟稳重，心地善良的武林前辈，他不再像以前那样咄咄逼人。

    所以他说的话倒也是真心实意。

    “每个人有每个人的活法，前辈不是我，又怎么知道我的处境？如果前辈真想强行让在下归隐山林，那也只有先较量一场了！”

    顾冲面色微冷，取出了魔剑。

    “我不会和你动手，你走吧。我相信我迟早有一天会说服你的。”

    无名闭上眼，继续拉起了二胡。

    旁边的乞丐听了，捂着耳朵跑掉了。

    行人听了，也如避蛇蝎。

    很快，本来因为二胡停下，刚有一些人气的街道，又空了。

    ……

    回到城主府，顾冲又开始处理积压好几日政务。

    以他的经验，积压好几日的事情，不到一个时辰就处理完毕，看得一旁协助他的明月直呼变态。

    处理完毕之后，顾冲一伸懒腰，回到房间休息一下。

    洗了一个热水澡之后，顾冲在院子即兴发挥，练起了剑法。

    但就在此时，悠扬动听的二胡声音再次响起，院子里的丫鬟双目失神，嘴边流下口水，院子中顾冲的剑法，终于开始散乱了。

    片刻之后，嘭的一声。

    顾冲怒发冲冠，摔门而出。

    果然就在门外看到了无名。

    他抢过无名的二胡，一把摔得粉碎。

    他今个儿把无名的胡琴都给砸了，看他拉什么！

    无名也不恼，只是目送着顾冲离开。

    他知道自己的二胡中有一种精神攻击，可以让人心烦意乱。

    只要顾冲心乱了，他的目的就达成了。

    顾冲走后，无名又慢吞吞站起身，在院中转悠起来，目光看向一些树木。

    这把胡琴，毕竟是他随后制作的，当时总得并不是什么好材料，拉起来并不能符合他的心境。

    正如许多铸剑师，都是绝世剑客一样，想要一把称手的武器，还有什么比自己打造更合适呢？

    胡琴看似简单，实则材料不少，好在城主府是大户人家，许多都能就地取材，剩下的也能代替一二。

    无名转了一圈，心中满意。

    而顾冲则是离开了城主府，他知道把二胡砸了治标不治本，想要弄走着铁了心和他杠上的无名，必须要用特殊的方法。

    某件神器或许能帮到他。

    没过多久，无名就见到顾冲回来了，同样笑吟吟的，一副念头通达之色。

    两人对视，都对接下来的日子，十分期待起来。

    ……

    第二日一早。

    胡琴声再次响起。

    顾冲踢开门走了进来，看着无名身边崭新的胡琴，低垂着头，丧气地道：“你又弄了一把新的。”

    无名点点头：“嗯。”

    “这一次的声音如何，应该比上一把胡琴更有穿透力吧？”无名好奇问道。

    看顾冲不回答，无名熟练地继续拉起了二胡。

    然后就见到顾冲眉宇间隐隐现出狰狞，居然从袖中取出了一支唢呐。

    然后，狠狠一吹。

    那刺耳魔性的声音，简直能把人直接抬走。

    你拉二胡我吹唢呐，很合理是不是？

    无名一怔。

    卧槽！

    不是，你什么意思啊？

    你要和我比拼乐器吗？

    正所谓“千年琵笆，万年筝，一把二胡拉一生”，能跟二胡匹敌，甚至隐隐凌驾于之上的，唯有唢呐了，“初闻不识唢呐音，再听已是棺中人”。

    只是不对啊，我们俩人是用剑的啊，现在是怎么回事？

    见顾冲吹起来了唢呐，无名不甘示弱的拉起了二胡。

    只不过顾冲的唢呐毫无章法，看上去像是在瞎几把乱吹。

    无名完全措手不及。

    他堂堂一个二胡大家，难道要拉低底线，去和人比拼谁的乐器更难听？

    不，他做不到。

    因为他不像顾冲那么无耻，身为一名铁骨铮铮的乐器师，他觉得自己还是有底线的。

    没过多久，见无法在乐道上用二胡战胜顾冲的唢呐。

    无名终于从心了，将胡琴缓缓收了起来，灰溜溜了离开了。

    顾冲一怔，想要大笑数声，但并没有，将唢呐收了起来。

    高手交锋。

    不战而屈人之兵也！

    ……

    无双城。

    五层观星楼之上，顾冲身着一身紫金霸袍，负手而立，狂风吹拂间，他锦袍飞扬，一股蔚然的霸道感油然而生。

    离他与雄霸之战已经过去了半年，这半年间，无双城横扫天下，已经占据了神州的九成之地。

    甚至就连那武林皇帝，在他面前也是不敢多言，摄于他无双城的势力，武林皇帝屡次想将武林皇帝之位禅让于他，但他却并未理会。

    他有他的打算，这天下迟早是他的，只不过现在还不是时候。

    “天门的位置已经找到，神龙也已经出世，只有笑三笑目前还未有任何消息，不过玄龟却有一点眉目了！”山巅之上，顾冲自语道。

    这半年来，他动用所有力量去搜索四圣兽的信息，该收集的已经差不多了，剩下的只需要一一去夺取。

    帝释天是天门之主，只要攻上天门，他必定现身。

    而神龙力量强大，是四大祥瑞之首。

    千年强者帝释天在剧情中也曾谋划过。

