    只见农民工对叶辰说道：“兄弟，有什么事儿直接说，我能帮的一定帮！”

    这时，叶辰把他带到沙盘旁边。

    指着其中一套230平的房子对他说：“你感觉，这个房子怎么样？”

    此时的农民工，完全没有明白是什么情况。

    在他心里。

    想这大概是叶辰看中了房子。

    所以准备拿下。

    让他给点参考意见。

    他心里不禁叹了一口气。

    因为在他的心底。

    一直想给自己的妻女弄一套安稳的家。

    而现如今，因为钱不够。

    原本安家的愿望已然落空。

    但看到叶辰“想拿下”200多平的房子。

    心里还是有种说不出的羡慕。

    不过这些都是小情绪。

    他仔细看了看沙盘。

    对叶辰说道：“不错，这个地方好，出门不到5分钟就有小区健身器材，回头要是有了小孩，领着去锻炼锻炼多方便啊！”

    叶辰接着说：“其他呢，你感觉？”

    农民工看了看户型图：“这个房间设计也好，卧室中间隔着洗手台，到时候和子女分房睡也方便！”

    接着，农民工又仔细看了一下户型图。

    嘴里不禁赞叹不已。

    原来这5室2厅。

    足够生好几个孩子了。

    就算是人多，也不嫌挤。

    未来家里一定是其乐融融的景象。

    他对叶辰说道：“兄弟啊，弟妹跟了你真是享福了！”

    叶辰笑了笑，转身对王德富说：“领着这位农民工兄弟签合同。”

    “好勒！”王德富连忙答应。

    一把搀住农民工的手。

    坐在了沙发上。

    农民工一脸茫然的神情。

    搞不清楚究竟是什么状况。

    “兄弟，这…”

    “别磨叽了，过了这村就没这店了！”王德福笑着说。

    只见他把一支笔直接递给了农民工。

    然后在他的指引之下。

    迅速完成了合同的签订。

    他把笔收了起来。

    对民工说道：“恭喜你，成为我们山水华府新的尊贵的业主！”

    “这…这是什么情况？”

    民工简直不敢相信自己的耳朵。

    刚才这一切。

    不都是帮叶辰去看房子吗？

    但他很清楚的是。

    最后签合同的是自己！

    “这是怎么回事？”他向叶辰投来了询问的神情。

    叶辰对他说道：“以后这套房子就是你的了，尽管放心住！”

    “可是…可是我还没有掏钱！”民工瞪大了眼睛。

    雷震走了过来，对他说道：“兄弟，虽然我不知道你和叶神医是什么关系，不过认识他，确实就是你的运气，这套房子免费送你了！”

    “真的？”

    农民工简直不敢相信自己的耳朵。

    他眼前的这一切。

    确实已经实实在在的告诉他。

    他拥有了一套230多平的房子。

    而且是免费的！

    他文化水平低。

    连忙抓着合同仔细看了许久。

    终于明白了过来。

    不禁一把抓住叶辰的手：“兄弟，你是我们全家的大恩人那，请受我一拜！”

    说着便要跪下。

    叶辰连忙拉住他。

    表示不用。

    以后有需要帮忙的地方还会叫他。

    这时民工拉着女儿走了过来：“快来谢谢叔叔！”

    众人看去。

    只见他的女儿长得皮肤白皙。

    和父亲截然不同。

    不过大大的眼睛，和父亲却着实相似。

    其实转念一想也能明白。

    民工也许压根也是这样的皮肤。

    只不过因为常年的在外工作。

    所以晒成了黝黑的样子。

    “谢谢叔叔！”小女孩儿用清澈的目光看着叶辰。

    嘴里说出稚嫩的声音。

    叶辰看着小女孩。

    心里有说不出的怜爱。

    用手摸了摸他的脑袋。

    小女孩露出了惬意的神情。

    ……

    第二天。

    平安医院，骨科。

    当叶辰推开门的时候，却发现早已经有人等在了科室。

    此时，一个再熟悉不过的身影出现了。

    不是郭营还能是谁？

    他印象里很清楚。

    上次郭营想把林瑶调到分院。

    结果被厚元哲拦下。

    然后骂了他一顿。

    在二人临走时。

    叶辰直接给他送了一张“霉运符”。

    造成的结果就是。

    一只甲虫钻进了他的衣服。

    让他身上起了不少红斑。

    当他在办公室里脱光之际。

    偏偏碰上林光耀和市领导过来考察。

    结果一下漏了怯。

    林光耀罚他在家里反思一个星期。

    现如今他终于又回来了。

    可以肯定，二人的梁子是越结越深了。

    叶辰皱起了眉头。

    此时林瑶还没有过来上班。

    所以整个科室里边只有他们二人。

    叶辰道：“你来做什么？郭副院长…”

    郭营连忙站了起来。

    笑眯眯的对他说：“你看看，那事儿都已经过去这么久了，难不成还在和我生气呢？”

    叶辰从来没有见过他有这种表情。

    可以肯定，他此时心里不知道又在设计什么圈套。

    不过既然知道他是什么人。

    叶辰心里自然也是不怕。

    兵来将挡，水来土淹。

    就看他还想耍什么花招！

    这时科室的门再次被推开。

    原来是林瑶走了进来。

    当她看到郭营的时候，脸上的神色也微微一变。

    不知道这家伙又打算搞什么鬼。

    郭营看到她过来了。

    一脸笑嘻嘻的说道：“两位上班真是准时啊，你看现在还不到8:30，这种医德高尚的医生，简直是平安医院之幸！”

    叶辰冷声说道：“有话快说，有屁快放，一会儿我们还要查房…”

    “你看看你，干嘛要这么说话呢？我刚说过了，以前的过节就让它随风而去，以后我们还要面对美好的明天。”郭营阴阳怪气的说道。

    林瑶也不太高兴。

    她上下打量着郭营。

    脸上有种说不出的厌恶。

    因为她很清楚的记得。

    曾经郭营联合江大少给她下药。

    若不是叶辰的帮忙。

    自己的清白早已毁于他手。

    所以这个人他多看一眼，心里都会有说不出的恶心。

    叶辰说道：“副院长，现在是上班时间，希望你有事就直说。”

    郭营连忙摆了摆手：“可不能这么说啊，叶副院长，最近医院的事我都听说了，现在咱俩是平级。”

    “然后呢？”

    “你看看这次我专程过来，就是为了化解以前咱们之间的一些误会，如果有时间的话，我们可以喝杯茶一起来聊聊。”

    “你现在就出去，没时间。”

    “不就是看那些病人吗，反正他们胳膊腿儿已经断了，多看一会儿少看一会儿也就那样。”

    “出去！”叶辰怒斥道。

    “你特么不要给脸不要脸，今天我是专程过来了，”郭营冷冷地说。

    “我数三声，不出去的话后果自负。”

    “3…2……”

    “行，我走我走！”

    郭营咬牙切齿。

    三步并做两步，直接从科室里窜了出来。

