    白素素言罢，冰剑出鞘，斜指地面，雪花飘落，场中温度骤降，另人牙关直磕，纱衣猎猎而动：“别再装了，出手吧，谁还不知道你，只是让人看笑话而己。”

    红光爆起，场中顿时热浪涌动，一下就占据了半壁江山，热气升腾，又化成冰粒落下，周而复始。

    突然二人各自收起气势，灵力内蕴，白红两色身影急速靠近，竟是施展剑法，近身搏斗起来，两剑相交，叮叮之声不绝。

    一个是冰力十足，剑光冷历，剑身挥动间寒光四射，带起片片冻人的罡风，隐隐形成寒冰风暴，竟要冻住人周身血脉。

    潘小莲也不是易于之辈，火红的剑影飞洒，竟响起一片凤鸣之声，让冰冻的罡风中升起片片红雾，化成一条条燃烧着的龙卷，火焰龙卷与寒冰风暴竟不相上下。

    两道人影在场中激斗不己，一个小时过去了，却还是旗鼓相当，只是出剑速度都下降了不少。

    红白身影交错而过，二人分开，各自落在阵营前方，均是发髻散乱，脸色苍白，喘气不己。

    潘小莲心中惊怒不己：那小浪蹄子以前那里是自己的对手，实力绝对碾压，不想如今可以与自己斗得有来有回，隐约间还要更胜一筹。

    当下娇喝一声，把手中红玉仙剑向空中一抛，全身火光大盛，更掺杂着丝丝黑焰，手中剑诀一变，红黑火焰冲天而起，仙剑在空中化作一只数丈来长的黑色火凤尖声历啸。

    只见那火凤在空中双翅扇动不己，星星点点的火焰落到地面，连石头都燃烧起来。

    白素素见状，面色阴沉，几乎要滴下水来，直觉得丹田中雷爆符颤动不己，当下清喝道：“以前还以为你只是生性放荡，不想现在也堕落到修炼幽冥大法，真是死不足惜。”

    四周风雪更盛，犹如要冻结空间一般，冰剑脱手飞到空中，白色身影竟是赤足在冰雪上翩翩起舞。

    风雪中白纱飘飘，舞动着的身影缓缓升起，冰肌玉骨如冰雪女神临世一般，风雪涌动间，数丈长的冰晶巨龙在空中现出身影，摇头摆尾的盘旋着。

    说是迟那时快，黑凤与巨龙几乎同时成型，黑凤双翅一展，凤啼声直入九天，如见到仇人一般，竟是直直的冲了过来。那巨龙也不含糊，龙吟之声苍凉浑厚，声彻万里，一个甩尾当头迎上。

    空中龙凤齐呤，直震得两方人马捂住双耳，纷纷运气来平息灵力。

    一道电光从丹田中闪现，却是那雷爆符不受控制的飞了出来，追赶着融入到龙身之中，原来透明的冰晶巨龙竟冒出丝丝的电火花。

    冰火相撞，气流冲天而己，在空中形成一朵磨菇般的云朵。二兽才一分开，双重重的撞在一起，黑凤火焰零落，巨龙也是冰屑纷飞。

    那撞击之声如铁锤一般，狠狠的敲在众人心头，让人直觉得心脏被重重的捏了一把又放开，一下又一下。

    场中两道人影都是脸色苍白无比，每撞一下，各自吐出一口鲜血，脸色就更加苍白一分。

    空中两兽互不相让，黑凤一口啄在巨龙颈部，死不松口，龙身顺势缠上黑凤身体，越缠越紧。

    黑凤眼神慌乱起来，巨龙身上的电火花突然大盛，竟让它有了溃散的趋势，火焰缓慢的消散着，它痛苦的尖啸一声，火焰猛然爆散开来。

    它自爆了，片片火焰消失在空中，巨龙身上冰晶四射，拖着残缺的身体，向潘小莲冲去。

    只见她神色萎靡，口中鲜血狂喷，双眼中露出解脱的表情，正缓缓的倒向地面，巨龙从她身体中一穿而过，消失不见，那道红色身影化成一座冰雕砸在地面之上。

    冰雕碎裂成无数细小的冰粒，滚得满地都是，一枚紫色的玉珠在冰粒中显眼无比。

    白素素跌落地面，脸上红白变幻不定，强忍着要呕出口的鲜血，素手一挥，那颗紫玉珠子飞入袖中，转身向众人走去。

    一道灰色身影正急速冲她而来，儒雅的脸上慌乱无比，她眼中越来越模糊了，直到那声音在耳边响起：“素素，素素。”

    听到那心中的声音，再也忍不住了，呕出数口鲜血，双眼一闭，缓缓的倒在那厚实的怀抱之中，嘴中喃喃的说道：“逢春，我给你报仇了。”

    李逢春双眼泪滴滚滚，哽咽着：“你真傻，你真傻。”紧紧的抱着怀中的冰冷的身体，低头贴着她的脸颊，泪珠滴落到那小巧的嘴中。

    白素素缓缓睁开双眼，脸上笑意弥漫，轻声说道：“我没事的，调息一会就好了。”说着伸出玉手摸了摸那张脸，心中感叹道：这个木头，原来也是有心的啊。

    李时正待上前，眼前这幕让他止步在原地，心中想道：原来是这渊源啊，师傅真是个木头，如此美人当该早日抱回啊，不过现在也不迟。

    正在这时，一个清冷急切的声音不合适意的响起。正是刀万明：“啊，没事就好，李兄快让白掌门打坐调息。”

    李逢春闻言，身体一僵，脸色通红，急忙抱起白素素，飞一样的奔向战船，竟不记得可以御剑飞行。

    看着二人进了船舱，刀万明正待跟进去，李时笑道：“刀道友稍等，说不定下一场就要你上了，要好好准备才是。”

    他停顿了一下，转身道：“好。”当下直见众人都看着他，脸上一红：“我定当尽力。”只当是众人担心他实力不济。

    赵玉走了过来，递上一个玉瓶说道：“见过盟主，皇上见白掌门受伤不轻，特命我送来疗伤药，以助白道友早日恢复。”

    收下玉瓶，抱拳道：“多谢。”赵玉回礼退回皇室那边。

    李时见她离开的身影，心中暗道：对方己是连失两局，当下也不再容有失，必会派出强力的对手，青山盟战力强的就剩下自己与刀万明。

    正想着，只见对方阵营中走出一灰衣老者，当初雪原一战，自己就险些死在他手中，眼下还是合体后期么，打死他也不会相信。

    玉海走到场中，双目一闭，等候着己方出场之人，赵天明转头望了过来，李时心中暗骂道：真当我们是炮灰吗，端的是不当人子。

    当下朝刀万明微一点头，只见他握了握腰间的长刀，向着场中走去。

