    这位碧落岛岛主府的第三使者，对宁阑的实力修为，有所怀疑。

    大多数人，都习惯于以貌取人。

    就算心中知道以貌取人不可取，但却又很难做到避免。

    而宁阑实在太过年轻，从生命气息可以判断，应该连二十岁都没有。

    如此年轻的一个武者，真的有实力，灭掉海狼冒险队？

    海狼冒险队确实已经覆灭了，这一点不用怀疑。但它究竟是如何覆灭的，或许并不像郑昌雄说的那么简单。

    听到第三使者的话，商月舞的一双美眸之中，也涌出犹豫之色。

    说实话，她心中对宁阑的实力，多少也有一点疑虑。

    她相信自己的麾下，相信第四军团长郑昌雄，但是对宁阑，毕竟是陌生人，还是从空冥岛那边来的。

    郑昌雄皱眉道：“第三使者，宁阑先生的实力，是我亲眼所见，也是第四军团几千名战士亲眼所见。整个海狼冒险队，就是宁阑先生以手中之剑尽戮。这，还有什么可怀疑的吗？”

    第三使者摆手道：“宁阑小友若是真有足够强的实力，自不怕在我们面前露一手。”

    宁阑笑道：“不知第三使者想要怎样确认我的实力？”

    第三使者眼神一凝，道；“你既然能一个人灭掉海狼冒险队，说明你的实力，应该有望月九境。”

    “第五使者，你是否愿意与这个宁阑比试一场，验证一下他的实力修为？”

    岛主府第五使者，也是望月九境的修为。

    听到第三使者的话，第五使者倒是没有抗拒。

    他觉得第三使者的顾虑，没有什么问题，毕竟关系到十万枚极品灵石的雇佣费用。

    他当即道：“我可以与宁阑公子比试。”

    宁阑却摇了摇头道：“不必那么麻烦。”

    话音落，他心念一动。

    浑厚的元气，直接从星宫涌动而出，萦绕在他身体表面。

    营帐之内，神隐之境的武者，就有四位之多。其他人，也都是高阶望月。

    当宁阑主动运转元气，他们当然就可以很快判断出宁阑的武道境界。

    望月八境。

    而且，在元气强度上，要比寻常望月八境武者浑厚得多。

    宁阑并未全力催动星宫元气，此时不是在与敌人交手、搏杀，所以没有那个必要。

    赵乾坤半眯着眼睛道：“这位宁阑小友的实力，果然很不俗。境界为望月八境，但元气强度，足以媲美很多望月九境的武者。能一个人灭掉海狼冒险队，倒也在情理之中。”

    “满月楼主说得没错，宁阑公子虽然非常年轻，但武道修为很强。如此年纪，就能踏入望月之境，前途无量啊。”

    “要是宁阑公子的年纪大一些，多修行个几十年……”

    几位大人物，纷纷出声。

    第三使者冷着一张脸，没有再多说什么。

    在宁阑收起元气后，碧落岛主商月舞取出一枚次元戒。

    微笑说道：“宁阑先生，这里是十万枚极品灵石。现在，我碧落岛，正式雇佣你参战。”

    宁阑接过次元戒，说道：“自当尽力，帮助碧落岛，击败黑犬岛。”

    第三使者嘴角浮现出淡淡不屑之色。

    区区一个高阶望月境的武者，也敢如此口出狂言，说什么帮助碧落岛击败黑犬岛，真是可笑至极。

    如果是神隐三境、神隐四境的强者，说这种话，当然是有资格。

    可你一个高阶望月，拿什么扭转局势？

    赵乾坤等人，也都轻轻摇了摇头。

    显然，他们都没有将宁阑的这句话放在心上，只觉得是一个年轻武者说的场面话。

    以目前双方的情况，碧落岛多一个高阶望月境的助力，也根本改变不了什么。

    商月舞说道：“宁阑先生若能全力对敌，碧落岛定感激不尽。”

    事实上，在见到宁阑展现出来的境界实力之后，虽然是在预料之中，但内心之中，还是有一点点失落的。

    因为，抵达这座无名小岛之前，她是抱有几分更高的期望，希望宁阑拥有神隐之境的战斗力。

    现在看来，是她想得太美好了。

    但不管怎么说，能够以十万枚极品灵石，雇佣到一位有望月九境战力的武者，也算物有所值。

    毕竟，如果想要雇佣神隐之境的武者，即便是神隐一境，那也需要至少五十万枚极品灵石。

    人家是要冒生命危险的。

    再者说，宁阑已经帮碧落岛诛灭了海狼冒险队，削弱了敌人的力量。

    商月舞接着说道：“宁阑先生，你可以先回去休息了。”

    宁阑拱了拱手，转身离开中军大帐。

    赵乾坤向商月舞道：“岛主大人，黑犬岛和红胡子海盗军团发动总攻之后，以我们的力量恐怕坚持不了多长时间。”

    众人的心思，一下子回到即将开始的大决战上面。

    包括第三使者在内，在场的每个人的表情，都变得严肃起来。

    商月舞望着众人。

    几个呼吸时间后，出声说道：“如果我们能坚持二十天时间，那么就有希望取得最终胜利。鹿行使者，去求援了。”

    她不想多提南斗海域空冥岛。

    第一军团长道：“这一战，我们没有退路，只能血战到底。要么击败黑犬岛霍凯，要么战死沙场！”

    郑昌雄抬起头，看了看商月舞。

    沉吟着道：“岛主大人，有宁阑先生相助，我相信，我们一定可以坚持超过二十天时间。”

    他亲眼见过宁阑出手，所以有更多的信心。

    其他人，包括另外几个军团的军团长，也最多是听闻了宁阑诛灭海狼冒险队的过程。

    耳朵听到的与眼睛看到的，是有很大区别的。

    第三使者眉头一皱，面色变得阴沉道：“郑昌雄，你到底是怎么回事？那个宁阑，在你心中，就那么与众不同吗？”

    一个高阶望月而已，到了郑昌雄口中，就好像变成了救世主。

    在有神隐之境武者出手的战争中，高阶望月境武者，能改变什么？

    充其量，最多也就是在局部取得一点战绩罢了。

    如果运气不好，被敌方神隐境的强者盯上了，那可能直接就被击杀了。

    商月舞蹙眉道：“好了好了，不管怎么说，宁阑先生愿意帮助我碧落岛，就是朋友。”

    ……

    宁阑回到自己的营帐内。

    将刚刚得到的十万枚极品灵石，随意的转移到至尊扳指空间。

    然后，他闭上眼睛，将杂念驱除。

    镇魂术的相关信息，快速在脑海中浮现。

    这门神魂攻击术法，到目前为止，只剩下最后一个关键节点尚未参悟了。

