    长孙无忌的心情有些不好。

    可是他又没有办法。

    他很在乎李世民对他的态度，如果他不能办好这件事情的话，李世民对他的信任应该会下降的。

    他长孙家也算是权贵的，如果税制改革的话，他们家肯定要多拿出来很多钱才行、不过，相比较他们长孙家的大好前程，这点钱又算得了什么？

    其实长孙无忌在乎的也不是这点钱，而是跟其他世家权贵交恶。

    他虽然不怕得罪人，可真的得罪人了，这以后的日子怕也得小心谨慎一点才行吧？

    如果不是因为他觉得只要得到李世民的信任，谁也奈何不得他，他打死都不会接下这个差事。

    最可恨的，当然还是那个叶小天。

    这税制改革是你提出来的，你为什么不去在大殿上提出来？

    这简直就是针对他的阴谋。

    次日，长安城的天气阴沉沉的，仿佛要下一场大雨。

    已经入夏的长安城，有点热。

    大家都期盼一场大雨的来袭。

    早朝上，官员说着朝中大事。

    “陛下，全国各地官员的考核情况已经出来了，请陛下过目。”

    吏部的关于把考核的情况给李世民汇报了一下，李世民看过之后，笑了笑：“这个马周不错嘛，考核的结果是甲，他在地方上做的很好，看来的确是个有才能的人，别的官员都是三年升迁，这马周朕是答应过他的，既然他有这个真本事，那就传令下去，让他速速回京吧。”

    马周是个人才，必须重用啊，而且李世民说过的话，必须算数才行。

    说完马周，李世民就又说了其他一些官员，当然，一些个政绩不好的，也被他给狠狠的批评了一下，甚至直接就给罢黜了。

    这些都算是比较正常的事情。

    这样说完之后，长孙无忌站了出来，道：“陛下，臣有事要说。”

    李世民早就在等着这个的，其实他也知道让长孙无忌说这个对长孙无忌来说不公平，可谁让长孙无忌是宰相，他若是不支持，这事怕是很难进行下去啊。

    所以，一开始，他就把长孙无忌给逼到了死角里去，让他别无选择。

    “哦，长孙爱卿要说什么事情？”

    “陛下，我大唐自开国以来，国库便一直空虚，如今我大唐各种事情都需要钱财，没有钱财，我大唐的很多事情都做不成啊，臣觉得，我大唐应该进行税制改革，以此来提高一下朝廷收入，也减轻一些普通百姓的压力，毕竟他们地不多，但是按照人口来交纳赋税的话，却是交纳的不少………………”长孙无忌还是很听话的，嘀嘀咕咕的把这些情况给说了一下。

    他这么说完，朝中的一些世家和权贵就有点不乐意了，听长孙无忌的意思，就是谁有钱谁多交呗，那些没钱的少交，甚至不叫，这不是坑他们这些有钱人吗？

    他们凭什么要交纳那么多的赋税啊？

    这长孙无忌真不是人。

    “陛下，税制改革，牵扯巨大，轻易不能动啊，不然恐怕会引起动荡，我大唐刚刚开国没多久，陛下又刚登基，臣觉得此事不宜操之过急。”

    很快，就有人跳出来反对的，有一个人反对后，朝中的不少人也都纷纷跟着反对起来，朝中大部分官员都是世家、权贵，亦或者是依附于他们的人，如此，他们肯定是要维护自己利益的。

    朝中的寒门子弟有多少，肯为大唐考虑不惜动了自己利益的人又有多少？

    根本就没有多少，如此，肯为此发声的自然也就少了。

    一时间，朝堂上皆是反对税制改革的声音。

    “陛下，臣也绝对税制改革不宜操之过急，不如过几年再说啊。”

    “是啊，等我大唐稳定下来了，再进行税制改革不迟。”

    “没错，没错，不如再等几年，现在说这些有点早了。”

    “…………”倒也没有谁说着税制改革有问题，毕竟叶小天弄的这些对大唐绝对是有利的，他们挑不出毛病来，如此他们所能做的，也只能想办法延迟。

    只要给了他们时间，那么在这段时间里，他们总能找到办法让朝廷打消这个念头的。

    李世民早料到会是这种情况，只是真的看到这个后，他隐隐有些温怒，这些官员，一个个都为自己着想，何时为朝廷想过？

    真不知道他们做官对朝廷有什么意义，李世民气的都想把所有反对的人都给罢官了。

    当然，李世民还是慢慢的冷静了下来，这些官员虽然有些自私，可现如今的朝廷还离不开他们啊。

    “诸位爱卿可是觉得这税制改革对大唐有利，只是时间未到，应该再等等？”

    李世民挥了挥手，整个大殿安静了下来，那些官员相互张望，接着点了点头。

    “没错，时机未到，过早税制改革，对大唐来说并不是好事啊。”

    “没错，没错，的确是这样的。”

    李世民点点头，道：“既然税制改革对大唐有利，那为何要等？

    早点改革，我大唐不是应该早点富强吗？

    至于诸位爱卿担心的大唐不够稳定，这个不用担心，朕倒要看看我大唐进行税制改革，这大唐能乱到那里去，别忘了，朕手握重兵，他们的刀也是时候见血了。”

    李世民要告诉这些人，税制改革他改定了，而且谁若是反对，他不惜动用武力。

    这些世家在朝中的权势的确很大，但李世民若是狠起来，这些世家算个屁啊，他连自己的兄弟都敢杀，杀几个世家算什么啊？

    李世民话音落下，一众官员相互张望，一个个皆是心头一沉。

    他们想要反驳，可是却又突然有点害怕，这李世民现在看起来好恐怖，该不会真的要杀人吧？

    如此的话，谁跳出来谁就倒霉啊。

    众人不语。

    李世民看了看群臣，道：“诸位爱卿谁还有意见？”

    大殿很安静。

    “好，既然都没有意见，那这事就这么说定了。”

    这个时候，长孙无忌站了出来：“陛下，此事不如让马周负责如何，这马周能力出众，做这件事情绝对没有任何问题。”

    

