    “杰昆”看见之后动作顿了一顿，然后慢慢地走到了黛娜身旁，然后按照刚才黛娜所拍的位置，一屁股就坐了上去。

    “啊！你干什么呢，都坐我手上了......而且，别、别坐这么近啊。”

    杰昆几乎是贴着黛娜坐了下来，察觉到这个距离几乎能闻到对方的汗味, 少女脸颊泛起了红晕，稍微挪了挪位置。

    “咳咳，这新战服的透风吸汗功能好像有那么一点问题......对吧。”

    “嗯，确实。”

    听到杰昆毫不犹豫的回答，黛娜的俏脸更红了几分。

    似乎为了掩盖尴尬，黛娜拿起手边的水瓶咕咚咕咚地喝了一大口。

    看到杰昆只是沉默地坐在她旁边一动不动, 于是犹豫了一下，把水瓶递给了杰昆，小声地问道。

    “你要不要也喝点水？”

    “嗯, 当然，没有问题。”

    根据杰昆的“指令”，对黛娜言听计从的分身毫不犹豫地接过黛娜的水瓶，然后拧开瓶口准备按照指示喝水。

    然而正当此时，黛娜看到瓶口上闪烁的浅色唇彩反光，突然意识到了什么，发出急促的低声惊呼后以极快的速度从杰昆手里抢回了水瓶。

    “我、我还有点口渴。”

    话音刚落，黛娜咕咚咕咚地把剩下小半瓶水喝完，然后擦了擦嘴一副计划通的样子。

    “啊，不好意思，一不小心喝完了，你只能自己去——唔？”

    黛娜美目圆睁，在她还没反应过来的时候，双唇就被杰昆瞬间夺取。

    ......

    嗯？发生什么事了？

    杰昆掐准时间，在分身已经过了14分钟，差不多该解除之前，用自己的意识重新接管分身。

    然而首先映入他眼中的，是黛娜瞪大到极点且充满不可置信的双眸, 与此同时，口舌间那淡淡的甜味让他的脑子有些宕机。

    橘子味？

    不对，这到底是什么情况？！

    在下一个瞬间，杰昆被用力推开——不，应该说是踢开比较合适。

    “啊！！！！！！！”

    一个高分贝的极点的尖利叫声响彻整间训练室，杰昆甚至有些担心自己会不会因为耳膜被震破而超过伤害阈值打破分身。

    “等、等等！先冷静下来！有没有人能告诉我发生了什么情况？！”

    杰昆一头雾水地看向黛娜，按理说分身只会严格按照自己下达的指使而不会随意行动。而杰昆给分身的挂机指使除了公式化敷衍回应，就只有遵循黛娜的命令行动......

    所以刚才是黛娜命令自己这么做的？！

    然而当他看向黛娜的时候，马上就否定了这个想法。因为女孩的脸上已经充满了惊恐和难以置信，很明显刚才的状况也出乎她的意料之外。

    “我、我......”

    黛娜的美眸当中迅速溢满了亮晶的光芒，杰昆心中马上有了不详的预感。

    不行，要快点和黛娜解释清楚自己这个只是分身而已，然后弄清刚才发生了什么误会。

    “等等，我跟你说件事你不要生气，其实我现在只是——”

    “不要说了！”

    黛娜带有哭腔的一声娇喝打断了杰昆的话。

    “对不起，让我先静一静......不然的话我都不知道该怎么面对哈莉姐了。”

    话音刚落，黛娜就抹着眼睛，以极快的速度跑着离开了训练室，杰昆连忙想要冲上去拦住她。

    “等等, 黛娜，我说我只是个分——”

    啪！

    杰昆的意识瞬间回到了本体上，从刚才的情况来看，他的幻象分身在最不妙的时候到达了极限时间自我消除了。

    “嗯，杰昆怎么了？”

    回过神来的时候，只见穿着蝙蝠女战衣的卡珊德拉站在自己面前，有些疑惑地说道。

    “啊，不，没什么......我好像稍微有些累了，我想先去休息一下。”

    杰昆想先快点去找到黛娜解释刚才的情况，然而他刚一转身，就感觉胳膊被卡珊德拉的小手用力抓住动弹不得。

    “等等，我们都还没开始训练。我明白你第一次的话可能会有些害怕，但不管怎么说都要克服这个困难。”

    哈？什么困难？杰昆一头雾水地看着卡珊德拉，刚才他上来没多久就把意识切到了分身那边，所以似乎听漏了某些重要的话。

    卡珊德拉盯着杰昆一段时间，确认他并非装出来，而是真的不理解之后才轻叹一声。

    “好吧，那我就再说一遍——今天我们要进行的是飞行课程，目标是提升你的空中作战能力。”

    飞行.....课程？

    杰昆听到这个名词，心里的第一想法就是哈利波特里面骑着飞天扫帚的场景，这未免也太玄乎了一些。

    “我已经听芭芭拉说了，那个冒充蝙蝠侠的人救走了人蝠，这就意味着很可能他是人蝠的同伴，或者想要招募人蝠作为同伙......不管是哪种情况，我们都要做好最坏的打算，就是人蝠和女人蝠都可能会再次作为我们的敌人出现。”

    听到卡珊德拉的话，杰昆的脸色也凝重了起来。虽然他个人对于人蝠没有什么想法，但毕竟他曾经逮捕过朗斯通夫妇一次，而且还打伤了女人蝠弗朗辛。就算对方因此怨恨自己，随时来寻仇也不奇怪。

    上一次之所以这么轻松地就能逮捕掉人蝠和女人蝠，主要是以“稻草人”作为诱饵，把他们引到了地面作战，但下一次的话估计对方就会有所防备，没有那么简单了。

    飞行单位和陆地单位的战斗是非常一边倒的，杰昆现在能对空造成伤害的手段只有双面毒刃的飞刀，然而使用之后就只能等待冷却时间。这段时间内面对飞在空中的敌人是完全束手无策。

    “问题是我要怎么才能飞起来呢？难道说要整一套和你一样的披风......”

    杰昆指了指蝙蝠女身后的黑色斗篷，他知道这个神奇的斗篷有着韦恩家的高科技——不对，应该说黑科技支持，不但能软能硬可以防弹，还能变形成蝙蝠翼装来实现滑翔飞行。

    卡珊德拉轻轻摇了摇头。

    “并非如此。要使用这个披风飞行需要很长时间的训练适应，现在我们被限制行动，很难有这个机会在城市里练习......再说了，空中和地面不一样，在空中你万一进入毒药的后遗症虚弱状态，即使只是一秒钟都是极为致命的。”

    说到这里，卡珊德拉抬起头，用晶莹剔透的美眸看着杰昆。

    “所以，我的提议是，由我和你一起飞行......我来成为你的翅膀。”

