    第280章 万妖大会

    虽然投靠过来的两只妖王，都有着很大的麻烦，但是，你作为妖族新晋的妖圣，格局还是要打开的，所以并没有将其驱赶，反而是收入了帐下。。

    在成功建立了一个势力后, 你便开始精心布局，先是派出了大量妖怪，侦查附近的情况，而后，更是让蛤蟆精，狐狸精, 两个妖王，前往大唐长安, 时刻关注唐僧的踪迹。

    至于白骨精, 由于这个世界的主线任务，是要跟白骨精一起吃唐僧肉，所以你并没有将她派出去，一旦被谁打死了，你怕会影响到自己的评分。

    。。。

    “第三十五日，这一日，你正在考虑，是不是要与其他妖族大圣结盟，忽然，白面狐王的身影出现在了你的面前。”

    “大王，那大唐的和尚，目前已经离开了长安，随行只有两個仆从，蛤蟆将军问，要不要现在动手。”

    一直在长安关注唐僧的两位妖王, 在发现唐僧离开长安, 开始西行后，白面狐王便马不停蹄的赶回来汇报, 而蛤蟆将军，则一路尾随。

    “不用动手，你们现在出手，只有死路一条，老实的跟着，那和尚每遇到一次妖怪，你们便以最快速度，跟我汇报。”

    你沉声对白面狐王说道。

    不说唐僧西行刚刚开始，漫天的神佛此时的目光，可都在唐僧的身上，这个时候，任何妖怪，想要对唐僧动手，只怕都会死的很惨。

    “是。”

    白面狐王点头回应，随后，便要离去。

    然而，就在这时，小妖头目, 机灵鬼快速跑进，对着你喊道。

    “大。。大王。。积雷山，平天大圣，派人传来消息，邀请你，明日，去积雷山，参加万妖大会，那传信小妖说，所有妖族大圣，都会参加。。”

    你的眉头微微皱起，与这些妖族大圣碰面，是你最不想碰到的，毕竟你的本体，并不是妖兽，虽然用变化之道，也可以伪装，然而，总怕有些疏忽，到时候被发现了，可就不好了。

    然而，还没等你开口，便见一旁的白面狐王，浑身颤抖，有些惊慌失措的说道。

    “大王，不能去。。”

    你转头看向了白面狐王，这才想起，这家伙可是睡了个妖圣的姘头。

    你有些玩味的问道。

    “白面狐王，伱睡得是那个妖圣的姘头啊。。”

    白面狐王面色尴尬，犹豫了一阵，还是有些愤怒的说道。

    “我与玉面，本就是青梅竹马，两小无猜，是那牛魔王，贪图玉面妹妹的美色，强行霸占了她，我俩才是真爱。。”

    你一脸懵逼，在明白白面狐王的话语后，不由为这位手下的勇气，感到钦佩。

    敢情他惹到的妖圣，不是别人，正是这个世界，妖族最强的大圣，平天大圣。。牛魔王。。

    你不由的有些重视自己的这个手下了，跟牛魔王的姘头偷情，然后被发现，竟然可以活着逃出来。

    牛魔王可是老牌的大天尊境的强者，你在提升十万倍战力后，十分清楚，天尊与大天尊之间的差距。

    而白面狐王，竟然可以逃出来，可见自己的这个手下，也并不简单。

    “牛魔王作为妖族第一大圣，更是曾带万妖攻伐天庭，这次召集群妖，怕不是有什么计划，还是走上一趟的好，白面，你不必慌张，若是那牛魔王找你麻烦，我自会为你出头的。”

    原本的你，只想老老实实的刷刷评分，吃了唐僧肉就撤。

    但是，现在，你发现了这个世界的一点问题，虽然只是冰山一角，但也是有可以利用的地方。

    就比如，这次的万妖大会。

    想要占领这个三打白骨精的中世界，从武力上，无疑是十分困难的。

    无论是佛教，天庭，还是妖族，都有着诸多大天尊境的强者，以太玄宇宙的战力，过来给人塞牙缝都不够。

    唯一的办法，就是智取。。

    就不如，这次万妖大会。。

    当天，你便派了几个小妖，去接替蛤蟆将军的工作，召集了麾下的精兵强将，准备前往积雷山，面见妖族众妖圣。

    。。。

    “第三十六日，积雷山，作为凡间妖族的大本营，方圆数十万里，都归属于积雷山的底牌。”

    今日的积雷山，妖气冲天，成群结队的妖怪，从四面八方，纷纷进入积雷山。

    在这其中，绝大多数都是妖兵妖将，那种队伍规模十分庞大的，都是妖王带队。

    一时间，三界都为之风起云涌了起来。

    天庭的大军已经集结，随时准备出动。

    千里眼，顺风耳，更是时刻关注积雷山的东西。

    便是西方极乐世界，也有不少佛陀纷纷施展神通，观察下界动向。。。

    积雷山大殿之内。。。

    整个大殿，只有九把座椅，能够坐在座椅上的，无一不是妖圣级别的强者。。

    你早早的便率众妖赶到，你没想到的是，你并没有遭受任何冷遇，反而是受到了牛魔王的亲自迎接，对你也十分客气。。。

    即便看到了跟在你身旁的白面狐王，也不过是冷哼一声，便不再说其他。

    从牛魔王的种种表现，你猜测，妖族一定有大计划，不然身为妖族第一大圣，绝对不会对你一个新晋妖圣如此这般客气。

    此时大殿中的座位上，已经有六个妖圣到来。

    根据这些妖圣的相貌，你很轻易的便猜出了这几位妖圣的身份。

    覆海大圣蛟魔王，混天大圣鹏魔王，移山大圣狮驼王，通风大圣猕猴王，驱神大圣豸禺狨王。

    这五位作为牛魔王的结拜兄弟，自然都提前到场。

    倒是最旁边的一位，你在看到后，却是有些惊讶，并不是你不认识这个妖怪，只不过是，你没有想到，他竟然也有着妖圣修为。

    “来来来，黑风大圣，我为你介绍一下，这位，是碧波潭，九头大圣，与你一样，也是我妖族，近年来，刚刚诞生的妖圣强者。”

    牛魔王十分客气的，拉着你，走到了九头虫的身边，九头虫也是很给面子，起身回礼道。

    “想必这位就是，名动妖界的黑风大圣吧，今日一见，果然名不虚传。。”

    (本章完)

