    “城主，从混乱之城的律法上来说，班纳特罪恶深重，自当重罚，但其旗下产业并非归属于个人，其中诸如茶楼、店铺、酒楼等产业，皆是马奎斯家族的产业，不应一并罚没。”

    “是啊，城主，现在没有任何证据证明这些产业参与了违法经营，如此一刀切的做法未免太过草率，对于马奎斯家族而言并不公平。”

    “城主……”

    迈克尔皱眉听着官员们的进谏之言，沉着脸道：“班纳特的案件还在调查中，那些产业是否真的干净不是你们说了算的。”

    “城主，我们混乱之城以律法治城，司法公正是立身之本，若是连这一点都没有办法保证的话，恐怕会让居民们失望。”一位颇为老迈的官员站起身来，目光灼灼的看着迈克尔说道。

    “我从未质疑过依法治城，也绝不会去触碰这条底线。”迈克尔看着那位官员神情肃然道，然后目光扫过在场的官员，声音同样变得严厉了几分：“不过，若是有人妄想以张冠李戴，混淆是非，我也绝对不会姑息，班纳特这个事件将会成为我们混乱之城彻底整治地下世界的开端，最好不要抱有任何侥幸心理。”

    有几名官员有些慌乱的避开了迈克尔的目光。

    “早该如此。”先前起立的那位年迈官员有些欣慰的点头道。

    “散会。”迈克尔起身向着门外走去。

    “城主，马奎斯家族那边撕掉茶楼的封条，已经派人入驻。”迪克斯跟在迈克尔的身旁，说道。

    “谁给他们批准的？”迈克尔皱眉道。

    “产权部那边发放的批条，按照规定，他们是有权限对这种尚未定性处置的房产所有权进行裁定的，马奎斯家族递了申请，流程符合规定。”迪克斯答道。

    “呵，这种时候也敢发放批条，四大家族的手的确有点长啊。”迈克尔沉着脸冷笑了一声。

    “此事要和产权部那边打招呼吗？”

    “不必了，我倒要看看他们能做到什么程度。”迈克尔摇头，声音微沉道：“城主府内部也该好好清理一下了，他们恐怕都忘了自己应该服务的是谁，四大家族的利益若是站在律法之上，那混乱之城可就没了立足之地。”

    “是。”迪克斯神色微凛，沉默了一会，又道：“除此之外，灰神殿赠与麦米餐厅的那位瑞娜小姐的那家店铺，也被马奎斯家族的人占了。”

    “还有这种事？”迈克尔停下脚步，皱眉道：“这次是谁授意的？”

    “产权部那边似乎给他们开了一张条子。”

    “看来老马奎斯死了之后，的确后继无人啊。”迈克尔笑道，继续向前走去。

    “那边我们是否需要派人调解？”

    迈克尔摇头道：“那边不用管，自然会有人给他们教训，比我们动手更利落，不过产权部那边多半烂到根了，一会你替我去一趟灰神殿。”

    “是。”迪克斯点点头，心想难道灰神殿方面会介入此事？店铺是他们送出去的，他们介入似乎也没什么问题。

    ……

    “最近城里都发生了什么好玩的事啊？”伊恩坐在鱼池旁，手里把着一根鱼竿，目光盯着浮标，微笑着问道。

    “有趣的事还挺多的，马奎斯家族那个班纳特翻船了，干的那点腌臜事全被翻了出来，这次多半是出不来了。”坐在他身边的希尔手里抓着一把小饼干，随手往鱼池里丢着，面前已经围了一大群鱼。

    “那个小家伙从小就走了歪路，他爹也是个混蛋，不拉他一把，现在这个下场，让人唏嘘啊。”伊恩叹了口气。

    “罪有应得，有什么好可惜的。”希尔撇撇嘴。

    “这件事能闹成这个样子，城主府多半是要开始整治这方面的问题了，你现在是家主，下面的子弟是不是乱伸手，你可得看着点，马虎不得。”

    “谁敢伸手，手给他打断。”希尔正色道：“能站着赚钱的办法那么多，非得往歪门邪道上钻，那就不要怪我不讲情面。”

    “呵呵，你这丫头，有我的风范。”伊恩一脸满意的看着希尔，笑道：“要是换了你爹和你的那几个叔叔，他们可说不出这样的话，也做不出这样的事情来。”

    “事关家族存亡，我心里有杆秤，那些路子，都不是长久之道，更不能让一个家族兴旺发达。”希尔认真道。

    “行了行了，你去忙吧，把鱼都喂饱了，我还钓什么。”伊恩有些嫌弃道。

    “哼，那你自己一个人孤独的钓鱼吧。”希尔将手里剩下的小饼干一把丢到了鱼池里，带着笑容离去。

    “这丫头……”伊恩有些无奈的看着希尔的背影远去，然后悠然的把自己的直钩抛到了鱼群中，笑着自语道：“杰弗里那个老家伙，可没我这么悠闲。”

    ……

    一间华贵的包厢里，烟雾缭绕，西里尔躺在一名金发美女的怀里，沉醉于魔法药水之中。

    “西里尔少爷，最近都在忙些什么呢？有什么发财的路子吗？”一个穿着金色长袍的公子哥斜躺在他对面，笑着问道。

    “嗨，别说了，最近被一个死丫头弄得恼火着呢。”西里尔啐了一口唾沫，脸色有些不好看。

    他可是听说了，黛蓝服饰的生意爆火，已经成为目前混乱之城生意最好，名声最好的女装店，说是日进斗金也不为过。

    而家族里的质疑声音，也因为歌洛璃娅逆袭而上，让黛蓝扭亏为盈，甚至创造出另一种产业而开始偏向她。

    他的铁匠铺最近不温不火，预支产能的上涨疲态已经开始出现，以他的能力，短时间内是没有办法做的更好了。

    “那兄弟给你说个好生意，最近马奎斯家族的班纳特被抓的事情你听说了么？”

    “这事还有不知道的吗。”西里尔撇撇嘴，对于这位狐朋狗友说的生意并没有太在意。

    “这事的确谁都知道，但却没有多少人知道，班纳特被抓之后，城里有十几家赌坊、妓院被关停，那些赌徒和嫖客们没地方去，最近可都躁动的很。”那人嘿嘿笑道：“要是咱们这时候去开几家赌坊和妓院，在弄点那种药卖一卖，把缺口填上，那赚钱可不就像捡那么容易。”

    “还有这种事情！你说的是真的？”西里尔一下子坐起身来，两眼放光道。

