    伽古拉哼了一声。

    　　对旁边的生命之树视若无睹。

    　　虽然不太清楚这个奇怪的家伙和这群被他揍的老惨了的奥特曼们到底是什么关系，但伽古拉现在有理智思考，对方不会真的让他砍树的。

    　　那他也没必要做出这番行为去让这人看戏。

    　　而在几个奥特曼的视线集中在他身上时，或者说“被操控”的希尔格诺拖住几个奥特曼时，库因再次面向了那边的战神。

    　　这次没有麻烦的人会来打扰了。

    　　吞噬战神完成合体，再将整个宇宙颠覆成它想要的样子！

    　　与贝拉特隆对视一会后，希尔格诺了无生趣的移开了目光，就像是玩乐的东西没意义了一样。

    　　已经利用黑暗圆环完成了融合变身，感受到了那种与之一体的力量，却没想到现在的伽古拉居然还能坚守心中的理智。

    　　换作以前…不对，换作以后的伽古拉，可能已经举着黑暗圆环露出健康的笑容了。

    　　希尔格诺摇了摇头，转而看向了迈着小动作的库因。

    　　就在这时——蓄谋已久，蠢蠢欲动的盖亚再次不死心的扑了上来！

    　　“追羽先生！！”

    　　“？？？！”

    　　那一刻，追羽差点以为梦比优斯扑了过来。

    　　就像对待之前被傀儡毒控制过的人，盖亚也无师自通，紧紧桎梏着希尔格诺，还一边焦急喊道：“追羽先生，你冷静点！”

    　　“放开……”

    　　“我们是你的伙伴啊！”

    　　追羽满头黑线。

    　　希尔格诺银色双眸边沿的红色褪去，接着抬手朝远处的艾瑞斯打了个手势，再指了指那边的库因。

    　　盯着他愣怔的艾瑞斯下意识转头看去。

    　　库因偷后排了！！

    　　数道黑暗触手飞向毫不避让的战神，那危险的猩红尾刺直接向她胸口落下！

    　　艾瑞斯急切中猛地丢出的两道银色光刃，然而电闪之势的速度，却依旧慢了一步，无数的黑暗触手将库因与战神包裹着，形成了茧一般的东西。

    　　反应过来的盖亚看向那边，一时呆住，希尔格诺也趁机挣脱了他。

    　　地面上。

    　　本来抱着脑袋神情痛苦的森脇翔平忽然一怔，他慢慢缓过神，抚摸着胸口呆滞道：“感受不到了……”

    　　担忧他的西冈结衣问道：“什么？”

    　　“天照女王的情绪…我已经感受不到了。”

    　　他们之间的心灵感应刚刚断开了，森脇翔平抬头，不可置信的看着空中的黑色巨茧。

    　　站在后面的立花听到他这话，顿时脸色苍白，踉跄着差点摔倒，旁边的森罗连忙把人扶住。

    　　所有人都脸色难看的看向那边。

    　　由无数黑暗缠绕着，悬浮在空中，散发着淡淡光芒的黑茧。

    　　嗡——

    　　忽然，一圈淡淡的能量波动从茧中释放，瞬间囊括了所有生物的大脑思想！

    　　这道冲击穿过了领域壁障，在虚无空间中扩散，直至遥远的宇宙中，传播到每一个角落。

    　　追羽微微眯眼，在所有人因为能量冲击而呆滞的时候，来到了这个茧面前打量。

    　　他在想，进化后的库因还能生小巴力西卜吗？

    　　也就才想了一个念头的瞬间，在思绪冲击中的艾瑞斯猛地回神了，他看向那个黑茧旁边的身姿，只觉得心中腾腾冒火！

    　　银色身姿脚踏地面，直接怒气冲冲的瞬闪而至！

    　　希尔格诺侧头，握住了砸下来的权杖，稍微一用力，就把他的武器抢了过来。

    　　右手一把剑，左手一柄锤。

    　　闪着红灯的艾瑞斯稍微冷静了。

    　　“你到底想干什么？！等到库因进化完成，这整个宇宙都要毁掉！”陈立压抑着声音，咬牙切齿说道。

    　　“我怎么知道你们都在发呆，库因在行动都没反应过来。”追羽属于感到无辜：“而且要不是我梦拖住了我……”

    　　刚清醒过来的盖亚就听到某人在甩锅。

    　　刚刚那道扩散的思维冲击，让他们都看到了库因想要制造的世界。

    　　没有一丝一毫的生气，也没有如繁花遍放，各色各样，璀璨瑰丽的宇宙文明。

    　　荒芜凄凉的世界中，只有木偶一般毫无感情与思想的生物，整个世界都是行尸走肉。

    　　如果让库因成功了的话，那么他们刚刚脑海中一瞬闪过的画面，都将成为现实。

    　　所有人都被吓到了。

    　　被那样绝望而灰败的未来给冲击。

    　　没有人会想要生活在那样的世界里。

    　　“我以后再信你就有鬼了！”

    　　艾瑞斯怒气冲冲的把自己的权杖夺了回来。

    　　居然还假装被傀儡毒给控制了？

    　　打他们打的很爽吗？！

    　　这种玩笑一点都不好笑！

    　　艾瑞斯的红灯闪的就像是假的一样，浓郁的能量再度凝聚在顶端，火花权杖被他挥起，带着蓄满的怒气，一击重重砸在黑茧上！

    　　“轰！”

    　　一声爆响，黑茧毫无动静，但绽放的冲击却反而把艾瑞斯吹飞了出去。

    　　追羽看着摔的很是狼狈的少年，摇了摇头。

    　　意气用事使不得。

    　　众人此时都已经恢复了思维，盖亚跑过来，还有些疑惑的问道：“追羽先生，你没事了？”

    　　后方欲言又止的阿古茹：“……”

    　　我梦好像总是对青年有种谜之信任，令人嫉妒。

    　　这种情况，他都已经看出来肯定又是对方感觉好玩，顺便找机会揍奥了。

    　　希尔格诺没应声，伸手触摸了下闪着黑光的黑茧。

    　　瞬间有种思维混乱的感觉。

    　　他触之即离，抱着双臂歪头发呆。

    　　确实弄到这个程度，是有点不小心的缘故，不过追羽其实也并没有多放在心上。

    　　因为以前因为各种原因毁灭的宇宙，又不是没见过。

    　　而且这个世界相处也不久。

    　　放宽心，美丽的旅程还有很多。

    　　脑海中的思绪忽然进行到这里的追羽一怔。

    　　其他几人就没有这么心大了，他们本就消耗了很多力量，这时见黑茧暂时还没动作，就算不想也不得不恢复人类身姿，先节能一下。

    　　忧心忡忡的几人凑到了一起。

    　　陈立把发着光的权杖插在了生命之树旁边，继续维持这个天空领域。

    　　这么大个黑茧，是不敢放到城市中的。

    　　“有没有什么办法摧毁它？”凯忧虑的问道。

    　　“我检测不到深处的能量波动，不过表面的能量倒是一直在提高，已经快要超过临界值了。”我梦看着检测仪上的数据皱眉说道。

    　　“呃…什么意思？”

    　　“就是可能会爆炸。”藤宫解答，看着黑茧说道：“不过就刚刚我们感受到的画面，这种爆炸估计是宇宙级的了。”

    　　“然后造成……我们看到的那种未来吗？”欧布瞪大眼睛问道。

    　　两人沉重的点了点头。

    　　陈立没插入讨论，习惯性的沉默深思，想着想着目光就下意识看向了另外一边，靠在生命之树上，背对着他们的青年。

    　　……

    　　终于轮到伽古拉嘲讽青年了。

    　　“这可比砍树刺激多了，对吧。”伽古拉嗤笑一声，不得不承认他有些幸灾乐祸。

    　　追羽手指抵着脸上的面甲，没说话，熠熠生辉的红色双眸看了一眼伽古拉，然后又垂下头继续发呆。

    　　被忽然注视了一眼的伽古拉有片刻的心悸。

    　　毫无情绪的红色双眸。

    　　那瞬间，莫名让他想起了以前在行星上停留时，有幸观察到的陨石风暴。

    　　它们掠过璀璨的星河，不带一丝的感情，只有本能的破坏，摧毁沿路的一切存在。

    　　待在行星上的人群，甭管之前在宇宙中多横行霸道，这个时候都会乖乖躲在行星中转站，等待这场风暴过去。

    　　借用这个星球的本地形容，那是自然的力量，那是宇宙的力量。

