    另一边，华夏的舰队已经到达现场了。

    无论如何，这一次美利坚针对华夏的行动已经失败了。

    他们依然可以在这里逗留，但华夏的军人不会让他们靠近那一团灵气漩涡，取不走任何东西，资料。

    没办法在这里采集到任何资料，这和失败又有何区别？

    “你怕了。”黑狐眯着眼看向一旁的卢屋谦和：“大正时代最强的阴阳师..也就如此, 我道是在弹丸之地称王称霸久了，遇到真正的大妖时，缩的比谁都快，可笑可笑。”

    卢屋谦和只是淡淡道。

    “我为何要为蛮夷昂撒人拼命出手，便如你所言，我们这一次来只为采集资料，这一次只是没采集到资料而已...不是吗？”

    “哈哈哈...”

    黑狐没有继续嘲笑, 毕竟这扁舟要回到寇岛，还需要这位芦屋谦和的法术。

    当然，黑狐没说，不代表事情就这么掠过了。

    卢屋谦和，内心深处，也不能否定一件事。

    那就是自己的恐惧。

    刚刚，他怕了，是真的怕了...

    离远了之后，所有的屈辱，愤怒，不甘都爆发，只是此时的他只敢对平静的海面发泄自己的怒。

    离或咒法术轰在海面上。

    炸起了一片片的沙丁鱼。

    六成熟。

    ........

    化为一团黑云遁走回到山上后，王狮虎又变回了原来那温和的模样。

    举手投足之间像一个温柔的长辈，丝毫没有刚刚的凶意，霸道，和蛮横，倒上一杯好茶来，宛如刚刚经历的一切只是热身运动而已。

    明明那也是生死之间的场面, 就好像王狮虎自己说的，他被杀了也会死去。

    也会被导弹，武器，法术切骨削肉。

    “义父，你刚刚甚至连法术都没有用...真的，好凶。”

    “哈哈，对付他们若是用上道法的话，那为父可就愧对这一身修为了。”王狮虎说道：“所以，修行不仅仅是修的杀伤力度，修心，修道，也是修行必不可少的一部分，不然，便会像那些番邦狗驴一般，空有力量，没有使用力量的心境和觉悟，只懂得欺凌弱小，若是遇到对等，或者更强大的敌人...便会原形毕露，什么都不是。”

    王狮虎和白山君谈笑风生, 时不时还说经讲道。

    此时，有几只小猫小狗凑了过来, 来到了王狮虎的身旁。

    他身上散发着的道法自然的气息，最吸引这些小动物小生灵。

    甚至于，王狮虎还会把喝剩的茶叶粘起来喂给小动物们。

    叽叽喳喳不绝于耳。

    完全没有在南方海上的那般凶恶蛮霸。

    白山君好像觉得，那在南方海上的王狮虎，才是真正的他。

    但王狮虎，又好像更喜欢现在的自己，一个摈弃了凶霸蛮横，知书达理的自己。

    所有人都会更喜欢自己的本性多一些。

    这是生物本能的自恋。

    “义父...”

    白山君觉得，自己，还有很多需要学习呢，还有很多...

    ......

    此时此刻，李卫也从玲珑宝塔之中走了出来。

    天庭的钥匙，不是什么天门碎片，而是这紫薇帝星的观想之图，带着一丝紫薇大帝的气息。

    这一缕气息正存在于李卫的法身之上。

    等到天庭真正现世的时候，就能通过钥匙进入天庭之中了。

    此时此刻，李卫的微信群早就炸锅了。

    一真子在群里讨论着。

    “你们是不知道，在南方海域上，出现了异常的灵力波动，应当是一个世外之地现世了，而且和青丘国还有沃野之地不可同日而语的那种波动...”

    “可能是灵气复苏以来，发现最大的秘境，甚至是现存于世最大的世外之地了，一个从未出现过，从未被探索过的世外之地。”

    从未探索过...

    李卫看着手机信息若有所思，难道官方还探索过其他的‘世外之地’吗？

    “世外之地吗，就像沃野，青丘，羽民国，巫国那样的地方吗？”青祖在群里发信息说道：“最大的世外之地，有趣，我就没见过比青丘国还大的世外之地。先前在南方海差点被美利坚捷足先登了。”

    那属实是你见识少了...

    “只可惜，目前我们的舰队和科研人员都聚集在了那里，却还是研究不出个所以然来，那片地方，可能是因为等级过高，灵气法力十分的不稳定...”一真子还道一下可惜之意：“就算是被美利坚捷足先登了，他们也研究不出个所以然来，那一片区域实在是过于不稳定了，却是难以下手研究，可惜了可惜。”

    此时，李卫沉默片刻后打字道。

    “我说...嗯...我说，只是有这个可能，会不会是因为这一片地方的山水洞天过于庞大，过于杂糅，以至于还没有完全具现到这个世界来。”

    “要不，我们等到他完全具现到这个世界来的时候，再进行一个针对性的研究，现在，不着急。”

    李卫这煞有其事的样子。

    让屏幕后面的一真子一愣。

    他好像很懂嘛。

    等一下...

    上一次青丘国，沃野，两方的出世都和他有关，那这一次。

    这史无前例的，庞大的山水洞天..

    一真子是越想越惊。

    难道这山水洞天真的..和他又有关系？

    想到这里，一真子赶忙说道。

    “那...明澈道友，您知道，大概什么时候，这处的山水洞天会彻底显现于世吗？”

    具体什么时候吗，李卫想了一下。

    若是那冥冥之中，和自己元神法身中的感知没有冲突的话。

    应当，还是需要一段时日，这居于南方海域之上的天庭才会现身。

    正如同一真子所说的一样，这天庭是前所未有的巨大，来到现世，就像是硬盘加载一样，是需要时间的...

    “贫道猜测...嗯，只是猜测而已，大概是一个月左右的时间吧，一个半月的样子？时间不会有太大的差别，应当是大差不差的。”

    李卫也随口说道，倒真的是感觉而已。

    一真子想的却是没错，李卫和这天庭之地，真的有一丝丝莫名的勾连关系在里面，甚至还能感觉的到，这天庭里，还有一个生灵。

    还有，一个强大的生灵在里面...

