    杜如泉见了心中暗暗惊讶，“怎么还请了外人，夫人葫芦里卖的是什么药？看这两位老先生可不是普通人。”

    孔管家却是认识这两位先生，其中一位是唐先生，五十二岁明经中第，因为明经中第时年纪太大，加上文道修为一直在【有成】徘徊，未能筑基入儒，所以未能入仕。

    而筑基入儒一直都是入仕的标准，不过明经之名已经让这位唐先生足可自傲。

    另一外是柳先生，柳先生是文成书院的授课先生，不过后来年纪大了，休致在家。

    这两位先生都当过澹台文望的授课先生，不过后来都被澹台文望给气走了。

    因为这层关系，澹台鹤情与这两位老先生关系也算相熟，此次邀请两人前来，让两人来当个公正人。

    “唐先生，柳先生。”

    孔管家尊敬的向两人打招呼，心想，你们两位老先生虽然名声在外，可还是不如我家谢公子。

    黄少南看着容貌惊为天人的澹台鹤情，难怪了，别说成为她的小白脸，就是在她裙脚下当一条狗儿，日日瞻仰，也心满意足。

    黄少南突然疾步朝两位老先生走了过来，对着柳先生施礼道：“学生少南见过老师。”

    柳先生见到黄少南，微微一讶，“少南，你怎么会在这里？难道今日是你与人比试才学？”

    黄少南应道：“那倒不是，与人比试才是的是我身边的杜公子，我是来给杜公子当个公证人。”

    澹台鹤情轻轻瞥向杜如泉，连公证人都自己请来，难道认为我会屈你不成，不过多一个公证人更好，让你输得心服口服。

    杜如泉没有注意到澹台鹤情的目光，全副心思在这两位老先生身上。

    这其中一位是黄少南的老师，看来是很有威望的人物啊，在这样的人物面前卖弄才学，岂不是班门弄斧，他突然有点想溜的感觉，可是现在却是骑虎难下。

    柳先生闻言哈哈大笑：“真是凑巧，澹台小姐也请我和唐先生来当个公证人。”

    黄少南笑道：“有两位老先生在场，学生才疏学浅，哪还有这个资格。”

    “无妨，少南，你一会就帮忙点评点评。”

    “全听老师安排。”

    澹台鹤情插话道：“大家坐下再说。”

    澹台鹤情虽是云英未嫁的小娘子，不过因为她是商人，常抛头露面，在这种场合倒是表现的雍容典雅，落落大方。

    果不其然，孔管家引两位老先生在左边客位坐下，比起杜黄两位晚辈，这两位老先生身份要尊贵一些，这并没有任何异议。

    客套一番之后，唐先生问道：“不知道今日才学比试的是哪两位公子？”

    杜如泉自觉站了起来，“晚辈杜如泉见过两位先生，今日才学比试是晚辈和谢公子的比试。”

    澹台鹤情笑着接过话，“和文望的老……的陪读比试。”

    眼前谢傅还算不上文望的先生，也怕折了两位老先生的面子，干脆放低谢傅的身份。

    柳先生哎的一声，轻怕自己一下，“提起文望，我就头疼。”说着朝唐先生看去。

    唐先生也是一脸苦笑，看来两人都吃过汪文望的苦头。

    唐先生扫了布置的隆重其事的大厅一番，笑着问道：“难道今日这才学比试，难道是陪读选择之争？”

    澹台鹤情敷衍一笑，“算是吧。”

    杜如泉听着，心中却不太乐意，说好听是陪读，说不好听还不是书童，让他当个书童未免太折辱他了。

    柳先生哈哈大笑：“当文望的陪读可不好当啊。”

    这话，在座的大多心知肚明，当文望的陪读并非需要多大才学，而是这澹台公子实在不好伺候，当他老师都训不住他，何况当他书童，只怕要日日受他欺凌。

    唐先生道：“时间也差不多了，另一位公子呢？”

    澹台鹤情朝孔管家使了个眼色。

    孔管家领会，“我去看看。”说完匆匆离开。

    唐先生打趣道：“澹台小姐，这小小陪读该不会养成和文望一般脾气吧。”

    这话显然透着不悦，他们都到了，这名要参加才学比试的陪读却还没有来，居然反过来让他们等待。

    澹台鹤情笑道：“不会，怕是有什么急事耽搁了。”

    柳先生笑道：“澹台小姐，你这主子可真好，若是我的下人胆敢如此，我定先责罚他一番再说。”

    澹台鹤情笑笑敷衍过去。

    唐先生赞道：“杜公子倒是一表人才。”

    话题转移到杜如泉身上……

    过了好一会儿，孔管家头冒热汗走了进来，澹台鹤情以为谢傅到了，立即站了起来，孔管家却对着她摇了摇头。

    澹台鹤情笑道：“定是文望又不知道把他带到哪里去了，我亲自去看一看。”却是找个理由要离开。

    “澹台小姐，这种事怎能劳你亲自去，让下人去看就好。”

    澹台鹤情笑道：“可不能让两位先生久等了。”说着就疾步走出大厅。

    澹台鹤情刚出大厅，就冷声问道：“怎么回事？”

    孔管家一脸着急道：“谢公子还没来。”

    澹台鹤情闻言一脸铁青，该不会溜之大吉，放我鸽子吧。

    人却亲自朝大门口走去等待，心中暗骂，这人……怕什么怕啊，胆小鬼。

    澹台鹤情刚到大门口，恰好看见谢傅远远奔跑而来，见人终于来了，澹台鹤情立即露出喜色。

    谢傅昨晚被吴捷带到楼船上，今天楼船在城南蟠门靠岸，他立即就跑了回来。

    途中又淋了一场雨，这会又是浑身湿透，又是满头热汗，十分狼狈。

    谢傅快要到澹台府大门口，突然又掉头。

    惹得澹台鹤情朝他招手喊道：“你又哪里去。”

    谢傅听见澹台鹤情的声音，猛地回头，“我走侧门。”

    气的澹台鹤情骂道：“我在大门口亲自迎接你，你还不配走正门吗？”

    谢傅走近，澹台鹤情看见他这个狼狈的样子，又闻到他身上的汗味，眉头皱的弯弯的，绷着冷脸，恼道：“你是故意要让我丢脸吗？”

    谢傅喘着气应了一声：“没有。”

    “没有！你这个样子就来了，还有为什么等到现在才来？”

    谢傅喘着气应道：“我刚刚……刚刚……”

