    安林和许小兰一番虐狗之后，再次踏上了旅途。

    龙傲天与两人简单寒暄几句，又详细询问了一下龙庭的近况。

    他作为龙庭的神卫队前统领，对这些事情还是挺好奇的，不过他也并没有再次回归龙庭的打算。

    神音走了，他彻底解脱了，不想再回到龙庭。

    “龙傲天前辈，你可以选择来四九仙宗！”安林及时安利道。

    “我可不喜欢被人管着，还是散修自由自在，打架也无拘无束。”龙傲天对于宗门势力，没有任何的好感。

    许小兰俏声道：“四九仙宗可不一样哦，我的宗主安林都是条咸鱼，他对于前辈你是没有什么约束力的，就是挂个名而已，有事就一起打架，没事随便前辈你浪，很自由的！”

    “这个……没有具体任务和职责？”龙傲天有些吃惊。

    安林拍了拍胸膛，微笑道：“那是自然，你想干就干，不想干了，也随便你浪，做啥都行！”

    “你只要进里面当然个长老，房子包分配，还有年薪，只要不抹黑宗门，不干坏事，要是谁想怼你，我们全宗帮你怼回去！”

    龙傲天闻言陷入了沉思。

    安林的条件非常诱人。

    他不想加入宗门势力，就是觉得宗门的条条框框太繁琐，招人烦。

    但安林所说的四九仙宗，貌似很自由啊……

    而且他很看好这个宗门，可以说是潜力无限，安林和许小兰与他也有渊源，说话办事都方便。

    有时候一个宗门，也是一个巨大的仙缘，这点龙傲天很清楚。

    “这样吧，等出了太初古龙域，我再给你们答复。”龙傲天思索片刻，终于开口道。

    安林和许小兰闻言大喜，这代表龙傲天进宗可能性很大。

    又拉一个返虚后期的大佬进宗充当牌面，真的美滋滋。

    四九仙宗不是谁都能进的，但龙傲天是神音的人，又救过安林和许小兰，可见其人品不会差到哪里去。

    所以，招收龙傲天，对于四九仙宗来说，是一件大好事！

    又闲聊了一阵，龙傲天决定告别两人。

    他比较喜欢独来独往的狩猎和战斗，选择当一个独行侠。

    安林没有挽留，三人队伍就这样变成了两人队伍。

    “小兰，我们现在是时候找萧泽了。他虽然皮糙肉厚，但真遇上返虚后期的大能，还是很危险的。”安林分析了此刻的目标。

    许小兰点头道：“没问题，我现在终于也可以帮上忙了！”

    安林笑着拍了拍许小兰的脑袋：“是呀，你现在可以说是返虚后期以下无敌手了！”

    许小兰嘟起了小嘴，不服气道：“明明我连返虚后期都不怕，为什么还要加一个“以下’？”

    “卓玛那一战，你是丝血补刀，不算真的实力。老实跟你讲，你的提升空间还很大，现在的你，恐怕连你爷爷都打不过！”

    安林觉得许小兰有些膨胀，毫不留情地打压道。

    许小兰不服气：“我打卓玛的时候，是新晋返虚，现在吸收了卓玛的龙之力，我已经返虚初期，又厉害了不少呢！”

    安林张了张嘴，有些无言以对。

    许小兰拍了拍小胸脯，笑眼弯弯，一脸得意道：“所以，现在请叫我许·合道以下无敌手·小兰！”

    安林：“……”

    完了，这么一说，他好像真的被许小兰超过了……

    夫纲何振？

    安林陷入了沉思。

    许小兰难得在安林面前装了一波逼，感觉特别好。

    好像有点爱上了这种感觉。

    两人坐在板砖上，在茫茫无际的太初古龙域上闲逛。

    许小兰时不时还施展精妙的火雷剑，斩杀一些拥有龙族血脉的异兽。这些异兽也能提供龙之力，不过比三大龙族提供的龙之力要少许多。

    杀十头化神龙族血脉异兽，还没杀一头化神邪龙提供的龙之力多。

    如果是化神境的龙族强者，可能出手前会衡量得失。

    但许小兰不一样啊，对于她来说，这种异兽不要白不要。

    她炼神大成，达到返虚，神识范围可轻易扩散至百里之外，一路上给安林表演着百里之外取敌将首级的神通，羡慕得安林不要不要的。

    “啊……好想返虚啊……”

    安林悠悠感慨，默默拔出胜邪剑，又开始恨铁不诞灵。

    日常催促一下胜邪剑诞灵是他的任务，甭管有没有用，催了再说，就像家里人催婚一样，有没有用是一回事，态度也是一回事。

    安林是在用态度告诉胜邪剑：该诞灵了！

    胜邪剑：麻麦批！

    “小兰，小兰，你说返虚的感觉咋样？”

    “返虚呀？很爽呀！”

    “……，有多爽？”

    “嗯，神元饱满，气海无尽，感知力更强了，空间感极强，看这个世界的角度也有点不一样了，道意的感知更加强烈了……”

    许小兰说了一大堆返虚的爽点，让安林期待不已，随后又有些惆怅起来。

    为啥许小兰突破返虚这么简单？而他突破返虚却又要功法，又要神丹神器的，真的好不公平啊！

    “对了，我们来试试空间穿梭吧？”许小兰突然开口道。

    “怎么现在想试了？太初古域地图没有，连坐标都不知道，没必要用空间穿梭吧？”安林有些疑惑。

    “因为我是第一次啊……”许小兰俏脸微红，“我有点害怕，想趁着你在身边，先把它学会了。”

    “敢情你是抱着要死一起死的心态，拖着我玩空间跨越的啊？”安林有些好笑，同时心中有种莫名的甜蜜。

    许小兰嗔了安林一眼：“竟说些不好的话，我这不是觉得你在身边，我更有安全感吗？”

    返虚境的大能，第一次玩空间跨越还是有危险的。

    历史上，因为不会空间跨越，在跨越过程中被混沌乱流刮死的倒霉蛋，也不是没有过。

    就像学开车一样，返虚大能都会开车，但保不准新手上路，容易翻车打出gg啊！得尽快练成老司机才行！

    一般的空间穿梭，分为随机穿梭，和定位穿梭。

    随机穿梭就是“刺啦”一声撕裂空间，在混沌之中随便走走，然后“刺啦”一声出来，然后来到什么鬼地方，自己都不清楚。

    还有一种是定位穿梭，这个要提前知道两点空间的详细坐标。

    许小兰现在要试的就是定位穿梭。

    “我们传送去那个山头吧！”安林指着百里外的一座火焰山。

    “好。”许小兰点头。

    她深吸了一口气，感受着空间的涟漪和波动，双手猛地一插。

    “嘶啦！”