
　　让另外的女人进入到自己的婚姻当中，和背叛没什么区别。我和陆央陆央是冥寒的母亲。我们有个可爱的儿子，有幸福的家。在一起十几年，我们没有吵过架，就算是红脸，隔天就好了。直到某天，我发现她在偷偷查我手机。我当没看见，同时很疑惑，不知道自己做了什么让她如此不信任，陆央以前是不会做这种事的。不过想着，她想查就查吧，我问心无愧。有一天，陆央跟我说想生个女儿，给冥寒生个妹妹，以后也好有个家人陪伴。我当时是犹豫的，毕竟陆央生冥寒的时候就大出血差点没命，快四十了生二胎，我真的没把握。

　　你犹豫，你的妻子情绪不好，然后你就答应了是么？

　　是啊。我答应那天，陆央很高兴，情绪便好了。备孕期间，我让下人照顾她的饮食，还找了专业的医生调理她的身体。你认识，是夏洁，现在的夏院长。

　　之后呢？

　　之后就顺理成章地怀孕了，但是陆央也没有高兴多久，大部分时间都是郁郁寡欢，甚至是无理取闹。说我嫌弃她胖了丑了老了。夏洁说孕妇都是比较敏感，没有什么问题，只要对妻子用心些，多点陪伴就可以。但是不知道为何，我那么做了，陆央还是不满意。就在陆央情绪不稳定的时候，廖熙和出现在我的身边，就在我公司对面的饭店里做服务员。她很细心，我只去过一次，我的喜好她都能记住。可能那段时间我被陆央弄得烦闷，就和廖熙和走得比较近了一些。但是我从来没有往婚外情上面想过，只是觉得这个女人比较善解人意，很温柔贴心罢了。倒是陆央，随着肚子越来越大，脾气也越来越大，我有时候觉得她是因为看到我才会心情不好。想着在公司里的时间待长一些，回家后，陆央更生气，质问我去了哪里。我说去公司，她不相信，开始发脾气。那段时间公司效益出了问题，我一边烦公司，一边照顾她的心情，弄得身心疲惫

　　这些司冥寒不知道么？

　　他住校，不知道。

　　那廖熙和给你妻子打电话你是不是也不知道？

　　什么时候？陆央没跟我说过。司令山吃惊的声音。

　　我想，你的妻子应该是那种性格比较要强的人，你了解她，所以哪怕是你发现她偷看你的手机也当没有看到。其实，在她偷看你手机的时候，廖熙和就已经介入进来了，只是你不知道罢了。后来你妻子想要生二胎，不是因为司冥寒，而是没有安全感。ŴŴŴ.23sk.com

　　我不知道廖熙和给她打电话，陆央什么都不说

　　想必在你妻子孕期的时候，廖熙和时常给她打电话，要不然她的情绪不会那么不正常。廖熙和是个自私的女人，为了自己的目的什么事都做得出来。你上她的当不稀奇。换做谁，都未必能躲得过。再后来，你娶了廖熙和，这才是司冥寒彻底和你断绝关系的导火线吧！

　　差不多我不是个好丈夫，也不是个好父亲，好在他有本事不需要我操心。

　　司叔叔，我没有父母也能过得很好，可是父母却成了我心底最难以抚平的伤痛。哪怕是我生了六胞胎，那种亲情缺失和伤疤还是会存在，你懂这种心情么？

　　这不能怪先生的。旁边的管家说。先生从来没有不管司少的。那时候司少离开司家，先生急得大半夜出去追，被一辆轿车给撞了，出了车祸，在医院里昏迷了一个多月呢！到现在先生一到阴雨天就浑身痛，前几天痛了一个晚上没睡觉。这些先生都不让说，司少自然不会知道的。

　　说这些干什么？司令山不高兴的声音。

　　先生，您就是这样，喜欢把话藏在心里。再说当初您也不知道那廖熙和的为人，在床边伺候了您一个多月，说自己怀孕了哭死哭活的，您才愿意收她的，但那时候也没有结婚，是司泰生下来后才领的证。

　　说到底，如果没有廖熙和这个人，便什么事都不会有。司冥寒何其无辜，我何其无辜

　　我也不知道为什么要告诉你这些，陶宝，答应我，别告诉冥寒。过去的事我不想再去想了。

　　我不会说的

　　最后录音笔带着陶宝低落的情绪戛然而止。

　　而司冥寒的黑眸早已泛红，笔直僵硬地坐在座椅里，呼吸粗喘。伸出的手紧紧地攥着录音笔，隐忍而颤栗，怎么都控制不住！

　　耳边似乎听到了心脏裂开的声音，不断有血腥味往喉咙口涌。

　　忘记去找止痛药，一双猩红的眸死死地盯着录音笔，仿佛那是他的救赎，却只是让他的症状愈发的严重，势不可挡的地步！

　　宝

　　准备往书房来的鲍勃，就听到书房里传来砰地一声。

　　吓得他一抖，忙去敲门，司先生？司先生我进去了？迟疑着将门推开，便看到躺在地上的黑色身影，司先生！

　　鲍勃忙上前扶，司冥寒已经昏迷，而紧抿的薄唇上全是血，地上也是血！

　　章泽在急救室外面等着，坐立不安。

　　时不时地看手表时间。

　　一起来的还有鲍勃，他是被吓得最严重的。

　　他本来是想去书房说一声，给司先生做点吃的的，结果看到那样的一幕，实在是太吓人了

　　怎么能把自己的身体弄垮成这样呢

　　司先生在进书房前问我找录音笔鲍勃说。

　　什么录音笔？章泽问。

　　陶小姐在出事之前把一支录音笔给了她的司机小李，小李又给司先生的。司先生待在书房里应该就是听了录音。这个，你听听里面是不是有什么不对劲的啊？鲍勃将顺手带来的录音笔给章泽。

　　他无法想象到底是什么东西会让司先生吐血晕倒。

　　章泽好奇这里面的内容。

　　接过录音笔，摁下开关。

　　里面传来司令山和陶宝的对话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第530章 我何其无辜免费阅读。https://xs.23sk.com 