    

    “没事！”

    谷尼神色震惊，扫视着满目狼藉的鉴宝室。看向叶玄的目光，变着更加的忌惮了。

    小小的一张符箓，威力竟然堪比大斗师境界的斗者的攻击。

    若是这样的符箓能够量产，伽玛帝国和周边帝国的版图必将为此改变。

    呼

    谷尼深深地呼吸了一口气，对着叶玄拱手抱拳，收起了身为二品炼药师的架子。讪讪地道歉：“小兄弟，你看这一切如何是好？”

    “你想说什么？”叶玄问道。

    “小兄弟，你出个价吧。老朽一不小心毁掉了你的宝物，愿意赔偿你的损失。”谷尼大师语气真挚地提议道。

    “一张炸雷符而已。要不了几个钱，人没事就好。”叶玄语气随意道。

    “小兄弟，你是想要拍卖……炸雷符吗？”谷尼大师问道。

    “嗯。”叶玄点头。

    “这个……眼下出现了这样的情况，看来无法拍卖了。”谷尼话是这样说着，人却是看先叶玄。他好奇叶玄还有没有这样的宝物。

    叶玄屈指一弹，一下子拿出了十张炸雷符。

    谷尼：“……”

    雅妃：“……”

    谷尼和雅妃心中一怔。眼神呆滞了一下。诧异地看着叶玄，以及他面前漂浮着的十张炸雷符。如此的宝物，叶玄竟然还有着十张呢！

    “给我安排最快的排名时间吧！”叶玄要求道。

    “好的，这没有任何的问题。一号拍卖室即将开拍，你若是信着过我，就将它们交给我来排名吧。”雅妃心动地应道。

    在伽玛帝国的一些修行世家，有着一个共同的规矩。那就是如果家族的子弟天赋平庸，在他们十六岁成年的那一年，会被派遣到家族的产业之中。

    雅妃全名米特尔·雅妃，本是帝都米特尔家族本家的直系子弟。因为天赋的原因，她才被派遣到了家族地处乌坦城的产业当中效力。

    对于像雅妃这样情况的家族子弟，想要回到家族本家当中。除非修为有着实质性的突破，能够和家族那些重点培养的子弟一拼，否则的话，只有业绩十分的突出，才能够重新回到家族本家当中。

    炸雷符的效果已经毋庸置疑了，能够重伤三星大斗师境界的谷尼。此宝若是面世，必定能够引起骚动。米特尔拍卖场也会因此赚上一大笔钱。

    雅妃时刻想要回到本家，成为一名帝都的拍卖师。所以，她对叶玄的炸雷符心动了。她有一种感觉，若是让她来拍卖炸雷符，今年她就能够完成业绩，回归米特尔本家。

    “好。”叶玄点头。

    “谢谢。”雅妃高兴地致谢道。

    “嗯。”叶玄点头。

    当之无愧，接受了雅妃的致谢，没有一点的做作。

    雅妃触摸着纳戒，屈指一弹，从里面取出了一块漆黑的铁牌。递给了叶玄。

    “这是什么？”叶玄问道。铁牌的一面写着一个米字，另一面有着一个大写的一字。

    “能够进入拍卖场的人，都是受到了米特尔拍卖场邀请的人。只有手持这块铁牌，才有资格进入一号拍卖室。”雅妃微笑地回答道。

    叶玄闻言，收起了这块铁牌。

    接着，雅妃又唤来一个侍女。带着叶玄前往一号拍卖室。

    “谷尼叔叔，他到底是什么来历？”

    等到叶玄走远，雅妃才询问着谷尼。

    “不知道。他的修为连我都看不透。此人绝非泛泛之辈。尤其是这个炸雷符，竟然拥有着这么强大的威力。刚才的雷电还好不是落在我的身上。否则的话，你就看不到谷尼叔叔了。”谷尼眼神忌惮地看着叶玄的背影。

    “需要调查一下他的来历吗？叶玄，姓叶。周围的城池可没有姓叶的修行世家。”雅妃好奇道。

    “暂时不要。”谷尼毫不忧虑地摇着头，继续道：“但凡强者，他们的脾气都会有着古怪。如果调查引起了他的注意。恐怕会让他对我们有着不好的印象。随意地得罪一位不知什么背景，不知什么修为的强者，可不是什么明智的举动。”

    另一边，在侍女的带领下，叶玄来到了一号拍卖场。和其他人有所不同，叶玄进入了一个贵宾室。

    贵宾室地处拍卖场的最后面，但是却是能够将一号拍卖场尽收眼底。

    不一会儿，在中央位置的灯光照耀下，身着红色裙袍的雅妃走上了前台。开始用她那妩媚着让人骨头酥麻的娇滴滴的声音，主持着这场拍卖。

    米特尔拍卖场首席拍卖师，雅妃。乌坦城几乎无人不晓的大美女。那股成熟妩媚的风情，让很多男子心甘情愿拜倒在她的石榴裙之下。

    静坐在贵宾室的叶玄，观看着整座一号拍马车。眼神注意到不远处一位隐在黑暗中的男子的行为，眉头微挑，旋即笑了一下。

    那名男子双眼炽热地望着台上的雅妃，双手在那双红润的樱桃小嘴微微起合间，不断在身下耸动着……

    ……

    在雅妃的主持下，拍卖进行着很顺利。叶玄扪心自问，在他如今见过的所有女子当中，妩媚天成的雅妃，唯有斗罗位面主修魅惑的胡列娜能够与之一拼。

    拍卖结束之后，也被侍女请入了一间会客室。

    “呵呵……”

    叶玄没有等待多久，香风袭来，酥麻娇腻的轻笑声从房间外传来。人未至，声音已经传入了会客室。

    “不好意思，让叶公子久等了。”

    声音落下，两个人走进了会客室。赫然是雅妃和谷尼。

    叶玄看着面前的雅妃，此时对方换了一件衣服。虽然同样是红色的裙袍，不过胸口的衣领比较低。望着那修长优雅的玉颈，绝对能够让人将眼神滑入那身陷的乳白沟壑当中。

    加上雅妃迈着的步伐，在她的前进中，水蛇般的柳腰，摇曳之间，诱惑天成。真的让人有种恨不得将其强行按在地上鞭挞揉鞠的冲动。

    明显，雅妃这是故意的。

    然而雅妃失望了，叶玄的眼神十分的纯净，没有半点旖旎色彩的闪烁。

    雅妃诧异地看了一下叶玄，暗道叶玄好定力。玉手掩着红唇，轻声笑了笑，胸前的一堆丰满划起惊心动魄的弧度，笑吟吟道：“劳烦叶公子再等等。一些手续还在办理之中。”        

