
    “真是欺人太甚！”常云涛双目充血，眼眶都快瞪裂了，从小到大，他何曾受过这般欺辱？

    让他在这么多人面前被暴打，这比杀了他还难受。

    他咬着牙，体内的真气汹涌澎湃，有一层土黄色的气劲在他的体表环绕。

    “啊！”

    一声大喝！

    常云涛额头青筋突突，全身肌肉臌胀，整个人就像一头发了狂的暴熊一般，蛮力惊人，欲将骑在他背上的周士琦掀翻。

    “力气还挺大！”感受着身下传来的巨力，周士琦不以为然的笑笑，还有空调侃他，“不过，你是不是没吃饭啊，就这么点力气也想从我手中挣脱开来？”

    心念一动，周士琦只是略微一使力，常云涛就感觉自己的背上好似压着一块数千斤的巨石，让他好不容易看到一点掀翻背上那个可恶家伙的希望又再一次破灭，而且，他如今只能咬牙死死苦撑，不让自己彻底被压趴在地上。

    额前的刘海已经被汗水打湿，汗水更是顺着脸颊不断滑落，最终滴落到了地上，可见常云涛承受着多么大的压力。

    不停喘着粗气，常云涛双目欲喷火，他一字一顿的道：“你个卑鄙小人，有本事你就和我光明正大的单挑，趁人不备，算什么英雄好汉？我不服！”

    “我管你服不服！”周士琦又好气又好笑，又给了常云涛几拳头，“我从来没说过我是什么英雄好汉啊，我就是个普通小老百姓，我从来都不想惹是生非，只想低调做人，但你们为什么要主动招惹我呢？”

    “今天我就要拿你杀鸡儆猴，打到你叫爸爸为止，省得以后还有哪个不开眼的再来找我麻烦。”

    “你休想，我就算死也不会让你得逞的！”常云涛口气很硬，态度很坚决。

    “哦？是吗？”周士琦的眼睛半眯起来，皮笑肉不笑的道，“那我就拭目以待了！”

    说罢，周士琦的右手贴在了常云涛的后心处，随着他快速运转黑曜真解，一股巨大的吸力在他的体内浮现，渐渐延伸到他的右手掌心。

    刹那间，环绕在常云涛体表的那层土黄色气劲仿佛不受控制般，统统涌入了周士琦右手掌心中，继而被他体内的那口黑洞彻底吞噬转化。

    而没有了体表的那层土黄色气劲的支撑，常云涛再也抵御不住背上传来的千斤巨力，整个人轰然倒地，彻底被压趴在地上。

    “不可能！我的戊土气劲……怎么会？”他脸色茫然，眼中犹自露出一丝难以置信。

    常云涛可是知道的，他体内的戊土气劲中正大气，是一门超强的防御类功法，同阶而战，根本就不存在有人可以轻易打破他体表的防御。

    也正是因为这戊土气劲的缘故，他才有底气和丁磊这个掌控雷霆之力的异能者一争高低。

    可谁知，此刻被他当成自己最大底牌的戊土气劲，却完全失去了它的效用，被骑在他身上的那人当场击破。

    可想而知，给他的打击有多大。

    他的信念，就像一栋高楼大厦，顷刻间，轰然坍塌。

    倏地，常云涛激灵灵的打了个寒颤，他忽然发现，他体内辛苦修炼而来的真气居然不受他控制的涌向他的后心处，而在那，一股无法抵御的强悍吸力，正在不断将他体内的真气拉扯出去。

    “你？！”常云涛的脸色一变再变，他的眼中只剩下慌乱，“你到底做了什么？为什么我的真气在源源不断的流失？”

    周士琦轻笑一声：“叫爸爸！叫爸爸我就告诉你原因，否则，你就等着体内真气彻底消散，重头再开始修炼吧！”

    此言一出，修士班一众学员脸色都变了，其中以丁磊和刘伟这两人的脸色最难看，他们可是亲自体验过周士琦的这种可怕能力，自然知道他所言非虚。

    端木娜娜眼中透着一丝忌惮，而王可儿面露挣扎，心中有些不忍，但她并没有开口制止，心底似乎有个声音在告诉她，要相信周士琦不会让她失望的。

    王可儿心中一惊，连她自己都想不通，为什么会生出这种念头：“只是因为他救过我的命吗？”

    “快放开我，你知不知道我叔叔是谁？”常云涛神色慌张，不断地挣扎起来，他的脸上闪过一丝屈辱，要不是逼不得已，他何至于扯出他叔叔的大旗来？

    “我管你叔叔是谁，今天你不叫爸爸，就算天王老子来了也别想救你！”周士琦一边说着，又咚咚咚给了他几拳头。

    “哦？是吗？现在的小孩子胆子真的是一个比一个大了。”一个有些低沉的声音在教室门口响起。

    修士班一众学员大惊失色，他们都没注意到身后居然又来了一个人。

    等看清来人的长相之后，所有人的脸色都变了，有人怯生生的喊了声：“常老师！”

    来人背负着双手，龙行虎步般的走向教室后排。

    看到这个豹头环眼、燕颔虎须的肌肉猛男，常云涛面色大喜，挣扎的更激烈了：“叔叔，快帮我教训一下这个王八蛋……”

    “闭嘴！”常猛面色一沉，“没用的东西，打不赢人家就赶紧认输，被人家一直压着打，你就不觉得丢脸吗？”

    “叔叔，我……”常云涛心里梗梗的，他倒是想认输来着，可人家不让啊，还非得让他叫爸爸，这怎么能忍，真当他常云涛不要面子的吗？

    “好了，这件事就到此为止，你们两个都给我回到座位上去，我们马上开始上课了！”常猛不以为然的大手一挥，随即自顾自的转身走向讲台。

    常云涛暗松了口气，他刚想起身，就发现骑在他身上那人根本就没有动弹一下。

    “喂，你给我起开！”常云涛这会儿底气十足，他的叔叔可是修士班的老师，有他叔叔在，他还不是横着走？

    “你是不是忘记我说了什么？”周士琦的神色似笑非笑，他一巴掌拍在常云涛的后脑勺上，“我说了，你不叫爸爸，今天就算天王老子来了也别想救你！”

    此言一出，整个教室为之一静，所有人像看傻子似的看着周士琦。
