    叶倾仙笑眯眯的看着赤童：“没想到，你竟认识我。”

    她虽是笑眯眯的。

    可她的笑容在赤童的眼中，却比地狱的修罗还要恐怖。

    “我说这是误会，二位可相信？”赤童慌了。

    单是高牧一个，他就已经很难对付了。

    再加上叶倾仙的话，他根本就不是对手。

    赤童很清楚这一点。

    所以这也就是他为什么很慌的原因。

    “误会吗？”高牧笑眯眯的看着赤童，道。“如果你告诉我，雇佣者是谁的话。我或许还会相信，这是一个误会。”

    “你在侮辱我。”高牧的话，让赤童的表情变的愤怒起来。“作为一个杀手，我是非常有职业素养的。让我出卖雇主，这种事我绝对做不出来。”

    赤童之所以不出卖雇主，这和职业素养没有半毛钱的关系。

    因为不出卖雇主，是杀手圈的潜规则。

    一旦他今天出卖的雇主。

    就算高牧愿意放过他，那他以后也无法在杀手圈生存。

    “既然你不愿意出卖你的雇主，那你现在就只能出卖你的生命了。”高牧看着赤童，语气很是平淡的说道。

    “呵呵。”高牧的话，却引来了赤童的嘲讽。“我今天确实杀不了你，但如果我想全身而退的话，也绝对不是什么困难的事。”

    *“咱们山水有相逢，有缘再见！”

    赤童对高牧拱了拱手，就要离开。

    “我这个人啊，别的优点没有。唯一的优点，就是非常的好客。既然你人都来了，那又不请你喝杯茶的道理。”

    高牧说话的功夫，已经启动了阵法。

    想要离开的赤童，脸色在一瞬间变的难看起来。

    “你是阵法师？”

    见逃跑无望，赤童满脸震惊的看向高牧。

    “现在的杀手，都这么的糙的吗？”高牧不解的看向叶倾仙，像是在和她聊天，又好像是在吐槽。“在刺杀目标之前，都不做背景调查的吗？”

    这件事是赤童糙吗？

    当然不是。

    赤童在来找高牧之前，曾花大价钱，买下了所有关于高牧的公开情报。

    不仅如此，他还亲自对高牧进行的调查。

    不管是公开的情报，还是他的调查结果，都没有显示高牧会阵法。

    “这次放过我如何？”赤童看向高牧。

    他的语气不是在求高牧，更像是在和高牧商量。

    “放过你的话，也不是不可以。”高牧看向赤童，笑呵呵的说道。

    赤童听到这话，仿佛是看到了希望。

    “不过……”

    高牧的这个不过，却直接把赤童的希望打落谷底。

    “什么条件？”赤童也知道，这个世界上没有免费的午餐。

    他肯定不能指望，高牧会轻易的放过他。

    “告诉我，你的雇主是谁。或者说，让我猜一下你的雇主是谁。”高牧对赤童说道。

    钱、武器、装备这些东西，高牧一样都不在乎。

    “木藤武馆的林山水？”

    这林山水，是现在唯一有理由，雇佣杀手刺杀高牧的人。

    赤童没有说话，眼神和脸上的表情，也没有任何的一丝变化。

    不过就算是如此，高牧也知道，自己是猜对了。

    原因的话，很简单。

    在刚刚赤童出现的时候，高牧就悄无声息的开启了火眼金睛。

    火眼金睛功能众多。

    能看穿一个人的身体，便是其中的一项功能。

    在高牧刚才说出林山水这个名字的时候，赤童的心脏很明显的加快了一下。

    这一下只有短短的零点几秒。

    可就是这短短的零点几秒，却被高牧给捕捉到了。

    “看来，我是猜对了。”

    高牧笑呵呵的看着赤童。

    赤童的表情、眼神依旧没有任何的变化。

    可是他的心脏，在这个时，又加速跳动了零点几秒。

    “杀了我吧！”

    赤童也知道，在这种情况下全身而退，是绝对不可能的。

    “如你所愿！”

    高牧不介意杀人。

    “我来吧？”叶倾仙看向高牧，双眼之中满是渴望。“我已经好久没动手杀人了。”

    “如你所愿！”高牧对叶倾仙道。

    叶倾仙兴奋的点了点头，扛着手中的大刀，就朝着赤童的方向走去。

    高牧稍微调整了一下阵法的作用。

    阵法已经从绝杀阵法，变成了囚禁阵法。

    也就是说，现在阵法仅仅只能起到囚禁的作用，而无法杀敌。

    叶倾仙在这个时候，也竟走进了阵法手中。

    赤童见状，也抽出了自己的武器。

    赤童的武器，是两把峨眉刺。

    这是一种非常罕见的近身短兵器。

    高牧遇到过许许多多的武者。

    可用峨眉刺当做武器的武者，还真不多。

    “杀！”

    赤童知道，自己绝对不是叶倾仙的对手。

    可就算是如此的话，他依旧选择迎战。

    峨眉刺在手，赤童直朝着叶倾仙的方向冲来。

    作为杀手，赤童的速度，绝对是苏牧见过同境界中最快的。

    仅仅只是一呼吸的功夫，他就冲到了叶倾仙的近前。

    手中的峨眉刺，也是毫不留情的刺向叶倾仙。

    “有点意思！”

    叶倾仙的身法很是诡异。

    竟非常轻松的就躲过了赤童这近乎必杀的一击。

    躲过一击之后，叶倾仙挥舞着大刀，就朝着赤童砍了过去。

    赤童的身份，比叶倾仙的还要诡异。

    只见他的身体微微一扭，用很小的幅度就躲过了叶倾仙的一击。

    “当！”

    大刀砍在了地面上，发出让人牙酸的声音。

    不仅如此。

    结实的大理石地面，也被叶倾仙这一刀砍的全是碎片。

    “有点意思！再来！”

    叶倾仙见一招不中，到也不气馁。

    只见她拖动长刀，再次看向赤童。

    “一刀两断！”

    叶倾仙怒吼一声。

    一道银白色的光芒，直接劈向赤童。

    赤童依旧用同样的身法，躲过了叶倾仙这一击。

    躲过之后，赤童便开始发起反击。

    “钻心刺！”

    赤童一声低吼。

    整个人竟直接在空中化作一个钻头，朝着叶倾仙非常飞来。

    “好家伙，这一招有点意思！”

    作为观众的高牧，此时正捧着爆米花，一脸悠闲的观看着两人的战斗。

    化作钻头的赤童，携带着无穷的威势，去取叶倾仙。

