    刘危安的攻击速度极快，跟在后面的白衣只能听见弓弦震动的声音不绝于耳，然后前面的丧尸成片倒下，至于刘危安射出了多少支箭矢，她根本看不清楚。

    太快了！

    和普通人初见丧尸那种恐惧和不安不同，刘危安没有那种感觉，相反，他感觉很亲切，他在游戏里面是靠着丧尸发家致富的，在游戏里面，丧尸能够卖钱，现实中，不知道丧尸能否卖钱，这个念头，在他见到丧尸第一面的时候偶尔想过，不过，很快就打消了这个念头，满大街都是丧尸，即使有人想要，价格也不会贵。

    一分多钟的时间，走廊里面的丧尸就全部清除干净，丧尸横七竖八倒在走道上，鲜血还有碎肉溅射得到处都是，让人无处下脚，白衣和顾养月是咬着牙齿一步一步跟上来的。看两人如临大敌的表情，如果有第二种选择的话，她们肯定不会选择从丧尸的尸体里面淌着过。

    楼梯里面挤满了密密麻麻的丧尸，从上向下看，都是颤动的人头，头上点点污血，满脸清污，血迹斑斑，唯有四个尖细的獠牙雪白刺目，刘危安浅薄的认知中，獠牙是僵尸身上才有的特征，鬼才知道丧尸是如何长出来的，一点都不坚守原则。

    三层，一共六截楼梯，每截十二个楼梯子，按照每一个楼梯子三只丧尸计算，那就是那就是216只丧尸，加上两个平台上的30只丧尸，数量接近250只，加shang men外听到动静往里面挤的，刘危安只看了一眼，就果断放弃了从楼梯下去的打算，即使能够杀死所有的丧尸，也会耗费太多的时间，而且，他的箭矢宝贵，可不想随意挥霍。

    啪！

    箭矢炸开，化作一蓬火焰，争先恐后的丧尸露出畏惧的表情，除了七八只烧的跳起了霹雳舞的丧尸，后面的丧尸都不敢上前了，而跟后面的丧尸却不明情况，用力挤压着，丧尸之间，稍微发生许些混乱。

    “啊”

    身后传来白衣发出的惊呼声，刘危安不用看她的表情也能明白她惊呼声里面的意思，下去的路被堵住了，如何离开呢？刘危安没有时间解释，叫了一声：“跟上。”冲上了四楼的楼梯。白衣有些犹豫，但是顾养月却没有多想，直接跟在后面，白衣看了一眼，也赶紧跟上。

    “喂喂，你们是什么人，等等我们？”不远处一间房间打开，露出一颗探头探脑的脑袋，先是偷偷的看了一眼，看清楚走廊里面的丧尸完全解决了之后，眼中露出惊讶和惊喜，接着冲出房间，跑了过来。

    顾养月和白衣刚刚上到四楼，三个人就追上来了，穿着迷彩服，端着冲锋枪，这种人的身份十分好辨认，刚要冲上四楼却发现被一个人堵住了，一支锋利的箭矢瞄准三人，杀气逼人，三人身形一滞，汗水立刻就冒出来了。身为军人的他们，对于杀气极为敏感，从刘危安的眼中，他们看不见丝毫怜悯，有的只是冰冷和冷酷，他们的直觉告诉他们，如果敢轻举妄动，刘危安一定会毫不犹豫射出手中的箭，而更为奇特的事情，明明只有一支箭，三个人都感觉瞄准的是自己，荒谬而又真实。

    “别误会，我们是第九军的人。”领头的人举着双手，示意没有敌意。

    “跟着我干什么？”刘危安面无表情盯着三人，浑身脏乱，两个人的裤子上沾染了污血，鞋子上一些乌黑的碎肉，很明显是丧尸的肉，脸上虽然带着习惯的坚毅，但是眼神带着忐忑和紧张。

    “我看你杀丧尸很厉害，能否跟着你，你放心，我们保证不拖累你。”战士道，看着刘危安的表情缓和了几分，赶紧又道：“我们是从医院出来的，苏飞猈连长派我们出来去市中心求援”

    “苏飞猈？”刘危安眼神闪烁了一下。

    “对，我们就是苏连长手下的兵，你认识我们连长吗？”战士语气带着一丝热切。

    刘危安不置可否，盯着战士：“为什么要求援，据我所知，医院的布防很严密，只要守住楼梯口，放弃一楼，基本上没有问题。还有，不是有shou ji吗？”

    “本来凭我们的兵力和火力是没有问题，但是不知道为什么，太平间的尸体变成了丧尸，我们没有防备，丧尸从后面攻击，医院大乱，我们的防线被冲乱了，所以……”战士的表情还残留着一丝害怕，显然那一幕让他很震惊，顿了顿道，“我们不敢开枪，担心误伤他人，损失了近半的兵力，只能求援，偏偏shou jixin hao中断，所以连长派我们出来。可是我们辜负了连长<!--over-->

