    　　林陌从空间装备中拿出系统兑换的极品葡萄酒，翠绿的酒瓶，上面雕刻着一些纹饰，显得极其华贵，只看这酒瓶就知道里面的酒绝对不凡。

    　　这中年男子，拿起酒杯摸索了一下，不由惊叹道：“这酒瓶真是不错，没有一丝酒味溢出，可见密封性极好，而且这个材质，老道我走遍天下都没有见到过，相信里面的酒不会让我失望。”

    　　于是他刚要打开瓶盖时，林陌制止了他的行为，从空间装备拿出，三个夜光杯说道：“葡萄美酒夜光杯，这瓶极品葡萄酒怎能不配上这夜光杯来饮用。”

    　　中年男人不由点了点头说道：“没想到啊，你倒是个喝酒的行家，这不同的酒确实配上相应的酒杯，才能体现出它相应的韵味。”

    　　说完这句话他迫不及待的打开酒瓶，三人同时闻到一股扑面而来的酒香气，这股香气简单又复杂，堪称一篇优美又略显深奥的散文，需要静下心来耐心品读，中年男人迫不及待的向着自己的夜光杯中倒入这极品葡萄酒。

    　　这鲜红的酒液在精美的夜光杯中流淌，显得格外柔美又妖娆，中年男人轻轻地把酒杯放在唇边，抿了一口。

    　　没有厚腻的甜味，没有刺喉的酒精，只有幽幽的果香，淡淡的酸涩，隐约的酒力，红艳的酒色，仿佛深不可测的海。高贵优雅中透着冷艳，如同无边冷雨萧萧下的黄昏时分凭栏独处凝思的美丽女子，只可远远的欣赏，怎忍惊醒那份宁静。

    　　中年男子细细的回味这股味道，不由不忍心再喝下下一口，这么美好的酒，应该找一个天时地利人和的时机再好好品尝，林陌和唐羡安也同时饮下一杯，两人的眼睛都有些迷醉，仿佛已经置身在美酒的海洋里遨游一般，等到两人想再倒一杯时，葡萄酒瓶已经被那中年男子收起来了。

    　　只见他笑呵呵的说道：“两个小娃娃喝什么酒，这种酒应该由我这种老人家细细品味，才不辜负这美酒的诞生，你们就喝这店家的黄酒好了。”

    　　林陌和唐羡安的脸色同时一垮，喝了那美酒后，再喝这酸涩的黄酒，简直如同喝马尿一般，不过谁让这中年男子深不可测呢，两人只能默认了此事。

    　　林陌也没有想到这酒的味道竟然这么好，不由想到自己一直没当回事的杂类专栏，可能在一些有独特爱好的高人身上反而会有奇效。

    　　那中年男子笑呵呵的继续说道：“这葡萄酒我也喝过，是西方大霆皇朝还要往西的一些小部落酿制的，但是味道远远不如你这瓶，而且刚才我细细品味时感觉你这壶酒即像几十年的老酿，又像是只有几年的新酒，不知可否告诉我这原因。”

    　　林陌点了点头说道：“是因为这酿酒的人，从远方运来这葡萄酒后担心路途太远而变酸，于是把两种不同年份的葡萄酒以独家手法蒸酿在一起，才会喝起来有这种特殊的感觉。”

    　　这中年男子点了点头，说道：“不错真是不错，林陌，不枉费我这么辛苦来找你，但现在还是喝酒比较重要，我需要先去会一会我的老友了，过些日子再见。”

    　　说完也不等林陌的回答，就无声无息的消失了，这种速度连林陌的凤舞九天都远远不如，因为根本没有发现一丝迹象。

    　　林陌现在的神情也比较奇怪，因为这深不可测的中年男子是来找自己的，而且看情况应该是友非敌，但是自己一壶酒不知道让他去哪了，还有他说的这么辛苦来找自己，明显是有一定目的。

    　　不由揉了揉眉心，在情报不足的情况下就是感到头疼，不过这人没有恶意就对了，而且以这人的实力自己就是想出什么办法也没有用。

    　　唐羡安还在不停地回味刚才酒的味道，他并不是喜欢饮酒的人，但现在也迷上了那股只要喝下一口就不会忘记的美妙之感。

    　　看着一脸复杂的林陌说道：“林公子不用担心，这前辈明显实力极强，一巴掌都能拍死我两，我看他找你应该是好事，而且大概率他应该是唯我道宫，无忧九贤的醉道人。”

    　　林陌不由来了兴致问道：“这唯我道宫唐兄还没有说呢，既然刚才那位前辈是唯我道宫的人，那么唐兄可否详细跟我说说那里的一些情况，还有什么是无忧九贤。”

    　　唐羡安有些纠结的看着林陌说道：“林公子，你可别害我，很明显刚才我要说到唯我道宫时，那醉道人前辈阻止了，我可不敢继续说了，不过根据我的了解，这唯我道宫是最适合林公子去的，而且也可能只有唯我道宫能让林公子实现自己的目标。”

    　　林陌看着再怎么问也不说一句的唐羡安，不由皱了皱眉头，大不了自己回到炎阳城后，去天机府买情报呗，自己现在的金银可是不用担心花完的。

    　　这时门外传来一个声音，“乔师兄，刚才就是闻到这里有香味的，怎么一瞬间就没有了，快点，跟我进去看看。”紧接着一个穿着白色劲装的女子出现，身后跟着一脸纠结的黑衣男子。

    　　林陌第一眼就认出了那黑衣男子是之前在地宫外对自己出手的其中一人，人榜第六十位的幽冥剑乔天硕，不由脸色一沉，他报复天木域七大家族的原因就是，他只能对付这七大家族，但淮阴剑阁，越女剑会对他出手一事，他可没有忘记，还有那戮剑山的天才胡凌。

    　　如果不是李仙雪挡下了胡凌，自己现在很大的概率已经身死，这一些他都记得，相反对于剑邪门的吴迪，他倒是有些好感，可能是因为交过手的关系吧，而且吴迪也已经说过恩怨已了，自己也同意了这点。

    　　乔天硕在进入门的那一刻就看到了坐在大厅中央的两个黑衣男子，两人都带着面具看不清相貌，但是其中一人浑身杀意萦绕，仿佛随时都要出手一般。

    　　乔天硕连忙拉住韩雨婷，说道：“小心点，这两人不好惹，其中一人我看不出修为，另一人虽然是练气六重，但是我从他身上感到强烈的威胁感！”

    　　				

