
盛海双眼一翻，“咣当”往后面仰去！

“老公。”柏雪急忙奔过去。

“爸爸，爸爸你怎么了？”盛誉凯和盛泽融也上前查看，会议室里顿时乱起来。

盛海眼皮微动，柏雪立刻会意，马上赶走小儿子，然后对盛誉凯飞快道：“别乱说话了，再有一次就算神仙都救不了你。”

盛誉凯飞快点头，表示知道。

虽然他不服气，但也承认盛翰鈺句句都是套，而每个套他都自觉钻里面了。

吃过的亏已经够多了，不能再上当了！

给儿子赢得了宝贵的时间反思，盛海也就悠悠“醒来”。

他不能在这时候去医院，他走了盛誉凯再出昏招，那就真一点招都没有了。

二叔“醒了”是意料之中，盛翰鈺也没多做纠缠，甚至连盛誉凯当众污蔑他的事情都没有追究，直接道：“协议书拿来，签字吧。”

盛誉凯没动，仍然十分警惕盯着他看，怕又是圈套。

“协议书，拿啊。”盛海在身后怼盛誉凯腰，有父亲提醒他才放下心，给准备好的协议书拿出来。

盛翰鈺飞快扫一眼，内容大致和他预想的差不多，然后唰唰签上自己名字。

还主动提醒：“印泥呢？还得按手印。”

盛誉凯急忙让人送上印泥，手印按完，协议书重新拿到他手里，他还有些许的恍惚！

恍惚这是真的吗？

简直太顺利了，顺利的一点都不真实。

“签字啊？你还愣着干什么？”影子在后面提醒。

若是放在平时，外人插嘴盛誉凯一定火大，但现在他不止没发火，还感激影子提醒。

急忙在上面签上自己名字。

盛海，柏雪都依次签上名字，摁下手印。

盛翰鈺手往后面指：“让他们过来签字。”

“他们毕竟是你的父母，我看就不用了吧？”盛海皮笑肉不笑：“虽然在法律上解除你和盛家的关系，但血缘关系还是无法割舍的。”

他会这样说，当然不是好心要给大哥俩口子留个念想，而是他总觉得签字太痛快不是好事。

本来计划是给盛翰鈺名声彻底搞臭，然后让他净身出户，逼着他不得不签字！

让盛江俩口子来，也是为了向别人证明：连亲爹妈都不要他，盛翰鈺的人品一定不行，增加盛誉凯的可信度。

只是事情有变，盛海准备好一堆狠毒的招数，一招都没来得及使呢，盛翰鈺就主动提出签字了。

根本都不用逼迫，他好像还有点迫不及待。

这时候盛海反而不想让大哥俩口子签字了，都签了字就一点退路都没有了，万一盛翰鈺有后手打算对付他们，有大哥俩口子在手里，让他不得不投鼠忌器。

但这个字要是全签了……后果还没等想明白，盛翰鈺已经站起来：“刚才我条件已经说的很明白，二叔要是没想好，那就都不做数。”

说完拿过来协议就要撕——盛誉凯眼睛都绿了！

“别撕，算数，我们说话当然算数。”

他看向父亲，盛海现在也没有更好的主意，盛翰鈺根本不容空让他想啊，于是只能点头同意。

盛江和王颖芝被带到主席台这里。

刚才主席台上没有他们的位置，现在用到了才让他们过来，盛江性格懦弱，但也不傻，他是打心眼里不愿意签这个字。

他可怜巴巴看着儿子，不知道说什么好，只能恳求：“翰鈺，这个字不签不行吗？爸爸不想签。”

“我签。”王颖芝第一次这样痛快，毫不犹豫在协议上签下自己大名。

盛誉凯答应过他们，只要他们签字，盛翰鈺原来手里的股份都转给他们。

盛江一直都是个没有主意的，现在妻子签了字，旁边又有盛誉凯不断的催促，虽然他还是不愿意，却也在上面写下自己名字。

不管怎么说，今天最重要的目的算是达到了，盛誉凯正打算结束，一直当背景墙似的盛泽融突然站出来。

“等下，还有我。”

盛泽融从包里拿出几份协议，内容和刚才他们签的差不多，只是上面的名字换上自己。

他当着记者面宣布：“今天这个新闻发布会虽然不是为了我，但我也想跟着凑个热闹，我和大哥一样要跟他们脱离关系，盛家的财产我一毛钱都不要，净身出户！”

盛泽融向来在公众面前没有什么存在感，但今天这几句话却让他瞬间成为江州所有人议论的热点！

“闭嘴，你跟着凑什么热闹？”柏雪都快被小儿子气死了。

小儿子平时和盛翰鈺来往密切，她就不喜欢，但没想到他居然能这么不靠谱，这种事情也组团吗？又不是好事。

“这是你说的，你别后悔。”盛誉凯又气又喜。

气的是自己亲弟弟在关键时刻和盛翰鈺一条心，喜的是他傻，他不要家里财产都是自己的！

盛翰鈺感动，但他还是提醒三弟：“泽融，你没必要这样做。”

盛泽融笑了，笑的坦诚又阳光：“大哥，你是怕我跟你抢爷爷吧？我还就抢定了，供奉爷爷香火不能是你一个人的事，我必须要掺一脚。”

虽然是推辞，但话都说到这份上，盛翰鈺只能拍拍三弟肩膀，不用再多说一个字，兄弟俩的情谊这一刻就注定会是一辈子。

……

新闻发布会后。

盛翰鈺在江城广发讣告，为老爷子办葬礼！

讣告发的很多，不过来的人却不多。

除了老爷子生前几位深交，和云哲浩，简宜宁，影子外，以前跟盛家联系密切的生意伙伴一个都没来。

几个人知道那些人一定是得了盛誉凯授意，不让他们来，为的就是落盛翰鈺和盛泽融面子，让他俩知道离开盛家，他俩什么都不是！

只是可惜，盛誉凯希望注定落空。

盛家五口人倒是全来了，不过他们没有资格站在家属答礼区，只能和外人一样上香鞠躬完事。

时禹城也来了，和所有人一样规规矩矩上香鞠躬，然后到盛翰鈺身边告诉他要节哀，身体要紧，老爷子在天有灵一定希望他过的好，而不是一蹶不振！

“谢谢您。”

盛翰鈺道谢是真心的。

时禹城也是真善良，按说时莜萱到现在还没找到，然后发生这种事情，他就是幸灾乐祸都是正常反应。

但时禹城没有，他不只宽慰盛翰鈺，还从兜里拿出一张银行卡交到盛翰鈺手上：“这里有两千一百二十万三千九百块。”有零有整的。

“你拿去用吧。”

盛翰鈺当然不缺他这点钱，但不耽误他感动的有点不知所措，急忙给卡塞回去：“不，我不缺钱用，您拿回去吧。”

有零有整，一看就是他能拿出来的全部，否则也不会是这个数。

时禹城坚决不往回收，固执的一定要盛翰鈺收下，还说：“你不用不好意思，这个钱其实是萱萱的，这些年我一直亏待了萱萱，现在帮她丈夫一把也算是帮她了。”

时禹城牵挂女儿的心思没有变，但在这种时候却一反常态，不是催盛翰鈺去找时莜萱，而是用时莜萱的名义救她名义上的丈夫。

时禹城做生意稀里糊涂，耳根软性格也不是很清楚，经常被人利用……

但这些缺点在他的善良和大义前，统统都不值一提！

不只盛翰鈺，就是其他人也被感动了，但其他人不理解的是：为什么影子会哭成那样？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666286"  chaptername="第94章">加入书签</a>
</div>
