    “然后呢？”林晓阳继续追问道。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    具有八卦之心不是女人的专利，男人也会有八卦之心；而且当男人内心的八卦之火熊熊燃烧起来的时候，丝毫不会比一个女人弱小多少。

    “你自己也参加过龙隐部队的选拔，还有后续完整的训练，其中有多危险我不说你也知道，那是真的会死人的，而且龙隐部队的非战时伤亡率远高于其他特种部队，从龙隐部队成立到现在不是没有人在训练中死去，而且训练中死亡、残疾人数要远高于行动中死亡、残疾人数。”慕容飞往嘴里丢了一个零食，说道：“说好听了，在正式开始选拔前给你一次回家的机会，跟家里人团聚；说不好听了，就是给你回去见自己父母最后一面的，说什么话就交代清楚。但是我那个时候还是个菜鸟，哪儿知道这些东西，当时还觉得这个部队选拔前还挺人性化，能让人回家跟家里人团聚。”

    “回去以后，我妈就告诉我郑茜大学毕业后，没留在她上大学的城市，而是回来了。说实话，我当时不是没有想过去找她问个清楚，但最后我还是没有去，既然都已经决定要放下了，有何必自己再去找不痛快。所以在正式参加龙隐部队‘地狱火’历练之前，回家的那几天就在家里陪着父母。我看到郑茜，是陪我妈去市买东西的时候，意外看到的。”

    “陪着她一起逛市的，是她的现任男友，就是她去邻市读大学后谈的。原本她拿了平时最喜欢喝的冰淇淋，不过在看了眼价格后，最后还是放了下来，拿起了旁边一个1块钱的甜筒，然后满脸微笑的跟她的男友走了。说实话，当时看了挺不是滋味的，我跟她在一起的时候，就是把她宝贝一样捧着，到了别人身边怎么就变得什么都不是了……”

    慕容飞把手中的零食袋子扔进垃圾桶，把画板上的素描画拿了下来扔给了林晓阳，说道：“要不是画素描，我都忘了以前这些事情了。送你了，别客气。”

    林晓阳拿起慕容飞仍在床上的素描画，对慕容飞问道：“无常，你刚才说得事情是真是假？后面市那段我怎么听着这么熟悉呢？”

    “半真半假。”慕容飞对着林晓阳眨了下眼睛，说道：“前面那段是真的，后面那段是我网上看到的段子临时改编的。”

    “……”

    林晓阳满脑袋的黑线，本来觉得听扎心的一个故事，怎么现在觉得这么不靠谱了？让得林晓阳觉得慕容飞整个故事都是他虚构出来的。

    慕容飞收起画板，看了眼坐在床上打量着自己的林晓阳，似乎是看出了他的怀疑，解释道：“后面那段确实是我编的，不过前面我说得是真的，她的确是去了邻市读大学，并且交了新的男朋友。她后面交的男朋友没有我说得那么不堪，富二代，比我有钱多了。上大学的时候，就能开着一辆宝马5系进校园。”

    “这就是传说中的，宁愿坐在宝马车里哭，不愿坐在自行车后面笑？”林晓阳眨巴着眼睛对慕容飞问道。

    “或许吧。”

    慕容飞收好画板，看着林晓阳说道：“你这话几个意思？我至于那么寒酸么？宝马车？我现在都看不上，要么不开，要开就开直升机！”

    “直升机什么的都弱爆了。”林晓阳撇嘴道：“玩战斗机才是王道。现在是没机会了，不然我带你去飞个zero-knot，保准给你留下一个终身难忘的回忆。”

    “别，前往别。”慕容飞一听脸色就变了，说道：“哥，你是我亲哥。你那次带着苍狼飞了一次zero-knot，让他现在都觉得刺激。我这小心脏可受不起这么大的刺激。”

    ……

    第二天一早，罗昊跟慕容飞换了便服，出酒店拦了一辆出租车，往茶舍而去。

    “欢迎光临！”

    门口那两个穿着旗袍，勾勒出玲珑曲线的年轻女子，微微欠身对罗昊和慕容飞问好。她们是第一次看到慕容飞，可是昨天罗昊来，以及被自己老板亲自送出门的时候，她们可都是看在眼里的。

    “古色古香，这样的茶馆就是在国内都不多见了。”

    慕容飞身后背着画板，打量着眼前的茶舍，颇有些感慨。

    “能让你吃惊的还在后面呢，进去后你就知道了。”罗昊微微一笑，迈步走进茶舍。

    “我去！”

    当看到茶舍内有着明显江南园林风格的装修和布局，慕容飞就跟罗昊昨天来的时候一样，忍不住大吃一惊，“没想到这里还有这样的地方，我差点以为自己刚才走的是时光走廊，穿越到了江南水乡呢。只是这些金碧眼的外国人的违和感实在太重了。”

    “两位今天想要喝些什么？”

    慕容飞还在惊叹眼前所看到的画面时，换了一身布衫的唐易出现在罗昊和慕容飞的身后。

    对于唐易神不知鬼不觉的出现，慕容飞诧异转身，眼中闪烁着警觉，对此唐易只是微微一笑。

    “这位是唐易先生，是这里的主人。”罗昊对慕容飞简单的介绍过后，对唐易说道：“还是喝龙井吧。”

    “龙井不耐泡，我觉得两位还是喝铁观音更适合。”唐逸微笑着说道。

    尽管罗昊没有说自己今天是来干什么的，可唐易还是猜出了罗昊和慕容飞此行的目的。唐易带着罗昊和慕容飞去了一个视野最好的位置，让凉亭中的茶女离开后，亲自给两个人泡茶和沏茶。

    “好的铁观音极耐冲泡，仔细品鉴，你会现每一泡的香气和滋味都有所不同，可谓是变幻无穷。”唐易给罗昊和慕容飞沏茶，放下手中的公道杯，说道：“不过要想喝到好的铁观音需要运气，而要把好的铁观音喝出滋味，需要耐心。两位慢慢品鉴，我先告辞了。”

    唐易对着罗昊和慕容飞抱了抱拳，转身离开。

    “高手啊。”慕容飞喝了口茶，砸吧了一下嘴，对罗昊说道。

    (本章完)