
冷丝雨怀中的两个宝宝，一个拎着替夏鹏飞买的西服，一个抱着替夏鹏飞买的鞋子。

两个宝宝脱离了丝雨的怀抱，一阵风跑到夏鹏飞跟前，把手中的物件举得高高，仰着可爱的小脸看向窗前的少年。

一个脆生生地喊，“飞哥哥，姐姐给你买的西服。”

一个尖着嗓子喊，“飞哥哥，姐姐给你买的鞋子。”

夏鹏飞眸光飞速掠过丝雨的眼眸，没作更久的停留便低头去看两个宝宝。

“飞哥哥，马上试一下，看看西服合适不？”冷圆圆粉嘟嘟的脸蛋开出了一朵人间至美的小花，无比清透的眼眸盛满了欣喜和善意。

冷甜甜瘦削的瓜子脸上也尽是愉悦。

两张令人怜爱的小脸。

眼前的这两张小脸和视频上的小虫虫、小圆圆见到歹徒被吓得连连后退的画面，重叠在一起，让夏鹏飞感到无比后怕和自责。

夏鹏飞差点就见不到这两张明媚的小脸了！

“好，我试，谢谢！谢谢！”夏鹏飞的语声低沉，眼眸里涌出无法解读的复杂情绪。

他像是在感谢两宝，又像是在感谢丝雨，还像是在感谢上苍。

接过小甜甜和小圆圆手中的西服和鞋子，少年立即卸了包装，当着丝雨和三宝的面就穿上了西服和鞋子。

丝雨给他买的西服和鞋子。

“哇！姐姐快看，飞哥哥穿起来好合适！就像是量身定做的！”

一如既往的挺拔俊逸，彻头彻尾的丰姿卓绝。

永远是无论安放在何种场景也会秒杀周遭一切的存在！

夏虫虫担心的小眼神看向冷丝雨，丝雨此前怒不可遏的声音在他耳际回响:

“我要手撕了他！我要手撕了他！”

“好哇夏鹏飞，被我逮住你死定了！”

可冷丝雨清澄的眸光没有任何攻击性，至始至终静静地的驻留在少年精致的眉眼之间。

有点失落，少年的情绪似乎不高，这和丝雨想象的会面完全不同。

冷甜甜过来拽着少女走向少年，“姐姐你看，是不是特別合身特别好看？”

“小圆圆和小甜甜，去收拾好你们的东西，我们马上走，坐晚上的高铁。”冷丝雨拍了拍冷圆圆和冷甜甜。

夏鹏飞和夏虫虫如遭雷击。

夏鹏飞除了脸色突然变得惨白以外，竟没有说出一句挽留的话语。

他以为丝雨带走两宝是在怪罪他，是在变相谴责他。

夏虫虫急得快哭了，当即跳下沙发，扯住丝雨运动服的衣角，“雨姐姐，不要走，我们一块儿过大年吧！”

见丝雨没有回应，夏虫虫又去碰夏鹏飞的手，“哥哥，这是雨姐姐啊，你不是很想她吗？快挽留雨姐姐啊！

让她留下来，我们跟雨姐姐、圆圆和甜甜一起过大年啊！”

“对不起，我没照顾好圆圆和甜甜，让她们受惊吓了！”夏鹏飞的低沉的嗓音透着半分沙哑，掺和了几分自责和无奈。

他不想为自己开脱。

尽管惨剧最终得以避免，尽管他当时同样在与罪恶作战。

小圆圆和小甜甜很想和夏鹏飞兄弟一起学习、玩耍，可她们也知道，姐姐下定决心的事是她们所无法动摇的。

两个小宝宝无精打采地去收拾自己的衣物。

夏虫虫可怜巴巴地去守着冷圆圆收拾东西。

他想随冷圆圆回梓虚市，可梓虚市以外的世界又有他想要去担负的使命，他还怕夏鹏飞又真出什么状况。

所以，他决定继续陪在哥哥的身边。

“圆圆，回到梓虚市要给我电话，好吗？”夏虫虫声如蚊蝇，想到要离开圆圆不短的时间，他的心就晦暗无光。

和圆圆一起学习、一起排除旅程中的困难甚至听小圆圆神吹鬼扯，这一切都是他最美好的时光。

“好，就怕你要忙正事。”冷圆圆把一条冬裙塞进提包。

“你的事就是正事！”夏虫虫眉毛动了动，眸子里蓄着一抹浓烈情绪。

“虫虫，我跟你打电话，你嫌烦不？”小甜甜拿虫虫当偶像，当好友，但见虫虫似乎不怎么在意她。

“怎么会呢？咱们是好朋友，回梓虚市，我们还一块儿学习，一块儿玩耍。”

“嗯！”小甜甜开心地笑了。她是一个很容易满足的人。

哪怕只有一缕阳光，也足以点亮她的整个世界。

少女撇开窗前的少年，在桌上拿起一瓶纯净水，玉指猛地拧开瓶盖，一仰脖子，咕咚咕咚地朝肚子里灌水。

“嘻~~好渴~~”搁下瓶子，少女眸子瞅一眼仪表堂堂的少年，很柔美很暴力的手臂指了指少年，“很合身……”

“就是太贵”却愣是没说出来。

灌完水，少女再一屁股坐到沙发上，细爪往茶几上狂搜吃的，鸡腿，烤鸭，见什么吃什么。

少年凝神细细地看向心仪的姑娘。

少女的水晶发夹已经松得快抱不住秀美的发丝了。

一双精巧的眸子明澈如秋日的晴空，释放着一丝若有若无的暖意，和寥若轻烟似的淡然。

秀挺的鼻尖上冒着的细汗，是对她一路风尘，一路除暴安良颁发的特别奖章。

“嘻~~饿了~~”丝雨摧残着美食，顾不上少年肆意温存的眸光。

她确实渴坏了饿坏了。

这一路上，斗色狼，护送病人，追踪人贩，脚踢伪条子，还托着两宝逛街，没顾得上喝口水。

强大的体力就算没有消耗殆尽，也所剩无几了。

“姐姐，我们收拾好了。”冷圆圆和冷甜甜提着包走到眼前。

“好，我们这就走。”丝雨站起身，准备接过行李往外走。

“等一下——”夏鹏飞抬脚过来在丝雨身前站定。

“干啥？”少女小心脏莫名擂起鼓来，眸色略显紧张地看向少年。

莫非要打个啵？

这么多小宝宝呢，可不能带坏小朋友。

华国风气这些年虽然开放了不少，但还是远远比不得某些国家那么肆无忌惮。

正在丝雨胡思乱想间，鹏飞用他能画画能写字能使坏的右手取下丝雨的发夹，为她凌乱的发丝分出一道符合美学法则的分界线。

再将发夹轻轻戴在眉毛耳际。

丝雨的神思一阵飘忽，似乎找不到落点，她突然有些贪恋眼前的美好时光。

可她又告诉自己年前这个少年是来忙生意的，自己不能给他增添贞担；而且看起来他确实被她的家人拖累了。

“圆圆甜甜，我们走吧。”丝雨咬了咬，狠心拎起包就走。

夏鹏飞快步追上丝雨，伸手拽住丝雨的包，“我帮你快递回去吧！你带着两个孩子怎么拿包？”

丝雨放开包，打开门，抱起两宝，头也不回地离开了。

夏鹏飞没有追出去，只面如死灰地靠在门上，两眼空洞地看向天花板，两只提包哐当一声落在了地板上。

“哥哥，你怎么不留她？”

“一个女孩铁了心要走，我留得住她么？”

“问题是雨姐姐未必就是真心要走。”

“你看她走的时候头也不回，生怕耽误了赶车，这像是有情有义的样子么？”

“因为她没有感觉到足够的温度。”

“你个小屁孩懂什么？”

夏鹏飞突然打开门，捞起虫虫朝楼下狂奔。

“丝雨——等等我——”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="67324486"  chaptername="0340  你怎么不留她">加入书签</a>
</div>
