    小祖宗好奇的看着恐怖老人，他的眼里并没有任何的害怕。

    恐怖老人的鼻子轻轻的动了动，“没想到他也来了。”

    他闻到了话痨的气息。

    “恐怖老人，这个老家伙竟然也来了。”话痨的声音突然的出现在了莫语的脑海里面。

    在莫语突破到君王境一重的瞬间，话痨就知道了，话痨也预感到有新的召唤灵会过来。

    他距离莫语超过了五十米，不过，他与莫语心灵相通，召唤空间里面的事情他也知道。

    当然，他现在占据着剑峰的身体，他可不会轻易的放弃这具好身体。

    “恐怖老人是什么存在？”莫语好奇的在内心询问话痨。

    “恐怖老人在我们的世界，是一个非常强大的存在，他可以遁地，可以穿墙，可以在天花板上出现，他身上流淌的腐蚀性液体可以腐蚀一切固体，最主要的是他有一个次元空间。”

    “这个次元空间可以吞噬一切，只要被恐怖老人抓住了，就会被拖进次元空间之中，被分解成为一个个分子，成为次元空间的一部分。”

    话痨凝重的道。

    听到话痨这样说以后，莫语深吸一口气，看来，他新召唤出来的这个召唤灵实力非常强悍。

    并且，从话痨的口中，他能够清晰的感知到话痨非常的忌惮恐怖老人。

    “这是一个狠角色，我都怕他，以后有他在，主人，你在苍天大陆保命的本领大增啊！”话痨激动的道。

    莫语的眼睛也是一亮，恐怖老人可以穿墙遁地。

    这两个能力都是非常实用的能力呀，他本来就可以隐身了，现在拥有穿墙遁地的能力，他的保命能力大大的增强。

    “我以后逃跑一绝啊！”莫语感叹道。

    “主人，你也太没有追求了吧，拥有这么强大的能力，你竟然想着逃跑。好好利用一下，你甚至可以越多级杀人。”话痨无语了。

    “真的吗？”莫语眼睛一亮，越多级杀人。

    他现在突破到君王境一重，各方面能力加起来，击杀古皇境二重武者应该没有问题。

    他现在就已经是可以越多级杀人了，按照话痨所说，他利用好恐怖老人的能力，他可以击杀更强的存在啊！

    “恐怖老人实力非常恐怖，不过，他的能力也是受你的境界的影响的，你的境界不高，他也发挥不了多强的力量。”话痨道。

    “嗯，明白了。”莫语轻轻的点了点头。

    此刻，恐怖老人正在仔细的打量莫语，他的眉头轻轻的皱了皱。

    “你比我想象中的还要弱啊…”恐怖老人看了莫语半天，突然冒出来这么一句话。

    莫语内心苦笑了一下，他才十几岁啊，修炼到君王境已经是超级天才了。

    然而在恐怖老人他们的眼里，他好像非常的弱小。仿佛他真的很垃圾一样，他也很无语。

    “人家还小…”莫语反驳了一句。

    “算了，勉强可以了，以后你就快一点修炼吧。”恐怖老人摇了摇头。

    虽然，他看起来非常的恐怖阴森，但是，莫语是他的主人，他表现得非常的和善，毕竟以后他要和莫语一起奋战。

    恐怖老人平静的看了一眼影魔和小祖宗，就独自站在召唤空间的一角。

    他告诉莫语，如果平常不需要战斗的话就不要打扰他，当然有需要的话，他会第一时间出现协助莫语战斗的。

    莫语感觉恐怖老人有一点不好相处，非常的高冷，冷漠。

    不过，恐怖老人说了关键时刻会出来协助他战斗。他就松了一口气。

    影魔好像很忌惮恐怖老人，离恐怖老人远远的。

    小祖宗倒是不怕恐怖老人，不过，莫语要离开，小祖宗舍不得，一直抱着他的脖子，不想放他走。

    “等我处理完外面的事情，我就进来陪你玩。”

    莫语好不容易安慰好了小祖宗，然后，他就回到了外界。

    外界，他平静的从地上站了起来，四周的致命毒雾已经消散的差不多了。

    王然等刀门之人在他几十米之外，围成一个圈替他护法。

    看见他醒来以后，所有人都来到了他的身边。

    看着他身上散发的强大气息，王然等人都是惊叹不已。

    “少门主，你是我见过最天才的天才。”王然感叹道。

    其他的刀门之人也是敬畏地看着莫语，莫语的突破速度是他们见过的最恐怖的。

    而且，他们感觉现在的莫语好像有一点不同了，具体是哪里不同，他们无法说清楚。

    但是，他们看着现在的莫语，竟然本能的出现了一丝心悸。

    “少门主越来越强大了…”

    莫语平静的看了一眼身边的刀门之人，二十多个人都还活着，他满意的点了点头。

    接着，他们就朝着一线天峡谷方向而去。

    此刻，莫语突破到了君王境一重，影魔的能力变强了。

    最关键是他获得了恐怖老人的能力，恐怖老人可以遁地，穿墙。

    虽然混乱之主在一天峡谷出口处。

    但是，他现在想要离开的话，应该没有问题。

    “我想要离开这里了，在这里面太无聊了。”莫语对王然他们道。

    “少门主，我们也想离开，但是，混乱之主挡住了出口，没有任何人可以离开啊。”王然他们也很苦恼。

    “我们先到出口吧，具体怎么离开，到时候再想办法。”

    随后，他们一行人朝着一线天峡谷而去。

    一路上，他们遇到了好多起战斗。

    不过，他们身上散发的气息非常强大，那些人看见他们以后都是远远的绕开了，根本就不敢靠近他们。

    他们不主动攻击就算那些人走运了，毕竟，他们的实力可是非常强悍的，修为最弱的都是古皇境五重。

    他们遇到了一队混乱卫，这队混乱卫简单的询问了他们几句话就离开了。

    一线天峡谷处，莫语他们来到了这里。

    此刻，这里聚集了无数的武者，每一个人眼里都充满了暴躁。

    他们很想离开这里。

    但是，混乱之主带着混乱卫挡在了出口处，让他们无法离开。

    他们都在控制着自己的情绪，但畏惧于混乱之主的强大，不敢轻易的反抗。

    但是，这种压迫，很快就会形成反弹！

