
我的呼吸是如此的急促，以致于导致我快要无法安静的呆坐下去。不，此时此刻，我必须得做点什么，要不然，我就可能会紧张过渡，从而导致心率上升。

就在这个时候，我佯装的很安静，你却突然对我说话了。

“嗨，同学，你知道报名材料是交给哪位老师吗？”我当时记得非常清楚，这就是你对我说过的第一句话，我印象非常深刻。

我二话不说，拿起了你的报名材料就往老师的办公室里跑。当时，我也没有考虑到你是怎么想的。我只是想尽快的将你的名给报结束，没有报上名的那种感觉，我也曾体会过，异常的心酸呐。

直到在楼道里，当我打开你帆布袋子里的准考证时。那时，我才第一次看见了你的容颜，是那么青涩与美丽，展现出了一种青春靓丽的风范，活像一朵长在骄阳下，争奇斗艳、含苞待放的鲜花一样。

谢梦露，我当时就记住了你的名字。

随后的事情，你也就知道了。我给你报了名，然后当我坐回到位置上的时候，你正在翻看着一本刚发下来的《学生手册》。

原来老师让抱书，抱的就是《学生手册》啊。我突然间就恍然大悟了，为什么咱们两个人，只有一本，或许是由于座位太远的缘故，发完了吧。不过，这也没有什么关系，也不是什么很重要的必修书，有和没有都一个样。

然后，就是刚才的那位女老师又再一次的走上了讲台。她和蔼可亲的面容，倒是吸引了一大批的男生抬眼观望。那眼神，真是像极了老百姓观看菩萨时的样子。

而李旻，则是根本没有看。她低着头，聆听着老师讲着那些说给差学生的规则。什么迟到，早退，压根就不存在的。

他盯着她那纤纤玉手，划过书页时所留下的弧线，嗅着空气中仅残留的香水味。李旻一瞬间就陶醉了，开始浮想联翩，天上有的，地上没的，全都被他给联想完了。

谢梦露此时正在看书，而李旻要做的，则是看谢梦露。这正如，你在桥上看风景，而窗户上的人在看桥上的你。

看着谢梦露认真看书的样子，李旻就知道，机会来了。机不可失，失不再来。

李旻就那样，假装在看书，其实他的心思，全都在看同桌的身上了。

就这样，李旻最终也如愿以偿了。他从此立下了誓言，一定要和谢梦露在一起。哪怕是上刀山，还是下火海，他都在所不辞。

为了能够和自己心爱的人在一起，李旻开始发愤勤学苦读。意外总是在最爱的时候出现，他和她只做了一个下午的同桌，然后就各自走散，分道扬镳了。两个人的爱情，总是会被第三个人所涉足。这正如，李旻和谢梦露一样。

果不其然，那位女老师简单的介绍了一下新学生应当注意的问题以后，然后就让学生走出教室，来到操场上，开始按身高大小来分座位。

很不幸的是，李旻和谢梦露最终还是被分开了，他们两个人的座位，只有一个书桌的距离。就算是这样，也丝毫抵挡不了一个年轻的小伙子去追随爱情的脚步。

尽管每天看着心爱人的背景，李旻还是觉得很高兴，很兴奋。他每看一眼谢梦露，就在自己的内心里多嘱咐一下自己，要好好学习，天天向上。

终于有一天，机会却是不请自来了。在那天的班会课上，班主任说了一句，只要谁在学习上面，为班级争了光。那么，他的座位就会往前挪一排，以此类推。那些眼睛近视，或者散光的同学们，你们可得努力加油了。

李旻在听完班主任的话后，就觉得机会来了。如此大好的机会，自己怎么能够轻易的放弃呢！虽然不是为了离黑板近而好好学习，只是为了和心爱的人能够在一起，而决定去拼搏一番。

自此以后，李旻就开始夜以继日的挑灯夜读。别的同学在玩《王者荣耀》的时候，他在学习，别的同学不玩《王者荣耀》的时候，他也在认真的学习。总之，他在利用更多的时间去用在学习上。因为只有这样，他才能更快的和心爱的女生做同桌。

虽然那天第一次报名，就已经和她做了一下午的同桌。但是那份美好，尽管是短暂的，却也令李旻下定了要当学霸的决心和意志，因为他始终知道，“书中自有颜如玉”的道理。这些话都是古人说的，古人说过的话，岂能没有它真正的意义。

为了能够和颜如玉长得很像的谢梦露坐在一起，李旻可谓是拼尽了全力的去努力。高一(九)班，一共才71个人，而李旻的初始排名并不算高，才59名。就这样的成绩，要想当一名真正的学霸，那可谓是难上加难啊！不过，就算你是全班的倒数第一名，只要肯去努力的学习，希望总还是有的。

如此这般，这般如此。在奋斗了半个多月以后，李旻所为学习做过的努力，终于没有白费。他的物理成绩太优异，终于赢得了老师的法眼，这次的物理竞赛考试，李旻是非去不可了。

当物理竞赛参加考生的名单出炉的时候，李旻就已经知道，自己的辛苦没有白费。他一定要抓住这次来之不易的竞赛，从而来捍卫自己的荣誉。

李旻已经没有选择的余地了，他只能去得奖，要不然，他辛辛苦苦所经营的梦想，也就随之而破灭了。

他不再有负担，而是又有了新的动力。每天放学后的图书馆里，都会有他认真学习时的身影。在每一道难题的背后，都会有他去用笔去标注的解析。

皇天不负有心人，就这样，在他所努力的背后，换来的却是一张沉甸甸的奖状。他成功了，但也如愿以偿了。

当他得知自己是一等奖的时候，他的内心是喜悦的。也因此，他才能和谢梦露做同桌。而这一切的源头，都应该是他心存一颗学习的心，一颗向往着学霸的善良之心。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768426"  chaptername="第52章  透过《学生手册》来看你">加入书签</a>
</div>
