    箐城，县域面积接近1300平方公里，人口只有大概24万人，可谓是地广人稀。

    之所以如此，就是因为箐城位于闽西山区，地势南北高中部低，为戴云山、玳瑁山和博平岭三大山脉结合部，海拔七八百米是很正常的事，就是海拔上千米的也有许多。

    这样的山区，使得人口相对就比较少，毕竟人们更愿意生活在水仙市、鹭岛、鲤城这样的沿海城市。

    不过得利于九龙江北溪穿流而过，箐城的气候还是很宜人的，年平均降水约1300毫米，年均温20℃。

    面积大，人口少，也有一个好处，那就是整个漳平就只有二所高中，分别是箐城一中、箐城二中两所，这就导致箐城一中的竞争没有沿海城县那么夸张到极限的竞争。

    刘一辰就有些了解，隔壁市水仙市有个金浦县，面积和箐城差不多，但是人口却有81万人，金浦一中每一届的学生数量也就是和箐城一中差不多，这意味着金浦的学生想要进入金浦一中，难度是箐城学生的三倍左右，那可就残酷多了。

    属于高一八班的，那块半亩地的野草，在八班55个学生的劳动下，正在以肉眼可辨的速度被消灭着。

    至于班主任和其他科老师，则是双手抱在胸前，悠闲地走来走去，然后低声地聊着天，时不时看着学生，让学生感受到随时随地有人在监督着，不敢太过摸鱼。

    刘一辰拔了一会草，也是满头大汗，暗自骂着学校是王八蛋子，压榨免费劳动力，有本事将这里开垦起来，种上西红柿、蔬菜、甘蔗之类，然后等到收获之时分给他们，让他们带着劳动成果回家给父母炫耀一下，每年重复拔草算什么劳动。

    想想十年以后的学校，那才有点德智体美劳全面发展的样子，学生劳动，然后到了收获季节，拿着包菜、西红柿，肩膀扛着甘蔗，兴奋地回家。哪怕是大学，有湖的大学，每年将湖水抽干抓鱼，不但有全鱼宴，还能分到鱼虾，这才是牛逼。

    中午在食堂，刘一辰比平常多吃了一倍的米饭，还啃了一根大鸡腿，才心满意足地打了个饱嗝，将饭盒清洗干净，用纸巾擦干放入书包里，然后迈着有些沉重的步伐，往图书馆走去。

    昨天下午的5公里慢跑，在昨天不是最痛苦的，最痛苦的是今天，乳酸发酵积累，哪怕他已经采取一定的措施进行缓解，也依旧酸痛到要人命，咬着牙都觉得酸痛。

    凭借着坚强的意志，刘一辰用了5分钟走到了图书馆，找了个安静的角落，他拿起高中数学必修1的练习册，这练习册有对课本内容进行简单的归纳，以及重要的公式，其他就是题目，题目的内容涵盖了知识点，又多有延伸和拓展，是用来辅助学生巩固知识的。

    有时候老师布置作业，也会直接布置练习册的某一道题。

    刘一辰在练习册上写下：刘一辰，箐城一中高一八班。

    随后翻开练习册，他没有去看前面的知识点归纳，而是直接做题，只有遇到不会的题，刘一辰才会反过来重新去看知识点，去再次理解，这样才能有更高的效率，也能发现自己没有掌握的知识点。

    沉浸在题海中的刘一辰，整个人忘却外物，仿佛世间唯一我一书，他的双眼只有题海，在题海之中畅游着。

    这种快乐，一般人是理解不了的！

    时间一分一秒过去，不知不觉中他已经做了三分之一的题了，一顿操作猛如虎，顺利得不像话，好像就没有遇到瓶颈一般，不管是关于集合的，还是一元二次函数的，在刘一辰面前如同弱鸡一般，土崩瓦解，沦为他笔下一个个牺牲品，成为他前进道路上的祭品。

    忽然，正在刘一辰要继续开干一道综合运行题的时候，感觉胳膊被什么东西给戳了戳。

    刘一辰侧过脸看去，只见一个带着圆框眼镜，剪了短发，模样清秀的女生，手中正捏着一支笔，不好意思地看着自己。

    “同学，不好意思打扰你......可以问你一道题吗？”短发女生很腼腆，说话都会脸红，低着头不敢看刘一辰。

    80分！

    刘一辰暗暗给这个短发女生打了个颜值分，虽然剪着短发，也没有化妆，但是其五官姣好，皮白肤嫩着，一看就是个小美人，若是再来个美颜，开个抖音直播，估计葛大壮的人气都比不上，不知道会有多少牲畜喊着‘老婆’，然后送上自己打赏，只愿她多看自己一眼。

    美女，总是能够得到优待的。

    刘一辰很大方地点了点头，说：“没问题，问吧！”

    此时刘一辰心中正在自恋着，图书馆看书的学生没有一百也有五十，这姑娘不找别人问，偏偏找上自己了。

    唯一的理由，就是自己长得比别人帅！

    刘一辰就喜欢这种有眼光，又主动的人交流，至于讲题，管他会不会呢。

    “谢谢。”小声说了句谢谢，那个女生将题目移到刘一辰的面前，还很贴心地递过来笔和草稿纸。

    好香！

    刘一辰闻到淡淡的少女香味，浑身毛孔都张开，暗自赞了句。

    随后也不客气，接过纸笔后，看了眼题目：

    “某种资格证考试，每位考生一年内最多有3次考试机会，一旦某次考试通过，便可领取资格证书，不再参加以后的考试，否则就继续参加考生，直到用完3次机会。李明决定参加考生，如果他每次参加考试通过的概率依次为0.6、0.7、0.8，且每次考试是否通过相互独立，试求：（1）李明在一年内参加考试次数X的分布列；（2）李明在一年内领到资格证书的概率。”

    刘一辰略微沉吟了一下。

    “这是关于离散型随机变量及其分布列的题吧。”刘一辰说道，然后有些意外地看了眼短发女生。

    离散型随机变量及其分布列属于随机变量及其分布的一部分，但是并不是高中数学必修1的内容，而是高中数学必修3。

    再看这课本很新，显然是刚发的，也就是说这个短发女生不是高一的某位同学，而是高二的学姐！

    再一想，还没融入箐城一中学习氛围的高一学生这群菜鸟，怎么可能会在这个时候来到图书馆学习，他们的心还浪着呢。

    果然啊，努力的人不止自己一个，人家一个小女生，高二第一学期才刚刚开始，就已经自学到高中数学必修3的第七章节了。

    自己有什么理由不更努力呢！？

    “美女同学，从题目中我们可以直到李明一年内最多有3次考试机会，也就是说考试次数取值分别为1，2，3，它相应的分布列P（X=1）=0.6，P（X=2）=（1-0.6）*0.7=0.28，P（X=1）=0.6，P（X=3）=（1-0.6）*（1-0.7）=0.12。所以考试次数X的分布列应该如下......”

    刘一辰手中的笔在纸上写下解题步骤，然后列出考试次数X的分布列。

    “至于第二个小问，李明在一年内领到资格证书的概率，我们可以反过来看待问题，李明在一年内都没有领到资格证书的概率是多少，从这个角度来看，一年没有领到资格证书的概率应该=（1-0.6）（1-0.7）（1-0.8）=0.024，也就是说李明在一年内领到资格证书的概率=1-0.024=0.976！”刘一辰不到一分钟，写下了第二个小问的解题思路和步骤，然后得出了正确的答案。

    “同学，你好厉害啊~~”短发女生有些佩服地看向刘一辰：“我是高二（10）班的，我叫冯琳，同学你是高二哪一班的，还是高三的学长！？”

    “这个.....冯琳学姐，我叫刘一辰，我是高一（8）班的。”刘一辰有些不好意思地说道。

    高一（8）班？

    冯琳一呆！

    不会吧？我没听错吧？

    一个高一的新生，懂得离散型随机变量及其分布列？

    “美女学姐？美女学姐？”刘一辰挥了挥手，对于呆萌的冯琳有些无奈。

    虽然自己长得帅，可是在自己面前失神，不太好吧？

    “对不起，对不起！”冯琳反应过来，脸更红了。

    “学弟你好厉害哦，才刚高一，就能解这么难的题！”冯琳说道。

    “难么？还好啦，难度一般般~~”刘一辰有些不好意思地说道。

    好气人哦！

    这叫难度一般般？

    冯琳再次遭到暴击，作为一个三好学生，冯琳可是很认真学习，一拿到新课本她就主动自学，而且她数学成绩也不算差，她搞不懂的题，刘一辰不到三分钟就解题了。

    这么难的题，结果到人家口中，变成难度一般般！

    学弟啊，难道没人告诉你，钢铁直男在学校是交不到女朋友的么？

    果然，理科男都是一群没有风度的男人，活该是单身狗，活该一个人泡图书馆！

    此时冯琳终于有些明白了，为何那些理工男都是单身狗，他们完全是凭实力单身。

    有些受伤的冯琳，默默地拿着纸笔离开，回到自己学习的位置，心中已经给某个钢铁直男画了个叉叉。

    可怕的怨念！

