    你们知道在过年放假期间，别人都在外面玩耍，而你独自在书房里苦读毛选的滋味吗？

    不管你们知不知道，反正马小龙知道了。

    看完毛选之后，真的是大长见识，原来毛爷爷在很久很久以前，就把帝国主义的本质看的透透的了，怪不得能说出‘帝国主义都是纸老虎’的传世言论。

    原来这不是贬低，而是事实。

    人呀！果然就是要多读书，读好书，读书使人明智，读书使人快乐，读书可以让人忘记身处假期却不能出去玩的烦恼。

    马小龙抚摸着手里的书，虽然已经很久了，但保存的非常好，而且是第一版，极具收藏价值。马小龙摸摸下巴，有心把它买下来，就是不知道那位街坊卖不卖？

    回头问问吧！虽说这书很好，但君子不夺人所好，要是不卖，也不好强买。

    “我真是天生善良的好少年。”

    “……”

    朱砂摸摸他额头：“怎么不烫？”

    “我又没病，烫什么烫。”马小龙拍掉她的手，把刚看完的毛选放桌上，伸个懒腰：“真是越看越回味无穷，你没事也多看看，看毛选，立场坚定不迷路。”

    “呵呵……”朱砂把一瓣橘子塞他嘴里，道：“这几天干妈怎么回事？”

    “什么怎么回事？”把朱砂抱腿上，搂着她的腰，享受投喂服务。

    “好几天没过来了，叫她来吃饭，也用身体不舒服推脱。我过去看了一眼，除了眼圈黑点儿，根本就没事。”朱砂问道：“你这当干儿子的怎么就一点也不关心？”

    我那是不关心吗？我这是避风头呢！

    “不是我不关心。”马小龙叹了口气：“实话跟你说了吧！我前几天把她忽悠了一顿，她现在是生我气呢！”

    “？？？”

    片刻，听完事情的前因后果，朱砂笑的直捶他胸口。

    马小龙啧一声：“有那么好笑吗？”

    “特别好笑。”朱砂把最后一个桔子瓣塞他嘴里，笑道：“你可真行，这可是干妈这辈子重大的人生抉择，结果被你一颗酒心糖放倒了，不生气才怪了。”

    “那有什么办法？”马小龙道：“我总不能眼睁睁看着她往火坑里跳吧？”

    “不至于那么严重吧？”朱砂道：“也许是好事呢！”

    “回到一个抛弃自己女儿的人的身边，我不相信这是好事。”马小龙说道：“有些人年轻的时候肆无忌惮，有多花玩多花，等老了闹了一身病，知道自己半截身子入土的时候，才想起当初被自己丢弃的儿女，这种人死绝了才好。”

    朱砂赞同地点点头，微笑道：“你这么为孩子着想，以后一定是个好爸爸。”

    “好爸爸不敢说，但合格的爸爸应该没问题。”马小龙笑了笑，把玩着她的手指，问道：“你喜欢男孩还是女孩？”

    “只要是我的孩子，我都喜欢。”说完，朱砂犹豫片刻，道：“但我不想太早生孩子。”

    “没事。”马小龙安慰道：“想什么时候生就什么时候生，毕竟陪我一辈子的是你，不是孩子，你的心意最重要。”

    “……”朱砂的芳心怦怦直跳，眼神前所未有的深情，嘴唇在他脸颊上轻轻印下，柔声道：“老公。”

    “嗯。”

    “老公。”

    “嗯？怎么了？”

    “就是想叫你老公。”枕着他的肩，朱砂笑容格外的甜美：“我真幸运，老天把世界上最好的老公给了我。”

    “我也幸运，把最好的女人送到我身边。”闻着她身上的香味儿，把玩着她的手指，真是人世间难得的美妙体验。

    享受了片刻温存，朱砂说道：“干妈总这么生气也不是办法，今天都二十九了，你去哄哄她，不然年三十都过不来。”

    “好吧！”马小龙也觉得是时候了，道：“你跟我一起去？”

    “我可不去。”朱砂摇摇头，笑道：“你自己闯的祸，自己解决。”

    “媳妇儿，你这话不觉得太无情了吗？”马小龙很‘伤心’。

    朱砂笑眯眯地道：“难道你不知道你媳妇儿的外号叫无情刀吗？”

    “……”

    无情刀这个外号还是他当年看她耍龙头大铡刀的时候取的。

    那大铡刀，一刀一人头，多么无情，多么冷酷，多么无理取闹……

    “行吧！”媳妇儿都无情刀了，他只能独自面对来自干妈的狂风暴雨。

    ……

    “妈，我来了。”

    张志玲家里，马小龙小心翼翼地走进屋里，见她正坐在饭桌前喝小米粥，赶紧陪着笑脸，走到桌对面坐下：“吃着呢？”

    “……”张志玲默默地吃一口咸菜丝，一句话不说。

    马小龙也不说话，就这么看着她吃饭。

    片刻，张志玲无奈地放下碗筷，问道：“你来干什么？”

    谷糰

    “来赔礼道歉。”马小龙从兜里掏出一块大白兔奶糖：“妈，吃糖。”

    “……”张志玲哭笑不得：“你就是这么赔礼道歉的？”

    “您要是原谅我，就吃了这块糖。您要是不原谅我……”

    “不原谅又怎样？”张志玲问道。

    马小龙面色阴晴不定，一咬牙，一跺脚，又从兜里掏出一块大白兔：“我只有这么多了。”

    “……”

    噗的一声，张志玲笑了。

    拿食指点着他的额头：“你呀你，一脑子稀奇古怪的招数。”

    “对不起妈。”马小龙这次态度非常诚恳，道：“我知道自己做得不对，但我特别特别喜欢您，我想让您留在我身边一辈子，所以听到我妈说了这件事以后，才会用卑鄙的手段强行把您留下来，对不起。”

    “……”张志玲眼神有些复杂，有欣慰，有欢喜，还有几分说不清道不明的意味。

    “妈，您原谅我好吗？”马小龙把奶糖送到她面前。

    张志玲叹口气，把奶糖拿在手中，道：“妈原谅你了。”

    “太好了。”马小龙笑容满面，道：“妈，您以后哪也别去，就留在儿子身边好不好？我愿意养您一辈子，不让您受委屈。”

    张志玲鼻子一酸，眼睛也湿润了：“你这孩子……”深吸几口气，微笑道“好，等妈老了，你可要给妈养老送终。”

    “什么养老送终，呸呸呸，不吉利。”马小龙挥挥手：“您年轻着呢！至少还能年轻一千年，不会老的。”

    张志玲破涕为笑：“一千年，那不成精了。”

    “反正您不会老，什么时候都是年轻漂亮的样子。”马小龙说道。

    张志玲抬起手，揉揉他的头发，笑道：“嗯，我儿子说我不会老，我就不老。”

    “肯定不老。”

    得到张志玲的原谅，马小龙当天就拽着她去家里吃了顿晚饭。

    看到她恢复正常，刘英最是高兴：“志玲，你想通就好，你记住，这里才是你永远的家。”

    张志玲含笑点头：“我知道。”

    扭头看到马小龙正和陈珺高高兴兴地玩翻花绳，她的眼神格外温柔：“这里就是我的家。”

    ……

    1996年2月18日，大年三十，星期日。

    一早起来，马小龙就开始在家门口挂灯笼，贴春联。

    春联都是他自己写的，已经持续好几年了，可惜街坊邻居不识货，看不出他的书法造诣，导致每年的春联都会自由的享受风吹日晒，直到破烂不堪，被钢丝球刷个干净。

    今年他写的春联是：欢天喜地度佳节，张灯结彩迎新春，横批：家庭幸福。

    俗是俗了点，但要的就是俗，他总不能为了追求特立独行，来个上联：打起鼓来Em m m，下联：敲起锣呀dei dei dei，横批：请开始你的表演。吧？

    那像什么样子。

    自家门前贴好春联，也给张志玲家门口贴了一副。

    上联是：乐观山水情无限，下联是：积善家庭庆有余，横批：幸福美满。

    张志玲和陈珺都很喜欢，高高兴兴的把春联贴好，又在门上边挂上两个大红灯笼，喜庆。

    街坊邻居见了面互道过年好，天冷，心暖。

    可惜这样的场景在十年后就会消失不见，不是风俗，而是拆迁。

    十年后，这里的街坊邻居都搬走了，这里的一切也永远消失在了历史的长河中。

    大过年的，不提伤心事。

    马小龙拿着数码相机记录着这里的一幕又一幕，把朱砂、陈珺、马小凤、张志玲、刘英、马强生、姥爷、姥姥、露露……都记录下来，直到无法记录为止。

    有人说，马小龙这么有钱，为什么不搬到更好的地段去？原因就在这。

    房子，什么时候都可以搬，但家，最好永远不要搬。

    ……

    “但愿美梦都成真，但愿情人不离分，但愿世上疾苦不长存……”

    家里大音响放着流行歌曲，大人们忙碌着年夜饭，马小龙帮忙做面花，女孩们这跑跑，那看看，也不帮忙，就是跑来跑去，给人一种热闹喜庆的感觉。

    大人们乐呵呵的，就爱看小辈们活蹦乱跳的样子。

    马强生是昨天回来的，如今他已经开上了一辆白色子弹头，也算是有车一族了。自从买了车，家里到京城也就三个小时，甚至可以早出晚归，比以前方便多了。

    虽然常年混迹京津两地，但他身上依旧没多少城里人的味儿，跟雷佳音似的，土土的。

    “小龙，过来一下。”

    “来啦！”

