    第57章 异变，严一进阶魂尊了？

    心中冒出这个想法后，严一就已经阻止不了自己内心奔腾的思绪。

    只是

    调度能将见稽古之眼上的魂环拆下么？

    或者说能够越过第二个魂环，直接将第一个魂环拆卸下来么？

    严一有些拿不准。

    虽然他很好奇见稽古之眼是否能够和来自曼陀罗蛇的魂环相性想和，如果真的不会冲突又会产生怎么样的效果？

    用眼睛放毒？

    太扯。

    眼睛变的坚韧？抗击打能力提高？

    可是这有什么用？

    不过即便如此，严一还是心痒难耐。

    无比好奇曼陀罗蛇的魂环和见稽古之眼结合之后会发生什么样的变化。

    毕竟有调度在，他可没有因为吸收错魂环，导致冲突就让武魂废掉的风险。

    想到就做。

    严一心思下沉，魂技调度无声无息间启动，可惜没有出乎严一的预料，来自见稽古之眼自行诞生的十万年魂环犹如老树盘根一般，死死的缠绕在见稽古之眼上，任凭严一如何加大魂力的输出都没有任何效果。

    依旧巍然不动，落在见稽古之眼上。

    “啧，所以说因为调度这个魂技是来自见稽古之眼，所以身为分家的它不能撼动宗主的地位么？”

    严一心中的思绪发散开来。

    他想到了火影中，日向家族的模式。

    和眼前这调度魂技以及见稽古之眼很是相似。

    “第二个魂环恐怕没办法动！”

    第一个魂环没能拆下来，严一一时间也有些没辙，毕竟调度这个魂技可是来自第二个十万年魂环，他可不敢胡乱去鼓捣。

    拆不下来还好说，要是真拆下来了。

    这个自行诞生的魂环能不能存储在武魂库是一回事，就算能够存进去，没有了调度这个魂技他还怎么给装回去。

    要知道见稽古之眼上的两个魂环都是自行诞生的，严一到现在也没能够研究出来这些什么来。

    试验失败，严一有些挫败，忍不住叹了一口气。

    玉小刚睁开眼看了一眼，也没有多说什么。

    魂技的开发和应用，可没有那么简单轻松。

    虽然他不清楚严一刚获得的十万年魂环附带的是怎么样的魂技，但很显然，此时严一的表现已经说明了一切。

    他刚才明显是有了某种想法，可惜失败了。

    “拆不下来，这还怎么····装？”

    低声低喃自语的严一话语逐渐停下，忽然他眼睛一亮，猛的一拍大腿，“对啊，我刚才怎么没有想到，拆不下来，我就不拆，直接装上去不就可以了！”

    严一不由感叹自己居然钻了牛角尖，只想着把见稽古之眼上的魂环拆下来再装上，到是忘记了，自己完全强行把魂环装上去啊！

    心思一动，严一的精神没入武魂库内，来自曼陀罗蛇的魂环，在调度的作用下，钻出身体。

    “见稽古之眼！”

    随后严一念头一动，黄褐色的双瞳瞬间化为浓郁的，彰显着神秘的紫色双瞳。

    曼陀罗蛇的魂环则是出现在他的头顶上空。

    “该死，怎么有这么大的阻力，难道是因为魂师进阶的壁垒？”

    只是初一尝试，严一就感受到来自见稽古之眼上的巨大排斥力，不过身为见稽古之眼的主人，严一很清楚这个斥力并不是来自见稽古之眼本身。

    周身的魂力疯狂涌动，严一的头发根根暴起，嘴角因为头顶缓缓下压的魂环溢出一缕鲜血。

    同时严一能够感受到，随着魂环的进一步下落组装到见稽古之眼上，全身上下的每一个细胞仿佛都在承受这一股巨大的压力，如同针刺一般的疼痛充斥全身。

    如果不是严一这些年不断饱受病弱躯体的折磨，再加上来自魂环反哺魂力带来的经脉胀痛，所锻炼出来的强大意志力，恐怕他已经无力支撑下去。

    强大的风压以严一为中心，不断的散发开来。

    小憩的玉小刚直接被惊醒，一睁开眼睛就看到面色狰狞，嘴角不断溢出鲜血的严一，神色大惊。

    聿~聿~

    听到马车前来自马的叫喊声，随后马车开始晃动，玉小刚连忙调动魂力，将来自严一周身的气势抵挡住，马车的行动这才恢复正常。

    也幸好这只是严一无意识泄露出来的魂力，否则以玉小刚目前的修为，根本无法抵挡。

    即便如此，玉小刚也是支持的无比辛苦。

    做完这一切后，玉小刚喘着气，忍不住询问道：“小严，你···你这是怎么了？”

    不过此时严一已经完全听到来自玉小刚的声音，就和此时深层入定完全不清楚周边情况的唐三一样。

    此时魂环已经下落到严一的胸前位置，严一心中有些后悔。

    他也没想到自己随便的一个尝试居然会变成现在的模样，双耳之中呼啸着大量魂力迸发带起的剧烈风声，他甚至怀疑自己的耳膜会不会因此被震碎。

    但是他已经没有回头路了。

    此时要么成功将魂环附加到见稽古之眼上，要么就是重伤垂死。

    “啊~！”

    猛地深吸一口气，严一心一横，魂力再次暴起，全力灌输进第二魂环，殷红如血的光芒顿时将车厢映衬的如同地狱一般。

    而在这一股气势之下

    金黄色中泛着一缕紫意的魂环瞬间下落。

    轰~

    这一瞬间，一股远超严一本身数倍的魂力陡然爆发，仿佛无穷无尽的魂力从他的全身各种，甚至于是每一个毛孔中不断迸发出来。

    双眼，耳朵，鼻子，嘴角。

    不断的溢出一丝丝的鲜血，后面甚至每一个毛孔都在不断的渗血出来，只是一瞬间严一就变成了一个血人。

    “严一！”

    玉小刚慌了，被严一此时的状况完全吓到，伸出手臂就要去阻止严一。

    谁知

    他的手还没碰到严一的身躯，一股完全无法抵抗的魂力瞬间将他推开，整个人直接贴在车厢壁上。

    “这···这到底是什么情况？”

    望着严一无力掩饰，暴露出来的魂环，两道殷红的魂环之上，一道金黄色的魂环已经叠加在上方。

    他突破到三十级？达到魂尊的境界了？

    玉小刚无比震惊，虽然他不清楚到底出现了什么情况，但是从严一身上感受到的，那如大海一般狂暴的魂力，他无比肯定，这就是他渴望了几十年，依旧求而不得的魂尊境界。

    ps：首先非常非常感谢来自《明》的打赏，多谢支持！

    下面有点长，不想看的朋友，可以直接跳过。

    然后回答一下你的问题，关于唐三的情绪管理没那么差的问题。首先唐三的性格除了被黑的那些点之外，他是一个无比骄傲自负的人，这点可以从他被唐门发现偷学武功跳崖就可以看出来，撇开他跳崖时说的那番话，他未尝没有让唐门懊恼失去一个天才的想法。

    这样一个顺风顺水的人，在发现自己依仗的如同金手指独有的唐门武功，甚至于自己的武魂，魂环全被严一得到后，他不可能掩饰住自身的情绪，这也是他会冲动暴躁的原因，最起码一开始不可能。

    但是之后唐三会学会隐藏自身情绪，变成一条咬人的毒蛇，不管是主角还是唐三都会成长，这点请大家放心。

    最后等下还有一章，希望大家继续支持鸡丁。

    (本章完)

