第三三九章出言蔑视修罗殿，众人心中暗畅快

这少年也是想要立威，所以才这么快的斩杀修罗神殿的强者，让其他人不敢轻易的出手。

争取自己能有点时间修炼，才能更好的应付后面的一切事情，不过现在既然已经这样了，只能投去一个抱歉的眼神。

同时心里也想着，在后面的时候，有可能的话，能帮一把就出手帮一把，这样心里还好受一点。

就在他们相互对视的时候，修罗神殿的强者再出上去了，他们就定住了林清尘，不愿意就这么算了。

“小子，别以为斩杀了我修罗神殿的一名强者，就可以这么算了，我看你这次还能不能继续得意下去。”

修罗神殿的强者人还没到呢，声音就先传了过来，不仅如此，就连出手都抢先一步，想要凭着先出手的优势压制林清尘。

“废话真多，尽管出手就是了，之前就说了，你们修罗神殿的人，上来一个我就杀一个。”

林清尘冷眼看着对着自己出手的修罗神殿强者，对于对方的抢先出手不以为意，因为他从来就没有放过过警惕。

他现在势单力薄的，没有人能够帮助自己，只能凭着自己的实力，自己手中的尘念剑，来证明自己的不是那么好惹的。

就在修罗神殿的强者出手之时，林清尘回话的时候，就已经出手了，同样不打算让对方多活一会。

主动的朝着对方迎了过去，想要在对方还未落在高台之前，直接就给斩杀掉，没必要浪费宝贵的时间。

这一次打算跟对方硬碰硬，用自己的行动来告诉所有人，自己有的是手段，想要试试就用命来换。

“漫天剑气，启！”林清尘一声大喝，周身的剑气随着他的身形往前激/射/而去。

没有别的意思，就用无数道剑气，直接打碎对方的护身灵甲，下一招直取对方性命。

如同林清尘所料一样，剑气不仅打散了对方的攻击，并且还让修罗神殿的强者挥剑抵挡剩下的剑气。

就在这时，林清尘已经来到了对方身前两剑之地，然后紧随其后的施展早已经准备好的武技。

“离影流光！”随着林清尘的一声轻吟，之间尘念剑以极快的速度朝着修罗神殿的强者攻杀过去。

修罗神殿的强者护身灵甲已碎，没有了硬扛的依靠了，知道自己要是被林清尘手中的长剑斩中必死无疑。

所以赶紧的挥剑抵挡，朝着林清尘长剑斩来的轨迹相迎，只不过他不了解林清尘的武技，注定会在这一招之下陨落。

本以为自己可以挡住林清尘的这一招，没想到自己的灵器跟之前林清尘的长剑碰撞的时候，突然感觉到有些不对。

因为根本就没有他想象中，长剑碰撞在一起的样子，现在才认识到，这只不过是虚招，就是要引自己抵挡的。

林清尘的这一式武技，刚开始的时候确实是虚晃一招，真正的杀机在后面，这才是这招武技的精髓所在。

只见这时，突然林清尘的尘念剑华光大作，直接出现在他的咽喉前，修罗神殿的强者此时想要闪开已经来不及了。

尘念剑寒芒闪动，命中了修罗神殿强者的咽喉，直接刺穿对方的要害，其中蕴含的灵力瞬间爆发。

这时，林清尘一脚踹在了对方的身上，把修罗神殿强者的残破身躯，踹飞了出去。

在尘念剑刺进对方咽喉的一瞬间，林清尘就取掉了对方手指中戴着的储物戒指，连带着对方的灵器都夺了过来。

也就是说，只有一具残破不堪的尸身，落在了修罗神殿强者的阵营之中，其他的什么都没有给他们留下。

林清尘闪身回到高台之后，把储物戒指随手揣在了怀里，手中还拎着对方的灵器，摇了摇头。

“这灵器啊，真的不咋地，不过怎么说也是九星灵器，以后可以送人，虽然寒碜了点，也能凑合。”

林清尘不说话还好，一说话就把修罗神殿的那些人气的不行，什么叫寒碜了点，什么叫也能凑合。

达到破玄境界的修炼者，就已经有属于自己的兵器了，所以根本不会用无主的灵兵，都是用自己的。

林清尘说送人，肯定是给那些没有达到破玄境界的修炼者，以前他们在这个境界的时候，不过是用的九星凡兵。

在高级点的不过是用一些玄兵罢了，至于灵兵，根本就不可能好吗，除非是有背景的高层后辈。

即使是他们，也不过是用初级的灵器，充其量两星灵器，最多不过三星的灵器。

这小子竟然说凑合，送人还觉得寒碜了点，真是在羞辱他们修罗神殿的人，也是羞辱整个修罗神殿。

他们修罗神殿强者死后留下的九星灵兵，在他眼里就跟个破铜烂铁一样，随手可仍，根本不当一回事。

“小子，你不要太狂了，比你强的大有人在，我修罗神殿也不是你这小辈可以出言侮辱的。”

修罗神殿的强者心里真是气炸了，要说本来他们对于林清尘的实力还有所畏惧，不知道该不该上去。

现在也顾不了这么多了，都把他们修罗神殿贬称这样了，再不出手，传出去以后，他们以后还怎么在浩渺洲域立足。

“师兄弟们，跟他拼了，我们一个个的上，我看他有多大的能耐，真以为斩杀了我修罗神殿的两位同门，就可以如此肆无忌惮了吗。”

就在林清尘话音刚落的时候，下方修罗神殿的强者就忍不住了，开口怒斥林清尘，然后就有人再次出场了。

他们之前出战的两位同门不是这里最强的，也不了解林清尘的一切，加上大意轻敌，所以在这么快败了。

这是此刻修罗神殿强者的想法，觉得吃亏就吃亏在不了解对方的武技，要是知道了以后，加以防备，就不会如此了。

现在这小子如此的侮辱他们，就算是用命来试探，也要把这小子的实力逼出来，不杀了他誓不罢休。

就这一点来说，修罗神殿的人还是挺有血性的，就算知道自己很可能不敌，战败之后就是死，可是依然选择出战。

就在林清尘跟修罗神殿的强者交手的时候，下面的其他强者也觉得林清尘太会气人了。

“这家伙，真是气死人不偿命，他这话的意思，九重境界的强者，就是阿猫阿狗一样，九星灵器也不入流。”

“也不怪修罗神殿的强者气成这样，换做是其他势力，也不会冷静到哪里去吧。”

“何况还是一直自视甚高的修罗神殿，他们一向都觉得自己高人一等，哪能接受这样的折辱。”

其中的散修强者，听着林清尘在高台之上所说的话，也觉得这家伙真是皮的很，看来是准备死磕到底了。

以现在的情况来看，也只有修罗神殿的人，会对着林清尘所在的高台挑起战斗了吧。

除了他们修罗神殿以外，其他势力还真的就不会去自找不痛快，搞不好自己这边的强者战死，还得连带着自家势力也跟着受辱。

不过这也怪不得林清尘，既然已经是不死不休的敌人，说这话也是在情理之中，对敌人本就不应该留情。

不管是剑下还是嘴下，只要是能让敌人不爽，那么自己心里就爽了，心里爽了，杀敌都有劲！

“修罗神殿也真是活该，我可是听我们自家的同门说了，这小子不是一般人，有仇必报，可不管你是谁。”

“放眼整个浩渺洲域，千年来除了我们战神殿，没有那个势力敢这么跟修罗神殿为敌的。”

“这小子一介散修，竟然丝毫不惧修罗神殿的强大势力，以后有机会的话，能够交好就不要结仇。”

战神殿的强者，看着林清尘的所作所为，在加上听到同门的讲述，对于林清尘也是很看好。

毕竟修罗神殿的强横，是整个浩渺洲域的强者有目共睹的，一直都是他们欺负别人，什么时候吃过这样的亏。

并且还能让修罗神殿一直都占不到便宜，这样的人就是他们的朋友啊，只要有可能，必须要交好啊。

就算是不能成为朋友，那也不能够成为敌人，这样的人一旦成为敌人，要是能及时灭杀还好。

要是不能及时的灭杀，以他的战力还有成长的速度与，以后必定会成为心腹大患。

最后只有一个结果，那就是之前开罪他的势力，会被这样的人连根拔起，这种人可绝对不会心慈手软的。

能够凭着散修的身份，在强敌环伺的情况下，还能保持修为的快速增长，并且一直好好的活着。

他们的生存能力是毋庸置疑的，这种人的心智也是最为坚定的，一旦认定了某件事情，无论如何都会做到。

心智坚定，生存能力强，修为增长的快，加上战力又高，也不惧任何的强横势力，只要不半路夭折，以后必定名震天下。

很多人修为到后面增长的越来越慢，其实就是他们的信念不够坚定，在修炼的途中丢失了很多东西。

比如面对强横的势力，明知道有仇，却是不敢与之敌对，就已经失去了锋芒，没有了锋芒的修炼者，能有什么成就。