

　　    赌博自然不是只有男人才会参与的一项活动，赌场上的女赌客也不少，所以不少穿着考究千姿百态的男服务员也在赌场上忙碌着。
　　
　　    毕竟每个人喜欢的类型都不一样，男人可以喜欢年轻貌美的少女，也可以喜欢风韵犹存的半老徐娘，可以喜欢天真可爱的萝莉，也可以喜欢高贵冷艳的女王，女人也是一样的。
　　
　　    只不过一般情况下，长相帅气，身材高挑的男服务员比较受欢迎罢了。
　　
　　    甚至一些男赌客和女赌客还会在赌博之余眉来眼去的，最后同时起身，进入赌场为贵宾们准备的豪华包厢里，来一场一对一、一对多甚至是多对多的热身赛。
　　
　　    当然豪华包厢是要单独收费的，而且费用不低，是按照分钟计时的。不过对这些一掷千金的赌客来说，就是毛毛雨罢了，及时行乐可不是用金钱就可以衡量的。
　　
　　    “老二，怎么样？很繁华吧？”张大友拍了拍目瞪口呆的李振邦问道。张大友并没有叫李振邦的名字，这里面鱼龙混杂的，带上面具就是为了不让别人认出来。
　　
　　    “张哥，这里这么隐秘，你是怎么找到的？”李振邦自然明白张大友的意思，不过他并没有叫张大友老大，而是直接叫了个张哥。
　　
　　    张大友显然早就料到了李振邦不会叫自己老大，因为李振邦从来都没有那么叫过自己，不过一声张哥已经让他很是受用了。
　　
　　    “身为一名百战百胜的赌神，我自然有我的办法。”张大友脸上满是得意之色。
　　
　　    “赌神？”听到张大友提到赌神，李振邦愣了一下，脑海中浮现出了一个头戴斗笠的男子。
　　
　　    其实张大友得知这里也是一个偶然的事情，毕竟神圣教廷明面上是严禁开赌场和窑子的，所以这些灰色职业都不能放在明面上，只能转到地下了。
　　
　　    不过虽然严禁赌场却不禁止赌博，所以酒吧里面还是会有人打打牌之类的娱乐一下的，只要不是很过分，大家都是睁只眼闭只眼。
　　
　　    张大友无意中参与到了其中，以他的赌运，自然是大杀四方，最后无意间听到一名赌徒提及到了这个传说中的皓理曦城第一赌场。
　　
　　    听说这个所谓的皓理曦城第一赌场以后，张大友就开始上心了。最后功夫不负有心人，这第一赌场终于被他找到了，只不过这里可不是一般人能来的。没有一定的身家实力背景，或者是没有人推荐是根本没有机会进来的。
　　
　　    不过这难不倒张大友，以卡罗皇家学院参赛学员的身份接触到一些神圣教廷的人并不难，找到一些身份较高的赌徒也不是很难的事情，在证明了自己是一名喜欢赌博的赌徒，而且赌运奇佳以后，一切就变得容易了起来。
　　
　　    “怎么？被我的霸气吓到了？”看到李振邦正在走神，张大友拍了拍李振邦的肩膀，调侃道。
　　
　　    “开什么玩笑？就你还霸气？我只是想到了一个人而已！”李振邦看着张大友不要脸的样子，有些忍俊不禁的笑道。
　　
　　    “一个人？谁啊？不会是哪个美女吧？”张大友一脸猥琐的看着李振邦。
　　
　　    “美你个大头鬼！我想到的是一个真正的赌神！”李振邦摇了摇头，看着张大友的表情一脸的不屑。
　　
　　    “真正的赌神？除了我竟然还有人敢自称赌神？哼！等我见到他了，一定让你见识见识，谁才是赌神！”张大友很臭屁的说道。
　　
　　    “我怕到时候你连裤衩都剩不下，哈哈！”李振邦大笑着不再理会张大友，径直朝着一个赌桌走去。既然已经来到赌场了，不转一转，玩两把都对不起张大友的这份热情。
　　
　　    李振邦对赌博并不热衷，只不过这里的氛围总会让人有种血脉喷张的感觉，不由自主的就会想要玩上几把。
　　
　　    张大友显然已经是轻车熟路，带着李振邦去交换的筹码。张大友本来想要换一百金币的筹码，不过李振邦拦住了他，直接拿出了一张足额的白水晶卡，换了一万金币的筹码，拿出来了一半交给了张大友。
　　
　　    “老二，你这是什么意思？”张大友疑惑的看着李振邦，五千金币的赌注，他可是有点心虚的。
　　
　　    “我入股，知道你手气好，输了算我的，赢了分我一半。”李振邦挑了挑眉头，一万金币对他来说不过就是九牛一毛而已，但是对张大友来说可是不小的数目了。
　　
　　    握着五千金币的筹码，张大友的身体都有些颤抖，转了好几圈，最后硬是不敢轻易下注。如果这五千金币都是他的，他反而会放松下来，现在握着李振邦的钱，他心中的压力很大，生怕对不起李振邦的信任。
　　
　　    李振邦已经玩了一会儿了，无意间发现张大友依然握着五千金币的筹码在赌桌上徘徊，始终不敢下注。
　　
　　    “张哥，怎么了？这可不像你啊！以前遇到这种赌局，你都不用言语，第一个就会冲上去，怎么今天有筹码了，反而不上桌了？”李振邦疑惑的问道。
　　
　　    “我……我怕给你输了。”张大友犹豫了一下，叹了口气说道。
　　
　　    “你不是号称赌神吗？怎么还没有玩就先认输了，这可不是赌神应该做的！听我的，放下心理负担，做你想做的。实话告诉你，这一万金币严格意义上来说不能算是我的，输赢我都不放在心上，你那么在意干什么？”李振邦举起了手中剩余的筹码，一副毫不在意的样子。
　　
　　    看到李振邦手中的筹码已经少了接近一千金币，而李振邦依然一副无所谓的样子，张大友心中安定了一些。
　　
　　    “你玩不玩？不玩都给我，反正也输了一千了，不在乎都输出去了。”李振邦作势就要去拿张大友手中的筹码。
　　
　　    “靠！你想什么呢？还都输出去，你同意我也不同意。这可是我的赌本，赢了可是有一半是我的！”张大友急忙将手中的筹码往回一缩，护在怀中。
　　
　　    五千筹码说多不多，说少也不少，早有女服务员围上前来冲着李振邦和张大友搔首弄姿，希望得到他们的青睐。两人平时嘴上也许会花花，但是到了真格的时候全都怂了，多少显得有些狼狈。
　　
　　    当他们拒绝了多名女服务员以后，甚至有男服务员误以为他们好男风，前来推销自己，结果把他们恶心的差点连玩下去的心情都没有。他们并不是对好男风的男人有歧视，而是他们实在消受不起。
　　
　　    幸好在这里的服务人员都是经过严格培训的，而且他们五千筹码并不能算是大玩家，所以除了一开始的尴尬以外，就没有人再上前来骚扰了。
　　
　　    李振邦一直玩的都很随意，看到哪个赌局感兴趣，就去玩两把，他并没有把输赢放在心上。不放在心上并不代表他不会去赢，赌场其实也是锻炼能力的好地方。
　　
　　    这里面的赌具都有着屏蔽精神力探查和斗气干扰的作用，就连纸牌都是经过特殊工艺处理过的，想要当着那么多人的面用精神力或者斗气去偷看，并不是一件容易的事情。
　　
　　    李振邦一直把这里当做一个历练，所以每一局的赌注下的都不是很大，找到一些窍门以后，从一开始的输多赢少，到后来的输少赢多，慢慢的反而将输的钱一点点的捞了回来。
　　
　　    张大友本来就是赌运很旺的人，所以一开始赢了不少。可惜赌运终究无法和有经验的荷官相抗衡，所以后来又输出去了一些。
　　
　　    不过张大友是一个懂得收敛的人，所以刚开始出现颓势的时候，他也已经过足了瘾，于是就收手了，最后还盈利了近两千金币的筹码。
　　
　　    李振邦最后赢了几百个金币的时候也收手了，并不是他怕输，而是他发现了一个似曾相识的人。
　　
　　    之所以说是似曾相识，是因为这个人头戴着斗笠，一身黑衣，很多地方都和他印象中的那名赌神很相似，几乎没有什么分别，不同的地方就是气质似乎有些不太一样。
　　
　　    他印象中的赌神是狂傲不羁的，可是面前的这个人狂傲有余，但是显得过于做作了一些。
　　
　　    这个“赌神”的面前已经堆积了不少的筹码，而他的对面坐着一名面色有些发白，额头上尽是冷汗的中年人。
　　
　　    “劳驾，请问这个人是什么来头？”李振邦拉住身旁一名聚精会神的看着赌局的中年人。
　　
　　    “我也不太清楚，不过听说他就是传说中的‘赌神’。你是没看到，一开始他就是大杀四方啊！从一开始的一枚一百金币的筹码，硬是赢到了现在接近一百万的筹码。你看到对面那个家伙了吗？他可是赌场的人，不过他都拿‘赌神’没有办法。”中年人咂着舌头感慨着。
　　
　　    如果不是赌场一方非要和这‘赌神’单挑，他们这群围观的人早就跟着‘赌神’下注了。要知道‘赌神’到现在为止一局都没有输过呢！
　　
　　    “怎么？不敢发牌了？”号称赌神的人敲了敲桌子，一脸不耐烦的说道。

