    第四百五十三节-向龙骑士尥蹶子的下场

    林默也一样和其他阿尔法战士领了一块不锈钢餐盘，屁颠屁颠领着俄罗斯老mao子的免费军粮，一大块黄se的nai酪，一份沙拉，一份土豆泥，四五根rou肠和一块海碗大小，新鲜出炉的烤面包，还有一份浓浓的蘑菇海鲜汤。e^看

    看到一个中国大兵来领饭，基地的炊事兵忍不住多看了林默几眼，手上不免少抖了一下，给他的量比别人更多了，林默感ji的冲着对方一笑。

    hun迹在装备jing良的阿尔法小队中，林默的这身“龙将”反倒不太显眼，阿尔法战士身上的着装中已经有些隐约数字化单兵作战装备的影子，不过与捡了美国人便宜的中国相比，俄罗斯军方还是落后了一筹。

    吃完中饭后，米-171直升机已经被拖走，而是换了一架伊尔-76运输机，机舱内没有坐椅，所有人都是席地而坐，不过保险带还是有的，一根高强度尼龙挂在了舱壁上。

    与中国运输机驾驶员细腻的驾驶技术相比(当然这个细腻跟民航没法儿比)，俄罗斯驾驶员就显得糙了一些，伊尔-76运输机滑行没多久就粗暴地cha上了天空，每一个人都可以明显感受到过载，身体微微朝着甲板倾去。

    伊尔-76运输机升空后，阿尔法小队长拎了一只降落伞包递给林默。

    这是什么？

    由于语言不通，阿尔法小队长，拿出一张地图，在上面某个位置指了指，连手带脚比划着作了一个跳伞的动作，林默才明白过来。

    原来他们是要自己空投啊!

    擦，这顺风机搭的，也不安排人用专机接送，竟然直接把客人从半空中往地下踢的。

    直到进了机舱，阿尔法特种部队狙击手尼亚尔.格罗多夫耶维奇趁着小队长不注意，终于有机会偷偷打量那个中途上机的中国人。

    对方没有戴头盔，身上的战术铠甲跟他之前在乌拉尔山脉行动中所看到的那些中国人穿得明显有些不同，更厚实，看上去更加凌厉，似乎更适应近身作战，难道是更高级的人物？

    “瓦吉姆，这家伙会不会是敲我们闷棍的那个中国人？”尼亚尔.格罗多夫耶维奇悄悄压低了嗓子问身旁的助手，这会儿心情郁闷的他，看到每一个东方人都是同一副面孔，敲他脑men子的那个hun蛋。

    事实上直到被放翻，他都没看清对方的长像，只不过潜意识里把林默当成了仇恨对像。

    他却不知道自己一点儿也没有冤枉林默。

    “是他!”

    助手“瓦吉姆”悄声说道，声音很轻，对于尼亚尔.格罗多夫耶维奇来说不亚于晴天霹雳。

    “什么？怎么可能”尼亚尔.格罗多夫耶维奇瞪大了眼睛，语气里充满了不可置信，他和助手两个人同时观察，却没现对方是怎么现自己所在位置并mo上来的。

    直到恢复清醒后，却现其他小组的战友站到了自己的身边，中国人在夜里动了攻击，无一活口，他们这支阿尔法小队也自然没有捞到什么漏网之鱼。

    “就是他，气味儿，我闻到的，虽然没看到脸，但是我知道，就是那家伙，还有直觉。”

    助手“瓦吉姆”是个有着深棕se短的鞑靼族年轻人，在中文意思里，“瓦吉姆”是莽汉的意思，可是他却用这个代号时时刻刻提醒着自己，不要莽撞，不要大意，为搭挡提供最好的配合。

    虽然在枪法上，他一点都不逊se于搭档“大帝”，可是他的视野却非常好，在为搭档指示目标的时候，随时都能够提供jing准有效的补枪，他和“大帝”是阿尔行特种部队里最好的狙击小组之一。

    可是就在昨天，不败的阿尔法，竟然在中国人手里吃了个闷亏，不仅在一个照面之间被现了藏身之地，竟然还被打劫了。

    上帝!

    一人一枪托？

    他们是最jing锐的阿尔法特种兵，不是手无寸铁的平民，这么多年的训练全活到狗身上去了，哦不，连狗都不会轻易被打闷棍。

    被撸光身上几乎所有的装备，这简直是无法想像，当他们两个看到小队长代号“嗜血杜鹃”费列尔.马卡洛夫斯基那张yin沉的脸就知道，他们将成为这支小队里的奇耻大辱。

    不过一路上，队友们只是无言的拍拍他们肩膀，却没有人说话。

    “瓦吉姆”和“大帝”一样心情非常糟糕，心里仿佛被掏空了似的，脑子里只剩下被人用枪托砸翻的一瞬间那最后的记忆，仿佛脑后大包的疼痛都不存在似的。

    一定是中国人干的!

    看到那个中国人登机，他们两人心中的一凛，可是不敢确定。

    不过“瓦吉姆”的嗅觉敏锐，也是他能够进入阿尔法的倚仗之一，他几次有意无意靠近林默，心底完全肯定了这个家伙就是敲自己闷棍的那个家伙。

    “龙将”6航两用战术铠甲虽然有气味密封装置，可是林默一直没有戴头盔，结果无意之中把气息释放了出来，让这个天赋异禀堪比警犬的阿尔法特种兵捕捉到了痕迹。

    一直到搭档“大帝”忍不住一声失言，他条件反she似的把心中所想吐1u了出来。

    两人面面相觑，真他妈的活见鬼了!

    冤家路窄。

    也许是听到这两人的窃窃si语，其他阿尔法战士面se微动，看向林默，眼中有些说不清的意味，更多的是挑衅。

    不败的阿尔法，怎么可能吃这样的大亏。

    阿尔法号称不败，可又是一支“不听话”的特种部队，抗命不遵视如家常便饭，别指望他们能像中国的特种兵那么守规矩。

    运输机舱内的气氛转眼间变得肃杀起来，看似依旧保持着平和，却是隐隐暗流涌动。

    他们有足够的耐心!

    十名阿尔法特种兵互相传递着眼神，小动作不断，把自己的意思无声无息的传递给别人，尽管他们无法确认林默是否听得懂俄语，可是他们并没有大意，在寻找着机会。

    而林默却靠在机舱旁，闭目养神，对于这支阿尔法小队对自己的态度的悄然变化毫无所觉。

    把这一切都看在眼里的阿尔法小队长“嗜血杜鹃”费列尔.马卡洛夫斯基，保持着一声不响，完全作壁上观，他们的这次任务另一层含意就是试探中国人那支特勤部队的底，结果吃了一个小亏，什么便宜也没捞着。

    待听说他们留下了一个人搭他们的便车，却没多少犹豫就搭应了。

    这一路，注定就不会太平，而自己的手下意yu找回面子，这个理由就再合适不远，小队长“嗜血杜鹃”费列尔.马卡洛夫斯基自然睁一只眼闭一只眼，也不好打击手下们的信心。

    嘟嘟!

    机舱内响起了警铃声，林默睁开眼，看到阿尔法小队长冲着他指了指地图，提醒林默快要到点儿了。

    此刻伊尔-76尾部下方的蚌壳式舱men缓缓张开，气密式货舱内一下子失压，狂1uan的气流拼命灌进舱内，机体也因此受到气动力破坏而生更大的振动，机翼上的副翼和扰流片同动开始向下翻动，保持着机体缓缓向上，增加投放的安全xing。

    透过舱men，可以看到外面一朵朵白云被远远抛在机腹下方，此刻这架伊尔-76的飞行高度也许在六七千米，货舱内的增加设施正在极力的增压，补偿高空的失压。

    毕竟伊尔-76是运输机，特别这架是军用货载型，临时客串载人，并没有安载客座，所有人都是在飞机舱内甲板上席地而坐，要考虑到舱内有人，如果不增加补偿，以这个高度的空气稀薄程度，恐怕即使是阿尔法战士的体质也坚持不了多久。

    因此并没有留给林默多少时间。

    林默点了点头，站起身迅背好了伞包，检查一下，解开了与舱壁的安全带向机尾走去，蚌式货舱men已经打开了一半，这对于单兵跳伞而言，已经足够。

    随着伊尔-76的晃动，几名阿尔法战士佯装着被颠开了原来的位置，悄然靠近了林默走向伊尔-76机尾的路线。

    “大帝”尼亚尔.格罗多夫耶维奇脸上带着诡笑，和边上几名心照不宣和意领神会的战友打着眼se，在林默快要走过的时候猛地伸出脚。

    “瓦吉姆”也悄然看着自己的搭档和战友们设下的一个恶作剧陷阱。

    他们想得非常巧妙，把这中国小子给绊上几脚，骨碌碌狼狈不堪地摔出去，在颠簸不定，充满了狂1uan气流的运输机舱内，再想站稳几乎是不可能的事，再来个狗吃屎和王八翻身就更bang了。

    摔出机舱，还能再回来报复不成？就在天上拉开伞hua嚎，反正他们也听不见。

    既没有伤到对方，又让对方丢了脸面，哈哈，那才叫解气!

    有几名阿尔法战士悄然打开了战场记录系统，打算假公济si的将这一幕拍摄下来。

    换成正常人，被尼亚尔.格罗多夫耶维奇撂上一tui，接下来的事情八成也和他们想像的没什么太多区别。

    可是，向龙骑士尥蹶子的下场

    ps:收月票!求打赏!

    !a#

