    有些事情越想就会越恐怖，说不上什么原因，张星只觉得自己现在的父母早晚有一天也会出现在那个空间中。

    到那时真的不用做点什么吗，对于这个问题的答案，张星开始有了否定。

    目光透过那道玻璃门窗，他静静看着丽雅，总觉得应该去抓住一些东西，否则早晚有一天会失去。

    时间在悄然流逝，它不会因为任何人、任何事而停留，起码到现在为止，没有谁能够强大到去主宰它。

    两人一左一右地坐在沙发上，至始至终张星都没有说话，不知道在想些什么，这让丽雅心里有些难过。

    即使不想承认，但事实摆在眼前，曾经的快乐时光已经一去不复返，她知道再也回不到从前了。

    张星不再是那个喜欢黏着自己的小屁孩了，他有了自己的想法，有了私人空间，没法跟别人分享。

    丽雅开始质疑自己的决定是不是错误的，她甚至在心里不停地问着自己，是不是不应该回来这里。

    “那个，我要回趟国术馆。”许久之后，张星终于开口。

    简单的一句话，却让丽雅不安起来，她在思考着其中的含义，这是要跟自己表明立场还是某种暗示呢。

    很快的，丽雅的脸上闪过了一丝惊慌的神情，她突然发现，自己似乎并没有问过张星现在的想法。

    有些问题确实难以启齿，她无法去开这个口，很想对方能够主动跟自己表明，但目前看来很难，丽雅很清楚。

    张星现在是座冰山，要想让他融化，就必须自己主动。

    思考的时间不多了，丽雅很清楚，这时她突然发现对方正盯着自己，顿时只感到心跳加速，呼吸急促。

    “张星，可以的话，我能不能也去，很想去看看张星学习的地方是什么样子的。”丽雅扭扭捏捏地恳求道。

    “当然，这是我应该做的。”张星笑了。

    蔚蓝国术馆，这是林凯市国术馆当中的后起之秀，虽然比不上那些名气极大的老牌国术馆，但也独具风格。

    这里是张星成长的地方，不论是研发馆、设备馆、教研馆、训练馆等等，都以蓝色作为主色调，馆标是一只展翅翱翔蓝天的白雕。

    张星驾驶着悬浮车来到国术馆大门前，由于带着丽雅，身份识别的工作就变得繁琐起来，好在一切都很顺利。

    “张星你学习的地方好漂亮。”一路上，丽雅对于蔚蓝国术馆的布局赞不绝口。

    周围到处都有武道生在活动，他们有的在看到了张星之后，便三五成群地聚集一块，忍不住议论开来。

    “难得啊，张星学长不是要毕业了么，怎么还会回来国术馆呢。”

    “这不难理解吧，可能是想在毕业前故地重游吧。”

    “不过说真的，张星学长真的好厉害，仅仅用了六年时间就成为了六级武道生，而且他还那么年轻。”

    “我看你是犯花痴了。”

    “难道你不想吗，张星学长那么强大的基因，换做是谁都会想入非非的吧，要是能跟学长结合的话，就太好了。”

    “我看你是想多了吧，你没看到张星学长身边的那个女孩么，肯定是他的未婚妻。”

    “切，也就是脸蛋好看点，看上去一副弱不禁风的样子，我敢肯定她不是武道生，我才配得上张星学长。”

    “哟哟哟，真酸，你一个三级武道生还是洗洗睡吧，祈祷今年的考核能够通过吧，哈哈！”

    “我说的是事实，张星学长那么强大的基因，普通人的不可能会匹配的。”

    有人的地方，免不了闲言碎语，这是一种常态，没有人会愚蠢到对此进行喝止，张星已经习惯了，只要不来打搅自己，爱怎么说都行。

    但丽雅不一样，这些武道生她可以当做没看到，但那些话却不时的传入了自己的耳中，心中越来越不安。

    毕竟蔚蓝国术馆对于她而言，是一个陌生的地方，身旁的张星很快就察觉到了这一点，他主动抓住了对方的手。

    “不用去理会他们，我带你去看看训练馆，说不定能够看到一个有趣的家伙。”

    “嗯嗯。”丽雅冲着张星露出会心一笑，心中的不安顿时消失无踪。

    训练馆占地极大，足足有两个足球场的规模，当中训练设施齐全，分为了外设跟内设，外设一般是训练格斗的入门跟基础，而内设则是实战了，有重力室、反应室、激战室等等。

    当中随处可见穿着练功服的武道生，其中有一个差不多两百斤的胖子格外的引人注目，他双眼几乎都要眯成一条缝了，长得白白肉肉的，顶着一头墨绿色的蘑菇头，其中还梳着一条半寸长的冲天辫子，一脸人畜无害的老实样。

    “喝哈！”

    “啊！”

    “哎哟！”

    “好痛！”

    此时的胖子正在跟格斗机器人进行对打，他的出拳算得上蛮有力道的，但是格挡反应却是慢了不少，频频被格斗机器人击打到。

    “混蛋，你出手不会轻一点。”才坚持了十几分钟，胖子便忍不住破口大骂，他已经被揍得鼻青脸肿。

    “哈喽！你是打不倒我的。”格斗机器人发出了电子机械音。

    “哈哈，白胖子你是在搞笑么，这已经是最低档的训练强度了，不能在低了。”

    “是呀，我看你还是别来训练馆了，这里真的不适合你，六年的一级武道生，咯咯咯。”

    周围的武道生不停传来嘲讽，这让胖子火冒三丈，他恶狠狠地冲着这些人骂道：“你们这些混蛋，给我记住了。”

    “混蛋！”胖子气冲冲地奔到了休息室，随手拿着一条毛巾盖到了头上，气氛地踢开储藏柜，从当中拿出一瓶高热量饮品。

    “咕噜咕噜。”

    “哎！”

    胖子略显沮丧地躺倒了疗养床上，将毛巾盖在了脸上，六年了，到现在连个基础的格斗机器人都搞不定。

    与自己同期的人差不多都成为了五级武道生，最厉害的就是张星了，可以毕业了，他无法想象。

    想到这样的差距，胖子甚至怀疑自己是不是不该来国术馆，根本不是这块材料，还是趁早放弃为好，免得浪费金钱浪费时间。

