    骆宾王见宋千流一副想要大干一番的模样，心中也不免有些忐忑。

    自己既想要见识宋千流的手段，又不愿面对宋千流的手段成功后的场景。

    自己要如何面对李敬业可能在谋划造反的事情？

    想到此处，骆宾王叹了口气，看向宋千流的目光更加复杂。

    相比于骆宾王的复杂心情，平阳此刻倒没有那么多的复杂心思。

    她之前已经见识过细盐提纯技术。

    还把玩过望远镜。

    心中对宋千流深信不疑。

    现在她只想要快些看到宋千流的证明“眼见未必为真”。

    宋千流此刻也没有耽搁，对着骆宾王说道：“骆兄，让你的仆从垒砌一个灶台。”

    “再准备一个大锅。”

    “其他的就交给我吧！”

    “对了，方便借你庄园的灶房一用吗？”

    骆宾王点点头，看向管家说道：“王伯，你带着宋侯爷去准备东西。”

    “宋侯爷要什么就给宋侯爷什么。”

    王管家连连点头，带着宋千流向着屋外走去。

    骆宾王望着宋千流离开的背影，脸上勉强扯出笑容。

    “公主，听闻宋侯爷在公主府上展示了细盐提纯技术。”

    “不知公主是否亲眼看到过？”

    平阳闻言看向骆宾王点点头。

    “不错，我确实在府上见证了蓝田侯的细盐提纯技术。”

    “而且还亲口尝了尝蓝田侯提纯的细盐。”

    骆宾王若有所思地点点头。

    但是他紧皱的眉头在平阳眼中，是对宋千流的质疑。

    “骆朝散，你莫非是对蓝田侯的话不太相信？”

    “你放心吧！”

    骆宾王听到平阳称呼自己如今的官职。

    心中明白平阳对自己质疑宋千流有所不满。

    于是连忙拱手说道：“公主多虑了，下官并非对宋侯爷有所怀疑。”

    “毕竟见识过宋侯爷手中那望远镜后，再多的怀疑也都被粉碎了。”

    “下官是因为一些琐事而苦恼。”

    “不想被公主看出了心绪，引得公主不悦。”

    “实在是下官的罪过！”

    “下官这主人当得不好，还望公主见谅！”

    平阳见骆宾王把姿态放低，而且又主动表明烦恼的原因。

    她心中的火气也消去半数。

    “骆朝散，你为何琐事心忧？”

    “若是我能帮到你...”

    不等平阳把话说完。

    骆宾王直接起身行礼。

    “下官的琐事怎可污了公主的耳朵。”

    “而且下官宴请宋侯爷和公主，又怎可失了礼节。”

    平阳轻笑着摆摆手。

    “无事，你也不用担心，我不参与朝政，对朝局的影响有限。”

    “而且我如今也只是骆朝散的客人。”

    “就当成主客之间的闲话罢了。”

    “反正宋郎...蓝田侯还要准备东西。”

    “我们也不能干坐着等啊！”

    听到平阳的话，骆宾王看了一眼屋中的胡姬。

    这也不是干等着啊？

    这胡姬的身姿欣赏起来...

    骆宾王反应过来问题出在了何处，连忙抬手呵退胡姬。

    随后他又叹了口气。

    “公主，若你有一个朋友，帮过你，和你关系很好。”

    “你们曾经有着共同的志向。”

    “可是现在哪位朋友将要...”

    不等骆宾王说出话，便听到外面有人高喊起来。

    “神了！”

    “真神了！”

    接着王管家便快步跑入屋子。

    “主人，宋侯爷有大神通！”

    言毕，王管家上前拉着骆宾王向屋外走去。

    平阳也起身向着屋外走去。

    只见院子中间，烧着一口大锅。

    周围是一脸震惊的仆从。

    而宋千流则轻笑着在大锅捞着什么。

    就在平阳疑惑之时，宋千流也看到了她和骆宾王。

    “平阳，快过来！”

    “看我这一手厉不厉害？”

    平阳闻言快步上前来到宋千流身旁。

    随即她便猛地一怔。

    她看到宋千流把手伸入了沸腾的油锅中。

    “宋郎你这是干什么啊？”

    平阳话中带着几分急切。

    同时快步上前想要将宋千流的手从油锅中拽出来。

    但是宋千流轻笑一声，将手从油锅中拿出。

    然后展示在平阳面前。

    “平阳你看！”

    平阳看着连皮都没有被擦破的手臂，整个人愣在原地。

    “宋郎你真有神通！？”

    宋千流被平阳怀疑人生的娇憨模样逗笑了。

    不由大笑着摆摆手。

    “我若有神通早就用神通平定四夷、镇压反贼了。”

    “这不是神通，是科学知识。”

    “是我们认识这个世界的另一种手段。”

    平阳愣愣地看向宋千流。

    一脸的我看不懂但伸手震撼。

    倒是一旁的骆宾王在短暂的惊愕后，很快发现了问题。

    “宋侯爷，这空气之中为何有一股子醋味？”

    “莫非这大锅之中别有洞天？”

    宋千流见状轻笑一声，随后上前拉住骆宾王。

    “骆兄，千百言语不如一试！”

    “来，骆兄也试试这滚烫的沸油！”

    言毕，宋千流便拉着骆宾王向油锅中伸手。

    骆宾王反应过来后，连忙赔笑着拒绝。

    “宋侯爷，我也只是瞎猜的，若是冒犯到了宋侯爷还望见谅。”

    “这油锅我就不试了，我没有大神通，若是真把手伸入油锅，多半我后半生就再无提笔赋诗写文的机会了！”

    一旁的管家和仆从也都以为是自家主人触怒了大神通的仙人。

    他们也连忙跪在地上跟着骆宾王向李恪赔罪。

    “上仙，若是我家主人有冒犯之处，还望上仙见谅。”

    “若是上仙心中气郁难平，老夫愿代主人受过！”

    然而宋千流完全不给骆宾王拒绝的机会。

    直接将骆宾王的手放入冒泡的油锅之中。

    骆宾王脸色瞬间变成青紫色。

    明显是被吓怕了。

    “宋侯爷，你的手段我见识过了，我相信...”

    “啊啊啊...”

    “？”

    骆宾王低头看着油锅中的手臂愣住了。

    宋千流此时也松开了骆宾王。

    随即骆宾王便在油锅中随意地挥动自己的手臂。

    骆宾王的管家和仆从看着自家主人神色从害怕变为兴奋。

    甚至大叫声也停下了。

    众人还以为宋千流对骆宾王施展了什么仙术。

    “主人，你怎么样了？”

    “手没事情吧？”

    骆宾王闻言将手从油锅中拿出。

    “这油锅根本就不是油锅，所谓的神通也不是什么神通。”

