    再来一次？

    轨迹诧异地回头看了一眼。

    以这货的性格不是应该立马就是一通嘲讽打到他头上单曲循环吗？或者，看到他这么菜，不是会很失望吗？觉得孺子不可教吗？

    怎么可能就只是一句简单的“再来一次”，就没了……

    轨迹二话不说，站起来之后，继续战斗。

    减速，不适应。

    再次被拍倒下去……

    防御姿态，失败。

    再来……

    防御姿态，再失败。

    如此几次之后，轨迹的血量直接见底！

    为钱而狂看了一眼陈谦。

    察觉到空气中，似乎有种和之前不大一样的味道。

    “是我错过了什么事情吗？”为钱而狂温和而似乎不经意地问道。

    “哦，他被那位合衬大神单杀了。”人生如茶明明人一直不在线，却比为钱而狂这个在线的都清楚。

    “4秒。”陈谦补充。

    “……求你们在耳机里切换一下频道！”轨迹说。

    “嗯嗯，顺便再派个人去救救他吧……”白纸托着步枪说。

    轨迹想死。

    一次死绝的那种。

    而不是在呆萌的小姐姐面前反复去世！

    好在这不是被入侵的拆分副本，陈谦直接闯入了8号墓室，一针【异丙腺素】下去，就给轨迹拉起来了。

    然后，继续。

    又是新一轮的减速、被拍倒……

    陈谦站在角落，直勾勾地盯着轨迹的行动，就像在高低杠的下方，看着上面的选手翻转腾挪的教练。

    “轨迹，你先别急着清怪，”陈谦看了半天，笑着说，“我觉得，你得先练一下‘失衡防御’。”

    “啊？”轨迹羞愤的脸上，浮出了一丝讶异，“失衡防御？那不是……”

    是的。

    陈谦笑着点头。

    失衡防御，算是一队玩家的基本功！

    身为一个一队玩家，总不能说身体只要稍微失去一点平衡，就调不出防御姿态了吧？那还不被爆发职业一套连招给连到死？

    灵笼里的防御姿态，是一个特定的动作，能抵挡普通攻击的全部伤害，能削减10格能量以下的技能的50-70%的伤害，所以，这个东西太重要了。

    当然，灵笼里有三分之一的技能都是带破防效果的。

    预判对方的防御姿态时机，选择破防还是非破防的技能，也是一队玩家必练的项目。

    “我知道了。”轨迹也没有多说什么——合衬就是一队玩家，而且是天狼的一队玩家，他要能打败合衬，甚至4秒钟打败合衬，那不但要练一个“失衡防御”，可能还要练很多……

    只是，一个从那个EXP副本里就已经产生了的疑问，再次翻上来了。

    自牧是谁？

    为什么能那么轻松地说出，你该练一下“失衡防御”这种话？

    就好像“失衡防御”对他来说，只是一个很常见的技巧……

    “轨迹，注意力集中。”陈谦的枪口顶到轨迹面前的那只机械兽的脑门上，一枪火光迸发。

    “对不起对不起……”轨迹要没陈谦这一下搭手，估计又是阵亡的节奏。

    光剑和钢铁的对撞，沉重而冰冷。

    每一个队友的目光却炙热而期待。

    8号墓室里只有陈谦和轨迹两个人，却像是被一股无形的气给填满了。

    调整着防御姿态的轨迹，一次又一次地失败，一次又一次地死亡……

    却一次又一次地爬起来！

    陈谦很少出手，偶尔会出枪打个枪反出来，但大多数时候就任由他开不出来防御姿态，去死……

    九木说，练“失衡防御”的时候，不能形成依赖。

    一旦身体有了那种“我没防出来也有人救场”的习惯，再调过来就难了。

    就跟练钢琴的时候，一上来指法练得不对，那大概率就只能一辈子这么错弹下去，会影响到很多乐曲的发挥，严重限制演奏上限。

    “Blood那边，竟然还没有出4号Boss的首杀？”轨迹很不容易地击杀掉了第七只机械兽，可他知道，时间应该已经过去很久了。

    “哦，你不用关注他。”陈谦哭笑不得地说，“集中注意力。”

    “可是……”

    “你就只用练你的身法，练你的走位，技能你打Boss的时候我再跟你说。”陈谦又是一枪顶住了一只机械兽，“其他的事情，你都不用管。”

    “……”轨迹就无语，我练得再好，我要是永删灵笼了，那还不是没有用？

    “集中注意力。”陈谦再次提醒。

    “不是，我集中不了啊，毕竟我跟Blood的赌注是永删灵笼啊。”轨迹说道。

    “但狂哥不是说噬命那边都以为，你是谦谦君子吗？”

    “所以？”

    “所以，你输了，他们也会逼谦谦君子永删灵笼，你怕什么？换个号不照样回来？十八分钟后，又是一条好汉。”

    “……靠，”轨迹本来手还没抖的，被他说得吓得一激灵，“我的错，我的菜，让谦谦君子背锅？”

    这比他自己删号还吓人好不好！！

    “对啊对啊，你看，谦谦君子是不是对你很好？”陈谦笑眯眯地点头。

    “我……我对不起他……”轨迹虽然觉得有哪里不对，但还是觉得这样不太好，那是谦谦君子啊……不行，我不能干这种事，我要努力，先把这个8号Boss的首杀拿了，再去找4号Boss，让Blood无首杀可拿。

    要加油啊！

    不能真的坑了谦谦君子啊！

    秋白露在等着他，天狼猎荒团需要他，整个亚服也不能没有他。

    如果早知道和Blood的赌约，有可能造成这么严重的后果，他为什么要脑子一热，发那种信息啊？！

    “哎哎，集中注意力啊。”陈谦怎么觉得这越教越回去了呢？

    哐！

    轨迹的下一剑，不但完全用“防御姿态”挡住了8号机械兽的一击，而且，接手一个弱点伤害，马上爆出了技能，技能伤害之后马上又是“防御姿态”，衔接流畅，简直让陈谦目瞪口呆。

    呃，他这突然又是怎么了？

    ++++++

    8号墓室里的两个人，在减速效果的帮助下，纠正动作，强化“失衡防御”的时机，甚至故意在小怪身上找麻烦……

    可难为了9号墓室的挂机三人组。

    “我们……要不去把9号墓室隔壁的2号Boss给推了？”人生如茶小声提议道。

    “哈，不急不急，指挥位没发话呢。”为钱而狂一边在手表上回复各种消息，一边看里面的陈谦和轨迹。

    别说，还看得挺津津有味的。

    从一开始轨迹对减速效果的不适应，到慢慢失误减少，再到突然一波爆发，掌握到了“失衡防御”的节奏，倒是让为钱而狂想起来自己学自行车的经历，一开始怎么都不会，甚至觉得这两轮的玩意儿怎么可能立得住，到后面掌握到了一点诀窍，再到突然某个时刻，心一横，就骑起来了……

    不过，轨迹还需要大量的战斗，来巩固“失衡防御”，这就不是靠天赋能解决的了。

    但为钱而狂的目光，也并没有在轨迹身上停留太久。

    陈谦在教轨迹“失衡防御”，自己其实也在一遍遍地示范……

    只不过，他就示范，他就是不说他在示范。

    “哈哈哈，你是相信‘越看就会越像’这种事吗？”为钱而狂笑着看陈谦又帮轨迹顶了一次怪，在机械兽拿脑袋撞他的时候，他在轨迹面前，往后面倒下去，但同时横起枪口，开出了防御姿态！

    紧接着，他转动枪口就是一枪。

    整个人都要躺到递上去的时候，一扭身子又是一个防御姿态！

    顶过了这一个小怪的普攻后，他突然右手又抬起来，单手再次开枪。

    三枪之后，轨迹重新接过了这个怪。

    “原地转了三次，五秒钟开了两次防御姿态。”为钱而狂对陈谦这一套是无话可说。

    “我去……”人生如茶也是看直了。

    “大叔你想到了谁？”为钱而狂问人生如茶。

    “我想到了，”人生如茶顿了一下，说道，“……我洗衣机里的衣服？”

    “哈……”

    “我洗衣机里的衣服，都扭不出他这姿势啊我去！！”人生如茶说。

    “噗。”白纸笑了出来。

    “……”陈谦全程听他们几个聊得飞起，无辜地插入一句，“你们要是真的没事干，嗑点瓜子，去隔壁把2号Boss给那啥了也行，纯围观什么的，轨迹放不开……”

    他这话还没有说完。

    空旷的墓室里，“开”的回音还在回荡。

    他就消失在了他们的面前！

    为钱而狂蹭地一下就站起来了：“自牧夜被入侵了？”

    “呃，这副本灵异事件……是真的会传染？”人生如茶瞪着眼睛，“他就咸鱼一条，谁会去入侵他啊？”

    他们打这个副本，不是少这个就是少那个，最先是白纸迷路，然后是轨迹拿了两个首杀之后被Blood入侵仇杀……

    现在，连一个输出量垫底的咸鱼，也突然一下不见了？

    静默的两分钟后……

    陈谦的声音又出现在了他们的耳机里：“哦，没事，我到4号墓室这儿了。”

    “……”所有人都是一脸懵，“为什么突然会到4号墓室那里？你这又是触发什么了……”

    “咳，”陈谦环顾四周说，“4号墓室好像是……断夜墓地的总控机房。”

