    人到一万，无边无际，天河大军元气逐渐恢复，兵力足有六百余万，分布开来更是遮天蔽日，似乎将整个河汉星都笼罩在内，不过如此庞大的兵力在无尽的黑暗星空中就像是小石头砸入大河，显不出分毫。

    经过一个月的修整，三个真君和伤势痊愈的众多天将已经将整个大军整编一遍，大军战斗力不断提升，郭龙真的内世界力量恢复全盛，然后他一声令下，留下两万战舰坐镇河汉星，余下的八万战舰载着数百万天兵大举出动，朝着无尽星空中的一处星域驶去。

    “这片星域广大无边，空间裂缝随处可见，看来我们想要从这里找到缝隙通道没那么容易啊！”郭龙真朝着远处遥遥望去，前方是一片黑暗的星空，点点的亮光仿佛随时会熄灭的烛火一样，照亮周边的区域。这些点点亮光看起来渺小，实际上是一颗颗亿万里大小的星辰。

    黑暗虚空中，无数裂纹龟裂，像是即将崩裂却没有撕裂的镜子一样，勉强保持着完整，无数空间碎片旋起旋灭，时不时的形成空间风暴，威胁着这片星域中无数星辰生灵的安危。

    此时郭龙真站在一艘战舰上，身边有两万战舰分开形成两翼，朝着前方的星空进行清扫式的检查，其他五万战舰，分别有三个真君带着麾下天将统领，向其他三个方向巡视。

    三万战舰，每一艘都都有着金仙战力，三万金仙合力足以轰破星空，改天换地，有了这些手下卖力，郭龙真顿时轻松不少，每日除了修炼之外，便带着从真武宫赶过来的黑熊精，和杨戬一起在战舰上观察周围的情况。

    黑熊精身穿黑色甲胄，手上提着一柄黑璎枪，威风凛凛，他在真武宫修炼这么长时间，身上的滔天妖气消散不少，多了几分天庭神将特有的堂皇威严。

    来到天河大军之后，黑熊精不想再劳心劳力的担任领兵大将，所以就留在郭龙真的身边充当随从。听到这话之后，他也将目光转移到黑暗星空，咧了咧嘴没有说话。

    “是啊，星域太过广阔，我们从这里寻找通往万神大世界的通道无异于大海捞针！”杨戬也忍不住感叹道。

    他说道：“能找到通道最好，如果找不到，我们也要在这里保证黄龙关的后路不被敌人偷袭，尽量延长黄龙关被攻破的时间，为我道门弟子争取转移的时间！”

    郭龙真神色一动，听到转移二字忍不住问道：“杨师兄，掌教天尊已经开始安排弟子向封神大世界转移了吗？”

    杨戬点头，神色有些凝重，说道：“不错，如今极乐世界的两个圣人和天剑宗结盟，对方加起来共有五尊圣人，而我们这方的通天圣人还未苏醒处于下风。太清师祖和掌教天尊已经前往世界缝隙，布下两仪微尘大阵和对方的三位圣人对峙。”

    “还有天庭的顶级神灵、我们阐教众位师叔师伯、人教门下的峨眉派……洪荒大世界最顶级的高手，都跟着掌教天尊前往混沌虚空，和天剑宗的神灵高手厮杀。黄龙关这里的战斗关系到整个大局，一旦关口被攻破，天庭就只能退守三十三天。到时候就算太清师祖的两仪微尘大阵再精妙，也无法阻挡天剑宗席卷天界。”

    杨戬的声音变得低沉，郭龙真听罢也解开了心头的一个疑惑，在东胜神州的时候他就听周轻云说起峨眉派的祖师长眉真人在洪荒星空坐镇，但来到洪荒星空之后他却一直没有发现峨眉派的踪迹。没想到这些人都跟着太清圣人在混沌虚空。

    “怪不得黄龙关这里只有金灵圣母一人称得上顶级仙神，天剑宗也只有武道金仙出动，大罗级的武道神灵一个没出现！”郭龙真心中暗道。

    按照杨戬所说，现在人教门下的峨眉派、阐教门下的众多中低层弟子已经转移了大半，正在封神大世界重新开辟山门。等道门弟子全部转移之后，第二波转移的就是天庭的天工院、军器监，还有天庭积攒无数年的奇珍异宝修炼资源。

    第三波转移的，才是四大部洲属于道门势力范围的百姓。

    这些资源和人口都是洪荒大世界的精华，有了无数资源和生灵的填补，封神大世界必定成长迅速，说不定有朝一日能成为顶级的大千世界。

    提起封神世界，郭龙真的思绪随之飘飞，想到了在纣绝阴天宫的母亲、表妹，蓉儿、还有袁清雪、甘薇、苏妲己这些红颜知己。上次和她们见面好像已经过了很久，也不知道她们现在过的怎么样？

    郭龙真心头升起淡淡的思念，有种催动轮回神光回去一趟的冲动，不过这也仅仅是冲动罢了，现在他需要坐镇大军根本无法离开，也许等到空闲时间，才能回去和家人见面。

    星空中，巨大的战舰纵横来回，罡风夹杂着附近的空间碎片呼啸而来，还未靠近就被战舰外面大阵形成的神光搅碎。

    郭龙真将心中的杂念暂时压下，突然心中一动，“对了，轮回金盘！”

    “这件至宝蕴含完整的空间大道，轮回神光能连通诸天世界，对世界通道的波动异常敏感，我用轮回神光照遍虚空，定能找出通往万神大世界的缝隙通道！”

    郭龙真看了杨戬一眼，略微沉吟，说道：“杨师兄，我突然想到有一门神通或许能够找到通往万神大世界的缝隙……”

    杨戬苦笑道：“你说的是天罡神通中的游神御气和移星换斗么？我已经试过了，这两门神通没用！”

    “不是天罡神通！”郭龙真摇头，随后意念一动，内世界的轮回金盘微微一颤，释放出一道耀目的金光，金光照耀黑暗的虚空，隐藏在黑暗星空的空间碎片顿时纤毫毕现。当这道金光无意间掠过一颗半废星辰时，有几股黑烟沐浴金光，变成了一些生灵的魂魄没入一道光门。

    “轮回之门、空间大道？”杨戬浑身一震，露出惊喜之色。

    郭龙真尝试一次，虽然没有找出缝隙通道，对轮回神光的信心却不减反增。当即带着三万战舰，不断的放出神光，深入虚空裂纹最多的星域。

    时间不断流逝，到了几日后，郭龙真再次放出一道金光，一道细微的波动传来，他精神陡然一震。“找到了！”