    分配好战利品之后。

    三人继续打坐，修炼，让自己时刻保持在最好的状态。

    蒋正看了眼柳梦儿，又看了眼叶辰，咬牙，心中默默道：“蒋正，下次再有魔族出现，你一定要杀一个元轮境的，不能拖后腿，不能占便宜！”

    这种不怎么出力就有收获的事……对任何骄傲的人来说，都是折磨！

    时间流逝，一天过去。

    他们三个人所在的区域，陆陆续续有魔族出现。

    不过，都很零散。

    而且，每次出现，叶辰瞬间就动手了，然后秒杀……

    柳梦儿还偶尔能加入战斗。

    可蒋正……是真的一点出手的机会都没有！

    就这样，蒋正也得到了叶辰跟柳梦儿分给他的一块三阶魔骨，五块气海境魔骨，相当于七百点积分了。

    算上之前的六百点积分。

    蒋正一天下来，已经有一千三百点积分了。

    可他……什么事都没干！

    他都不好意思去接柳梦儿分配的魔骨，但柳梦儿跟叶辰又坚持要给他……

    一个晚上过去。

    天色蒙蒙亮。

    闭目打坐的叶辰，忽然睁眼。

    柳梦儿赶紧传音叶辰：“师弟，多吗？强吗？”

    叶辰有些诧异，同样精神力传音：“不多，应该是三个气海境。”

    柳梦儿有些哭笑不得。

    每次几个气海境的魔族窜出来，自己这师弟都激动的很，不给她跟蒋正机会……

    柳梦儿倒是没什么。

    她担心蒋正的自尊心受不了。

    “师弟，留给蒋正吧，继续这样下去，我估计他要崩溃了……”

    大多数人，巴不得躺着都有积分。

    蒋正却偏偏不是这样的人，每次要给他魔骨，都跟要他命一样……

    叶辰不再传音，而是直接开口，道：”师姐，有三个魔族，实力未知，我打了一天，消耗很大……”

    “我来！”

    蒋正立刻激动的站了起来，提着一把长刀，冲到了最前面，站定！

    这时候，他都没去思考来的魔族实力怎样了，他只知道，自己绝对不能再做蛀虫！

    “嗖嗖嗖！”

    三道魔族的身影，在这昏暗的光芒下，冲了出来。

    蒋正发出一声大吼，猛然冲了过去，手中长刀，爆发出刺目的白光，巨大的刀芒，猛然劈向一名魔族。

    憋了整整一天的力量，终于有用武之地了！

    这是为了尊严劈出的一刀！

    蒋正的实力，乃气海境巅峰，爆发不错，对付一个实力一般的元轮境魔族都不成问题，这三个气海境魔族，自然也没什么难度，片刻时间，他便将三个气海境魔族劈成了碎片，然后拿着三块气海境魔骨，回到了叶辰跟柳梦儿的旁边。

    “柳梦儿，叶辰，我们是一个团队，一人一块魔骨！”

    虽然只是气海境的魔骨，可蒋正说出这句话后，都激动的想哭了，自己不是蛀虫，自己也可以出力的！

    柳梦儿跟叶辰，不动声色，接过了蒋正手里的魔骨。

    正午。

    三人小队，又经历了几场小规模的战斗。

    叶辰跟柳梦儿，都象征性的会给蒋正留一点出手的余地。

    此时。

    烈阳高照，穿过树影，在地上留下斑驳光点。

    三人随便弄了点食物吃下。

    忽然。

    有哗啦哗啦的铠甲碰撞声响起。

    一支身穿守备军战甲的小队身影，出现在了叶辰他们的视野中。

    这支守备军小队，也发现了叶辰他们，然后走了过来，为首的小队队长，上前一步，拱了拱手，道：“见过柳姑娘，叶公子。”

    灵武系没几个人，柳梦儿时不时会来镇魔谷这边，叶辰最近名声响亮的很，所以被认出来，很正常。

    至于蒋正……没认出来。

    柳梦儿点了点头，也没说什么。

    小队的队长，继续说道：“柳姑娘，叶公子，从昨天开始，核心战场便有一批实力强大的魔族趁乱冲了出来，我等奉命在各处巡查，以及提醒所有前来协助参战的人员，你们可得小心一些。”

    “嗯，知道了，你们辛苦了。”柳梦儿客气的说了一声。

    “这是我们的职责。”小队的队长说道，然后道：“那各位多加小心，我还要去其他区域巡查以及通知其他人，就先告辞了。”

    “等等。”

    蒋正急忙喊道：“这附近可还有我们武院弟子？”

    小队队长道：“有，这附近还有好几批武院弟子。”

    蒋正点了点头，道：“我跟你们走吧，我去其他地方。”

    叶辰还有柳梦儿都有些诧异。

    蒋正看向两人，道：“柳梦儿，叶辰，我知道我的实力跟你们比起来，差太多了，多谢你们对我的照顾，我不能继续跟你们在一起，因为我会拖累你们。”

    这一天下来。

    蒋正后面虽然有了出手的机会，但也都是解决一些低等级的魔族。

    他知道这是叶辰跟柳梦儿故意留给自己的。

    对叶辰跟柳梦儿，蒋正心怀感激。

    可这是战场。

    自己是来战斗的，为人族出一份力，抵御魔族！

    而且，战场情况瞬息万变，现在还好，没有出现失控的局面，但万一出现了失控的局面呢？叶辰跟柳梦儿都解决不了的话，那自己跟他们在一起，不仅帮不到忙，反而会成为真正的累赘！

    所以，蒋正做出了这个决定。

    叶辰也没多说什么，道：“保重！”

    蒋正嗯了一声，咧嘴，笑道：“虽然我离队了，但我们还是一支小队！”

    “嗯。”柳梦儿点了点头。

    接着。

    蒋正随着这批守备军的人离开。

    柳梦儿看着叶辰，笑着说道：“师弟，要不是我跟师兄做出过承诺，估计我也受不了你……每次一旦有战斗，战场都是你的了。”

    叶辰知道师姐这句话是开玩笑性质的，但他还是神情严肃，道：“师姐，如果出现一些突发情况，不要管我。”

    柳梦儿知道叶辰指的是什么。

    镇魔谷这片战场，对自己的师弟叶辰来说，充满了凶险。

    有孟长天的亲信。

    有天剑宗。

    还有统率三千龙卫的永王周承运。

    “师弟，真要出事了，我拦着他们，你撤离。”柳梦儿的语气，也变得十分郑重！

    …………

    于此同时。

    镇魔谷中，三千龙卫主帅大营。

    身穿金色战甲的永王周承运，坐在营帐之中，忽然有将领来报，确定了苍星武院叶辰所在的区域。

    周承运冷笑一声，道：“传灵墟宗冯天佑过来。”

    片刻后。

    一男一女，走入了周承运的帅营。

    男子，身穿长袍，犹如书生打扮，看上去极为斯文。

    而女子，黄色长裙及身，身材窈窕，面容也算精致，但略显狭长的双目，加上面带怨恨神色，给人一种极为泼辣之感。

    男子，正是灵墟宗，冯天佑。

    女子，则是苍星武院，星灵系，黄清岚。

    周承运起身相迎，道：“冯兄，黄姑娘，请坐。”

    三人在帅营中的桌子旁坐下，周承运开口道：“叶辰已经进入镇魔谷战场，行踪已经查明，不知二位如何打算？”

    灵墟宗冯天佑道：“一切听永王调遣。”

    黄清岚脸上那怨恨之色，瞬间变得无比浓烈，道：“我要亲手杀他！”

    她对叶辰，恨之入骨！

    这已经不是黄家跟叶家在青云城相互灭族之仇了。

    她黄清岚，身为地印灵师，本该高高在上，受人尊敬，然而……因为叶辰的原因，她颜面尽失，数次重伤，不管她以后再如何强大，这些都是洗刷不掉的耻辱，将会成为他人口中的笑料。

    周承运笑了笑，道：“你们也知道。

    我带着当朝宰相之子严明宽来无双郡，结果叶辰直接当着我的面杀了严明宽。

    可惜，出于大局考虑，这件事只能先压下。

    但无论如何，我也必须得给宰相府一个交代。

    再者。

    我那六哥，已经让人从京都送来消息，让我务必要除掉叶辰。

    所以，我与二位，现在有着一致的目标。”

    灵墟宗的冯天佑立刻道：“能为永王以及六皇子办事，我冯天佑必当竭尽全力！”

