
　　楚天摇头道：“那倒不是，我只是想要现在赶紧见到卡尔。”

　　“现在？”

　　凉冰诧异，然后玩味般的看着楚天道：“你确定要现在吗？”

　　“怎么？”

　　楚天纳闷：“难道现在有什么不行吗？”

　　“不不不。”

　　凉冰微微一笑道：“如果你见到卡尔的话，会有一定概率被他杀死，或者……成为他的人，一直在他的那个鬼地方一直待着，无法回来，这样的话，凉冰就会怀疑是我把你……你知道了吗？”

　　“看来还挺危险的。”

　　楚天沉吟片刻。

　　他现在身为SS级的轮回者，但他并不认为自己能够有十足的把握战胜卡尔。23sk.Com

　　虽然卡尔在《超神学院》系列里没有真正的出手过，可通过凯莎，华烨等一众活了几万年的天使的一些谈话中，可以明确地得知一个信息。

　　卡尔非常强大！

　　楚天虽然也很强大，但他并不会膨胀的觉得自己能够轻松战胜卡尔，或者说是凯莎那种级别的高等文明天使。

　　当然，现如今的凯莎，已经陨落。

　　取而代之的，是天使彦！

　　她在凯莎临死前，托付成为新一代的女王，也只是暂时的女王。

　　等到艾妮·希德彻底成长起来为止。

　　“也好。”

　　楚天淡淡道：“那我们回营地里吧。”

　　楚天说罢，便飞到半空中，低空朝着营地的方向飞去。

　　凉冰看着他渐行渐远，逐渐消失的身影，她的嘴角扬起了一抹笑意。

　　她将手指放在耳边，轻声询问道：“阿托，你觉得他是来自于几万年后的地球吗？”

　　“女王，这个我也不知道。”

　　阿托的声音在凉冰的耳边响起：“几万年后，对于我们现在来说太过于遥远，也有可能未来的地球人已经发展成了新一代的高级文明，甚至能够和天使，以及我们恶魔抗衡也说不定，但是……”

　　“但是什么？”

　　凉冰询问道。

　　“地球这种以母星为发展路线，想要几十亿人一起发展到高级文明，几万年的时间恐怕不够，或许至少也得几十上百万年。”

　　“几十上百万年……”

　　凉冰陷入了沉思：“阿托，你说的没错，他或许是来自于未来，但这个可能性不大。”

　　在《超神学院》世界的高等文明的认知中，是不存在有什么真正意义上的时空穿梭。

　　毕竟，时间这个东西，是为了记录全宇宙演变发展，人为制造出来的一个称呼。

　　“这个叫做楚天的人，看样子来历很神秘啊，而且他的身体似乎防御力很强，好像也不属于什么神体！”

　　“罢了，我再看看吧，地球越来越有意思了，一个低等文明赤果果的暴露在高等文明的眼皮子低下，竟然会有这么有意思的事情，啧啧！”

　　凉冰轻笑了两声，然后缓缓地朝着营地方向走去。

　　……

　　“你回来了，她人呢？”

　　蔷薇见到楚天降落在营地内时，好奇的看了一眼楚天身后。

　　“她等会儿就来，不会走丢的。”

　　楚天淡淡道。

　　“你怎么这么确定她不会走丢，就算不会，难道就不怕她一个人遇见野兽，或者其他恶魔什么的？”

　　蔷薇见楚天满不在乎的样子，顿时有些生气。

　　楚天莞尔一笑道：“放心，谁死了，她都不会死的，而且她会回来的，回来这里的目的，只是奔着你。”

　　“奔着我？”

　　蔷薇不可思议道：“为什么？”

　　“过段时间你就明白了。”

　　楚天也不跟蔷薇继续解释什么，转身朝着一个帐篷内走去。

　　“喂，等等，别进去，那个天使没穿……”

　　蔷薇刚想要阻拦楚天，可楚天已经掀开了帐篷的帘子。

　　他看到一具完美到无话可说，雪腻的胴体，就这么赤果果的呈现在自己的眼前。

　　那白皙平坦不带有一丝赘肉的腹部上，更是有一个非常惹眼的殷红的血渍，那是她的伤口。

　　“谁！”

　　天使彦连忙大喊一声，抬头见到楚天时，她楞了一下，然后满脸愤怒道：“你想找死吗？快给我出去！”

　　“这……”

　　楚天顿时一脸尴尬。

　　只好从帐篷里退了出来。

　　“你有病吧？”

　　蔷薇一脸生气的埋怨道：“我都说了让你等等，你怎么就不听？”

　　楚天尴尬道：“这个……我还以为是楚雨来着，这个帐篷不就是我妹妹楚雨的吗？”

　　“就算是楚雨的，你也不能冒冒失失的进去，万一你妹妹在换衣服，你……算了，不跟你说了。”

　　蔷薇羞怒道：“要是让小伦知道，你看光了天使彦的身体，他非得扒了你一层皮不可！”

　　她说着，气呼呼的便往帐篷里面走去。

　　“蔷薇，你等一下。”

　　楚天忽然开口道：“难道你就没有喜欢过葛小伦吗？”

　　蔷薇听到这个问题，她身躯猛地一颤，停顿了几秒后，低声道：“曾经喜欢过，那是曾经。”

　　对于蔷薇这个回答，楚天一点儿都不意外。

　　在葛小伦误认为蔷薇背叛了国家与战友，投降了莫甘娜等恶魔势力时，两人曾经大吵过一架。

　　当时蔷薇就说过这句话，不过当时的情况是基于蔷薇无法再像曾经那样和战友们并肩作战，才不得不说出曾经喜欢过，这种安慰葛小伦的话。

　　以前楚天看剧情的时候，就觉得蔷薇或许对葛小伦还有所念想。

　　只是没想到，在副本世界里时，蔷薇就已经改变了自己的想法。

　　或许正是因为她父亲杜卡奥将军之死，巨峡号被炸的那一天开始，蔷薇的心性就发生了巨大的变化。

　　“楚天哥哥，你回来了。”

　　傻妞缓缓地从空中降落在楚天的面前，她手里捧着一盆热水，笑吟吟的道。

　　“傻妞，这热水是？”

　　楚天有些好奇道：“是给天使彦使用的吗？”

　　“当然了。”

　　傻妞点点头道：“楚天哥哥，我之前帮天使彦检查过她的身体，她的身体构造很特殊，无论是我的医疗能力，还是我的天地灵气都无法帮助天使彦恢复到原先的样子。”

　　“当然，天地灵气还是有一些用处的，不过也就相当于止痛药的功效，短暂让她不再那么疼痛罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百六十七章 检查彦的身体免费阅读。https://xs.23sk.com 