    “既然遇见了也是缘分，我们进去试试吧。“

    随即，秦铮和阿奇罗就向着里面走去。

    不过，秦铮的心中对于秦始皇副本也是充满了期待。

    秦铮一直觉得，这样规模的副本，肯定不好通关。

    但是机会难得呀！

    所以他也不想放弃这个机会。

    于是秦铮便是和阿奇罗一起向着前面走去。

    秦铮和阿奇罗向前走了几百米左右，果然又听到了一声巨大的响动声。

    听到声音，秦铮和阿奇罗两个人也是不由得停了下来，仔细聆听起来。

    秦铮和阿奇罗听着那声响动，两个人的心里都是充满了疑惑。

    他们都不知道，这个声音究竟是什么声音。

    而且秦铮和阿奇罗也都知道，现在已经是进入到了秦始皇的副本了，这个地方肯定是危险无比。

    不过秦铮和阿奇罗也没有退缩，反正都已经进入了这个地方了，就没有什么好害怕的。

    随即，秦铮和阿奇罗就向着前面走去。

    他们两个人走着走着，忽然间，两个人同时向着身后退去。

    可他们没想到的是，就在他们两个人退后的同时，他们两个人身后的石壁竟然是向着自己移动起来。

    而且石壁竟然变成了无数的尖锐石块。

    看着身后的尖锐石块，秦铮和阿奇罗也是吓了一跳。

    他们都是知道，这些尖锐的石块都是秦始皇设置的机关。

    这些石块，都是非常的锋利，如果被这些尖锐的石块刺中了的话，肯定会死得极惨，不死也会脱层皮。

    秦铮和阿奇罗都是吓坏了，两个人的脸上也是露出了惊恐的表情。

    不过幸运的是，这个时候他们的前面也是出现了一道石墙，挡住了他们的退路。

    他们两个人这个时候也是不敢再前行了。

    秦铮连忙拿起弓箭，然后瞄准了眼前的这堵石墙，准备将这堵石墙给射穿。

    然而，让他们感到吃惊的事情也是发生了。

    那石墙上的那一堆尖锐的石块，竟然是全部向着四周散落而去。

    看到这里，秦铮也是一愣。

    不过随即，他也是明白了，这是石墙的一种自我保护措施，也是防止有敌人偷袭他们。

    想到这里，秦铮不禁笑了起来。

    他还从来都没有见过有什么机关是不需要开启就可以启动的呢。

    而这个时候，那块石墙的后面也是发出了一阵响声，随后，一道石门被慢慢打开了。

    随着那石门的被打开，从那石门之中也是慢慢的走出了一个穿着铠甲的男子。

    “没有想到，你们竟然这么早就发现了这里的秘密，真是令我感到意外。“

    看着从石门中走出来的男人，秦铮也是笑着回答道。

    “你也很厉害啊，居然能够察觉到这个地方的异样，不简单。“那个男人闻言，也是微笑着对秦铮说道。

    秦铮没有理会对方，而是看了一眼那个石门，然后对着身旁的阿奇罗吩咐道。

    “我们先进去。“

    阿奇罗听了秦铮的话后，也是立马应道。

    两个人随即便是向着石门走了进去。

