    第1163章 给小爷死！   

    “阎泽兄弟你可千万要顶住了，哥哥这就来帮你！”

    绝骞速度飞快，不一会就到达了怒龙堂所在区域的上空！   

    他远远地感受到了那种十分强烈的剑意，体内的剑之领域都有一种要被召唤而出的感觉……   

    当绝骞瞧见阎泽现在的处境时，不禁倒吸了一口凉气！   

    被三个合体期的强者围攻，阎泽竟然还能够占据上风……   

    “他的剑之领域比我的强太多了！”

    绝骞心中大为震动，看到阎泽游刃有余，他也就没那么担心了。

    

    不过绝骞来都来了，总不能就在旁边看戏！   

    没有任何的犹豫，绝骞也是拔出剑冲进了战场之中……   

    围观的人很多，看到了绝骞的举动之后顿时惊呼了起来！   

    “看来绝骞这是输了之后怀恨在心，要来找阎泽的麻烦了！”

    

    “哼，什么白袍剑圣，原来是个心胸狭隘的小人啊……”   

    不过这些人明显冤枉了绝骞，绝骞虽然不算是好人，但也不至于做出这么不要脸的事情来。

    

    绝骞加入战局之后，便是马上释放出了自己的剑之领域，笼罩皇甫乱涛、断苍天和楚惊风三人！！   

    三人感应到忽然覆盖过来的剑之领域，顿时大吃了一惊！   

    又来一个领悟了领域力量的强者？

    

    “我们武元门办事，是谁多管闲事？”

    楚惊风直接搬出了武元门的名头，旋即目光冷冷地扫向了后方不远处的天空上的绝骞！   

    “武元门算是什么东西？”

    绝骞一听到武元门三个字更加来气，他出身自仙闻阁，最讨厌的便是武元门的人，平日里和张雄真就不对路，现在看到了三个来自武元门的长老，当然是更加不爽了！   

    阎泽看到绝骞插手了进来，明显稍稍松了口气。

    

    虽然他有战神至尊剑、开天源气加上剑之领域，但是对付三个合体期还是显得有点儿吃力……   

    越级挑战也是有一个极限的！   

    三个合体期，已经触碰到了阎泽的极限……   

    继续打下去，战况会很复杂，要分出一个胜负不是一件容易的事！！   

    但是有绝骞插手进来，事情就变得不一样了。

    

    绝骞的战斗力虽然不如阎泽，但也是一个实打实的合体期强者，更何况最近还在阎泽的帮助之下领悟了剑之领域！   

    不管是对上皇甫乱涛、楚惊风还是断苍天，绝骞都能够稳稳地占据上风！   

    这样一来，阎泽只需要对付两个人就够了……   

    不过，现在阎泽关心的并不是自己应该如何赢下这场战斗，他担心的是琴月和琴清的安危！   

    “绝骞，帮我去找人！这三个家伙都让我来对付！”

    阎泽远远地朝着绝骞喝道。

    

    绝骞微微一怔，找人？

    就是阎泽的那两个红颜知己么？

    

    很快他就想明白到底是怎么回事了，阎泽当时在风神山上离去的时候，就是要去找人的，当时也没怎么注意，现在才明白，原来阎泽要找的人被怒龙堂的人给劫去了……   

    “好，我现在马上就去找张雄真！”

    绝骞也没有多说一句废话，立马就将自己的剑之领域收了起来，浑身剑意尽数收敛，旋即直奔怒龙堂深处。

    

    “想走？

    给老子留下！”

    断苍天一人四刀急速朝着绝骞拦截了过去。

    

    绝骞被他缠住，一时却也无法脱身。

    

    而阎泽那边少了一个断苍天之后，面对的压力顿时也少了很多！   

    现在只需要对付楚惊风和皇甫乱涛！   

    时间一长，剑之领域的优势便是体现了出来，阎泽的每一次攻击威力都异常骇人，并且还是大范围的那种覆盖式攻击……   

    虽然皇甫乱涛和楚惊风大多数时候都能够化解，但也要付出不小的代价！   

    楚惊风倒是还好一些，毕竟他也领悟了领域力量，只不过还是初期，皇甫乱涛就惨多了 ，基本上只有防御的份，不像楚惊风那样还有反击的能力！   

    如果断苍天也在，那么皇甫乱涛定然不需要承受这么大的压力。

    

    原本应该两个人来抵挡的攻击，现在全部都落在了皇甫乱涛的身上，皇甫乱涛顶得住就有鬼了……   

    虽然局势逐渐被自己掌控，但是阎泽心中却高兴不起来。

    

    绝骞又被断苍天拦住了，仗着剑之领域的优势，断苍天一时拿绝骞没有办法，但是他拖延住绝骞还是绝对没有问题。

    

    绝骞想要甩脱断苍天的纠缠，估计还需要一点时间……   

    恰恰阎泽现在最缺少的东西就是时间！   

    阎泽越是想心中就越觉得憋火，自己当时还是太心软了，就应该斩草除根将聂云亭张雄真这些人全部杀得干干净净才对！   

    放过了他们，他们反而在暗中各种使坏，实在是令人愤怒不已！   

    这一次，阎泽懂了，明白了，就绝对不会再给这些家伙活着的机会。

    

    皇甫乱涛，楚惊风，断苍天，此时都已经被阎泽在心中直接判了死刑……   

    他们都是武元门的人，阎泽杀起来根本就不需要有任何的心软！   

    “给小爷死！”

    阎泽立马集中了一轮强大的攻势，朝着皇甫乱涛碾压了过去！   

    皇甫乱涛要比楚惊风好对付得多，先解决掉他，再来一心一意对付楚惊风！   

    面对从四面八方飞来的剑气剑芒，皇甫乱涛努力让自己保持镇定，手中的银色雷霆之枪疯狂挥舞，不断地将那些靠近自己的身体的剑气剑芒击碎！   

    楚惊风也偶尔出手替他化解一些，但是百密必有一疏，还是有一些剑气皇甫乱涛没法防住，被其突破了自己的防御圈！   

    “啊……”一眨眼间，皇甫乱涛的身上就多出了许多的剑伤，那些剑气十分诡异，透入他的身体，不断地破坏里边的血肉！   

    阎泽在这次的攻击中混杂了开天源气，这开天源气便是最为恐怖的东西，被其伤到，极难恢复，并且伤势还会不断地加重。

    

    皇甫乱涛身上有伤之后，整个人的状态瞬间下降了五六成！   

    因为他不得不分心去化解那些几乎快要融进他的血肉里的开天源气……   

    “真是个废物！”

    楚惊风暗骂了他一句，只能自己硬着头皮上去顶住阎泽的疯狂进攻了。

    

    阎泽仿佛是不知疲倦的机器一样，攻击没有一息是止歇的！   

    《大帝剑经》正在不断地提供剑意和力量给他，只要阎泽还没倒下，这场战斗就会继续进行下去，直到双方有一方败了为止！   

    楚惊风忽然有点后悔来这里了，本来以为只是一个元婴期没什么了不起，而且他也一向看不起张雄真，得知张雄真败给阎泽之后，其实并没有将这个事情放在心上。

    

    结果来到这里和阎泽交手之后，楚惊风才意识到自己之前的看法究竟是有多么愚蠢！   

    而楚惊风也终于知道，为什么张雄真会败得那么惨，并且还受到那么严重的伤势了……   

    阎泽简直就是一个妖孽，无人能敌的妖孽！！   

    楚惊风自己都没有意识到，当他的脑海里出现这种情绪的时候，就已经注定他的落败只不过是时间的问题……   

    断苍天那边也是支撑不了多久的，绝骞拥有剑之领域，优势很大！   

    他们三人怎么也没想到，今天这里碰上有剑之领域的人一碰就是两个，这实在是有些倒霉了。

    

    三人的心中此刻都不约而同地咒骂起了张雄真家里的祖宗十八代！   

    早知道就不来了，这根本就是一趟苦差事……   

    看来回去的时候一定要向张雄真这王八蛋多多索取一点好处才行，否则这一次来天圣城就太不值得了……   

    阎泽一边提防着楚惊风的忽然突袭，另一边却不停地继续攻击皇甫乱涛。

    

    皇甫乱涛手忙脚乱，自顾不暇，在阎泽剑之领域的边缘摇摇晃晃，身上的伤一道又一道，整个人气息十分紊乱，已经没有了多少战斗力！   

    楚惊风怒道：“你快点滚到外面曲，别在这里给我碍手碍脚的！”

    

    “出不去，出不去啊……”皇甫乱涛有点绝望，他试了好几次想要离开阎泽的剑之领域，但是一直在原地转，遇了鬼打墙似的。

    

    

    

