    君无绝满意的握着少女的手，垂眸：“好看，以后它只是你的了。”

    　　“本王让你看够一辈子。”

    　　苏瓷被他压得有些难受，软软道：“夫君..”

    　　君无绝又解开少女的一件衣裳，一边哑声道：“还有呢？”

    　　少女水盈盈的美眸看着他：“说你不能人道。”

    　　君无绝挑眉：“既然王妃质疑，那本王就证实一下。”

    　　苏瓷却是抿唇。

    　　她没有质疑。

    　　质疑的不是她。

    　　可王爷偏生要证明给她看。

    　　散落了一夜的烛光————

    　　“小姐。”

    　　床上的少女紧闭着双眸。

    　　身子有些不适的抱住了被褥。

    　　“小姐，你该醒了，那几位侧妃要来同你敬茶。”

    　　小桃小声的叫着人。

    　　苏瓷这才醒来。

    　　她微偏着脸，伸出一只手。

    　　小桃连忙扶住；“小姐，那几位侧妃已经等了半个时辰了。”

    　　待见到了少女天鹅颈下的一串暧昧痕迹时。

    　　她的嘴巴成了一个鹅蛋。

    　　“小...小姐姐姐...”

    　　苏瓷揉揉眼睛，打了一个哈欠，软软的趴在丫鬟身上，轻声道：“小桃，帮我穿衣服。”

    　　系统：“崽，你看起来为什么好累的样子！那个混蛋王爷对你做了什么！”

    　　苏瓷的生理泪水打湿了睫毛。

    　　她诚恳道：“夫君说我很美味。”

    　　系统：“爸爸要砍死那狗王爷！”

    　　苏瓷却是认真道：“原来外面说的话都是假的，统统，他长得不丑，也能行房事，还很厉害。”

    　　系统：“这是重点吗！这狗王爷这么不怜香惜玉！瞧瞧我崽成什么样了！”

    　　“真是气死爸爸了！”

    　　苏瓷有些困，靠在丫鬟身上，软声道：“统统，骂皇亲贵族是要被砍头的....”

    　　系统：“爸爸头都没有还怕砍！”

    　　苏瓷不说话了。

    　　她好困。

    　　夫君寅时才让她睡。

    　　小桃却是目瞪口呆，心疼极了，瞧瞧她家小姐全身上下被啃过的模样。

    　　这澜王真当是不行的？

    　　小桃觉得她好像发现了什么大秘密！

    　　苏瓷乖乖的由着小桃给她梳妆打扮。

    　　被扶去了偏厅。

    　　三个女子早在那里等着了，她们各有不一。美艳至极，清纯可人，美丽天仙的。

    　　“姐姐可让我们好等。”

    　　美艳的马侧妃见到少女，眼中滑过惊艳。

    　　她立马抓紧了茶杯！

    　　毕竟，任谁见到这样的倾城容貌，不会心生危机。

    　　而柳侧妃跟舒侧妃也是如此。

    　　她们微皱起了眉头，尤其是听到昨夜王爷留了一夜，早就心生疑惑。

    　　如今瞧见了。

    　　便明白了。

    　　这般的美貌，即便是看着，那也是百般欢喜的。

    　　苏瓷坐到了主位上，她睁开眼眸，看着几人，软声道：“各位妹妹好。”

    　　那湿漉漉的美眸。

    　　便是一眼，都能勾魂了去。

    　　柳侧妃心中微顿，虚伪笑道：“姐姐无需这么客气，都是一家人。”

    　　舒侧妃拿着扇子，翻了个白眼：“不知道的人还以为昨夜承受了雨露，今日起不来了。”

    　　小桃闻言隐隐愤怒。

    　　她家小姐分明就是跟王爷...那般了！

    　　正欲说话。

    　　便被一只手给拦下了。

    　　苏瓷抿出唇边的梨涡，诚恳道：“妹妹们也是，不知道的人还以为，我嫁进来是给王爷做小的。”

