
　　宋予慕从小话就不多，性子偏冷，不爱和人交流。

　　小时候成绩优异，五年级跳级上了初中，初中的时候一度又想跳级，但被纪瑶给拦住了。

　　还是担心慕慕一直跳级，年龄偏小，交不到朋友。

　　但事实证明他就算不跳级还是交不到朋友。

　　别人下课喜欢打打闹闹的，男生热爱难求。

　　宋予慕呢，下课就塞个耳机，然后开始玩数独。

　　就连班主任都屡次找过家长，问这孩子是不是内向。

　　找了几次，宋予慕依旧年纪第一，永远甩开第二名很多。23sK.com

　　宋予慕最讨厌的人可能就是宋欣洛了吧。

　　这个姐姐太聒噪了，每天就像夏天的蝉鸣声一样，也不知道累。

　　只要她一在家大老远的就能听到她的说话声。

　　他跟着其他人一样，都想不明白，为什么安安静静的楚煜会喜欢她呢。

　　宋欣洛喜欢逗他，有时候他自己也知道，自己好像太闷了，不爱运动不爱热闹。

　　宋欣洛想带着他玩，他也提不起来兴趣。

　　上高中的时候，遇到了一个女孩子。

　　她也好讨厌，就和宋欣洛一样，话多。

　　但是宋欣洛比她聪明。

　　这个女生真的好笨啊。

　　宋予慕想不明白，为什么三角函数这种类型的题目教多少次她都不会。

　　宋予慕这辈子的耐心都快耗尽了！

　　这么简单的内容，稍微看看书，写两道例题，不就能举一反三了？

　　怎么到她手上，一张试卷都揉烂了，她都想不明白。

　　每次问自己题目，就只会睁着一双大眼睛看着自己。

　　教一遍问她有没有听懂，然后摇摇头。

　　教了两遍问有没有听懂，便摇头边点头。

　　教了三遍，信心满满的点头说自己会了。

　　然后给了到同样难度的例题，又开始揉试卷。

　　可能这就是学渣的世界吧，宋予慕融不进去。

　　在学校读书的时候，很多女生都会追他。

　　情书，或者当面告白。

　　但是宋予慕都很冷淡，仿佛不是去在和他说话一般。

　　有的女生会追他一阵子，但是见不到任何回应之后就会放弃。

　　渐渐的他成了“钉子户”

　　卢婧呢，高二开学和他分到了同桌。

　　这个女孩子不知道为什么话多还不会看脸色。

　　自己都不愿搭理她，还自顾自的说着话。

　　自己不想教她，就拿着卷子，可怜兮兮的看着自己。

　　像条狗一样。

　　宋予慕竟然还有点舍不得。

　　一旦开了头就有第二次第三次和无数次。

　　不知不觉就教了一学期了。

　　成绩呢，稍微进步了点。

　　然后每学期这人都会抱上零食，让自己教她。

　　反正宋予慕自在学校也挺无聊的，就当给自己的生活添点难度吧。

　　高三那年，他们约定好了，一起去北京读书。

　　宋予慕去清华，她就去找一所她能进去的学校读书。

　　那是宋予慕冷哼了一声，“就你这狗屎一样的成绩，你能考上？”

　　女孩子很不服气，“我成绩也没有很差好吧，班上中等，学校五百名而已，我只要努努力，肯定能考上的。”

　　然后女孩子收了心，认认真真得跟着他学校。

　　下课的时间也不跟着朋友疯闹了，自习课上也不说小话传纸条了，很认真的学习着。

　　一模的时候她考了四百三十分，堪堪过了二本分数线，想去北京压根就不可能的。

　　二模她考了四百六十七，只要再努力一点一定可以考去。

　　三模她考了高中三年最好的一次成绩，突破了五百。

　　虽然那次宋予慕考了七百多。

　　宋予慕看着她那成绩总算是进步了，倒是挺欣慰的。

　　一切都看在了眼里，知道她这阵子很努力的在学习，她是真的想要进步。

　　明明他们都约定好了。

　　可是高考她失利了。

　　高考她只考了四百五分，比二模的时候甚至还少。

　　没出成绩的那阵子，卢婧好像就已经知道了自己的成绩，宋予慕好几次约她，甚至班上的聚会她都没有来参加。

　　宋予慕去过她家小区，打电话让她出来也被拒绝了。

　　高考分数出来的那天，家里也没人催促宋予慕的成绩。

　　宋予慕把自己关在房间。

　　本子上记着她的准考号还有身份证号。

　　它查了她的，不敢相信她只考了这么点。

　　宋予慕去找她却联系不上她。

　　在她家小区外等了好几天都没见到人。

　　发信息打电话通通不回不接。

　　她好像一下子就跟着宋予慕断了联系。

　　宋予慕记得之前他开玩笑的说过，要是卢婧考不好就不要出去说她是自己教的，不要说他们认识。

　　卢婧失败了，她是不是怕自己生气。

　　但是这次，宋予慕真的一点儿不在乎了，他只想见她一面。

　　宋予慕在班主任那得到了卢婧家的地址。

　　去了她家，敲了门，终于见到了她。

　　这一个月，她好像瘦了很多。

　　卢婧自从看到他，就一直低着头什么话也不愿意说。

　　宋予慕盯着她很久，然后说，“复读吧，复读一年，肯定能考上的，这次只是失误。”

　　卢婧咬着唇没说话。

　　宋予慕有些烦躁，“我可以不去北京上大学，a大挺不错的，我可以留在这里，刚好给你辅导功课，星期天都是有时间的，到时候我们一起去图书馆。”

　　卢婧抬起了脸，轻轻的笑着，“你都不去了，我为什么还要复读去呢？”

　　宋予慕皱了皱，他有些不习惯这么安静的卢婧，“你这个分找不到好大学，我觉得你能考的更好，再读一年。”

　　“宋予慕，我和你不一样，家境好，长得好又聪明，我不是，我不聪明不漂亮，复读一年说不定什么都改变不了，这个成绩我很满意了，不会复读得，你回去吧。”

　　看着她转身，宋予慕着急得抓住了她得手腕。

　　“卢婧，你怎么了？明明我们说好了。”

　　“一直都是我在纠缠你，痴想妄想着，你不是一直都觉得我烦吗？我还有事，你别来烦我了，也别发信息打电话了，我不会回你的。”

　　卢婧甩开了他的胳膊，径直的离开了。

　　宋予慕在她家楼下站了很久才离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋予慕x卢婧（1）免费阅读。https://www.23sk.com 