    陶知命一边整理着袖口和衣襟，一边说道：“毕竟当时填的简历上，写着身高和体重啊。”

    陶大郎这小子，好在身材没有走形，不是个肥宅。

    他走到了卫生间的镜子面前，毕竟是一身新的高档西装，确实衬托得更加帅气了。

    “留奈小姐，帮我把标签剪掉吧，就这样，不用换了。”

    “海翼！”小野寺留奈哒哒哒地走了过来，“那个……就用水果小刀吧。”

    “都行。”

    小野寺留奈就从一旁厨房的放置架上取了小刀过来，伸出手。

    她的手指碰到陶知命的后脖颈，从里面把外套和衬衣的吊牌都取了出来。

    眼角余光迅速地瞟了一眼镜子里的他，只见他也正看着这边，立刻抿紧嘴唇小心地准备把绳子割断。

    锋利的刀刃就贴在他的后脖颈上，她内心竟涌起一股被信任的感觉。

    然后又是裤子的吊牌，她虚蹲在地上，忽然觉得这样的动作似乎过于亲近了，心跳快了几分。

    迅速把吊牌都处理好了，她就赶紧站了起来：“完成了！”

    说完放下水果刀，就拿着手上的几个吊牌赶紧往一旁丢垃圾的地方走去。

    她怕自己微红的脸被看见。

    陶知命并没注意这些，刚对着镜子左右都看了看，门再次被敲响。

    “是银行的人吧。”他信步走向门口。

    虽然已经意外收获了总金额达126万円的一笔巨款，但这些也只不过能够让自己能有追加有限保证金的空间，还不足以扛得住更大的杠杆。

    贷款的金额，如果能有个三五千万円，这样手头上就算是20多万米金了资金盘了，可以有更多腾挪的空间。

    打开了门，果然是银行的日下部濑川，还带着一位女职员。

    见到陶知命，他的眼前一亮，随后就笑着说：“晚上好，陶君，今天显得更帅气呢！”

    陶知命笑着谦虚了一下，然后问：“实在是麻烦濑川大哥了，这么晚还要过来，这位姐姐是？”

    “她是我的同事源熙木。”

    “初次见面，快请进……”

    进了屋里，看到里面的植野洋介三人，日下部濑川和源熙木微微一愣。

    陶知命介绍道：“他叫植野洋介，是我的同学。这是留奈小姐和她的女儿，洋介正在为弥子酱辅导功课。失礼了。”

    “啊！那植野君也是东大的天才啦。熙木酱，快将你的名片也给植野君留一张。”

    那位源熙木立刻就上前去，一个鞠躬双手递上了一张名片：“植野君，请多关照！”

    植野洋介心里有些慌，接过了名片就回礼：“初次见面，非常感谢！”

    “濑川大哥，请稍等，我已经把资料整理好了。”说完就进屋取出了昨晚整理的资料拿出来，坐在矮桌旁，“当时购买的总价是差不多2500万，其中还有1100多万円没有还清。现在呢，不动产公司有来交涉过，希望能以7000万円收购。请濑川大哥评估一下，如果作为抵押的话，能够批复多少额度。”

    他说出了7000万円这个数字，小野寺留奈听着没什么反应。其实这还是她第一次从陶知命口中说出非常明确的一个心理价位。

    说实在的，也许社长也是能够答应的。

    只不过，既然听到他是在问贷款的事，恐怕……他不准备那么轻易把房子售出吧？毕竟如果需要钱的话，他也能通过这种方式拿到。

    难道，是准备等房价进一步上涨，提出更高的价格？

    可是最上恒产势在必得的模样，社长……可能还是忍不住采取哪种骚扰的手段吧？

    他说想和社长见面谈一谈，是要谈什么？

    陶知命的这番话，不仅小野寺留奈听着，日下部濑川也一边翻看着资料，一边不停地点着头。

    陶知命把资料都找了出来，和银行的房屋贷款合同、房子的购买和权属证明，包括陶大郎的身份证明资料，所需的信息都在这里。

    可以确认房屋的产权是清晰的，目前港区这一带的房屋价格他们也清楚。

    到了实地，他心里差不多就有了数。

    放下资料之后他先调侃了一句：“陶君是在港区拥有豪宅的男子，又是东大的天才，人还这么帅。怎么样，要不要和植野君一起，参加一下和我们银行美女社员们的联谊？”

    坐在旁边不远处的植野洋介呆了呆，陶知命笑道：“濑川大哥真是风趣……”

    “我这可是相当认真呢。”日下部濑川上下打量着他，“阿玛尼吗？看来，今天的说明会很顺利？这就是住友的手笔吗？不愧是实力雄厚的巨人啊！”

    “……让濑川大哥笑话了，忍不住刚刚换上来，试试合不合身。”陶知命不置可否，“怎么样，濑川大哥是怎么样评估的？”

    “7000万，是陶君根据现在不动产公司收购提出的带有溢价的数字。实际上，按现在的市价，大约在4500万到5000万之间吧。除了房屋的贷款，陶君没有其他的信用消费记录，但这也至少说明陶君的财务状况良好。再加上陶君的学历状况，如果以这个不动产作为抵押的话……”

    他斟酌了一下说道：“大概是可以给到陶君4000万円的贷款额度。”

    “但是呢……”陶知命想了想，还是说道，“利息一旦开始下降，汇率变化对制造业和出口带来的不利影响消除前，大概还是会继续降息吧，我是这么判断的。存款没有那么划算了，果然还是会投资到不动产这些收益更高的地方里。要不然，不动产公司也不会这么迫切地想要收购我的房子。所以，贷款的额度，应该可以考虑未来可预期的升值才是。”

    他这番话说出来，日下部濑川有点吃惊地看着他。

    “再说了，就算我在不久之后决定将这套房子出售，大概也可以得到6000万円。所以，这个额度可以尽可能地高吗？”

    “……陶君真是让我吃惊呢，不愧是东大。”日下部濑川由衷地感叹了一句，才松口道，“实际呢，考虑到这个因素，可以由我做主，为陶君争取到5000万円的额度。超过这个数字，风险就不好控制啦。”

    “我明白了。”陶知命问道，“那么，利率呢？”

    “不动产的贷款……”日下部濑川问道，“这取决于陶君选择多少年的贷款期限了。5000万円这个额度的数字，果然还是至少5年期以上，压力才会小很多。”

    “但5年期以上的贷款，年利率也是最高的吧？”陶知命笑问，“利率可以给到多少？”

    “果然……”日下部濑川再次笑了笑，“3到5年期，是9.36%，5到10年期，是10.08%，10年以上，是10.8%。陶君，以我的权限，能够下调的不多。”

    陶知命呲了呲牙：“这么多啊？”

    印象里，不是等到热钱泛滥的时候，对于那些有实力的客户，利息甚至低到了4%左右吗？

    他想了想也是，现在还没开始大规模财政刺激，降息也只降了一点点。

    考虑到未来的走势，也无所谓了。

    在这点融资成本面前，收益更加可观，于是他问道：“果然，确实只能考虑长期的贷款，压力才不会那么大。但是濑川大哥哦，10年以上的，太高了吧？”

