    接到命令，众人没有迟疑，冷着脸离开大门。

    对于游戏中的“NPC”，玩家们可以超乎寻常的喜爱，也可以异常残酷。

    就像在其他游戏中，玩家们可以开车撞路人取乐，可以在人海中安置炸弹炸掉一个又一个无辜NPC，自然不会介意在这款游戏中杀几个坏NPC。

    无论它有多真实，都只不过是游戏而已。

    有着这样的潜意识，玩家们根本不会有什么心理负担。

    很快，就以近乎粗暴的方式踹开了一家又一家的房门，将里面的人提溜出来，驱赶到阮灵阳家门前的空旷地带。

    “喂喂，你们这是要干什么？”

    “疯了吗？为啥要踹我家门？”

    “小心我告你们私闯民宅！”

    “你们是昨天干掉村子里那些怪物的人吧？有什么事情我们可以好好商量……”

    随着被抓出来的人越来越多，场内很快就嘈杂起来。

    有些人一脸茫然，有些一脸畏惧，有些想闹事，但又忌惮玩家们实力强大武器精良，所以不敢真的动手，只敢嘴上过瘾。

    看得出来，其中大部分人如今还是没能转变心态，还当这是在末世之前，可以肆无忌惮的说话，做事。

    殊不知，很多时候，往往都是祸从口出。

    韩奇暂时没有理会，此时他看着阮豆豆，心中有些纠结。

    “大哥哥，我姐姐呢，你不是说我姐姐让你们来接我吗？”

    阮豆豆可怜兮兮的站在韩奇面前，一双小手抓着他的裤子，似乎意识到了什么，语气显得有些惊慌。

    “你姐姐……”

    韩奇蹲下来，沉默半晌，最终决定说出实情。

    “你姐姐，她被坏人抓走了，我们暂时无能为力，但是我们会尽快将她救回来的。”

    这个时候，其实他可以选择骗阮豆豆，比如说阮灵阳去了外地，或者暂时在出任务不能回来。

    但如今可是末世，没有人能在这么危险的环境中安逸一辈子，想要安逸的人最后都死了。

    必须要习惯面对残酷，才不会被末日打倒。

    而且，这也是韩奇临时给他的一个考验。

    阮豆豆在面对这个消息时的表现，将影响着未来韩奇对他的态度。

    是将他像个脆弱的花朵一样保护起来，等待阮灵阳归来。

    还是……将他培养成一个战士。

    别说什么五岁小孩不能战斗。

    在这个全民进化的时代，一切皆有可能。

    只要基因等阶够高，两岁小孩儿也能徒手撕大象。

    此时，听到韩奇的话，阮豆豆似乎有些难以接受。

    他低下头眼泪双手抓着衣襟，眼泪吧嗒吧嗒的落在土地上。

    正当韩奇失望的以为，他的选择是退缩时。

    阮豆豆却忽然抬起脸，用袖子使劲儿擦干眼泪，红着眼眶闷声问道：“大哥哥，我姐姐真的是被坏人抓走了，而不是出现意外去世了？”

    “她真的能被救回来吗？”

    “我要听实话，不要因为我是小孩儿就骗我！”

    说话时，阮豆豆表情出乎意料的坚定。

    但韩奇能看出来，表面的坚定下，实则身体早就已经绷紧，嘴唇微抿。

    只要他敢说出阮灵阳已经死了，救不回来了，阮豆豆就敢当场泪奔。

    脸上终于勾起微笑，摸了摸这颗巴掌大的小脑瓜。

    “放心吧，她没死，而且处境还很安全，用不了多久我们就能完好无损的救她回来。”

    “所以，阮豆豆，你想变强吗？变得比所有人，所有怪物都强，将来就可以保护你姐姐了！”

    听到这句话，阮豆豆脑海中下意识的浮现出很多画面。

    有自己从记事起就被姐姐照顾的画面。

    有自己饿的时候，姐姐不顾危险外出寻找食物的画面。

    当时他在门里面，分明听到姐姐遇到了危险。

    姐姐带着食物回来时的满身鲜血就是证明。

    那一刻，他无比痛恨自己为什么要喊饿，也痛恨自己的弱小，眼睁睁看着姐姐遇险，却只能无能的哭泣。

    “想！”

    抬起头，目光坚定。

    仅有五岁的幼小心灵瞬间下定了决心。

    自己一定要变强，无论这个过程中要吃多少苦受多少累，都要坚持下来。

    因为，无论自己有多苦多累，都不可能比身陷危险中的姐姐更苦。

    只有自己越快变强，才能越快将姐姐救回来。

    ……

    玩家们没过多久，就将整个村子翻了个底儿朝天，所有幸存者都被一一找了出来。

    最终聚起来，男女老少加在一起，共有三百三十五人。

    “老大，已经找齐了！”

    梁俊豪过来向韩奇汇报情况。

    到达近前时，他惊奇的发现，阮豆豆的伤势竟然已经全部恢复了，身上还穿着一身玩家同款的超小型一阶作战服。

    没办法，谁让商城里只有作战服呢。

    其他的普通服饰，在商城中就只有材料和图纸。

    想要穿普通衣服，就必须先制造出相应的制衣机器，然后自己动手操作制衣。

    就很离谱。

    “行，那就开始吧！”

    韩奇点点头，径直走到人群前，阮豆豆紧跟其后。

    原本还异常吵杂的人群，看到韩奇一脸煞气的走来，顿时安静下来。

    面对玩家时他们还敢肆意挑衅，但不知为什么，在面对韩奇时，却丝毫不敢提起反抗的念头。

    浑身浮起的鸡皮疙瘩告诉他们，如果敢在这个时候嘚瑟，那么迎接他们的，将很有可能会是无情的一刀。

    当然，该问该是得问，毕竟大部分人到现在还不清楚，这些人粗暴的将他们抓出来，到底是因为什么。

    一个五十多岁的中年妇女，小心翼翼的开口道：“小哥，你找我们有什么事？如果有问题可以直说，我们绝对配合！”

    林小蕊见此，有些郁闷的吐槽道：“这女的刚刚还躺在地上碰瓷，怎么现在突然语气变得这么好了？碰瓷那会儿我还差点没收住枪呢。”

    “可能这就是气势。”

    罗浩目不转睛的盯着韩奇。

    他能看出来，韩奇的杀气似乎与刀意糅合在一起。

    使得刀意与杀气之间相互融合，同放同收，不分彼此。

    威力也因此得到成倍提升。

    平时看不出来，当韩奇真正生气时，连他都感觉到脊背发凉。

    “今天找你们来，只为一件事。”

    “他你们应该认识吧？你们都是一个村子的邻里邻居，不应该不认识。”

    “昨天，是谁半夜翻墙，为了抢夺一包食物，残忍殴打了这个年仅五岁的小孩儿？”

    韩奇语气平静，但这一刻，在场之人仿佛在面对一把悬浮在头顶上的屠刀。

    屠刀寒光闪烁，杀气满满。

    仿佛只要找到那个罪魁祸首，这把屠刀就会瞬间斩断对方的脖颈。

    难道他还真敢杀人不成？

    一群人看着前方这个顶多只有十七八岁的少年，哪怕是最笃定他不敢杀人的人，也有些怀疑自己的判断了。

