
无晋还没有梳洗便被皇甫贵拉出了当铺，“你去给他们讲一讲，桥要修得结实点，万一塌了，责任人是我！”

“五叔，没有问题的，你担心什么？”

无晋无可奈何，只得走出当铺，老远便看见了杨记酒楼东主杨荆州和徐大掌柜气喘吁吁跑来。

“出什么事了，徐掌柜？”无晋笑眯眯问，他认识徐掌柜，却不认识杨荆州。

徐掌柜最大的一个特点就是稳重，什么事情他没有把握，他绝不会乱说话，上次无晋请黑米去杨记酒楼吃饭，他是看见了，所以当昨天黑米来募捐建桥费时，他第一个反应便是想到了这件事是晋福记在做手脚，但是他没证据，而且桥也并不是修在晋福记当铺门口，只能说有可能，所以他昨天宁可被东家骂死，他也不敢乱说话。

徐掌柜见无晋问他，便指了指前面，“东家要去看一看临时建桥！”

这时，胡民巷那边传来了杨荆州的大喊声，“你们不能在这里修，应该在老桥旁边！”

这样大喊大叫有点太丢脸了，徐掌柜本来向跑过去，听见东家这一喊，他脚步迟疑了。

修桥的工匠各自忙碌，谁也没有理睬他，他们只认请他们修桥的东家，杨荆州大喊大叫一通，没有人理他，他又气又急地回来，皇甫贵笑得一脸的幸灾乐祸，“杨东主，我很同情你啊！”

杨荆州气得狠狠瞪他一眼，对徐掌柜道：“我们走！”

“东家去哪里啊？”

“我要召集大家开会，商议此事！”

无晋摇了摇头，第一个不识时务的家伙．．．．．．．．

．．．．．．．．

第二天是大哥惟明搬家的日子，无晋自然要去帮忙，忙碌了一天，夜里自然就留宿在大哥家里，次日，大嫂戚馨兰的兄嫂又来祝贺乔迁，无晋也不好离开，只得又在大哥家里呆了一天。

直到第三天，他才急急赶了回来，马车在八仙桥停下，他从马车钻出来，本能地向临时木桥望去，这也是他最关心的事情，他顿时愣住了。

只见一座由原木搭建的桥梁已经出现在紫桐河上，无晋有点不敢相信自己眼睛，真的修好了吗？他慢慢走上前，眼前桥梁宽约三丈五尺，是一种平桥，两边有护栏，比从前的八仙桥更加简洁实用，可以并行走两辆马车还绰绰有余，但还没有完全修好，二十几个修桥匠正在桥下叮叮当当地忙碌。

这着实出乎无晋的意料，尽管搭建临时木桥比较简单，但这也太神速了，他开出的条件是五天修完，他已经认为很难办到，没想到两天就快完工了，难道真是因为那个附加条件吗？

他在修桥合约中订了附加条件，每提前一天，奖励一百两银子，照现在这个进度，明天上午就能修好了，钱啊！真是一个神奇的东西。

无晋拍了拍两边的扶栏，是那种又长又直的方木头，全部是松木，他又用劲跺了两脚扶栏，依然纹丝不动，建造得非常结实。

其实所谓临时只有一个对外的幌子而已，等拆了旧桥后，这座临时桥梁又会继续加固、加厚，变成一座正式桥梁，不会再修新桥了。

无晋又向东望去，百步外八仙桥依然矗立，人来人往，他不由得意地笑了起来，照这个进度，明天下午就可以拆旧桥了。

“无晋！”

皇甫贵正站在河边看师傅修桥，忽然一眼看见他，连忙招手喊他，“你快过来，我有事找你。”

无晋也正要找五叔问问情况，他慢慢悠悠走过桥，“五叔，什么事啊！”

“你来！”

皇甫贵将他拉进了当铺，一直将他拉到里间，这才紧张地说：“昨天晚上杨记酒楼召集了二十几家店铺开会，说是要阻止在我们这边修建临时过桥。”

这在无晋的意料之中，对方无动于衷才是怪事，他笑了笑又问：“那他们商量出什么对策吗？”

皇甫贵摇了摇头，“我不知道，他们没有叫我，我只知道他们在杨记酒楼的三楼开会，开了近一个时辰，感觉众人意见好像不太统一。”

无晋现在对这个不太关心，现在还不到矛盾冲突时候，他更感兴趣修桥为何这么快。

“五叔，新桥怎么两天就修好了，你天天在看，应该知道原因吧！”

皇甫贵有些得意地笑了，“你还真问对人了，这件事只有我知道，我昨天也问他们工头了，怎么修得这么快，工头开始不肯说，后来我请他喝茶，他才说实话了，原来他们在南面的青浦镇也正好在建桥，那边已经快建好了，因为咱们这边有奖励，他们便连夜将快建好的桥全部拆除，原封不动地移了过来，所以他们才建得如此神速。”

“我说呢！怎么建得这么快，原来是现成的。”

无晋呵呵笑了，他这才明白过来原因何在，就在这时，外面传来了一阵奔跑的脚步声，伙计老七跑进来，“掌柜，来了一群县衙的衙役，向新桥那边去了。”

来得真是巧，自己刚回来，衙役们便来了，无晋立刻站起身对皇甫贵道：“五叔，你把那张官府批文带上，我先去看一看！”

他快步向外走去。

新桥旁来了一群衙役，约十几人，为首是维扬县的周捕头，周捕头是武士出身，在卫尉寺备案为五级，他也算是维扬县一个响当当的角色，在维扬县当捕头十年，抓贼捕盗，维护县城治安，几乎维扬县人人都认识他，他尤其在商人中威信很高。

今天一早，杨荆州跑来找他，说有人在八仙桥另建新桥，要破八仙桥的风水，请他去制止，周捕头第一件事便去查修桥有没有经过县衙同意，不巧丁县丞今天正好不在，他本想等明天再过来看，但刚才杨荆州又跑去找他。

杨荆州逢年过节孝敬他很厚实，周捕头碍不过这个面子，只得先带人来看一看。

桥下正忙碌得热火朝天，二十几名工匠有的钻在桥肚里检查铆钉，有的在加固打桩，七八名工匠正将一根五六丈的巨大松木用绳索套住，缓缓从桥面放下。

十几名身着红黑两色公差服、腰间带刀的捕快和衙役在周捕头的率领下快步走了过来，他们体型彪悍，目光凶恶，那一身公差服和腰间的长刀使他们个个盛气凌人，走路也挺胸昂头，带着一种霸道的气势，他们就是维扬县的天，在他们眼中，这二十几名修桥工匠不过是任他们揉捏的绵羊。

“你们谁是头？上来见我！”周捕头厉声喝问。

县衙捕快到来，使得修桥的匠人们都有点害怕了，他们纷纷停下来，一名四十余岁的老匠人走上岸战战兢兢道：“小人是工头。”

“是谁让你们修桥的？修桥的批文呢？拿给我看看！”

周捕头的声音又凶又恶，一双豹子般的眼睛恶狠狠地盯着修桥的工头，工头吓得两腿战栗，结结巴巴回答：“是．．．是东家让我们修桥。”

“东家？你们东家是谁！”

“周捕头，我是东家。”

身后忽然响起一个清朗的声音，周捕头蓦地回头，只见背后站着一个十六七岁的少年，正笑眯眯地望着他，他一眼便认出来了，是那个办博彩的少年，他不由自主地向后退了一步，上次博彩时他奉张县令之命抓捕这个少年，结果吃了暗亏，这个少年的力量很大，根本不是他能对付。

“是你！”

无晋拱拱手，依然笑容可掬，“上次不知是周捕头，得罪了！”

周捕头知道这个少年和苏刺史很有关系，他倒不敢得罪，也拱拱手回一礼，“我接到报案，有人擅自在这里修桥，所以来查看一下，公事公办，没有别的意思。”

“哦——”

无晋长长哦了一声，“周捕头尽职尽责令人佩服，只是‘擅自’两个字用得似乎不妥。”．．．．．．．（继续求票！拿着小算盘和箩筐求票！）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474791"  chaptername="第七十八章  修桥风波（一）">加入书签</a>
</div>
