    “帮主，您这话是什么意思？”

    王大毛问道。

    “黑市派来与炼尸门交易的人，居然是普通人，这说明，黑市的主要成员，其实就是普通人啊！”

    “我们最开始，将黑市当成了一个高手云集的地方，想的高，所以太谨慎，现在咱们知道了黑市的底细，就会好办许多了！”

    林凡沉声说道。

    “帮主，您打算怎么做？”

    王大毛问道。

    “黑市的人大部分是普通人，代表着找到他们的老巢，就可以直接动手，这就太简单了！”

    “咱们静等拍卖会开始，到时直接抓人，只要抓到两三个核心成员，就可以以此审问出黑市的一些幕后之人，抓住一个，就言行逼供！”

    “只要将黑市的大部分核心成员抓获、当众斩杀，这黑市也就算是灭掉了，剩下的人，在想要把黑市带动起来，都几乎不可能！”

    林凡冷声说道。

    听到林凡所说，几人皆是一愣，这方法看似太简单，实则是最有效的。

    “那咱们就等着拍卖会开始吧！”

    王大毛说道。

    “你们说，现在发生这样的事情，黑市会不会取消这一次的拍卖？”

    尹天仇说道。

    “这不可能，来了这么多人，黑市的人若是敢取消拍卖，定然会被这些人记恨，也有损黑市的名誉。”

    林凡沉声说道。

    开封府城一处书院之中，这里本来有上百名学生，到了晚上，也有学生在这里夜读。

    但是，因为林凡开设了学校的原因，大量的学生流失，这里晚上也变得冷清了，郭平走入这处书院。

    “七爷，我有事情和您商量。”

    郭平找到一个白发苍苍的老者，沉声说道。

    七爷听到郭平的声音，头都没有抬，只是自顾自的收拾地上散落的书籍，说道：“咳咳！你说陛下开设的那个什么学校，真的有那么好吗？这么多的学生就一下子消失了，圣贤书都不读了啊！”

    郭平的眉头皱了一下，七爷居然把他的话当做是耳旁风，听都没有听，七爷见郭平不说话，便扭过头来，说道：“呵呵！怎么？对我不满了？”

    “七爷，您说什么呢，我怎么可能对您不满，只是，这圣贤书我也不懂，这事情，我也无法评价啊！”

    郭平笑着说道。

    这七爷的实力，也就六品的层次，郭平若要杀他的话，轻而易举。

    但是，在黑市之中的地位，自己与七爷相差太多，再加上七爷的背后，还有强大的家族，他更加不敢招惹。

    “唉！说罢，到底发生了什么事情，连你都无法做决定。”

    “七爷，今天咱们黑市的人被官府的人抓了，炼尸门又被一群人围攻，全军覆没，再加上刑部和锦衣卫青龙司的人都潜伏了进来，咱们这次的拍卖，不如停下吧。”

    郭平沉声道。

    呵呵！

    郭平说罢，七爷却是哈哈大笑了起来，他看着郭平说道：“你这小娃子啊，就是一点耐心都没有，而且，沉不住气！”

    “咱们这次拍卖的东西，就是要给朝廷看得，他们的人若是不来，我们拍卖掉，也没有什么意义！”

    “我可是邀请了几个朝廷的大员来观看了，你若是不拍卖了，我的面子往哪放？”

    七爷说这些的时候，虽然是面带笑意，可是眼中的杀机，却是一直存在。

    郭平沉声道：“七爷，那若是此物被人抢走了呢？若是被朝廷的人得到了呢？”

    “不可能！绝无可能！那几位大人在这里，即便是被朝廷的人得到了，也要老老实实的还回来！”

    七爷冷声说道。

    郭平的神色变得极为冷漠，这七爷对自己邀请的人如此自信，莫非是朝廷之中的阁老级人物？

    要知道，如今的朝堂，除了有三位阁老之外，还有太傅、太保这样的人物，虽然他们在朝堂之中并不活跃，却党与众多，势力不小。

    “七爷，既然您认为无事，那我自然是听您的。”

    郭平小心翼翼的说道。

    “我听说，你那个师姐来找你了？还差点把张艺严给杀掉，这可是一个八品巅峰的高手啊，此人，我们保了！”

    七爷冷声说道。

    他一句我们保了，就等于说黑市的人，将会成为张艺严的保护伞。

    因为七爷的家族，是黑市的主要组成势力之一，郭平与他们比，也只是一个奴才罢了。

    “既然是七爷看中的人，我们黑市自然是要保他的，我师姐也就是个七品的武者而已，根本就无法对付张艺严！”

    郭平笑着说道。

    “呵呵！既然是七品的武者，那你就自己解决一下，我不想看着她活着离开开封府城！”

    七爷冷声道。

    郭平拳头猛地握紧，虽然他和自己的师姐关系不怎么好，但是自己在叛逃出百蛊门的时候，也是师姐放了自己一马，自己才逃走的。

    此时要自己杀掉师姐，他还真的不忍心下手。

    “行了，你下去吧，以后没有太重要的事情，不要来这里烦我！”

    七爷冷声道。

    郭平恭敬的退走，在郭平离开之后，一个身材婀娜，长相秀丽出尘的女子出现，她的皮肤雪白，在月光下，犹如是仙子一般。

    七爷看到她，笑着说道：“黑蛇，你也听到了，这开封府城聚集了太多杂七杂八的人，你还要留在这里吗？”

    这名女子，正是徐子陵在寻找的鬼医黑蛇。

    “七爷，这开封府城聚集的人再多，与我也无甚关系啊，我就是来凑个热闹罢了，倒是你，做好决定了吗？”

    黑蛇问道。

    “咳咳！你要我杀了我的儿子，才肯给我续命，我如何忍心啊！”

    七爷干咳了两声说道。

    黑蛇笑了，笑的很唯美：“你这种人，眼里还有亲人吗？你的儿子有三十几个，杀一个，我就给你续命，很划得来。”

    “呵呵！儿子再多，那也不能随意的杀，不然的话，我这一支在整个家族，都会成为笑柄的！”

    七爷冷笑着说道。

    “但是，你死了，你这一支，在整个家族，就会彻底的成为过去，你的那些同族，会放过你的那些儿子吗？”

    黑蛇冷声说道。

