    约克听了罗兰的话，虽然眼神中还带着怀疑，但是也明白眼下不是和罗兰算账的时候，当务之急是解决了眼前难缠的楚沉。

    然而他们不知道，通天河不过是楚沉的支流，只要通天河还在，楚沉就不会消失，要想解决楚沉，除非圣阶强者降临，将整个通天河断绝，或者采用某些针对神魂的方法，将楚沉沉浸在通天河中的灵魂驱散。

    不过显然传说阶是不可能拥有这种力量的，而约克和罗兰在楚沉眼中，只是蝼蚁般的存在，先前只是为了搞清楚罗兰的来历，并且顺便挑拨一下双方的关系。

    既然两人执意寻死，楚沉也不想浪费时间了，干脆将两人解决掉算了。

    看着继续冲过来的约克，楚沉冷笑了一声。

    通天河的河水突然冲上了天际，在罗兰和约克眼前，似乎有着无边无际的河水，在朝着自己碾压过来，那种气势就像是天河倾斜，完全生不出半点抵抗的心思。

    同时从通天河中出现了六条飞龙，在约克和罗兰惊悚的眼神中，很快水龙就撕碎了约克的身体，继续朝着罗兰冲了过来。

    千钧一发之际，罗兰身上的一个宛如装饰物品的物件破碎，一道光箭出现，瞬间就将水龙击碎，还继续朝着楚沉凝聚出的水人射去。

    楚沉也是没料到会有这么一出，光箭将水人击碎之后，罗兰眼前的场景突然恢复了正常，而光箭威力也即将耗尽，最终在河流对岸爆炸开来。

    虽然已经没有了多大的威力，但是能够击碎楚沉六条水龙的光箭对于下面正在战斗的魔兽来说，依然有着不小的杀伤力。

    带着沉沙军进军草原的尼克没有注意到光箭的突然到来，被这一股爆炸的余波冲击，整个身体飞了出去，吐着血昏迷不醒。

    楚沉大怒，重新凝聚出了一个水人，看着罗兰道：

    “你惹怒我了。”

    罗兰本来看见楚沉的水人被打破，以为楚沉就这样被消灭了，脸上还露出了轻蔑的笑容，但是突然看见楚沉再一次凝聚出了一个水人，那笑容突然僵在了脸上，看起来比哭还难看。

    之前破碎之后射出光箭的是在出发时，光明圣殿的圣阶强者赐予他的一种一次性武器，其中凝聚出一位圣阶强者的全力一击。

    在这一击之下，楚沉猝然不防备，也是直接被其击破了自己的攻击，甚至都没来得及防御。

    这也造成了沉沙军被这一击之下，伤亡不小，连带着和沉沙军战斗在一起的恐狼大军，都有不小的死伤。

    因此奥斯蒙也是看了一眼罗兰，显得有些气愤。

    罗兰看见楚沉居然没有消失，先是恐惧，继而大笑道：

    “哈哈哈，刚刚那可是圣阶一击，想必你现在就算是没有消失也是受了重伤吧，我们光明圣殿不过是给你面子才没有动你，否则你早就被我们连河带湖给烧干了。”

    罗兰语气嚣张，但是怎么看都有一种色厉内荏的感觉。

    “那你可以试试。”

    楚沉笑着说道。

    罗兰突然脸色一变，感觉到自己的四肢都被什么东西束缚住了，这是楚沉许久没有用过的水缚术，虽然威力小了一点，但是胜在隐蔽。

    罗兰一时间没有察觉，被楚沉悄悄的将其四肢缠绕住了。

    虽然罗兰反应也是很快，几乎是一眨眼间就将其挣脱，但是楚沉更快，在他挣脱的那一刹那，两条水龙在罗兰身体里反复穿梭。

    “砰”的一声，罗兰整个身体爆炸了，两条水龙已经被罗兰的血染红了，最后化作血雨，洒落在地面上。

    罗兰身为传说阶强者，而且显然修炼过某种灵魂类的秘术，身体虽然被损毁，但是灵魂却依然没有如同约克那般直接化蒙昧，而是依然保持灵智。

    “大人，请您绕我一命，让我的灵魂回归光明圣殿吧。”

    罗兰的灵魂在空中朝着楚沉跪倒求救。

    楚沉却没有搭理他，而是手一招，罗兰的灵魂就朝着通天河飘去。

    罗兰虽然不知道楚沉要干什么，但是本能的觉得河里面十分危险。

    见求饶不成，罗兰顿时破口大骂：

    “你等着，我光明圣殿总有一天会将你连根拔起，将你的灵魂放在光明神前忏悔。你……”

    话没说完，罗兰的灵魂就被河水吞噬，楚沉这一次甚至没有将其留给鬼刺树，而是直接让罗兰魂飞魄散了。

    这样一来，就算是光明神亲至，也救不了罗兰了。

    楚沉这边的战斗彻底结束了，奥斯蒙也是第一时间发现了约克和罗兰两个传说阶联手，居然被楚沉这么轻松的拿下了，那么这一战还怎么打的下去了。

    他正要整顿军队准备退兵的时候，先前和雪莱战斗到了远处的汉萨也回来了。

    只不过汉萨的状态很差，胳膊都断了一只，身上的毛发都烧焦了不少，紧跟着他后面的就是雪莱。

    雪莱居然越级战斗，还将汉萨打的仓皇逃窜。

    这样一来，奥斯蒙更是完全没有了继续战斗的心思。

    “撤退，快，全军撤退！”

    奥斯蒙大声喊道。

    “追击，别让他们跑了。”

    泰伦也浑身是血的喊道。

    于是一边跑一边追，雪莱也在前面继续追着汉萨。

    楚沉这一次没有继续出手了，因为这些小兵小卒的，自己还不屑于出手，而且杀再多也不是很影响战局。

    最终沉沙军再次大获全胜，这一次沉沙军战死了六千余人，而恐狼一族至少留下了三万多尸体，还有之前淹死在河流中的，估计加起来能有五六万人，可以说是损失过半。

    最大的损失莫过于直接死了两个传说阶强者，光明圣殿派来的汉萨和罗兰，也只有汉萨断了一只胳膊逃了回去。

