    西南军区。

    最高统帅府。

    秦氏集团下属所有势力，明帮，天合会，越帮，三位总督，军区所有心腹将领，都齐聚一堂。

    秦刚把最高会的电报副本扔在桌子上。

    所有人都沉默不语。

    会议室里的气氛凝固得像墓地一样。

    “平清，你来说。”

    听到统帅发话，所有人都松了口气，这一次集团可是栽了个大跟头，前段时间好不容易对评议会取得胜利的成果都填进去都不够。

    秦氏集团是一个复合的政治军事实体集团，根基就是秦氏家族的西南军区最高统帅和信阳州总督。

    许州和正州随后加入，通过联姻，成为秦氏家族另外两根支柱。

    任何一个政军实体集团，它的利益都是多面性的，秦氏集团这种庞大的拥有自身产业和军工企业的集团就更是如此，它仅仅只是为了维持自身的稳定和存在，所涉及到的利益纠葛事务就多到让人头晕目眩。

    这里绝大多数人都没有能力把它厘清，利益之间也是有影响冲突的，牵一发而动全身是最形象不过的比喻。

    但有一个人绝对是例外，那就是西南军区的总参谋长，秦氏集团的“奇目”王平清。

    “统帅。”王平清先向秦刚微微躬身，然后说道：“这是最高会对我们的警告。”

    许州总督许总衡嚷道：“凭什么啊？最高会也太偏心眼了，我们幸幸苦苦为帝国镇守西南，没有我们，那些格鲁人可不会这么安份。”

    王平清冷笑道：“帝国若不是为了内部制衡与平衡，你以为外部这些跳梁小丑还能这么蹦达吗？中央军至少有一半的力量都是在防备我们。”

    许总衡声音小了下去，低声嘟囔了一句：“我们忠心耿耿的……”

    王平清不再理他，继续说道：“不止是警告我们，而是警告所有试图借帝国战争而发大财的投机集团和买办集团。”

    “和石州总督有关的粮食有三千万吨，和他无关的还有五千万吨。石州总督被拿下，这三千万吨粮食肯定跑不了。”

    “少了三千万吨，五千万吨的威力就会大减，今晨，粮价已经开始跳水，如果跌破四千警戒线，就会击穿投机者的心理防线。一旦他们开始抛售，粮价必将一泻千里，我们的囤积也就没有了意义，只能跟售。”

    “若抛售潮形成，粮价极有可能会击穿底线，跌到常规价之下。而囤积者也只能以更低的价格出售，否则他将收不回一分钱。”

    啪的一声，王平清把电报的副本扔在桌子上。

    “届时，所有试图炒作粮价的投机集团和买办集团都将面临巨额亏损。”

    会议室里的气氛陡然紧张起来。

    军长兼明帮魁首曹昆急忙问道：“老哥，那我们怎么办？这都是兄弟们的血汗钱啊，我幸幸苦苦大半年，卖了六万多奴隶出去才赚回来的，就等着现在大赚一笔，可不能亏的啊。”

    话音一落，会议室里顿时鼓噪起来，天合会、越帮，三位总督，大量军头，都是贴了大钱的。

    没想到发财梦只做了一半，就要碎了。

    “安静。”

    秦刚敲了敲桌子，声音不大，但会议室里顿时安静了。

    王平清继续道：“最高会借石州大败之势，以民政部一纸诉状，将一州之总督停职，几乎没有任何反噬和动荡，一切都顺理成章有法可依。这一手真的是让人叹为观止，堪称政治平衡之术的经典杰作。”

    曹昆急道：“老哥，你快说说我们怎么办呀。”

    王平清冷冷道：“闭嘴。”

    曹昆是个标准的糙性子急心眼，城府浅，又粗又莽，但却是超一流的军长和帮会头脑。

    他统帅的明帮专做人贩子买卖，从国内到国外，遍布着他们的生意，为秦氏集团带来了大量收入。

    因此，曹昆在集团内，除了秦刚，也就稍听一点王平清的话。

    曹昆闭上嘴，秦氏集团的三号人物、内务总理徐永昌开口问道：“平清，你的意思是，长山郡那小子也是最高会的棋子？他一直是故意挑衅和激怒我们的？”

    王平清想了想，说：“我不确定，我派专人调查过，他似乎和皇派有很深干系，是小公子的支持者，但又好像是第一公主的追随者，还有传闻说他是公主的秘密情人或老公……”

    “不可能！”“假的。”“谣传。”

    曹昆怒道：“我要知道那个狗曰的传这种消息，老子把他砍成人棍，卖给马戏团。”

    王平清叹了口气，公主派真是个非常麻烦的存在，由于第一公主本人的存在，很难界定这个派系究竟有多少力量。

    但要说他们会为了公主背叛，那显然也是不可能的。

    “总之，我看不清他的根底，他一路走过来，有太多奇幻般不可思议的事了……最高会可能是因势利导，对他的利用。否则以大长老的习惯，不会走这么冒险的一步棋。”

    徐永昌道：“那就是说，这是那小子自己的行为，是他想要为他自己谋个晋身之路，而兵行险锋的套路？而其人隐藏在后面顺水推舟，推波助澜，才导致今天的局面？”

    王平清眼神里有一些迷茫。

    这是极罕见的，他身为秦氏集团的“奇目”，既“奇迹的眼目”，在集团内的地位是非常高的。

    凡是重要军事政治问题，即便秦刚做出决定的，也必由王平清过目，写下“可”，方才执行。

    他才智过人，政治能力卓越，对各大势力的顶尖政治人物看得极清，至少也能推断出他们在想什么。

    只有长山郡这个小子，他怎么看不明白。

    最初他也是和徐永昌一样的想法，以为他是个红了眼赌徒，妄图用全副身家博上一博。

    可是，从来没有赌徒能一直赢下去。

    越研究下去，他的面目就越模糊，他身上的谜团就越多。

    研究到最后，王平清都迷茫了，不知道他到底为什么敢干，为什么能干，为什么还总能干成功。

    如果这个坐火箭升上来的小子只是个彻头彻尾的蠢货，或什么都不懂的疯子，那也没什么。

    这种人虽然少见，但也不是没有，通常他们的下场都非常凄惨。

    但这小子看似摇摇坠坠，却始终屹立不倒。

    这绝不能用运气来解释。

    纵观他上任以来，杀人抢钱，清理反对者，镇压暴乱，公开屠杀官僚，带兵冲击邻城，在联席会议上公开与评议会对线，大肆狂招劳工，断石州财路，抗税不交，巨收难民。

    再到入侵石州抢粮，与石州暗战，每一件事情都搞得惊天动地，每一件事情都违反常理，从绝境中翻盘。

    他是一步步走到今天这一步。

    这一系列行为，如果在发生以前，如果有人说他敢这样做并获得成功，绝对会被人当成疯子。

    可现在，他不仅成了，而且是大成，大长老借他的势惩罚警告投机集团，他又何尝不是借长老的势在暴风骤雨中存活下来？

    这绝对不是一个没有心机的蠢货或疯子，他一定有极深的谋算和策划，每一步都必然精心设计，环环相扣，才得取得这样的成功。

    只是他的目的到底是什么，王平清却看不出来，只隐隐觉得这可能是个非常庞大的、超越想象的阴谋。

    一定要小心防备。

    曹昆却不管什么阴谋，大声道：“那我们把那小子铲平不就完了？我的血汗钱不就保住了？”

    徐永昌怒道：“你闭嘴吧，每次发言都是你在这里胡搅蛮缠。”

    曹昆一梗脖子：“我就是这样的，有本事你砍死我。”

    王平清打断了他们：“事情并没有到那么糟的局面，最高会仅仅只是警告我们不要搞得太过分，如果这个时候收手就揭过不算，我们也能赚不少……”

    曹昆急道：“这个时候收手才赚几个钱？才赚三倍不到啊，都不够我喝西北风的，粮价至少涨到一万才行。”

    这句话显然代表了不少人的心声，他们纷纷发出赞同的声音。

    王平清冷冷地扫了他们一眼：“吃太多是会撑死的。”

    “这小子是不是帮了最高会还不好说，最高会隐隐有一个很大的布局，可惜还没来得及收网就被那小子撞了个窟窿。我劝你们小心点，你们在大长老眼里，连地上爬的虫子都不算。”

    “石州总督，就是前车之鉴。”

    会场里一下子冷了下来。

    没有人不忌惮最高会，秦氏集团至今还蜗居在西南区，就是明证。

    徐永昌担忧道：“那石州总督常升凯一定是倒台了？我们的投入全部打了水漂？”

    王平清神色冷淡地说：“恐怕不止如此。”

    “那怎么办？”有人问道。

    王平清闭目片刻，回答道：“以5500左右的价格抛掉粮食，尽快回笼资金。石州洗牌时，我们掺上一脚，尽快布局。尝试接触长山郡的那个郡长，看有没有可能发展成同盟。”

    但他的意见遭到了冷遇，没有人回应。

    过了好久，会场里才陆续表达了反对意见。

    秦刚说：“平清，你坐下来吧，你的意见，我知道了。”

    王平清轻叹一声，坐了下来。

    秦刚敲了敲桌子，会场的大门洞开。

    成氏集团、宝安集团、保守党、贵族党，以及一切在此次事件中受损的各大势力集团的特使，陆续走了进来。

    他们一同给出了一个早已商议好的底线。

    粮价8500，也就是在现有的基础上，再涨2800。

    为了达到这个目标，长山郡手中的1800万吨粮食非常重要。

    他们将派联合特使，去和长山郡在石州会议上谈判。

    同时，他们还将影响石州的临时代理总督张双喜，让他把长山郡发下去粮食，再收回来。

    这样，他们的损失就将降到最低。

    会议结束前，曹昆问道：“如果长山郡那小子不答应怎么办？”

    特使们冷笑道：“只有蠢货才不同意，他努力到现在，不就是为了这个局面吗？无非是让利多少而已。”

    这样一说，徐永昌等众人才恍然大悟：“原来是这样，这小子年纪不大，竟然有如此算计，藏得可真深啊。”

    曹昆更是嫉妒不已：“算他走运，竟博成功了，这下可赚大了，想要多少美人就有多少美人。”

    会场里酸水直冒，不少人认为他们也可以取而代之，只是时运不济而已。

    王平清没有理会他们，快步走向会场外的阳台。

    秦统帅果然在这里。

    王平清走近，轻声说：“统帅，我们这样做，是在挑战最高会的神经，后果难料啊。”

    秦刚淡淡地说：“平清，你也看到了，这不是我一个人的意见，是所有人的意见，秦氏集团现在的政治形势很微妙，不能一次性得罪这么多人。”

    王平清知道事不可为，轻叹一声：“听说教皇国要和我们谈判。”

    “谈判必然失败，教皇国是要占领道义的制高点，以便于他们洗脑国内那些牲畜上来送死。”

    王平清沉默一阵，问道：“我们在石州的军队怎么办？”

    “原地驻守，这是原石州总督的正式请求，我们只是协助他们镇压暴乱而已。平清，石州洗牌的时候，你要尽量利用这支力量，为我们获得更大的话语权。”

    王平清无声地点头。

    “去吧，事情还很多，千头万绪，每一条皆是我们的命运。”

    “我知道了。”

    王平清转身离开。

    秦刚独自一人站在阳台上。山下是大片的军营和训练场，无数的士兵在场上训练。

    “长山郡。”

    他低声呢喃一句。

    “筱筱，那小子不是你的傀儡吗？这不像是你做的事情……”

    “是你新的同盟者，还是……”

    他眺望着远方，那看不见的山中，隐藏着他们最大的也是最机密的军工厂。

    新的武器，快要制造出来了。

    秦氏集团也即将随之走向新的巅峰。

    但阴云密布的帝国政场，始终让他感到不安。

    而在秦氏集团中，除了王平清，就再也没有别的能辅助他的人了。

    “如果你在……”

