    “哥，大哥，我给你跪下了行吗……你能不能别这么破坏规则啊，这么搞，这节目没法玩了啊，不带这么弄的。”

    陈导真是差点没给林浩跪下了。

    直播间的观众更是笑疯了，他们可还是第一次看到节目组导演给整成这样子的，啥规则都不顶用，说啥林浩都能够找到办法给你整偏咯。

    “你大爷还是你大爷，看看人家林大爷，规则终结者，看把导演给委屈的，我都替导演心疼啊。”

    “别说，这没规则就是最大的规则，反正我看着挺爽的，哈哈，这个节目我追定了。”

    “那是，哪怕是每天看林大爷躺着摇椅听小曲，我也要看下去！”

    “都别跟我抢，林大爷是我的！你们都退后！”

    ……“那你还整这些没用的干啥？”

    林浩自己都忍不住笑了，旁边的许玲珑看林浩的样子，也忍不住一阵好笑，笑道：“咱们还是给陈导点面子，再说了，咱们不能光玩啊，也得体验体验不是？”

    “对咯，许老师说的对啊，不然我们不就偏离主题了吗？

    咱们啊得传播积极正能量的价值观，不能传递咸鱼思想不是。”

    陈导连忙接茬，然而这次林浩脸黑了。

    观众笑喷了：陈导，你直接念我林大爷身份证好了。

    “好家伙，你直接说我名字得了。”

    林浩伸了个懒腰，起身去厨房，开始准备早餐。

    说是这么说，大家都是开玩笑的，真正该干活的时候，谁也没闲着，林恩生火，云清雅去洗刷碗筷，洗菜之类的。

    沈惜颜跟许玲珑跑来当下手，各自忙得不亦乐乎，倒是楠歌看了一圈，好像也没自己啥事，无奈的摇头：“那个林浩哥，我看咱们带的全是肉啊，我拿点肉去跟老乡换点青菜去。”

    “大歌子，咱们有菜地，你可以自己去摘，这些是之前就在菜地里有的。”

    陈导忍不住提醒了一句。

    “是吗？

    那我去摘点去。”

    楠歌拿起菜篮子，兴冲冲的跑去高脚楼下的一大片菜地，看到满地青菜，各式各样的青菜都有，楠歌兴奋得不行：“这青菜多好，多绿啊，看起来就比大棚菜更加好吃。”

    说完还调皮的冲镜头豪气云天的说道：“看到了吗，这就是朕为你们打下的江山！”

    网友纷纷笑着调侃：大歌子守着一亩三分地都高兴坏了，活像是地主老财似的，谁稀罕呐。

    “说实话，看惯了大歌子的荧幕前形象，突然间她端着菜篮子去菜地里摘菜，简直人间真实，高大上，仙气飘飘的仙女突然有一天下凡了的感觉。”

    “兄弟们，你们是没看，那边国际大腕许玲珑，可是在一边哭着一边剥洋葱呢，笑死我了。”

    “剥洋葱有啥好看的，我男神贼帅好么，你看人家的刀工，简直眼花缭乱。”

    观众们讨论纷纷，而节目的主角们，都在忙碌自己的事情，特别是林浩，展现了一番刀工，将不少工作人员都聚集了过来观看，那些摄像更是举着摄像机跑来观看。

    一把菜刀在林浩里面如挥臂指，都快挥舞出残影了，哒哒哒落在砧板上，发出有节奏动人声响，声音动人又好听，还颇有节奏的。

    林浩将切完的土豆丝放入清水中，瞬间若鲜花绽放一般散开，还给了这土豆丝来一个特写镜头，每一根几乎细弱头发，且无比整齐没有丝毫的差别。

    “林浩哥，你这刀工也太厉害了吧，比我家那个从五星级酒店挖过来的主厨还狠。”

    云清雅跑过来捧着那一碗清水里泡着的土豆丝，赞叹不已，但是云清雅也有些疑惑：“那个，林浩哥，这个土豆丝会不会太细了？”

    “毕竟这么细的土豆丝，如果做酸辣土豆丝的话，首先爽脆的口感会大打折扣，而且火候稍微掌握不好，它就熟过头了，不仅没有爽脆的口感，反而会烂掉。”

    毕竟云清雅家是开饭店的，这些基本常识还是明白的。

    这个时候镜头也给到了云清雅，特别是一脸认真，说的头头是道的模样，让网友称赞不已，不仅人长得漂亮，懂得还真不少，属实是有些圈粉，不少观众都开始喜欢上这个小妹妹了。

    林浩摇摇头，往清水里放了点盐水：“没事，一会你吃就知道了。”

    “好叭，林浩哥我可不可以跟你学做菜啊，特别是你刚才在砧板上霍霍土豆的时候太帅了。”

    云清雅双眼放光，有这次机会来这个节目，感觉收获太多了，可以学到很多，还能跟这些以前只能在电视上才能够看到的大明星一块劳作。

    “哈哈，我听小雅说这话，怎么感觉那土豆还挺可怜的。”

    旁边许玲珑忍不住笑着调侃了一句，厨房里的一帮人顿时跟着哈哈大笑起来。

    云清雅不好意思的笑笑：“我，我没这个意思，我感觉土豆应该挺荣幸才是，在林浩哥的刀工下，将它最完美的一面给呈现了出来。”

    “可以倒是可以，我就做两个菜，剩下的你们来做，我再搞一个你们最爱吃的红烧灵肉，剩下的你们自己做啊。”

    既然是体验式的节目，大家都体验一把，何况大家伙聚一起，一块动手一起弄吃的，那才好玩不是！一听说红烧灵肉，所有人都双眼放光，直咽口水，连旁边的陈导都不例外。

    直播间的观众有些懵逼：“什么情况？

    红烧灵肉是什么肉？

    不会是个红烧肉吧？

    林大爷的红烧肉有那么好吃吗？”

    “我感觉是剧本，其实厨艺可能一般，只是为了节目效果，大家捧场，再加上节目组滤镜，一般只要做得卖相还算不错的话，都能给他们吹上天了！”

    “楼上的，看我主业视频，这可是我冒死上传的视频，看完你们就知道，为什么他们会这么馋林大爷的红烧灵肉了。”

    这个名为朱小雀的网友发了一条弹幕，吸引了无数人的关注，很快，无数人开始涌入她的主业，果然看到了两个视频，而且时长不短。

    都是十年前，当时无悔客栈的直播画面，是取自楠歌和林恩的直播内容，都是剪辑过的，还有一些当时为了一个名额争得头破血流的画面。

    毕竟那是十年前的事情了，而且当年的观众其实撑死几百万观众，这件事情加上上头全面封锁，又经过了十年时间，大多人都基本已经忘记了。

    虽然里面没有泄露林浩的具体身份，可是光看视频里去吃饭的人，这些大佬跟林浩谈笑风生，就已经让这些奔去观看视频的人傻眼了。

    这些直播间的观众人都傻了。

    “卧槽，我麻了……难怪大歌子跟林大爷认识十年，原来大歌子十年前还是个主播的时候，就是在林大爷的客栈直播的啊！”

    “哈哈，我感觉，大歌子坚持十年给林大爷写信，还给人家一家子预留了演唱会贵宾位置，我看不是为了人家来看演唱会，是冲着林大爷的厨艺去的，说白了就是嘴馋了！”

    “楼上的你可真是杀人诛心了，但是我更关心的是，这林大爷到底啥身份啊？

    你没看视频里去林大爷客栈吃饭的都是啥人？

    跟那可是如今退居幕后的真正大佬啊，咋跟林大爷小弟似的？

    “许多人的关注点开始从美食上开始跑偏了，纷纷开始关注林浩的具体身份，毕竟视频里，君无悔，墨天机等大佬可都在里面啊，甚至是天海慈善基金会，天海集团负责人，都在里面，看起来跟林浩的关系简直不要太好。

    “我靠，牛批啊朱小雀，这是哪个大佬？

    竟然还有视频，我说怎么林大爷总感觉熟悉呢，原来十年前我看过这个直播，只是后来在网上丁点痕迹都找不到了，感情是被清理了啊！”

    “我也是，我也看过，记不太清了，这下给我回忆了一波，告诉你们，林大爷可是真正的大佬，朱小雀兄弟保重，你可能要被请去喝茶了。”

    果然，才几分钟的功夫，那朱小雀的帐号就被封禁并且注销了，但是这个议论却根本没停过，直播间都快炸了，对于林浩的身份就更加的好奇了。

    而且许多当年看过直播的网友，都还有些印象，纷纷现身说法，众说纷纭，各种猜测，说啥的都有。

    平台方面反应迅速，立刻开启了全员禁言模式，可是关于这个事情的热搜，已经开始以恐怖的速度迅速往上窜呢，毕竟两千多万人在线顶热度，那可还得了？

    没一会儿，热搜也消失得无影无踪了，可是越是如此，大家的疑惑和讨论热情更加高涨了，根本禁止不了此事的传播和讨论。

    当然，似乎有人故意开了这个口子，热搜和直播间虽然都被禁言，但是却丝毫不妨碍这个消息流传得更加广泛。

    林浩正在弄红烧灵肉，就是灵兽肉做的红烧肉，陈导急忙跑过来通知林浩说出事了，连互相之间有耳麦联系这个事情都忘记了：“林大爷，出事了，你得赶紧来看一下。”

    “我什么时候成林大爷了？”

    林浩哭笑不得，同时也有些郁闷：“这才开播多久啊，怎么事情接二连三的，又出啥事了？”

    “惜颜你帮我看会这个肉，我去一下。”

    林浩招呼沈惜颜来帮忙看着红烧肉，跟陈导走到镜头之外。

    陈导让林浩将麦给关掉。

    告诉林浩，林大爷这个称呼是网友给取的，同时将刚才直播间发生的事情告诉了林浩，林浩忍不住皱起眉头，这不搞事情吗？

    甚至连陈导都非常惊愕：“那个，林先生，您能不能稍微透露透露，您到底是谁啊，我看他们讨论我都震惊。”

    原本陈导觉得林恩一家子对林浩那么客气，估计林浩不是有一定的分量，就是比林家地位高一些，要么有权，要么有钱。

    可现在陈导忽然感觉，自己猜测的好像不是很准确。

    就在这时，远处突然飞来几架武装直升机，正在迅速赶来。

    林浩愣住了，不用想都知道是谁来了！“陈导，立刻通知一下直播间观众，暂停录制和直播，等会我会亲自跟直播间观众解释的。”

    林浩这个身份可不想暴露了，因为这样影响太大了。

    看到武装直升机直奔这里而来，陈导都吓傻眼了，这是冲着林浩来的？

    

