    “智能语言系统。”沈惜颜轻轻说道。

    这一层房间很大，比起外面那个像贫困山区学校大小的医院规模要大很多，空旷无比的空间，一望无际的仪器，形形色色的液体正在发生着化学反应……

    在智能语音机器人的指引下，两个人走了足足八分钟才到了一个生化博士面前。这是一位慈祥的老者，在他的身上，看不穿岁月的痕迹，不知道他活了多少年。林浩感觉不出来，仔细的盯着看也看不出来这位巴德斯医生的生命迹象，他的身体里面没有生化力量的痕迹，也没有其他怪异力量的存在……

    “尊敬的贵族先生、女士早上好。”巴德斯放下手中的针管，拿出一块毛巾擦了擦手后，做了一个绅士礼仪，微微鞠躬，对着林浩恭敬道。

    “巴德斯先生早上好。”沈惜颜平和的回复道。

    林浩看了看沈惜颜，又看了看巴德斯，用F语说道，“巴德斯先生，我带我的妻子过来检查，其中主要是看她的头部问题。但是我不能让她知道她的头目有问题，所以你在检查的时候，要让她认为是顺带着检查她的头部。”

    巴德斯扭过头来看着林浩，有些不解。林浩解释道，“我的妻子已经怀孕了，我不希望她因为自己的头部问题而影响孩子的发育情况，你也知道，孕妇的情绪非常的糟糕。”F国人大部分都是直性子，面对撒谎，他们很不乐意。

    “原来如此，您真是一个细心的贵族。您的妻子真的幸福。”巴德斯再次鞠躬行了一个绅士礼。

    两个人聊完了，林浩走到了沈惜颜的身边，“等巴德斯先生吩咐，你就可以去做检查了。”

    沈惜颜站在原地看着林浩，“老公你跟他说了什么啊？都没有跟我解释。”说完还别过头去，故作生气模样。

    林浩捏了捏她的鼻子，沈惜颜只是轻微的挣扎，然后就发出咯咯咯的笑声。林浩解释道，“我只是跟他说你再过九个月会是一个妈妈，让他小心点。他然后就说我是一个细心的男人，还说你作为我的老婆很幸福。”

    “嘿嘿。”沈惜颜捏着林浩的手，还轻微的挠了挠，显得有些得意。

    十几秒后，巴德斯从电脑跟前站起来说道，“女士，请跟我来。”

    而在一个走廊上，一个无人推的病床缓缓地滑过来，沈惜颜脸上写满了好奇，当它在沈惜颜跟前停下来的时候，林浩把沈惜颜细心的抱起来，轻轻地放下，生怕这柔软的病床会磕到沈惜颜的身体……

    “请跟我来。”巴德斯恭敬的说道。

    走在这个类似于空间隧道的房间里面，灯光闪烁。每走一步，都像是在穿越时空，这让林浩觉得这里跟之前在古狱面对的画面有些异曲同工之妙，甚至林浩都觉得这个房间里面有一股吞噬他的力量，让他想要往里面探索，往深层次探索，那个被林浩镇压的黑化声音，这个时候在内心深处发出撕裂声音的咆哮，只是那个声音很是空洞，能感觉到他剧烈的挣扎，却无法听到他在说什么，林浩对于这个景象，非常的不解，非常非常的不解……

    当他回神后，巴德斯已经把沈惜颜推入了检查的医疗器械舱内，开始检查。

    “刚才这个空间给我的感觉极度的诡异，那种穿越空间的吞噬感，为什么那么的真实？”林浩喃喃自语，随后更是摇了摇头，“可能是太过紧张了。”说完林浩就盯着巴德斯，看着他在认真的检查沈惜颜的身体，当巴德斯检查沈惜颜脑域的时候，林浩再度紧张起来。

    同时间，那个黑暗的空间笼罩下来，林浩瞳孔瞪大，用巨大的信念撕裂这个黑暗。此刻的他，情绪都在沈惜颜的身上，可不想因为这些莫名其妙的景象打扰到他……

    半个小时之后，林浩只见巴德斯一脸费解，神情沉重，还一个劲的摇头。

    “奇怪，无比的奇怪。”巴德斯低头喃喃，林浩追上去，“巴德斯先生，不知道你在我妻子的脑袋里面检查到了什么？”

    巴德斯用古怪的眼神打量了林浩几眼，然后开口问道，“尊敬的林先生，您的妻子之前是不是遇到过什么意外？导致昏迷了一段很长的时间？后来又因为经过华夏古老的治疗又恢复了过来？”

    林浩一惊，这个巴德斯竟然连这个过往都知道，他的医术竟然如此高超？林浩笑着点头，表示确实如此。

    巴德斯这才点了点头，他的双手放在胸口做了一个祷告的姿势，这才艰难的开口，“林先生想要治疗您的妻子修补那块损坏的大脑组织并不是不可能，只是需要再生之心。而且，我们治不好，除非王出手。”说完巴德斯再次做了一个祷告姿势。

    “王？王是教皇吗？”林浩追问。

    巴德斯抬头看着林浩，重重的点了点头，同时又开始做出对教皇做祷告的手势……

    “谢谢你，巴斯蒂先生。”林浩沉默了几秒钟，还是感激的说道。

    果然还真需要再生之心！只是这治疗的人却需要教皇出手？教皇会出手吗？那个让人尊敬无比，视为神明的教皇，真的会为了他出手吗？而且，他至今都没有感觉到教皇的存在。

    “林先生。您妻子脑袋的伤势我虽然无法治愈，不过对于病情造成的后遗症，我倒是可以缓解。”巴德斯忽然说道。

    林浩略显难色的表情之上，还是流露出来一丝喜色，“再次感谢巴德斯先生。”

    巴德斯摆了摆手，命令病床推着沈惜颜出来。而他带着林浩来到自己的试验台之前，他瞟了一眼林浩，从第二架子上拿出来的药放了下去，转而从第一层的架子上开始认真地挑选。

    “林先生，您作为华夏人应该更愿意接受植物生物药剂，所以我就不给您准备野兽向的生化药剂。您妻子的嗜血会在这药物的压制下得到缓解，但是依照您妻子的病情，如果再晚些过来，她的病情还会恶化，恐怕更会因为怀孕的关系，导致营养损失过度而在此陷入昏迷的状态。”巴德斯拿出来几盒药，在上面一边写着使用方法跟每次食用药物的计量，一边对着林浩说道。

    巴德斯说的话跟九天玄说的差不多，林浩无比的放心。所以巴德斯说的病情恶化，林浩心头一紧，好似被人狠狠地掐了一下……

    “巴德斯先生，我妻子这样的病情会持续多久才会进入最终阶段？”林浩眼神哀伤。

    巴德斯心痛的看着林浩，“三个月的时间。”

    “只有三个月吗？”林浩重重的呼吸一口气，碎碎念的重复道。

    沈惜颜这个时候已经到了林浩的跟前，她从病床上下来，已经有些倦意，巴德斯看着沈惜颜，在林浩的面前直接拆开了几盒药，他很是细心。

    十几秒后，巴德斯倒出一杯水放在沈惜颜的跟前，“尊敬的女士，您只要吃了这些药，可以缓解您的睡意。”

    沈惜颜听完有些激动，不过就在靠近巴德斯递上来水杯的时候，回头望了一眼林浩，看到林浩点了点头，这才欣喜的拿起水杯跟十几枚药，“谢谢您巴德斯医生。”

    看着沈惜颜吃完药，在感受着沈惜颜身体有没有不适。

    “诶，老公，我的睡意都没有了诶，这个药简直太神奇了，而且我一点儿不适的反应都没有。”沈惜颜等了几十秒反应时间，发现并没有什么事情之后，急忙拉着林浩的手，高兴的说道。

    “谢谢您。”林浩感激的看着巴德斯。

    病看完了之后，林浩跟沈惜颜就从巴德斯的病房里面走了出来。

    在工作人员的引领之下，跟随着埃米尔出了医院。

    怎么说呢，这一趟并不是没有收获，只是谈及沈惜颜身体情况让的林浩心里难受。

    车上。

    埃米尔那无比尊敬的目光，很是灼热。

    林浩开口询问道，“你见过王吗？”

    埃米尔吓得直接坐得笔直，双手握十放在胸口，那虔诚的模样，看的林浩不爽。

    埃米尔默念了几句真主保佑我。这才回答林浩的问题，“尊敬的林先生，我是王的奴仆，是不能直视王的存在。”

    得了，问也是白问，林浩就当没有问过。

    看来得寻找别的方法找这个神秘的教皇，唯独教皇才能够治疗好沈惜颜，看来知道王踪迹的人，除了比吉尔，在偌大的图卢兹应该没有几个人。

    他得去找比吉尔一趟了。

    把沈惜颜送回家，林浩直接消失在果尔芬特，一路横飞，速度极快，像一道影子。

    不到几分钟就来到了加龙河畔上空，躺在云层里面的比吉尔感受到了林浩的到来，闭目修神的模样缓缓地睁开眼睛，随后立在云层里面，对着林浩恭敬的问候一声，“林先生。”

    林浩点了一下头，朝着加龙河望了一眼，波光粼粼的水面，天气大好。这样的好天气，他却不能跟沈惜颜度假，真的是罪过……

    “不知道林先生找我有什么事情？”比吉尔苍老的脸上，一片慈祥。

    林浩盯着比吉尔直接问道：“你知不知道教皇的踪迹。”说完这句话的时候，林浩的气场全开，这一次，他并没有要跟比吉尔这只老狐狸打哑谜，他也不想得到比吉尔推搡之后模棱两可的答案，他要一个准信。

    云层被这强大的气场震开，更是因为云层摩擦，一股强大的电流滋生，发出轰隆隆闷雷声，比吉尔有些慌乱起来。这么接近雷电，他可是抗受不住这么恐怖的高电压，要是直接打在他的身上，恐怕不死也要半死，生命要流失大半……

    可是也是同时有些惊骇的看着林浩，他在询问教皇？他找教皇有什么事情？他是不是得知了昨晚教皇来过的事情？他真的这么实力这么恐怖？在那么远的果尔芬特都能够加龙河畔发生的事情？那样的实力，怕是教皇也没有吧？

    那么，他到底是不是唬人的？

    比吉尔眯着眼睛，也是一样盯着林浩，脸上敷衍的尊敬全部消散。

    两道无比浓烈气势瞬间在无声中碰撞。

    林浩脸上慢慢地露出怒意，比吉尔果然知道！

    天空云层层叠开始剧烈的摩擦，阳光透不过这层层云层，于是云层之下的世界变得暗沉起来。这是要下雨了！

    水底下的默罕默德卡徒也是感受到了他上空两股强大的气势在碰撞！

    这一次！

    加龙河的上下游，不再只是中级生化人，而是遍布高级生化人！他们在感受到了这样恐怖的气息之后，都瞭望着这里，却没有人进入图卢兹的地界。

    阿修罗看着宙斯，发现宙斯那按奈不住的情绪，却迟迟没有行动的迹象，他知道宙斯想进去，但是他不敢进去。

    因为，王的踪迹昨夜在这里暴露了……

    王的出现？是不是警告，宙斯不知道，阿修罗更不知道了。毕竟要不是宙斯告诉他们王出现过，他们都不知道王昨晚还出现了……

