    第3362章番外强悍的姐姐17

    白景行想到最近学里哀伤的气氛，微微点头，叹气道：“本来我都要准备去国子监了，近来在明学里就是与大家作别，可因为杨大哥受伤，大家都顾着伤心担忧去了，根本想不起来要送我。”

    “国子监就在京城，和明学对面而立，有什么要送的？”白若瑜实在不理解他们，“像我们男儿郎就疏朗多了，大家从不矫揉造作，心中想念，到国子监外喊一声，我们一起出去喝酒就是。又不是天涯海角再难见面。。”

    白景行：“你学会喝酒了？”

    “我说的是果子酒，说的好似你没喝过一样。”

    夏牧将抄好的一页纸放在一旁晾干，叹气一声道，实在是想出去，就撺掇白景行道：“姐，我们明日去看看杨大哥吧。”

    白长松连连点头，还给哥哥找好了借口，“杨伯父和杨伯母都不在京中，家里只有杨大哥和杨二哥两个，杨大哥出了这么大的事，杨二哥一定很慌，作为世交，我们怎么也要去看一看。”

    白景行，“有爹娘在呢，别以为我不知道你们想干嘛，不就是想趁机出门吗？”

    她很不解，“你们怎么就是坐不住呢？”

    白若瑜三人：“说得好像你能坐住一样。”

    白景行理直气壮，“我现在比你们强了，尤其是你大宝，你比我还早出来一个时辰呢，现在你只能沦为和我弟弟们一样。”

    白若瑜：……

    “算了，我们还是来说杨大哥吧，”白若瑜转开话题，“我觉得我们还是应该去看一看他，大人们去看是大人们的事，那我们孩子之间的交情是我们自己的事不是？”

    夏牧和白长松连连点头，“就是，就是，每年我们都没少吃杨大哥给的点心。”

    白景行嗤了一声道：“人家跟你们熟吗？”

    不过见两个弟弟和白若瑜可怜巴巴的，她还是点头道：“行吧，等我去说服娘亲就带你们去太医署里看他。”

    白杨唐三家虽然交情好，每年大人们总要带着家人聚在一起一两次，但其实因为年龄的问题，白家的孩子和杨唐两家的孩子不太熟。

    杨和书的两个儿子更喜欢和唐家的两个儿子一起玩，而唐大郎比他们都要大，他更是有自己的圈子，每年看这些弟弟妹妹都跟看小孩儿似的。

    而白景行是孩子王，又有同龄的白若瑜作伴，也喜欢带着自家的两个弟弟玩，所以就自成一派。

    尤其她是几家里唯一的女孩儿，深得几位夫人的喜爱，每次聚会都是带着弟弟们在后院玩儿，并不在前院。

    所以和杨唐两家的哥哥们都介于熟悉和陌生之间，不过因为几家关系亲密，他们之间也多了一份感情和牵绊。

    杨则之一醒，唐宇便笑道：“你运气好，这次正巧遇上了白家妹妹在场，不然你这条小命真要交代在那里了。”

    杨则之也微微一笑，“是要多谢她，没想到她这么厉害了。”他转了转脑袋，轻声问道：“我家二郎呢？”

    “他去京兆府了，现在外头都说，这次惊马是因你之故，京中的闺秀为你争风吃醋，在马场里闹出事来，你为此差点儿丢了性命，”唐宇并不因为他在病中就瞒着他，道：“你家二郎不服气，正在京兆府那里盯着要人详查呢，流言也该止一止。”

    杨则之虚弱的道：“让他回来吧，不必和他们闹，此事也的确与我有关。”

    “与你有什么关系？”唐宇道：“你不过就是长得好看些，又不是自愿被人围住的，你已经拒绝了她们，是她们自己要争风吃醋凑在一起，你打算就这么放任流言？”

    杨则之道：“流言止于智者。”

    “你又不是第一天这么好看，更早两年，你被陛下召见大明宫应对时，不是更盛名？那时候京城隔三差五的惊马，多少人抢着去国子监那条大街上堵着见你？怎么不见有这些不好的流言？”唐宇道：“我看他们就是趁着世叔不在京城，所以可劲儿的欺负你呢。”

    “既然知道，便该知道去京兆府堵着是没用的，”杨则之道：“而且这点名声对我来说并不要紧。”

    “怎么不要紧，你知道外面都是怎么传你的吗？”

    杨则之微微一笑道：“多少猜到了，但我不是品德有瑕，这些流言对我影响不大，反倒对当时在场的小娘子们更不利，此时就应该淡而处之，闹大了，只怕于她们的名声有害。”

    唐宇：“你倒体贴。”

    “的确是因我而起，”杨则之道：“所以还要劳烦你看住二郎，别让他再为此事出头，京兆府要怎么查随他们去，怎么判决也随他们去，不冤枉了无辜之人便可。”

    唐宇无奈的道：“你这行事倒不枉费了你父亲给你取的字。”

    杨则之一笑，“有劳你了。”

    “行了，你伤了肺，婶娘说让你少说话，多休息。”

    杨则之就闭嘴不再说话，他还是很惜命的。

    他不说话了，但唐宇忍不住，他嘀嘀咕咕的念叨道：“可惜我爹和大哥都不在京城，不然他们肯定有办法既能清掉流言，又不让那些小娘子们遭受池鱼之殃。”

    杨则之突然想起来，“白世叔不会为我这事出面吧？”

    唐宇微微瞪大眼，与他大眼瞪小眼。

    杨则之就捂着胸口想要起身，唐宇忙按住他的手臂，“你不要命了？你这时候不能乱动。”

    杨则之道：“本来白世叔这么年轻封相就有争议，我又是前相之子，这时候与我这件事牵扯上弊大于利。”

    “哎呀，你就别想这些了，”唐宇道：“你能想到的，难道白世叔他们还能没想到吗？你这会儿有伤，就好好的养着，别太操心。”

    见他眉头紧皱，唐宇便道：“不如你想一想送什么东西给白家妹妹作谢礼吧，人家可是救了你一命呢。”

    杨则之躺在枕头上不说话了。

    唐宇看了一眼外面的天色，起身道：“行了，你就让你的脑子歇一歇吧，我去把你家二郎从京兆府里带回来。”

    杨则之总算“嗯”了一声。

    ?  ?今晚先到这儿，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

