    雾海之上，两个庞然大物的掐架眨眼间就已经快到尾声。

    从红龙被黑龙轻而易举将脑瓜砸到地面时，就已经分出了胜负。

    黑龙巨大的龙爪粗鲁的将红龙龙头抓起，死死捏住对方的龙颚，漆黑的龙嘴微张，漆黑的一层外边包裹着幽蓝色的恐怖龙炎照亮漆黑的龙口，等到能量达到巅峰就会施放出来。

    黑龙爪下的红龙感受到危机，发出一声闷哼，原本抓在地面的爪子抬起，发出闷闷嘶吼声抓向黑龙的龙首之下，似乎想要盲猜一波黑龙的逆鳞。

    同时，它修长的身躯笨拙的挪动着，想要如同蛇一般将猎物缠绕起来。

    “吟——”

    黑龙不屑的看着行动笨拙的红龙，在对方的身体即将缠上来的时刻，龙目中黑光一闪，漆黑的火焰从两翼上燃起，红龙率先接触到黑焰的身体上，坚硬无比的鳞片化作能量粒子飞散。

    它身上的每一片鳞片都是能量的结晶，打掉一片就等于削弱了它的一点力量，只是一片鳞片的损失对它庞大无比的身躯来说并不算什么，但现在一大片的鳞片骤然消失，让它感受到了惊恐。

    “吟——”

    感受到爪下忌惮和慌张的情绪，黑龙幽紫的龙目之中闪过一抹人性化的戏谑，龙首中心，黑色的结晶体黑光一闪。

    黑龙口中跃跃欲试的龙焰一顿，在即将到达燃爆点时突然散去，好像放过了红龙。

    红龙见此，示弱般的停下了不行抓向黑龙的爪子，原本想要卷死黑龙的身躯也挪远了些，喉中发出低低的吼声。

    黑龙眸子一眯，没挪开龙爪，听着对方的龙语，时不时从喉中发出一声短短的龙吟，仿佛在回应着还是什么。

    无数注视着这边的视线一滞，不明白黑龙为什么突然不攻击了。

    异能特务科的操控室内，中原中也和坂口安吾也紧张的盯着突然停顿下来，仿佛是来交流的两条龙，心情猛沉。

    “它们难道不应该是敌人吗？”坂口安吾不敢相信前一秒还将红龙揍得不敢还手的黑龙居然会放过对方。

    中原中也表情阴鸷，压低了嗓音说道：“或许在前一秒，它们还是为了争地盘打起来的敌人，但是现在，却是已经决出了胜利者。红龙退让了，黑龙赢了，所以它示弱想要跟对方合作。崇尚胜者为王，这很常见。”

    坂口安吾闻言，整个人都不好了，“那这样的话，我们的敌人不就从一个变成了两个吗！还有那个黑色的火焰，到底是个什么东西！？”

    “你问我我怎么知道？”中原中也压抑着想要冲出去的冲动说道，“其他的我不知道，但是唯有这条黑龙身上...祂散发出来的气息，跟‘荒霸吐’那个家伙是一样的！”

    荒霸吐...荒神？！

    坂口安吾瞳孔地震：“你没感觉错？”

    “那个家伙一直有种想要出来的冲动，你觉得呢？”

    坂口安吾喃喃自语：“涩泽龙彦的异能终极形态是龙化，黑龙也是龙，还是跟荒霸吐一样的气息，难不成黑龙...也是哪里的神明吗？”

    不仅仅是坂口安吾他们在猜对方可能两条龙一起搞世界，其他人也是这么想的。

    但是就在他们紧张的下一刻，停手的黑龙突然动了。

    祂漫不经心的龙目忽的一变，在红龙察觉到的前一秒，率先张大了巨口，龙爪将红龙的龙头朝前一拉，一口狠狠地咬在了对方的颈侧。

    “吼——！”

    红龙暗红的龙目缩成竖状晶体状，发出惨叫，狠狠地挣扎起来，却被黑龙巨大的力量按得严严实实。

    肉眼可见的红色能量纹路如叶脉一般出现在它的身躯上，汇向黑龙咬合的地方，黑龙幽紫的龙眸眼中喷吐的光晕愈发的浓。

    其他旁观的人看到这一幕，心里微松了口气的同时，又更加提起，尤其是看着监测器面板上，显示的从红龙那里获得的特异值能量被黑龙吸取后，正在流向祂眉心的那颗黑色的晶体内，心下猛沉。

    集合了两个媲美神明的怪物的力量，是他们能够抗衡的了的存在吗？

    一片狼藉的横滨街道上，五条悟和太宰治找了个相对安全的地方，看着上方咬住了红龙脖子的黑龙。

    “能量还有一大半都流向了黑色结晶，难道说是爱丽丝授意的吗？”五条悟眉头微皱。

    六眼之下，即便没有机械的分析，他也看得到从红龙身上汲取的能量一半流入了黑龙体内，另一半则是被祂分流到了他们分开时，包裹住爱丽丝的那枚黑色结晶中。

    “现在这种情况也只有小小姐能够使唤得了这个大家伙了吧。”太宰治神色莫名，在短暂的疑惑之后，跟仿佛想到了什么，转过头来的五条悟对视了一眼，都在对方眼底看到了相同的了然之色。

    原来如此。

    是补充能量。

    太宰治：“看来召唤出这个大家伙来也需要不小的能量，为了减轻负担，吸取对方的力量，五五分交易是最好的选择。”

    五条悟也补充道：“是啊，这样一来，不知道被用什么方式给召唤出来的黑龙得到了自己的报酬，爱丽丝也能减少一些‘代价’的负担。”

    只不过......

    如此一来，如果其他势力知道爱丽丝的能力，一定会盯上她。

    太宰治鸢眸莫测，五条悟苍蓝的眼瞳也闪烁着莫名的情绪。

    然后，五条悟动了。

    他消失在原地，颀长消瘦的身形出现在了雾海之上。

    监测器立刻检测到了五条悟的存在，并且将画面放大。

    “五条悟？咒术界的最强特级咒术师？他怎么会在这里？”坂口安吾看着系统检索出的讯息目露不解。

    他来这里做什么？

    然后，他们就知道了五条悟为什么出现在那里。

    “五条悟？”

    视角与黑龙共享的爱丽丝也愣了一下，下一秒，她就看见五条悟抬起手臂，修长的手指交错相握，作出结印的手势。

    “术式顺转，苍。”

    苍蓝色的咒力扭曲空间。

    “术式翻转，赫。”

    赤红色的咒力翻搅成海。

    五条悟抬起手，骨节分明的指尖之上是强大恐怖的咒力汇聚、压缩后，蜕变成的恐怖旋涡，扭曲空气中无数的灵子和空间，打出了那超规格的一击——

    “虚式，【茈】。”

    仿佛是放入冰可乐中的曼妥思，一瞬间，冰可乐中安静的气泡骤然被引爆，升腾而起的气泡涌流冲爆瓶盖，在耳畔边发出爆裂的巨响！

    作为被打目标的爱丽丝：“？？？”

    五条悟你在干什么？！痛击友军？

    ———题外话———

    爱丽丝：！！！你在干什么！

    5t5：我这是在帮你哦爱丽丝酱~

    快乐七夕，就是要看cp打架嘿嘿嘿，待会儿还有一更，作为七夕福利，但七夕的甜甜番外晚点上传么么哒~

