    回答完了，秦岭这才恍悟，“他让我礼尚往来，送他五十块灵石。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    曲檀儿：“……”

    墨连城：“……”

    最近几天，老狐狸不知从哪里得来几块灵石，就开始天天来逗小娇娇玩。

    如今，有了五十块，岂不是还有得折腾？！

    问题是，就算老狐狸折腾，他们又不能跟老狐狸翻脸。

    因为泉水的事，他们还要指望着老狐狸呢。若真找不到激活泉水的办法，就算时间再久，他们也只能耐心地等着。而泉水那么珍贵，拿到手的过程还不知会有什么曲折呢，就算老狐狸答应让他们拿几滴，狐狸一族的人，也不一定会答应。

    还有关键的一点，光是几滴的话，显然……不够的。

    曲檀儿凝着秀眉，问道：“城城，老大那个……到底需要多少泉水，就没个数吗？”

    “有的。”墨连城取出一个玉壶，“装满这一壶，应该够了。”

    她嘴角抽了抽，“这么多？”

    比平时，他们喝酒的壶，还要大上两倍。

    这个要多少滴？！

    先不说老狐狸会不会答应给，就算是给……何时才能将壶装满？！

    曲檀儿头痛了，纠结问：“城城，确定要这么多？”

    “是我个人预计的，最好先问过师尊。你也知道，这个事上……我们也只是在摸索阶段，师尊比我们更为了解。”墨连城眼下负责的，就是给找到材料。幸运的话，他们已经找到了几种，可以说，真是万分庆幸。

    或许，冥冥之中，自有定数吧。

    错误来到这个地方，反而是来对了……

    曲檀儿略为无奈，“联系不上老大。”

    自从上一回，老大在宝藏地昙花一现，又不见影了。眼下，她就指望木流苏能找到一点线索了。

    想到这个，她倒又想起那些宝贝了。

    老大独吞了，也够久了，还不赶紧扔出一些？

    接下来的时间，还是要过着。

    当然，木流苏一个愉快的决定，给外面一群家伙，招致了多少麻烦？而这个麻烦，还归于老是精力过剩的老狐狸，孩子刚过一个月，就经常被他用灵石诱得，抱着四处转悠。经常让墨连城等人，找不到人。

    狐临还因此，对于自家老子，是羡慕嫉妒恨。

    真不知老头子的灵石，是从何处而来……

    后来，他就知道了。

    竟然是老头子，用各种东西，跟秦岭等人换的！

    日子飞快，眼看，头一个四十九天就要到了！

    老狐狸在犯了众怒过后，竟然又敢悠哉游哉，来找墨连城和曲檀儿了。原因是他，有恃无恐。

    谁让夫妻俩，需要泉水？

    呵呵，这个就相当于他的一张免死金牌。

    曲檀儿看着老狐狸正大光明出现，就会心一笑，“狐家主，来得正好，我正想去找你呢。”

    老狐狸狡猾一笑，“我就知道你要找我，所以才先过来的。”

    “……”曲檀儿微微一窘。他还能捏会算了吗？

    老狐狸在屋内转了一圈，除了墨连城外，没见到谁了。

    墨连城眯起黑眸，暗沉沉道：“娇娇被煜儿抱走了。”

    “什么？那小子竟然比我先一步？”老狐狸差点跳了起来，吹胡子瞪眼。

    曲檀儿：“……”