    只见昭武将金丹之力注入自身的术法，金丹力量已经完全和先天境界不同，单纯从这种威压就能够体现出来。

    他身后的弯月重新化作了圆月，而那圆月上赫然出现了别的东西，那正是一座宫殿模样的建筑，月宫。

    “死！”

    月宫之中绽放出冰冷光芒，这些光芒给人一种极度冰寒的感觉，就算是没有攻击，周围也变得冰冷凝固。

    “大日如来印！”觉明也不会留手，他们本来就是越级而战斗，就算昭武只是金丹初期的角色，但也不是先天境界可以轻易战胜的！

    咔咔咔！

    火红的太阳和冰冷的月亮之间开始了交锋，热浪席卷，佛光闪耀，冰寒侵袭，这一处战场竟然爆发出了不亚于金丹境界交战的场面。

    轰！

    能量之间的冲击总算是到了最后的地步，水火之间爆发出巨大的威力，蒸汽瞬间将周围给冲飞出去，白色的烟雾在这里升腾，俨然形成了一个白色蘑菇云的模样。

    “咳咳！”觉明吐出鲜血，整个人后退了几步，可他的眼中却没有胆怯和害怕，反而是充满战意，只有在不断的战斗之中才能知道自己和强者的差距，这样才能更加长足的进步。

    他们在战斗之中，也在逐渐完善自己的术法，让术法可以更加贴合自己现在的状况，从而将术法威力运用到极致。

    “你们真该死！”昭武气急败坏，他金丹境界的强大一击，竟然只是占据了上风，而没有完全的碾压！

    修为第一的时代难道过去了吗？自己为什么就不能完全的胜过这几个区区先天境界的家伙！

    楚天远远的看着这一幕，嘴角不由得挂起了一抹微笑。

    修为，其实只是为了划分实力而已，免得一些蠢货在没有实力境界划分的时候修炼走回头路，然而修为境界就一定代表着实力吗？

    那显然是不一定的，实力的基础是修为，但是还有很多的方式可以增加实力。

    慕容悦出手了，她冰灵道体再糅合了曜日仙尊给的机缘，施展出的冰火术法也十分强大，和昭武对拼一击之后不死，只是受伤了而已，昭武越发的愤怒了。

    其实愤怒也不尽然，应该更多的是恐惧，恐惧这些资源不如他的人，年龄不如他的人，竟然追得他如此的紧，并且还能在更弱的修为境界里面和他抗衡。

    战斗从一开始的白热化，逐渐的朝着云道联盟这边倾斜，甚至渐渐地，云道联盟拥有更多的优势。

    “玄厄！为什么！”刘秋月气愤的看着玄厄，她衣衫有些凌乱，头发也显得分散，俨然是没有从玄厄那里讨到好处。

    “阿弥陀佛。”玄厄能够得到的功勋可是不少，他最近学习到的东西也自然更多，要是以前他和刘秋月还是在同一水平的话，那么现在他就已经走到了刘秋月的前面。

    恐惧，刘秋月感觉到了恐惧，云道联盟的实力几乎是肉眼可见的提升，倘若再给他们一些时间，是不是会成长为更强大的势力呢？

    “月宫折桂！”刘秋月终于要施展自己的强大手段，这一招赫然是道法。

    元婴境界里面位于上游的存在，自然得要有道法傍身，倘若没有一式道法的话，在元婴同境界里面都讨不到太大的好处。

    “掌中佛国！”玄厄也悍然出手，金色手掌从天空之中探下，手掌之中赫然有着雄伟的佛家宫殿，看上去是如此的庄严。

    刘秋月身后的月亮高高升起，宫殿冷清，还有一颗硕大的桂数摇曳，顶着佛家道法而上。

    “快躲开！”

    一些在二人附近交战的强者不约而同的四散逃离，正所谓仙人打架，凡人遭殃，他们在旁边看着都容易丧命。

    轰！

    金色佛手被逐渐的冰冻凝结，但是那只巨大的金色手印却是没有停下降落的过程，这种威压甚至让地面都沉降而下，刘秋月位于其中，双手托起身后圆月，真元肆意涌动。

    “元婴之力。”楚天淡淡的笑着。

    不错，他们二人施展道法的时候，赫然都加持了自身的元婴之力，然而眼下，显然是玄厄的道法更胜一筹。

    “去死！”

    刘秋月手一挥，一个金铁圆球出现在她的手上，玄厄眼睛瞪大，他从那个金铁圆球上感受到了莫大的剑意威能。

    “剑丸？”楚天感觉越发的有趣，这种剑丸其实是剑法的一种，搓剑成丸，威能不小，而刘秋月手中会出现这个东西，自然是和留剑山脱不了关系。

    “去！”

    刘秋月催动剑丸，那剑丸瞬间激射而出，在飞行过程中重新化作一柄长剑，剑光所指，竟然隐隐穿透了空间，瞬间来到了玄厄的面前。

    “大日如来印！”玄厄双手一拍，快速施展术法，他身后的明王真身瞬间抬手，手中汇聚出一轮太阳，朝着那激射而来的长剑压下。

    元婴境界的大日如来印和觉明施展的完全不同，这轮太阳火红燃烧，充满霸道和愤怒之感，而且大小也不是觉明可以达到的，当然，这个术法是玄厄用功勋在功勋堂里面兑换的。

    太阳的高温能够让周围的能量场都发生扭曲，长剑射过来的速度逐渐减缓，但是上面突然爆发的剑光愣是穿透了太阳。

    长剑顺着太阳穿刺而过，将玄厄身后的佛门金身也给破坏掉，甚至朝着玄厄的脑袋上盘旋一剑，俨然是想要将玄厄的脑袋给斩下。

    “喝！”

    玄厄浑身闪烁金光，赫然是佛家金身，他拽紧拳头，狠狠一拳打向斩来的长剑。

    铛！

    长剑在玄厄的金身上磕碰出火花，玄厄浑身佛光大作，愣是捏住了这把锋利无比的长剑，将其重新捏成了剑丸。

    “刘宗主，受死吧。”玄厄再次出手，身后三头六臂的佛像再次成型，同时朝着刘秋月打去。

    “不！”

    刘秋月艰难抵挡，可惜已经不是玄厄的对手，护体真元被破，整个人宛如断线风筝一般倒飞出去。

    轰隆隆！

    天边似乎有着惊雷响动，但是更多的还是破空之声，有什么存在过来了。

    楚天眯起眼睛，似乎就是在等着这一刻。

