    林立以『玄冥神掌』融合『三阴剑指』，加上少林诸多指法而成的『玄阴剑指』，自问不输大理段氏的『六脉神剑』。

    后来林立又在华山绝顶，收集气运，获得段氏『一阳指』秘籍。

    这段氏的『一阳指』确实不俗，共分九品，一品最高，九品最弱。

    『一阳指』是一门凝聚自身真气，以指力临空伤敌的武功，对于精力要求很高，四品境界前，『一阳指』威力不显，最多是一门以临空指力点穴的功夫。

    但是一旦『一阳指』到达『四品』境界，指力极为凝聚，临空指力杀伤力暴增。

    『四品一阳指』也是修炼『六脉神剑』的门槛，不过段氏少有人能修成。

    唯有南宋末年的南帝段智兴，武学天资超人，将『一阳指』修炼至『一品』，杀伤力不下『六脉神剑』。

    林立参悟『一阳指』后，将其凝聚真气的法门融入『玄阴剑指』中，终于将这门绝学推演至巅峰。

    『玄阴剑指』能在三丈之外，以阴寒剑气伤人，堪比真剑，威力已经不下于段氏的『一品一阳指』或者『六脉神剑』。

    加上『玄阴剑指』自带至阴寒气，杀伤力更上一层楼。

    林立浑厚的『易筋真气』又让他可以无顾忌的释放剑气，『洗髓经』增强的精神异力又能控制离体的剑气，自由转折，弯曲，迂回，让敌人防不胜防。

    可以说，『玄阴剑指』这门绝技，在林立手中，发挥出难以想象的威力。

    宝树和尚是第一个见识这门绝学的人，却苦不堪言。

    林立的『玄阴剑气』曲直如意，往往刚刚攻击你前面，下一刻就绕道后面，刚刚攻击左边，突然绕一圈攻击右边。

    宝树和尚只能以『屠龙刀』当做护盾，抵挡林立的『玄阴剑气』。

    观战的王竹和阳顶天，瞧见林立的『玄阴剑气』，也是自叹不如。

    王竹的『葵花宝典』虽然速度无双，可是面对来自四面八方的『玄阴剑气』，根本就是上天无路，入地无门！

    阳顶天的『乾坤大挪移』，也不敢说能挪移走全部剑气。

    宝树和尚以浑厚的护体真气，形成气墙，也不能完全阻隔『玄阴剑气』，总有漏网之鱼，让他疲于奔命。

    偏偏林立『易筋真气』浑厚至极，回气速度极快，『玄阴剑气』就好像没有止境般挥洒而来。

    阴寒的剑气划过空气，将空气中的水分冻结，天空开始飘起淅淅沥沥的雪花。

    宝树和尚深知久守必失的道理，终于咬咬牙，以『屠龙刀』开路，不再顾忌周围的『玄阴剑气』，好像一头蛮牛一般杀向林立。

    说宝树和尚是蛮牛也不准确，因为修成『龙象般若功』第十一层后，宝树和尚的力量比蛮牛更大，百十斤的『屠龙刀』在其手中轻若无物。

    宝树和尚身上不停的被『玄阴剑气』刺中，剑气入肉一寸就被宝树和尚的护体气劲所阻，伤势虽然不重，但是积少成多下，他还是浑身浴血。

    但是这一切都是值得的，因为宝树和尚终于冲到了林立面前，一刀劈向他的头顶。

    这一刀没什么招式可言，就是以『龙象般若功』的龙象神力，配合『屠龙刀』的绝世锋锐，斩出宝树和尚最巅峰，也是最强的一刀。

    林立面对宝树和尚最强一刀，一步不退，但是森寒的气息突然一变。

    一股炙热从林立身上冒出来，漫天的『玄阴剑气』一收，林立双掌一合，夹住了宝树和尚的『屠龙刀』。

    『九阳开碑手』，林立自悟的另一种绝学，与阴寒的『玄阴剑指』正好相反，乃是至刚至阳，大气磅礴的一套武学。

    林立以『九阳开碑手』，施展空手夺白刃的功夫，夹住『屠龙刀』后，以『易筋经』和『洗髓经』强化的肉身，强行挡住宝树和尚的『龙象神力』。

    “这不可能？！”宝树和尚不敢相信，林立竟然能接住自己最强一刀。

    林立的双掌就像两把大锁，深深的锁住了宝树和尚的“龙象神力”，任由他有万斤力道，都无处施展。

    “没什么不可能，这一战你败了！”

    林立至刚至阳的真气狂涌而出，一脚踢飞了宝树和尚，夺下『屠龙刀』。

    “这把屠龙刀乃是大侠郭靖，留给汉人推翻蒙古人的希望，不能落在你的手上！”

    林立将屠龙刀向地上一插，巨大的刀身直接末入地中，只留下一个刀把！

    “我不可能败！”被震退的宝树和尚，不能接受自己这么容易就败阵，连手中刀都保不住，巨大的羞愧感让他疯狂催谷『龙象般若功』。

    林立看到宝树那疯狂的样子，不由摇头叹息一句道:“你倒现在还不知道，自己败在哪里吗？”

    宝树和尚根本没有听到林立说了什么，『大力金刚掌』配合『龙象般若功』，两大佛门绝学相加，一掌拍向林立。

    林立浑身气势再次一变，由至阳转为至阴，一指点向宝树和尚的掌心。

    下一刻，宝树和尚瞪大了双眼，浑身寒气大冒，一直保持出掌的姿势，停顿在哪里，动弹不得。

    宝树和尚只感觉自己浑身经脉被一股寒劲冻结，身子一点都动弹不得。

    更可怕的是，宝树和尚体内，还有一股炙热阳气，不停的烧灼五脏六腑，冷热交替间，他如同置身冰火两极世界。

    出完招后，林立后退，但是所有人都知道，这一战他已经赢了，因为宝树和尚已经没有战斗力。

    胜负已经分晓，在场的人，除了林立，恐怕也只有张三丰才明白，宝树和尚为何会败！

    刚刚宝树和尚，不管不顾，冲向林立时，全身上下被『玄阴剑气』刺中多处，看似受伤不重，其实至阴寒气已经潜伏体内。

    后来林立又以『九阳开碑手』夺下『屠龙刀』，至阳热力勾引出宝树和尚体内的寒气，冻其血脉。

    至阴至阳两种力量，本就相克，冷热之间产生巨大的破坏力，人类肉体凡胎，根本承受不住。

    宝树和尚不明就里，非但不管体内阴阳相克的真气，反而还催谷『龙象般若功』，造成三股力量的失衡爆发，焉能不败。

    可以说，宝树和尚败给林立的不是功力，而是技巧。

