    北境将起狼烟了？

    宋公文脸上也不由浮现出郑重之色。

    虽然数年来，北境都很平静，最多只是有小鼓大战。

    但心中却非常清楚，草原各部对于中原，其实都虎视眈眈。

    几乎可以说时时刻刻都想着即将南下。

    因此发生这种事情，并不意外。

    不过，他在经过思考后, 当即道：“北境有镇北大将军在，应该足以应付吧？”

    “不清楚。”王守元道：“我那位好友，似乎对此有些担心，来信，也是害怕自己战死，让我照顾集中老母还有妻儿。”

    “我想, 这一次的事情，应该不会小，当然, 这一切也只是我的猜测而已。”

    “毕竟北境，有几十万常备大军，即便各部联合，也要掂量一下。”

    大魏北境防线极为漫长。

    而且防卫的，不仅是一部而已。

    草原蛮子，一共有十八部，每一部都非常强。

    加上本就从小开始打猎，马上功夫了得，可以说是悬在大魏头顶的一把刀。

    不过从先帝时期开始，中原在历年的北境大战中占据上风。

    王守元即便担心，可想着即便有部族南下。

    或许也足以抵挡住了。

    “没错。”

    宋公文此刻也点了点头，道：“不过这些，也终究属于军事, 你我不是很懂, 再者，不管未来北境发生什么，我们现在暂时都无能为力，唯有将使得社稷兴盛, 国家富强，才是最重要的。”

    大魏有百万雄师，虽然需要防卫北境和南境，以及沿海地区。

    所以如今大魏看似强大，处处繁花似锦。

    但实际上，却也处处暗藏危机。

    尤其是他想的是。

    只要将国家经济强大下去，有了钱。

    就能训练更多、更好的大军，也能充实后备力量。

    如此，不管未来发生什么，都可以无需担忧，因为有强大的国家实力兜底！

    “如此，此次变法，必须要加快速度，在短时间内完成了。”王守元道，二人都是聪明人，知道这方面，即便自己担忧, 也很难做些什么。

    可如果摊丁入亩、以及龙阳新法能施行下去, 朝廷税收和财政，就能大幅度提升。

    一旦有了钱，就可以解决大部分问题。

    再说。

    大魏如今，也不缺领军的将领。

    别的不说，就拿当今神武侯来说，就是一代名帅。

    有此人在一天，无论北境南境，即便发生大战，也不会有什么问题。

    最为关键的，就是朝廷有能力支撑这样的战争消耗，而这些，就要依靠他们了。

    “我此次回京，势必要将变法之事，向着全国推行的。”宋公文一笑，但很快就不由道：“只可惜，到时候没有守元兄的配合，怕是会难很多啊。”

    “我已经听闻，不仅江南一带的士族，连其他各地各府的士族，都开始参奏我了。”

    “想要将变法推行下去，遇上的阻碍会更多。”

    龙阳毕竟只是一个府而已。

    四大家族再强，其影响力也有限。

    加上有王守元这样的人相助，也才让他此次在试点推行会更快。

    可若是面向全国，那就不同了，各方利益都要顾忌，怕最终京师的某些大臣，都有人会站出来使绊子。

    “公文兄又怎么知道，在全国推行，我怎么帮助不了你呢？”这时候，王守元一笑，继续道。

    “昨日四大家族又来找了我，说将会动用所有的手段，推举我为两江巡查使。”

    “同时，将会让我彻底走入江南士族核心。”

    说到这里，他继续道：“到时候，公文兄在全国推行摊丁入亩，可以先从江南开始，到时候，我若上任，肯定与在龙阳一样，在暗中相助公文兄！”

    此话一出，宋公文当即从惊愕，转为了欣喜。

    两江巡查使乃太祖高皇帝所设立的。

    职责就是巡查两江地区的官员，是否贪赃枉法，是否以权谋私等等。

    虽然论官职，只不过是从三品而已，但权力却非常大。

    更为重要的是，他还知道，但凡成为江南士族领头人之前，都会任这个职位。

    也就说，只要顺利的话，未来王守元，就不仅是龙阳府的领袖，还有可能是江南地区士族的领袖。

    若此事当真，那无疑会让自己在江南推行变法顺利许多。

    当即，宋公文忍不住道：“有把握吗？”

    龙阳士族影响力大不如前。

    若换在之前，有李芳这个内阁次辅在，或许有机会。

    可现在，江南一带士族，都在觊觎这个位置，想要争下来，或许有点难。

    “应该不会有什么问题。”王守元道：“老师会在这方面，暗中相助于我，而且现在龙阳士族，在朝廷上已经没有什么靠山了，我现在是唯一的人选。”

    “按照我给他们的计划，他们若想要在江南变法中，不受到影响，同时提升在江南一带的地位。”

    “就必须全力相助我走到这个位置上，应该是十拿九稳了，只等陛下点头。”

    张正明乃是内阁首辅，无论手段亦或者威望都极强。

    想要打压一下其他觊觎两江巡查使的官员。

    可以说不要太轻松。

    加之有人推举，确实可以算的上十拿九稳。

    宋公文想了一下，继而道：“如此，需不需要我相助？”

    虽然他知道自己没什么势力，但好歹也有个内阁大学士的名头。

    一但开口，也必然会有人听的。

    “不可。”

    王守元闻言，当即道：“现在你我的关系，在天下人眼中是对头，而且，即便老师，也只是在暗中相助，到了陛下那里，则会选择反对。”

    “毕竟这个位置，代表的是士族，所以无论如何，你都不能开口，甚至都不能说话。”

    没错，因为龙阳府之事，宋公文和王守元，已经水火不容了。

    在这种时候开口，肯定会引起天下人怀疑。

    而王守元所行之事。

    如今是绝对不能让人知晓的。

    宋公文叹气，明白这个道理，最终点了点头道：“我知道该怎么做，只是这样，还是要委屈你了。”

    “这有什么委屈的？”王守元哑然失笑，不由道：“真正委屈的是你，要被老师参奏，要被士族参奏，关键之时，我也都上了几百道奏折。”

    “若不是如今陛下英明神武，还做一般人，公文兄你现在这位置，都保不住了。”

    说到这里，宋公文任了一笑，当即也不由笑了。

    是啊，自己推行的变法，损害了大多数人的利益。

    虽然他没有亲眼看见，但也知道，那参奏自己的折子，怕是已经想着如雪花般，飞入内阁，放在御书房了。

    可在这种情况下，陛下依旧什么都没说，选择相信和支持。

    因此这几天来，宋公文一直都非常感慨。

    陛下是真正的明君啊。

    他可是清楚，历朝历代因为变法，惹怒士族，使得朝廷动荡。

    皇帝为了平息此事，只能将主张变法者革职下方，更甚者直接处死。

    可自己的陛下，却什么话都不说，抗住了如此大的压力。

    如何不能称之为明君呢？

    这般明主。

    怎能不值得自己鞠躬尽瘁呢？

    摇了摇头，宋公文并不在这方面过多思考，而是转头道：“好了，差不多了，守元兄，你就送到这里吧，再耽误下去，天色都不早了。”

    “至于北境的消息，虽然你不确定，但我觉得，还是有必要告知老师。”

    北境防线事关重大，可在没有确定的情况下。

    最好是不要向陛下回禀。

    不过老师那里，倒是可以提醒一下的。

    “嗯，公文兄说的没错。”王守元也是这样认为的，同时拱了拱手，叹息道：“这一次分离，又不知道要在什么时候相见了。”

    宋公文也是感慨，但并未说什么，同样拱了拱手。

    便直接走上了马车。

    随后。

    在二人心中的依依不舍中，马车缓缓走动，直至离开。

    王守元则站在原地，眼中浮现出了一丝落寞之色。

    五年来，还不容易找到一个惺惺相惜之人。

    可如今又要离开了。

    他自然不舍。

    不过很快，王守元的眼神，逐渐坚定起来。

    因为心里知道，这一次离别，是为了更好的相遇。

    他相信，等下一次再见时，也是变法完成，国富民强之时！

    摇了摇头，王守元深吸一口气，转头望向龙阳府所在的位置，从现在开始，他将要走到江南士族、乃至于天下士族领袖的位置。

    无论前路有多难，都会义无反顾，因为心存理想！

    ....

    皇宫一角。

    魏云弈盘在丹房之中。

    只不过，面前丹炉之祸已经完全熄灭了。

    手中，则出现三枚圆润无比的丹药，一个纯白，两个纯黑。

    当然，除此之外，还有另外两颗成了渣子，散落在一旁。

    而这便是所谓的大还丹。

    按照《丹解》中的记载，大还丹的每次炼制，若无意外，会出炉至少八枚。

    可现在，魏云弈却只炼制出了五枚，一枚正品，两枚劣品，还有两枚直接变成了灰，也就是五枚，完全没有书中记载的那样。

    原因呢？几乎都不用思考，还不是因为炼丹技术太差...

    他本以为，再怎么着，应该也会和小还丹那样。

    可却没想到居然是这样一个结果。

    找人。

    必须要找专业的人才行！

    不过他也知道，这不是一时半会儿的事情。

    还是先服用丹药，用以提升修为再说。

    现在的自己，已经达到了武道八品，三枚大还丹，即便不能使得修为破境，但想来也不会差多少，再说，他还拥有灵髓玉佩，能洗涤肉身，效果肯定会更好。

    当即，魏云弈也没有犹豫，直接选择吞服大还丹。

    第一颗，自然是那枚正品。

    嗡！

    丹药入口即化。

    几乎在一瞬间就融入四肢百骸。

    光是从药力方面，魏云弈就知道大还丹的比小还丹强大不少。

    其中的力量，也更为纯净，尤其是这几天佩戴灵髓玉佩，改变了体质。

    所以在吸收时，也比之前更快。

    旋即，他直接开始炼化。

    刹那间。

    气血之力开始震荡，不断涌现出来，与大还丹的药力结合在一起，层层弥漫在奇经八脉之中。

    魏云弈能清晰的感觉到，每炼化一分药力，自己的修为，似乎都比之前更强一些。

    只不过，他现在的是武道八品，若要提升，所需的力量需要更多。

    嗡！

    忽然间，脑海之中一片轰鸣。

    不知过了多久，第一枚大还丹的药力完全消化。

    气血之力震荡，连带着身躯都变得灼热。

    稍稍感受了一下身体的变化。

    很好，比之前更强。

    没有停留，继续吞服第二颗第三颗。

    这两颗大还丹的药力，虽然比第一颗差了许多，但也不是小还丹能比的。

    随着炼化，让他的修为层层提升，虽然算不上是脱胎换骨，但却比服用之前，更为强大。

    更为重要的是，劣品丹药炼化起来，本来就比较艰难，会在体内留下残渣，简而言之就是丹毒。

    可因为有了灵髓玉佩，那些残渣也化为了药力，融入他的四肢百骸。

    良久，魏云弈将所有的大还丹，全部吞服万。

    而如他所预料的那样。

    自己现在的修为，已经无限逼近七品了。

    果然，想要提升武道修为，需要的不仅是勤学苦练，还需要各方面的辅助。

    所谓穷文富武，若是一般的人家，别说炼制丹药了，就连一般打熬筋骨的药材都买不起。

    也就有了如今大魏，除了是功勋世家，重视修行武道外，即便家境好的文官，也只是让子嗣们稍稍修炼，保证身体安康，不然真承受不了。

    可这些，对于魏云弈来说，根本算不什么，因为他是皇帝。

    常人，乃至于朝廷大臣们都不敢想的药材。

    也只是一句话的事情而已。

    当然。

    除了那些真正天赋绝顶的人之外。

    就拿武王来说，几乎不怎么依靠药材，全凭自身。

    “按照这种情况，若是再来几枚大还丹，应该就能够破境了。”魏云弈喃喃自语，知道服用丹药，以至于武道修行起来会非常快。

    可没办法，大还丹的炼制可是需要时间的，就拿这一炉来说，几乎都超过十天了。

    而且他还清楚，等自己到了武道七品之后，大还丹的效果也会减弱。

    必须要用更好的丹药，而这种丹药，炼制起来更难。

    除非，找到极擅长此道的人。

    得...

    问题又回到了原点...

    摇了摇头，他不再多做思考，而是选择起身，走出了丹房。

    “陛下！”站在门外的王瑾，当即就迎过来。

    看着对方，魏云弈想了一笑，继续道：“王瑾，朕交给你一件事情去做，利用你的东厂，去找找有没有什么奇人，最好是擅长炼丹的，请来宫中，朕要用。”

    “不过此事也无需太过于着急，慢慢找也行。”

    自己要的，是真正会炼丹的人，且他也很清楚，这样的人非常少。

    如果一直催促，万一王瑾随便找个人搪塞怎么办？

    这可是关乎自己以后炼丹的大计啊。

    不能随意。

    擅长炼丹，不就是方士吗？

    闻言，王瑾一愣。

    想着这可不是什么好事啊，要不要劝劝？

    只不过他这个想法刚出，立刻就否定了，陛下做什么决定，哪有自己说话的道理？

    “奴婢遵旨”当下，王瑾微微躬身，然后继续道：“陛下接下来要去哪里？”

    魏云弈想了想，感觉到浑身燥热的气血，已经过剩的精力，也没有犹豫，直接道：“去景德宫，找瑛贵妃，正好武道有了进展，切磋切磋。”

    以自己现在的状态，去找出身于书香门第的皇后，肯定是不行的。

    只有瑛贵妃，从小习武，论修为也不错。

    “是，陛下！”

    王瑾点了点头，当即道：“摆驾景德宫。”

    因为宋公文在龙阳变法之事，已经到了最后阶段。

    所以近来的奏折很少，加上赵灵瑛处理奏折的速度有很快，用不了半日。

    只不过，当她刚想着休息的时候，魏云弈便来到了寝宫。

    看着眼前这位陛下精神奕奕的模样。

    赵灵瑛立刻就明白了什么意思。

    没办法。

    已经习惯了。

    当即就选择屏退左右，识趣翠果也选择回避。

    至于王瑾，也到了轮值的时间，当即让人顶上后，自己则是回到住所。

    同时思考关于陛下想要找方士的事情。

    说实话。

    他自小生活在宫中，虽然因为李芳之事，去外面办案，可对于这方面，的确不算了解，想到的一些人把，觉得又不行。

    无奈之下，只得召集已经回到宫中的五大档头，看看有没有什么意见。

    “擅长炼制丹药的方士？”

    小李子率先开口，思考了一下，不由道：“这我们倒不是很了解，不过听闻，在江南一带的龙虎山，乃是道教名门，虽说不属于江湖门派，但威望极高，如今这一代的龙虎山老天师，就极为擅长丹道，传闻活了一百多岁。”

    “可此人神龙见首不见尾，据传闻，连当初昭皇帝想求他进宫炼丹，也无果。”

    “这样啊？”

    王瑾闻言，当即沉思。

    龙虎上的老天师，他也是有过耳闻的。

    传的神乎其神，不仅武道修为强，威望也很高。

    不过龙虎山乃是方外之人，因此根本不参与江湖之事。

    他原本也想过此人，但正如小李子所言，此人太难找了，数年不见踪迹都是常事。

    当初更有人认为，这位老天师是不是死了...

    所以龙虎上老天师，根本别想。

    “公公，我们找不到老天师，但可以找小天师啊。”这时候，其中一名档头道：“我听闻，龙虎山有一位小天师，是老天师的亲传弟子，以前一直都在山上修行。”

    “不过从去年开始，还想开始入世修炼，而且位置，就在江南一带。”

    小天师？

    王瑾愣了一下，道：“这...这小天师能行吗？”

    “咱家也知道此人，听说此人才不到二十岁，陛下要的，可是擅长炼丹的方士啊。”

    在其眼里，不到二十岁，确实太年轻人。

    虽然顶着个小天师的名头。

    但他总觉的不靠谱。

    “可王公公，这是我们知道的唯一线索了啊。”那名档头道：“先将此人请来，我们也观察一下，如若不行，再从他口中，逼出老天师的踪迹。”

    之所以不一开始选择，问老天师在哪里，实在是在场几人都知道。

    龙虎上老天师真的太强了，若在江湖上做一个排名。

    直接可以排上前三。

    现在他们就算找到了老天师。

    可如果本人不同意的话，那也完全没辙。

    “行，那就这么办吧。”王瑾思索了一下，觉得是现在唯一的办法了，当即道：“行，那就请龙虎山的那小天师回来。”

    “不过...”这时候，小李子又开口了，道：“那小天师虽然年轻，可也是下一代龙虎山真正的天师。”

    “以我们现在东厂的力量，找到他倒是简单，可如果此人要是不愿意...”

    言下之意，那毕竟是天师传人。

    虽然武道修为，达不到那种绝世的程度，但也肯定是高手。

    而如今的东厂，缺的就是高手，在对方不愿意的情况下，想要将此人请来，也是不现实的。

    王瑾听到这句话后，当即也忍不住叹了一口气。

    是啊，东厂还是太弱了。

    算了。

    这件事情再想想吧！

    王瑾揉了揉额头，感觉很麻烦。

    旋即，他深吸一口气，继续道：“对了，上次让你们查白衣门的事情怎么样了？”

    炼丹是陛下交代的，但陛下也说了无需着急，意味着可以慢看来。

    但白衣门，那可是大事啊，必须要尽快查清楚。

    “回公公，有消息了！”

    小李子当即开口：“因为您上次的交代，我们特意在江南一带各世家，都买通了一些细作，虽说花费了很多钱，但效果惊人，已经找到了白衣门的踪迹。”

    之前，王瑾就因为四大家族勾结白衣门，认为可以从士族下手。

    就直接让手下的人，花大价钱买通各大士族的家奴。

    甚至于在某些江湖门派，也布下了眼线。

    而这个决定，果然是正确的。

    没用多久。

    居然就查到了踪迹！

    王瑾也是眼前一亮，当即道：“说说看，都得到了什么消息？”

    “回公公，白衣门的陈总舵主，率领挥下的铁血少年团，出现在江南的北阳府，虽然不知道目的是什么，但能肯定，是密谋一件大事！”小李子道。

