    嘟嘟嘟——

    “喂，这里是老友路33号，抓鬼专门公司。请问你找哪位？”

    “是我，车文驹。我有你们要找的信息了。”

    “有唔有钱？”

    “广告公司创意总监，非常优质的客户啊。”

    “这么好？他被什么东西缠上了啊？”

    “他现在还没被缠上，不过他老婆刚刚怀孕，很快他就要被那些东西缠上了。”

    “……”

    半响。

    电话那头的钟老白才缓缓开口问道：“那是什么东西缠着他？”

    “四个七煞凶灵……”

    “什么灵？”

    “七煞凶灵啊老钟。”

    “几个？”

    “四个，一家子啊大师。”

    啪！

    嘟嘟嘟——

    “嗯？挂了？”

    “搞什么？没情报的时候吵着闹着要情报，现在有了情报反而挂我电话！”

    “神经病吧——”

    办公室内。

    车文驹抠鼻，目光扫向另一份老周之前递给自己的合同书。

    “软绵绵床垫好熟悉，好像在哪里听过啊……”

    ——时间线——

    下午一时。

    哒哒哒——

    女强人戴安娜走进电视台总经理办公室。

    “是你？”

    “怎么是你？”

    车文驹看清楚来人，差点没从靠椅上摔下来的。

    “你为什么不给我打电话？”

    两人动作出奇的一致，瞪大了眼睛看着对方。

    戴安娜不愧是女强人，瞪得眼睛都比车文驹的要大、要圆，还很漂亮哩。

    半响。

    车文驹败下阵来，讪讪道：“那天我们分开后，我看见有一只猫和一只狗打架。我瞧的新奇，就追过去看，结果你给我的号码纸条给弄丢了。”

    好清新脱俗的理由，果然只有靓仔才能编的出来。

    车文驹暗自感叹，同时他说的也是实话。只不过那打架的‘猫和狗’并不是真的动物罢了。

    他其实也有点怀疑是魏小蝶当时就已经无法自拔的爱上了他。所以，趁他不注意，把戴安娜给他的‘爱情纸条’给丢掉了。

    “……”

    “你干嘛还瞪着我？我说的都是大实话，众所周知靓仔从不说谎。”

    噗嗤！

    戴安娜笑了，笑得美丽大方又温柔婉约，让人看的宁静舒适，美得不可方物。

    车文驹隐约间看到了‘小龙女’的风采，久久不能自拔。

    “喂？”

    “啊？”

    “怎么跟个呆子似的，盯着人家看啊？”

    “我不小心把纸条弄丢了情有可原。可是你呢？你为什么不主动联系我啊？”

    车文驹为了掩饰尴尬，抢先强词夺理，先声夺人，说话还很大声。

    “我啊？”

    戴安娜巧目盼兮，从包包里抽出一包香烟，刚准备抽出一根。

    她忽然想到了什么，将烟盒转向了车文驹。

    “哇？你一个女人还抽香烟？”

    车文驹假装鄙夷的看着戴安娜，一脸严肃的摆摆手，说道：“我不抽香烟的。”

    “没劲～”

    “我也不喜欢别人在我面前抽香烟的。尤其是女人啊，那会降低我对她的好感度！”

    噗嗤！

    戴安娜又笑了，鬼使神差的收起烟盒，笑着缓缓道：“你这么霸道啊？自己不抽还不给别人抽！”

    “这不是霸道，这是为了以后小孩的身体健康着想啊！”

    “……”

    戴安娜虽然是女强人，但还是有被撩到。

    她红了脸，啐道：“谁要和你生小孩啊？”

    车文驹翻了翻白眼：“我也没说是你啊！”

    “……”

    两分钟后。

    “好了，我来这里是想跟你谈一谈关于我们软绵绵床垫在你们……”

    车文驹伸手，打断了戴安娜，说道：“不好意思，在不知道你为什么不给我打电话的原因之前呢。我把你列入信用黑名单啊，信用黑名单里的人说的话呢，我是一个字都不会听进耳朵里去啊。”

    噗嗤。

    “那好，我走……”

    戴安娜脸上带着笑意，站起身，朝着门口就走，丝毫不带犹豫的。

    车文驹：“……”

    脑袋上蹦出两个小人。

    提问：如果几百万丢了怎么办？

    回答：老周会打死你的，真的会打死你的！

    “嘶……”

    车文驹以迅雷不及掩耳盗铃之势来到门前，张开双臂，挡住了戴安娜的去路。

    戴安娜抱着肩，好笑道：“你干嘛啊？”

    “女侠，我错了，给个机会嘛。”

    戴安娜似笑非笑道：“你没错，是我错了，不该出现在你黑名单里的。”

    车文驹顿时欲罢不能：“女侠，你别搞了，我真的知道错啦。”

    戴安娜眨眼：“真的知道错了？”

    “嗯……”

    车文驹哭丧的点了点头，发出屈辱的叫声。

    (￣～￣)

    戴安娜指了指沙发，说道：“那我们坐下来接着聊软绵绵床垫在老周电视台做广告的合同及合作各方面需要注意事项。”

    “嗯～”

    车文驹像只斗败的攻击，‘一瘸一拐’的坐到了沙发上，垂头丧气。

    噗嗤。

    “其实我也不小心把你的联系方式弄丢了。问了周叔，周叔说你人靓仔肯定会很花心，不肯告诉我啊！”

    “嗯？”

    这个周叔真是坏滴很呐……

    车文驹心里一喜，暗地里偷偷给周叔记小本本。

    “好，接下来我们来讨论广告的时间段，合同的有效范围及……”

    “……”

    车文驹抬起头，面对的是一张陌生且干练的脸。

    他顿时蒙了，一脸迷茫。

    噗嗤。

    戴安娜一脸无奈的笑道：“车文驹先生，就算你再怎么想和我聊看电影的事情。咱们也要先把手头上工作给忙完吧？这可是涉及到了二百二十五万的广告费用耶。”

    “好！”

    接着。

    戴安娜多数时间再讲。

    车文驹只能乖乖听着，就连提问的时间也很少。不是他着急想约会，而是他发现即便戴安娜解释了，他也根本听不懂。

    (￢_￢)

    就挺无奈的。

    ……………………

    ……………………

    时间，下午四点五十分。

    会议室，陆陆续续的坐满了人。

    人貌似还挺多的。

    (⊙o⊙)

    这出乎了车文驹的意料之外，于是会议室里的板凳不够坐了，又搬来了几张凳子，才勉强挤下。

    “我是电视台新任命的执行总监车文驹，喜欢甜食，爱好保龄球（抓的那种）。”

    车文驹简单的介绍了一下自己，然后看向众人说道：“大家先简单的做一下自我介绍吧。”

    “我叫廖直彪，是个单打独斗的记者啊。喜欢吃的是猪肉，爱好是抓拍、写实，以及追求真相。”

    廖直彪是个眼熟的胖子，要说熟悉自然是想起了中年男人（雷洛）身旁的猪油仔。

    “我叫张小川，我背后十五人呢，都是我的团队。喜欢吃的是西餐，爱好是时尚。”

    张小川是个相貌姣好，身材也很哇塞的女人。

    她背后的阵容很强大，足足有十几个男人，为她拿灯拿架子拿机器，为她拎包拎水拎衣服。

    (￣～￣)嚼！

    看样子这个人就是老周电视台主持人中的一姐了。

    “汤权，兼职报社记者。”

    这个好简洁，样子也好邋遢。

    “真的吗？我也兼职报社记者哎，我兼职的是香岛早报，兄弟你呢？”

    胖子感了兴趣，当即向着汤权问道。

    “星岛日报。”

    汤权的回答依旧简单。

    “我叫韩贵，这是我大哥安奎成，这是我大哥的妹妹阿玫，我们三个是有名的寻宝专家。”

    车文驹歪头，看着三个穿着迷彩服野性十足的家伙，歪头疑问：“寻宝专家？”

    张小川的眉头微皱，低声道：“分明是臭名昭著的三大恶人！”

    啪啪啪！！

    “我们是干兼职记者的，对了，上个月我们干了十天的工资你还没给我们呢。”

    “我们是按天算的，一天一百块，两天也就是二百块，十天也就是两千块，三个人十天就是六千块。”

    “臭小子，快把钱给我们！”

    三大恶人的发哥安奎成拿出一把西瓜刀，凶神恶煞的拍桌骂骂咧咧。

    四周的人都露出惊愕的神色，身体纷纷向后退了一步。

    车文驹的眼睛却眯起来了，他浅笑着问道：“大佬，你这是在跟我玩放高利贷？还是在玩抢劫啊？”

    “是比抢劫更有道理的讨要工资啊！臭小子，别以为你长得靓仔我就不会拿刀捅你！”

    “小心我拿刀刮花你的脸，让你以后靓仔没得做啊！”

    安奎成拿着刀，一通乱比划，恶狠狠的说着。

    “哇！大哥，他真的好帅！”

    “大哥，让他陪我三天，他欠我们的工资减半，怎么样啊？”

    安小妹阿玫兴奋得眼里直冒小心心。

    “哈哈，你有福了，我这妹妹可谓是天生丽质。他让你陪她……我靠，你小子找死啊，砍刀！”

    叮嘭！

    车文驹没了耐心，不带他说完，一拳头便朝着他的西瓜刀轰了出去。

    《金钟罩》护体，西瓜刀成了弯曲的西瓜刀。

    “嘶……”

    在场众人齐齐的倒吸一口凉气，震惊于新总监的狠辣。

    “你……你小子给我们三大恶人等着！”

    安奎成捂着胸口，忌惮的看了眼弯曲的西瓜刀，心有顾忌。

    他当即撂下一句狠话，带着两个小弟离开。

    出了办公室，三人脚步飞快，生怕车文驹追上来死磕，而他们又打不过车文驹！

    “好了，烦人的家伙走了，咱们继续开会，继续自我介绍。”

    “我叫袁永定，我身后的是我的搭档阿楚。我们……”

    ………………

    ………………

    车文驹赶走了捣乱者，接下来的一切都很顺利。

    会议圆满进行，也圆满结束，各自分配好工作，接下来只看新闻时间的如何正常安排了。

    车文驹表示这还需要思考一下，因为他实在没想到老周台的记者竟然如此之多。

    全部都有安排的话，那所有娱乐节目就只能排到二十四点之后了！！

    ╮(︶﹏︶)╭

    这就很费脑子，就连看电影都没法集中精神，被戴安娜不停的搂搂亲亲抱抱，占了好大的便宜去！

