    马温看着自己那些兄弟，犹如滚滚洪流一般，以摧古拉朽之势朝着对面席卷过去。

    脑海中浮现出了一幅幅美丽的风景线。

    杀！

    杀得敌人丢盔卸甲，屁滚尿流！

    “轰隆！”

    一声爆响，震得耳朵嗡嗡作响。

    吓得他浑身颤动，连忙伸出一根手指掏了掏耳朵后，朝着前方望去。

    下一秒，整个人都愣住了。

    冲上去都大军，就像被人咬了一口的蛋糕似的，残缺了一大块。

    地上已经是哀鸿遍地，血流成河！

    “怎，怎么回事！”

    傻眼了！

    却没想到，对方的火力，竟然如此强大。

    这时候，他才想起，刘远的提醒，心中那个悔呀，却已经于事无补了。

    伤亡人数上，也做好了心理准备。

    只要能将对方赶出去，死伤些兄弟，也是值得的。

    在此之前，他已经尽量的将对方战力往高的方面想，却没想到，还是低估了。

    “砰，砰砰！”

    “砰，砰砰！”

    卫勇的大阵，像移动中的豆腐块一般，平稳推进。

    士兵交错有序，更像一架全自动的杀人机器，铳弹爆射时，绽放出一道道炫丽的光芒。

    硝烟徐徐升起，笼罩在城池的上空，视线也开始变得模糊起来。

    然而，这并不影响兄弟们的发挥。

    马温的士兵，完全傻了，上千人马，瞅在那里，一动不动的，任人宰割。

    “咿~”

    卫勇倒是心神微微一颤，皱起了眉头，寻思着前面这些人的军事素养比刘远的厉害多了。

    甚至和李定国那些兵比起来，也强了不少。

    面临巨大伤亡，还能临危不乱，卧槽，好兵啊！

    虽然双方是对立的，他还是给了这支人马很高的评价。

    这个想法才在脑海中闪了一下，前方的敌军就开始松动了。

    哗啦~~

    上千人争先恐龙的往后面跑去。

    “咿~”

    “怎么回事？”

    卫勇心神一愣，开始范嘀咕了。

    刚刚还认为这兵还不错，却以超出他想象的速度崩溃，这怎么可能。

    两支绕到侧翼的人马，发现正面进攻的部队，丢下满地尸体，纷纷逃跑时，他们可不想上去送死，趁着还没主意到他们赶紧溜。

    卫勇这才搞清楚，那些人可不是临危不乱，而是被吓傻了。

    于是招呼弟兄们全线杀出。

    如入无人之境！

    马温大军，死伤无数。

    苍天啊，大地啊，他们到底是谁呀！

    两千大军，瞬间崩溃。

    看得马温心惊肉跳，甚至自己到底是和谁在打仗都还没搞清楚。

    “这些天杀的，太变态了，快跑呀！”

    “太恐怖了，快逃呀，再不走就来不及了。”

    “疯子，他们全都是疯子，天呐，难道这些就是传说中，唐疯子的人吗。”

    城头上张玉华的人，也顶不住杨天行的强大火力，丢下了几百具尸体，后朝着城北方向撤退。

    阳胜脱险后，组织了一队人马，从侧翼包抄过去，等张玉华他们靠近城北大门时，突然杀出。

    张玉华赶紧抽出半数兵力，进行抵抗。

    这时，龙在田也带着几百人从西北方向杀来。

    张玉华溃不成军，最终在一众亲信的护送下，从北门逃出。

    马温和刘远二人，也被卫勇杀得，退守粮仓。

    却只抵抗了不到半刻钟的时间，就被卫勇的人击溃，只能从西门逃出。

    三人出城后逃出四五里，等到身后没有听见枪声了，这才停下来，清点兵马。

    此时，三部加起来只剩下一千五百多人了。

    想要夺回房县，已经没有可能。

    只可惜，丢了粮仓，就算活下来，只怕张献忠也饶不了他们。

    无奈之下，决定返回竹溪。

    “报，将军，西北二十里，有一支大军正朝这边而来。”

    ……

    杨天行抓紧肃清城内残敌。

    得知主力已撤，城里剩下的敌军，哪里还有半点抵抗意识，纷纷缴械投降。

    半个时辰后，大军控制了全城。

    县衙内一片狼藉，桌椅都横七竖八的倾倒在地上，县府前面的那只堂鼓，也打翻了。

    杨天行和龙在田带着人，来到这里后，士兵们忙着整理那凌乱的局面。

    经过好一阵的清理后，看起来不再那么压抑了。

    “哎呀，还是椅子坐着舒服啊。”龙在田找了把椅子坐下后，长吁了一口气：

    “恐怕，张献忠做梦也想不到，我们会在房县吃午饭。”

    奔袭房县，他本以为是场恶战，结果却进展神速。

    以雷霆之势拿下张献忠的老巢，真让他有些不敢相信。

    “哈哈，这倒是，不过，等他知道房县被占的消息，恐怕也是两天后的事情了。”

    杨天行翘起二郎腿，抓起士兵送来的茶水，一饮而尽后，道：“这几天行军，担心暴露目标，众人都是靠干粮支撑，进了房县也该让儿郎们吃顿饱饭了。”

    龙在田听后，不由吞了一口口水：“没错，你那干粮虽好，但几天不吃饭，这嘴里，都觉得没啥味了，刚才，兄弟们攻占一处敌营的马厩时，里面还养着好几头驴，正好杀几头来解解馋。”

    两人一拍即合。

    当即下令，让伙房不用吝啬，将张玉华养在马厩的驴子杀了七八头。

    营房中炊烟升起时，爆炒驴肉的香味扑鼻而来。

    不久后，士兵就端着几道小菜来到了县衙。

    谁知，饭菜才吃了一半，就看见阳胜急匆匆的走了进来。

    “嘿嘿嘿，发财了，发财了。”

    “将军，发大财了，刚才在府库里，搜出了十几箱值钱的玩意儿。”

    说话时，他已经从桌上的碗里，捏起了一块驴肉放在了嘴里：“粮仓里还存放着几大仓的粮食，等大将军他们进来，也不用担心粮草问题了。”

    “你小子，掉钱眼里了十几箱东西就让你笑成啥样了，没出息。”杨天行白了他一眼，又让士兵给他重新弄了一副碗筷过来。

    “嘿嘿嘿，将军有所不知，卑职也是穷怕了，只是没想到，张献忠的人马装备不咋的，却会藏着那么多好东西。”

    “他们没命花，倒是便宜咱们了。”阳胜夹了一块驴肉放入嘴里，嚼着，脸上依然是止不住的笑容。

    “报！！”

    “将军，斥候来报，城东二十里，有一支大军正朝房县而来。”

