    无穷天宇之外，混沌之中，无量天尊留下的秘境内。

    雷霆汹涌，无风起浪。

    逍遥天尊立身岸边，遥望雷海中心的乌黑龙巢，略带忧色。

    他只见到道伐天尊乘宝筏渡海，成功抵达神药所在，但光华一闪，神药遁入龙巢内，道伐天尊旋即跟上。

    如今，已然快过去了一个时辰，并无异动。

    逍遥天尊皱眉，是道伐出了意外，还是……

    早就看出这小子不老实！该不会卷着老夫的神药跑路了吧？

    一番胡思乱想，逍遥天尊心绪起伏，都准备下定决心去飞仙星找道伐本尊理论了。

    “轰”

    贯通九天十地的巨响，整个混沌雷海都为之一滞。

    宛如天帝震怒，数不尽的炽盛霞光绽放，九色仙光自那狭小的洞口喷薄而出。

    “吼”

    与此同时，宏大的龙吟声此起彼伏，似乎感应到了什么。

    在逍遥天尊眼中，一道浑身笼罩在金光中的身影从洞口冲出，驾驭宝筏，一路劈开了雷海，向着岸边驶来。

    待到近前一看，不出所料，果然是道伐天尊。

    只是如今却颇为狼狈。

    发髻松散，道袍破损，裸露在外的发肤居然带有焦黑。

    至尊乃是何等存在，寻常伤痕须臾便能消弭，唯有被大道神则所伤，须得修养方能痊愈。

    逍遥天尊心中憋笑，好不容易才忍住。

    谁让你小子不听老夫的告诫，哼！

    幸灾乐祸一番，逍遥天尊注意到周洛身边跟随着的九叶仙草，金色小龙翩飞，当即眼前一亮。

    真龙不死神药！

    为数不多没有流传于世的不死神药，它的药力恐怕对大多数至尊来说都是仙珍。

    虽然逍遥天尊很想立刻就将神药收走，但显然现在还不是时候，暴动的龙巢还不知道会有怎样的惊变。

    “轰隆”

    炽盛的仙光没入雷海深处，引发了类似于海啸的狂涛，掀起了足以磨灭无数星辰的混沌风暴。

    然而，虚空之中，于数十万年前烙印下的极道阵纹将一切封锁，局限在这方小世界中。

    “呼——”周洛长舒一口气，庆幸道：

    “还好无量天尊的阵法牢固。”

    回过头来，周洛瞧见逍遥天尊似笑非笑地看着自己，并且语气揶揄道：

    “道友你当真了不得，居然引动了仙光，还能全身而退。”

    周洛瞥了狼狈的自身一眼，打了个响指，瞬间焕然一新，一副正义凛然的样子：

    “吾辈追寻仙道，自然要上下求索，，区区一个龙巢，又怎能阻挡我好奇之心？”

    说人话就是“作死”！

    逍遥天尊笑着摇了摇头，也没有多说什么，抬眼望向龙巢方向。

    九条龙灵盘旋，但终究无所获，又再度钻回乌黑的龙巢之中，混沌雷海也复归平静。

    重新看向周洛，逍遥天尊欲言又止：

    “道友，这神药……”

    周洛瞬间明白，只能依依不舍地将小龙推向逍遥天尊的方向。

    后者在虚空中剧烈挣扎，九枚叶片划动虚空禁锢。

    见状，周洛一指扣在了小龙的脑袋上，提醒它两人的约定。

    真龙神药这才安定下来。

    逍遥天尊连忙取出以神玉打造的玉盒，将神药纳入其中，用异土和神泉滋养。

    感受着手中神药传来的芬芳，逍遥天尊露出了由衷的笑容。

    “嗯，哼！”

    周洛在一旁提示自己的存在。

    见逍遥天尊看来，周洛换上笑脸：

    “那个，天尊，你所托之事我都已完成，那……”

    “道友不必担心，老道我还不至于做那过河拆桥之事。”

    小心翼翼地将神药收起，逍遥天尊取出一页经文来，紫光照耀天地，似有无穷玄奥流转。

    竟是用神痕紫金打造！

    周洛毫不客气地接过，上面密密麻麻布满了极道神纹，记载着某种至高传承。

    逍遥天尊解释道：

    “老朽早已将行字秘的真意烙印其上，并老朽所掌握的部分《无量天功》。”

    “藉此，道友你自然就能在混沌中找到此地位置，至于，道友你若是想将其收走——”

    逍遥轻笑一声：“那就得看道友你的本事了。”

    扫了一眼，周洛确定是真货，旋即就将其收起，笑着对逍遥天尊道：

    “这就不劳天尊忧心了。”

    想了想，逍遥天尊又补充道：

    “待到数千年后真龙不死药成熟，老朽自会送到飞仙星一份。”

    周洛知道他这是要和自己交换神药，自然没有拒绝的道理。

    二人寒暄一阵，也是时候分道扬镳了。

    逍遥天尊自然是回转神墟，而周洛则犹豫了一阵。

    他所知道的宝地还有许多，但在神话末年，那些地方不是还未成形，就是不知所踪，一时间竟然真还没什么好去处。

    想了想，他还是决定先回飞仙星。

    化身出游已经有段时日，收获也不少，也是时候回去休整，融会贯通一番了。

    待到远离了北斗，进入了枯寂无人的星域，周洛才从轮海取出一物来。

    只见莹润如玉的古朴道珠悬于虚空，周围一缕缕九色仙光将其围绕，自成平衡。

    可别小看了这一团九色仙光，已经是周洛费尽心思才从龙巢中取出的。

    若是应用得当，足以成为帝级杀器。

    这一行，几乎没有付出什么惨重的代价，收获却不小，周洛十分满意。

    迫不及待地想回到飞仙星，借助本体，好好研究研究这些东西。

