    其实万妖天中，是有不少妖族学过吴楚的文道的。当初帝俊和太一离开天庭，前往域外时，带走了不少妖族。

    在那些妖族当中，不少妖对吴楚的文道并不陌生。

    而且他们在天庭当过神，自然也明白什么是仁义道德。

    吴楚也不知道，自己的文道在万妖天中，有没有持续发展。

    现在跟这对兄弟提一提，相信他们回去之后，必定会用心帮助他。毕竟他曾经也帮助过他们兄弟，这份情，他们还没还呢！

    虽然妖族在文道的领悟上，无法跟人族相提并论，但只要文道能够稍稍改变一下妖族那实力至上的野蛮风格，也算得上功德无量了。所以，这是一举多得的事情。

    ……

    在帝俊太一他们于这紫玉山度假之时，赵公明和三霄，以及孔宣等一群学院子弟，则结伴离开了第一学院。

    他们打算趁着假期时间，游历洪荒大地。

    孔宣也在学院中学习，与赵公明和三霄他们这几位仁德道尊的弟子，很容易就相识并变成了朋友。

    毕竟都是生灵中的龙凤……前者只是比喻，后者，那真是凤族后裔，而且还是凤二代，身份尊贵无比。

    而且凤族如今在这片天地之中，那可是祥瑞，天地所钟，一身气运自不必说，皆能逢凶化吉，遇难成祥。

    与他们一起的，还有几位学子。

    这几位学子是人族少年，学的是文道修行法。相较孔宣与赵公明他们几个，这几个人族少年的修为其实很一般的说。

    这几个人族少年跟着他们，完全就是把他们当成保镖了。

    当然，如果不外出深山老林里瞎晃的话，如今的洪荒，其实还是很安全的。只要误入深山，才容易被野兽叼走。

    虽有天规约束洪荒万族，让他们不敢轻易残害弱小。但那些野兽们可不会有这种觉悟，饿了就得吃肉，这是天性。

    “咱们先去不周山，听说不周山边有一棵撑天巨木，巨木名叫建木，其枝丫不知其广，它撑起了天庭。”

    一个少年掏出一本册子，上面记录着许多学长们外出游历时所记载的游历景点。

    “风，你们人族的发源地也在不周山呢！你们其实是想去那里瞻仰一下吧！”赵公明哈哈笑道。

    名叫风的少年笑道：“那里只是我们人族的发源地之一，是我们人族母神娲皇的道场，我们估计是进不得的。真要瞻仰人族发源地，还是得去咱们第一城南面的那座‘人祖城’。”

    孔宣笑说：“去不周山看看也好，我来洪荒这么久，一直呆在第一城第一学院，都还未外出游历过呢！”

    “听说上古时期，三族之一的麒麟族，发源地也在不周山。也不知道如今还能否再见到那片麒麟崖。”碧霄憧憬道。

    此时，另一位人族少年摇头道：“见不到了，碧霄道友没有认真看院长编撰的《洪荒纪要》吧！上古时期，三族乱战结束后，麒麟始祖化身山脉，以补受损不周山脉，后来不知是哪位大能，把那麒麟山脉的麒麟首给斩了，麒麟崖也就没了。”

    吴楚没有把原始报复麒麟始祖，斩下麒麟首，拿到昆仑去的事情给写进去，否则原始的风评非得被害不可。

    原始毕竟是圣人，说圣人坏话，容易得罪圣人。虽然他吴楚是不怕原始，毕竟大师兄说一下师弟的坏话，也不算罪过。

    但其他人可不是，还是不要祸害那些弱小生灵了。

    一群人，从第一城出发，通过传送阵，传送到了不周山附近的一座大城内。

    站在这座大城内，抬头往东望，便能看到那高耸入天的不周山，以及其边上同样高耸入天的巨木。

    “沿着那株建木，便能登上天庭，众位可有兴趣登一登？”

    赵公明哈哈笑问，豪迈的性格，一览无余。

    风笑道：“你们修为高深，倒是可以试一试，我们就算了。文道修行法，更多的还是偏向于神意修行，对身体的帮助不大。我们的身体可支撑不了天风的吹拂。”

    有少年闻言说道：“听说小学那边，有十一个小娃娃好像在修行某种呼吸法，可以强身健体，据说叫‘武道呼吸法’，以那个名叫‘武’的小娃娃来名命。也不知道将来能否普及开来，若可以的话，那咱们倒是可以进行‘文武双修’。文道修行法修神意，武道呼吸法强壮体魄……”

    一旁的孔宣闻言，唇角不由默默抽了抽，因为不论是那文道修行法，还是那武道修行法，他都知道是谁弄出来的。

    甚至文道修行法出现的时候，他就坐在边上。

    虽然他没有看到吴楚开创武道呼吸法，但武那个孩子，他是见过的，十颗小太阳，他也见过，甚至知道他们的来历。

    但是，他却不能说出来。

    因为那十颗小太阳和武前往学院学习时，并未暴露师承。

    这让他多少有些不自在，有逼不能装，遗憾呐！

    可没想到，此时一直未说话的云霄，却是给他默默传音，“孔兄应当知晓那武道呼吸法，以及那些小娃娃的来历吧！”

    孔宣看了眼云霄，眨了眨眼，末了摇起头来，“云霄道友怎会这么问？我初来洪荒，哪里知晓那些东西。”

    云霄唇角微微扬了扬，继续暗里传音，“大师伯当初送那些小娃娃前来学院时，我们是见过的。孔兄又是凤仪师姐的族叔，应该也去过大师伯的道场紫玉山。那些小娃娃，应该是大师伯新收的弟子，身为我们的小师弟，将来肯定也会知晓他们的来历。你若知晓，提前告知我们一声也没甚，不是吗？”

    孔宣想想，似乎当初他离开的时候，文德道尊也没有跟他说不能告诉别人那十颗小太阳的来历。

    于是便传音道：“云霄妹子果然心思细腻，我确实知晓他们的来历，不过院长不让他们在学院里传他们的来历，想来也是不想搞什么特殊……”

    云霄默默笑看着他，看得孔宣有些尴尬，传音道：“他们的父亲乃是万妖天那两位圣人之一。”

    “……”

