    不过，琴酒这家伙肯定把录像视频给志保看了！

    该死的，竟然自己先偷偷愉悦了！

    伊藤悠暗骂一声，思索了一番，手指才不紧不慢地在按键上敲动了起来。

    【呵呵~想和我一起殉情的女人多得是！】

    言外之意，无非就是万念俱灰的志保，绝对不可能在条件达成之后, 真的还为组织效犬马之劳的！

    而想让伊藤悠死，

    应该也只不过是志保想在临时之前，拉他这个让她五内俱崩的背叛者，一起下地狱罢了！

    伊藤悠相信，对志保也十分熟悉的琴酒，肯定也会明白这一点的。

    不过，能让这个拥有朦胧善良的女人, 都产生了浓烈的杀意！

    可见, 志保现在是真的对自己恨之入骨了，巴不得把我挫骨扬灰了吧！

    也就是自己心地善良，特意没有给她锁定一个标记！

    要不然，

    光是这一波伤害，和志保在此之前对自己的好感度，估计都能达到有史以来，自己汲取生命值最高的一次了！

    我果然，

    是一个大好人啊！

    脑海中的思绪宛若泉水一般胡乱的涌了出来，伊藤悠揉了揉有点发疼的太阳穴。

    明美和成实彼此对视了一眼，不明白发生了什么事，刚想询问。

    “滴滴滴~”手机短信通知声又响了起来。

    【她想亲手送你下黄泉。】

    伊藤悠又是一撇，尽管琴酒没在他面前，但他还是看出了琴酒浓浓的嘲讽之意。

    (ˉ▽￣～)切~~

    伊藤悠撇撇嘴，又敲了回去道：

    【我好怕怕啊~~不过，我怎么感觉你是在嫉妒我呢？】

    “滴滴滴~”

    这次不到十秒, 短信就又发过来了。

    【20:30】

    然而，这次上面却只有很简单的时间信息。

    显然, 屑琴酒已经不想和他聊了...

    晚上八点半吗？

    这么快？

    伊藤悠眉毛微微抖动，从明美死亡到现在只过了一天, 那位先生竟然这么快就下定决心处决志保了？

    这么看来，雪莉在组织的重要性，似乎也没有如原著一般那么大啊！

    难道...

    是因为在这个融合世界里面，有顶尖才能的人也相应变多了的关系？

    伊藤悠苦思了一会，也只想到了这个可能性。

    不过，不管怎样！

    能够早一天处决了志保！

    这女人也就能够早一天解脱痛苦了！

    这么一想，又特意稍微等了一会，伊藤悠这才又按键回复道：

    【我知道了。不过，她的执行人必须是我！】

    输完，点击发送！

    发完之后，伊藤悠摩挲着下巴，看着手机屏幕再次思索了一番，目光很是耐人寻味。

    几分钟后，

    只见他修长的手指又轻缓地敲动了起来...

    ~~

    “执行人必须是你嘛...呵呵呵~~”

    东京，某药物研究所里的一间昏暗的房间内，琴酒倚靠在墙壁上，嘴里叼着一根烟，墨绿色的瞳孔撇了一眼手机屏幕，闪过了一丝冷芒，而后低声冷笑了起来。

    “大哥，尼古拉斯未免也太猖狂了吧？竟然敢用这种态度跟你说话！”

    旁边的伏特加跟着撇了一眼手机屏幕，立即愤愤不平的表忠心道。

    “呵呵~无妨，既然他这么有兴致，那就交给他好了。不过....”

    琴酒轻轻吐出了一口烟雾，而后苍白的手指夹着烟，揿灭了烟蒂，这才继续冷笑道：

    “不过，或许我们可以再看一场好戏，伏特加！”

    “啊？大哥，什么好戏？”伏特加茫然。

    “生死一瞬的好戏！哐啷~哐啷！”

    琴酒一边冷笑着解释，在伏特加更加茫然之下，一边伸手抽出了伏特加的手枪，一颗一颗卸掉了里面的子弹，在弹夹只剩最后一颗子弹时...

    只见，琴酒突然把手枪扔到了房间的角落里，浑身散发出令人不寒而栗的气息，如恶魔般低语道：“雪莉，我想你会很高兴亲自上演的。”

    “唔~”

    房间角落里，一道被手拷拷在暖气管上的身影，脸色十分惨白，通红的双眼充满死志的看着，扔在自己面前的黑色手枪，无声沉默中，突然发出了一声似痛苦的呻.吟。

    “呵呵呵~”

    琴酒发出冷笑，双眼冷厉地撇了心如死灰的雪莉一样，而后带着伏特加转身离开了房间。

    “大哥，你为什么把枪拿给雪莉？要是尼古拉斯真的被她杀了怎么办？”

    刚一出门，伏特加就绷不住严肃的表情了，忍不住好奇的附在琴酒耳畔低声问道。

    “那只能证明，那头恶狼也不过如此罢了！而组织，向来不需要废物...”

    琴酒冷冷回道，说完，耐心寻味的目光还撇了一眼伏特加。

    “嗨！我明白了，大哥！”

    闻言，伏特加的腰板挺得更直了，一副忠心耿耿的模样。

    我不是废物！

    我能替大哥开任何交通工具！！

    还有，道理我都懂了，

    只是...

    大哥为什么不抽自己的枪，要抽我的呢？

    伏特加内心激励着自己又吐槽到。

    “滴滴~”

    就在这时，琴酒衣服里的手机又轻声响了起来。

    他不紧不慢的掏出来，打开一看。

    【对了，忘记说了，最近东京腐臭了不少，除了我们自己，我似乎还闻到了那只美老鼠的气味呢~~】

    琴酒眼皮一跳，直接忽视了“除了我们自己”这几个字，把目光放在了重点上。

    美老鼠！？

    那只逃跑到漂亮国的老鼠，回来东京了？

    琴酒莫名一下子就Get到了伊藤悠的“笑点”，随后，脸上的笑容愈发的兴奋、冷厉起来。

    这下东京，越来，越有趣了啊！！

    ~~

    “准备作战咯~~”

    发完最后一条短信的伊藤悠，突然从沙发上站了起来，伸了一个懒腰，笑嘻嘻道。

    “作战？是救志保吗？”明美眼睛一亮，这下顾不得走.侊，猛地站了起来。

    “嗯，琴酒让我今晚处决了她。”伊藤悠点头，一边又自己随身随带的背包里面，掏出了一张新的电话卡。

    “我也要一起去！就算那里再怎么危险！拜托了，伊藤先生！”明美脸上十分激动，连忙道。

    “唔，我又没说不让你去，你戏怎么那么多啊！”伊藤悠目光古怪的撇了她一眼。

    “呃...?(????ω????)?”本来想先堵住伊藤悠开口的明美，闹了一个大红脸。

    按照正常的情况，伊藤先生你不是应该会讽刺我是个伤员，没有一点跟着过去的价值嘛？

    哦，对了！

    这家伙肯定就不是一个正常人！

    “伊藤先生，明美小姐身上的伤还未愈合，跟过去会不会不太好？所以要是您需要人手的话，要不还是让我去吧？”正常人成实有些担忧的建议道。

    “不会用枪嘛？”伊藤悠反问道。

    “啊？”

    “算了，既然成实你都这么说了，明美小姐身上的伤确实不太适合开车，安全起见，你也一起去吧！嗯，负责开车运输尸体和接应救出来的志保！”

    伊藤悠迟疑了一下，换手机卡的动作一滞，脑海想了一下，才说道。

    虽然觉得有着救志保的坚定信念的明美，肯定不会在意开车时的那点伤痛，但能多一个人帮忙，避免意外也是好事。

    而且，俗话说得好，一起飘...咳咳，一起扛过枪的，关系肯定会更好一些。

    这有利于以后这个团队的内部团结！

    “伊藤先生，那我呢？我负责什么？”明美连忙道。

    “你是我的铁证！我想现在不管我说了什么，做了什么，志保都肯定不会再相信我了！所以，只有你在她面前出现，她才会相信我不是为了愉悦，而在杀她之前再次愚弄她！这样，她才会乖乖的配合！”伊藤悠表情认真的解释道。

    “嗯嗯，我明白了！”明美连连点头。

    “还有，我记得你会用枪来着？”伊藤悠又问道。

    “嗯，当然啦！”明美理所当然的点了点头，随后又有点尴尬的挠了挠脸颊，心虚道：

    “不过，我的枪法可能有点不太准！”

    在这个时空，明美可没有诸星大来提升她的枪法。

    “固定靶，五米之内总可以精准打中十环吧？”伊藤悠翻了翻白眼，无语问道。

    他在心里把明美的价值评分，又降低了那么几分！

    算了，之后有空在训练一下她吧！毕竟，学习的才能应该还是有的....

    “嗯，那肯定没有问题！”明美松了一口气，很自信的点头道。

    这种程度对她来说倒也不难！

    不过...

    “伊藤先生，你要让我打什么东西？”明美好奇道。

    “不是东西！是人！一个伤害过你的人！”伊藤悠目光意味深长的看着她，纠正道。

    “嗯？琴酒！？”ミ●﹏☉ミ

    明美一惊，脱口而出道。

    “啪！”伊藤悠巴掌打在了她脑袋上，虚眼瞪着她，嘲讽道：

    “我真的很想打开你的脑袋，看看你无药可救的脑子里面都是什么成分！”

    让琴酒当固定靶给你打枪？

    是你觉得我吃了面子果实，还是你自己脸大啊！

    伊藤悠心里直吐槽。

    而如果琴酒不当固定靶的话，别说是明美了，就连他自己都没有五成以上的把握，能够枪杀了琴酒！

    嗯，伊藤悠自认为自己和琴酒单论对枪的话，胜负应该在五五开！

    只不过，就算他成功了，也很有可能会在一瞬间，被琴酒身边形影不离的伏特加给开枪干掉！

    是的，伏特加除了开车之外，其实是真的还有用处的...不是纯纯废物！

    “嘿~嘿嘿~”明美捂着脑袋，无法反驳的干笑着。

    她话音未落，就自己意识到不对了...

    自己太蠢了！（。>︿<）_

    这下真要被伊藤先生当做蠢货了！

    “只是，除了琴酒他们，似乎没有人伤害过我了啊...”想了想，为了自己的名誉，明美还是干笑着解释了一下。

    “你肩膀和腿上的伤还没有好，脑子就已经先坏掉了吗？”伊藤悠忍不住嘲讽她，提醒道。

    “肩膀？伤？嗯？！伊藤先生，你说的该不会是...”明美瞠目结舌的看着伊藤悠，难以理解道。

    “嗯，今晚，我打算给你一个向我报仇的机会！”伊藤悠点了点头，笑嘻嘻道。

    “不，不行！伊藤先生是为了救我才....”

    “呵呵，这是彻底洗清我嫌疑的办法，具体的计划待会我会告诉你！”

    看着明美焦急的模样，伊藤悠轻笑，语气不容置疑道。

    当然，

    所谓的苦肉计，

    也是彻底刷满你妹妹好感的办法啊！

    对志保这个柯学家势在必得的伊藤悠，心里很是卑鄙、很是得意的笑着。

    “我...”

    “嘘~”明美还想说什么，伊藤悠指尖又竖在了她唇间，随后拿着已经换好卡的手机，笑嘻嘻说道：“安静，我现在还需要请一个援兵！”

    “援兵？”明美注意力一下子被转移了。

    “嗯，援兵，赤井秀一！”伊藤悠眼珠子转动了一下，开玩笑道。

    “赤井秀一？谁？”然而，明美更茫然了。

    “啪！忘了，你还不知道诸星大的真名呢！”伊藤悠一拍自己脑袋，无奈道。

    “纳尼！？诸星大？”这下明美的表情，倒是附和伊藤悠的预期了。

    “嗯。”

    “你，你还和他有联系？我听志保说，他的真实身份就是你举报的嘛啊！”明美神色震惊，不可思议道。

    “是这样没错！所以，我这个是假的！嘻嘻~”

    伊藤悠点了点头，又神经嘻嘻的笑了起来，随后才在明美傻眼的表情下，拔打了援兵的电话。

    “嘟嘟~滴，莫西莫西，请问哪位？”

    电话很快被接通了，明美把脑袋凑了过去，悄悄竖起了耳朵，对面是一道很年轻也很陌生的男声。

    嗯，确实不是诸星大！

    “嘻哈哈哈~是我，好久不见了啊！”

    伊藤悠一边把明美的脑袋推了回去，一边笑嘻嘻的回道。

    “是你！！！”

    果然，不出乎伊藤悠的意料，对面一下子就听出了他的声音，顿时咬牙切齿了起来。

    “嘿嘿，别那么激动嘛~先听我好好说~”伊藤悠嘿然一笑，示意他稍安勿躁道。

    “我跟你这魂淡可没有什么好说的！”对面不屑道。

    唔~~伊藤先生，

    似乎跟这个援兵的关系不太好啊？

    这样真的没有问题吗？

    明美听着感觉很是不对劲，心里不无担忧的想到。

    “这样嘛？那我们就直接进入主题吧！呵呵~”

    伊藤悠收敛了脸上的笑容，突然冷笑了几声后，语气充满了浓浓的威胁意味道：

    “你欠我的人情是该还的时候了！不然，小心我去警视厅直接举报你！别忘了，我手上可掌握着你真实身份的犯罪证据！”

    “哈哈哈~你是说之前那张照片吧！很抱歉，它早已经在我手里了~~”

    对面似乎被笑到了，突然大笑了起来，语气十分得意道。

    “是嘛？你以为面对你这种举世闻名的小偷，我不会提前拷贝几份防备你嘛？我可以认为，你是在怀疑我的智商嘛？还是说，其实是你的智商有问题呢？我亲爱的，怪盗基德先生~~”

    伊藤悠眉毛挑了挑，十分神定气闲的对着电话说道。只不过在最后的称呼上面，特意拉起了强调。

    怪盗基德！？

    闻言，明美和成实捂着嘴巴，不让自己发出一点声响，但同样湛蓝的瞳孔却瞬间放大！

    “呃...”怪盗基德的笑声戛然而止。

    好家伙！

    这魂淡竟然不讲武德！！

    不对，自己早就该知道了！这家伙的脸皮简直就是其厚无比！！

    与此同时，远在江古田高中的一个刺猬头少年，表情十分不爽的咬着牙齿想到。

    别的不说，光是这家伙口中的人情，就是他不知道凭借着什么东西，竟然在自己的一次行动当中，精准无比的定位到了自己的位置。

    然后，这家伙也不知道哪里来的骚操作！

    向警察举报自己就算了！竟然，反手又在自己正在想办法逃脱时，直接救了自己！

    而且，事后，这家伙还很诡异的直接找到自己家来！

    美曰其名自己欠了他一个人情！！？

    然后，在要了自己的电话号码后，又直接扬长而去...

    这，明显脑子有坑啊！

    一调查，这家伙竟然还真是受过刺激....

    脑海快速的闪过了，与伊藤悠接触过几次的回忆，越想黑羽快斗越是不爽，苦思冥想起了破局的方法。

    心高气傲的他，可不想被一个人威胁...

    “如果我的话让你心里觉得不好受，那就当做这是我对你的请求吧！而且，我只需要你这一次！事后我会当着你的面，把那些照片都销毁了！”

    就在黑羽快斗脑海已经闪过了好几个想法，准备挑选一个相对完善一点的对策时，伊藤悠突然十分诚恳的说道。

    “嗯？”黑羽快斗一愣。

    “就算是叫你基德大人也可以哦~”伊藤悠捏着腔调，“娇滴滴”的说道。

    “滚！”快斗脸皮一抽，恶心得直想吐，随后想了一下，又冷哼道：

    “哼，既然如此，我就帮你这一次！不过先说好，我只是个小偷，杀人的事情我可不干！”

    这样想来，

    或许这家伙揭穿自己的目的，就是为了这一天了！？

    到底会是什么事呢？

    “放心吧，我只是想让你易容成一个人，替我吸引走两只疯狗罢了...嗯，事先说明，有一只疯狗特别的厉害，会很危险！”伊藤悠没有隐瞒，直接诚恳说道。

    “呵~作为小偷，逃跑可是我的专业啊！”闻言，快斗十分自信道。

    “哈哈，也对！这也是我选你的原因啊！那，就这么说定了，今晚6点，先在***见！”

    伊藤诚十分赞同的笑了起来，随后和他先约定了时间和地点后，挂断了电话。

    “伊藤先生...”伊藤悠一挂电话，明美的表情就很是复杂的看着他。

    她心里十分的感动，因为这是她第一次看见，伊藤悠会如此和人“好声好气”的说话！

    而他这么做的原因，却是因为想救自己的妹妹...

    “少矫情了，救人要紧！”

    伊藤悠余光撇了她一眼，很是认真的说道，随后转头又看向成实说道：

    “你先去帮她买几套衣服，衣服要符合她新身份身高等资料！”

    “我知道了，不过，那伊藤先生你呢？”成实医生问道。

    “我需要出去提货，晚上六点在刚才我约怪盗基德的地方会面，你们也需要易容，还有一些计划步骤需要和你们一起说。”伊藤悠解释道。

    “提货？哦，我明白了！”成实恍然，知道这是伊藤先生又要去挑替身了...

    “嗯。”伊藤悠点了点头，转身潇洒的出门了。

    ~~~

    然后，

    时间就骤然跳到了晚上8点多....

    PS：十二点了，写不完，就先这样啦~

