    “行，没有问题的，叶晨小兄弟的人品是绝对没有问题的，我相信你的叶晨小兄弟，权力交给你我是绝对放心的！”这个德川贾康大将军很是豪迈地对叶晨说到，表示他很是相信这个叶晨的，让他不要多想了！

    “嗯嗯，那就感谢大将军了，我一定会尽早地把把整个局势了解清楚，然后一旦发现我们德川幕府有什么问题的话，我一定会立刻的给你们反应反馈的！”叶晨就是十分会做人地回复到这个德川幕府的大将军德川贾康了！

    “那好了，这件事情就这样子决定下来了，那么我们接下来还有什么问题要讨论的么？”德川幕府的大将军德川贾康最后对着众人做了一个总结的言论，并再一次询问大家伙有没有什么问题是需要讨论的！

    “没，没有了，没有了吧……”这一回倒不是叶晨说了，张涛率先的代替了他的大哥叶晨，回答了这个德川贾康大将军的问话。

    “唔，我也没有了，有谁还有什么问题么？”叶晨紧随其后，也对着这个德川幕府的大将军德川贾康回复到。

    “那看来大家都没有问题的了，那我们就，嗯，先散会好了！”那个德川幕府的大将军德川贾康看见等了老一会儿了，也没有人回应他的，于是乎就招呼着大家要散会了！

    “行，那大将军我们就先回到我们的房间去了，有什么事情直接就找我们，我们立刻马上到的。”叶晨一听可以走了，遂对这个德川幕府的大将军德川贾康说到，让他有什么事情就过来找他们了，他们随传随到。

    “行，叶晨小兄弟你有什么事情地话，也可以去安排一下我们的手下去做的，我已经给你授权了一些权力了，你想做什么的，可以直接吩咐这些手下们去做的！”

    德川幕府的大将军在叶晨临走之时对他说到，让他有什么事情的就吩咐一下德川幕府的手下们做一下就好了！

    “没有问题的，大将军，我也会尽快地将这个情况了解清楚好制定出一套完善的计划的，你放心好了！”叶晨也回复了德川贾康大将军以及大皇子邱天诚，示意他们可以放心了，这个计划的事情，他是一定会注意留意，并且尽早地制定出来一个计划出来的！

    “行，那叶晨小兄弟你和你的小伙伴们就先回去休息一下好了，毕竟这么一个会议开的也是不简单不容易很辛苦了的！”

    这个德川幕府的大将军德川贾康以及大皇子邱天诚对着叶晨说到，以及对着七龙珠小战队众人们说到，示意他们可以先回去房间里休息了！

    “等等，我还有话要说！”就在叶晨以及七龙珠小战队众人们就要走出去的时候，突然有一把声音传了出来，众人回头一看，发现竟然是那个之前让叶晨闻风丧胆忌惮不已的师爷诸葛戚老！

    虽然现在叶晨经过刚刚跟那个师爷你来我往的交流，已经确认了这个德川幕府的师爷诸葛戚老是一个明事理的人，并不是一个邪恶的糟老头子，但是叶晨心里还是对这个德川幕府的师爷诸葛戚老存在着一些间隙的。

    而且叶晨有点不确定的，不确定这个德川幕府的师爷诸葛戚老到底有没有识破他的身份的，如果识破了的话，他却也没有说出来，将之公诸于众的，如果没有识破，叶晨也是不好确认的！

    因此此时叶晨对于这个德川幕府的师爷诸葛戚老也就只有这么一点的忌惮而已了，就是怕他会不会已经识破了他的身份。

    其余的方面，经过接触交流证明，这个德川幕府的师爷诸葛戚老其实就是一个明智明事理有大胸怀大格局的一个高人来的。

    “噢？怎么了诸葛戚老师爷？您有什么话想要跟我们说的么？”叶晨停下了脚步，回过头去，询问到这个德川幕府的师爷诸葛戚老，询问他有什么问题，有什么需要的！

    “叶晨小兄弟，你好像有一件事情忘记了！”那个德川幕府的师爷诸葛戚老如是对叶晨说到。

    “什，什么？有什么事情我是忘记了的？”叶晨一听这个德川幕府的师爷诸葛戚老这样子说，突然就是有点很慌的，有点不知道怎么办的感觉，完了，难道这个德川幕府的师爷诸葛戚老其实已经识破了他的身份？然后现在正打算当众揭穿他？

    “你忘记了么？你刚刚不是说想要了解我怎么知道鉴别那个绿血魔兽一族的么？现在这么急着走干什么？如果没什么事情的话，你要不要听一下我给你说说？”然而那个德川幕府的师爷诸葛戚老却是说出了一个与叶晨的想法大相径庭的话语来。

    “呼！原来是这样子额，吓死我……”

    “可以的可以的，我们没有什么事情的，那诸葛戚老师爷您就跟我们说一下好了，劳烦您了！”叶晨深深地呼出去一口气，差点没被这个德川幕府的师爷诸葛戚老给吓了个半死的，到现在那个心跳还是扑通扑通的，好像要给蹦出胸腔一样。

    “行，那我现在就跟你们说一下好了，这样对我们之后对付这些个嗜血的暴戾的魔兽也是有好处的！”那个德川幕府的师爷诸葛戚老如是对着叶晨以及七龙珠小战队众人们说到。

    而刚走出去的德川贾康大将军以及大皇子邱天诚听到了这个德川幕府的师爷诸葛戚老说的话之后，又给折返回来，打算继续地听这个德川幕府的师爷诸葛戚老说话。

    “那些魔兽，那些绿血魔兽一族，我是怎么发现的，很简单。”

    “一开始我也像叶晨小兄弟你想地一样的，我也以为他们不是什么那些千年前就消失灭绝的绿血魔兽一族的。”德川幕府的师爷诸葛戚老看着众人，缓缓的开口说到。

    “毕竟，祖先有言了，他们已经将这个绿血魔兽一族们彻底的消灭掉了的，而且我也从来没有见过这些绿血魔兽一族们的，因此我第一次看见的时候我真的是不敢确定的。”德川幕府的师爷诸葛戚老对着叶晨以及七龙珠小战队众人们说到。

