    　　男人打着方向盘的动作微妙的顿了一下，前方恰遇红灯，他将车子停稳，眼眸深似海地望着她，“去可以，不要硬碰硬，温知鸢没你们想象的那么简单。”

    　　砚时柒本以为会是一番叮咛，她正要点头，听到他最后一句话，不禁诧异，“怎么说？你调查过她了吗？”

    　　“嗯，还未结束，至少她的背后，的确有人。”

    　　男人没有多说，却让砚时柒悟出一个事实。

    　　温知鸢背后的人，藏得很深，极有可能在秦家如此发达的信息网下，还没有查到细处。

    　　砚时柒的脸色凝重了几分，“我会注意的。但温知鸢才多大，她和我同岁，城府未免太深了一些。”

    　　“不要紧，多加小心便是。”

    　　……

    　　次日，早八点，砚时柒和穆沂前往高铁站。

    　　至于秦四哥则表示，将于寿宴当天抵达帝京。

    　　他特意安排穆沂同往，护她周全足够了。

    　　高铁站熙熙攘攘的旅客很多，砚时柒戴了副墨镜，又在口鼻处遮了口罩，身为明星，大庭广众之下难免会引起关注。

    　　她和穆沂进站后，在后车室的洗手间里，找到了等候在墙侧的温橙。

    　　她还是那样一身皮衣黑靴的打扮，只不过脸上也戴了副墨镜和口罩。

    　　她们一看到彼此这样的装扮，纷纷怔忪过后，便笑出了声。

    　　还真是姐妹，很多事情都想到了一起。

    　　砚时柒将车票交给她，步出洗手间时，抬眸就非常意外地发现了穆沂身边站了个男人。

    　　很眼熟！

    　　略一思索，就想到了他是当日在帝京派出所帮过忙的那位警察。

    　　是三姐夫的同学来着。

    　　砚时柒将墨镜往下滑了滑，视线在穆沂和对方的身上来回扫视着。

    　　察觉到她的目光，穆沂面无表情地看了眼雷睿修，尔后……往旁边跨了一步，很刻意地拉开了距离。

    　　雷睿修瞥他一眼，嘴角微抿，扭头看向温橙，满是兴味地挑了下眉头。

    　　砚时柒：“？”

    　　他俩这是……

    　　按照当日在派出所的情况，温橙应该是他审讯的嫌疑人吧？

    　　那这次是什么情况？

    　　她有点着急，一把拉着温橙，有意地往后退了一步，贴近她的身边，谨慎地开口：“怎么回事？他是来抓你的吗？”

    　　难道温橙又犯事儿了？

    　　就这电光火石之间，砚时柒都预演了很多种情形，甚至连解决方法都想了好几个。

    　　总之，不能让他带走温橙就对了！

    　　他是帝京的警察，身在郦城，跨省办案没那么容易的。

    　　砚时柒这思绪此起彼伏的，她还紧张着，然后就听见温橙以淡淡的口吻回她：“他可能是来旅游的。”

    　　莫名其妙变成游客的雷睿修：“……”

    　　他放着一堆案子不办，千里迢迢跑到郦城来护她，可能真是吃饱了撑的吧。

    　　听到温橙的回答，砚时柒煞有介事地看向游客雷睿修，点头问好再道别，“雷警官，你好。我们还有事，先走了。”

    　　“一起吧，我正好也回帝京。”

    　　砚时柒惊讶之余总觉得不太对劲，她和温橙以及穆沂三人一路进了站台，身后的雷警官亦步亦趋的在身后跟随，怎么那么像押解犯人呢？

