    虽说派人送信来指责自己这事儿显得完颜宗弼没脑子，但是岳飞觉得一个没脑子的完颜宗弼显然要比一个有脑子的完颜宗弼更好一些。

    然后岳飞就给完颜宗弼回了封信，大意就是原本应该去排雷的士卒不小心吃坏了肚子，下次一定注意，保证不会再次出现类似的情况，这次不小心给你姓完的添了麻烦，一来希望你节哀顺变，二来奉上宝钞千贯聊表心意。

    只是岳飞前脚派人把回信给完颜宗弼送去之后，后脚就把手底下的那些探子给撒了出去，让他们去散布一个消息——完颜宗弼收了岳飞的千贯宝钞，把金国的布防情报都给卖了！

    反正意思就是这么个意思，情况就是这么个情况，能借着完颜晟的手直接坑死完颜宗弼就最好，坑不到也就是损失一千贯宝钞，权当提前烧给姓完的了，不心疼。

    然后完颜宗弼就有些懵。

    一千贯宝钞卖了金国的布防情报？不是说这一千贯宝钞是给那些因为宋军没有如期排雷而被自家炸弹误炸的士卒们的抚恤钱吗？怎么就特么成了买我们大金国布防情报的钱了？

    再说了，我，完颜宗弼，新任的大金国勃极烈，我特么穷疯了才会因为区区一千贯就卖掉大金国的布防情报？那对我有什么好处？

    “姓岳的简直就不是个东西！”

    连续摔了好几件瓷器却依旧不解气，完颜宗弼气得干脆在金营里破口大骂起来——

    就特么因为那一千贯宝钞，自己百口莫辩之下就只能先将以防御为主的作战方式转变成以进攻为主的作战方式，好以此来自证清白。

    总感觉这一次亏大了。

    完颜晟跟完颜杲两兄弟以及金国一众高层也都听说了完颜宗弼因为区区一千贯宝钞就出卖了金国布防情报的谣言，也知道了完颜宗弼想要用转防御为进攻的态度来自证清白。

    然后金国朝堂上的一众大佬们都被完颜宗弼的骚操作给震惊了——

    跟宋兵默契的一方布雷一方排雷，还特么是按照单双日来排的？

    就因为区区一千贯钱以及连个屁都算不上的谣言，就要改变战略战术来自证清白？

    特么的，你完颜宗弼好歹也是大金国的新任勃极烈，放在大金国那也是跺一脚能让朝堂晃一晃的大人物了，怎么还特么这么幼稚？

    关键是你个沙雕自己幼稚不要紧，你不能因为你的幼稚就拖着整个大金国给你陪葬啊混蛋！

    完颜晟扫视了朝堂一眼，阴沉着脸道：“立即派人去给那个蠢货传信，告诉他，不需要他自证什么清白，朕也从来没怀疑过他。”

    “还有，不光是完颜宗弼，其他人也一样——现在还不是跟宋军全面开战的时候，无论宋军如何挑衅，尔等都记牢记一点，那就是能守则守，不能守则退，除非是退无可退，否则不得正面应战。”

    完颜晟的话音落下，金国朝堂上的一众大佬们便在完颜杲的带领下一起躬身应是，然后从完颜晟到完颜杲再到金国的一众大佬们就开始集体怀念宋国的上皇赵吉祥——

    如果宋国现在的官家还是上皇赵吉祥，估计宋国跟金国也没什么好打的了，赵吉祥能直接拱手让江山……

    一起到这里，一众大佬们又开始暗恨已经死了的郭药师跟完颜宗瀚。

    当初如果不是郭药师那个瘪犊子玩意撺掇着完颜宗瀚那个沙雕搞什么南下灭宋，现在大金国跟宋国应该是划河而治，再不济也是以燕云为界。

    现在可倒好，就因为当初那两个混蛋玩意要折腾什么南下灭宋，结果宋国直接换了个官家，反过头来逼得大金国想要跟宋国划滦州而治都不可得。

    这是何等的彼其娘之！

    怀念了一番上皇赵吉祥，又唾弃了郭药师跟完颜宗瀚一番之后，完颜杲站出来躬身道：“启奏陛下，如今已近年底，宋国那小皇帝想来也要回汴京去，边关倒是可以安稳一段时间。”

    “只不过，眼下宋国小皇帝可以过年享乐，宋人可以过年享乐，而我大金国上上下下却不可以学宋人那般过年享乐。”

    “不仅不能享乐，反而要加大火器制造的力度，争取在明年开春之前完成换装，同时还要多多储备弹药和粮食，也唯有如此，才能应对明年宋军的攻势。”

    听听，应对？大金国要全力准备才能应对宋军的攻势？

    这是何等的扎心，又是何等的彼其娘之？

    又怎么能让人不怀念我大宋上皇赵吉祥？

    只是不管多么扎心也不管金国的这些大佬们怎么怀念赵吉祥，都已经改变不了大宋官家是赵桓这个事实。

    包括赵吉祥本人，也已经彻底放弃了所有不该有的想法——自从赵桓当着赵吉祥的面手刃了郓王赵楷，并且说出了那句著名的“朕的皇位，你也想坐一坐？”的名言之后，赵吉祥就彻底放弃了。

    还有被皇城司密谍完颜宗饶“救回大宋”的天祚帝耶律延禧，如今也同样彻底放弃了所有不该有的想法——

    如果耶律延禧还是辽国的皇帝，那他肯定不会写什么禅位诏书，更不会对原本的辽国百姓明发什么附宋诏书。

    但是在五国城里住过一段时间，体验过阶下囚是什么感觉，甚至体验过刀架在脖子上是什么感受，再让耶律延禧写禅位诏书和附宋诏书就容易得多了。

    说白了，那就是人为刀俎，我为鱼肉，耶律延禧不老老实实的按照赵桓的意思写下诏书，难道还能翻什么出来浪花？

    旁的不说，就单说辽国百姓——耶律延禧心心念念挂着辽国百姓，可是他们挂念他吗？

    还有萧诺言，这货可是正儿八经的契丹后族，如今也正在汴京城里，如果耶律延禧表示自己还想继续当大辽国的皇帝，萧诺言会怎么选择？

    跟着耶律延禧一起重建大辽？还是第一时间卖掉耶律延禧？

    耶律延禧觉得是后者。

    所以，想得很明白的耶律延禧“自觉”写了诏书，又“自觉”住进了龙德宫，跟大宋上皇赵吉祥当起了难兄难弟。

    “听说，明天官家就要回到京城了。”

