    正所谓唯女子和小人难养也，这句话说的一点都没错。

    女人一旦动怒，什么事都能干得出来。

    白洁见张显峰问鼎天师，深知玄门之人不会再蹚这摊浑水。

    当即便决定从内部下手。

    而她的下手对象，便是与张显峰最为要好的师兄韩秋。

    韩秋的道法其实并不逊色于张显峰，只不过平日里极少下山。

    性格也十分谦逊，不善与人争斗。

    因此才会在玄门当中没有什么名气。

    张显峰问鼎天师后自然也不便轻易插手尘世间的琐事。

    这些琐事自然而然的也就落在了韩秋身上。

    也正因为如此，才会给了白洁可乘之机。

    每当他下山除祟之时，白洁便会犹如当初缠着张显峰那般缠着韩秋。

    韩秋性格憨厚，自不会和张显峰那般决绝的拒绝白洁示好。

    久而久之，日久生情。

    韩秋最终还是沦陷了，与她成了亲。

    也就是从那时开始...

    为今后冲虚观的内乱埋下了伏笔。

    在白洁的挑唆下，韩秋和张显峰的关系急转直下。

    经常爆发冲突。

    但碍于他们师傅的存在，并没有做的那般过火。

    直到...

    他们师傅坐化过，这段积怨才算是彻底的爆发。

    当时冲虚观门人大约有百人。

    其中一半是张显峰问鼎天师后慕名而来。

    毕竟老天师坐化前冲虚观可是有着两位天师。

    当时拜入冲虚观门下，甚至要比拜入正一、全真还要有面子。

    而另一半则是老天师在世时收下的内门弟子。

    这些人从小就住在山上，经常受到韩秋照顾，与他的关系最为要好。

    老天师突然坐化并没有留下遗言由谁来接替掌门之位。

    纷争也至此拉开序幕。

    内门弟子支持韩秋，那些慕名而来的支持张显峰。

    双方因为此事争论不休，再加上白洁在里面拱火。

    最终...

    双方爆发了一场惊世骇人的冲突。

    张显峰虽为天师，但是架不住韩秋那边的支持者修为不俗。

    几番交战下来，各有胜负。

    好在双方多少顾及同门情谊，没有使尽全力造成人命伤亡。

    而就在双方僵持不下之时。

    白洁又干了一件让人意想不到的事。

    她趁着夜幕，竟偷偷摸进了张显峰的房中。

    不容他反应便惊声尖叫，说张显峰侮辱她。

    闻讯而来的韩秋见此情景，哪里还有任何冷静可言。

    当即便不留余地的与张显峰搏杀。

    张显峰平白无故被白洁这般冤枉，韩秋又这般咄咄逼人。

    哪还会想着留手，二人刚一动手便是以死相拼。

    但奈何，韩秋的修为只不过是半步天师，又岂是张显峰的敌手。

    眼看就要落败之时，怒火攻心的他竟选择了兵解之法。

    准备与张显峰同归于尽。

    可这时...

    一旁观望的白洁竟出手拦住了韩秋。

    白洁做出的这一切，包括和韩秋结成夫妇都是为了报复张显峰。

    可骨子里，她最爱的人依旧是他。

    又岂会眼睁睁的看张显峰去死。

    骨子里有多恨，心中便有多爱。

    也正是因为这种畸形的爱，既害了张显峰，也害了韩秋，更害了她自己。

    韩秋不是个傻子。

    能达到半步天师之人，这尘世间的事又有什么能瞒过他。

    他和白洁在一起时，就以看穿了她心中所想。

    可他依旧愿意往火坑里跳...

    或许韩秋心里一直心存幻想。

    想着他杀了张显峰，白洁今后或许真的会死心塌地爱上他。

    可这危急时刻，白洁不顾自己生死也要上前护住张显峰。

    无疑不是把韩秋心底最后的防线所击溃，成为了压死骆驼的最后一根稻草。

    至此，心灰意冷的韩秋大彻大悟，扭身离开了战场。

    死在了冲虚观的正殿前。

    临终之际嘴角还在嘀咕：“他愧对师尊教诲。”

    也就是从那开始，张显峰好似变了一个人似的，整个人都迎来了转变。

    一改往日的暴戾变得平易近人起来。

    不过对于白洁的恨，他始终难以释怀。

    在接任掌门后便将她与全部门人尽数散去。

    白洁也因为韩秋的死，陷入了深深的自责。

    彻底摒弃了她对张显峰的爱，与他结下今生永不相见的誓约回到了苗疆。

    但造化弄人。

    就在她回去不久，竟发现怀上了韩秋的骨肉。

    思量再三后，觉得这个孩子还是应该交由冲虚观来抚养，便派人将这个孩子送到了张显峰手上。

    而这个孩子，正是韩絮。

    说到这，马宗宝长叹了一口浊气，轻叹道；“红颜祸水...红颜祸水啊！”便从兜里拿出了一杆烟斗啜了起来。

    我和宋峰听完这一切后，几乎都已经傻了。

    根本想象不到，韩絮的身世竟然这般辛酸。

    一瞬间就明白了，为何张显峰多年来一直隐藏着他的身世。

    当即我们两人就达成了共识，这件事，死都不能告诉韩絮，并乞求马宗宝千万不要把这件事透露给韩絮。

    马宗宝这个岁数自然懂得权衡利弊。

    也深知要是从他嘴里把这件事透露出来，张显峰会怎般对待他，便欣然应了下来。

    不过...

    在答应我们的同时，对我提出了一个要求。

    那便是日后必须寻几个凶尸给他。

    听他这样一说，我瞬间清醒。

    这才明白这厮为何把这件事告诉我。

    原来这老家伙根本就不是一时嘴快，而是早有目的，就是来坑我的。

    但这件事关乎于韩絮日后能否继续待在冲虚观。

    更甚是...

    极其容易让他走上歪路。

    纵使马宗宝让我拆房子卖地给他，我也不可能拒绝。

    于是我果断的答应了下来。

    但相对的，我对马宗宝这厮的敬佩之心也在这一瞬间荡然无存。

    恨不得上去给这厮几个耳光。

    但奈何，有这心没这胆，只能继续对他陪着笑脸。

    维持着表面笑嘻嘻，背地...的模样。

    马宗宝鬼精鬼精的，又岂会看不穿我的想法。

    许是他的奸计已经得逞，碍于颜面没有拆穿我。

    对着我冷哼一声，便优哉游哉的走到一边抽烟去了。

    同时，白洁也回来了。

    她看似孱弱的肩膀上正扛着一位青年。

    这人不是韩絮又会是谁！

    张显峰见状，第一时间就冲了上去，一把抢过了韩絮，呵斥道：“你可以滚了！”

    白洁紧咬双唇，没有理会张显峰的呵斥。

    十分不舍的望着韩絮怔怔失神。

    沉默许久，才终于蹦出了一句：“照顾好他。”便扭身朝着我走了过来。

    要说不知道身份时，面对白洁到是好说。

    可现在知道了她的身份，我是真不知道该怎么和她沟通，只能尴尬的对着她憨笑道：“伯母？有何指教。”

    白洁听我叫她伯母，顿时愣了一下，瞬间就将目光落在了马宗宝身上。

    马宗宝当即就好似炸毛了一样，起身就朝着张显峰那头跑了过去，根本就不敢和白洁直视。

    看着马宗宝这般窘态，我不自禁的想笑。

    心想着这厮这么快就得到了报应，还真的是活该。

    让你算计老子！

    该！

    不过，此时面前还有白洁，我要当着她的面捧腹大笑，实在有些失礼，便又一次询问起白洁找我所谓何事。

    白洁对着我细细打量了一番，忽地笑了起来，轻声细语道：“果然是少年英才，絮儿有你这般好朋友在身边照顾，我就放心了。”

    “此物，陪伴我多年，今日就赠予你吧！”

    “日后，若有性命之危，随时可以来苗疆找我。”语落，白洁便从怀里拿出一个精致的小木盒递到了我手上。

    一旁的张显峰见到这木盒的瞬间，忽地脸色大变。

    不可思议的盯着白洁：“你真要把此物赠予李殇？”

    白洁微微一笑：“有何不可？你酸了？”便轻轻拍了拍我肩膀，拂袖而去。

