    龙司夜柔声道：“你一直是最棒的，我很久很久以前就知道了——好啦，我们去吃饭！”

    顾惜玖还有些纳闷：“对了，你们做导师的饭菜不是都由童子送到你们院子去吗？怎么还要去吃食堂？”

    龙司夜轻笑：“我想让你请客！”

    “啊？”

    龙司夜手掌一伸，掌心几朵梅月花幽香淡淡：“我给你把花采来了，采了足足八十多朵，足够你入药的了，难道你不应该请我吃饭？”

    顾惜玖眼睛一亮：“好！请你！”

    ……

    天聚堂早晨的饭还是很丰盛的。

    顾惜玖很土豪也很豪爽，点了一大桌子，都是龙司夜爱吃之物。

    龙司夜眸光一扫桌上的饭食，很欣慰：“惜玖，还是你知道我的口味。”

    顾惜玖忍不住笑：“这还用说？毕竟数年的交情……”

    一句话刚刚落地，大厅里忽然静了一静，有人低呼：“左天师来了！”

    “今天这是怎么了？不但龙宗主来吃食堂，居然连左天师也来了！”

    说话的功夫，大厅的学生们又呼啦啦跪了一地，和刚才迎接龙司夜的到来有的一拼——

    顾惜玖心中微微一跳，转头也向大厅门口瞧过去，果然看到帝拂衣走了进来，跟在他身边的是沐云使。

    顾惜玖其实有些头疼，怪不得大人物们不愿意来食堂，来了就兴师动众的，还让人跪来跪去的。

    帝拂衣目光在大厅里一扫，在顾惜玖这桌顿了一顿，含笑和龙司夜打招呼：“龙宗主也在啊。”

    龙司夜其实也很胃疼，他感觉这个帝拂衣简直就是阴魂不散！

    所以他皮笑肉不笑：“没想到左天师大人也来此与学生同甘共苦。”

    帝拂衣唇角浅浅一勾：“你没想到的事还有很多……”

    顾惜玖才看到他进来时，心脏还是紧缩了一下的，难得地局促了一下下，不过她做人一向淡定，所以她还是沉着地依礼向他打了声招呼。

    但帝拂衣也仅仅向她微微点了一下头，并没有多看她一眼，和对待普通学生压根没有任何不同。

    于是顾惜玖就识趣地自动坐下了，任凭他和龙司夜在那里寒暄，她不再关注。

    “左天师大人，这里，这里。”不远处乐紫荇站起身向帝拂衣打招呼。

    帝拂衣脚步一转，就去了乐紫荇那一桌，乐紫荇显然是早有准备的，点了一大桌，海陆空俱全。

    “左天师大人，这些菜肴您可满意？”乐紫荇一副求夸赞的表情。

    “不错！都是本座爱吃之物，倒难为你了，一块坐下吃罢。”帝拂衣拿出了自己专用象牙筷，开始和乐紫荇一起用餐。

    顾惜玖也在自己桌前坐了下来，对着满桌的菜肴她忽然觉得有些胃口不佳。

    龙司夜倒是吃的很开心，不时夸奖顾惜玖的细心周到，所要的饭菜都对他的口味。

    顾惜玖漫应着，冷不丁龙司夜问了一句：“对了，惜玖，你为何没点菠萝肉？我记得你爱吃那个。”

    顾惜玖摇头：“你不是对菠萝过敏？饭桌上有这个味道身上也会起红疹……”

    