    “我们姑娘在楼上，请姜师傅上去坐吧。”两厢一见，卿娘问小柏：

    “学堂的先生怎么样？和同窗相处的可好？”

    “都好，只是先生讲解的没有邬先生清楚。大部分时间都让我们背文章！”一听这话，嬷嬷瞪起了眼睛。

    “你不好好学，竟敢说先生讲的不清楚？等回头你爹知道了，看不揭了你的皮，能上学堂，都是托了姑娘的福，还敢不用功！”

    “嬷嬷，他不过说了句实话，你干嘛要这么厉害？邬先生确实很好，小柏，现在的先生虽然教授的方法不一样，肯定也有自己的长处，在这个阶段，一定要多背多记才能打下基础，万万不可懈怠了。”

    他算是正常启蒙，成绩也算不错了，本来卿娘还想着他能一直陪着文瑾，可现在看，很难再跟上弟弟的脚步了。

    正说着，外面传来了脚步声，文瑾轻快的走了进来，看他面色如常，并没有特别疲倦。

    “师傅，您怎么来了？姐姐、师傅，我都答出来了，好些邬先生都讲过，策论写的是镇北的时政。”弟弟遇到了明师，成长很快啊。

    “先吃点东西吧，文珠他们呢？”

    “回姑娘，他们一出来就上了车，也没招呼少爷。”

    阿霜有些气哼哼的，卿娘看了弟弟的脸色，文瑾慢条斯理的吃着东西，显然没什么计较。也罢，两个月后就是府试，如果成绩好，她就要想办法让弟弟进入国子监。

    虽说过了院试才有资格，可事在人为嘛！毕竟，那里可有很多大儒呢。

    “你在家的时候，早晚课可有松懈？咱们练武之人，想要练就功夫，一天都不能间断，比如像今天的日子。”

    “徒弟虽然愚钝，可恩师的教诲绝不敢忘，早上做了早课的。师傅，您现在住在哪里，我考完试，大概就能出门了。”

    “你姐姐没告诉你吗？她在东城置下了宅子，我们现在就住在那里，这段时间，你能经常出来吗？”出成绩前，下一步还没做安排，大概是比较自由的。

    “姐，你买了宅子？太好了，修先生不喜欢我，爹也没说叫我再进家学，我每天去见师傅可以吗？”

    “可以，这个事我会跟爷爷提的，反正姜师傅他也知道，考完了你尽管去，不过，后面还有两天呢，可不能分了心。”

    文瑾目前已经很放松了，试卷上的问题对他来说都不算难，当下对姐姐保证，他会认真对待的。

    一连三天，卿娘都是亲自接送，不过，后两天她没有再出城，而是去了城东的宅子，这边的练武场已经修建完工，侍砚也将府里打理的井井有条。

    “小姐，那边角上，我想开个菜园子，这么多人呢，也不能老是闲着吧。”这里没有正经主子，天天这么花费着，侍砚心里很不得劲。”

    “可以，不过，别弄得太大了，以后文瑾住过来，难免有个同窗啥的，文人嘛，都喜欢个景色，花园那边给他们留着吧。”

    “是，少爷能住过来吗？”侍砚听了惊喜异常。

    “肯定行啊，不过，得等到明年府试以后了。”那也有了盼头啊，侍砚精神头顿时起来了。

    卿娘从来没打算过，让弟弟跟着文珠他们，一切等成绩出来吧，现在说什么都还太早。

    漓雨轩的小厨房正式开火了，他们拉回来足够的米粮和菜蔬，就连猪肉也买了不少，没办法，开火就得有油，所以肥膘是少不了的。

    “姑娘，今天靠了一大罐油，有好些油梭子，加些瘦肉正好吃饺子。”嬷嬷去了厨房，回来跟她请示，人多做饺子应该很快。

    范妈妈她们也进来帮忙了，少爷考完试很放松，她和侍笔都喜的不行，看样子考得好，哪像文珠少爷，脸阴的都能下雨了，还踢了小厮杜强。

    “行，今天还买了萝卜，加在肉里面正好，对了，咱们的花椒面也少放点。”大厨房吃了这么些日子，总觉得嘴巴里没味道。

    其实府里主子吃大厨房的并不多，除了他们姐弟，也就是两位姨娘了，老夫人和三位夫人都有小厨房。

    平时的荤菜是很少的，又赶上天气炎热，更是吃的清淡，别人怎么样她不知道，可自己是无肉不欢啊。

    盘饺子馅时，嬷嬷早有了经验，放少许豆酱和酱油，一下子就提了鲜。第一锅出来，她领着弟弟，提溜着食盒，去了荣华堂。既然在人家地盘上生活，这最大的BOOS得巴结好了，日子才能过的顺畅。

    时间掐的刚刚好，老太太正要摆饭，几位夫人也还没到呢，双喜一见，忙笑着进去说了，老夫人也很诧异，瑾哥儿今天刚考完，怎么没去歇着？

    等她看到精精神神的姐弟俩，心里也很高兴，不管怎么样，这孩子的身体是好了啊，

    “做的什么好吃的，还巴巴的给祖母送来，卿姐儿是为弟弟庆祝吧。”不管文瑾如何，总算是下过场了，虽然他不如文珠优秀，怎么说也是苏家的长孙呢。

    “是，今日做了些饺子，想着送些祖母尝尝，跟咱家过年做的可是一个味？这是我在老家学会的。”

    食盒一掀起来，香气一下子冒了出来，饺子用的是空间面粉，那香味可不是假的，老太太一闻就勾起了食欲。

    正在这时，几位夫人都到了，一进来就闻到了。

    “娘，今天吃什么呢？好香的味道！”三夫人杨氏到底年轻，一进来就叫了起来。

    老太太也馋了，拿着卿娘递的筷子，夹起了一个，一口下去，汁水在嘴里爆开，竟是鲜香异常，软嫩的肉馅加上劲道的面皮，让老夫人觉得，似乎从没吃过如此美味的东西！

    当下也不做声，接连吃了起来，虽然动作依然优雅，可小儿媳的问话理都没理。

    五六个下肚，才抬头跟卿娘说：

    “这是你做的？真是不错呀，好孩子，有好吃的知道想着祖母，石嬷嬷，把我那个蓝匣子抱来。”

    这是要给赏赐了？说完，她又迅速夹了一个，她从未觉得肉会这般好吃，竟是一点腥膻都没有。

    