    尽管这几天歼灭的敌人并不多，但是冯烨队伍当中的士气却是提升的非常快。自家将军一次又一次的算中对方的位置。

    这代表着什么，所有士卒都十分的清楚。现在所有人都对冯烨能够带领大家赶走乌桓人，深信不疑。

    只杀的乌桓人的斥候不敢出大营，乌桓主将没有办法，只能选择千人结队而出。就这也根本就不敢走远，只敢在大营十几里的地方侦查。

    冯烨看着随身智脑上面的地图，一万多乌桓人都龟缩在大营当中，派出的两支侦查部队，也根本就不敢远离大营。

    一万多人马，每天消耗的粮草就不是个小数目，冯烨这几天也没有轻举妄动，而是一直在寻找乌桓人的破绽，准备将他们一击致命。

    冯烨手中人手不够，无法力敌的情况下，就只能选择智取。冯烨最近就一直在等乌桓人的后勤补给的到来。

    有天空当中的海东青存在，敌方所有的动向，都无法瞒过冯烨。果然，没过三天，冯烨就发现一支队伍向乌桓大营的方向行来。

    一般情况下，双方交战，是无法饶过对方的部队，去袭击对方的粮道的。就算能够过去，也只能是小股部队袭击。

    不过冯烨此刻已经将乌桓人的眼睛打瞎了，没有斥候侦查的乌桓人，丝毫不知道，冯烨就那么带着人，绕过他们的大营，直扑后面的补给队。

    “杀光他们，一个不留！”冯烨大喝一声，率先向乌桓补给队冲了过去。毫无防备的乌桓补给队，顿时乱成一团，一名乌桓贵族，手持弯刀，高声的呵斥族人。

    冯烨马快，杀到乌桓贵族身旁的时候，手中大锤猛的一砸。无需任何招式，就那么当头一锤。任凭对方有千般变化，只问一句，可能挡一锤吗？

    那乌桓贵族显然武艺不俗，但是二人近身的时候，他也只能来得及举刀横档。只听见当的一声，这位乌桓贵族连人带马，全部被冯烨一锤砸倒。

    冯烨现在才发现，用什么枪啊？还是锤子这东西最适合他。以他的神力，配合五百斤的巨锤。何人能够挡住他策马冲锋后的一锤？

    遇到敌人就一锤砸过去，对手要么挡，要么躲。没有其他选择，挡就如同这乌桓贵族一般，连人带马一起砸死。躲的话就砸在马身上，又能躲到哪里去？人躲开了，马还能躲开吗？

    骑兵冲锋的时候，落马那就等于死了，而且还会死的惨不忍睹。一力降十会，就是这么的霸道。冯烨此刻还真是想要与赵云，吕布等人碰上一碰。见识一下这个世界的武道。

    乌桓的运输部队，不过千多人，哪里能够挡得住冯烨这样的强者。别说还有幽州突骑在手。冯烨自己就能做到一骑当千。

    “将军，快看这些兵器甲胄，都是大汉官军的。”有老兵看到缴获来的乌桓给养，惊讶的喊道。

    “哼，还真是让公孙城给说着了，现在黄巾闹的这么厉害，这些人居然还有这么多装备，来支援乌桓给咱们找麻烦。”冯烨不屑的说道。

    一群蝇营狗苟之辈，勾结异族来祸害同族，当真该死。“粮草给养，全部带走，一粒粮食都不能给乌桓人留下。”冯烨命令道。

    “将军，咱们断了乌桓的给养，那些杂种被逼急了，不会祸害咱们辽东郡的百姓吧？”有冯烨的亲卫担忧的说道。

    “他们也得有那个本事才行，他们要劫掠，那也只能是派出小股部队外出劫掠。只要乌桓有人出了大营，就都逃不出我的算计。”冯烨自信的说道。

    在冯烨的眼中，乌桓人终究只是小患，大患还是大汉朝廷，他现在还没弄清楚，大汉朝廷究竟有什么样的力量，能够镇压天下。

    果然不出冯烨的预料，在粮道被冯烨切断了以后，乌桓人几次想要四散劫掠，却都被冯烨精准的打掉了。只要出了大营的乌桓人，就没有人能够再回去。

    乌桓人撑了几天，终究还是撑不住了，选择了彻退。冯烨带人一路尾随袭击，让乌桓损兵折将，只余几百人狼狈逃回。

    这些逃回去的乌桓人，直到逃出生天，都不知道他们被谁袭击了，袭击他们部队到底有多少人。

    冯烨班师的时候，公孙城，孙忠那边，也传来了好消息，他们也已经顺利拿下了昌黎。

    “将军，幸不辱命，末将已经拿下了昌黎郡。”公孙城面带笑容的抱拳施礼道。反倒是一旁的孙忠，颇有几分垂头丧气的样子。

    他带了五千辽东力士，昌黎郡六县，他只打下来两个。反观公孙城，不过三千人，却是一路攻城拔寨，先他一步打下了昌黎郡的郡治所在。

    不过这次好在辽东力士足够精锐，虽然是刚刚才成军，却是各个战力不俗，接连强攻两座县城，损失却是不大。还不足五百人。

    就这五百人，就已经让冯烨十分心疼了。孙忠这货，平日里看着很是精明，但是一旦上了战场就容易上头。这人对手下士卒很好，很得士卒的拥戴。只是有一个毛病，他讲义气。

    开战之前他还能够保持冷静，一旦开战，有兄弟战死了，孙忠就容易热血上脑，不惜代价的发起进攻，为死去的兄弟报仇。

    经过了这一次，冯烨算是彻底的对孙忠失望了，这货真不是独当一面的料。将不可怒而兴兵，上了战场，这种情况是大忌。不过孙忠这个人，当一员将领还是不错的，很得士卒的心。

    “很好，公孙城，你想要什么赏赐，只管说。只要我这个辽东将军能给你的，我绝不吝啬赏赐。”冯烨大方的说道。

    “将军，属下有一个不情之请，想要向将军借幽州突骑兵两千。”公孙城单膝跪地，郑重的说道。

    “你要借兵？是准备做什么？”冯烨疑惑的问道。

    “将军，末将本是出自辽西令支公孙氏，只不过末将出身不好，乃是庶出，父亲又早亡。

    从小被族人欺压，母亲更是被嫡母发卖出去，至今不知流落何方。

    如今黄巾起义，天下大乱。末将想要打借兵回辽西令支，问出我母亲的下落，还请将军成全。”公孙城虎目含泪的说道。

    “还有这种事情？公孙兄，这次回去，请务必带上我孙忠一个。”一旁的孙忠听的热血沸腾的跳出来说道。

    他这人就这毛病，人倒是不坏，就是很容易热血上头，不管不顾的。否则当初也不会脑袋一热，就跟着冯烨一起造反了。

    冯烨略一沉吟，原本他是打算苟起来的，割据辽东这种边疆之地，以如今朝廷的形式，自顾不暇，应该没有精力来处理他这点事情。

    只是不试探出朝廷到底有什么手段作为依仗，冯烨心中始终不安。再加上幽州这边还有人不死心，在黄巾起义这种天下大乱的时候，还敢勾结乌桓图谋他的辽东。

    等到黄巾起义真的被压下去的时候，再想要有所谓，可就被动了。如今帮公孙城复仇，却也是一个机会，正好趁机将整个辽西郡拿下。

    “行，不过两千人太少了，我给你五千人，我把幽州突骑全都带出去为你报仇。”冯烨一拍桌案，很是豪气的说道。

    冯烨麾下的突骑兵原本是有六千人的，只不过公孙城那边攻城略低，死伤了七八百人，冯烨这边虽然损失很少，但是却也有一些死于乌桓人的拼死反扑。

    “公孙城参见主公。”公孙城直到这个时候，之前他虽然被迫投降给冯烨，但是对冯烨也并不是完全臣服，因此也只是称将军。直到现在冯烨答应为他报仇，才改口叫主公。

    旁边的孙忠出身农家，没读过书，什么都不懂。不过为人却十分的机警。见到公孙城叫主公，急忙也跟着改口叫到：“孙忠参见主公。”

    “哈哈哈，好，咱们这就点兵出征，拿下辽西郡。”冯烨一声大笑说道。

    不过这次，冯烨却没有让生化战士们再担任基层军官，一来两次战争，许多人立功后，需要升迁。看不到出头之日的部队，以后就不会有人卖命了。

    二来，冯烨准备让这些生化人去玄菟郡耕种粮食。有植物生长药剂在手，虽然冯烨手中的生化人少了一些，但是能够种植出来的粮食却绝对不会少。

    冯烨预计要收获足以养活整个辽东四郡，九十万人口的粮食来才行。只有这样，他才有足够的粮食来扩大军队规模。将大汉朝廷打疼，打怕。打的他们再不敢窥伺辽东郡。

    大军本来也没有卸甲，只是略作修整，就再次出征了，好在冯烨刚刚劫掠了乌桓人的补给，倒也有足够出征的粮食。

    冯烨将五千辽东力士，交给手下的生化人统领，镇压辽东四郡有异心的人。自己则带着五千幽州突骑兵，以公孙城，孙忠为副将，出击辽西郡。

    辽西郡的郡治在阳乐，因为黄巾起义的关系，连春耕的人都十分的稀少，许多村落的人都被裹挟着成为黄巾军。

    许多大族都被黄巾军攻破，积存了几辈子的钱财与粮食，尽数被黄巾军所夺取。黄巾军发展的如火如荼，只是黄巾军也看不上辽西这等人口贫瘠的地方。

    大军主力都在幽州，冯烨得到消息，黄巾军集结了五万大军，由程志远，邓茂二人统领，正在涿郡肆虐。幽州这边将兵丁都暗中调去镇压黄巾起义了。

    正因为幽州这边防守空虚，所以才有人，害怕冯烨这边与黄巾军相互呼应，勾结了乌桓人，想要利用乌桓人来拖住冯烨扩张的脚步。

    等到朝廷镇压了黄巾起义，腾出手来的时候，再收拾冯烨这边不迟。却没想到，两万乌桓骑兵，居然在不到一个月的时间内，就被冯烨给剿灭了。

    甚至他们省吃俭用，从牙缝里面扣出来，用来雇佣乌桓的粮食，最终却是落到了冯烨的手里。只是这些官员再怎么愤恨，他们也没有力量阻挡冯烨的大军。

    幽州的官兵都被调去镇压涿郡的黄巾军了。那边可是五万大军，在官老爷们的眼中，可是比冯烨这边的几千人威胁大多了。

    “将军，前面就是令支了。”公孙城看着前面的县城，颇为感慨的向冯烨禀报道。他也没想到，他今天居然还能以这样一个身份，带着大军回来。威压整个令支公孙氏。

    富贵不还乡，如锦衣夜行。他当初在家族当中备受欺辱的公孙城，如今带着大军回来了。

    “好，这是你的复仇之战，这场战斗，我就交给你来指挥。”冯烨笑着鼓励了公孙城一句说道。

    “谢谢主公。”公孙城激动的说道。

    “咚咚咚”随着战鼓声响起，五千突骑兵开始集结，令支只是个小城，城墙并不高大，城门也只是木质的。以冯烨的实力，一锤子就能将城门砸开。

    就在公孙城激动的准备自己的复仇之战的时候，忽然城头吊下来几个人。

    “将军，不要进攻，我等愿降。”来人远远的就大喝道，生怕说晚了，冯烨这边就攻城了。现在城中不过百十人的守军。

    县令想要召集青壮帮忙守城都办不到，许多青壮都跑去当黄巾了。他们又能去哪里招人？

    “开城门，我可以保证你们的生命财产安全。若是再晚些，我就只能保证你们的生命安全了。”冯烨十分硬气的说道。原本他就有信心，现在对方跑来投降，他就更有信心了。

    冯烨话，很快就被使者传到城内，没多一会儿时间，城门就缓缓的打开了。百十名士卒，一个个垂头丧气的走出了城门。

    从他们打开城门的那一刻，他们的生死，就已经交到冯烨的手中了。

    “进城！”冯烨骑着高头大马，带着军队缓缓向城中走去。

    “公孙城，我给你一千士卒，公孙家族我就交给你了。”冯烨对身边的公孙城说道。

    “谢主公。”公孙城激动的说道。

