    第111章对全世界的宣告，我喜欢你

    “陆知渊，我喜欢你！”顾瓷拿过话筒，笑容夺目，声音像是宣告天下似的，传遍了沙滩的每一个角落。

    远处的海浪轻轻地翻滚，似在回应。

    她忘了一切烦恼，忘了陆知渊的双重人格,她只想起上一世的遗憾，陆知渊从未说过喜欢她。

    可她呢？

    一直到陆知渊死去，她也不曾说过一句我喜欢你。

    她看着陆知渊，眼中有泪，又幸福，又开心,原来肆无忌惮对一个人表白，是一件那么幸福的事情。

    陆知渊死后,顾瓷无数次懊恼,无数次遗憾，为什么她一直陷在自卑和痛苦里，连一句喜欢都不敢说出口。

    这一辈子，她总算如愿以偿，不留遗憾。

    “顾瓷喜欢陆知渊！”

    这一句喜欢，虽迟了许多年，却终于在漫长的时光中，传达到陆知渊的心中。

    “哇呜……”沙滩上，爆发出雷鸣般的掌声，人群起哄，鼓掌，音乐炸裂，男欢女爱,本就是世间最美好的事情。

    这一刻,音乐都在给予顾瓷勇气。

    陆知渊握紧顾子遇的手,眼睛又黑又深,顾瓷声音伴随着音乐,海浪在他耳边炸开,也如炸开了一朵烟花。

    两人的目光的半空交错，痴缠，顾瓷眼里有泪，却笑得畅快。

    陆知渊呼吸微沉，胸膛起伏，只有手背上起伏的青筋，暴露了他的情绪。

    “哥哥，你捏疼我了。”顾子遇的声音，带回陆知渊漂浮的情绪，他松开了手，顾子遇白嫩的手，被他捏得红肿。

    黎江已是标准的吃瓜群众，嘴巴惊讶得能塞进去一个鸭蛋。

    顾瓷小姐刷新了他的认知，太有勇气了，这是三爷，不是三少呀，你在说什么？

    谁能抵得住一名貌美如花的少女，如此真诚,喜悦地告白。

    她喜欢你,全世界皆知。

    轰轰烈烈,无所畏惧。

    顾瓷跳下舞台，走向陆知渊，抱住了他。

    “我不是……他。”他的声音晦涩难辨，情绪难懂，也不敢伸手去抱她。

    音乐震撼，对酒当歌。

    星月满天，万人见证。

    陆知渊双手放在她肩上，想要推开她，却听到顾瓷说，“我喜欢你，不管在晚上，还是在白天。”

    *

    一场轰轰烈烈的表白，瞬间挂上热搜。

    十几条热词，都是顾瓷和陆知渊。

    顾瓷手机里，全是留言，周津津发了一大堆语音，顾瓷点开一条就是她的尖叫，然后果断就没听，中心思想已了然于心。

    蒋家群里，老太太不知道从哪儿得到的视频，发在群里，顾瓷的表白，一清二楚，蒋君临发了一个系统的微笑表情，顾瓷装死，顾子遇也跟着队形，发了一个微笑表情。

    老太爷和老太太都很关心一件事，追上了吗？

    顾瓷：还在努力中。

    林春丽：三少这么难追吗？你这么表白，舅妈都心动了，他是铁石心肠吗？

    蒋君临：微笑.jpg

    老太太：小瓷啊，你追人的策略不对，这么热情，主动，男生不珍惜，女孩子要矜持。

    蒋明华：这么难追，全世界表白了，还追不上，那换人吧，下一个更乖。

    老太爷：没毛病。

    蒋君临：没毛病。

    顾子遇：没毛病！！

    林春丽发了一大堆女追男的攻略：小瓷，你学着，看哪些招数没用过。

    林春丽被蒋明华，踢出群聊。

    顾瓷：……舅舅，你不怕跪搓衣板吗？

    下一秒，舅妈又被拉进来了。

    蒋明华：手滑了。

    林春丽：巴掌.jpg.

    网上，更是热度爆炸，蒋君临撤热度，撤到自暴自弃，算了，随便飘吧。

    顾瓷和陆知渊的恋爱绯闻，早就传开了，皇朝车队没辟谣过，陆知渊也只说过一句没谈恋爱，结果他和顾瓷海城同游，两人还牵着一个孩子。

    “顾瓷真的好勇啊，沙滩音乐一万人，她是当众表白，敢爱敢恨真女子。”

    “陆知渊都否认谈恋爱，她怎么还敢表白，这是舆论压制吧，心机真深。”

    “没恋爱，同游海城，还牵手，路人拍到一张牵手照，这算什么，陆知渊耍流氓吗？”

    “哈哈哈哈哈，男神有全球少女爱慕，怕承认恋爱被反噬吗？真是有毒，谈恋爱就大方承认谈恋爱，还要女方全世界表白，真垃圾。”

    “啊呸，闭上你的臭嘴，陆知渊又不靠粉丝吃饭，谈不谈恋爱，谁在乎？”

    “哈哈哈，你们这群脑残粉在乎呗，天天喊着老公，老公，照镜子看看自己，再对比一下顾瓷，从容貌，学历，家世，哪点比得上？”

    “陆知渊，我也喜欢你，林昭喜欢陆知渊一万年！！！”

    ……

    评论区热评，什么态度都有，顾瓷粗略扫了一眼，恶评也好，好评也好，不在意，很多脑残粉发私信骂她舆论逼迫陆知渊，心机女。

    也有人发私信称赞她很勇敢，顾瓷也没管言论。

    热搜挂了将近一个小时后，热评第一竟是他们牵着顾子遇的照片。

    评论：只有我一个人觉得，这像一家三口吗？

    下面评论也很精彩。

    “陆知渊再大七八岁，我就信了。”

    “陆知渊，顾瓷，你们谎报年龄了吗？今年是不是三十岁，这分明就是你们的宝宝吧？”

    “有一说一，顾瓷嫁给陆知渊，我已经见到他们生的儿子长什么样。”

    “小太子长得好萌好萌啊，一看就很机灵。”

    顾瓷这一波表白，粉丝都一夜之间涨了五十万，堪比网红，这事给她带来的热度，非常高，比一线明星的热度都要高。

    连她的导师，都给她发了一个竖拇指表情。

    隔壁套房。

    陆知渊坐在阳台飘窗，看着远处的万千灯火，手边放着一杯红酒，黎江抓头挠腮，站如针毡，热度这么高，他要怎么去公关？

    三爷，给句准话啊！

    谁也没想到一贯清冷，感情内敛，且清冷，不苟言笑的顾瓷小姐，会在公众场合，当着全世界宣布她喜欢陆知渊。

    表白一时爽，公关火葬场。

    这可怎么办？

    陆知渊如雕塑般，坐了两个小时，从回来就一直坐着，不言不语，黎江也很头疼，“三爷，就……公关吗？要怎么说？你给句准话呗，公关部挺急的，在线等呢。”

    (本章完)

