    第192章 群妖攻城，撒豆成兵

    嗖！

    两道身影出现在一座山脉上，这两人，正是从许千秋手底下逃脱的大蛇王，花王两个妖魔。

    “花王，多谢你出手相助了。”

    大蛇王对花王说道。

    他脸色还有些苍白，显然是心有余悸。

    “不用客气，那个人族……的确不凡。”

    花王绝美的脸上，露出一抹异色，“连我的万花领域都无法完全化解他的杀意，是个狂徒。”

    “你的万花领域，即便是极境封王者，也无法抵抗，一但落入其中，战意还有杀意便会消散，战斗力大大下降，他一个封王者，竟能够抵抗得住？”

    大蛇王暗自咋舌。

    “说明此人除了实力外，心性也是一等一的坚毅不拔，他想要杀的人，即便逃到天涯海角，也无济于事，大蛇王，你下次遇到他，只怕凶多吉少了。”

    花王淡淡道。

    大蛇王闻言，脸色变换不定，接着冷哼道：“到时候我们四大妖王一起上，不怕杀不了此人。”

    “希望吧……”

    “对了，花王，你怎么突然出现在战场上？你不是一直在守护妖皇大人吗？”大蛇王问道。

    “是妖皇大人要我来的，他说此方世界出了一个异数，你们只怕不是对手，要我前来支援，现在看来的确没错。”花王说道，想到妖皇君天凌嘱咐她的时候眼中露出的凝重，她内心便忍不住感慨。

    没想到这方世界，竟有让妖皇忌惮的存在……

    “看来妖皇大人与这个家伙已经交锋过了，只不过他再强也只是一个封王者，等妖皇大人适应了此方世界的天地规则，到时要杀他，轻而易举！”

    大蛇王说道。

    对于君天凌，十分推崇。

    接着，他仿佛想到什么，问道：“对了，白犀王还有巨鲨王那两个家伙现在在何处？”

    “白犀王去猎杀这个世界其他的封王者了，至于巨鲨王，他此刻正带兵前往一个镇守府，据说此界的人族战力大部分都齐聚在那里。”花王淡淡道

     “嗯，我们先回去找妖皇大人复命吧，顺便，我这伤势，也需要尽快处理一下。”

    大蛇王捂着胸口说道。

    那里有一个血窟窿，正是许千秋的剑气造成的。

    上面还有剑意残留。

    正因为这剑意，这才让他的妖躯迟迟无法回复。

    …………

    另一边。

    青云镇守府，巨鲨王率领诸多妖魔来到，而在镇守府内，一个个镇守齐聚一堂，忧心忡忡。

    这其中，甚至还有不少镇守有伤在身。

    “武王，还未回来吗？”

     白璎镇守说道。

    独孤求败在旁边摇了摇头，“还没有。”

    “我们，真要放弃拒妖城吗？”

    “不得不放弃，我们现在的兵力，根本不够与妖魔抗衡，而且，对于这些突然出现的妖魔，我们根本不了解，强撑下去，只有败亡一条路。”

    古河无奈的说道。

    “现在，只能去武朝。”青云镇守眼中露出一抹希冀，“那里有镇魔碑，妖魔一但靠近，力量就会被压制，只有在武朝，我们才可能赢下这场战争。”

    听到这，众人眼中皆是露出一抹希冀。

    “那个妖皇呢？镇魔碑，对他也有用吗？”

    有镇守说道。

    听到这，众人面面相觑。

    妖皇……

    对于这样的存在，他们几乎可以说是一无所知。

    但妖王对其言听计从，怎么想都不简单。

    他们，真的能抗衡吗？

    “妖皇，那样的存在，便交给武王吧，现在我们也只能将希望寄托在他身上了。”

    青云镇守说道。

    轰！

    此时。

    镇守府外，传来一阵轰鸣声，恐怖的妖气，从四面八方涌来，令诸多镇守都倍感压力。

    “妖魔又攻来了。”

    “众人撤退得如何了？”

    “蜃楼已经快堆不下了，其余人，只能通过其他方式撤离，尚且需要一段时间，镇守府还不能破。”

    “走，为其他人争取撤退时间！”

    青云镇守眼中露出一抹坚定。

    众镇守立即奔赴战场。

    即便他们内心早有准备，可当他们赶到的时候依旧被吓了一大跳，妖魔数量，太多了！

    密密麻麻，遮天蔽日。

    天上飞的，地上跑的，水里游的……

    海陆空，全都布满了妖魔。

    而这其中，甚至还有大量的妖魔领主乃至妖君。

    连妖王，都有好几个。

    “是霜妖王！”

    有人看到一个身着冰蓝战甲的妖王惊呼道。

    “不仅是霜妖王，还有水蛭王，藤妖王，这几个可都是十万大山深处的妖王啊，居然全都来了。”

    “负责牵制他们的封王者呢？”

    “只怕，只怕……早已遭遇不测了！”

    有镇守悲哀的说道。

    说出无情的事实。

    “那个家伙……”独孤求败没见过剑王以外的封王者，对于这些封王者也没有多大的感情，此刻最吸引他注意的，乃是霜妖王身边的一个妖王。

    对方手握长戟，蓝色长发飞舞，一双眸子散发着水晶般的光泽，通体散发着无比恐怖的妖气。

    这是一个无比强大的妖王。

    实力比起其余妖王，都要恐怖得多！

    光是存在，就给独孤求败一股恐怖的压迫力。

    “那个家伙，很不简单！”

    剑王也注意到了巨鲨王，神情凝重无比。

    “人族强者，皆齐聚于此了吗？真是没有一个能入眼的。”巨鲨王看了一眼众人，不禁嗤笑道。

    众人闻言，内心愤怒。

    但在对方恐怖的妖气威压下，没人敢轻举妄动。

    “看来这里没有人值得我动手，你们杀吧。”

    巨鲨王淡淡说道。

    话语落。

    天地间妖气如洪，瞬间爆发。

    暴虐的妖魔，朝青云镇守府发起冲锋，诸多镇守见状，手握兵器，各种真气爆发，朝着妖魔杀去。

    真气与妖气，疯狂冲击在一块，天崩地裂！

    独孤求败，剑王与几个妖王战在一块，但由于此地妖王数量远远超过想象，很快便落入下风。

    “不行，在这么下去的话，我们必败无疑！”

    “可恶，妖魔数量太多，太强了！”

    不少人心中逐渐绝望。

    “哈哈，你们这些镇守也有今天呢，今天就要你们悉数死在这里！”一个妖君放肆大笑着。

    “看，那是蜃楼！他们想要撤离。”

    有妖魔发现镇守府内的蜃楼。

    “想走，没门！”

    一个妖君大笑道，随即带着大批妖魔冲向蜃楼。

    其余人想要阻止，但却分身乏术。

    绝望与不甘，笼罩在每一个人的心头。

    而就在此时。

    天边突然有金色的光芒闪烁。

    只听闻战鼓声响彻云霄。

    金光之中，一个个身着金色战甲的天兵天将从天而降，朝着众妖魔杀了过去，展开激烈交锋。

    “这些家伙哪里来的？”

    妖魔大惊失色。

    有妖君一刀劈在一个天兵身上，却见这天兵光芒一闪，竟直接消散，只留下一颗被劈成两半的豆子。

    “不对！这些兵将，是一颗颗豆子？”

    “见鬼，豆子怎么可能成兵将，而且还能与我们抗衡，这到底是怎么回事？！”

    众妖魔目瞪口呆。

    独孤求败，剑王等人也都无比惊讶。

    “在那里！”

    突然，有人惊呼一声，看向远处。

    只见一座山峰上，一人器宇轩昂，身着道袍，手握一对阴阳雌雄宝剑，脚踏罡步，正在开坛做法。

    他拂袖一挥，一把把豆子抛向空中，伴随着金光四射，豆子竟是化作一个个天兵天将，威势赫赫！

    撒豆成兵！

    这等手段，看得众人目瞪口呆，不敢相信。

    (本章完)

