 就在此时，楼下传来一阵哗啦啦的脚步声。

    一群凶悍无比的人直接冲进了酒吧之中，一声厉喝，迅速而准确的将酒吧中的保安按住，“谁敢动飞哥，找死的东西！”“

    怎么回事？”彪哥见状，不由得面色一变。

    而此时，有站在窗口附近的保安，声音颤抖道：“老大，不，不好了。你，你看外面——”

    彪哥随即朝窗外看去，其他人也随即扭头跟着看了出去，一看外面的场景，众人顿时傻了。繁

    华的街道上，此刻哗啦啦全是人。成百上千的人，密密麻麻的朝酒吧这边聚集起来，发出一声声呼喝声，“飞哥，飞哥！”“

    这——”一时间，众人面色瞬间煞白。服

    务生顿时感到了恐惧，双腿发软，对严彪道：“老大，我，我们——”

    严彪咬牙一沉，冷喝道：“人多又如何。我严彪什么阵势没见过，老子今天就让他们见识见识，什么叫做真正的实力。”

    说话间，严彪一声厉喝，碗口大的拳头，轰隆朝陈飞砸了过来。感

    受到严彪的攻势，陈飞眼睛微微一眯，感到了一抹意外。这严彪的实力，倒是比他想象中的要强一些，竟然有着玄级中期的武道实力。这

    种级别的武道高手，竟然来龙江市当一个混混老大，让陈飞感到有些奇怪。不

    过，稍微的思绪纷飞，并不影响陈飞出手的果断。

    面对严彪凶猛的拳头，陈飞直接出手呈爪，一把将他的拳头捏住。

    然后，严彪还在愣神的时候，陈飞用力一扭。顿时，严彪的手臂扭曲成了一种诡异的角度，骨头发出咔嚓咔嚓的声响，令人感到头皮发麻。

    原本魁梧雄壮的严彪，疼得惨叫无比，额头青筋暴突，血管几乎都要崩裂了。

    “啊，你，你放开我。我，我师父是铁山，他是不会放过你的，你——”严彪叫嚣着。不

    过，话没说完，陈飞直接一用力，将他甩出了二楼，直接重重的砸在了一楼的舞池之中，瞬间晕死过去了。

    而此刻，蜂拥而来众人，直接将酒吧给包围了，里面的几乎所有人，全都被控制了。

    刚才得意无比的服务生和保安，此刻一个个耸头耷脑，身子不断的颤抖，显得惊恐无比。特

    别是那服务生，此刻吓得双腿发颤，两腿之间，一股腥臊的热流涌了出来。这小子，竟然直接被吓尿了。陈

    飞摆摆手，示意将他丢出去。然

    后，目光转到李栋和杨明奎身上，冷声开口道：“我让你们喝酒道歉，怎么停了？刚才想反水吗？”李

    栋和杨明奎扫了一眼酒吧中密密麻麻数百号人，好似拨浪鼓一般，快速的摇了摇脑袋，连忙道：“没，没有。”

    “那还愣着干什么，喝酒啊！”陈飞冷声道。

    “是，是！”李栋和杨明奎连忙拿起酒瓶，对着嘴巴，仰头开始灌了起来。

    酒液咕噜咕噜下去，二人瞬间被灌得有些眼睛发白了。

    而此时，陈飞冷喝一声，“漏出一滴，加一瓶。”顿

    时，二人赶忙闭紧嘴巴，不敢漏出一点酒液来，一口口的惯着酒液。就

    这样，一瓶、两瓶、三瓶……李

    栋和杨明奎平日里最喜欢的喝酒娱乐，此刻却变成了最痛苦的事情。二人感到自己的肚子都要被胀炸了，胃部和喉管一阵火辣辣的灼痛。不

    过，在陈飞的威慑之下，他们不敢有任何的停滞，不断的惯着酒。

    最后，二人几乎灌晕过去，总算是将十多瓶酒给全都灌入了肚子之中。

    陈飞见状，这才冷哼一声，然后带着霍冬薇和黄伟，离开了酒吧。

    看到陈飞离开，李栋和杨明奎瞬间哇的一下，大口大口的呕吐了起来。最后，整个人几乎吐晕过去了。

    外面，陈飞给了黄伟一笔钱，让他犒赏一下前来助阵的兄弟。然

    后，陈飞亲自开车，带着霍冬薇离开酒吧，送她回家。

    就在陈飞离开的时候，他没注意到的是。在对面的海豪酒店门口，和姚玉一起走出来的董昊，看着陈飞和霍冬薇离开的背影，眼神有些闪烁。第

    二天，陈飞专门去了一趟伟天娱乐公司。向黄伟了解了一下公司的状况。同时下令，凡是伟天娱乐公司签约的艺人，绝对不许任何人，包括客户上级等，要求他们进行陪酒、吃饭等活动。

    而且，有类似要求的客户，伟天娱乐也一律中止合作。对

    于这条命令，公司的艺人自然欣喜无比，感受到了陈飞强大的保护力。一时间，他们对伟天娱乐的归属感更强了。

    从伟天娱乐公司出来，陈飞回到家中，等着老婆下班。

    不过，直到天色擦黑，林秋涵还没回家。这不由得让陈飞有些担心，马上打了一个电话问问情况，“老婆，这么晚了，怎么还没回家啊？”林

    秋涵道：“路上遇到了点麻烦，车子坏了。”“

    车子坏了！”陈飞赶忙道，“你在哪？我去接你。”林

    秋涵道：“不用了，我已经打车回来了，已经快到家了。”“

    嗯，那好，我出门接你。”陈飞挂断电话，走出了别墅。

    而就在陈飞刚刚走出别墅的时候，手机响了起来。

    陈飞一看号码，是谢大师谢渊打来的电话。顿时，他心中一动，赶忙接通了电话。

    不等他开口，那边的谢渊马上严肃的出声道：“陈先生，出了些状况。”“

    什么事？”陈飞心中一紧，语气严肃了起来。

    要知道，陈飞原本是安排谢渊在省城郊区给自己守卫保护九叶冰络花的。不过，这次从渝西省回来之后，陈飞催熟了九叶冰络花，自己服用了，自然就不用他保护了。

    所以，陈飞重新给谢渊安排了一个任务。那就是保护自己身边亲近的人。

    谢渊本就是一名武道高手，这一年来跟着陈飞，实力进步了不少，已经达到了玄级后期境界，绝对算是高手了。

    再加上他交游甚广，三教九流的人也认识不少。所以，陈飞就让他拉了一帮人，负责暗中保护自己身边人的安全。现

    在，谢渊打电话来说出状况了，陈飞自然是认为身边人的安全问题出状况了，所以马上就紧张了起来。 