    最近也不知道她为什么会突然就迷恋上自然科学类的书籍。

    而林枫这边，则是没有什么明确目的的在这片知识的海洋当中闲逛了起来。

    逛着逛着，林枫也是忽然看到了有一片图书展览区上面写着漫画区。

    说起来，林枫对于目前这个世界的漫画历史确实还不够了解深入，趁着这个机会去好好的了解一番，也是一个不错的选择。

    花了几分钟时间挑选了一本漫画发展历史类型的书籍之后，林枫也是朝着之前和静香约定好的阅览室走去。

    一边走，林枫一边随手翻开了书本上的内容阅读起来。

    或许是内容确实有些吸引人，在经过一个拐角的时候，林枫差点和迎面走过来的人影撞了一个满怀。

    而对方很明显貌似也是打岔去了，所以也是出现了两方同时说抱歉的名场面。

    “林枫？！”

    “美夜子！？”

    然而，当看清楚对方到底是谁之后，他们也是同时有些惊讶的叫出了对方的名字。

    林枫确实没想到，居然能够在这里碰到满月美夜子，而满月美夜子很显然，也没想到能够在这里碰到林枫。

    “你怎么会在这里？”

    又是异口同声的话语。

    而说出这句话的两人在互相看了一眼之后，也是同时笑了出来。

    “看样子我们的默契程度，还是蛮高的呢。”

    满月美夜子率先捂嘴笑着开口说道。

    “额，这个时候，你不是应该在出版社那边工作的吗，怎么会有时间跑来逛图书馆了？”

    林枫看了看满月美夜子手上抱着的几本书，也是有些好奇的开口问道。

    “嗯，因为今天刚好有空，所以就过来找几本书看看。”

    满月美夜子伸手顺了顺自己的刘海，然后笑着对林枫开口解释道。

    “那你呢？”

    “也是来看书的吗。”

    满月美夜子看了一眼林枫手上就一本书的样子，也是有些疑惑的开口问道。

    大部分来泡图书馆的人，很少会只拿一本书去看的，因为那样太浪费时间了。

    只拿一本书的话，大多数都是来图书馆做做样子罢了。

    “唔，算是吧，我其实是陪静香来的。”

    看到满月美夜子那有些疑惑的目光，林枫也是有些不好意思的开口说道。

    其实真要说起来的话，他还真不是专门来看书的，所以一开始他压根就没有想好要去找什么样的书籍来阅览。

    就现在这本手上拿着的，还是无意间看到之后，随手从书架上拿的。

    “是吗，静香她也过来了吗？”

    满月美夜子听到静香也来了之后，脸上也是出现了一丝笑容。

    因为之前一起在林枫家里吃过饭，两个女孩子之间聊得还是比较开心的，已经可以算是成为不错的朋友了。

    “嗯，我们约好就在那边的阅览室碰面，我现在正准备过去呢，要一起吗。”

    林枫点了点头，然后笑着对满月美夜子开口说道。

    “那就走吧，正好我也打算找个地方看看书呢。”

    满月美夜子原本是打算自己一个人随便找个没人的地方看书的，不过现在既然碰到了熟人，那么一起肯定是最好的了。

    此时林枫也是注意到了满月美夜子手上拿着的几本书，基本上都是关于计算机科学类型的书籍。

    怪不得她能够成为满月博士最得力的助手，这其中除了亲情之外，满月美夜子对于学习科学研究技术上所付出的努力，也是相当之多的。

    当两个人来到阅览室的时候，静香已经找到一个空着的桌子坐下来看书了。

    看她面前堆放的好几本书籍，这才是来图书馆的正确打开方式。

    “静香，好久不见咯。”

    走到静香所坐的桌子面前，满月美夜子也是一边拉开椅子坐了下来，一边开口对静香笑着打招呼道。

    “咦？美夜子？你怎么会在这里的。。。？”

    果不其然，静香也是问出了一个和林枫刚刚问的差不多的问题。

    “因为出版社那边暂时没什么事情，刚好今天有空，所以就打算过来找几本书看看的，没想到正好碰到林枫了，就和他一起过来了。”

    面对静香的好奇，满月美夜子也是微笑着给出了自己的解释。

    说起来附近比较大的图书馆也就只有这几个了，所以如果他们在同一时间来图书馆的话，那么能够碰到一起的概率还是非常大的。

    “原来是这样啊，美夜子对科研方面的计算机技术很感兴趣吗。”

    静香点了点头，顺便看了一眼满月美夜子手上拿着的那几本书，然后有些好奇的开口问道。

    因为他们现在这个年代，计算机技术确实还没有完全普及开来。

    “嗯，因为偶尔会回去研究所那边帮爸爸处理一些事情，所以这方面的知识，我还是需要再多学习一些才行。”

    满月美夜子一边将书本放在桌面上打开，一边抬起头对静香笑着开口解释道。

    听对方这么一说之后，静香也是忽然想起来，满月美夜子的父亲是著名的科研博士，目前还在研究所里从事着研究的工作。

    而且满月美夜子之前也说过，偶尔有空的时候会去研究所帮爸爸的忙。

    那么她现在过来看这方面的书籍，也算是学有所用了。

    经过了一番简单的寒暄之后，三个人也是各自坐下来，开始翻阅手中的书籍。

    看书的时间总是会让人感觉过的很快。

    不知不觉，窗户外面的天色也是逐渐变得有些暗淡下来。

    图书馆里的人也是交叠更换，走一批来一批。

    “啊，已经这么晚了吗。。。？”

    刚准备抬起头活动一下肩膀和脖子的静香在看了一眼窗外之后，也是有些惊讶的开口说道。

    “嗯，静香你这么一说的话，时间好像确实有些晚了，是该回去了。”

    满月美夜子也是用手捂着嘴巴打了一个哈欠，然后伸展了一下身体开口说道。

    “不好意思林枫，我刚刚一不小心就忘记时间了。。。”

    静香忽然想起来林枫之前说过回去之前要买一些东西的，现在耽误了这么长时间，多少还是让静香有些不太好意思。

