
　　半小时后，无名四人来到西院。

　　此时天色已黑，负责带路的僧人拿着火把，完成任务后将火把交给徐涛，接着人就火速逃离。

　　“我们进去？”徐涛拿着火把，隐隐约约可以听到西院里放纵的笑声，然后不确定的问道。

　　日川响子迟疑道：“万一监院大师所说的那只大鬼比我们更强呢？”

　　这时，许琴琴走到西院的围墙前，人轻轻的跳到围墙上面，她看了看围墙后的情况，然后又从围墙上下来。

　　她回到原来的位置，对三人说道：“里面鬼很多，但不算强。”

　　“……”

　　这一刻，徐涛和日川响子都有点囧。

　　徐涛忍不住咳嗽一声，开口道：“看来是我们谨慎过头了，既然不算很强，那我们干脆杀进去，也许这次的任务就是互相合作杀光这些鬼就能结束。”

　　说完，他期待的看向无名。

　　虽然大家都没有说过自己的实力如何，但在场的人都知道无名的实力最强。

　　理由很简单，徐涛和日川响子最初连许琴琴都没有发现，这说明他们的实力比许琴琴弱，而无名能够发现许琴琴，那就说明无名比许琴琴更强。

　　作为队伍里的最强者，当决定要战斗的时候，自然需要无名的同意。

　　“那先试试，毕竟光在这里看也很难获得更多的信息。”无名想了想，接着说道。23sk.Com

　　如果任务真那么简单就最好了，但如果有别的隐藏条件，现在他们在这里罚站也不会知道。

　　“那大家做好准备，一分钟后开始战斗。”徐涛神色微微一松，立即对众人笑道。

　　日川响子立即取出好几张白色的符咒，下一刻低声念了一句咒语，接着就将手里的白色符咒一挥，符咒在白光中化为各种小鬼落在地上。

　　“好弱。”

　　无名看了一眼这些小鬼的等级，心里无语的想道。

　　不过正如他现在化名为‘张守中’，并且说自己是超能类型的召唤师一样，可能日川响子并没有拿出真正底牌，现在这些小鬼不过是用来试探鬼以及他们的诱饵。

　　毕竟，日川响子的等级不低，足足有140级，现在召唤出一群等级只有100级的小鬼，差太多了。

　　无名心思电转，接着就召唤出一头幼龙，微笑道：“我准备好了。”

　　“卡哇伊，守中先生的召唤兽真是太可爱了。”日川响子看到无名召唤出来，悬浮在空中胖嘟嘟的幼龙，立即两眼闪烁着光芒。

　　无名笑道：“它叫阿波菲斯，别看它很可爱，实际上是个暴躁的家伙。”

　　“真好，好羡慕。”日川响子说道。

　　徐涛这时微笑道：“我也准备好了。”

　　“那就动手吧！”无名笑道。

　　幼龙立即飞向西院的围墙，不走正门的一头撞爆墙壁。

　　“顽皮鬼，上吧！”日川响子也立即命令道。

　　那群小鬼立即哇哇大叫的沿着幼龙撞穿的墙壁冲了进去，一时之间围墙内更加的热闹了。

　　此时，众人透过被撞爆的围墙已经可以看到西院内的情况。

　　一群形状古怪、面貌狰狞的生物正在喝酒，而外围则有怪物从地上起来，抄起武器攻击闯进西院的幼龙以及顽皮鬼。

　　几个顽皮鬼就已经压着这些怪物打，而幼龙更是快速的杀戮周围的怪物。

　　“真的很弱，大家上吧。”徐涛笑道。

　　四人进入西院，徐涛立即盯上一只神色麻木的大个子，他长袖之下闪过一道雷电，瞬间那神色麻木的大个子就被雷电正面轰击，瞬间身体出现一个大洞。

　　无名走到西院的一棵大树下，皱眉看着乱成一团的院子，感觉有些怪怪的。

　　这些怪物虽然形状难看而且相貌狰狞，但要说是鬼的话却根本不像，反而更像是一种名为山魈的怪物。

　　当然，如果这个鬼是岛国里的鬼，那么长这个样子也不是不可能。

　　“太弱了，弱的根本不像是第三关该有的水准。”

　　无名看着一边倒的战况，心里不禁暗想道，如果第三关那么容易就能完成，那神藏的奖励真就跟白送一样了。

　　突然，他意识到一件事，忍不住扭头看向右手边，果然许琴琴蹲在角落，完全没有出手的意思。

　　“难道她知道什么？”

　　无名眯了眯眼，下一刻就控制幼龙开始放水，让徐涛和日川响子作为杀怪的主力。

　　这头幼龙其实是河流之灵，现在因为梦河进化为无名之海，它也水涨船高成为海灵幼龙，实力大概在200级左右。

　　对于这里的怪物而言，幼龙出手跟必杀没有区别。

　　现在幼龙放水，压力就来到徐涛和日川响子那一边，两人又不是木头人，自然察觉到周围的怪物增加。

　　徐涛看向西院主殿，立即喝道：“擒贼先擒王，大家掩护我。”

　　说完，他就取出一把玉剑，迅速的杀出一条血路，向着主殿的方向冲去。

　　西院主殿的长阶梯上，几个怪物坐在地上喝酒吃肉，对于院子里的杀戮完全没有反应，表现的十分淡定，看上去就像是在看戏。

　　徐涛杀到阶梯前，日川响子紧跟在他背后，他皱眉回头才发现周围乱糟糟，无名和许琴琴都不知道在什么位置。

　　“张守中和许琴琴呢？”他忍不住问道。

　　日川响子摇头道：“不知道，等等……在那边，我看到那只龙了。”

　　“算了，我们先上。”徐涛无奈道。

　　说完，他就冲上阶梯，一剑斩向一个正在喝酒的怪物。

　　那怪物反应很快，立即抬起一条手臂，但接着就手臂连带着脑袋被一剑斩下。

　　“杀啊！”

　　徐涛大吼一声，冲向主殿大门。

　　另一边，无名凑到许琴琴旁边，问道：“你是不是知道什么？”

　　“什么？”许琴琴有些迷糊的问道。

　　无名严肃道：“为什么不出手？”

　　“因为……我是斥候，我不太擅长打架。”许琴琴回答道。

　　无名皱眉道：“既然是斥候，那你看出什么来了？”

　　“太简单了，这一关不太对劲。”许琴琴小脸微微露出疑惑之色，然后回答道。

　　无名点了点头，他也觉得这一关不对劲，可哪里不对劲呢？

　　等等！

　　无名脑海里突然闪过一道闪电。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【298】违和感免费阅读。https://xs.23sk.com 