    第136章 刺杀展开！

    唐门歹徒见刺杀任务失败灰溜溜逃走。

    “我去追人抢解药！”剑斗罗让武魂脱离手飞出去，跳出高楼脚踏剑身往上冲追人。

    宁风致养尊处优，没怎么受过伤，毒素带来的疼痛使他浑身冒出冷汗，面部充满痛苦。

    手机传出声音：“快用魂力阻止毒素扩散，我很快就到！”

    骨斗罗扶起宁风致。

    宁风致咬牙闭眼集中精神啊，调动魂力阻挡毒素蔓延。

    右脚毒气腾腾，显然不是简单的毒素！

    汗流满面！

    眉头紧蹙！

    骨斗罗听见门口有动静，转头示意大家安静别说话，免得影响到风致集中注意力，导致精神分散，毒素蔓延体内。

    夜龙辰使用魂技【风之极速】火速赶到这里，放开朱竹清后左手呈现武魂净水妖莲，释放净化之力注入宁风致伤口，效果很好。

    “用魂力拔掉毒针！”

    “我来，风致你坐稳了。”

    骨斗罗松开他，释放魂力控制钢针慢慢退出来，不敢拔太快的原因是怕毒血沾到自己。

    “啊...”

    宁风致咬牙闷声痛苦叫，忍耐好几秒钟，钢针终于被拔出来，脸色苍白无力躺地上。

    夜龙辰清理掉所有毒素才释放治愈之力修复伤口，以防一不留神毒素蔓延到心脏，那时就有性命之忧。

    骨斗罗用一枚普通储藏戒吸收蕴含剧毒的钢针：“我们大意了。”

    “那天记者采访我，我对着镜头说的话，你们是没看新闻，还是左耳进右耳出？”夜龙辰带着几分责怪语气，如果自己没打电话来，岳父现在恐怕没命了。

    骨斗罗低头叹气，他确实没怎么把夜龙辰的话放在心上。

    另一边，剑斗罗的御剑速度更胜一筹，即将追上歹徒时，看见人家突然转身投出龙须针，跳到空中躲掉，也来到了头顶上方，单手抓着脑袋。

    “解药在哪？”

    “我们没炼制解药，况且根本炼不出来，宁风致死定了哈哈....”

    卟咔！

    被扭断脖子，歹徒尸体和飞行板都被储藏戒吸收。

    剑斗罗驾驭武魂剑赶回去，认为夜龙辰肯定会来救自己的岳父，但依旧眉头紧锁，因为听歹徒的话，貌似毒到制造不出解药，所以显得忧心忡忡。

    当他回到七宝琉璃集团办公室，宁风致腿伤已经痊愈，简直不幸中的万幸：“我把歹徒尸体带回来了。”

    控制储藏戒释放到地板上。

    宁风致起身道:“怎么不活抓回来。”

    “他说没解药，我一气之下扭断了他的脖子。”剑斗罗解释道。

    “抓回来一样不会向我们坦白有关唐三的事情，唐门歹徒已经到疯狂地步，以后遇上只杀不留。”夜龙辰令武魂消失，认真说道。

    “那个狗娘养的唐三，早晚要将他碎尸万段，害我们没安心日子过。”骨斗罗气愤说道。

    夜龙辰看人群：“你们三位还要小心身边的人，我敢百分百说有卧底，没解决掉唐三之前最好减少与群众见面，免的背阴。”

    剑斗罗对那些人道：“你们出去。”

    这帮人出去关上门。

    夜龙辰对岳父道：“你有那种成员全是老板的群吧。”

    宁风致：“这自然有。”

    “告诉他们事情，让他们小心身边的人，尽力减少露面。”夜龙辰说着转身张开双翼，单手搂着朱竹清的腰飞出楼层拔空，不敢太靠近高楼大厦，否则随时会有生命危险。

    “唐三想以小卒吃相，无论结果怎样都不亏。”

    “今天还好有你提醒他们，若不然，两大势力的巨头九死一生。”

    “刺杀行动肯定会持续很久，主城要人心惶惶了。”

    “总司令的护卫队防御力恐怕挡不住暗器的攻击，出入安全没保障。”

    “我们尽快回去！”

    夜龙辰全速赶往家的方向，不用多久抵达大门口。

    士兵开门放两口子进去。

    夜龙辰驾驶车狂飙别墅，取出手机拨通总司令的电话：“您在家里吗？”

    “正在去军事基地的半路上。”

    “您外出了！”

    “家里发生什么事了吗？”

    “家里没事，从早上到现在已经有两大势力领头人遇袭，我怕您遭到埋伏，还是回来吧，改天我送您过去。”

    “都过一半路了。”

    咻咻咻.....

    啊啊啊.....

    “快共享位置给我！”夜龙辰听见那边遭遇袭击，心慌大喊。

    “我马上发给你。”总司令挂断电话，共享位置。

    夜龙辰点击进去，发现路线是右上角，按语音键：“坚持住，我过一会就到。”

    “他们正在用暗器射门，虽然被卡住，但门撑不了多久，快赶来！”

    夜龙辰收好手机，唤出恶魔果实系统购买下响雷果实，特殊力量融入体内，刚好抵达别墅门口，交代一声:“叫大家哪也不许去。”

    瞬间移动到远处空中触发了防空系统，又瞬移消失躲过了巴雷特的射击，出现事故地点上方，看待那帮歹徒，直接使用技能【神的制裁】。

    雷柱从天而降，歹徒连跑的机会都没有，被淹没，痛苦惨叫声渐渐消失，显然灰飞烟灭了。

    雷柱缩小直至没有。

    夜龙辰用蛇面具仔细观察周围没见有歹徒，瞬移到窗户外面做出ok手势。

    总司令也做出这样的手势以作回应，表示自己没事。

    夜龙辰将前面的车移开，疏通出一条车道。

    司机驾驶车继续赶往军事基地。

    夜龙辰位于空中护送，一盏茶时间过去，看到前面路两边都有一队人拿着暗器想搞个致命补刀，二话不说故技重施，天降两条雷柱杀得他们措手不及。

    啊........！

    车内，司机感叹道：“您女婿真是雷神降世啊，那么恐怖的雷电，谁遭得住。”

    “没有他这个女婿，我们俩今天要死在这。”

    “我建议后面的日子减少回去，唐三那个人渣肯定派人盯着出入口，每次出门风险太大。”

    “唐三这家伙心灵这么扭曲，他父母没教导过他怎么做人吗。”

    “唐昊为了让他好好继承家业，从小到大逼着他把心思全放在商业上和修炼上，很少能和别人接触，缺少关爱，所以内心才如此冷血残忍。”

    (本章完)

