    这个夜晚，就在这渝州城聚集了这秦川之地上最有名的江湖个大帮派，其中有终南山上的太乙门，汉江水畔的金州门，蜀中的峨眉派。

    非但如此，还有距离秦川不远的女娲山上的竹仙司。

    然而除了这赫赫有名的四大门派，还有就是一些江湖上像泥香这样的游侠和名士们，几乎是在秦川之地上活跃的人都出现了。

    泥香将赵亮扛进城西客栈，已经将他安顿好了，可是她并没有要将他身上的穴道解开的意思，非但没有将其身上的穴道解开，而且她还更是给赵亮加了条绳索。

    加了条绳索？

    不错，就是加了条绳索，而且这条绳索还不是一般的绳索，这条绳索乃是泥香从自己身上解下来的。

    赵亮惊奇了，问道：“你做什么？”

    泥香道：“我没干什么，只是将你绑住，以免你出去给我生事端。”

    赵亮道：“你怕我？”

    泥香道：“随你怎么说都行。”说完，她走到窗户边往房外看，房外真是一片好夜色。

    凄美的夜色之下，一眼望去，斑驳陆离的树荫，红色的瓦片，一道月光散落在大地上，大地透出了瑰丽的气息。

    泥香道：“今夜在这渝州城中来了很多人，向你这种人要是去劝阻五花门和唐门之间的恩怨，肯定会被唾沫星子淹死，你说是也不是？”

    赵亮道：“你们用五年的时间来布局唐门和五花门明日的恩怨，其手段即高明，又狠辣，这真是令我佩服。”

    泥香道：“你放心，今日夜里一过去，我就将你给放了，因为明天一切都成了定局，五花门和唐门势必有一场恶仗要打。”

    赵亮听她这样说，心中也是一愣，心想：这场恶仗，要被害死的人不只是唐门和五花门，还有这些今日到这渝州城的江湖之人，凡是爱多管闲事，只怕都会死去。

    看着窗外的月光，泥香忍不住又多看了两眼赵亮，且道：“武林的这一次洗牌，将会给中州武林带来多少利益呢？”

    房间了，赵亮看着泥香，当下觉得这个女子更加神秘了，当他不解的时候，泥香的脸色忽然一下变了。

    变了？

    不错，此刻就在那房外的红瓦之上正飞来了一个人。

    她红色的衣服，身形飞舞在渝州城的房屋顶上，身形一跳三跃，委实让泥香一惊，因为这个女子，乃是叶萱。

    叶萱乃是月影轩的三大护法之一，她出现在这里，实在是合理的很。

    泥香回头看了看赵亮，见被点了穴道的赵亮，又被金玉蚕丝困着身体，她边一溜烟从房屋的窗子蹿了出去。

    她要干什么？

    赵亮忽然见泥香这样，他忙道：“喂，你干什么去，不解开我的穴道和绳子了吗？”

    可是，他的话还未完全落地，那泥香的身子就像弓箭射出的箭，就飞向了远方，看她飞去的速度和方向，她应该去追叶萱了。

    是的，当初青蚺大虫将莫云白吞进肚子里去了，那正是她吹的笛子，如今她乃渝州城寻找解救之法，且发现了叶萱的踪迹，她势必要跟上去，查个清楚明白。

    所以，叶萱的身子在这渝州城的房顶怎么游走，她也跟着怎么游走，并且她的身子更加神奇。

    在这月光下，一袭红衣，一袭蓝衣都在迎着夜风猎猎飞舞，前面的红色衣服忽然一闪，钻进了一个客栈，泥香看了一怔，这便跟了上去。

    这个客栈很大，但是奇怪的事情确实在今夜这样的特殊日子里，这个客栈中却没有住多少人。

    泥香大概的探了一下，这间客栈总共有两层，下面是主人家和下人住的，这楼上的七个房间则是都是客房。

    泥香跟进来，只见叶萱的身子在地上一溜达，然后身形蹿进了一间房间，泥香想将窗纸捅破看其究竟的时候，忽然这间房门“呼啦”一声打开了，然后一柄冒着红色火焰的匕首从房门之中蹿了出来。

    泥香见了，只见这柄匕首距离自己咽喉只有一寸的距离。

    所以，毫无犹豫，她的身子忽然风起，蓝衣飘飘大作，整个身子向后移动着，而当她大惊的时候，却见叶萱的眼神早已杀气疼疼。

    不错，这一刻，这里的气氛忽然变的激烈了起来，那隔壁的租户被惊动了，开门出来欲要看看究竟的时候，却是被吓了一大跳然后连滚带爬的回到自己的房内，将门锁的很紧很紧。

    说时迟，那时快，任谁被一柄匕首逼在咽喉，那任谁也不敢大意，就连泥香也是，她不敢大意。

    因为对方也是西方蛮荒部落的召唤术，她的术法虽然没有自己的高，但是始终使用的术法乃是西方的正宗。

    叶萱的匕首冒着红色的红颜，使得她一身红衣也怒意鲜飘，看来她对泥香没有丝毫的好感，所以现在的这一匕首不刺穿泥香的咽喉，她绝对不会轻易罢休。

    是的，她不会罢休。

    但是她想杀泥香，那也绝没有这样简单，因为泥香不但也身怀西方蛮荒部落的召唤术，而且还是江湖门的弟子，她手底下的武功定然不弱，所以她整个人的身子退到了楼梯口时，身子忽然直立站飞而起。

    当下，风声似乎变的更加紧了，猎猎飞舞的蓝衣在红色如火的红衣上一扫，叶萱手里的匕首竟然脱手被卷飞起。

    这已经是她和叶萱第二次交手了，第一次，叶萱赢不了，这一次，已然是赢不了，叶萱见自己右手的匕首被泥香的蓝衣卷飞，她大急之下，整个人一愣，左手的匕首翁的一声刺出，竟然去刺泥香的双脚。

    泥香见自己的双脚就要被刺中，忽然来了个凌空虚度，她竟然像是踩着空气一般，飘然从窗口飞出去，然后身子己经飘落，她站在了隔壁房屋的房屋前。

    是啊，她的轻功高，可是叶萱的武功也不弱。

    见泥香的身子跳窗而逃，她的身子忽然一蹿，跟着泥香来到隔壁房屋的房子前，一时之间，两个人都在这房子的前面相对而立。

    一袭蓝衣和一袭红衣。

    穿蓝衣的是泥香，穿红衣的叶萱。

