    “楠楠，你把家里给你的所有钱都投到你欣宁姐的赌注上去了吗？咳，这个，你固然是想要支持欣宁姐，但也用不着这么，这么拼吧？”关小飞一见事情有点不妙，眼珠子一转，故意说道。

    “是呀。小飞哥哥，我刚才也是脑子一热，就全部投进去了。”欧楠楠立即明白了关小飞的意思，连忙装作有点懊丧地说道。

    众人的神色略微释然，但震惊还是没有完全褪去。关小飞与欧楠楠的对话中虽然说这二十万宇宙币是欧楠楠所有财富，但究竟是不是，却是两说的事。而且，他们说到的家里，究竟是哪里？什么家族有这么牛叉？

    于是陈岳等人本就神秘的面目在他们先前显得就更加神秘了。

    龙浩等人就禁不住把强烈探询的目光看向了这支神秘小队伍的领头人——陈岳。

    对于欧楠楠的不小心露富，陈岳倒是无所谓。比起欧楠楠所拥有的几十亿宇宙币存款，这暴露出来的二十万真的是毛毛雨，小意思。

    而且陈岳也早就有了所有财富身家一朝全部曝光的心理准备。

    “陈岳，你下注没有？”倪兰试探性地问陈岳道。

    “下了。下在欣宁身上的。总共下了2万宇宙币，表达一下对欣宁的支持而已。”陈岳毫不隐瞒地说道。

    龙浩等人一起对陈岳竖起了拇指。

    陈岳虽然只下了两万宇宙币，但对他们来说仍然是一个巨大数字。

    龙浩等人多年来的收入都即使换成了功夫、物资、装备等。单以存款论，他们没有一个人有这么多的宇宙币存款。就是刚刚从财神会领取了高额报酬的龙浩，也是把刚到手的绝大部分宇宙币换成了他早就梦寐以求的高级精品资源。

    “算了，我本来是想下一点在萨克身上赢点零花钱。不过看你们的样子，萨克多半是前景不妙。而我这点钱下在颜欣宁身上吧，颜欣宁的赔率又是一百赔一。这多了下不起，少了又没意义。这场比赛我还是只当看客，不下注了。”衣如画油然叹道。

    其他人都心有戚戚焉地点了点头。已经在萨克身上下过注的，那没有办法，赌注又拿不回来。没有下注的是坚决不会下注了。

    而在不清楚情况的银河系分院其他学员当中，受客观情势和萨克身上一赔五的反常赔率所吸引，倒是有三分之二的学员多少都已经下注，且基本上都是买萨克获胜。

    疯狂增加的总赌注让卡斯多连续四次向陈岳求援，要求陈岳紧急注入资金，以保证盘口不会被封。

    陈岳当然不会退缩。到此时为止，财神会在学生管理部的预存资金总额已经达到了惊人的一亿宇宙币！

    财神会在注册成功之后，对财神会的运作进行监管的一切行为都是由分院总智能自发调控。不是特殊情况，工作人员不能擅.自干涉和调阅数据。所以一亿宇宙币这个惊人数额倒是还没有再度引起轰动。

    不过，众多人看到财神会关于萨克的盘口一直没有被封，一直都在接受投注，都能想到财神会的预存资金雄厚得让人无法想象的事实。

    “比赛要正式开始了。”陈岳房间里，周鸿忽然轻声说道。

    众人一起从落地玻璃窗看了下去。下方的中心擂台上，担任比赛裁判的一名二级星战神的身影已经出现。

    而财神会关于这场比赛的盘口也于此时戛然而止，不再接受投注。

    截至此时为止，关于颜欣宁的盘口所吸收的赌注不足十万宇宙币。而买萨克盘口的总赌注则是达到了惊人的一千九百万宇宙币，差点让陈岳又要再度加注保证金。

    陈岳分出一丝精神力联系了一下卡斯多，立即知道了吸注7900万宇宙币的总吸注额。

    饶是陈岳的总身家是几百个一千九百万，此时看到一千九百万宇宙币的数字也不由得有点心潮起伏。

    “果然，只有大钱才能生大钱。这不，就一次赛事博.彩，就把开办财神会的所有前期投入都赚回来了不说，还有了巨大的结余。”陈岳心里暗暗感慨道。

    财神会总部工作大殿里，卡斯多看着封盘后的惊人投注额，手心里暗暗捏了一把汗。

    今天这场意外发生的赛事虽然让财神会趁机打响了名气和影响，但基础并不稳固。这一局颜欣宁要是输了，不但陈岳差不多一亿的宇宙币要化成泡影，就连财神会也会受到整个分院的嘲笑，被称为‘送宝童子’之类的别号。

    “颜欣宁呀颜欣宁，我虽然不知道陈岳老大为什么对你有那么大的信心，但这一战你不管怎样都必须要赢呀。你可知道，一亿宇宙币已经可以买下几十上百个中低级星战神的性命？”卡斯多心里胡乱地想道。

    ......

    “......两位学员，这场比赛的规矩你们都清楚，都认同了吗？”中心擂台上，星战神裁判宣读完了比赛规则之后，最后一次询问颜欣宁和萨克道。

    在分院里面，一般正常的擂台比赛规定自然是点到为止。但比赛双方也可以自行协商比赛规则。就连不死不休都可以成立。只要双方都认同就行。分院不会禁止这样公开公平场合下发生流血事件。因为分院是要为这个宇宙的人类社会培养出凶恶的猛虎，而不是要培养出温顺的羔羊。

    这场擂台比试，颜欣宁和萨克协商过后的规则，既不是点到为止，也不是不死不休，而是一方彻底失去抵抗能力之后，另一方不得故意追杀。

    也就是说，这场比赛的残酷程度还是相当高。如果一方稍有不慎，在比试过程中遭遇到要被对方秒杀的困境时，裁判是不会出手救助的。因为他（她）那时还没有失去抵抗能力。

    那时处于劣势的一方想活命的话，就必须拼尽全力抵抗住对方的必杀一招，脱离战圈再倒地，然后才会不被追杀。

    “清楚。认同。”颜欣宁和萨克同时点头说道。

    “如此，擂台赛正式开始。”

    ......

