    8级光明教士和8级吸血鬼，矮个男子都没有放在心上，它们伤势严重，已经不是大毒蝎的一合之敌。

    就在他准备让大毒蝎攻击时，突然，一个巨大的黑影从上方降落！

    矮个男惊觉，仰头一看，霎时间时吓得他魂飞魄散。

    一把巨大的斧头，迎头劈来！

    为时已晚，他躲避不及。

    从矮个男子的头开始，一直劈到了大毒蝎的白肚子，一人一蝎直接被这突入其来的一斧劈成了两半！

    画面极其残忍，却引起了茉莉和枯瘦男子的极度舒适。

    “惭愧，惭愧，无比惭愧。”

    牛学着矮个男的话，连连喟叹。

    枯瘦男子在一旁大叫，不由自主地鼓起掌来：“哈哈，好啊，劈的好！”

    茉莉打量着蛮牛，第一时间搞不清楚这家伙的来历。

    她也联想到了沼泽蛮牛，可是从这智慧和语言能力来看，很快就否定了。

    很奇怪，试炼场为什么会有这样的角色存在。

    不过，他很危险。

    8级生物，被一击秒杀！

    蛮牛转过头，血色的眼睛在枯瘦男子和茉莉的身上来回打转。

    接下来，他的举动着实惊悚。

    提起大斧，牛先是一击杀掉了吸血鬼，又回身砍翻光明教士。

    两个受伤的生物，根本没有反抗能力。

    茉莉和枯瘦男子失去了最后的依仗，蛮牛现在要杀死他们，轻而易举。

    枯瘦男子深吸一口气，他看向自己身边被击杀的吸血鬼尸体，面上的表情阴晴不定。

    这个怪物如果想杀他，刚才顺手就可以杀掉。

    可是，他只是杀掉了生物，看来还有回旋的余地。

    枯瘦男子瞥了一眼茉莉，见对方没有开口，虽然心头疑惑，但他也一样保持沉默。

    蛮牛走到他们中间，把大斧头竖插在地上。

    牛嘴张开，吐露了自己的来意：“自我介绍之下，我是存在于这个试炼场的特殊角色，猎杀者。”

    “我的任务，就是不断猎杀城内的试炼者，加快这场试炼的进度。”

    “可以很明确的告诉你们，试炼场除了你们之外，其他人都已经被淘汰了。”

    枯瘦男子闻言，心中惊喜，另外一边的茉莉则是朝石料区的方向看了一眼，轻轻叹息。

    “也就是说，你们其中一个人，将会成为这个试炼场的胜利者。”

    枯瘦男面带笑容，说道：“猎杀者大人，最后的胜负，该怎么角逐？”

    牛微笑，“规则很简单。”

    “试炼者除了本身的实力要被认可之外，另外考核的就是对资源、任务物品的收集能力。”

    “这些物品包括，金币、稀有资源、任务黑盒子、城堡内的魔法物品等。我会负责鉴别你们所提供物品的数目与价值，并判断出最后的胜利者。”

    牛面色冷酷，道：“收集能力被判定为较低的一方，将会被我淘汰。”

    话罢，蛮牛拿出两张黑色的大布，上面还印着恶魔图案，相当有仪式感。他把布放在茉莉和枯瘦男的面前，示意他们可以开始了。

    茉莉隐晦地望向蛮牛，总感觉有一些不对劲。

    但是，对面那个枯瘦男已经兴奋地拿出一件件物品。

    没办法，万一这牛说的是真的呢？

    茉莉不敢赌，也跟着把金币、魔法物品掏了出来。

    枯瘦男和茉莉面前的金币都是一堆一堆的，这根本就不是在城内收集到的，两人很默契的暗箱操作，把自己的家底都拿了出来。

    枯瘦男看了看自己面前的金币，又看了看茉莉前面的金币，感觉数量差不多，在他的注视下，茉莉又从袖子里面抖出几枚金币。

    他顿时心慌，似乎胜负就在这几枚金币上。

    不能功亏一篑，枯瘦男子连忙脱下鞋子，袜子，将里面的金币都倒了出来。

    茉莉的脸色有些难看了，从袖子中，她拿出两枚紫色碎片。

    同样，枯瘦男也拿出了紫色碎片。

    这种碎片是从黑盒子里面得到的，不知道有什么作用。

    茉莉掏出一些五彩斑斓的晶石，那是元素界的元素精魄，和魔晶一样，同样是D级稀有资源。

    枯瘦男子很是急躁。

    于是，他打定主意，一不做二不休，拼了！

    从怀中掏出了一本魔法书，又取下了自己的魔杖，丢出自己的项链，接着更是疯狂地解下自己的魔法袍，脱下自己用魔法材料做的裤子，鞋子，袜子。

    浑身上下，仅仅留下一条遮羞的花内裤！

    枯瘦男子狰狞且疯狂地咆哮道：“哈哈哈，老子就和你赌这一把，梭哈了，看你拿什么来赢我！”

    ……

    茉莉瞧着疯狂的枯瘦男子，面色沉重。

    这个时候，她已经没有更多的筹码。

    蛮牛见他们没有动静，于是就把他们面前的黑布连同上面堆放的资源物品一道扯走。

    “猎杀者大人，您可要好好查看，我的魔法杖与魔法书，都是非常珍贵的，有很高的价值！”枯瘦男子的脸上，有着一丝狰狞的笑意。

    可接下来的一幕，却是让他直接傻眼。

    牛根本就没有搞什么坚定，而是熟练地把黑布叠成包袱状，并将上面的金币收走。

    而后，他扭过头来，露出本来面目。

    满张牛脸，都是轻蔑且嘲讽之色。

    茉莉僵硬在那里，随后无奈的摇头，刚才她就想到了这种可能。

    而枯瘦男子看到这一幕，则是相当崩溃。

    他本以为，自己会成为最后的赢家。

    但是，牛给他上了一课。

    “猎杀者大人，你在做什么？！”

    “做什么？”牛昂着脖子，“这都看不出来？交出来的东西，已经和你们没有关系了。”

    枯瘦男子愤怒了：“可恶，牛怪，你不守规矩，快把我的东西还给我！”

    对于这种已经被榨干的人，蛮牛一句话也不想啰嗦，直接一斧斜劈，把枯瘦男子清理出试炼场。

    “你到底是谁？是变身后的试炼者吗？”

    茉莉看着牛熟练的收拾金币和物品，疑惑问道。

    蛮牛收好了物品，走到了茉莉身边：“认识一下，我是魔王殿下最忠诚的手下，黑血城深夜的验尸官。”

    “魔王？验尸官？”茉莉越来越糊涂。

    “走吧，我们去见魔王。”

    “魔王？！黑血城不是黑爵士的试炼场地吗？怎么会有魔王！”

    “而且，你的意思是，地狱魔王来到了试炼场？！”

    “见到魔王，你就明白了一切。”

    蛮牛说完，拿出了粗壮的麻绳。

    ……

