    这法阵是需要加持，才能对叶辰和鲲鹏带来影响，如果没有加持，就凭法阵内的能量，撞爆大道境两三重那问题不打，可以要撞爆叶辰和鲲鹏这种六七重的大圣人，那是远远不够的。

    一开始，叶辰和鲲鹏收到法阵内能量的严重影响，那是太上元始等十五位圣人联手加持了法阵的威力，所以在铺天盖地的能量撞击之下，才能在四五秒的时间就撞爆叶辰和鲲鹏的护体罡气，给他俩的肉身带来重大伤害。

    而现在准提和太上两位高手没有在加持法阵的威力，少了他俩的加持，虽然还有十三位圣人在加持，法阵内的能量还是相当恐怖，六重之下圣人根本扛不住，但叶辰和鲲鹏是六七重圣人，虽受影响，但并不能给他俩带来伤害，连他俩的护体罡气都击打不爆了，也就敢出来大显一下身手了。

    开玩笑，还靠着猴子给他们当眼睛呢，把猴子抓走，相当于把他们眼睛给捂住了，这能行吗？

    这绝对不行！

    所以在盛怒之下，叶辰和鲲鹏出来，痛下杀手要灭准提，免得准提老拿情谊绑架猴子，让猴子为难，不能全心全意去帮他们破阵。

    “不好！”

    但见叶辰和鲲鹏，全力冲击轰击准提，元始天尊等人顿时色变。

    叶辰在青木乙罡的加持下，这一拳之威可不比鲲鹏一拳之威弱多少，这两只重拳要是砸在准提身上，足够将准提的肉身击毁。

    对他们而言，准提实力减弱，危害是相当大的，为此元始天尊等人纷纷出手，去救准提。

    很快，元始天尊用盘古幡，催发出混沌剑气，激射出去，天河老祖等人，也都纷纷施展法力。

    在叶辰和鲲鹏打出的星辰巨拳要砸中准提的时候，混沌剑气击打在鲲鹏打出的拳头上。

    轰！

    鲲鹏打出的拳影和混沌剑气一同击爆。

    而天河等人打出的攻击，只能减弱叶辰拳影的威力，并不能击爆叶辰的拳影。

    于是在下一秒。

    轰！

    叶辰的拳影击打在准提身上，发出一声爆响，拳影爆裂，准提没爆，但身上被砸的出现好几道裂纹，并且钉在准提背上的皇天剑，也被这一拳捶打的洞穿进去，从前面射出，疼的准提惨叫连连。

    “太上道兄，快救我！”

    准提惊喊。

    因为叶辰和鲲鹏已经临近，若是两人将他抓住，撕烂他的肉身，后果不堪设想。

    而他被炼妖壶的吸力吸住，虽没有被吸入进去，但给他的行动带来重大影响，逃都逃不了。

    太上闻言，立即摆脱通天，用天书对准鲲鹏老祖的炼妖壶，打出一击。

    咻！

    一道金光快比十倍圣人速度射出。

    “不好！”

    鲲鹏一闪，金光从他耳旁掠过，打在炼妖壶上。

    轰！

    炼妖壶被击打的布满冰裂纹。

    下一秒！

    轰！

    元始天尊的三宝玉如意呼啸砸在炼妖壶上，将炼妖壶击打成碎片，炼妖壶毁坏，拖住准提的吸力也就消失了，准提狼狈而逃。

    可是没逃几步，东皇钟的吸力又来了。

    东皇钟的吸力，比之炼妖壶的吸力，那要恐怖好多，之前被炼妖壶的吸力拖住，准提虽然挣脱不了，但还能往前走，可现在不行了，被东皇钟的吸力吸住，他非但不能前行，反而朝东皇钟倒退而去。

    “救我！快救我！”

    准提大叫连连，只觉得命悬一线了。

    果不其然，叶辰和鲲鹏临近，一人一手抓住准提一条胳膊。

    也就在这时，元始、天河、接引做不住，出来帮助准提了。

    就连太上老君，也避开通天，敢来救援准提。

    唆唆唆！！！

    元始、太上、天河、接引，皆发射法宝对付叶辰和鲲鹏。

    “撕了他！”

    叶辰喊了一声，与鲲鹏老祖一起发力。

    在太上等人的法宝击打向他俩之前，他俩一左一右发力，硬生生将准提给撕成两半，在撕开准提的那一刹那，两人都避开了法宝的攻击。

    鲜血撒满长空。

    准提的神魂站在准提被撕烂的地方。

    由于准提变身菩提，从西方人的形象，变成了东方人的仙风道骨，也就是菩提的形象，所以在肉身被撕，现出神魂时，则是准提的本有形象，黑色卷毛卷须，与肉身的直长白发直长白胡判若两人。

    “悟空，看清楚没有，你师父是不是准提？”

    撕烂准提之后，叶辰问道。

    孙悟空一看。

    嘿！

    自己的师父菩提，还真是准提。

    顿时对师父的印象都变得恶劣了许多。

    因为准提没少给他们带来麻烦，使得孙悟空对准提的形象是非常讨厌的，确定自己的师父就是准提，他都有不想认这个师父的冲动了。

    “把肉身抢回来给我！”

    准提边退边喊。

    他现在只剩下神魂，可不敢再靠近叶辰和鲲鹏，否则神魂再被撕碎，后果严重！

    “叛徒，休想拿回肉身！”

    鲲鹏老祖直接化作大鹏之身，将准提的一般肉身吞噬。

    叶辰则将准提的另一半肉身扔进东皇钟内，用钟内的混沌精火灼烧准提肉身。

    “啊！！！”

    准提见肉身被毁，愤恨怒嚎。

    很快，太上元始天河接引，与叶辰、通天、鲲鹏扭打一团。

    由于天上又天书，弥补了天河和接引联手不是叶辰对手的空缺，这三打四倒也打个平平。

    孙悟空则趁机去观察法阵，给叶辰他们当眼睛。

    “逆徒！为师要永远囚禁于你！”

    准提的神魂抛出捆仙绳，朝孙悟空捆绑而去。

    孙悟空终究是修为太弱，在圣人面前根本没有反手的余力，瞬间就被捆绑住。

    叶辰立即释放四象封天决，逼退太上等人，然后他们三纷纷出手，打爆准提神魂，孙悟空得以逃脱。

    太上元始击毁四象封天决，再次扑向叶辰他们三，准提趁机凝聚神魂，不敢再阻止孙悟空了，立即回到安全区域，一边加持法阵的威力，一边打爆孙悟空。

    由于他们的捣乱，动不动孙悟空就被打爆，复活之后没会儿又被打爆，因此给孙悟空观察法阵带来了严重影响。

    而叶辰他们被拖住，也很难帮到孙悟空，只能偶尔帮忙上一手，击毁要打爆孙悟空的能量。

    就这样，观察法阵缓慢进行。

    一晃又是将近半年过去。

    外面的申公豹等人已经急成热锅上的蚂蚁了。

    <!--over-->

