    听完眼镜兄的提问，齐教授环视众人，说道：“还有其他同学遇到类似的问题吗，举个手，我看看。”

    当场有五个学生举手，三男二女，显然也有同样的困惑。

    看到这些举手的学长学姐，葬爱小白见识到了天府大学的底蕴。

    九号基地首席大学，果然名不虚传，眼前这些还没有正式读研的学生，就有好几个二星进化者。

    这些年轻人放到学校外面，个个都是能够轰动一条街的超人。

    回想一下当初一星级的黄凯旋，打遍周边几条街无敌手，就不难想象进修班这些二星级的学霸，有着怎样的实力。

    “好，请同学们把手放下。”

    齐教授心里有数了，开始了讲解：“讨论第二个基因锁之前，先谈谈第一个基因锁。我所理解的第一个基因锁，是一种天性，也是一种本能，属于人类骨子里的一种能力。”

    “有的人在很小的时候，就开发出了这种能力，只不过基因锁还没有正式打开，开发出来的能力，往往只有一小部分。”

    “这种早年间的开发，打下了一个坚实的基础。”

    “绝大多数人打开基因锁之后，往往在一个星期之内，便可自如掌控基因锁能力。看起来时间很短，实际上大家都忽略了，这里面包含着从小到大许多年的开发。”

    “以现场27位同学为例，你们平均年龄20岁左右，在小学时代就展现出了很高的天资。你们的第一个基因锁，经过了十几年的开发和积淀，因此打开基因锁之后，短短几天之内便可运转起来。”

    胖子若有所思。

    教授不愧是教授，说得通透。

    正因为讲得太通透，胖子压力山大。

    按照齐教授的说法，开发出第二个基因锁能力，岂不是又得积淀十几年？

    照这个公式推算下去，如果打开七八个基因锁，全部解锁能力，那不得一百多年？

    社会我眼镜兄，又一次问出了葬爱小白的心声：“齐教授，照您这种理论，开发第二个基因锁能力，也需要长年累月的时间？”

    齐教授说道：“不一定，视个人的悟性和机缘，进度大不一样。历史上也有不少学生，几个月时间就激活了第二个基因锁。”

    眼镜兄两眼冒光，看到了希望：“请问怎么能做到几个月时间就激活呢？”

    齐教授答道：“我先给大家普及一个基本概念，所有基因锁，本身都是人体隐藏的潜能。人类的第一个基因锁能力，在我们小时候无意中激发出来，开发出了一部分潜能，多数人能够水到渠成。第二个基因锁，不妨理解为一种未知的潜能，因为未知，所以神秘。”

    这时候一位短发女生举手提问：“齐教授，我可不可以这样理解，第一个基因锁，是我们本身就有的东西，属于来之能战的即战力。第二个基因锁，更像是商场橱窗里的奢侈品，看得见买不起，本身还不属于我们。”

    齐教授笑道：“这位同学的说法生动有趣，但是有一点点误差，当第二个基因锁打开之后，就一定是属于你自己的东西。”

    短发女生疑惑道：“如果是属于我自己的东西，我为什么不能使用呢？”

    齐教授反问了一句：“举个例子说，你过生日，父母送你一辆自行车，这辆车已经是属于你的东西。但是，你并没有学会骑车，那么你生日当天能骑着自行车出去兜风吗？”

    听起来很简单的一个问题，让进修班全体学生陷入了沉思。

    大家好像明白了什么，又好像差了点意思。

    这时候白天秀举手了：“齐教授，我是一年级旁听生，请问我可以提问吗？”

    听到这话，一群学长学姐齐刷刷地看着他。

    进修班的学生，要么一星巅峰，要么已经二星了。

    这些人，都是大三以上的高年级学生。

    眼前这个大一新生，难不成已经是二星进化者了？

    众人感到难以置信，现在的新生已经这么强了吗？

    齐教授仔细看了黑胖子一眼，饶有兴致道：“这位同学看着面生啊，哪个学院哪个专业的？”

    “咳咳。”胖子有点羞射：“我是特招生，刚被允许进来旁听，九月份入学后才能选专业。”

    听到这话，学长学姐们看到了肥大的人间凡尔赛。

    还没正式入学的新生，能够来进修班旁听，绝壁拿到了A级奖学金。

    A级奖学金意味着什么，外人不清楚，进修班这些学霸可太清楚了。

    在场十几个学姐，看胖子的眼神变了。

    好几个学姐内心深感惋惜，这货要不是这么胖，这么黑，这么猥琐，还真可以考虑一下。

    齐教授开口了：“同学，这节课自由发问，你有问题尽管提。”

    胖子连忙问道：“刚才教授您举的自行车这个例子，很有明确的引导性，只要确定了那是一辆自行车，我们只需要学着去怎么骑车就行了。可是人类的第二个基因锁，并不一定具有引导性，具体该往哪个方向发展呢？”

    “问得好。”齐教授大加赞赏：“这位新同学悟性很高，提出来的‘引导性’三个字，说到了点子上。其实每个人的基因锁，都是有一种形态的，只要确定了形态，就一定有办法找到你所说的引导性，继而找到一个正确的大方向。”

    “形态？”胖子好像get到了什么：“请问该怎么根据形态去引导？”

    “这正是我接下来要给所有同学的答案。”

    齐教授说道：“基因锁形态千奇百怪，万变不离其宗。举个例子说，有人的基因锁是一把剑，那么同学不妨开动脑筋想一想，一把剑的作用是什么？”

    在场所有学生深受启发，好像领悟到了什么。

    齐教授又补充道：“再举个例子，有人的基因锁形态，是一团火焰。那么，火焰的具体作用又有什么？搞清楚了该形态的作用，自然就会有一个明确的方向。”

    众人豁然开朗，脑子里已经有思路了。

    唯独胖子思路还不明确，他又发问了：“教授，如果遇到一些非常规的形态，又该如何判断？我也举个例子，假设某个人的基因锁形态，是一个太阳，那么这个太阳的具体作用是什么，该往哪个方向去开发？”

    齐教授笑了：“如果真有人的基因锁形态是个太阳，那我得恭喜他。或许有一天，我们所有人，都需要仰望他。”

    “怎么说？”胖子被干懵了。

    齐教授开始了表情管理，神态肃穆，用一种景仰的口吻说道：“据我所知，历史上有两个人的基因锁形态，类似于天上的太阳。其中一人，开发出了【光合作用】效果，光能促进细胞分裂，促使植物积聚能量，让植物健康、快速成长。”

    “这个人，正是七号基地守护神慕容玉，人称药神。她的光合作用基因锁，能够加速植物进化，培育出了极其稀有的灵草灵果。”

    说到这里，齐教授话锋一转，展开了另一个传说：“还有一位，也有太阳形态的基因锁，正是一号基地守护神，大名鼎鼎的火神。火神的基因锁能力，主杀伐，温度比炼钢厂的冶炼炉高出无数倍。那个基因锁，叫做——太阳真火！”

