    眼前是一座荒芜的丘陵，没有覆盖任何植被。

    不远处是一片采矿场，不过却没有任何人。

    锈迹斑斑的大门紧闭着，被一把同样锈迹斑斑的大锁头给锁住。

    夏龙皱眉，大步走了过去。

    大门上画着斑驳的黄白色的显眼条纹。

    【极度危险，禁止靠近】

    “啪嗒！”

    夏龙直接伸手扯断铁锁，谁知道因为力量过大，竟直接将铁门也拉扯了下来。

    哐当一声响，大量烟尘飞扬。

    “这里是无人区吗？”

    夏龙立刻打开电磁屏罩将灰尘全部隔绝在外，然后步入其中查看起来。

    里面是一个工地，散落着大量安全帽铁锹，还有已经报废的挖掘机与汽车停留在此。

    一座已经塌陷的板房建筑，就伫立在角落里。

    夏龙放眼四顾，顿时发现了异常。

    在广场左上角，有两座栩栩如生的挖掘机石像。

    夏龙走过去一看。

    那挖掘机石像每一处都雕刻出了细节。

    轮胎的纹理，车门上的刮痕，以及坐在驾驶室里手握操控杆面色惊恐的男人石像！

    “果然，这座挖掘机还有这个人都是被变成石头的。”

    夏龙看了一眼后，从轮胎上跳了下来，然后环顾四周。

    他总觉的这个地方莫名有些熟悉，似乎曾见过一般。

    但很显然，前世他不可能来过这里。

    那么就只有一个原因了，那就是他曾在某个影视剧或者视频中看过。

    “话说回来我的挑战对象呢？怎么还不出来，难道还要我先解密么？”

    夏龙随意踢了下地上的破旧衣服。

    已经变得极脏的黄色安全服背面，字迹依旧清晰可辨。

    夏龙立刻用黄金之力摊开衣服，立刻就看见了几个大字。

    “九良岛2号开采矿场？”

    九良岛，石化的挖掘机和驾驶人员，熟悉的场景……

    一条条线索组合起来，让夏龙瞬间得出了结论。

    “岩石怪兽加库玛？难道说这里是迪迦的世界观么？”

    很快系统就冒出来承认了。

    “可是它们不是已经被迪迦给消灭了吗？”夏龙疑惑道。

    【回答宿主，这里是迪迦没有复苏平行世界的时间线】

    “原来如此，所以这里才会变得如此破败吗？”夏龙恍然大悟道。

    这集他印象比较深刻。

    两只加库玛有些无辜。

    它以石头为食物，从来没有和人类发生过冲突，还被岛上的居民奉为神兽。

    只是因为人类的贪婪，对岛上的石头不计后果的大肆开发。导致岩石怪兽加库玛的食物越来越少。

    因此其中的一只产生不满，才开始袭击人类。

    “要是迪迦有高斯的满月光波的话，就能安抚下暴躁的加库玛了，然后可以学高斯里面的做法建立怪兽保护区。”夏龙摸着下巴开始畅想。

    至于食物问题也很简单。

    可以让人们将一些难以清理的垃圾运送过来，让加库玛将垃圾变成石头吃下。

    这样既解决了加库玛的食物问题，也不用杀死它。

    而且，要管理这样一座怪兽保护区也需要不少人手。

    这样也为当地居民提供了就业机会，不会让采石场的工人们失业。

    简直完美！

    夏龙环顾四周，看着荒凉破坏的幻境摇了摇头。

    “可惜了！”

    在有能力解决问题的情况下，杀戮并非对待怪兽唯一的办法。

    说到底，大家同为地球诞生的生命。

    不过按照这个世界线的发展，双方已经没有任何缓和的余地了。

    天知道加库玛吃了多少人。

    那些受害者的家属需要一个答复。

    ……

    似乎察觉到了生人的气息，大地陡然开始颤抖。

    很快，一只体长至少有数十米的怪兽从地底下钻了出来，并不断发出剧烈的嘶吼。

    形如三角龙，背脊上却长满了粗大的锯齿形尖刺，四根巨大的脚如同天柱。

    在它的践踏下，大地似要发出哀鸣。

    “只有一根独角，是加库玛α，终于要打怪兽了吗？”夏龙面色平静道。

    主角登场，系统很快向夏龙罗列了新的规则。

    1、从现在开始，奥特卡片可以被使用，但强力奥特卡片却不行。

    诸如奥特之父、贝利亚、赛罗这类。

    只能从昭和和平成系列的奥特卡片中任选两张，用于战斗。

    2、超能力只能挑拣两种使用。磁力操控直接上了ban位。

    3、其他类别卡片只能挑选一种卡片。

    4、不得故意拖延、消极战斗。

    5、强力道具封禁（决斗盘、龙神一号、机械海帕芝顿……）

    6、身体素质削弱40％

    “靠，这不还是给我叠了一堆debuff？”

    夏龙无语，快速朝着加库玛冲了过去。

    不过他嘴上虽然吐槽，但思维却快速活络起来。

    不到两秒，就有了选择。

    奥特卡片：雷欧、迪迦

    其他卡片：魔法卡融合，假面骑士龙骑，杰顿装甲

    超能力：空气之盾，汲魂痛击

    嘭！

    尘土飞扬。

    加库玛α似乎注意到了夏龙，立刻发出一声嘶吼。

    这里竟然还有人类？将他变成石头然后吃掉吧！

    没有犹豫，加库玛α张开大嘴朝着夏龙吐出一道青色光线。

    夏龙看着那道光线急速射来，心里立刻生出危机感。

    脚掌蹬地，夏龙双腿力量全力爆发。

    整个人像是一匹发现猎物开始动身捕食的猎豹。

    不过瞬间，就从原地窜出去近三十米。

    石化光线落空，击在他原本的站位上，将那地面还有那件脏兮兮的工作服都变成了石头。

    夏龙双脚没有停下，精神高度集中，继续朝着加库玛α冲刺。

    意念一动，品红色光影浮现立刻附着他身上完成了变身。

    【假面驾驭，帝骑！】

    夏龙立刻打开腰侧卡盒，从中摸出一张卡片。

    纤长的手指轻轻敲打卡牌边缘发出脆响，随后将其插入腰带之中。

    石化光线没有命中，这虫子竟意外的灵活。

    加库玛α发出一声不爽的低吼，随后抬起前掌朝着夏龙直接拍了下去，似乎准备将其压成肉饼。

    【奥特驾驭，雷欧奥特曼！】

    赤红的光芒大放，随后一只红色巨手就抓住了加库玛α落下的前掌。

    无论其如何使力，都无法压下！

    加库玛α直接蒙住了。

    它抬起头，就看见一位浑身赤红如火的巨人。

    头上是王冠似的银角，胸膛有对称的银色条纹，腹部中央是一个奇怪字符。

    六边棱形的橙色双眼，充斥着火焰般旺盛不息的斗志！

