    推开那扇门，一下子就从城堡里的庭园回到了庄园的别墅，方然看着外面已经暗下来的天色，锤着自己的肩膀。

    想着建筑设计师还真是厉害呢之类的念头。

    他最后转头看了一眼合上的大门，眼里划过一瞬间的平静。

    他知道里面有座水雾法阵，踏入进去就可以摆脱束缚，获得自由的力量。

    而且他还会有一个超级帅气的名号，

    总之...会一下子拥有很多很多。

    没有一项坏处。

    方然转过头，刚才那抹平静和思索从他眼睛里消失不见，再次换上了他平时看起来灵动有点天真的眼神，懒散的打着哈欠朝着楼梯走去。

    但那又和他有什么关系？

    比起顶着守夜人这个吊的不行的名号整天去世界各地执行任务，或者是去干点什么其他玩意...

    方然还是觉得宅在那个小屋桌子旁，和老哥一起聊天打屁等着小或给他俩做饭更好。

    说到底，不是聪明的他想不明白利弊，

    只是笨蛋的他舍不得他的日常...

    至于再遇到了以前那种危险的情况怎么办？

    emmm....

    那就大不了到时候做好被糊脸的准备去跪求一下女王大人好了。

    就当他这么想着，金色的光芒突然闪耀。

    方然看着眼前出现的魔导书微微一愣。

    自动翻开的魔导书书页连成一个扇形，飞速的翻动带起哗啦哗啦的书页声，最后其中的一页笔直的立起。

    金色的长方形从书页里脱落，飘到了他的手中。

    【秤牌（THE LIBRA）】

    【象征：对人生、行动、思考的比重调整】

    【简介：具有辨别说话真伪的魔法】

    方然完全没想到的看着突然觉醒了的崭新库洛牌，有些愣神，然后最终反映过来。

    翻了个白眼，把它收起来，然后懒撒的伸了个懒腰，畅爽的舒了口气，带着哈欠放松道：

    “啊啊，这个暑假，终于没事了....”

    恍惚中看到了小时候的自己，方然对他微微一笑。

    这次，我没选错....

    ......

    ......

    庭园之内，坐在阳台桌旁的水琳琅看着自己彻底冷掉了的红茶，不知为何轻轻的叹了口气。

    然后对着一旁的黎泽微笑的说道：

    “今天真是麻烦你跑一趟了，已经没事了，还有之后的事情可能要辛苦你了。”

    庭园一侧的黎泽听到这话，沉默了一下，然后默默点头，看着水琳琅说道：

    “没事，请交给我吧，夫人。”

    说完黎泽就从那个侧门走了出去。

    夜色氤氲，慢慢浓郁。

    暗色调的空旷庭园，如同无人的礼堂一般宁静，只剩下了浅蓝色华贵裙摆的水琳琅，看着庭园中心，

    仍在泛起水雾的碧蓝法阵。

    她沉默了一下，然后伸手把它散去。

    与此同时，散去的还有一个其实一直笼罩着整个庭园、隔绝了外界的结界。

    她仍然是年轻的样子，看不出来一点活过一个世纪的痕迹。

    端起桌上已经冷掉了的红茶，水琳琅看着倒影在杯面的自己的眼睛，突然对着只有自己的庭园轻笑的轻声开口：

    “你还真是担心他啊。”

    空气凝结了一秒。

    然后一道蓝光如同撞破参与的结界，驱散地面所有的水雾！

    投影的幽蓝光束飞速的构成的一个人的身影，仿佛如同揭开一层面纱。

    露出了藏在下面的，浅金头发的少女缓缓睁开了混血脸庞上的眼眸。

    黑白两色的哥特裙摆从空中飘落，踩着一双有点老旧的牛皮短靴的，右腿黑色长袜上缠绕着闪烁不知名科幻蓝光的圆环。

    长袖举起，莫比乌斯环出现在她手前，对准了水琳琅的所在。

    浅金色的瞳孔里夹杂着危险，她冰冷的开口：

    “你跟他说了什么？”

    然后代表着未来科技的机械圆环亮起，暴躁的电能开始循环聚拢！

    “放心，我没有泄露别人隐私的爱好，也没有和他说有关你的事。”

    略微的尝了一口冷掉的红茶，水琳琅看着自己对面的少女轻笑的说道。

    浅金发的少女，玲微微滞了一下，但是很快恢复，浅金色的瞳孔中泛上冷光，莫比乌斯环中的电能仿佛一触即发！

    “我，对他没有恶意。”

    看着仍然没有放松的意思的浅金发少女，水琳琅似乎是很无奈的笑着叹气说道。

    “如果有的话，我保证这栋楼已经毁了。”

    玲压低眼帘，危险的光芒在她眼中一闪而过。

    水琳琅沉默，她知道这句话的真实性毫无怀疑。

    “是，我知道。”

    她缓缓的回答道，虽然只得到了很模糊的大概，但是曾经占卜过玲的水琳琅清楚。

    这个漂浮在自己面前的少女，是货真价实的游夜天使本人。

    而摆脱了最初的灵魂损伤的危机，哪怕是现在这样的状态，

    她也能干涉瘫痪掉自己的夜网连接，让自己孤立无援。

    曾经的那件事闹得过于盛大，任何势力都不想和夜战世界中唯一能干涉夜网的参加者为敌。

    “你们子夜的信念我不想去管，但是，我警告你，别打他的主意。”

    闪耀的莫比乌斯环之后，浅金色的瞳孔低垂冰冷，居高临下的高傲俯视着水琳琅。

    通过夜网，玲几乎知道所有古老的参加者，但哪怕实力并不算出众，水琳琅也是她最警戒的那些人。

    明明是有着预言能力的古老A级参加者，却在夜战世界中无比低调。

    光是这一点，玲就不得不考虑，

    这个人究竟知道着些什么，她究竟在考虑着些什么。

    水琳琅脸上挂着神秘微笑，就好像没有听出来玲话语中的威胁。

    光芒黯淡，电能缓缓停滞，玲冷哼一声，一甩手腕，莫比乌斯之环从空气中消失，她落到了地面上，然后朝外走去。

    “记住你说的话，否则我不会放过你的。”

    “嗯，我知道。”

    水琳琅仍旧是那抹神秘的微笑，看着那道黑白哥特裙摆的少女朝着门外走去，稍微顿了一下开口...

    “你知道么，你原本是会死的。”

    毫无征兆的一句话，让玲的脚步一下子停住。

    “你说什么？”

    玲的声音毫无波动的转身响起，浅金色的瞳孔中只泛起一丝波动，她看到....

    阳台之上，水琳琅的右手支撑在桌子上，撑起自己的脸颊，偏头微笑的看着自己。

    预言者的神色神秘在夜色之中。

    “那个孩子付出了代价从未来，把原本会在休眠中灵魂消亡的你救了回来。”

    一句没有任何前因后果的话。

    没有任何说明和解释，玲看着她的眼神，浅金色的瞳孔微微一缩，好像下意识的想到了什么。

    她在说自己？

    休眠，灵魂消亡？

    自己的灵魂损伤分明已经....不对，是那之前，自己因为危机陷入长时间休眠似乎....

    没有追问，玲只是瞳孔之内泛起了距离的波澜，下意识的攥紧了长袖中的手掌，她冷冷的、似乎好好的掩藏住了自己的急切开口：

    “你在说什么，什么付出代价？”

    代价？

    付出代价？

    不知为何，玲突然有些慌张和担心，仿佛在意的把心揪起来了。

    “是什么呢，这得等他自己愿意告诉你的时候。”

    阳台上，水琳琅偏头撑着自己的脸颊，笑的特别开心，似乎是看见了什么有趣的事情，然后抛给了玲一个机械圆球。

    玲直视着她眼神没有晃动的接了过来，微微皱眉。

    嗯？一个简易的录像投影仪？

    “这是什么？”

    她微微皱眉的问道，水琳琅随意的笑着回答道：

    “一个小礼物，等觉得时机合适就打开看看吧。”

    “哼，故弄玄虚。”

    玲不在意的嗤笑道，但是还是收了起来，然后朝外走去，越前进，她的身形就越淡，最后完全的消失在空气中。

    庭园这回终于陷入了安静，再没有新的客人。

    想着今晚的事情，水琳琅摇头失笑，然后很是复杂的叹了口气。

    “话说，我这也算是资敌吧...唉，真是不称职的祖母啊。”

    “祖母，你在这么？诶，怎么没开灯...？”

    突然，侧门外水连心的声音传来，水琳琅楞了一下，然后稍微有些匆忙的变回平时的、符合‘祖母’年纪和身份的外貌，随手一挥。

    庭园里的灯逐次亮起，光明驱散了黯淡。

    然后她好整以暇的挂起微笑，看着穿着轻薄纱裙进来的，如同一只灵巧的鹿一样可爱的水连心。

    “怎么了，连心？”

    “祖母，你刚才和方然说了什么...？”

    表情有些扭扭捏捏，水连心脸色红润，最后还是稍微有些不好意思、但是很好奇的开口问道。

    “喔哦~？”

    水琳琅故意拉长的音调，看着她故意揶揄的叹气道：

    “我也没和他说什么...”

    呼~

    听着她这样的回答，水连心稍微放下心来，松了口气，可是然后就听到水琳琅再次故作惆怅的叹气：

    “我就是和他讨论了一下，关于要不要叫我祖母的问题。”

    “诶！！！？？？”∑(///Д///！)

    水连心一下子就发出了一声惊疑，然后看着水琳琅脸上的笑意，很快的反应过来，这又是她的祖母捉弄她的玩笑。

    “祖母，你又这样。”

    孙女开始羞愤的撒娇，摇着她的肩膀不依不饶。

    “好了，好了，别摇了，我这一把老骨头都要让你个小丫头摇散架了。”

    水琳琅宠溺的失笑道，任由红着脸的水连心不好意思的只好撒娇。

    “骗人，祖母你明明那么年轻。”

    水连心小声的说道，一脸不信的表情。

    水琳琅没有回答，只是温柔的看着她。

    “对了，连心，你今晚是不是还要出去？”

    “嗯，奥恩斯导演说今晚他要采景拍个片段。”

    水连心点头的说道，水琳琅摸了摸她的头，沉默了一下，温柔的开口：

    “记得不要乱跑。”

    “我知道啦，祖母，我已经不是小孩子了。”

    听到这句像是嘱咐小孩子一样的话，水连心扑哧一声的笑了出来说道。

    “大小姐，时间差不多了。”

    不知何时，燕姐已经等在了侧门之前。

    “嗯，那祖母我走啦。”

    看着她因为下午的时光心情欢快的轻快挥手离去，水琳琅也微笑的挥了挥手。

    庭园再一次安静。

    嘴角的微笑渐渐消失。

    水琳琅自己坐在阳台上，独自一人，安静的不知道在想什么。

    只是慢慢的抬起头，看向了漫天夜幕，如同一场盛大的舞台。

    脑海里，那个青年摘下面具后发自内心的话语仍然还在耳畔。

    ‘得到你从未得到的东西，也意味着与此同时你要失去你从未失去的东西。’

    他声音略微狰狞沙哑，强撑着自己的表情还在脑海，而他最后走出去，那抹发自内心的笑声水琳琅也仍然铭记。

    ‘我不是英雄，也不想成长。’

    她从仰望夜空低下了头，长长的叹了口气。

    “失败了么....”

    身为预言者，有些事情只有她自己知道。

    而身为预言者，有些事情她必须去做。

    那个状态的方然的确说出了她帮助他的目的，但是，其实方然不知道...

    那只是一部分的原因。

    更大的原因则是，虽然预知的不完全，但是....

    深蓝的华贵裙摆，水琳琅再次抬头，看向了今晚的夜空，轻轻的开口。

    然后挥手关掉了庭园的灯光，随着光线暗淡，缓缓的闭上了眼眸...

    “明明想让他避开今晚的....”