    “一千万魂币，勉强够我花三天，算你识相，现在把凶牛的眼睛拿出来，我便立刻退离！”

    侯堂手一挥，独眼男子手里的魂币票，立刻飞到了他的手里。

    他眼睛扫了一下，十张票，第一张都是一百万魂币数额。

    这让他非常的满意。

    只差凶牛的眼睛，得到它，侯堂的任务就算完成。

    “阁下是在开玩笑吧？

    这只凶兽的眼睛，是我们红灯商行提升排名的重要信物。

    如果被你拿走了，那我们岂不是被全城的同行给嘲笑？”

    不等独眼男子开口，红衣少年就已经忍不住开口大骂了。

    对他而言，这只眼睛是家族的荣誉，怎么可能随意被别人抢走？

    “谁在跟你开玩笑？如果你不肯交出凶兽眼睛，那就别怪我杀人蝎子心狠手辣。

    你们这里有一个算一个，都会死在这里！”

    侯堂伸出手，将腰带上挂着的一把弯刀拔了出来。

    这弯刀就好像是沙漠里蝎子竖起来的尾巴，刀尖带着极强的刀势。

    独眼男子终于也无法再忍下去，他沉声道：

    “阁下这次过来的主要目的就是这只眼睛吧？

    我想问一下，是谁请你过来的？

    如果你同意的话，我们红灯家族愿意出双倍的价格！”

    独眼男子比红衣少年要沉稳的多，他从对方的言语之中，就已经能够断定，这个杀人蝎子肯定是有人雇佣过来，破坏他们红灯家族的历练。

    而会做出这一步的，通常只有那些同行。

    “钱是好东西，但我杀人蝎子是一个讲原则的男人，收了对方的钱，总得把事情办成才行。

    至于雇主是谁？

    反正你们都要死了，即便说出来，你们也没办法报仇，还是不必浪费口舌了！”

    杀人蝎子咧嘴笑道。

    “看来你今天是要与我们死缠到底了？”

    独眼男子单手一扬，一柄大斧出现在其手掌之中。

    这个斧头，刚才可是将一头凶牛砍死了，现在上面还有浓浓的血腥味道。

    “哼！”

    杀人蝎子冷哼一声，道：

    “你只有六千万魂力，而我达到八千万魂力，比你足足高出两千万。

    想跟我动手，你最好还是好好掂量一下吧！

    识相的就快点把凶兽眼睛拿出来，到时候你们人都死光，可就没有机会后悔了！”

    “什么？他、他有八千万魂力？”

    红衣少年闻言，顿时表情变的难看起来。

    刚才他还以为这个家伙顶多就只有独眼男子那种实力，这才敢大声喝斥对方。

    如果知道对方实力如此之强，他才不会逞能，免得让自己处于危险之地。

    “要打就打，废话什么？”

    独眼男子面色涨红，显然被对方小看，让他很丢脸。

    他确实感觉对方的力量强过自己，但到底是不是真的超过两千万魂力，这个不试试，又如何能确定是不是对方在吹牛？

    独眼男子打算先发制人，他高举大斧，由上而下砍出，一道斧影横空出现，对着杀人蝎子的胸膛掠去。

    “哼！”

    杀人蝎子低喝一声，弯刀朝上一抬，刀尖上的魂芒仿佛化作了实形，如蝎子的尾勾一般，与那斧影重重撞击在了一处。

    明明这一刀并不见他如何施展力量，却将独眼男子愤怒下的一斧直接化作了斑驳的光点。

    连轰击时应该产生的气浪都没有，好像被那一刀给吞掉了一样，诡异至极。

    “怎、怎么回事？”

    看到这一幕，独眼男子整个人都有些呆滞了。

    他与人战斗，从来没有遇到到如此诡异的招术。

    要知道，刚才他的那一斧连凶牛都能斩杀。

    但在面对那柄弯刀时，连一丝效果都没有。

    “难道他的那把刀是神兵？”

    他眼睛扫向身后的红衣少年，暗中打了个眼色。

    红衣少年立刻会意，他从空间卷轴里拿出了一块巴掌大小的镜子，对准杀人蝎子的那把弯刀照去。

    虽然他做的很隐秘，但却仍然被杀人蝎子发现。

    “你们是不是在好奇刚才那道斧影为什么会消失？

    甚至还好奇我的这把弯刀是不是蕴含了刀灵？”

    他此言一出，红衣少年顿时有些手足无措，他不知道是不是要继续探查下去。

    “不用查了，这只是一柄普通的上品刀器。

    之所以可以让你的斧影消失，那是因为我的蝎毒刀术所致。

    在洪荒之森，鬼神境以下的一切对手，只要中了我的蝎毒刀术，都会瞬间化作虚无。”

    杀人蝎子得意洋洋的向众人介绍自己的刀术。

    这个刀术最近被他修炼到了巅峰境，他有自信，在鬼境之下，任何人他都可以碾压。

    “难怪你叫杀人蝎子，连刀术都这么让人恐惧！”

    独眼男子沉声道。

    嗖！

    就在这时，空间上的形势突变，杀人蝎子速度全开，好像猛奔的凶兽，瞬间到了独眼男子的两米之内。

    弯刀随之落下，独眼男子面色一凛，抬斧格挡。

    弯刀斩在了斧面处。

    砰！

    金铁交鸣声传来，杀人蝎子的弯刀好像切豆腐一般，直接将独眼男子的大斧切穿。

    独眼男子神骇然，第一反应就是后退，避开弯刀的后续攻击。

    但是迟了一步，他的胸膛仍然被那弯刀的刀气划破皮肤。

    立刻如烈火焚身的痛苦传来，独眼男子捂着胸膛凄惨嚎叫。

    “万伯伯！”

    红衣少年心头惊惧万分，他心中战无不胜的万伯伯居然连杀人蝎子一刀都防不下来，今天看来凶多吉少了！

    “少主，对方实力太强，我过于自大了，根本不是他的对手！”

    独眼男子十分悔恨，早知道对方如此强大，就不该再主动出手的。

    现在估计都要害了红灯商行的少主了。

    红衣少年紧咬牙齿，他恨自己实力太弱。

    眼看杀人蝎子朝这边走来，他拿出空间卷轴，正色道：

    “杀人蝎子，我愿意把凶兽眼睛交出来，但你必须放过我们一命！”

    “都是我砧板上的鱼肉，还敢谈条件？你们想太多了，今天这里所有人，都会死在我的弯刀之下！”

    杀人蝎子面露凶光，已经打算将这里的所有人全部杀掉。

    “看来是本帝出场的时候了！”

    一直靠在某棵大树旁看戏的林天佑，终于活动了一下脖子，准备出手帮助这些商行的人。

