    

    笑三笑因为服用龙龟之血，从此身躯永寿，比帝释天都要多活两千多年。

    在原剧情中，曾经多次指点风云与无名，看上去就是一个世外高人的形象。

    然而电视剧中笑三笑的表现着实差强人意，居然正面打不过帝释天和双龙元断浪，实在让人费解,完全对不起四千多年的修为。

    江帆更倾向于笑三笑有意藏拙。

    虽然明面上，笑三笑立志要阻止千秋大劫，可是掀起千秋大劫的，却恰似他的两个儿子。说是巧合，江帆可不相信。

    一个两个巧合或许是巧合，巧合多了，必然就是有人算计。

    江帆可是知道笑三笑有“照心镜”，可以通过《推背密卷》预知未来。

    知道未来的人,必然会设法改变未来，让未来按照自己想要的方向发展，这是人性。

    就如同雄霸，金麟岂是池中物，一遇风云变化龙，知道前半生得风云顺风顺水，就自命天命所归。

    得知“九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游”，立马翻脸，宣称我命由我不由天。

    人就是如此双标!

    如果笑三笑真想改变“千秋大劫”，几千年来，为何不付诸行动?

    找到两个逆子，废他们武功，打断他们的腿很难吗?

    以笑三笑的实力，不可能找不到大当家和二当家，也肯定能够将两個逆子吊起来打。否则以大当家和二当家的爆脾气，岂会龟缩在东瀛谋划千秋大劫?

    虽然没有证据,但从上帝视觉来看，江帆敢肯定,笑三笑十有八九才是千秋大劫的真正推手。

    至于目的，可能是获得冥冥之中的气运，或者其他，也可能是单纯无聊，鬼才知道这些老怪物的真正想法。

    “保护神医，你们先走。”

    江帆淡然一语，接着毫无征兆就对着远处草丛施展“剑十一。涅盤”。

    霎时漫天剑雨激射而下。

    眼看惊天动地的剑气呼啸而至，蹲在草丛的笑三笑心头一惊，立刻运转《玄武真功》，周身上下瞬间笼罩一层玄青色光罩。

    只听阵阵轰鸣，尘土飞扬，散落的剑气在地面上切割出一条条深达数十米宽的巨大裂缝。剑雨沉沉叠叠，仿若无止无尽，剑光闪动，却无法破开那宛如龟壳的防护气罩。

    神医等人虽未看到敌人，但也知晓能够让楼主如此对待的定非等闲之辈，一个个卖命的狂奔，根本不敢停留片刻。

    缥缈剑气存乎一心，关乎一意,随心而动,随意而至，不断冲击着笑三笑的玄武盾，根本不给对方喘息之机。

    僵持之际，江帆身形飞速凌空，双眼汇聚至阳之力，正是《天级摩诃》!

    他本身的学习力就超强，哪怕是《天级摩诃》这样的武学，也能快速学会，并学以致用。其实《天级摩诃》并非只能用眼睛施展，手脚刀剑都可施展，长生不死神由于身体太过苍老，身体素质下降，拳脚功夫不可避免力微，再加上想要维持作为神的逼格，才以双眼施展《天级摩诃》。

    眼睛是人体最脆弱的器官之一，极易受损，不能如同拳脚一般强力输出、以硬碰硬，因此很少人能够以眼伤人。

    但对神魔境的高手而言，出手都是引动天地之力，并不局限于拳脚，实力强大之人，练出“眼劲”不难t。

    相比于拳脚刀剑，眼劲的硬拼效果并不强，但胜在出招隐蔽，让人防不胜防，而且眼劲可以辅助兵刃拳脚一同攻击，相当于多了一重输出。

    例如帝释天，就可以用眼劲杀人。

    江帆吸收了长生不死的功力，也完美复刻了他的攻击手段。

    缥缈剑气只是用来困住笑三笑的手段，《天级摩诃》才是江帆的杀招，为求一击必杀，江帆甚至动用了神石的力量。

    要么不动手，一动手就得往死里整。

    像笑三笑这样的老怪物，如果不能一下弄死，必定后患无穷。

    对于江帆而言，打boss不分先后，既然笑三笑已经找上门来，干就完了。

    磅礴的天地元气瞬间汇聚，化作一道凝练的罡风呼啸而出，甚至因为急速旋转，产生了无数紫电环绕，风雷交击，声势惊人至极。

    此时的笑三笑郁闷至极，这个异数不当人子。

    他就是察觉异样，千里迢迢赶过来看看，结果什么都还没做呢，对方就放了两个大招，完全是朝着要他命来的。

    开场白都没有一句，出手果断，不留余地，完全不按套路出牌。

    神石说是可以让人提升二十倍力量，但那其实是对天人之境的武者而言，对于其他人的增幅有多少，江帆不清楚，但神石对他的增幅，就只有一倍。

    即便如此，也很恐怖了!

    同级战斗，差之毫厘，都是生死之分，一方猛然提升一倍的攻击力，完全就是碾压。

    笑三笑的《玄武真功》防御力还远在《灭世魔身》之上，可是在江帆动用神石的攻击下，依旧没能坚持三秒，就轰然爆碎。

    紧接着大地升腾起一朵硕大的蘑菇云，其势宛如火山喷发，无数万斤巨石被震上高空。

    强烈的风暴席卷之下，周遭的诸多大树被连根拔起，已经跑出数里的二神官等人护住神医逃命，可也被狂风吹得站立不稳。

    “这宛如神明的力量，当真让人惊叹!”

    “别惊叹了，赶紧走，他们要是打过来，我们都活不了!”

    “土|”

    一

    二神官护着神医继续奔逃，这样的战斗，根本不是他们这些宗师可以插手的，就算是看热闹，都得跑远点，不然扫到台风尾，就够让他们尸骨无存!

    而至笑三笑原本所站的位置，此时显露出一个直径上百米的天坑，黑漆漆的一片，看不清多深。

    [这样都不死，四千多年的修为果然不可轻视!]

    心念一动，江帆的黄金瞳捕捉到一道略显狼狈的身影急速逼进身后，当即将神石化作拳套，反身打出《灭绝皇拳》第二式--杀佛!

    逼近的笑三笑同样一拳打出，拳出如电，在被江帆打中的时候，同时一拳打中江帆的胸膛。

    “轰!”

    拳头与胸口撞击，发出两声闷雷般的轰鸣，强大的力道冲击下，江帆和笑三笑的身形都飞速爆退数百米。

