 虚空交易会的举办之处，位于万族大陆一片荒漠之中。这

    里风沙肆虐，放眼望去人烟罕见，不过，许多消息灵通之人，对于此处并不陌生，因为，这片地域乃是矮人族的繁衍之地！矮

    人族，传承极为悠久，而且他们与万族大陆其他的种族不同，他们并不去追求修炼资源，而是在一片难以生存的热荒沙漠之中，建造了属于自己的种族地宫。

    在雷妖老祖和雾啸的带领下，三人不过花费了半日的功夫，便已经来到了这片热荒沙漠的上空。

    “就是这里吗？”

    望着这片风沙肆虐的地域，秦逸尘不禁有些诧异的问道。“

    嗯。”雷

    妖老祖笑着点了点头，道：“这里看上去是个鸟不拉屎的地方，不过，你若是仔细感应的话，应该能察觉到一些不同寻常的东西。”闻

    言，秦逸尘眼眸微微一眯，旋即心神一动，精神力铺天盖地的席卷而出，不过片刻，他的脸上便是涌现出了一抹诧异之色。

    这还仅仅只是粗略的一扫，他便发现，在这座沙漠之中，有着不少强横的气息，这些气息，最低都是圣级级别，而且，他还发现，在这片风沙肆虐的沙漠下方，还别有洞天！“

    下面的洞穴，乃是矮人一族的地盘，我们不要去惊扰，你感应到的那些强横气息，应该都是被虚空交易会吸引而来的强者。”对

    于秦逸尘神色的变化，雷妖老祖仿若早就料到了一般，他轻笑一声，解释道。

    闻言，秦逸尘也是点了点头，他知道矮人族与精灵一族一般，几乎不问世事，如果不是有求于他们，还是不要惊扰为好。而

    才刚进入这里，便察觉到如此之多的强横气息，秦逸尘不禁有些惊叹，看来这虚空交易会比起自己预想中的还要高端，居然吸引了如此之多的强者。

    “呵呵，这还只是一小部分，等进入那里面，你就会知道，这高端二字，对于虚空交易会来说，是真的名不虚传！”在

    一旁雾啸也是笑了笑，旋即提醒道：“等进入那片区域后，我们最好还是收敛一些，虽然我们不惧怕别人，不过能够参加虚空交易会的，都不是等闲之辈，一些名不见传的势力，说不定也有着极为强大的存在坐镇。”

    见到雾啸突然变得有些凝重起来的神色，秦逸尘也是微微点了点头，虽然从表面上看起来，如今诛魔盟的实力仅次于星狮皇族，不过，如果平白无故去树立强敌的话，显然也不是什么明智之举。而

    且，秦逸尘也明白，在万族大陆上，有许多势力并不喜欢参与争夺，虽然他们的名声并不如何强大，但是，有可能其底蕴并不逊色与皇级种族！

    “当然，若是别人主动招惹上来，我们自然也不能做软柿子给他们捏！”雾

    啸淡笑一声，道。他

    们不想去无故招惹麻烦，但是，以诛魔盟的实力，也轮不到其他势力来欺辱他们。

    “走吧。”雷

    妖老祖瞥了雾啸一眼，旋即身形一动，率先对着这片热荒沙漠深处略去，所过之处，肆虐的风沙都是陡然凝固，在其身后，秦逸尘和雾啸也是紧跟而上。

    在寻常之人眼中，恐怖的沙暴，对于他们而言根本不具备丝毫的阻力，在短短不过一刻多钟的功夫后，三人已经深入到了这片沙漠的深处。

    “唰！”最

    后，雷妖老祖的身形落在一处沙山之上，而待到秦逸尘落下之后，其目光对着前方扫视而去，在其眸中，再次有着一抹诧异之色涌现。在

    前方的沙漠，凹陷而下，而在其最中央处，有着一个庞大的黑洞正在旋转着，一股可怕的吸力，自其中缓缓弥漫而开。而

    此时，从四周的沙山之上，正有着数道散发着强大气息的身影，闪掠而下，一头冲入那片宛如黑洞一般的漩涡之中，最后消失不见。“

    虽然主办方是矮人一族，不过，这里所通往的可不是矮人一族的地宫，而是一片独立的空间。”雷

    妖老祖轻笑一声，为秦逸尘解释道。“

    独创的空间？这就是虚空交易会还真是大手笔啊……”闻

    言，秦逸尘不由的深吸一口气，惊叹道。不过，他也能够理解，想来即便矮人一族不问世事，但是，他们也肯定担心如此之多的恐怖存在进入他们族中，虽然虚空交易会中极少会有争夺之事发生，不过，一旦有皇主级别的存在动起手来，矮人一族也不敢去承受那等后果吧。“

    我们也进去吧。”

    见到秦逸尘脸上的惊叹之色，雷妖老祖笑了笑，旋即挥手道。闻

    言，秦逸尘也是点了点头，旋即三人的身形一动，自沙山上暴掠而出，几个闪烁之下，便是出现在了黑洞之前。

    而在他们抵达之际，四周也不时的掠来一道道身影，他们的目光在秦逸尘身上扫视而过，似乎对于后者如此年轻的面庞感到有些诧异，不过，能够有资格参加虚空交易会的，都不是什么愚蠢之人，因此，也并未有人故意上前挑衅招惹。

    对于这些目光，雷妖老祖和雾啸并未理会，他们脚下一动，直接进入这个宛如黑洞一般的空间之中。见

    状，秦逸尘也是一步迈出，而在进入黑洞的一瞬间，他明显的感觉到有着一种奇特的力量在身上扫过，不过，这股力量并没有什么恶意，反而更像是一种探测。对

    此，秦逸尘也并未太过放在心上，随着眼前一花，下一瞬，便是有着亮光和声音的出现，秦逸尘眼眸微微一眯，发现自己眼前的景象，已经变成了一个城市模样。这个城市并不大，其目光对上空投射而去，却是一片灰蒙蒙之色，隐约间，有着极为狂暴的空间波动自其中传出。“

    这里是虚空城，便是虚空交易会的举办之处。”望

    着前方人来人往的街道，雷妖老祖笑着说道。

    “嗯。”秦

    逸尘点了点头，能够专门开辟出一个空间城市用来举办交易会，这等手笔还真是不小，虽然这座城市并不大，不过，用来作为交易地点，已经极为充裕了。 