
周行逢眼光很准。他死了没多久，张文表感应先人预言反了。眼下排辈份讲资历，也该轮着我做湖南老大。但周行逢太不够兄弟了。他不过是个节度使。死了，这位子自然谁强谁做。怎可搞世袭，传位自己儿子呢？张文表很生气，后果很严重。这时又有位小兵适时推了他一把“昨天我做了一梦。梦到有龙从你的领下钻出”张文表大喜“天命也”于是发兵占据了潭州，公开造反！

张文表一反，湖南震动。11岁的周保权流着眼泪召见杨师璠，将先人的遗言转告给他，顿把杨师璠也感动得老泪纵横：大家看，我们的小老大未成年就有如此胸襟了。是啊！果然是大将之子。才11岁，就会摆事实讲道理激励人心了。经这小娃娃的演讲鼓励，众军皆奋。可他毕竟是一小孩，面对敌人的来势汹汹，紧接着就做出一错误决定：向宋朝求援。

他老子临死前留下的锦囊妙计是要分两步走，杨师璠搞不定再求援宋朝。周保权一急之下，两步并一步，终于犯了大错。

同时向宋朝通报情况的还有荆南。2地齿唇相依。张文表在湖南作乱，当然战火极有可能烧到湖北。荆南不愿成为池中鱼，上表同求了。

赵匡胤早就盯上了这块肥肉。荆南是什么地方？其首府江陵南临长江，北依汉水，西控巴蜀，东通金陵。古称“七省通衢”当年为争荆州，孙刘两家撕破脸皮，联盟破灭，大打出手。120回的三国演义有72回写到了荆州。可见此地乃兵家必争。那为什么高家盘踞荆南50年，没人来争呢？周行逢不敢取荆州，不敢把自己推到战线前沿，承受柴荣、赵匡胤的凌厉杀气。孟昶也不想取，他不想让对手误会他有取荆州，然后沿江东下，问鼎天下的野心。李璟也不会来。他连战略要地，产粮基地淮南都割了，还会要荆南？争此地者，必存统一天下之志！眼下当然只有一人：大宋天子赵匡胤！

可赵匡胤没借口。人家高家对宋朝可是毕恭毕敬，甚至到了“一年三朝贡”的诚意。人家是这么一让人心软心醉的笑脸，你能硬下心一巴掌打下去？正好湖南帮一大忙。湖南、荆南2份求援表都在赵匡胤案前。估计他半夜都要乐醒。命副内酒坊使卢怀忠（赵匡胤果然办事离不开酒）出使荆南“江陵人情向背，山川地理，我尽欲知之”（下面有没说出的话：我欲尽取之）卢怀忠回来报告“高继冲士兵不过3万。年谷虽登，而民困于暴敛。灭亡之势已露”赵匡胤大喜，召来宰相范质，说出了一计划“江陵四分五裂，今假道出师，因而下之。蔑不济矣”

这计划便是“假道灭虞”春秋晋献公想吞并旁边虞、虢2小国。而2国为求自保，结为联盟。若打其中一国，则另一国必发兵援救。晋国大夫荀息献计“假道伐虢。向虞国借路去攻打虢国。当然虞国不会轻易借道给晋国去打自己盟友。我们便送厚礼，并承诺只是借道，绝不相侵害”虞公果为眼前小利所动，答应借道。结果便是晋国借道灭了虢国，回师途中将虞国一并拿下。

眼下正可以救援之名，向荆南借道前往湖南。且高家早就臣服，中央军借地方的道去平另一个地方的反叛，不是名正言顺吗？

建隆4年（963）正月7日，慕容延钊为主帅，李处耘为监军，发兵讨伐张文表！这是大宋开国以来第一次走出国门征讨天下。赵匡胤已派出了最强的，甚至比他本人还要强的军事人物。再汇集10州之兵，务求一举克敌，示威四方。但谁也没料到在这次以众凌寡，泰山压顶似的攻伐中，真正令人胆寒的却不是久经沙场威名远扬的慕容延钊，竟是那个出身幕僚，貌似柔弱文人的李处耘。历史证明，他甚至比人类历史上最最残忍狠毒的人类公敌都毫不逊色…

项庄舞剑，意在沛公。李处耘大军一去，又岂在张文表？

2月上旬，李处耘来到襄州。便派使者丁德裕去见高继冲，要求不高：到了江陵，让大军休整一下，并给大军支持点粮草。这么老的招数当然骗不了人。但问题是高继冲也没胆拒绝赵匡胤。于是取了一折中方案：可以借道，但请不要进城。在城外百里处我们设宴招待大军。理由很亲民：大军突然入城，只怕引起城中居民恐惧。李处耘欣然同意。借就行。百里之遥，骑兵一夜就到了。只要让我进了江陵地界，事就好办了。

可荆南内部就宋朝军队入境之事又发生了分歧。兵马副使李景威道“今王师虽假道收湖南，但看这势头，是奔我荆南而来。不如我领兵三千，在荆门中道险峻地方设下埋伏，攻其上将，王师必退却也。然后回师收张文表，以献朝廷。则可将功补过，保全自己，不然则有摇尾乞食之祸”唉，李景威此言虽有豪气，却不足取。以荆南数州之力对宋朝百州，哪有胜算？赵匡胤不取还算了，只要他动了这心，荆南还不是得老实奉上。如你主动出击，只怕给了大军口实，那就不是百里外驻营了，只怕会直杀进江陵来。荆南上下对这早就心知肚明，在江陵占了50年，也是时候将此地交出去了。节度判官孙光宪暗叹一声“李景威此计能有成算吗？且自周世宗时已有混一天下之志。到宋朝，更是益加规模宏大。眼下伐张文表，如泰山压卵般，平定湖湘后自然是要取我们荆南。不如早早封好库存，算好民数，备好地图，请宋朝来验收吧。这样荆楚老百姓可免去兵祸，而主公也同样可继享富贵”高继冲觉得此言有理，这样毕竟还留着后路。他不想再继续往前冲，点头称是。

而接下来的一件事就让荆南上下诧异莫名。李景威一看自己计策不见用，退下去后长叹一声大事去矣，我还活着干什么。说完竟自己把自己扼死了。史记“扼吭而死”李将军，何苦呢？天下已乱百年，人心思定，国土思归。你主公高家早就称臣宋朝，归顺不过是迟早的事。荆南与宋朝间不过是家国内事，你何必为小家而弃大国呢？所以你一死，虽也算忠烈，但比起伍子胥还是要差些成色，更不要说比上屈原了。

李景威的死没感动高继冲，而宋朝大军已进入荆南境内了。

高继冲叔叔高保寅与大将梁延嗣拿着酒肉来到江陵城外百里****。2月9日，中央的领导与地方的干部一见面，气氛很融洽。梁延嗣赶紧叫人回去报告高继冲：中央的同志们很讲道理，真的只是借路而已，老大且放宽心。

晚上，大军主帅慕容延钊出面，双方组织联欢酒会，可监军大人李处耘却并未出席。不过高保寅、梁延嗣已喝得晕晕乎乎，估计也没发现。不过就算发现了，也不好意思去问中央领导们的私事吧。

事实上，李处耘此时正领着数千人直奔江陵城。他此时所要做的就是突如其来出现在高继冲和所有荆南人面前，让他们明白：除了彻底臣服，再没第二条路可走。但李处耘估计做梦也没想到：在江陵城外15里处，21岁的高继冲已带着荆南******的人在大道上等着他。怎么回事？为什么高继冲会放弃都城江陵，跑到15里外来“迎接”他？难道有埋伏？可荆南3州的倾国之兵又能有多少？

事实上李处耘是想多了。高继冲的想法很简单：我一直都没反抗，一直都是大宋好臣子…亲爱的皇上，这样你再不好意思抢我什么东西了吧？

不好意思？赵匡胤有没有不知道。但李处耘绝对没有。他当即给高继冲下了一命令“原地不动，以待延钊”于是，荆南大将在喝酒，荆南老大在半路喝风。江陵已是一座空城。李处耘轻轻松松就进了城。等高继冲与慕容延钊回到江陵时，宋军已分据冲要，布列街巷。

荆南3州，共17县142300户一夜之间顺利归入大宋版图，用李白的名句便是“千里江陵一日还”17日，捷报送至开封。赵匡胤仍命高继冲为荆南节度使，但实权已落入一叫王仁瞻的从开封来的中央官员手中。太祖皇帝对烈士李景威送了3个字“忠臣也”命王仁瞻厚恤其家。

可宋朝人怎可不按规矩办事呢？按说“假途灭虢”不是这样的啊。是要先消灭主要敌人虢国后，回来才顺路灭掉虞国的。可宋人怎可擅自颠倒顺序，先拿好心借道的人开刀呢？毕竟球不是这样踢的…于是传来了一让所有宋朝人大失所望的消息

1月底，湖南的乱子已被杨师璠平定。张文表被凌迟处死，其肉被烹而食之。不得不佩服周行逢的高明。死前还把后事算得这么清楚。只可惜11岁的高保权还是经验欠缺，没依计行事。为驱逐张文表这头狼，将赵匡胤这条虎给引了进来。这条虎当然才是湖南真正可怕的敌人。

2月10日，荆南收复的次日，李处耘不顾什么借口，发兵紧趋朗州。李观象对周保权道“现在张文表已死，而王师不还。必是想尽取荆湖。荆南高氏已束手听命，我朗州势不独全。不如学高继冲归顺朝廷，以保富贵”一叫张崇富的人却不听。拆毁桥梁，沉掉船只，伐木塞路，以拒守为计。要与宋军打持久战。

慕容延钊倒不是不敢进攻，可他摸不清赵匡胤的心思。皇上只交待收回荆南，平定湖南。可现在怎么办呢？

几天后，皇帝的指示下来了，是对周保权说的“本是你自己要请师救援，所以我才发大军前来帮忙。如今却为何反拒王师，自取涂炭呢”周保权终于知道什么叫请神容易送神难。慕容延钊率水军在三江口大破湘军，攻取岳州。

3月初，李处耘率陆军在澧州与张崇富相遇。张不战而逃，在敖山寨留给了李一大堆俘虏。于是，平定荆湖之战中上演了惨绝人寰的一幕。

李处耘在俘虏中挑选了数十名肥胖者，投进大锅，煮熟炖烂，当着其他俘虏的面，令士兵们分食之。史书上短短十余字，却是怎样的一出悲剧啊？难怪有人说中国史书是本血泪史。减肥的重要性看来无论在过去还是现在都是一样的。体胖如作者，看来也应该减减肥了。

李处耘又令将数十少壮俘虏脸上刻字，放归朗州。这些幸运儿逃到朗州，立马成了数十个高声喇叭，不过半天功夫，宋朝大军会吃人的消息已传遍全城。这种狼虎之师，谁不怕？朗州城开始大乱，百姓们纷纷纵火焚州城，奔窜山谷。

10日，慕容延钊大军进入朗州。擒张崇富，枭首。12岁的周保权被大将汪端藏在一僧舍中。李处耘派田守奇前去追捕。汪端逃，田守奇获周保权归。

湖南14州1监，共66县97288户，并入宋朝管辖。18日，吕余庆来到潭州；4月25日，薛居正来到朗州，上任湖南地方官。

仅仅2个月，整个荆湖大地就收归赵匡胤囊中，但他却高兴不起来。这是五代式的胜利，不是他要的胜利。他在反思李处耘吃人事件是如何发生的。反思前后，他做了一系列改革。

战争开始前的962年2月14日，赵匡胤便对左右近臣道“朕欲令武将尽读书，知为治之道”战争进行中的963年1月，他开始任命一些文臣做知州。战争结束后的4月4日，在各州设通判一职，作为各州长官的副职，以文臣为之。通判有权管理本州内所有军民之政，并可越过知州直接将地方情况上报皇帝。同时收天下节度使们的支郡管辖权（支郡，即属该节度使辖内，但非该节度使驻地所在的其他各州）从此，天下节度使们只剩下了他们各自本州之内的权利，其他所有支州便由中央直接派知州管理。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647337"  chaptername="平定荆湖篇">加入书签</a>
</div>
