    

    音浪，仿佛都震开了雨水，充斥着无与伦比的怒火，让颜白莲浑身轻轻一颤。

    “颜白莲！！！”

    “敢伤我孙！我必让你不得好死！！”

    从远处传来，未见其人，都能想象到那股愤怒！

    颜白莲的心中有不可置信，浑身娇躯一颤，娥眉死死皱着。

    更多的，也是一种怒气。

    那个老家伙......怎么可能突破了？！

    宗师之境？！

    这不应该，他应该身受诅咒，实力不断削弱才对！

    否则，这几年为何不与狂一联手灭了自己？

    这种情况，不应该突破才对！

    开什么玩笑！

    “老东西......”

    颜白莲根本想不通，死死咬着嘴唇，咬牙切齿。

    更觉得自己多年准备功亏一篑，无名火气顿时起来。

    但是，她同样是个狠人，一下就做出了决策。

    “就算我失败了，老东西你......也别想好过！”

    一剑，直接贯穿了何亮心脏！

    “噬龙血树，拿不到了！”

    “我就要了你孙子的命！！！”

    当何华回来，颜白莲就明白噬龙血树与她无缘了。

    二十年的准备，无数的愤恨，仿佛都在这一剑上，可怕的劲道透着剑身震动，要绞碎何亮的心脏。

    只是，远处的气息在疯狂靠近，速度快到不可思议。

    颜白莲知道，再不走就没有机会了。

    她冷着脸庞，带着冷冽远远的看了四合院外一眼。

    随后，颜白莲立刻抽剑，剑身上通体血红，但颜白莲却眼睛都不眨动一下。

    旋即，她便是展开身法，甚至用上了各种秘术。

    头也不回的极速离开！

    她很聪明，没有选择第一时间离开，而是给了何亮一剑。

    一方面是想要报复何华，另一方面也很清楚如何逃脱概率更大。

    “父亲大人，我可是知道你的性格呢......”

    “这种情况，你可不会抛下你的宝贝孙子来追我吧？呵呵！”

    只是，那呵呵二字格外的重，带着一股怨气。

    颜白莲速度如鬼魅，几个跳跃，便是窜出了何家，在雨夜中失去了踪迹。

    我二十年的计划，失败了啊！

    这个地方，已经没有留下的必要了。

    数秒过后，何华从大门口猛然窜入，撞碎了大门，各种木屑在大雨中飞散。

    何华能感觉到到颜白莲的气息在不断远去。

    纵然他已经身受重伤。

    可以现在的宗师之境，若想追上颜白莲，完全可以，或许只要不到一分钟的时间！

    可前边......何亮的身躯，仿佛没有了支撑，朝着前边倾斜而去！

    何华浑身一颤，面色剧变。

    浑身气息恐怖，一秒仿佛跨越了十数米，直接抱住何亮身躯。

    看到何亮身上那两个被贯穿的窟窿，血腥味窜入鼻间，血迹顺着双手染红了自己的灰色衣裳。

    何华眦裂发指，怒发冲天！

    轰！

    在他身上，戾气突然爆发！

    这是他唯一的血脉之孙啊！

    他死死攥着拳头，指甲深入手心，鲜血滴落。

    何亮看到一道有些恍惚的熟悉人影。

    他笑了。

    他知道，颜白莲失败了！

    何华，最终还是回来了！

    而且......似乎气息还更强了？

    何亮的笑意，越发浓厚，可双眸却逐渐失去明亮。

    “爷......”

    他有些恍惚，想说些什么，喉咙却有些嘶哑，似乎还有一股腥甜味道在上涌。

    大滴大滴的雨水，从天空坠在他的脸上。

    冰冷无比，就仿佛是要带着他的身体，一同坠入深渊，变得冰寒。

    何亮的意识，缓缓坠入黑暗，忍不住闭上了眼睛，声音越来越小，话语终究没有出口。

    他感觉很困，有点想睡觉了呢。

    “不！！！”

    何华感觉到了何亮气息在不断的削弱，脸色瞬间煞白，失去了血色。

    这，是何亮第一次叫他爷爷！

    那一声爷爷，让他浑身战栗。

    本该是感动的时候。

    但，此时此刻，何华心中怎么可能感动？！

    何华根本不去看颜白莲离开方向。

    他眼眶通红一片，两行热泪止不住的就喷涌而出！

    浑身颤抖，呼吸无比急促，心中的各种情绪一下子就全部轰然爆发，泪流满面！！！

    “啊......”何华忍不住发出了一道凄厉的吼声！

    那声音中，夹杂着自责，和滔天的悲愤！

    这可是他唯一的孙子啊！此时此刻，却被颜白莲一剑穿心，即将死亡！！

    何华根本不愿相信。

    下一刻，他便是颤身道：“亮儿，你不会死的！”

    “你一定不能死！！！”

    “爷爷会救你的！无论如何！！！”

    他将自己的源气，仿佛不要钱似的朝着何亮体内灌入，就像是想要弥补那两个窟窿一样！

    但，无用！

    就算勉强止住了一点气息散去的趋势，可仍旧无法阻止整体何亮气息越来越弱！

    何亮的生机，越发微弱！

    “不不不！爷爷不会让你死的！！！”何华怒吼，浑身的气息仿佛要捅破云层，震散乌云。

    他早已泪流满面。

    何华恨！

    他恨自己怎么会那么傻，会中计！

    他怎么会被引诱离开？！

    现在的何华，想要给自己一个巴掌！

    他恨，恨他为什么会这么晚才突破宗师之境！

    更恨，自己回来的太晚了！

    四合院外，红玫瑰独自一人回来，头发淋湿，曼妙的身躯是一道亮丽的风景线。

    可她却咬着嘴唇，一句话都说不出来，浑身感觉有些冰寒。

    红玫瑰看着院中老太爷抱着何亮的身体，地面血迹不断流出，面色逐渐变白。

    她放下林无敌后，立刻回来。

    红玫瑰不打算逃，就算是死，她也会和何亮一起死。

    她心中已经做好了决死的准备。

    可......还是晚了！

    她一眼望去，那位老人的背影仿佛一下就佝偻了不少。

    老人的悲愤和自责情绪，连她都感觉到了。

    那一身凄厉的怒吼，更是仿佛敲在她的心中。

    “老太爷......”

    红玫瑰娇躯颤抖，一步步的朝着院中而去。

    天空，雨水在下落。

    何亮的气息，也在不断的变弱，仿佛即将彻底溟灭。

