这个突如其来的声音，令所有人先是一愣，而后猛地寻声看去，只见一个青年，双手插兜龙行虎步走了过来。

　　当看到这个青年的那一霎那，唐若瑶和王千灵惊得捂住嘴。美眸中满是惊诧，惊喜，狂喜等喜悦之色。

　　她俩原本绝望的心灵。瞬间满满的希望所填满。

　　他俩知道，没人能抓走她俩了。

　　"你他妈谁呀？"

　　这时候苏灿回过神来，怒视叶辰不爽道："拿叶北冥的名头来吓唬老子。你他妈有病是吧？"

　　"我就问你怕不怕吧。"叶辰冲他讪讪一笑。

　　苏灿："......"

　　他不怕是假的，刚刚听到叶大师三个字时，他的魂差点都吓出窍，以为叶北冥来了，转头一看才发现好像没来。

　　"看来苏灿是害怕了，都不敢说话了。"

　　"他能不怕吗，听说叶大师回来了，昨晚还把红门在江州一带的人都屠了个干尽，还凭借一人之力，把仅次于玄冥宗的玄青宗给踏灭，吓得玄冥宗三天后召开仙盟大会，苏灿的后台是玄冥宗，连玄冥宗都害怕叶大师，他能不怕吗？"

　　"叶大师可是咱们龙城叶家的子孙，苏家把叶家的财产霸占去，叶大师肯定不会饶苏家的，我估计很快叶大师就得杀到龙城来，苏灿要是还待在龙城作威作福，他的下场肯定会很惨。"

　　周围的人纷纷议论了起来。

　　"都他妈给老子闭嘴！"

　　苏灿听的七窍生烟，仿佛被揭了伤疤似得，冲围观的人咆哮道："再他妈逼逼！老子把你们全宰了！"

　　顿时寂静。议论声戛然而止。

　　"我问你呢，怕不怕？"叶辰在苏灿面前停住脚步，又问了一嘴。

　　"怕尼玛个头啊怕！老子堂堂中原苏家的子孙，有最牛逼的玄冥宗当靠山，老子用得着怕谁啊！"

　　苏炀装逼道："我告诉你，仙盟大会马上就要召开了，由我家负责操办，到时很多宗门都会去参加，等大联盟一成立。叶北冥估计都得吓得躲进娘胎，老子用得着怕他吗？"

　　"是么？"叶辰笑了笑："既然你不怕，为什么急着连夜出城？"

　　"我...我是赶回去参加仙盟大会好不好。"苏灿面红耳赤道，实际上就是怕叶北冥进京。

　　"装，你就继续装。"一旁的唐若瑶笑道："你的表情已经欺骗你了，你就是害怕叶大师。而且我还可以很明确的告诉你，你已经错过最佳时间，没机会离开龙城了！"

　　"对！今晚你必死！老天爷都救不了你！"王千灵也是恶狠狠的道。

　　"闭嘴！你俩给老子闭嘴！"苏灿仿佛被戳中要害，怒不可遏的咆哮。

　　而后，他双目赤红的怒视叶辰，狰狞道："你踏马的提谁不好，非得提叶北冥，老子掐死你！"

　　话落，苏灿伸出手，猛地抓向叶辰脖子。

　　见状，围观的人大惊失色。

　　"哥们！快躲开！"

　　江华忍不住惊呼道。

　　苏灿可是著名武道世家苏家的子孙，从小习武，身手不凡，连他这个大内总管的孙子都被苏灿一脚踹飞，普通人在苏灿面前更如土鸡瓦狗，根本不堪一击。

　　就在所有人都为叶辰的处境而担忧时，叶辰冷哼一声："傻逼，也不掂量掂量自己几斤几两。"

　　话落，他抬手就是一巴掌抽了出去，速度快若闪电，令人难以捕捉。

　　下一秒！

　　啪！

　　声如惊雷般炸响。

　　苏灿只觉眼前一黑，轰然倒在地上，哇的吐出一口血，从中还夹带着好几颗牙齿。

　　"苏少！"

　　苏灿的手下全惊呆了！

　　"天呐！真没看出，他还是个高手啊！"

　　江华以及围观的人也全惊呆了！

　　很快，在手下的搀扶下，苏灿捂着被抽肿的脸站了起来。

　　"你他妈敢打我？"

　　他不敢置信的看着叶辰，咆哮道："老子带了几十号高手，你竟敢跑来英雄救美，当着这么多人的面打我？"

　　"你摊上大事了！你他妈摊上大事了！"

　　"跪下！老子让你死的舒服点。否则查出你的底细，老子杀你全家！"

　　他话音落下，立即二三十号手下将叶辰围在了中间。

　　嘶！

　　所有人见状都倒吸一口凉气。无不认为叶辰确实摊上大事了，就算叶辰再能打，能打得过这么多苏灿的手下？

　　叶辰不屑一笑："就凭你手下这些土鸡瓦狗。根本不够看。"

　　好大的口气！

　　听闻叶辰的话，所有人都这么认为。

　　"哈哈哈！"

　　苏灿更是怒极反笑："你他妈太能装逼了，你根本不知道我这些手下有多恐怖，随便一个都能将你碾成粉末你信不信？"

　　"不信。"叶辰摇了摇头。

　　"那老子就证明给你看！"苏灿面色一脸，喝道："老杨，把这小子给我碾死！"

　　"好的少爷。"

　　一位老者一步踏出，冲叶辰眯了眯眼："你就不该挑衅我家少爷的权威。"

　　说完，他缓缓抬手，猛地催动体内真气。

　　"去死吧！"

　　一声暴喝响起。老杨一巴掌拍了下去。

　　"我的妈呀！"

　　见老杨拍出一个巨大的掌影朝叶辰碾压下去，围观的人全部大惊失色的惊呼。

　　"死定了，这哥们这回死定了。"很多围观的人都颤抖道。

　　苏灿更是狞笑道："老杨可是天镜小成的武帝。杀你比杀鸡..."字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他的话还没说完，叶辰以指为剑划了出去。

　　嗖呼！

　　一道匹练金光从叶辰指尖骤射而出，斩向碾压而来的掌影，倾刻之间就将掌影切成两半，从他两掠过，当场轰死苏灿七八个手下。

　　而那道匹练金光，继续朝老杨斩了过去。

　　"不好！"

　　老杨身躯猛地一颤，脸上疯狂大变。

　　"速撤！"

　　念头一起，他立即一晃。

　　但还是晚了一步，金光从他左肩斩了下去，将他整只手臂切了下来，接着金光又从一名苏灿的手下身上切了过去，最后斩在地上，在水泥路上拉出了一条断带，仿佛地震形成的裂痕。

　　全场震惊！

　　苏灿更是一个趔趄坐在地，眼中满是震惊，震撼，惊恐等神色。

　　他万万没有想到，这个与他年纪相当的年轻人拥有如此恐怖的修为，简直将他深深的震慑到了。

　　"喔喔喔！"

　　这时候，围观的人都发出了欢呼雀跃声。

　　"哈哈！苏灿，叫你装逼，这回碰到硬茬了吧？"江华跳了出来得意叫道。

　　而后，他振臂一呼：

　　"杀了苏灿！为民除害！"

　　顿时，满场都是整齐划一的声音。

　　"杀了苏灿！为民除害！"

　　"杀了苏灿！为民除害！"

　　"杀了苏灿！为民除害！"

　　听闻这些呼声，叶辰目光阴冷的看着苏灿："群众们都嚷嚷着要杀你，看来你在龙城没少为非作歹。"

　　"你你你...不能杀我，否则你的下场会惨的！"

　　苏灿吓得三魂出窍，蹬着腿向后爆退。

　　叶辰冷冷一笑，背负着手步步逼近苏炀，淡漠说道："我不仅要杀你，我还要屠尽你苏家满门。"