    通道的地板踩在脚下没有看上去那么坚硬，银灰色的金属哑光表面也不沾染任何其他旅客的足迹。

    墙壁上漂浮着引导全息灯条，顺着前进方向快速略过引导信息。

    “欢迎来到伊斯塔II号中继站，中继站致力维护星际间友好氛围，请不要在中继站上或附近产生冲突。”

    “若有初次前来的旅客，请在走廊尽头的服务台提取一份中继站观光须知书。”

    这要是琅仁本人，估计会很兴奋，比身后这两个小孩子还要激动，只是不会表现出来而已，可惜那小子现在在意识海底……

    业火没有想太多，在尽头的服务台领了一份实体观光书，听服务人员说如果有终端的话，可以扫描上面的条码记录内容，书就可以在别的服务台换个小奖励，好像是一些购物优惠券之类的。

    而经过了服务台之后，便是一个刻意曲折的弓字型安检通道，一道淡蓝色光膜封在通道口，两侧制服菱角分明，带着机械眼罩的禁卫腰胯长刃，拖着造型宽大的奇怪枪械，通道里面还有像是激光网的装置在上下扫描着内部的经过的人员。

    “是这东西吗？”业火悄声向两孩子问道。

    “嗯，这个装置可以检测大部分空间折叠装置的内部信息，来判断你是否携带了危险或者违禁的东西。”

    “大部分？”

    “对……一些被改装过的装置可以不被检测穿过这个通道，但那样的装置很贵就是了。”

    两人给业火解释，越是靠近那道光膜也越是忐忑。

    “那拥有空间能力的人他们要怎么检察？”业火一听，感觉这检测手段也太局限了。

    “没有办法，但拥有空间能力的人并不多，一般就是由扫描小队在中继站内部扫描空间反应和违禁品反应了……”

    说道这，三人已经顶在了光膜面前，希雅拉着业火的衣角，有些不敢上前——明明东西都是放在业火身上来着。

    但一只手掌稳稳的按在她后背，毫无停滞的推着他们前进，穿过光膜。

    进去后的瞬间，两人缩在业火身边，害怕这些温润的光芒会变成警戒红，然后探出一排排哨戒炮塔对准他们。

    但没有任何动静，激光网在他们身体表上上下下扫描，依旧没有动静。

    “怎么了？”身后的禁卫问到。

    “没事，小孩有点怕这东西。”业火开口说道。

    禁卫看了一眼希雅和索米——这反映的小孩倒也不少见，于是笑笑，伸手示意他们不要挡着后面的人。

    稳稳穿过安检通道，希雅和索米才算松了口气。

    “怕成这样？干嘛还要做这事呢？”业火拍了拍两人脑袋。

    “这不是怕！”

    “是担心！心里没底嘛……”

    听两小儿辩解，业火哈哈笑了起来，一边翻着观光书，一边问他们准备去哪儿。

    就在这时候，早早就过了安检通道的拓雁突然冒了出来。

    “可算等到你了，哦？原来他们找了你吗？”拓雁见到三人笑道，“琅兄弟，昨天你不是找我选了一批物资准备出售的吗？十五万星币的数额取现金估计有点麻烦，但是你也没有私人终端，我打算东西卖完后带你去买个私人终端。”

    业火对此没什么意见，而希雅有些安奈不住，拉着拓雁走到一边，问起自己的收货方。

    “这不就是要跟你说嘛，他路线除了点偏差，得明天才能到，在此之前你可别被扫描队逮到了。”拓雁说完安慰性的按着希雅的肩膀，随后快步离开去安排货物搬运了。

    加上琅仁十五万的物资，他可是有两仓库的东西要般到中转仓去，然后还要去交易频道联系需求方。

    “明天……”看着拓雁远离的身影，希雅不知为何有些放心——因为她这次只带了一个神经单元，万一对方只在这里待一天的话，就太亏了。

    “为什么？再回去拿一趟不就好了？”业火听完希雅的话有些疑惑。

    “嗐，你看看观光书就知道了，第一页就有。”索米解释道。

    业火挑眉，翻开手里的书，只见里面写到：

    “每名观光者每星环日只能进出一次中继站。”

    业火：……什么鬼规矩。

    不得不说，这本观光书该有的不该有的都写的很详尽，中继站的区域分布图以及通道也由书本上的边框全息投影出来，不用担心迷路之类的情况。

    “大部分围栏后有斥力墙，请不要随意翻越障碍……”

    “遇到武装禁卫请不要随意搭话或者开玩笑，他们可能并不完全是中继站的武装禁卫，有问题或者无聊时可以找服务台的服务人员，当然，中继站的内容建设会尽可能的不让您无聊。”

    “这里是宇宙交通汇聚与发散的中枢，会有各式各样的物种出现，请不要随意攻击行走在中继站中的物种，确认他们是否带有身份辨认的铭牌，没有或者无法辨认时也请及时上报禁卫。”

    物种……

    业火见这两个字有别于其他，便伸手触碰了一下，随即便又出现了一列物种分类，总体被分成了人型，类人型，以及非人型，而人型、类人型里面虽然颜色长相五花八门，不过也都大致相同，也是种类数量最多的形态。

    就算不看这本书，往四周定眼瞧瞧，也能看出这一点。

    而非人型虽然种类也不少，可似乎不怎么见到。

    大致看完了这本手册，业火也和两孩子来到了所谓的交易市场——好几排方正集装箱似的装甲方块陈列着的区域。

    那些便是自助交易终端机。

    “交易市场是给予一般游客人员使用的小型供货区域，需求量不大，但物资种类繁多，每日交易次数频繁，因此有别于交易频道……”业火记得刚刚看过的说明。

    “是的，”索米符合道，“交易频道那边是给势力使用的公开渠道，比如联盟、帝国手下的大军官，或者有大量货源的地方集团使用的。”

    “别聊了，那边有空位！”希雅眼尖，一眼便看见有人离开自助终端。

    索米却不以为意，“我们不在这交易，我那可是上等货，得去交易频道。”

    他指着不远处的感应门说道。

    交易频道，虽说是线上频道，但也依附于线下终端，都进这道门，两层包厢另人注目。

    索米有些经验，便找了一个无人的包厢进去。

    “有人使用的房间门牌会亮灯的，我们用这个就行，一会就走。”

    房间里很是简洁，两舒适座椅，两平板式的交易终端，便什么都没有了。

    打开终端，索米便看见屏幕上持续不断刷新的频道消息，这是最简单的公众频道。

    “15万星币，出一架【碧雀】空投艇（联系）”

    “7千星币一台，出五台游鱼艇。（联系）”

    “5P，收一张【私法侵入】（联系）”

    “5千星币，收一个货船管控AI。（联系）”

    “7万星币，出一台【毒蛛】星船炮台，有经过强化改装。（联系）”

    “6千星币一个，收三十个晶能电池。（联系）”

    “4个内融核心，或者70万，收一个斥候机甲电路总图（联系）”

    “4万星币，收……”

    业火拿起另一个平板定眼一瞧，好家伙，一个个都搁这公屏喊话呢，而且他一眼就瞧见有人夹私货了，但不能说是谁。

    “你知道你那东西的价格吗？”希雅坐在椅子扶手上问索米。

    “等我查一查历史记录……哦，有了，近期有五次电路元件的交易，规格和我这个差不多，每张两千五到两千八星币……两千八有点难出手，试试两千六好了……”

    手指头点点，索米发出了求收购的消息。

    但很快便被其他的需求信息顶了上去，没有丝毫涟漪，甚至其他晚发的消息后面联系二字都暗淡下去，表示交易已结束。

    “看起来没人要？”希雅照常挖苦两句，但下一刻便有对话框联系进来——

    “是哪路货？”

    索米揉了揉耳垂，犹豫片刻，还是做出了回复：“是帝国规格。”

    “可以。”

    对面很干脆的付了定金，随后一名侍员便前来审查物资，如果是在中转仓，则需要带他去中转仓。

    好在只是几张而已，对方当场就给检察通过了，没一会儿尾款便和定金一起来到了索米的账下。

    “好耶！能还船长钱了，还能买些好东西！”索米发出了令人（希雅）羡慕的声音。

    业火看着屏幕倒是有些想法，随后在历史交易记录里搜索起来。

    “琅哥想卖东西？你不是托付给拓雁哥了吗？”希雅不愿听索米的欢呼，转而绕到了他旁边，只见屏幕上探出了搜索结果。

    “您搜索的是否是【灵符战剑】？”

    “为您找到【初级-灵符战剑】，三条记录

    1：7千星币，质量（残破）

    2：1万星币，质量（完整）

    3：3万星币，质量（崭新）”

    “怎么这么便宜？”业火眉头一皱。

    希雅对此倒是知道一点，解释道：“这类武器是带有异星源影响的，等级不够的人拿不动，等级够的人用不上这种初级货色。”

    这么一说也对，业火仔细看了看他们的成色照片，对得上小兵的武器，但对不上将军大剑以及双刃魔兵。

    那试试魔兵吧。业火心想。

    “为您找到【魔兵-地煞罗】，仅一条记录，因时效问题以作参考。

    1：七十万星币+20内融核心，质量（瑕疵）”

    “七十万！？？”见到这条记录，旁边两小家伙眼睛都瞪大了，“还外加20个内融核心！？”

    业火被他们吓了一跳，蹙眉道：“怎么？七十万很值钱吗？”

    一台星船都买不到。

    “不是七十万，是内融核心！刚刚一个交易请求就有内融核心，4个就能抵七十万！这就是五个七十万！整整三百五十万星币！”

    “一把普普通通的武器，居然值四百多万！？它凭什么值这么多？”

    业火也疑惑了：对啊，这大路货色意识海里几十把，当真值那么多钱？

    “不对，如果购买方是帝国，那或许真的值点钱……”业火恍然想起这玩意当初好像是配合阵法使用的东西，如果它能被研究的话……

    它真的很值钱！

