    第1009章没人同情

    但是当老大的人败在几个毛头小子的手下，并且还差点将他们给打死，这副凄惨的模样让他们回村后还怎么混，不光脸会丢大发，这些年来树立的老大人设也崩掉了，两个人连死得心都有了。

    这一天对他们两个来说是刻骨铭心的存在啊。

    呜呜呜……

    杨老太被掐了人中以后很快就醒了，只是一睁开眼看到的却是两个儿子被包成了木乃伊的形状，而这份杰作当然来自何御医之手，他是为了报额头受伤之仇，就不能让恶妇的大哥好过。

    而这如此夸张的巴扎之法，只会把受伤的人吓得半死，同时也能把别人吓得半死，何御医的目的算是达到了，杨老太见状差一点两眼一翻又要晕死过去，她的心里升起一个不好的想法，那就是两儿子的伤比女婿的伤还要重，不然怎么会包成了这样，浑身上下就没有一处好的了吗？

    会不会瘫掉啊？

    裴家大房的几个儿子也太丧天良，小小年纪居然能下这样的毒手，她的两个儿子太可怜了。

    惊吓过后杨老太试图动员来看热闹的村民一起帮她讨回公道，于是一把鼻涕一把眼泪的诉说着裴寡妇家的罪行，希望大家可以帮帮她，而不是光来瞧热闹。

    他们会到裴寡妇的门上来也只是为了接回裴玉良，不想麻烦裴寡妇一家，杨金凤也没有谋害亲夫的意思，请大家不要误会她。

    要不是亲眼瞧见过，杨老太那可怜巴巴的话还真会有人相信，但是现在大家给出的态度就是撇撇嘴，这分明是在恶人先告状，如果没有裴家大房，这裴玉良今日怕是已经去见了阎王。

    可他这丈夫娘却还一副轻飘飘的样子，裴玉良有医生医治的地方不待，待回家里去岂不是想让他没命，大家都能瞧得明白的事，难道杨老太会瞧不明白，谁信呀。

    村民们开始忿忿不平，大家你一言，我一语的指责起人来，好不热闹的样子。

    “裴嫂子家的两位医生好心好意帮你抢救女婿的命，杨大妈你带儿子女儿到门上来要人就是你的不对了，就你女婿被你女儿砍成重伤，你家女婿要是追究起来，你女儿可是要去坐牢的，做人不能太过分。”

    “对的，玉良伤得那么严重，怎么好接回家去住，这金凤不懂事，原来是随她妈呀，啧……这一家子的心眼可真够坏的。”

    “倘若玉良有个三长两短，他家里的七个孩子要怎么办，靠金凤一个人肯定养不过来，怕是只有饿死的份，幸亏有裴嫂子一家在，尽心尽力的救玉良的命，也算是玉良的福星了，却没人知恩图报，还想来闹事，也不知道咋想的。”

    “孩子没爹没娘也是可怜的，尤其是亲娘杀了亲爹的那种，会给孩子留下一辈子的影响。”

    “也不知道玉良遭了什么孽，很好的一个人却没见有好报，我听说人还在危险期呢，指不定还会有个三长两短，这杨金凤怕是等不到那一刻想要来杀人灭口了吧。”

    (本章完)

