    “哭泣？我怎么没听过这个牌子？”左十三觉得胖子是在忽悠他。

    就在这时一个身穿黑色西装的女销售面带微笑的走了过来：

    “两位先生上午好，欢迎光临古驰，我是这里的销售员小叶，请问两位需要什么？”

    胖子见这位女销售身材超棒，前凸后翘，而且长得也端正漂亮，顿时就起了色心，于是张口说道：

    “买包，帮我师兄给他女朋友挑个好看的包。”

    “没问题，我们这边都是今年的最新款，没有任何一个女孩子能够拒绝它们。”销售小叶笑起来的时候，脸上带着两个浅浅地酒窝，一对月牙眼让她在笑起来的时候更加好看。

    于是胖子就沦陷在了小叶那迷人的笑容当中，他连忙催促左十三跟上去。

    左十三却有些犹豫，因为他了解安如霜，这种国际上的奢侈品她不一定会喜欢。

    胖子看出了左十三的犹豫，于是接着劝道；

    “师兄，你就相信我，没有任何一个女人能够拒绝哭泣的包包，一个不行那就买两个！”

    销售小叶也接着说道：

    “没错，我们古驰有着非常久远的品牌文化，所有的背包都融合了工匠大师们创新的专业技能，使每件产品均可呈现出栩栩如生的独特外观。而且我们的背包还可以定制金色的名字首字母缩写，使您和女朋友的爱成为最珍贵的永恒。”

    销售的一番介绍，让左十三有些心动了，于是不由自主的跟在销售的身后，来到了一个摆满了各类抱抱的展台。

    透过透明的玻璃，左十三往每一个包包下面的价格栏上面看去，那动辄过万的价格让左十三心虚不已，看来这奢侈品还真不是一般老百姓能消费的起的。

    “先生，您看这款马衔扣1955系列肩背包，是今年最新的设计，卖的非常火，现在我们整个店里也只有这么一个，这个包包有着最为经典的设计，就连里面的内衬都是麂皮质感超细纤维，再加上金色的调配件，简直不要太漂亮。”销售说着从柜台当中把那款包包拿了出来，递给了左十三。

    左十三接过包包的瞬间，看了看上面的价格，两万零五百。

    这个价格差不多够他们整个青竹观大半年的伙食费了！

    “师兄，我也觉得这个包不错，嫂子要是背上这个包，气质那绝对提升不止一个档次，刷卡吧！”此时的胖子已经色迷心窍，为了能够让眼前这位美女销售开心，他决定让自己的师兄再多买一个包，只要展现出他们的经济实力，才会得到美女的青睐。

    左十三虽然也觉得这个价格很贵，但一想到是为安如霜买的，就一点儿都不觉得贵了，于是他在胖子的怂恿下，开始了第一次冲动消费……

    一共买了两个包包，花了三万五千多，在离开的时候，胖子跟销售小叶顺利加上了微信。

    回去的时候，胖子春风满面：

    “我说师兄，你觉得刚才招待我们那个叫小叶的销售怎么样？”

    左十三说道：

    “很好啊，人很礼貌，长得也漂亮。”

    胖子一个劲的点头：

    “师兄不瞒你说我看上她了，刚刚我偷偷问她要微信她居然给我了，你说她是不是多少也对我有点儿意思？”

    左十三听后有些无奈：

    “胖子，不是我故意打击你积极性，人家做销售的加顾客微信是很正常的事情，你不要想太多，同意你加微信不一定就对你有意思。”

    胖子却是一脸的蜜汁自信：

    “师兄，或许你刚才没有仔细观察，她一直冲着我笑，而且特别喜欢跟我说话……”

    “你可算了吧，她一直接待我们俩个，她不笑着跟我们说话还能跟谁说话？”左十三道。

    胖子冲着左十三一摆手道：

    “师兄，你还别不信，那姑娘绝对百分之一百对我有好感，不信你等着瞧，我下次找机会约她，她肯定跟我出来。”

    “你最好现在约一下，早点死心早点认清现实。”左十三说道。

    胖子在红灯路口停了下来，他还真拿出了手机，发了一条消息给小叶：

    “美女，你们什么时候休息？下次休息的时候我想请你吃个饭，不知道你肯不肯赏脸？”

    左十三看着胖子把这条消息发了过去，直接说道：

    “胖子，你这么约的话十有八九人家不会同意。”

    绿灯亮了，胖子把手机放下，一边开口一边说道：

    “师兄，待会儿咱们用事实说话！”

    没过一会儿，胖子的手机就响了，胖子在路口停车，连忙把手机拿了起来。

    给他发消息的正是小叶，她在微信上回复道：

    “好啊，正好我明天轮休，您要是有时间的话我晚上六点请您去吃自助日料（如果您喜欢吃日料的话）。”

    左十三看到小叶给胖子回复的这条消息，有些不敢相信自己的眼睛，现在的女孩都这么随便了吗？彼此都不知道名字，仅仅是见一面就能单独出去吃饭？

    “师兄，看到了没有，不是我在这里跟你吹牛，那姑娘看我的眼神就不一样。”胖子说着马上发了一条语音过去：

    “没问题，你给我个定位，明天晚上我提前过去。”

    很快胖子就收到小叶发来的日料店定位。

    此时的胖子已经开心的手舞足蹈，恨不得在这面包车上跳起来。

    “有时候这桃花要是想来挡也挡不住，师兄今天你这些钱一点儿都没白花，给嫂子买了礼物，还顺便给我弄来了一个这么漂亮的女朋友，简直就是一箭双雕。”胖子笑的眼睛都眯成了一条缝。

    左十三却越想越不对劲，事出反常即为妖，这小叶答应的这么痛快，是不是有其它的想法和目的？

    毕竟在奢侈品公司上班的姑娘，平时接触的都是有钱人，她们什么样的人没有见过？不可能跟一个只有一面的男人出去吃饭，这其中肯定有问题。

    想到这里，左十三对胖子嘱咐道：

    “胖子，那总觉得那女人不对劲，你明天跟她去吃饭的时候，千万小心。”

    他们藏在暗中的敌人太多，左十三担心胖子中了别人的圈套。

    胖子却是一脸自信：

    “师兄，你就放心吧，我胡胖子是什么人物？谁能给让我上当？”

    ……

    青竹观当中，安如霜醒来后，却不见左十三和胖子的身影，她找遍了整个青竹观都没有看到。

    安如霜刚准备去门外看看车子是否还在，趴在院中的饕餮却突然警惕起来，它猛地从地上站了起来，面冲着道观的大门一个劲的吠叫。

    随之一阵脚步声从道观大门外响起，紧接着一个男人的声音传入到了院中：

    “安大小姐，今天是您的生辰，我们奉命来接您回家。”

