    而且修当初为了调配药剂和口粮，曾经在大木博士的指导下自学了相关的技能。

    虽然最后只得到了大木博士“一般”的评价，但是什么药剂学、材料学、生物化学之类的科目他都很熟悉。

    基尔他们在谈论的那些问题更是可笑，都是低级问题，那些学生只要稍微上课有听都不至于在这里说了出来。

    更加离谱的是基尔的解说也是在胡闹，照抄教科书上的也就算了，还操作失误才是最尴尬的。

    反正看得修头皮发麻，简直就是尴尬癌都要犯了。

    一时间修也对这位基尔教授有了基本了解。

    怪不得刚才和自己交流的时候总是扯一些学校的奇闻趣事和自身经历，原来专业能力不强呀~

    怪不得之前就觉得有点不对劲，真的教授这么忙有时间搭理他？

    修立马就反应过来应该是这些人想要自己的投资，特意做这个局面出来，但他又不是那些什么都不懂的人。

    只是突然间修注意到这里角落居然还有一个人正在伏案工作，看上去像是在写些什么。

    修也不管那些演戏的傻逼，有些好奇的走了过去。

    修走到她身旁，看着她在撰写的那些东西，一时间也感觉有些惊奇，但没有贸然搭讪，只是在她周围逛着。

    然后就发现了一件很奇怪的事情，那就是她的位置上堆满了很多装订本，还有就是大叠的实验记录文档。

    再随意翻看桌上散落的文本，修心中的疑虑就更加深了。

    可能是靠的太近惊动了伏案疾书的女孩，她本能的抬头望去，却是见到身旁不知何时多了一个人，一时间也有些失神。

    修倒是没脸没皮的样子，笑着说道：“不好意思打扰了。”

    “没事~”

    女孩的声音传来，是一种很低沉无力的声线，好像是催眠一般，听得人直发困。

    这次修也看见女孩正脸，那稍显凌乱的长发遮挡着的是一张毫无表情的脸，特别是那双死鱼眼，半开半合，好像下一秒就要闭上。

    而且眼睛周边还带有浓浓的黑眼圈，整一个人看上去死气沉沉，这让她看起来更加显得颓废和虚弱。

    两者对视了一眼，只是女孩没什么反应，转而便低头重新工作。

    当女孩低头的时候，正好有一个侧脸的瞬间，而修见到这个也是反应了过来。

    这不是那天自己在学校门口遇到了那个人吗？

    那副眼镜他还记得，怪不得刚才怎么好像有点眼熟的感觉。

    不知道为什么，这个人给修一种很独特的感觉。

    而修也被那个什么教授喊住，被拉过去听他们吹牛逼。

    修倒是笑眯眯的配合着，然后随便找了个理由离开了那边。

    下去找到那个青年，修淡淡的问了一句。

    “那个教授能代表你们大学的科研水平吗？”

    “基尔教授可是学校很受欢迎的教授，同时有着很多的成果……”

    青年没听明白修的话，兴冲冲的跟他介绍这那个教授。

    但是在修听来反而加深了他的反感，只是丢出一句话。

    “你们学校如果不想合作的话我不勉强，但是没必要这样敷衍我。”

    修说完这句话之后便朝着门口走去，没有了继续逛下去的意思。

    青年这才察觉到问题的严重性，但是他也不清楚发生了什么事情，只能急切的说着一些话。

    “我会考虑和贵学校合作的，等消息吧~”

    修在门口给他丢下一句话之后便上车走了。

    这下青年直接傻眼了。

    要是领导知道他搞砸了一笔上亿的投资，恐怕要拆了自己！

    “去公司。”

    “是！”

    修交代一句之后司机便将他送到了这边。

    这次修直接上到了上面找上中年人，跟他说明了一下情况，将合作事宜压下。

    然后才开上自己的轿车来到研究所这边。

    修并没有急于上去办公室，而是一层层逛上去，查看那些人的情况。

    好在博德教授管理得不错，没有太离谱的事情发生，都在按部就班完成项目。

    自己的研究所什么情况修是知道的，前几天和博德教授的谈论就清楚了具体情况。

    人才还是太少了，每个项目都有残缺，导致进度迟迟不能推进，很多立项的项目甚至没有人接手，所以修才打算和彩虹大学合作。

    只是现在看起来这个彩虹大学的情况并不乐观。

    回到办公室没多久博德教授便被他找来，大概跟他说明了一些情况之后却是看到老人有些怪异。

    “教授是知道什么？”

    “老板你不在这个圈子可能不清楚，彩虹大学在十年前或许还可以，但是自从老校长退休后学校改制，逐渐学校成为有钱人家孩子镀金的场所，里面真正求学的学生也有，只不过总体来说水平下降太多了，也就培育学院还能看一下。”

    “嗯~”修缓缓点头，同时也就断绝了和彩虹大学合作的意向，转而从另一个方向寻求人才计划。

    …………

    夏日的夜晚总是来得格外迟，但也敌不过时间的流逝，铺天的晚霞还是坚定不移的缓慢退去，最后只剩下一抹昏黄。

    修坐在路边的台阶上，手上是一杯饮料，看着进进出出的人群，居然没有感到烦躁，反而有了一丝惬意。

    不得不说，现在的小年轻穿得可是越来越清凉了……

    突然间一个身影出现在视野之中，修见状这才起身朝着目标走去，路过垃圾桶的时候随手将杯子抛进去。

    那是一个穿着简单的女孩，手上捧着一大叠的文件，一头枯黄的长发随意散落在肩上。

    正是今天修在实验室见到的那个女孩。

    只不过他并没有急着上去，反而吊在目标身后，等到她周围的人变少之后才快步上去叫住她。

    “你好！打扰一下。”

    修原先从她背后叫了一声，但是女孩却好像是没有听见一样，继续往前走着。

    对于这种情况修只能加速拦在她面前。

    只是意外出现了，女孩竟然直接撞了上去，而她好像软弱无力一样，手上的那些文件就这样散落一地。

    这个是修没有想到的！

