    夜晚，普通的学生都已经习惯了早早回家的作息，一开始大家都会为自己没有入选道元班而感到失落，但随着时间推移，等他们都慢慢接受这个事实后忽然发现……能早点放学其实也挺不错啊！

    普通人有普通人的快乐，觉醒者有觉醒者的快乐，世界本该如此。

    吕树拿着出入证准备进学校的时候，忽然被门口的安保告知，今天晚上入校推迟半个小时。

    门口的道元班学生越来越多，就在此时，一辆武装押运的车子在三辆越野的保护下从东边行驶而来，气势汹汹的，仿佛猛兽一般，用脚趾头想一下都知道这三辆越野上面有天罗地网的高手坐镇。

    安保看到车辆后迅速打开大门，放车辆进入。

    这就是押运的修行资源吗？感觉还真是……洋气啊！

    等到车辆进入后，大门总算才对学生开放。

    姜束衣站在吕树旁边拍了拍他：“你看刘里，后遗症开始体现出来了，副作用来的很快。”

    吕树朝后边的刘里看了一眼，也没觉得有什么太大区别，就是眼眶稍微有点黑，但这不是富二代的标配嘛……

    姜束衣看出来他没发现哪里不对，干脆直说了：“他头发稀疏了一些。”

    咦，还真是，吕树仔细打量了一下，刘里的头发确实稀疏了很多的感觉，难道传说中什么肾经、肝胆经都经过头上什么的传言是真的么……他其实不太明白……

    只是福地阴气重，从而导致身体受损，这种情况刘里真的能无视吗，这也太拼了吧。

    虽然按照姜束衣所说，后期修行能够对身体进行弥补，但总会留下点后遗症，毕竟功法也不是万能的啊。

    众人进班以后西吠姗姗来迟，手中提着一个银色的箱子，西吠环视众人说道：“从今日起，每月今天都会准时发放修行资源，发放修行资源的标准根据资质与实力等级来确定，希望各位没有拿到修行资源的同学多多努力。”

    之前吕树还在想，全国现在道元班的学生十多万人，如果全都发放修行资源的话，那得是多少灵石之类的东西啊？

    然而现在看来，果然是有门槛儿，西吠的意思就是说，想要拿修行资源就好好修行，别想别的事情，不然大家的差距只会越来越大。

    “C级资质，每月可领取1颗灵石，B级资质，每月可领取2颗灵石，A级资质，每月可领取10颗灵石，”西吠刚说完，刘里那边就已经开始笑起来了，原来资质高就能领的更多啊！

    这样岂不是意味着，他和吕树的距离会越拉越大？

    按常理说他一个B级资质的压根不用和一个F级资质的吊车尾比，然而实在是吕树这货的存在感太强了啊，天天在你面前刷存在感真心受不了，刘里现在一心想着晋升E级去制裁吕树这个毒舌大魔王来着。

    西吠继续说道：“自主觉醒者，可每月领取2颗灵石。”

    “来自刘里的负面情绪值，+144！”

    整个班里，其实也就吕树一个人是自主觉醒者，刘里当时就觉得制定这个制度的人脑子有坑啊，怎么能给这种人发灵石？

    只有吕树清楚，这事还是李弦一跟他说过的，自主觉醒者，觉醒等级可以跟随修行等级提高，所以看来天罗地网对自主觉醒的修行者还是很看重的。

    这可是一堆相当于拥有额外战斗力的人群啊。

    只是……他要灵石并没有什么用啊，星辰果实才是他的修行资源啊。

    姜束衣在旁边小声恭喜：“在F级，一颗灵石能省去一个小周天的修行时间，就算资质不好，也完全可以用资源来磨平这个差距，当然，级别越高，需要的修行资源就越多，全国每个月的灵石产量也就二十多万颗不可能无限量的给谁供应，可如果你能几个月内晋升E级，以后怎么都能有个稳定的收入了。”

    吕树算了算，如果是一颗灵石顶一个小周天的话，那他依靠这个修行资源岂不是能4个半月就晋升E级，连带着力量系也能晋升E级，可谓是战力大增。

    不过算一下全国每个月出产的二十多万颗灵石，难怪石学晋选择放弃用资源来弥补修行等级，别说石学晋，就算是想要把自己硬抬上B级，恐怕也是需要举国之力的资源，甚至，举国之力都要很久很久，毕竟B级所需的资源就太多了，上面还有A级。

    资质，还是很重要的。

    所以石学晋就放弃了？为了全国道元班的修行资源，放弃了自己的修行希望？好像挺无私的样子，吕树理解不了这种人的胸怀，但不代表他不尊重。至于石学晋具体是个什么样的人，那得真的了解过才能清楚。

    全国道元班虽然有十多万学生，不过每个月发出去的灵石恐怕也就只有几万的样子，以后可能还会针对实力等级高的学生发放额外的灵石，这样一算，就稍微有点捉襟见肘了。

    至于那些灵石是不是真的会流向某些家族，这些事情哪轮得着吕树操心？

    吕树在刘里后面上讲台领取了属于自己的两颗灵石，刘里手里两颗，他手里也是两颗，吕树乐呵呵的：“谢谢班长帮我觉醒啊，不然我哪有这两颗灵石可以拿。”

    刘里都特么快疯了，自己是不是有病了要跟这种人掰手腕？！

    “来自刘里的负面情绪值，+211……”

    回到自己的蒲团上，吕树忽然问姜束衣：“现在市面上有人卖灵石吗？”

    姜束衣愣住了：“这是你的修行前途，为什么要卖？”

    其他人不理解，但吕树自己知道自己的情况……这玩意他拿着也没用啊！

    两颗小小的菱形石头大约有小指长短，散发着朦胧的青光，吕树身边的同学都一脸羡慕的看着他。

    可这玩意拿回家去，最大的作用恐怕就是当饰品了，要是有一天有人问他为什么要把灵石当摆设，他能说清楚么？

    还不如，因为贫穷这个借口卖掉它们，还能减少自己的生活压力。

    话说韭菜都能几万一斤的卖，自己这灵石应该比韭菜强点吧？不过吕树也不是特别确定，毕竟韭菜的功效有点特殊……

