    兼职赚来的小费日结,虽然到手的只够几顿伙食费，但好歹是自己劳动换来的，明雪满心成就感。

    薛文芩算准了女儿该要生活费的日子,又连续几星期没等到她要回家的消息，一个电话打过来关怀问候。

    得知她竟然站了一天才赚一百多,不由鄙夷：“你有这点工夫,不如回家帮我整理房间，我也照样给你工钱。”

    明雪一口回绝：“妈,给别人打工跟给你打工是有区别的好伐。”

    她妈疑道：“什么区别啦？”

    “在外面我是工作，相当体面，在家就是打杂,还要看你脸色。”

    薛文芩听得笑道：“你们年轻人就是想法多了,我们那个年代过来的人，什么活没做过，自己的事做不好怎么给别人做事呢。”

    薛女士吧啦吧啦一大堆，话都快扯到文/革那个年代了,明雪将将忍住听下来,最后想糊弄过去：“妈,我班导叫我做事，我先忙去了啊。”

    “你先别挂。”薛文芩停下来叫住她,“我问你,你房间书桌右边最下面那个抽屉的钥匙在哪？”

    明雪一个激灵从椅子上站了起来，她知道那抽屉里面藏着什么,都是她保存果果的一些小秘密。

    “你要钥匙干嘛呀,里面都是我的东西。”说话的时候她心都慌了起来。

    薛文芩解释：“我这不替你打扫房间嘛，前段时间你房间窗户边漏水了，物业答应来给我们整修,我看你书桌也老旧了，正好可以换新，所以帮你把里面的东西都整理出来。”

    明雪一听，差点半条命没了。

    她虽为独生子女，在家自由受宠，与父母没有什么沟通矛盾，但也习惯建立自己的秘密小空间，自得其乐。

    那里面一堆子她思春期的产物，要是让薛文芩开锁瞧见了，估计得像是发现新大陆一样，追着她问这问那。

    都是从青春期过来的女人，就是会为难女人。

    重点这老妈子，很不可信。

    “妈呀，你放着别动，我明天回来。”

    如果不是已经晚上，到了快睡觉的时间，明雪肯定连夜钻地铁口回家了。

    薛文芩在城西的家里，拉着纹丝不动的抽屉，起身朝门外客厅里的明英俊说：“老明，你猜你女儿这里边多少小心思？我就提了一句，她明天就要回来了，这东西的魅力可比咱俩还大呢。”

    明英俊坐在沙发上戴着眼镜悠闲地看报，头也没抬，口中叹气：“不管多大魅力，这都是明明的小秘密，说明她长大这些年有沉淀有怀念，你瞎凑个什么劲，让她闹心。”

    薛文芩在他身边坐下来，拍他大腿：“我这不想女儿吗，你不想吗？”

    明英俊冲她笑：“嫁人了再想。”

    薛文芩也笑：“去。”

    第二天傍晚下课，明雪急匆匆回了趟家。

    进门以后，她直奔自己房间。

    薛文芩刚洗完衣服，从阳台处走来，还没看到女儿人呢，就见她房间门紧闭，一个人神神秘秘地不知在捣鼓什么。

    她敲敲房门：“明明，在家吃顿饭再走啊。”

    明雪正在里面翻箱倒柜，心思全在找东西上，朝外长长应了一声。

    薛文芩进了厨房，开始置办晚饭。

    过了大半个小时，明雪才开门从里面出来，她整理出了几张信封，塞进自己带来的小包里，整个人神色放松许多。

    “整理好房间了？”薛文芩看她大功告成的样，哼笑，“可别让我到时候找到什么你不想让我看到的。”

    明雪一脸自信：“绝对没有。”

    晚饭吃得早，吃完明天还有早课，明雪又火急火燎赶回了校。

    当晚宿舍里，她靠着自己床头，挨个打开那几张信封。

    明雪读高中时，可以毫不夸张地说，她被上下五个年级的男生追过。

    那时候她脸已经长开，模样清纯靓丽，成为好些个男生口中津津乐道的倾心目标，他们皆以为她文静恬淡，不知道那会儿谁传出来的，说她收了一封告白信，紧接着有很多男生纷纷效仿，于是那段时间内她的抽屉接连被塞过许多封。

    这事当时在一中的人都有目共睹，实在是她青春里一道瞩目的风景线，可惜英俊哥成了那个煞风景的人物。

    明英俊的意思是，不反对她谈恋爱，但是那几个男生，成绩都没他女儿好，也不爱学习又没有上进心，在一起反而拖她后腿，所以严正拒绝给他们私下发展的可能性。

    因此，那些行事张扬的男生们，后来看见明英俊就绕道走，也不敢轻易接近她了。

    明雪的早恋观相对来说则比较叛逆，她要想恋爱对方是个学渣都行，有的是办法偷摸鬼祟的，只是找不到那个可以让她瞒天过海的人，所以这事从没发生过，也就没有商讨性。

    这会儿她回忆着往昔，看到几句逗趣有才的话，忍不住弯起嘴角笑。

    看完再看下一封，刚抖开信纸，一张蓝底的寸照掉了出来。

    明雪疑惑，捏着那张照片翻过来看，霎时一惊。

    许昀郡。

    七年前的许昀郡。

    这张照片怎么会……

    脑子快速思索完毕，明雪猛然想起来，她当时的确有将这照片妥帖放好，只是想起要找的时候，忘记了在哪，翻箱倒柜死活找不到，一度以为自己弄丢了，没想到居然是藏在了毫不相关的信封里。

    失而复得的心情瞬间占满她的胸腔。

    明雪捏着手中这张眉清目秀的帅照，一瞬间整个人美上了天。

    美了没多久，她忽而清醒过来，人家已经有女朋友这个事实。

    她收起脸上扬起的得意之色，整个人跟蔫了似的，逐渐黯淡下来。

    照片里的青涩男生冲着她神秘地笑。

    她朝他做了个鬼脸。

    然后明雪捏着照片，追溯起了来源。

    那天被许昀郡在办公室当面挑破心事后，明雪有一段时间不待见他。

    不是因为被明着拒绝，而是那句话中所带有的轻视与差距。

    后来她长大了些，更懂得男女之间的暧昧情愫，愈发体会出自己那时的羞愧难当。

    她问的本意是想知道答案有个数，而他却从她问话的角度思考，把她小心思全部拉扯了出来。

    当时脸薄的小女生事后这么想——

    他利用当前年龄段的明事优越，蔑视着她这个年龄段所释放的倾慕与真心，觉得她幼稚肤浅心智不熟。

    她自是知道自己在那个年纪，不可能跟他有什么过分的关系，顶多算一个有过短暂辅导关系的朋友，犹如邻家小哥哥。

    但被他这么一戳破，好像她过去的所有行径都变得处心积虑起来。

    虽然她也承认是有一定的目的，但她并非有想过要得到什么实在的结果。

    喜欢如花开，人生第一次，她连排演都没有，仅仅一步步随心绽放，而他却在刚盛开的时候，把她的根给掐了。

    她心底酸酸的，强烈的自尊心涌上来，当即发誓再也不跟他说话了。

    她不主动，他更加不会说，有时候来了办公室看她偏着个脑袋，明知她别扭，都没有任何试图缓和性的话。

    那段时间已经逼近高考，时间没剩几天，明英俊每天忙得焦头烂额，根本顾不到女儿的学习。

    明雪自律地做完作业，就在一中校园里闲逛。

    她记得那是印象中最后一次见许昀郡。

    那天下着小雨，她从小卖部买了零食出来，快走到教学楼的时候，碰巧看见他从楼道里出来，跟一个女生撑着同一把伞。

    如果那个女生是她从没见过的，心里或许会有些安慰，但偏偏还是之前那个经常跟他一起出没的女生。

    那几天学校为了给考生们放松，没有安排晚自习，他们早早地就放学了。

    许昀郡撑着伞从教务宣传窗前走过，不经意间转了下头，看见了从侧面不远处走来的明雪。

    她抱着一堆零食，目光直直望着他，被撞见后，忽然间就挪不动步子了。

    许昀郡看了一眼就将视线平淡地收了回去，好像只是看见了一只流浪猫。

    但是下一刻，那个女生却错开许昀郡身体的遮挡，同样往她的方向看了过来，甚至还朝她指点了一下，脸上笑盈盈的说着什么。

    许昀郡因为她的指点，又再一次隔空看了眼明雪，紧接着他嘴里似乎说了句很短的话。

    女生听后猛得捂住嘴偷笑。

    只怪那时雨并不大，明雪懒得撑伞，否则她绝对会拿伞严严实实遮住自己，不让他们有丝毫取笑自己的机会。

    她当时视力很好，自觉通过他的表情读取了信息：这小孩喜欢我。

    打那天以后，连着高考的日子结束，明雪都刻意避开高三生来校的日子，事实上她也没有这个机会再跟他碰面了。

    后来暑假里的某天，明雪虽没了期盼，但闲着没事，跟明英俊去一中处理当届毕业生的琐事。

    当她看到明老师办公桌的角落，堆放着一叠学生档案表时，心血来潮去翻找了下。

    许昀郡的一寸照最吸睛，档案表很快被找到。

    明雪知道这些信息是学校内部留档的，想着反正也都是被封存起来无人欣赏，忽然起了个念头——不如就留给她好了。

    于是，她揣着不纯的动机，小心翼翼地将他的照片抠了下来，照片栏变得一片空白，成了无头失主。

    事后，明英俊曾问过她，有没有动过他桌上的资料。

    明雪回答一概不知。

    四月中旬，程艺萝突然告知明雪一个消息。

    院辩队的一个一辩选手因为个人原因退队了。

    程艺萝会这么说，并非无心提起，而是她认为明雪会对此有所兴趣。

    事实上，明雪听了的确很有想法。

    一边，她已经跟宣传部组织正式脱离。另一边，她觉得整天跟专业知识打交道也有些枯燥。

    人总是容易犯贱，好不容易脱离了火坑，又想着往火坑里跳。

    但她觉得打辩论跟在学生会做事不一样，后者只需要循规蹈矩地完成任务就行，前者则会带来更多的知识探索与辩赛刺激。

    她现在既已自觉走出舒适区，就没打算再进入另一个舒适区，要的就是一种能带来随心所欲的体验感。

    辩论队有备选人，往往随机组队，能者多劳，且自由性强。

    虽然备赛压力大，但胜在模式时间短，效率够高。

    明雪心一动，便临时多做了些一辩的功课，按照面试流程去蒋非迟那儿报到了。

    蒋非迟其实不缺人手，见是她来还挺意外。

    他公事公办地交流了几个问题，明雪回答得都很全面到位。

    蒋非迟比较满意，当时就让她在辩论队的准备教室旁听了会。

    明雪认得其中一些组员，扫码进了辩论群，相处得也很融洽。

    当天回去后，蒋非迟给她发了一道辩题，让她写一个千字立论，重点提示让她好好写，到时候有人评分。

    她以为届时要筛选成员，为了把一辩这位置坐牢了，熬夜写完立论，力求完美又修改了无数遍，才终于睡去。

    周六下午，辩论群里通知开会。

    明雪吃完午饭便去了一教，才到教学楼前，迎面看见许昀郡正下了车，朝这边走过来。

    周末的校园，附近来人很少，明雪笔直走路，视线左右无处躲避，索性等他走到近前了，自然地打了声招呼：“许老师！”

    许昀郡很寻常地扫了眼她，问道：“来上课？”

    休息日没老师上课，但是也存在补课现象。

    明雪没想说过多关于自己的日常动向，又介意总是跟一个有主的人偶遇，当下脑子一个灵光闪现，就脱口而出：“不是，我来找我男朋友。”

    话音刚落，许昀郡侧过头来看她。

    他仅仅只是疑惑：“哦？你男朋友也是法学院的？”

    “嗯，他是打辩论的。”明雪说完觉得有个漏洞，因为许昀郡当初曾做过辩论赛的评委，想必也是认识蒋非迟的。

    不过她没有做多余的补充，首先许昀郡跟辩论赛渊源不深，其次这个指向性并不明确，哪怕他好奇心强，也找不出她随口杜撰出来的男朋友。

    有没有这个人，解释权归她所有，她的目的只是告诉他，她现在并非单身。

    或许是被她平时的假象骗到了，突然得知她有男友的事实，许昀郡接下去都没说话，但也没有过于惊讶，仍是很平静的脸色。

    明雪也是默不作声。

    进楼转角之前，许昀郡手机响了。

    他顿步停了下来，走到一边接起了电话。

    明雪看了他一眼，自个找开会教室去了。

    到教室时，来的人还不多，只有蒋非迟以及几个女生。

    明雪把打成稿子的立论拿给蒋非迟看，他粗粗扫了一遍，点点头说：“还行，待会儿给指导老师看。”

    辩论队因为要比赛，偶尔会请有经验的前辈学长或者院校老师来做准备指导。

    明雪听闻之前是一个大四学长做辅助，现在换成老师倒也不错，只是她还没想到更多，下一刻见到许昀郡出现在了教室门口。

    她当即两眼一翻，心说不是吧。

    然而蒋非迟已经迎了过去，恭敬地招呼道：“许老师你来了。”

    明雪捏着手中的纸，有点想要落荒而逃了。

    她逼迫自己冷静，既来之则安之。

    教室里的人都是法学院的同学，自然而然也都认得许昀郡，围着他纷纷叫了声。

    许昀郡脸上挂着淡淡的笑容，目光掠过明雪时，并没有感到意外，他问道：“人都到齐了吗？”

    “还有几个人在路上。”蒋非迟回答。

    许昀郡又道：“还是女生比较守时，男生都喜欢拖时间。”

    这话听上去没什么毛病，但落入明雪耳中就大有涵义了。

    本身她出现在这儿就默认了队员的身份，其次她刚才在教学楼前亲口说是来找男朋友的，可是这儿除了蒋非迟压根没有一个男生。

    哦，还有一个姓许的。

    许昀郡不是误会蒋非迟就是她男友，就是觉得她在撒谎。

    所以，她目前出现在这儿，横竖都很尴尬。

    针对这点，只要对方不提，那她也没必要解释，将错就错，让他一个人猜去呗。

    可许昀郡虽然没有给她使多少眼色，暗地里却没少cue她，就差点名道姓了。

    比如等人到齐后，他讲课之前，先问了句：“你们周末都没什么约会吧？”

    有男生嗐了声自嘲：“打辩论的有什么时间谈恋爱，每天忙着查资料背稿子。”

    许昀郡开玩笑道：“队内消化，恋爱学习也两不误。”

    男生听了，又反驳道：“我们队除了蒋非迟，其余都是单身狗。”

    这话一出，所有含混的疑点昭然若揭。

    明雪没想到她的谎言不攻自破。

    不过她的脸早已厚如城墙了，几经磨砺也不怕掉漆，所以面不改色地垂眼看纸。

    这时坐在明雪身边一个女生突然问道：“许老师，你也没有约会吗？”

    女生叫崔莹莹，念大一，长得娇娇柔柔的，很喜欢跟人聊天。

    明雪刚来那天，人一口一个喊她明学姐，还问她有没有男朋友，一个劲地想帮她介绍。

    明雪起先觉得她老爱打听人私事不太好，现在觉得这话问得没毛病。

    谁让这是人家先问的呢，现在引火烧身了吧。

    整个辩论队似乎都在等许昀郡的回答。

    当事人却一笑而过：“不是正在跟你们约会吗？”

    这话说的，很有逃避性。

    明雪内心叹想，他连在学生面前都没勇气承认自己有女友，那他女友得显得多么真空。

    接下去，许昀郡花了一节课的时间，给他们重新普及了辩论理论知识。

    他还谈及自己大学时候打过几场辩论赛，去过什么城市获过什么赛杯，也讲新国辩的赛制形式。

    蒋非迟是个辩论迷，被许昀郡这么一授课，就感觉找到了明灯，下了课单独趴讲台边跟人聊起了天。

    明雪梳理着刚才听课所做的笔记，不得不佩服起来，她以为自己对辩论知识足够了解了，被他一通讲解她就是个小菜鸟。

    正要重新检查自己的立论，蒋非迟突然在讲台边喊她，一脸惊喜道：“明雪，许老师居然也是我们一中毕业的呢。”

    明雪愣了愣，随即了然。

    她假装很惊讶，假笑起来：“是嘛，好巧啊。”

    心底里却想：完了，这下他俩更熟了。

    果然没过多久，蒋非迟再一次喊到了她。

    “许老师还曾经是明老师班上的学生。”

    这个消息比前一条更有想让她知道的目的性。

    明雪只得做出比先前还要极度震惊的样子：“什么？真的假的？”

    她知道自己的表情很假，因为她的内心毫无波澜。

    许昀郡是这个教室内唯一看透她在演戏的人，光是站在那儿就让明雪很有钻课桌底的冲动，偏偏她还是被迫着演的。

    她以为许昀郡对此也会表演得有所讶异，却听他恍然道：“难怪有点眼熟，以前在明老师办公室见过几次，好像那时候还是小学生。”

    明雪郁闷得想吐血三升。

    她心口一堵气还没下去，又听他隔空道了声：“回去后替我向明老师问声好。”

    突如其来的带话，明雪一脸懵逼，反应过来任命道：“好的，我会帮忙带话的。”

    许昀郡冲她一笑。

    明雪也回了一个笑。

    哼，演得真成功。

    不知道自己刚观了一场戏的蒋非迟觉得这认亲很有成就感，围着许昀郡又东拉西扯聊了一堆。

    第二节课是模拟辩论的讲习。

    明雪这才知道，蒋非迟让她写的立论，是准备拿给许昀郡当模本来纠错指正的。

    整节课上，他几乎是一句一句把她所写的各种论点读列了出来，然后再针对里面的论题中心、事实依据、逻辑连贯做了一大堆的指导。

    其中，还特意指出她里面一句论点的方向有问题。

    “打个比方，我要证明‘我男朋友是法学院的’这个论点……”他刚说完这句，台下有个人的脸色立刻就变了。

    许昀郡依然神色自若：“我只需要证明我男朋友是法学专业的，或者我男朋友是法学院的老师，以及各种成员都好，都可以包含在法学院这个范围以内，必然不会让对手纠出漏洞。”

    “但是如果你多补充了一句，‘我男朋友是辩论队的’，对手就会从各个角度质疑，辩论队不止法学院才有，或者辩论队没有男性等等，这样就很容易被对手借题发挥……”

    许昀郡说完一通，拿起那张稿纸，突然问了句：“这个立论是谁写的？”

    明雪的脸已经红到一定境界，她头也没敢抬，缓缓举了下手，声音很低：“我写的。”

    许昀郡推了下眼镜，微挑了下眉，挺温和地问：“明同学，了解了吗？”

    作者有话要说：今日课堂：自动提取许老师讲课的重点→v→

