    锦黛以前也没觉得自己有多喜欢宝宝。

    但是自己不能生之后，她发现超喜欢宝宝。

    人就是这样，没有什么功能了，就会对之产生特别的情结。

    每天她都到医院来看宝宝，和唐问聊天。

    有她在，说什么产后抑郁，不存在的。

    唐问十分善良地让锦黛多照顾宝宝，她准备让儿子跟锦黛的感情好一些，以后就负责给锦黛养老了。

    锦黛想照顾宝宝，可是不好意思。

    唐问妈妈和宋易都盯着抱宝宝，她也不能跟人抢啊！

    所以就很自觉地坐着，然后等没人管宝宝的时候，她赶紧去照顾。

    唐问的孩子不闹人，基本就是睡觉，哭的时候不多。

    所以锦黛的机会也不多。

    三天后，唐问出院了。

    原本定的是回家坐月子，唐问临时改到月子中心，为的就是怕锦黛不自在，多给她看宝宝的机会。

    锦黛也觉得老去打扰人家不好，但是她实在忍不住。

    就想看小宝宝。

    所以每天还是去月子中心打卡。

    殷权凛看到她这样，十分不忍，一想到这是百里家族的原罪，他心里总有一种想毁掉家族的冲动。

    他不好不让她去，只能转移她的注意力。

    一天她从月子中心回来之后，兴冲冲地讲着小宝宝的各种事情，殷权凛耐心地听完，问她：“婚礼准备得怎么样了？我们是不是该办了？”

    “现在不急啊！等爸恢复好吧！我看他进展很快呀！都会叫妈了！”锦黛说道。

    婚礼因为殷承贤的苏醒，往后推了。

    现在唐问生了孩子，不能出席她的婚礼，她觉得也不是时机。

    所以干脆一起往后推。

    殷权凛不自然地清了清嗓子，她的话让他有点难以保持严肃。

    丰芮坚持要从“妈”学起，所以殷承贤被迫学会了“妈”这个字，不但没有任何欣喜，反而连看都不想看她。

    丰芮一点都不在乎，他学会了，她就傻开心。

    婚礼不急了，殷权凛转移注意力的办法就失败了，锦黛还是照例每天去月子中心打卡。

    殷权凛有一种想收养个孩子的冲动。

    一天，殷权凛真的抱回来一个小婴儿。

    锦黛看到这一幕，惊呆了。

    她半晌都没说出话来，这哪儿来的孩子？她有点不敢问。

    丰芮听到这个消息，提着拳头就冲了进来，看到儿子就要上手，怒斥道：“你个浑小子，这要是你在外面的孩子，我弄死你！”

    锦黛就是觉得他不是那样的人，但是又怕。

    婆婆的直接正中她的下怀，不用她问了。

    殷权凛神情不悦地说：“妈，这是弃婴，在送福利院前，我让人抱回来了。”

    弃婴也不是那么好找的，他满市都让关珂留意，哪里有弃婴，就给他抱过来照顾，利用调查的这个时段，让她多接触接触孩子，免得老盯着人家的孩子。

    锦黛一听，立刻走过去说：“呀！这么可爱的宝宝，谁舍得扔啊！”

    丰芮也走过来，看了看孩子，说道：“长得挺好，为什么要扔了？”

    其实挺稀罕的，又担心儿媳妇多想，所以不想表现出来。

    锦黛立刻从女佣手中抱了过来，说道：“孩子都有人扔，真是不知道怎么想的！”

    生出来的不想要，想要的生不出来。

    简直是了。

    “这一看就出生没几天。”丰芮说道。

    锦黛说道：“是，我现在有经验了，可会看呢！”

    她抱着孩子不撒手，看向锦贡说道：“我说你记，赶紧准备婴儿用品。”

    然后一说就说了一大串。

    从品牌到规格详细极了。

    看得出来，她是真有经验了。

    殷权凛看到这一幕，反而更心疼，他觉得自己做得可能不太对。

    孩子迟早有一天是会被送走的，到时候她肯定会失落。

    他还是心事重重。

    这种事情，偏偏是最无力的，是钱和能力都无法达到的。

    第二天一早，到了公司，他眸光冷肃地将关珂叫了进来。

    所有人都知道殷少今天身上冷气阵阵，觉得可能发生了什么大事，不然殷少现在已经很少这样了。

    肯定是和锦小姐吵架了。

    所有人都是这么想的。

    殷权凛吩咐道：“百里关那边，让律师团卖点力气，判吧！”

    关珂担心地说：“但是很多证据都没有，恐怕很难判死刑。”

    “死了多可惜，让他服刑！”殷权凛神情相当冷酷地说。

    关珂明白，百里关活到这把岁数，该享受的都享受了，现在死了那是一点都不亏，还便宜他了。

    让百里关去里面受受惩罚，挺好的。

    殷权凛的律师团很庞大。

    百里关就那么一个孤零零意思意思的律师，敷衍的很明显。

    百里律是不可能给他找什么律师团和殷少对着干的。

    明知道父亲做了那么多的坏事，还妄想脱罪，那就太不是人了。

    最近他也听说了，锦黛都开始照顾弃婴，可见不能生的压力很大。

    如果以前殷权凛的父母都不在，她压力还小一点，现在殷权凛父母回来了，不能给人传宗接代，任哪个女人都受不住。

    所以他故意去了一趟锦城见她。

    明面上，是说父亲的事，暗地里表明他的态度。

    锦黛抱着弃婴不撒手，一边哄一边见百里律。

    百里律说道：“我劝了父亲让他把做过的事都说出来，但是他不听我的。”

    锦黛没有什么反应，这并不重要。

    百里律又说：“我不知道该怎样弥补父亲做过的事，我很抱歉。”

    这事儿和他没关系，不过锦黛不会说。

    百里律继续说道：“我知道你担心我爸还有什么隐藏的人，你放心，剩下的日子，我会注意的。”

    锦黛挑挑眉，不打算开口。

    百里律酝酿这么久，终于可以说重点了。

    他情绪低落地说：“也不知道是不是因为我们这一脉基因不好，世代都做着这种恶事，真正应该绝后的应该是我们，所以你放心，这辈子我不打算结婚也不打算生孩子，到我这一世，就完了！”

    锦黛抬起头看向他，想看明白百里律是什么意思。

