    “那个东西，是一块芯片。”

    突如其来的声音从门口传来，奥佳欧和石原法子两人一同往声音的来源望去，发现此事决斗学院欧贝利斯克蓝的院长海野幸子正站在校医室的门口。

    海野幸子此时饶有兴趣地看着奥佳欧，她似乎是为了什么重要的原因才来的——校医室外面已经被她强行使用院长权限清场了。

     “幸子……哦不，海野院长，牌可以乱打话可不能乱说啊。”看着走来的海野幸子，石原法子一脸无奈地说道：“人的脑袋里怎么会有芯片这种东西存在？我个人的估计是一种组织或者其他的什么的，就是不知道会不会对你的健康造成影响——至少目前的数据来看它显得很稳定。”

    “嗯……”奥佳欧捏着下巴，有些难以决断。

    脑袋里突然出现了一个东西，只要是个人就会觉得很惊悚，而这个时候按照一般人的思路来看最正确的选择应该就是听石原法子这位医生的话，出去好好检查一番。

    但让奥佳欧觉得奇怪的是，海野院长为什么会突然来到这里，还信誓旦旦地说自己的脑袋里的东西是一块芯片呢？

    “这东西靠着医学仪器是很难确定身份的。”海野幸子落落大方地坐在了石原法子的身边，毫不见外地拿起诊断报告书翻了翻，一边翻一边说道：“法子，你不知道这个很清楚，但是我知道——这孩子脑子里的东西，和我脑袋里植入的东西是一样的。”

    在听到海野幸子酥酥的一声“法子”之后，石原法子的脸蛋登时红了半截，她有些别扭地对海野幸子和奥佳欧说道：“那个……学生还在呢，不要叫得那么亲热啦……”

    奥佳欧：“……”

    这两难道说有什么姬情不成？看她们互相以名字自称的样子，即使奥佳欧脑子里有疑似芯片的不明物体也不妨碍她脑补这两人之间的“友情”。

    少顷，石原法子方才反应过来海野幸子话里不对劲的地方：“诶等等，幸子……海野院长你说你的脑袋里也有一样的东西？不会吧？我记得你明明每年都有体检啊，脑部的扫描内容很正常，没有这种异物在啊？”

    仿佛是回忆起了什么，海野幸子微微一笑，向石原法子反问道：“呵呵，你也知道我常说的一句话吧？每次我表现出一般人难以掌握的一些技能的时候，我都会用一句话来解释……”

    身为海野院长疑似好姬友的石原法子立马应和道：“‘我哥在关岛教我的’！这句话我印象特别深刻——但是幸子你可别想转移话题啊，你的脑子里根本没有今天岛田同学扫描时的这种阴影，怎么可能会有芯片呢？”

    “那当然是因为……”海野幸子的俏脸顿时逼近了石原法子，院长在校医的耳边信誓旦旦地说道：“我的脑袋被砍下来过，现在的是新脑袋的缘故哦~”

    “唔？！！！”

    在听到这句话后，石原法子顿时愣住了，然后……就一直呆在那里不动，就好像雕像一般。

    “呼……总算是搞定了。”海野幸子有些吃力地耸了耸肩，随后对一旁已经看得有些傻眼了的奥佳欧说道：“你放心，法子的这个状态是因为她的脑袋只能单线程地处理一样事情的缘故——现在她听到了自己无法理解的话题，所以进入了这种‘死机’的状态。”

    奥佳欧一脸懵逼：“这人还能死机？”

    似乎是为了证明现在的石原法子已经没有接收外部信息的能力了，海野幸子还在她的小脸上捏来捏去，但石原法子也没有丝毫的反应：“嗯，手感还是这么好……你看，处于这种宕机的状态时，我们聊什么她都不会听到的。”

    “这样一来你为啥不一开始就把她请出去？”感觉海野幸子只是多此一举的奥佳欧扶额道：“你是院长她是校医，你应该有这个权力吧？”

    “但是我们是朋友，而且法子也是相当负责的医生，在你的身上——尤其是脑袋这种非常重要的器官——查出了疑似问题的情况下，她是不会轻易离开你的。”海野幸子收回了在石原法子的脸蛋上为所欲为的小手，一脸坏笑地看着好不容易消化了这一番话的奥佳欧。

    “这……算了，也不是我应该去关心的事。”除了在心里感叹一声“贵圈真乱”以外，奥佳欧现在必须把讨论的重心放在自己的问题上：“海野院长，我大概猜得到你来这里一定是有什么要紧的事要跟我说。难道真的和你之前说的一样，你的脑袋里也有芯片？还有什么……‘我哥在关岛教我的’？这句话……难道不是恶搞《柯南》里的‘我爸在夏威夷教我的’吗？”

     “没错，我经常会用这句话搪塞。”海野幸子苦笑着说道：“但是实际上我哥就一硬件宅，压根不会这么多技能；所以他根本不可能在关岛教我这么多东西。”

    “那你还一直用他当理由？”

     “因为某种意义上来说这话没错。”海野幸子回忆道：“只是他‘教我’的方式，就是在我的脑子里植入芯片，仅此而已。”

    “……植入芯片？”

    “因为一些原因，当年海野家和关岛的美军有一项合作计划。”海野幸子轻飘飘地略过了可能会很重要的原因，直接进入了正题：“那就是使用芯片植入人类的脑袋里，然后让人类不需要学习就掌握大量的技能。”

    “这……这不是科幻电影里面的剧情吗？这科……”

    奥佳欧在听到这句话的时候第一时间就想否认它的真实性，但是转念一想“决斗精灵”、“快子”、“现代炼金术”、“Veins”甚至“背后灵”这些更不科学的东西都出现了，一个芯片植入也不算什么了……

     于是那一句“这科学吗？”被硬生生地憋了回去，改为了“这在科技上实现的了吗？”

    “不知道，正是因为不知道，所以之前的实验几乎全失败了。”海野幸子握住奥佳欧的手，少女的手显得有些冰冷：“美军那边损失了不少实验体以及志愿者，他们一怒之下让我们自己搞定实验。随后在进行了最大的努力之后，我哥哥，决定用我来做实验。”

    “这……”奥佳欧捂住了嘴：“他……太残忍了！他怎么可以强迫自己的妹……”

    “我自愿的。”海野幸子打断了奥佳欧的话，“当时的我因为学啥啥不会，在家族中饱受冷嘲热讽，所以说自己自愿铤而走险去给哥哥当实验品。”

    “结果那次实验成了，对吧？”奥佳欧看着海野幸子那毫无悔意的表情，知道自己误解了她：“但是……这应该是很机密的事吧？为什么你要告诉我呢？”

    “因为你有资格知道——当时的十组芯片实验，成功的有两组。”

    海野幸子站了起来，对坐在病床上的奥佳欧露出了一个侵略性十足的笑容：“一组，是凝聚了我哥哥和十多位精英骨干的智慧制作出来的芯片，植入到了我的脑子里；而另一组，则是挖掘出这种植入技术的资料的时候，所附赠的一枚太古芯片——嘛，其实那东西只是长得像芯片而已，是不是芯片都有待怀疑。”

    “太古芯片……难道说就是？”

    “没错，你脑子里的那块。”海野幸子摸了摸奥佳欧的脑袋，就好像在欣赏最完美的艺术品一般。