    

    
                第1573章

    
                范鸿儒连忙道：“有话好好说，没什么是解决不了的。”

    
                “有什么好解决的？”中年男子满脸愤恨：“你们这些人也太不是个玩意了！我的公司总共才卖三千万，结果罚款就罚了三千万，还让不让人活了？怎么不直接枪毙我？”

    
                范鸿儒并没有看过具体的报表，不清楚他说的是什么，但从对方的话语可以大致判断出，一定是总局在罚款上有问题。

    
                他正准备把事情问清楚，身后传来于明成的声音：“别跳！千万别跳！”

    
                范鸿儒讶然的转过头去，见于明成一脸慌张的走过来。

    
                见范鸿儒也在这，于明成稍微愣了下，但他顾不上问那么多，只想把已经一只脚跨出窗台的男人喊回来。

    
                报表上的失误，他脱不了干系，如果这个人真跳下去，自己的前途可就完了！

    
                看到于明成，中年男子脸上的愤怒表情更加明显，他指着这个人，破口大骂：“你来干什么！想看我怎么死的是吗！”

    
                于明成慌的不行，连忙挥手：“我是来向你道歉的！之前的罚款，是因为手底下人在报表数据上有失误，多打了个零，以为你们是营销三个亿。我这次来，就是要更正这个错误，不需要罚款三千万，只要三百万就可以了！”

    
                “三百万？去你妈的！”中年男子仍然一脸愤怒，并没有因为罚款金额的降低而欣喜：“我们都是正常报批，你们自己漏项，却怪我们不报，还要罚款。老子今天就死给你看，让全天下的人都知道，你们是怎么办事的！”

    
                说着，他半个身子都探了出去。

    
                范鸿儒看的心脏都快从嗓子眼里跳出来，正要说话的时候，樊恩泽从身后冲过来，大喊着：“不罚了！不罚了！一分钱都不罚，你千万别跳！”

    
                范鸿儒愕然的看过去，樊恩泽注意到他的眼神，不禁面色尴尬。

    
                之前都快翻脸了，把江志浩骂的够呛，现在却跑来善后，实在是打脸。

    
                可就算再怎么打脸，他也必须得来。

    
                不然的话，人真跳下去，自己也没好下场。

    
                中年男子看着樊恩泽，很是怀疑的问：“不罚了？你说的算？你是想骗我回来吧！”

    
                “真不罚了！”樊恩泽一脸紧张的道：“我以自己的人格起誓，你们也可以录音录像，绝对不罚钱！这次的过错，属于我们的工作失误，和你们公司的运营无关！”

    
                范鸿儒在一旁道：“我可以帮你作证，樊先生说的出，做得到，他说不罚就肯定不罚了，你还是回来吧。”

    
                中年男子一脸的犹豫，旁边的工作人员连番劝说，最后樊恩泽当场写下的一份协议，中年男子这才从窗台回来。

    
                虽然事情解决了，但中年男子也把樊恩泽和于明成损的够呛。

    
                两人啥话都不敢说，生怕再一刺激，他又跑去跳楼。

    
                离开办公楼后，于明成还是一脸的后怕，忍不住道：“这个人也太极端了，罚点钱而以就要跳楼！”

    
                范鸿儒瞥了他一眼，淡声道：“你觉得只是罚点钱，可对他来说，这可能是无法承担的巨大压力。冲动只下，做出这种事情并不奇怪。说到底，还是我们工作上有失误，如果传出去，恐怕会引起很大的麻烦。”

