    第58章这丫头厉害得很呢！

    余袅袅看着她铁青的脸色，挠了挠脑袋，显得很是困惑。

    “如今请人帮忙都是这种态度了吗？”

    姜氏张嘴想说些什么，被身旁的姜二爷拉了下。

    姜二爷只是想让姜氏教训一下余袅袅，并不是想让她们彻底撕破脸。

    毕竟他还得让余袅袅帮忙救人呢。

    真要撕破脸了，救人的事儿就不好办了。

    姜氏压下心里的火气，脸上的怒色随之淡去。

    她按住心口，声音苦涩又无奈。

    “我知道你不喜欢我，毕竟我不是你的亲生母亲。

    可我自从嫁到余家，一直都是恪守本分，竭尽全力照顾家中的每个人。

    我自认已经做得可以了。

    你就算不喜欢我，也请给我最基本的尊重，可以吗？”

    说到最后，她的眼眶已经有些发红，仿佛受了莫大的委屈。

    姜二爷赶忙接话。

    “袅袅，你还站着做什么？还不快点给你的母亲道歉？”

    他已经做好对方会死也不肯低头认错的准备，并想好了一系列的应对话术。

    结果就听到余袅袅很无所谓地回了句。

    “你非要我道歉的话，那我就道歉咯。”

    姜二爷噎住。

    对方这种道歉还不如不道歉呢！

    他硬着头皮开口：“什么叫非要你道歉？我们没人逼着你道歉，我们是在跟你讲道理。”

    余袅袅恍然：“原来你们不用我道歉啊？早说嘛，那我就不道歉了。”

    姜二爷：“……”

    一句脏话冲到喉头，又被他硬生生给压了下去。

    他原本以为对方就是个没什么见识、空有一副好皮囊的乡下丫头。

    现在看来是他小瞧了对方。

    这丫头厉害得很呢！

    姜二爷深吸一口气：“不管怎么说，我们都是你的长辈，我们请你过去说说话，本是一番好意，你为何不接受？”

    “我刚才解释过了啊，我有事要忙，暂时分不开身，”余袅袅显得很苦恼，看对方的眼神像是在看一个智障，“你们听不懂我说的话吗？”

    姜二爷气得脸色涨红。

    可他不能发作出来，只能咬牙忍着。

    “先不说这些了，阿则的事情想必你已经听说了，他是被人陷害的，他绝不可能参与到反诗案中，这里面必然是有什么误会，你帮我向琅郡王求个情，求他高抬贵手放了阿则吧。”

    这时姜氏也开口了。

    “只要你能办成这件事儿，我能让你的嫁妆数量翻一倍。”

    她说这话时底气很足。

    姜家虽然算不上大富大贵，但也是积累多年的书香门第，家中底蕴颇为丰厚，好东西多得很。

    余袅袅摸着下巴，像是在认真思考。

    “听起来似乎很诱人。”

    姜二爷以为她要动心了，心里正高兴呢，就听到她又接着说道。

    “可我要是答应了帮忙，回头父亲责问起来，我该如何应对？”

    姜氏很有信心：“阿则也是他的侄子，他不会见死不救的，你只管放心大胆地帮忙。”

    余袅袅上下打量她，用一种很诧异的语气问道。

    “母亲该不会还不知道吧？”

    姜氏不明所以：“知道什么？”

    余袅袅：“是因为姜则在酒肆约见余晟，才会让余晟跟反诗案前扯上关系，鹰卫也是因此才将他列为嫌疑对象，将他关入大牢审问的。”

    ?  ?新书期间，需要大家多多投票留言支持，爱你们哦么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

