    “洪水过了后，又是蝗灾，然后又是大饥荒，嗨，要说咱们这青山县，这位置就是好长，山清水秀，即便是地里刨不出吃的来了，也能下水捞点鱼，也不至于去饿得啃树皮，听说远些位置的人连土都吃啊，不少人活活胀死了！”

    老渔翁一脸平静地向着岸边的孩童，诉说着他年轻时所经历的大灾大难。

    而风秉文听着这一切，心绪起伏，难以安宁，没有亲身经历，他很难体会到，在当时的时代下一名普通的凡人，面对那些天灾时的脆弱与无力。

    他此时仅仅只是听着面前的老人诉说，心中也只是有些惊叹，不亲身经历那些人间苦难，是不可能共情的。人与人并不相通。

    “对了，书上说不是有神仙吗？当时没有神仙下凡救人吗？”

    这番问话倒是显得风秉文很是童真，带着一股与现实不相符的稚气。

    “神仙?你知道那时候是多大的灾吗？就是神仙下来了也得犯难，咋救啊？”

    听到这充满孩子天真稚气的问题，老渔翁忍不住笑了。

    “没有神仙吗？”

    风秉文不知为何有些失望，

    “那城隍爷呢，我听很多人都说咱们县的城隍也很灵验的！”

    “再灵验，咱们的城隍爷身子也是泥塑的！”

    老渔翁嘿嘿地笑道，似乎并没有什么敬畏之心。

    “……”

    风秉文这时候无言以对了，想想也是，若是这位老渔翁当年经历的那场大洪水真有如此可怕？一县城隍又能做些什么？怕是连自身都护不住吧。

    “好了，小娃娃，老头子这渔网也整理好了，太阳快落山了，你赶紧回家去吧，可别让你家里的大人担心啊！”

    这时候，跟风秉文一边闲聊，一边整理渔网的老渔翁催促道。

    “好，我先回家了！”

    见此，风秉文摆了摆手，转身就准备回村。早晚得下水，把水里不干净的东西清理一下，但不是现在，他现在可是个连游泳都不会的旱鸭子。

    “小娃娃想玩的话，寻别的地方，这水边没事就别来了。”

    看到风秉文没有跟自己耍小孩子脾气，而是乖乖回家，老渔翁还是不放心，站起来冲着他的背影吆喝了一声。

    “知道了！”

    风秉文回身应了一句，然后小跑着，冲向风家村的方向。

    不过他到底还是在水边耽搁了不少时间，即便他是一路小跑着回家，还在半路上，太阳也还是落下去了差不多，只有晚霞的余晖映照西边天空，可即便如此，也无力抗衡黑夜降临而随之弥漫的黑暗。

    “啧，似乎是有点不一样了！”

    一路小跑，仍就脸不红，气不喘的风秉文着道路两旁的植被草木，在这月亮星辰还没有完全显现的黄昏之末，人眼的可见度已经降到最低，树边的草木只有大片阴影印在人眼中，随风摇曳，窸窸窣窣间，显得分外恐怖。

    “有点意思！”

    风秉文干脆也就不跑了，悠哉悠哉地在这路间小道上走。

    被拐卖了一次之后，他的胆子比以前肥了不少，不光是得了龙珠，更主要的是他的眼界拓宽了不少，见识到了很多，了解到了一些寻常人所不了解的东西。

    冤魂厉鬼，他见过的多了去了，还曾领着一群砍翻了一村子的人渣。

    那群冤魂厉鬼别看样子凄惨，还得借着活人的手才能够顺利复仇，但实际上，在鬼这群体中，她们已经算是精英个体了。平常小鬼碰到他们，也只有被碾压的份。

    “应该没有不开眼的玩意儿吧！”

    风秉文打量道路两旁。

    在白天亲眼看见了。那两位在青天白日间显化疑似鬼差的存在之后，他就不觉得这青山县周遭能有什么不得了的大鬼，嗯，水下的不算，那超出了人家的职权范围。

    但是在这陆地上，青山县的管辖范围之内，应该没有成气候的鬼魅，这玩意儿大概是挺显眼的，逃不过阴差的缉捕。

    反倒是一些不成气候的孤魂野鬼，因为太过弱小了，反倒是非常容易的在荒郊野外潜藏起来，逃过鬼差的巡查。

    但是这种不入流的货色，即便是有心为祸也闹腾不了多大的动静，最多也就是一些身娇体弱的小屁孩被吓到，病个一两天，烧点纸钱也就好了。

    “果然！”

    一路上，风秉文畅通无阻，虽然他察觉到了在入夜后，那深沉的林木中，似乎有什么东西开始冒头了，但是也没有不长眼的敢挡在他面前，反倒是在注意到他的存在后，退避三舍。

    “文儿，你怎么这么晚才回来？你干什么去了？”

    刚回到家中之后，刚刚还在夜路上得瑟的不行的风秉文就低垂着脑袋，任由两位脸色担忧，语气严厉的老人训斥。

    “放学后，我没忍住，在坊市里面多逛了一下。”

    风秉文几乎都没有犹豫，就编出一个谎言，他要是跟着两人说，他放学后跑到水边蹲了一个多时辰，两位老人还不知道要担心成什么样子。

    “你这孩子，真贪玩。以后下课了就按时回家，早点回来，不要走夜路！”

    “知道了。”

    风秉文表现得颇为乖巧。

    “对了，爷爷，我们村有谁会水的吗？”

    “怎么?”

    躺在床上养伤的老爷子，眉头又忍不住皱了起来。

    “我想学一下游泳！”

    风秉文说出他的想法，他现在的确与水颇为亲和，但是他不会游泳啊。

    “这有什么好学的？”

    老爷子几乎将反对两个字写在了脸上。

    “咱们家离水边都不过百丈，我这要是连水都不会划两下，说出去也有点丢人。”

    风秉文赶紧找出一个撇足的理由。

    “有什么好丢人的？你安心读书就是了，到时候考了功名，不比这划水强上百倍万倍？”

    风灵钧皱着眉头训斥道。

    “可是万一要是发了大水，我到时候该怎么办？”

    孩童小声嘀咕着，两位老人顿时沉默了，对视了一眼之后，躺在床上的老人选择了妥协，

    “等我的腿伤养好之后，我带你去村里的水塘游！”

