    小萱委屈地看着江离暖说道：“离暖，你真不会安慰人。”

    江离暖笑了笑，“我这人说话一向实诚。”

    小萱扁了扁嘴，问道：“为什么小说里他们不能在一起？”

    江离暖侧头想了想，刚要说话的时候却见安然走近笑着说道：“唐星儿是唐门大小姐，一直被唐门门主视为掌上明珠。家庭和生活环境的原因致使她有很多坏毛病，而在和了无的爱情里，最致命的就是她放不下的尊严，哪怕事情就是她做错了，也很难低下头来去认错，所以她才会和了无越走越远。”

    她旁边的肖敬泽也说道：“当然也不能完全怪唐星儿，了无也有做错的地方，而且他们生逢乱世，身份天差地别，了无选择了天下苍生而放弃了心爱的人，其实他心里也是痛苦的。”

    小萱似懂非懂地点了点头。

    安然侧头笑着看了看肖敬泽，什么话也没有说，却好像两人就已经心意相通明白对方在想些什么了。

    江离暖淡淡地收回目光，好像每当这个时候，她就越想念某人了。

    又是一场戏拍完，江离暖趁着休息的功夫凑到了罗中远跟前。

    罗导一见她过来，便是哈哈一笑：“离暖，怎么有事要跟我说啊？”

    江离暖看了看周围，随即郑重地点了点头。

    罗导见她还有点小心翼翼的，随即配合地小声问道：“什么事，你说。”

    江离暖见状讨好一笑，说道：“罗导我能不能请个假？”

    罗中远闻言眉一皱，疑惑地问道：“你是说妮尔雅代言的事情？”

    江离暖猛然发现自己不止要请一次假，声音一下子弱了好几个分贝：“不是。”

    罗中远眉毛皱得更加紧了，他说道：“咱们这个拍摄任务重，不是，离暖你说你要请几天假吧。”

    江离暖细细想了想，好像还真的不知道去美国拍摄广告需要多少天。

    于是江离暖竖起来一根手指头，说道：“一天！”

    罗中远看着她沉思了一会，随即点头说道：“好是好，不过等你回来加紧拍摄这个要求不过分吧？”

    江离暖随即弯唇一笑：“只要给我吃饭和休息的时间一切ok。”

    罗中远好笑地看着她说道：“还能饿着你啊！”

    江离暖撇撇嘴，说道：“罗导你真是一点都不幽默。”

    想想本来演员们都到位了，罗导硬是把新电影的拍摄推后了好几天，其实江离暖哪能不明白这都是罗导为了能让她先好好休息几天。

    江离暖甚至怀疑罗导所说的加紧拍摄，不过是口头话，就算真的加紧拍摄了也不会不考虑大家的身体的。

    这老头，还真是有点口是心非呢。

    不知道为什么，江离暖忽然又想起来了家里固执非常的江老爷子。

    S市，《上海风云》片场。

    沈墨合好不容易等到了休息的空闲时间，杜峰就拿着电话找来了。

    “墨合，你家亲亲小千的电话。”他似笑非笑地看着他。

    沈墨合淡淡地扫了他一眼，接过来手机。

    电话已经接通，而在另一头听见了杜峰话的千朔野笑的前仰后合。

    笑够了以后，他说道：“你家助理真会说话。”

    沈墨合拿着手机走到少有人走动的地方站定，闻言面色淡定地说道：“多谢夸奖。”

    千朔野挑了挑眉，“应该的。”

    “找我有事说？”沈墨合问道。

    千朔野笑了笑，说道：“也没有什么事，不过是突然闲下来有些无聊，就想起来给你打个电话了，最近拍戏的怎么样？”

    他淡淡地说道：“挺好的，你呢。”

    “我也挺好，就是比较担心……”千朔野忽然顿了顿。

    沈墨合眉心微拧，问道：“担心什么？”

    千朔野挑眉笑道：“担心别人会不会近水楼台先得月。”

    沈墨合一愣，随即说道：“你想多了。”

    千朔野眼里划过一抹笑意，还状似不解地问：“我记得当时拍《歌尽倾城》的时候，你不是和苏甜讲戏讲的很频繁的样子吗，怎么现在……”

    沈墨合话语简单地问道：“你喜欢？”

    千朔野微微一怔，接着哼了哼说道：“我只是好奇而已。”

    沈墨合沉吟一声说道：“有人和我说，言行举止不要给别人造成误会。”

    千朔野哈哈一笑，说道：“这话说的倒是在理，不过是谁跟你说的，你家助理？”

    沈墨合想了想，说道：“江离暖。”

    千朔野愣了愣，随即说道：“女神眼睛真的好毒啊！”

    沈墨合不置可否地笑了笑，当然如果那称得上是笑的话。

    两人电话打的专心，以致于沈墨合并没有注意到，苏甜是什么时候过来他身后的，又到底听到了多少。

    她脸色微白，失魂落魄地转身走开。

    这几个月来，她一直在想沈墨合为什么对她像是突然变了一个人一样，她以为是她追的太紧了，或者是她要求地太过分了。

    可是她从来没有想到，原来这一切都是因为江离暖。

    为什么？

    她把她当前辈当偶像，当可以吐露心迹的朋友，江离暖又是怎么对待她的？

    难道她真的就见不得别人好吗？

    当初合作的时候，她以为江离暖和网上说的不一样，原来这一切都是假的，只怪她瞎了眼看错了人，还误以为她会把自己当朋友，甚至把自己心里的秘密都告诉了她，可是换来的结果又是什么呢？

    如果不是因为江离暖的多管闲事，现在和沈墨合在一起的就不会是千朔野，而是她苏甜！

    她每天像个傻子一样围着沈墨合团团转，却不知道原来人家早就下了决心要疏远她了，在沈墨合的眼里，她是不是真的很可笑？

    都是因为江离暖，否则她也不会这么狼狈，不会在沈墨合跟前丢尽颜面！

    作为被苏甜嫉恨上的对象，江离暖此刻还毫不知情。

    当她和小萱还有白岂说明自己要回一趟b市的时候，小萱的反应很自然，但是表情多少看起来还是有些猥琐。

    反观白岂就不了，他很怀疑自己耳朵是不是出现了幻听：“离暖姐，怎么突然要回去，有急事要去处理吗？”

    江离暖闻言嘴角微勾，眸光亮亮地说道：“嗯，很急很重要的事情。”

