    “谁？”

    冬日雪夜的院门外，许不令摘下了斗笠，轻叩院门：

    “宁姑娘，是我。”

    哐——

    院子里传来杂乱无章的脚步声，板凳似乎倒在了地上，还有‘怎么办呀怎么办呀……别开门……’的小声嘀咕。

    吱呀——

    院门打开。

    宁清夜在院门内亭亭玉立，表情不冷不热，微微颔首一礼：

    “许公子来啦……”

    许不令面容随和，抬步走进院里，偏头打量几眼：

    “休息几天，宁姑娘伤可好些了？”

    “已经无碍，上次言语重了些，还望公子别望心里去。”

    宁清夜在山上道馆长大，不善人情世故，和年轻男子更是没有过多接触。上次互相嘴臭被气到了，把许不令撵了出去，事后又觉得对恩人冷言相待太过火。

    毕竟许不令询问月事也是关心，可能世家公子本就不把这些事情当成禁忌吧。

    宁清夜一直想道个歉，却等不来许不令，还以为许不令多心了，直到此时才有机会开口。

    “都是江湖儿女，直来直去方显真性情，不用讲究这么多。”

    许不令轻笑了下，转眼看向院子里，却见屋檐下面，祝满枝背对着他蹲在墙边上，抱着膝盖缩成一团儿，小心翼翼的往房门处挪动，一副‘你看不见我、你看不见我’的模样。

    许不令缓步走到跟前，低头打量几眼：

    “满枝，你在做甚？”

    祝满枝脸儿红的似是要滴出血来，死死抱着膝盖，蹲在原地不肯起身，抬起脸颊露出一个很牵强的笑容：

    “许公子，你来啦！真巧……”

    “巧个什么，不是你叫我来的嘛？”

    许不令半蹲在跟前，略显疑惑的偏头打量。

    祝满枝急急忙忙的转了半圈，背对着许不令，焦急道：

    “许公子，我就是冷，蹲着暖和，没事儿的……”

    稍许，祝满枝便感觉肩头一暖，一件衣服披在了身上。

    祝满枝连忙把自己包住，衣服很大，包裹的严严实实，才松了口气。回头看去，许不令脱掉的外袍，只穿着单衣站在背后，嘴角含笑：

    “现在不冷了吧？”

    “谢谢许公子……”

    祝满枝满眼窘迫，站起身来，袍子太长的缘故，下摆托在了地面上。

    冬日风雪潇潇，天气很冷。

    宁清夜见许不令身着单衣，便抬手解开脖子下的系绳，准备把狐裘脱下来，

    只是许不令抬了抬手：“别脱了，我冻不死。”便在小炉旁边坐下了。

    宁清夜见此也只得作罢，安静的坐在了小炉旁边，不言不语。

    许不令搓着双手，看向旁边脸色通红的祝满枝：

    “把我找来，有什么好消息不成？”

    “有啊有啊~”

    祝满枝总算是想起了正事，抬手便探入袍子，窸窸窣窣，察觉不对，又背过身去，手儿伸进衣襟摸索寻找。

    哪怕是背对着，看动作也能猜出在干啥。

    许不令和宁清夜同时抬了抬眉毛，神色有些怪异。

    或许是藏的比较深，祝满枝低着头摸了半天，才找出了倍受压迫的小纸卷。

    “给，我从案牍库找到的。”

    祝满枝转过身来，蹲在许不令旁边，献宝似的摊开手掌。

    许不令眨了眨眼睛，也没好意思问‘你从哪儿掏出来的’，抬手接过不大的纸卷，依旧带着点点余温。

    宁清夜有些受不了，偏过头望着大雪纷飞，紧了紧身上的狐裘。

    许不令不是石头人，说没点心猿意马肯定是假的，轻咳一声打开纸张，只是扫了一眼，脸色便猛的一变。

    “昭鸿二年正月初八，自长安押送锁龙蛊前往幽州，临行时与内库掌事贾易核对，无异样……这是在案牍库找到的？”

    祝满枝小鸡啄米似的点头，笑眯眯的道：“是啊！……许世子，你怎么不开心？”

    许不令面如死灰。

    宁清夜坐直了几分，面色凝重：

    “内库是官家府库，在皇宫里面……”

    祝满枝点了点头：“是啊，这就说明锁龙蛊真的在皇宫里面，终于有线索了。”

    宁清夜终究是有些名气的游侠儿，许不令又和她说过这些事，自是明白这个消息的含义：

    “许公子在渭河遇伏，一直不知道凶手是谁，官家一直在追查，没有半点消息。现在从案牍库找到了锁龙蛊的消息，还出自宫中，那肯定是皇帝动的手，能杀第一便有第二次……许公子活不到离开京城那天了。”

    “啊—！”

    祝满枝喜滋滋的表情一僵，弱弱的望了许不令一眼。

    许不令看着纸条沉默片刻，回神过后，勉强露出几分笑容，抬手在祝满枝的脸上捏了下：

    “好样的，大功一件，有消息就好。”

    祝满枝听到其中利害，自是高兴不起来了，蹲在许不令旁边，小声嘀咕：

    “皇帝老爷要杀你的话，你肯定跑不掉，现在怎么办呀？”

    许不令摇了摇头：“西凉陈兵二十万，我在陈仓死了，可以赖在江湖人头上。我若是在长安城死了，朝廷有一百张嘴也撇不清关系，皇帝也不敢杀我……不过完璧归赵是不可能了……可能躺着回去，或者直接回不去……”

    宁清夜眉头紧蹙：“能不能逃掉？”

    许不令叹了口气：“先不说锁龙蛊毒，肃州至长安八道关隘，还有前朝的西北第一雄关千阳关，朝廷沿途驻扎了十余万兵马，说是防北齐南下，实际上只防我许家父子两人。我若是能活着走过去，除非朝廷眼瞎。”

    宁清夜面色越发凝重。江湖人说是来无影去无踪，只是因为人太多朝廷管不过来罢了。真要以举国之力对付一个人，普天之下根本无所遁形。

    十年前的铁鹰猎鹿便是活生生的例子，多少传承数百年的武林世家被斩草除根，武艺再高放在几十万铁骑面前也不过是只强一点的蚂蚁罢了。

    祝满枝市井出生，年龄又小，自是想不到那么多弯弯道道，此时也只能嘀咕一句：

    “我偷溜可有经验了，要是真跑不掉，我一定护着公子……”

    许不令轻笑了下，略微思索，又皱了皱眉：

    “满枝，你是在哪儿找到的消息？”

    祝满枝仔细回想，认认真真把接到差事、进入案牍库、查阅卷宗的过程全部复述了一遍，然后嘀咕道：“箱子落了好多灰，应到是处理痕迹的时候忘了这本册子……”

    许不令摩挲着手指，仔细琢磨许久，摇了摇头：

    “不太对，你上次潜入案牍库什么都没发现，如今刚和我扯上点儿关系，这个消息找到了，出现的太巧合……”

    祝满枝想了想：“可是没人知道我溜进案牍库打探消息的事儿啊，册子也不像是作假……”

    “朝廷上尔虞我诈，脸都可能用面皮作假，一点痕迹太容易动手脚，万一有人祸水东引可就出大事了……不过无论真假，都给了个方向，先证实这个消息真伪再说吧……”

    祝满枝‘哦’了一声后，便不再多言。

    许不令将纸条丢进火炉之中，随着一阵青烟飘起，化为了灰烬……

    ------

    第一卷：潜龙鳞影篇

    黑水寒潭藏鳞影，千街如牢锁雏龙。（完）

    第二卷：孤狼逐凤篇

    孤狼临渊独啸月，敢上九天逐凤凰！

    敬请期待……

