    “我乱说？牌是你发的？如果不是你动了手脚，方块a怎么会变成方块2？”

    白头翁冷冷的说道。

    孔亮也很纳闷。

    难道是自己的手法有错误？不可能啊！

    这手发牌绝技，他可是练了10多年，就指着它吃饭呢，怎么可能会出错？更何况，发完底牌之后，除了白头翁之外，另外三人也看过了，否则他们也不会把黑卡掏出来。

    谁都想不明白，好好的一张牌，为什么在众目睽睽之下就变了？“你们要的方块a在这里。”

    高崖翻开了自己的底牌，赫然是一张三块a。

    “同花顺，真的是同花顺！”

    陈涛大笑着，“同花大顺大过4条9，我们赢了！”

    说罢，他就跑了过去，把几辆装满筹码的小推车全都拉在了自己的面前。

    “这么多钱，咱们可怎么花呀？”

    他已经控制不住自己的表情，活像一个大财迷。

    “你们出老千！”

    白头翁再也按捺不住，直接就跳了起来。

    他已经再三确认过，自己的底牌就是方块a，却莫名其妙的变成了方块2。

    显然是被人换了牌。

    “愿赌服输，难道你连这么点简单的规矩都不懂吗？”

    萧南天冷冷的说道：“当年你们涉及赌圣的时候，他有没有像你一样胡搅蛮缠？”

    听了这话，包厢内的所有人都是一愣。

    “原来你们是为了赌圣来的！”

    “这样一来就更加不能让你们走了！”

    “一群笨蛋，根本就没有人知道你们来了这里，就算我杀了你们，也不会有人知道。”

    “孔经理，动手吧！”

    四人都是一脸狞笑。

    其实即便他们不说，孔亮都已经准备好了。

    他早就在包厢隔壁埋伏好的人手，以备不时之需。

    没想到果然派上了用场。

    “钱你们是带不走了，人也得给我留下！”

    他一拍手，便有十几个打手鱼贯而入。

    如果是其他人，见到这个阵仗，恐怕早就屁股尿流了，可萧南天等人根本就不以为意，就好像根本没有见到这些人似的。

    陈涛甚至都有些急不可耐，想要动手了。

    他在北方待了一年，都快憋死他了。

    早就想舒展一下筋骨了。

    根本就不需要萧南天说话，他直接就冲向了那群打手，不过几个照面，便将几人全都打倒在地。

    连一个能站起来的都没有了。

    “不痛快，不痛快，还有没有人了？”

    陈涛环顾四周，犹如战神降世。

    孔亮早就被吓呆了。

    他没有想到自己精心挑选的手下，竟是如此的不堪一击。

    他想要逃出去再叫人，可是已经没有机会了，陈涛直接跳到了他的身前，就像抓小鸡一样，把他拎到了萧南天面前。

    “你们……你们想要干什么？”

    虽然不想承认，但孔亮真的怕了，甚至连声音都不受控制的颤抖了起来，“不要忘了，这里是帝豪赌场，不是你们能乱来的地方！”

    “给我放尊重点！”

    他话音刚落，陈涛便是两个大嘴巴，打得他口吐鲜血。

    一般这种事情都是雷子来动手的，不过陈涛也是这方面的行家。

    而且力道很大，普通人根本就经不住几下。

    很快，第二波打手又到了，陈涛大笑着冲入了战团。

    见到楼上跟赶集似的，一波一波不停的上人，楼下的玩家们也跟着过来看起了热闹。

    “这楼上玩得真大啊！”

    “那当然了，好不容易碰到只大肥羊，当然要狠狠宰上一刀了，不过看样子，孔亮应该是阴沟里翻船了。”

    “我就说嘛，那两个小子不简单，光靠运气的话，怎么可能赢这么多钱？只可惜啊，他们还是太年轻了，不懂得见好就收。人家赌场怎么可能眼睁睁的看着你把钱都带走？”

    ……

    他们也不敢上楼，而是在楼梯旁等着看热闹。

    此时，刚刚上楼的打手，又被陈涛打倒在地，孔亮也幽幽转醒。

    “孔经理，还不认账吗？”

    萧南天冷冷的问道。

    “认，当然认，您放心，明天我就把筹码都换成钱，送到府上去，不知道你住在哪里？”

    孔亮表情阴狠，看样子随时都有可能冲上去咬上萧南天一口。

    “你打听我们住在哪里干什么？想报复？”

    陈涛上来又是一巴掌，“你们赌场可真有意思，输钱又输人，我看以后谁还来照顾你们生意！我们不是怕了你，这是没时间理你，马上把筹码给我换钱，一分都不能少。”

    “六十五个亿，可不是一笔小数目啊，你总得给我时间准备一下吧？”

    孔亮问道。

    “不用准备了。”

    萧南天道：“瑞士银行的经理就在电话那边等着，你打过去，几张黑卡马上就能提现。”

    听了这话，孔亮的脸彻底绿了。

    直到现在他才明白，萧南天他们是有备而来，连银行那边都联系好了。

    可那又怎么样？他们帝豪赌场不是好惹的，青帮英招舵口，更不是好欺负的！

    “就怕你们有命拿钱，没命花！”

    他在心中暗骂一句，随即叫来了四个会计，进行清算，之后又通过瑞士银行，进行了现场转账。

    旁边的四个老头子，感觉到自己的心都在滴血。

    他们并不缺钱，可是每人十多个亿……

    这可是把他们的棺材本赔光了啊！

    而且，这钱是青帮垫付的，他们不敢赖账，回去之后就得变卖家产来偿还！

    而萧南天等人，也没有理会他们，直接离开。

    离开赌场后，高崖整个人的气质都发生了变化。

    “有点青出于蓝的感觉了，凤凰城，怕是又要多一位赌神了。”

    看着高崖的背影，萧南天笑了。

    看到萧南天等三人完好无损的走了下来，一楼大堂中的玩家都惊呆了。

    在帝豪赌场惹了事，还能全身而退的，他们可从来没有见过啊。

    “这里太扯淡了，只能输钱，不能赢钱，总之我是不会再来了，各位自便吧。”

    萧南天淡淡的说道。

    他了这话，其他人也是连连点头。

    他们真就没有见过帝豪这么黑心赌场。

    一行人，目送萧南天等人离开，上了车。

    ……

    “跟上去，找到他们的住处！!”

    孔亮双目喷火，厉声说道：“这件事办不好，以后就不要回来了。”

    他长这么大，还从来没有像今天这样屈辱过。

