    第143章顾子遇是你的儿子

    黎江头皮发麻地看着陆知渊手里的鉴定报告，他拿到鉴定报告那瞬间，就控制不住八卦之心看一眼。

    因是匿名，只显示结果。

    亲子关系，确认！

    陆知渊看着薄薄的那张纸，几乎看出花来，黎江大气不敢喘,低头看脚尖，这绝对是一个惊天大八卦。

    怪不得，初见小少爷时，他就条件反射言听计从，不是他狗腿，是货真价实的小少爷啊。

    三少，你的童子身没了。

    不仅没了，还有儿子,顾瓷小姐怎么办？三少岂不是要弄死三爷,哦，他们见不上面，也弄不死，他只能弄死自己！

    能预知的修罗场，让黎江胆战心惊。

    沉默良久后，陆知渊淡淡说，“毁了吧！”

    他把鉴定报告给黎江，“这事，烂在肚子里。”

    “是！”三爷，不需要吩咐，我也不敢说啊，“三少……能说吗？”

    陆知渊目光幽深地看着他。

    黎江背脊一凉，“是,明白了。”

    已是凌晨四点多，陆知渊往病房走,顾瓷守在顾子遇身边,握住他冰冷的小手,顾子遇躺在病床上，看起来非常的乖巧。

    他的儿子！

    病房里，只开着一盏床头灯，光线昏暗，陆知渊站到顾瓷身边时，阴影几乎把母子两人笼罩着，挡住了窗外的月光。

    “你们的脾性一模一样，连喜好都很像。”顾瓷轻笑说，“陆知渊要知道，一定很憋屈，凭什么像你。”

    她都能猜到陆知渊炸裂的模样。

    “为什么？”

    顾瓷亲吻着子遇的手，“就像是一场美梦，有一天他就从天而降，来到我身边，我也不知道为什么，是上苍的恩赐吧。”

    陆知渊从不相信什么上苍，这事透着古怪，答案呼之欲出，顾瓷重生了，而子遇穿越了，她有上一世的记忆。

    “他不该出现的！”陆知渊声音薄凉。

    顾瓷仰头看着他,眼睛危险地眯起，“你说什么？”

    他深知，她误会了他的意思，陆知渊也不打算解释，顾瓷凉凉地问，“三爷，你看着子遇，没有一点熟悉，也没有一点亲切感吗？”

    “没有！”他断然否认，绝了她所有的念头，连子遇的身份，也否认了，“他是他的儿子！”

    其实，他第一次见到顾子遇，就有一种很熟悉的感觉。

    在泳池见到他身上的伤痕时，甚至会好奇，为什么他会一身伤，他很难对有个人产生好奇，一旦有了好奇，就代表着想要了解。

    顾瓷被他的薄情气笑了，“这就是为什么，我知道你是黑鹰，却瞒着子遇的原因。”

    因为，他不会认子遇！

    子遇是一个要强，又偏执的孩子，若是知道了，他一定会很难过，“三爷，你不爱他，就远离他，别让他知道。”

    陆知渊有心问顾瓷上一世的事情，可顾瓷已拒绝和他交流。他不认子遇，也伤了顾瓷，陆知渊看着她倔强的背影，绝望地闭上眼。

    他转身，离开这一方令他窒息的天地。

    顾瓷追了出来，在医院的长廊上喊住他，陆知渊没转身，顾瓷在他身后问，“三爷，不管发生什么事情，你都不会认子遇，是吗？”

    预料中的答案，并未出现，顾瓷只是看到他决然的背影，渐行渐远。

    顾瓷微红着眼，她疯了这么多年，究竟为了什么？重生一世，想要团圆，可她的爱人，却断情绝爱，不愿再续情缘。

    子遇醒来时，麻药已过，刀口有些疼，顾瓷心疼，却不能以身代之，顾子遇定定地看着顾瓷，忍不住红了眼睛。

    “宝宝，怎么了，是不是伤口疼？”

    顾子遇摇头，其实顾瓷每一次叫宝宝，他都很开心，事实上，他也早就过了被妈妈叫宝宝的年龄，“我以为……再也见不到妈妈，我又回去了。”

    顾瓷心里咯噔一下，又回去？

    子遇什么时候回去了？

    “子遇哪里都不去，一辈子都会在妈妈身边。”她怎么舍得让子遇再回去没有她，也没有陆知渊的世界里。

    “好，子遇哪里都不去，只想在妈妈身边。”

    他对顾瓷的爱和眷恋，比一名普通的儿子要深得多，带着一点执念，除了相依为命，还有失而复得，曾经得到过爱的人，就像抓着救命的浮木，宁愿死都不愿意放手。

    “他死了吗？”

    顾瓷知道他问的是谁，她还不清楚陆世杰的情况，子遇那一刀捅得挺深的，她还没回答，陈良东就来了，身后还跟着两名警员来做笔录的。

    “宝宝，受苦了。”陈良东摸摸他的头，顾瓷调高了病床，让他靠在枕头上，这是国安的调查员，专门负责顾子遇被绑架案件，从他们出去拍照片，到顾子遇被绑架的录像，陈良东都一一细看过了。

    顾瓷先做了笔录，包括她丢下陆知渊，一个人来废弃楼找顾子遇的经过，也一一说了，本该分开做笔录，陈良东不知出于什么心理，让顾瓷和子遇在一个病房里做笔录，顾瓷如实说了顾子遇刺伤陆世杰，措辞是混乱中刺伤的。

    轮到顾子遇做笔录时候就很简单，“我醒来时，匕首就插在腰腹间，姐姐和几名保镖在搏斗，陆世杰就在我身边，他想伤害姐姐，我心里一急，就拔出匕首，刺到他腰间。”

    匕首上，全是他的血和指纹，也抵赖不了，陆世杰生死未卜，他醒来也会一口咬定是子遇刺伤他，这事不如先坦白。

    “那你们是怎么获救的？”调查员问，“陆世杰的保镖说你抱着顾子遇跳楼？”

    “是！”顾瓷说，“那是子遇已昏迷，失血过多，我不想和他们纠缠就抱着子遇跳下去，陆知渊和保镖们在下面接住了我们。”

    在调查员进来时，黎江已把这事圆了，早就和顾瓷通过气。

    调查员说，“据我们测量，废弃楼在第八层，你抱着孩子跳下去，被人完好无损地接住了？”

    顾瓷真诚点头，“对，陆知渊臂力太好了。”

    调查员们，“……”

    顾小姐，这要能接住，是反人类的臂力。

    (本章完)

