    叶主任在一旁，见陆皓的爱人似乎很受顾亚辉的外公聂老器重，他不由多看了两眼江楠。

    聂老是中医学院退休的老教授，他在兰城的名望，他这个西医大夫都知晓。

    他笑着问，“小江认识聂老？”

    顾亚辉回道，“没正式见过面，算是神交吧，上次陆皓给我外公一个他家小郎中开的药方，我外公看完药方，小郎中就成了他的偶像，这不吵着要见她呢。”

    叶主任闻言，点了点头，“原来如此。”

    “小江，年纪轻轻能得到聂老的赏识，想必医术肯定很高超，你们夫妻能同时行医治病，实属难得。”

    叶主任是骨外科专家，算是兰城医院的一把刀，也是兰城骨科研究协会的会长。

    但术业有专攻，对于中医，他并未涉猎。

    能做到他这种级别的专家主任，胸怀和格局都很大，并不会排斥任何学科。

    叶主任对江楠评价如此之高，顾亚辉附和，“那是，陆皓的姑父，不是股骨头坏死么？主任，您看过他的X光片，咱们的定论是只能等着以后做手术，可小郎中说中医能治呢。”

    顾亚辉说完，看向陆皓，问，“对了，姑父怎么样了？在用中医治疗吗？”

    陆皓点头，“在治，最近有好转。”

    叶主任听闻他们的话，惊讶的扶了扶眼镜，“什么？陆皓姑父的情况，用中医能治？”

    他的确看过方国平的X光片。

    对他们来讲，他的病情，已达到手术指标，只是，方国平年纪尚轻，六十岁以下的患者，理论上是不支持置换的，只能拖一拖。

    “小江，那可是骨坏死三期，中医有保守的意义？”叶主任看着江楠那张稚气未脱的面容，神色严肃的问。

    他不排斥中医，并不代表会无条件相信奇迹。

    江楠对上叶主任疑惑的眼神，专业从容的开口，“叶主任，从我姑父的片子来看，股骨头尚未塌陷，间隙也可以，所有的疼痛症状均是因为囊区正好在负重部位。

    通过中医内服外用的方式调理加治疗，坚持下去是可以达到临床治愈的。”

    “临床治愈？”叶主任面上的惊愕之色，无异于在说，怎么可能？

    江楠清澈的目光满是坚定，“叶主任，他已经有好转了。”

    “好，那治疗一段时间后，让你姑父再拍个片子，咱们看看。”

    叶主任不会打击年轻人的积极性，他只尊重事实。

    一旁坐着喝茶水的陈凯，听到江楠沉着坚定的回答，他眸光流转，放下茶杯，开口，

    “小江，既然你医术如此高超，那陆皓的手臂呢，你们中医可否有什么好的办法治疗？”

    试探？

    江楠黛眉微凝，看向他，摇头，“陈医生，陆皓的手臂伤了神经，很遗憾，中医无能为力。”

    江楠说这句话时，眸底满是黯淡和失落。

    坐在她身旁的陆皓，“？？？”

    无能为力？

    陈凯得到她的回答，面色沉重的看着陆皓，拍了拍他的肩，“没事，积极复健，还是有机会的。”

    “嗯。”

    陆皓内心虽有诸多疑问，却并未在外人面前多言。

    江楠看着这一幕，莫名感到讽刺。

    这位披着羊皮的狼医生，演起兄弟情深来，还真是自然流畅，炉火纯青。

    “陈医生对我爱人真是关心，看到你们师兄弟之间的感情如此之好，我真的很替陆皓开心，他能交到您这么好的朋友。”

    陈凯笑笑，“应该的，皓子和亚辉都是我师弟，作为师兄，理应照顾他们，只是很遗憾，那个患者情绪失控的时候，我正好在门诊，不然，那一刀我会义无反顾的挨了，不让陆皓遭此劫难。”

    陈凯说到这，自责的取下了眼镜，抹了把脸。

    江楠，“！！！”

    这特么是被学医耽误的演员吧？？

    聊到这个话题，叶主任脸色又变得凝重愧疚，“你们都是好样的，是我这个主任失职。”

    陆皓说道，“主任，您不必自责。”

    “说点开心的吧。”顾亚辉最受不了这种氛围，他笑着看向擦眼镜的陈凯，“师兄，老陆都结婚了，你也抓紧啊，都快三十了。”

    陈凯温润的脸颊挂着笑，重新戴好眼镜，“咱们每天这么忙，那有时间考虑个人问题？算了，好好工作吧。”

    三人坐了一会，便起身告辞。

    “老人家，今天先好好休息，回头有时间我们一起吃饭。”

    对于叶主任毫无官架子的邀请，陆老爷子连连点头，“好，叶主任，等您有时间，我们请您。”

    临走前，顾亚辉冲江楠挥手，“小郎中，那我后天早上安排你跟我外公见面哦。”

    “好的。”

    陆皓送着叶主任他们下了楼，叶主任家就住对面的单元楼，几步就到。

    陈凯和顾亚辉都还没分到单位的房子，住外面。

    俩人不同路，陆皓送走了陈凯，跟着顾亚辉一起去他停摩托车的地方。

    此时只剩他们二人，他朝顾亚辉问，“花了多少钱？清单给我，我回头给你。”

    婚房是顾亚辉布置的，所有东西都是他自掏腰包置办。

    “给什么给？你哪有钱给？”顾亚辉双手插兜，一副吊儿郎当的样，“你还得养媳妇呢，反正我一人吃饱全家不饿，不用还了，等我以后结婚的时候，多随点份子钱。”

    陆皓闻言，轻嗤一声，“那恐怕没机会了。”

    顾亚辉，“……”

    他瞪了陆皓一眼，戴上了头盔大长腿一跨，上了摩托车。

    “回头把清单给我。”陆皓朝他喊道。

    顾亚辉没搭理他，一脚油门下去，驶出了家属院。

    陆皓到家时，江楠正在收拾桌子。

    陆老爷子在厨房数字环境。

    陆皓帮着她收起桌上的喜糖，终是没忍住，问，“小胖，你为什么不让叶主任和陈凯他们知道，你给我治手的事？”

    是没把握，还是另有隐情？

    江楠开口，“先别声张，等治出效果再说吧，你明天我先陪你去叶主任安排的康复师师那复健。”

    江楠知道，陆皓一直很尊敬他的师兄，而她今天才跟陈凯初次见面，若冒然告诉陆皓，她怀疑他受伤一事，是他亲爱的师兄一手策划，他断然不会相信。

    而陈凯如果知道自己处心积虑，却未能铲除竞争者，定会不甘心，继续使坏。

    等她治好陆皓的手，再找出证据交给医院，斯文败类伪善的面皮，才会被彻底撕碎。

    “对了，砍了你的那个患者，是被拘留了？”

    查清此事，还得从患者身上入手。

    陆皓未来得及回答，敲门声突然响起，他放下盘子，看向江楠，“我去开门。”

