    监司值堂内。

    赵御脸上挂着一丝病态的淡笑，盯着眼前二十几具监司本部力士的尸首，神经质一般的自言自语。

    “余老三啊余老三，你个王八蛋现在两眼一闭，安安逸逸的睡大觉了，可家里还留下一个卧病在床的老母，不得让老子替你伺候？

    老人家百年之后，还得我这个做上官的，替你小子披麻戴孝，你这算盘打的，可真够精明的……”

    “还有你刘二，你小子抠门也算抠到家了。两次随本官出京，捞到的银子不少了吧？

    可特娘的，你去年头前欠下人家永昌赌坊的六十二两银子，连本带利愣是一个子都没给人还啊！”

    “还有你……”

    ……

    赵御从监司值堂地上摆着的尸首跟前，一个个的走了过来。

    江玉燕惊讶的发现，平时看似随意的赵御，此刻不但能准确的说出没一个力士的名字，而且连他们身上发生的琐事，都很是清楚。

    江玉燕怔怔的看着自言自语的赵御，不知道为什么，她看着此刻面带笑容的赵御，心痛的厉害。

    最后，赵御来到靳一川的面前，脸上的笑容逐渐展开，张了张嘴，却一个字都说不出来。

    “大人！”

    就在这时候，卢剑星小心翼翼的推门而入。

    看着眼前面带笑容的赵御，卢剑星强忍着心中的悲痛抱拳道：“有传旨太监领旨，皇帝召您入宫见驾！”

    “嗯。”

    赵御点了点头，随即指了指一侧架子上展开的那一身仿龙绣的飞鱼服。

    卢剑星正要上前，原本还在盘膝调息的江玉燕，却挣扎着起身，伺候赵御更衣。

    穿戴整齐，赵御从靳一川的尸首旁，拿起那一柄已经出现密密麻麻裂痕的绣春刀。

    “守住这里，别让旁人打扰到他们……”

    赵御走出监司值堂之后，对着守在门外的二哈吩咐道。

    咣！咣！

    二哈用力的拍了拍金灿灿的结实胸膛，沉声回道：“放心吧！”

    赵御点了点头，转身看向传旨太监。

    “统领大人，请！”

    传旨太监立刻躬身，侧身在赵御身旁，伸手轻声道。

    司礼监传旨太监，虽然官品不高，但是却是最有希望升任司礼监秉笔的潜力股！

    可此刻的他，在赵御面前的态度，要多卑微有多卑微。

    别人不清楚，他可是明白的很……

    连九千岁魏忠贤这个老祖宗都被收拾了，他这个传旨太监算个卵！

    出了西厂衙门，一行人直奔承天门。

    “来人止步！！”

    承天门外，守卫明显比平常多了很多，而且这些守卫当中，还掺杂着不少挂着鱼龙袋的内廷卫高手。

    “放肆！”

    不等赵御说话，传旨太监上去就给了门值兵卒一个嘴巴。

    随即不等那门值说话，直接举起手中的圣旨道：“瞎了你的狗眼，连赵统领都敢拦下？”

    “公公恕罪……”

    门值偏将看到传旨太监手中的圣旨，赶紧上来打圆场。

    而站在其身后的赵御，则一直冷眼旁观。

    这几个人的演技都不错，神态表情什么的都没问题，只是主导这一场戏的编剧，功底是在不忍直视。

    这种套路，连二哈这样的憨憨恐怕都能一眼看穿。

    皇帝一大早特旨召见赵御入宫，传旨太监领旨出承天门，难道他们都是瞎子不成？

    这个时候刻意盘问，很显然是有意为之。

    “赵大人，请！”

    传旨太监训斥了几句门值护卫之后，这才乐呵呵的来到赵御的面前，谄笑着说道。

    赵御没有多言，抬脚就朝宫门内走去。

    可等赵御进入承天门，走出宫门的时候，却又被人给拦了下来。

    “统领大人，皇宫内非陛下特赐，不得带刀兵入内，还请……”

    镇守承天门的正将，强自镇定的看着赵御，指了指赵御手中满是裂痕的绣春刀。

    “嗯。”

    原本以为赵御最少会吵嚷几句的值守正将，看着递过来的绣春刀，反倒是一愣。

    接过绣春刀，正将一挥手，后面武卒让开大道。

    可不等赵御走出十多步，又被内廷监事的小太监拦了下来。

    跟在身后的传旨太监这时候却没有上前呵斥，而是远远的盯着赵御的一举一动。

    而出乎所有人预料的是，这个昨夜杀穿整个皇宫的家伙，此刻却好像是一线木偶一般，任由摆布。

    幸好，这些小太监也没有太过分，仅仅是拿手中竹杖，拂过赵御一身崭新的飞鱼服而已。

    “多谢大人！”

    简单的搜完身之后，小太监纷纷躬身，连头都不敢抬。

    而赵御还是一句话都没说，直朝龙道而去。

    这个时候，传旨太监身边的一名小太监，却悄悄的脱离了队伍，从内宫墙一处小道，直奔深宫。

    慈宁宫中。

    皇贵妃新貌端庄的坐在正殿锦椅上，下方跪趴着一个蓝衣小太监。

    “他就这么轻易的交出了绣春刀，而且还配合内廷监事搜了身？”

    皇贵妃端着细瓷描画茶盏，柳眉微皱的问道。

    “回主子的话，是的！”

    蓝衣小太监匍匐在地上，轻声的回道。

    皇贵妃有些想不通，按照赵御以往的表现来看，今日的他，拒旨都不算新鲜。

    可这家伙不但来了，而且她安排下去的那些刁难，也没有丝毫的抵抗。

    表忠心？

    投诚？

    皇贵妃摇了摇头，她觉得事情没那么简单。

    沉思了片刻之后，皇贵妃带着贴身婢女和小太监，悄无声息的前往奉天殿。

    皇帝一门心思的想要得到传国玉玺，可这东西既然赵御昨晚能当着他们的面堂而皇之的拿走，自然不可能轻易的交出来。

    虽然昨夜内廷卫整体损失不大，但是高手却已死绝。

    现在的赵御一旦发疯，根本没人能拦的下来。

    她之所以要在承天门设计刁难赵御，就是想要投石问路，看看这家伙的反应。

    可赵御越是这般无动于衷，她的心就越乱。

    等皇贵妃一行人悄无声息的从侧殿进入奉天殿的时候，赵御也已经来到奉天殿的正殿前。

    一身崭新飞鱼服的赵御，一步一步走上奉天殿外的台阶。

    昨夜，要不是因为自己贪墨叶孤城的那一式天外飞仙，或许，监司本部的那些袍泽，也就不会死了……

