    “小金，不至于这么小心吧，主人不会对我们不好的。”

    “大姐，我也没说他什么，但我们姐妹藏点私房钱总可以吧？”

    “好吧，钱对我们来说可有可无，还请小坤妹妹出来收钱吧！”

    坤袋一听叫她妹妹，可开心了，只见金光一闪，就把满洞的黄金、美元、欧元全部收了起来。她这次不但没飞回去，而且还向第三个洞口飞去。

    “这坤袋妹妹真是越来越懂事了！大姐，我们也跟过去看看，第三个山洞里有什么。”

    第三个山洞中，全是各种宝石、以及一些古代字画的洋玩意儿，还有一堆小白也看不懂的石头，堆满了整整一个山洞。

    “坤妹，收吧，收完这些藏宝，你把整个山沟中的物品都收起来。我们用不到，回去送人也是好的。”

    小白交代事，坤袋也就眨眼之间干完了，她在小白胸前一贴，就飞回眉心去了。

    “大姐，这坤袋真的是位女子，你瞧她和你亲昵劲，哈哈哈哈！”

    小白也忍不住抿嘴一笑，以后这位妹妹肯定又是一位小调皮蛋。

    “小金，我们召唤火凤，烧尽这里的一切吧。烧尽这些罪恶，我们这次的行动就彻底完成了。好好休息两天，我们也该回家了。”

    小白、小金姐妹俩人，催动火凤到处放火焚烧，每一处小洞穴都没有放过。整个山沟都置于火海之中，山沟中的树木助长了火焰，火势更大了。

    等到所有的一切都化为灰烬，俩人才召回火凤，手拉着手，离开此处。

    “大姐，黑手帮已基本上被我们消灭了，就剩下南方一个分部，他们暂时不会敢露面了。如果那分部的头有头脑的话，就会解散分部，化整为零隐藏起来，再谋发展。”

    “如果他这都想不到，就算我们不收拾他们，华府也会出手灭了他们，杀人灭口，这些是一定会发生的。黑手帮大势已去，没有了利用价值，是不可能留着他们了。”

    “对的，华府为了平息民怨也会拿他们做牺牲品。一颗没有利用价值的棋子，还留着过后兴风作浪吗？这是绝对不可能的。”

    “大姐，你说他们会查到我们头上吗？这次的事可不小。”

    “这事如果我们内部不出问题，短时间内是怀疑不到我们头上的。因为他一直在小山村里，没有外出。这就是他不出来的原因，他不动，这事基本上就没人怀疑我们。”

    “小金，你要关照好你那徒弟，千万别说露了。这次的事，谁要泄漏一个字，我都会杀人灭口的，也包括他的家人。这关系太大了，我不可能手软。”

    “大姐你没错，这事换成是我，我可能早就动手了。大姐我担心小龙他们那些人，他们是无法保证人人忠心的。”

    “这事我也是这么想的，我们再看看吧，不行就只好抹掉他们这段时间的记忆了。”

    “大姐，还有那个周小月，也要小心，我总觉得她是故意接近你。你要对她采用一些手段，这个女子我都想杀了她，我们还是小心些好”。

    “好，对她用点手段简单，这事容我想一下，除了小龙其他人都要采用一些手段。”

    “大姐，这事需要我们小心，一旦泄露，那就麻烦不断。弄不好小男人也要怪我们胡来。所以我们宁可你错，也不能什么也不做。”

    “小金，你这话我懂，让我想想有什么好办法没有。”正当小白沉思用什么办法之时，坤袋在小白眉心闪了一下。

    “小坤妹妹，你有办法吗？”小白问完，坤袋又闪了一下。

    “大姐，小坤应该有办法，你再问一下她有什么办法？”

    不等小白发问，坤袋就在小白的眉心之处显现出来，金光闪了几下。

    “大姐，小坤应该是让你把人收进坤袋之中，她应该会有办法处理。你问她一下？”

    “小坤妹妹，你有办法是吗？”小白刚问完，坤袋又闪了几下金光。

    “我明白了，小坤妹妹你是说，让我把人叫出来，集中到一起。让你用金光给大家洗脑，他们就不会说出去了，是这样吗？”

    小坤在眉心处，又闪了一下就不见了，也不再出现。

    “大姐这太好了，小坤妹妹真的什么都会，她可真是太棒了！”

    “好，我们就让小坤妹妹为大家洗洗脑子，净化一下心灵。我们已出北美，前面就是西欧了，我们飞过这片大海，就找一处山洞休息一下。我们也不急着赶路，该吃早点了。”

    “我们还吃什么早点，这都几点了，该吃中午饭还差不多了。你要是饿了，我们就不飞了，进空间休息一下呗。”

    “小金，我们飞过这片大海就休息。身体承受得了吗，我的速度到八百里了。”

    “我还可以吧。”

    小白一听就明白了，小金这是已经快受不了，把速度又降到六百里。

    “我说过你千万不要勉强，这个要实事求是才行。”

    “大姐，我也想试试我的承受能力，我也要适应大姐的速度才行，不能拖后腿。”

    “你这是什么话呀，你拖什么后腿，瞎扯淡。五百里都已经非常快了，我们现在想去西海岸，也可以直飞经过太平洋，那样会更快，两个小时就够了。早上起来出发，把活干完，回家吃晚饭都没问题。”

    “那我们以后有事来这边，就很方便了。大姐，我们到欧洲这边了，你看前面己经有村庄了。”

    “小金，到了这里，我们就不用紧张了。这几天我们太过于小心了，精神太集中感到很累。我要泡个热水澡，好好睡上一觉。”

    “到了这里，我们要到小马里奥的庄园去住吗？在西欧这里，到处都有他的酒店，他在这里有几处庄园。”

    “那我们可以选一处，他没对外公开的庄园住在那里，这样比住酒店好多了。”

    “这样好。大姐，我们也把手上的东西清理一下，该分的就分给小龙他们，该留下的就清理好收起来，没用的就销毁掉。”?

