    第569章五招后，我必杀你   

    随着恶虎的命令下达，六名士兵把自己手中的手雷扔出去，飞向牢房。

    

    

    就在这危难时刻，张余再一次出手了！   

    

    只见张余从牢房门右侧闪出，手中的两把MP7冲锋枪对准了在空中的手雷，扣动了扳机。

    

    

    “突突突突！”

    

    

    “轰！”

    

    

    空中飞舞的六枚手雷，全部被张余打出的子弹打爆，在空中爆炸！   

    

    看到在空中爆炸的手雷，恶虎连忙趴在地上，躲避着手雷产生的气浪，同时在内心深深地怀疑着。

    

    

    里面到底是什么人？

    

    

    他不仅能够灵活地运用战术来干扰袭击自己，而且他的枪法竟然这么准？

    

    

    两把枪同时打出长点射，而且子弹全部打在了空中的手雷上。

    

    

    这个人的枪法是有多准啊。

    

    

    就在打爆手雷，恶虎和他的手下趴在地上的那一刻，张余抓住了这个机会，从牢房中闪出身，手中的两把MP7冲锋枪对准了趴在地上的恶虎等人，扣动了扳机。

    

    

    看到张余现身，恶虎认出了他。

    

    

    再看张余手中的MP7冲锋枪，恶虎明白他要做什么，连忙把身旁的手下拉过去，放在自己身上当肉盾。

    

    

    “突突突突！”

    

    

    张余手中的MP7冲锋枪欢快地叫着，子弹飞向趴在地上的恶虎和他的手下。

    

    

    “啊！”

    

    

    恶虎手下的手还没等碰到枪，就连从地上爬起来都没来得及就被张余打死。

    

    

    听到枪声消失，恶虎把身上全是弹洞的手下身体扔到一旁。

    

    

    9毫米的子弹穿透力不如5．56和7．62的子弹穿透力强。

    

    

    但凡刚才张余用的是一把5．56毫米子弹或者7．62毫米子弹的枪械的话，估计恶虎就和他的手下一样惨死。

    

    

    当恶虎从地上起身后，看到的一幕让他震惊无比。

    

    

    张余依然站在原地，手中的MP7冲锋枪对准站起来的恶虎。

    

    

    “哈哈哈哈！果然是你！”

    

    

    看清楚张余的脸之后，恶虎大笑着说道。

    

    

    “有什么好笑的。

    你有这笑的功夫，倒不如想象自己接下来的处境会是什么样？”

    

    

    听到恶虎的笑声，张余嘴角微微上扬，冷笑着说道。

    

    

    “我的处境能是什么样？

    无外乎就是两种结局，生或者死。

    不过我不在乎，跟你这样的人面对面，是我一直都在追求的事情。”

    

    

    说完，恶虎收起脸上的笑容，从腰上缓缓拿下两颗手雷。

    

    

    看到恶虎拿出手雷，张余毫不犹豫地对他扣动了扳机。

    

    

    但是，张余的两把冲锋枪弹匣中的子弹已经打光。

    

    

    就算张余扣动扳机，冲锋枪也不会对恶虎打出子弹。

    

    

    “哼！”

    

    

    看到张余的枪没子弹了，恶虎冷哼一声，把手中的两颗手雷拉弦扔到自己身后，并不是扔向张余。

    

    

    这个家伙，到底想干什么？

    

    

    “轰！”

    

    

    地下牢房出入口的楼梯被恶虎用手雷炸断。

    

    

    这样一来，别人就无法从地下牢房出入口进入地下牢房了。

    

    

    “我不想让别人打扰我跟你面对面的机会。”

    

    

    听到楼梯坍塌的声音，恶虎满意地笑了笑，一边对张余说着一边活动着自己的筋骨。

    

    

    “既然这样，那我就用原始的方法解决你。”

    

    

    恶虎的意思张余已经明白了。

    

    

    他是想跟张余用拳脚功夫一决胜负！   

    

    既然如此，张余也就没什么好说的了。

    

    

    张余把手中的MP7冲锋枪扔在地上，活动着自己的手脚。

    

    

    “王艳兵，炸开墙壁后先带法特走，我随后跟上你们。”

    

    

    这句话，张余是对躲在牢房中的王艳兵说的。

    

    

    听到张余的话，王艳兵从牢房内现身，手持绑着手雷的炸药直奔牢房右侧墙壁。

    

    

    “无所谓，既然你想要把人给带走就带走好了。

    反正你一死，人我还是能够找到。”

    

    

    话说到这里，恶虎突然眼冒精光，一脚把面前的尸体踢向张余。

    

    

    在尸体飞向张余的同时，恶虎的身体如同一道离弦之箭一样冲出，直奔张余。

    

    

    恶虎的这一招在张余面前不算什么。

    

    

    系统给张余的格斗技巧中，收入了全世界近千钟功夫和格斗方式。

    

    

    因此，恶虎的这一招，对张余不管用。

    

    

    看到尸体飞向自己，张余从容地向右侧一闪身，躲开了飞向自己的尸体。

    

    

    但这，还不是开始。

    

    

    在尸体后面冲向张余的，是恶虎的拳头。

    

    

    跟寅虎一样，恶虎的身体素质同样很强大。

    

    

    不仅是在身体力量还是速度上，恶虎都属于上游水平。

    

    

    但在今天，恶虎遇到了对手。

    

    

    张余侧身躲开飞来的尸体后，右手拿出了恶虎的拳头，借力打力，把恶虎给推了出去。

    

    

    这怎么可能呢？

    

    

    在空中翻滚落地的恶虎看着站在自己面前的张余，不敢相信刚才的一幕是真的。

    

    

    刚才那一拳，恶虎是用尽了自己的全力。

    

    

    之前的时候，恶虎专门测试过自己的力量。

    

    

    恶虎拼尽全力的一拳，能够将一堵混凝土墙打的稀碎。

    

    

    由此可见，恶虎的力量是有多么恐怖。

    

    

    但就是这用尽全力的一拳，却被张余轻松化解。

    

    

    而且，恶虎感觉到，张余化解自己的攻击时，并没有用力。

    

    

    自己拼尽全力的一击，却被对方云淡风轻地化解。

    

    

    这种事，恶虎是第一次遇到。

    

    

    “你刚才用的是什么招式？”

    

    

    看着站在不远处的张余，恶虎忍不住问道。

    

    

    “华夏功夫，跟你说了你也不懂。”

    

    

    张余刚才用的这一招，正是华夏有名的功夫，太极。

    

    

    太极讲究的就是刚柔并济和以柔克刚。

    

    

    刚才恶虎的那一招，张余就是用的以柔克刚招式。

    

    

    将恶虎攻击自己的力量转换为攻向恶虎的力量，张余本身并没有使用太多的力量。

    

    

    “早就听说华夏功夫博大精深，今天长见识了。”

    

    

    听到张余这么说，恶虎摇了摇头，笑着说道。

    

    

    “今天就让你好好领悟一下华夏功夫，你还有四招。”

    

    

    张余调整好自己的状态，对恶虎说道。

    

    

    “还有四招？

    什么意思？”

    

    

    恶虎不明白张余的话，疑惑地问道。

    

    

    “我最近领悟了一个想法。

    我遇到比我弱的人时，我总是会让他们五招。

    五招过后，我必杀他！”

    

    

