    “不出意外，此人应该是寒门派系之人了！”

    陆川看着下山而去身影，心中断定刘青树的来历。

    初入上京城时，最先为人所知的便是与韩家兄妹相交莫逆，又因杨秀娥的关系，搭上了胭脂虎朱胜男。

    按常理说，在寒门之人看来，他应该是贵族门下走狗鹰犬。

    但今天之事，让寒门派系看到了，陆川与贵族之间不可调和的矛盾。

    沈无忌和李铭的行事，虽然隐秘，但只要有心人追查，虽不至于摸清，却也能知晓一点头绪。

    如今，再与朱胜男当面交恶，就足够寒门派系之人做出选择了！

    “呵！”

    一念及此，陆川失笑摇头，继续向山上行去。

    虽然不愿牵扯入这些是是非非之中，让自己的武道之途分心，但世事就是如此。

    除非，他能强大到，让所有人不敢直视。

    当陆川走过蜿蜒石阶，来到一处足有数丈大小，开辟出来的山间平地时，再往上的一石阶前左侧，有一座高台。

    台上，一名面容约莫二十岁许，透着刚毅坚韧，盘膝而坐的青年，蓦然睁开双目，精光如利箭般直射而来。

    “上院重地，闲杂人等不得擅入！”

    “上院武子陆兵，奉命前来入院，见过师兄！”

    陆川已经知道，这是入院的规矩，当即上前几步，将身份令牌和文书一并送上。

    青年接过令牌和文书，认认真真看完，比照上面的画像和记载的身形容貌特点，又仔细打量陆川一番。

    “身份验看无误！”

    话音未落，剑光如电，毫无征兆的刺向陆川胸前大穴。

    这一剑，来的突然，更是狠厉凶猛。

    虽不至于要了陆川的命，但却能让他受伤不轻，尤其他现在本就身受重伤。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，似早有所料，处变不惊，在剑光及胸之际，右手屈指一弹，后发先至。

    叮！

    清脆金铁铮鸣中，剑光嗡的一声急颤，向一旁便宜。

    “来而不往非礼也！”

    陆川侧身滑步，不退反进，右手已然绷直如蝎尾突刺，食指上淡金色光华闪烁，如离弦之箭，直取青年胸口大穴。

    同样的位置，同样的直来直去。

    不同之处在于，前者用剑，后者用指，却更快一筹，凌厉三分。

    “哼！”

    青年瞳孔一缩，面色微变，右手握剑，并且被距离震动，回援已来不及，左掌一翻，已是来到胸前，悍然拍了上去。

    噗！

    一点闷响中，淡金色手指正中掌心，令青年面色大变，肩头一晃，整个向后滑行至边缘，才不至于跌落台下出糗。

    “陆师弟好功夫！”

    青年深吸口气，发白的脸上浮现一抹不正常潮红，拱手一礼道，“上院蓝铮！”

    “蓝师兄，承让！”

    陆川拱手还礼，收回令牌和文书，饶过高台，拾阶而上。

    “咳咳！”

    看着陆川在石阶上的身影消失，蓝铮蓦然面色一变，剧咳几声，唇齿间赫然溢出血渍，不由摇头苦笑，“后生可畏啊，这等眼力不揉沙子的狠角色来到上院，不知又会搅起怎样的风雨！”

    “呵呵，蓝兄莫不是太高看此子了？”

    话音未落，对面石阶下走上一名身着劲装的俊伟男子，淡笑道，“据我所知，此子在这次大考中，虽然名列前茅，但多是凭外物和秘术，修为充其量也不过是三品中期。

    放眼上院，莫说是三品中期，即便是二品中期，也不能随心所欲。”

    “罗兄真是如此认为？”

    蓝铮拭去唇角血渍，缓缓闭上双目调息，淡淡道，“那就拭目以待吧！”

    “呵！”

    劲装男子见状，也不以为意，缓步饶过石台，沿着陆川所走的石阶，继续前行。

    显然，这位也是上院武子！

    ……

    “还真是群英荟萃，看门的都是三品上！”

    石阶上，陆川边走，便擦去嘴角血渍，面上全无之前的狠厉。

    不出意外，那蓝铮出手，必是有人安排。

    否则，若所有上院武子都碰上这一出，各个带伤入院，那成什么样子了？

    再加上此前被那怪物追赶，身受重伤之下，又来这么一出，等进入上院之后，还不知有什么等着他。

    足可见，对方是铁了心一计不成再生一计，连环计之下，就是拖延加重他的伤势。

    之所以不用二品守门，也在情理之中。

    正常情况下，莫说是三品上，即便是同阶，面对那凌厉的一剑，恐怕不死也是重伤。

    稍有不慎，多半就会闹出人命。

    虽然演武院中一向不禁止武斗，暗地里也时有人命发生，但明面上谁都会保持一份克制。

    若是守个门，三天两头闹出人命，演武院必然严惩。

    杀人偿命，欠债还钱，天经地义。

    那些人知道陆川有堪比二品，乃至战而胜之的实力，不可能在光天化日之下要他的命，只能用这种阴损法子。

    所以，陆川料定，即便今天顺利进了上院，也会有麻烦等着他。

    但他还是没想到，进入上院之后，竟然一个人都没碰到。

    寒门之人似乎也消失了一般。

    陆川也不以为意，随便逛了逛，通过刘青树之口了解的片面信息，判断要去的地方，很快便来到了一处偏殿。

    勤务殿！

    这里是上院之中，安排武子住所或各种杂事，乃至外出任务的所在。

    虽然外院也有这样的地方，但这里的任务，却只对上院开放。

    而外院，却是上中下三院武子皆可参与，甚至是联合行动，上院武子甚至有临时征招中下两院武子辅助的便利等等。

    当然，这些都需要陆川以后熟悉了演武院各种规矩后，慢慢了解。

    陆川来到勤务殿中，这里倒是有人。

    毕竟，针对他的人权力再大，也不可能囊括整个上院，并让上院中的各种机构停摆。

    来到殿中扫视一圈，陆川走向其中一处，挂着‘宿’的走廊。

    进入里间，并没有多少前世的窗口，仅有里外两间房舍，外间有四张桌椅，并无人在座。

    陆川再往里走，越过门帘，便看到一间装饰极为奢华的房间。

    从外面看不出什么，入眼却是各种名贯家具，盆景奇花，精美装饰，分列各个角落。

    若非知道这里是什么地方，陆川还以为，走进了某个部门领导的办公室。

    “怎么这么晚才来，倒杯茶都这么慢，要你们何用？”

    还没等陆川说话，只听书案之后，一名正伏案观摩画卷，看身形白胖，有如富家院外的中年男子，饱含埋怨的呵斥一声。

    “嗯？”

    没有听到平日里诚惶诚恐的道歉，还有茶水上桌，白胖男子讶然抬头，看到陆川后问道，“你是何人，为何不经通秉，便闯入此间？”

    “弟子陆兵，乃是此届武子，奉命入院！”

    陆川拱手一礼，将令牌和文书送上桌案。

    “哦，原来是我愿新晋的天才，哈，快坐，快坐！”

    白胖中年眼睛一亮，搓着双手，指了指旁边的矮几座椅，并未查看令牌和文书，笑容满面道。

    “多谢！”

    陆川有些意外，没想到对方这么好说话，道谢后顺势落座。

    “我记得入院截止时间，应该是后天吧，你怎么来这么早？”

    白胖中年热忱上前，与之对坐，甚至殷勤倒茶。

    “不瞒前辈，学生想来熟悉下环境！”

    陆川彬彬有礼道。

    “哈，是极是极，应该应该！”

    白胖中年打了个哈哈，话锋一转道，“也别什么前辈不前辈，我姓何，单名一个邛字，你叫我老何即可！”

    “不敢，学生见过何教习！”

    陆川礼数上没有任何瑕疵，让人挑不出毛病。

    “难得难得！”

    何邛微笑颔首，像极了关心学生日常的有爱师长，笑眯眯道，“陆学子此来上院，可有相熟之人啊？”

    “学生初来乍到，并无相熟之人！”

    陆川如实道。

    “这样啊！”

    何邛摩挲了下手指，继续道，“那陆学子在上院之前，可曾加入哪家武社？”

    “没有！”

    陆川眉峰微动，依旧说了实话。

    “呵呵，看来陆学子是一心向武，两耳不闻窗外事啊！”

    何邛点点头，话锋一转道，“想来你是要寻一所住处，有什么要求没有？”

    “没有！”

    陆川摇摇头，淡然道，“片瓦遮身即可！”

    “哎，这年头，像你这样纯粹的武子，真是不多见了！”

    何邛欣慰颔首，从书案上抽出一封卷宗，摊开在案几上，指着上面道，“既然如此，我这当教习的也不好多说什么，这几个地方，虽然偏僻，但却颇为幽静，通常不会被人打扰。

    你觉得如何？”

    “有劳何教习了，学生并无异议！”

    陆川拱手道。

    “哈，职责所在，无须如此客气！”

    何邛打了个哈哈，收起卷轴图册，起身走回书案后，重新审视桌上的山水画。

    陆川并没有动。

    “还有什么事吗？”

    何邛等了一会，然后抬头，一脸讶色道。

    “何教习还没有将学生的住址录入卷宗，学生不敢随意离开！”

    陆川平静道。

    “嗐，我当什么事呢，不妨事，不妨事，你自去即可，一会我便安排！”

    何邛摆摆手，低下头，重新看画。

    “何教习还是现在就录入卷宗的好！”

    陆川坚持道。

    “怎么，我身为演武院教习，怎么做事，也要你来教吗？”

    何邛微微一顿，抬起头来，白胖脸上的笑容敛去，板起脸时，竟颇有一分威仪气度。

