    每一个谎言都需要用十倍的新谎言去将它圆回来。

    宋书航倒是没对‘天帝’使用谎话技能——对方是诸天万界顶尖的大佬，谎言这种低级的技俩很可能被一眼看破。

    所以宋书航对天帝的回复，采用的是‘刻意误导’和‘隐瞒部分事实’的方式。

    但是现在，终究还是出现了漏洞。

    而如果要解决天帝的疑惑，就需要更多的‘误导’……如此一来会陷入到死循环。

    总感觉无论怎么回答，都会出问题。

    自己人生经历终究太短，处事还是不够油滑。

    “看样子，只有向几们熟悉天帝的前辈求助了。”宋书航轻声道。

    比如白龙姐姐，比如程琳仙子。

    她们是最理解天帝的那一批人，或许能帮他想个完美应对天帝疑问的方法。

    不过要怎么求助才好？

    【前辈，大事不好了。天帝发现我的‘修真’聊天功能升级时，出现了很多她熟悉的气息和法则，她正在向我问责，我要怎么回答她？】

    “嗯，这种格式不错，就这样求助吧。可惜了北方大帝我还没加好友，否则可咨询解惑的队伍中就又多了一位大佬。”宋书航心中暗道。

    正思索间，在他强烈的‘意愿’影响下，‘修真’功能飞快形成了一个求助申请……

    首先是ViP黑名单的大佬们，又集体收到了来自宋书航的求助。

    心情很恶劣的何止魔帝，又又又收到了这份求助。

    【叮～霸宋玄圣内心十分苦恼，他在想着如何向天帝解释。是否愿意助他一臂之力？是/否？】

    何止魔帝想都不想，直接点了‘否’，并在附言中回了个不屑的‘呵呵’。

    但刚一选择完，何止魔帝突然用力一锤地面——方圆十里发生了剧烈的地震。

    “我应该选‘是’才对的啊！”何止魔帝心都悔碎了。

    这种类似‘解决误会’的事情，就应该让他这种大魔头出手帮助调解，然后让宋书航和‘天帝’之间，产生更大的误会……最终关系破裂。

    就算失败了，他也没有多大的损失。

    别说是损人不利己的事情，面对宋书航，就算是杀敌八百，自损一千的事，他都干。

    继何止魔帝之后……不灭之主、斑纹龙Two、什么都能卖大佬、好想照张彩色照片、黄山真君，相继拒绝了宋书航的求助。

    程琳仙子发了条附言过来：【你又在折腾什么？不是说好了要好好闭关吗？】

    但这个时候，宋书航已经没空回复程琳仙子。

    ‘修真’聊天功能突如其来的骚操作，闪到了宋书航的老腰。

    ViP黑名单里的大佬，一个个拒绝的提示，反馈到宋书航脑海。

    “快停止，快停止！”宋书航急忙叫停。

    暂时似乎只有ViP黑名单的成员，收到了这条救助信息。其他列表里的成员，属于第二波救助名单。

    现在停止，还来的及！

    这条求助信息，绝对不能发送到‘狐朋狗友’天帝身上。

    否则，就凉定了。

    就在这时。

    【叮～您的狐朋狗友‘天帝’接受了您的救助。求助开始，开启新功能模块，临时视频通话功能。】

    宋书航：“……”

    我宋某人发誓，这次等‘修真’聊天功能升级后，一定要给它弄套‘人工智能’上去。

    不行了，肝好痛。

    腰子也开始发痛起来。

    在他的面前，有个手机屏幕大小的光幕渐渐成型——由于是新功能模块，还在试验阶段，连个‘关闭’的选择都没有。

    一款成功的软件在推送上市之前，总是得经历了无数的失败。即便如此，上市后它依旧会有很多的漏洞需要解决。

    楚阁主呆毛在宋书航头顶轻轻卷成螺旋状，直觉告诉她，宋书航要凉。

    小小的光幕上，投影出一大一小两个窗口。

    大窗口画面中，是‘助宋书航一臂之力’的天帝。

    小窗口里漆黑一片，隐约能看到一张被‘光幕’照亮的小脸……正是被塞在石棺中的宋书航。

    “嗨，宋前辈。这是‘修真’聊天功能升级出来的新功能吗？明明连文字聊天窗口都还没有完全进化出来，但视频聊天功能却先一步出现。宋前辈你的技能树和科技树都歪的可以。”大窗口中，天帝坐在一张王座上，一手托腮，修长的双腿叠起。

    明明拥有和羽柔子完全一致的模样，但只要看到气质，就能马上将她和羽柔子分辨出来。

    宋书航：“……”

    这个时候，他尽量板着一张脸——莫有感情，免得被读脸。

    同时，他也不知道自己要怎么和天帝聊天。

    “宋前辈，不要有压力。虽然我很忙，但我们还是好好聊聊吧。轻松点……你那里很黑啊。”天帝眯起眼睛。

    “因为我在闭关。”宋书航用力点头道：“我现在体内有无数个顿悟的念头，急需要闭关来消化这些顿悟。所以，不如等我出关后，我们再聊？”

    “那你闭着，我在这里看着你闭关。”天帝呵呵一笑。

    宋书航：“……”

    “果然，你在吸收我的‘道’吧。至于‘道’的来源，我也能猜到，是复活信息中保留的数据吧。”天帝缓缓道。

    凉了凉了，瞒不住了。

    “宋前辈，我的‘道’很危险。”天帝俯身，严肃道：“非常的危险，如果可以的话，我希望你能立即停止这种行为。”

    “具体危险到什么程度？”宋书航出声问道——他已经吸收了许多，所以才有此一问。

    “你和金龙始祖相识，北方也和你有旧。你应该已经知道，我的‘道’包容万物，但是进来容易，想脱身却难吧？”天帝缓缓道。

    “嗯。”宋书航点头道。

    “但是，这还只是表面上的危险难度。”天帝伸手指向天空：“真正的危险，来源于这里。我的‘道’，曾经可是这位‘补全自己’计划的一部分。你吸收了我的道，你也就可能会成为‘补全计划’的一部分。”

    “咦？你竟然知道这事？”宋书航惊讶道。

    天帝：“！！！”

    她威严的模样都保持不住。

    什么鬼啊，为什么宋前辈你似乎很早就知道这事的样子？