
　　“呵呵，叶先生你有所不知，我这小徒弟她在魔宗山门里意外学会了轲先生的浩然气。”

　　郭玉面色一正，盯着叶苏郑重说道：“你应该知道这意味着什么吧，若是她回到西陵，即便你这个做兄长的是知守观天下行走，相信想要护住她也是非常困难的。”

　　一旁的叶红鱼见郭玉在自己兄长面前揭了她的老底，面色立刻变得煞白，忍不住低下了头，根本不敢与转身看向她的叶苏对视。

　　而叶苏看到自家妹妹如此表情和反应，哪里还能不明白郭玉并没有骗他，顿时脸色变得一片铁青，想要大声喝骂叶红鱼，但最终还是没有说出口。

　　他深深呼吸了几口，目光重新回到郭玉身上，说道：“那先生有把握能护住红鱼？”

　　郭玉眉头一扬，说道：“在你们整个昊天道门中，除了令师我不知道深浅之外，其他人在我看来都不足为虑。”

　　“哦，看来先生对自己的修为很自信。”叶苏双目直视郭玉，平静说道：“那叶苏想向先生讨教一番，看看先生有没有资格做红鱼的师父？”

　　郭玉怔了一怔，随即轻笑着说道：“也好，我也正想领教一下叶先生的高招。”

　　叶苏没有丝毫犹豫，说动手就动手，剑随念动，他背后负着的木剑刷的一声凌空跃上了他的头顶，继而向着前方飞速刺去。

　　叶苏的出手，没有天崩地裂，没有山石滚滚，也没有什么恐怖的威势，反而显得极为平淡。

　　那道薄薄的木剑，从叶苏身前向郭玉飞去，淡然平静沉默，剑前的山雾随势而分，湖畔前的这片空间变得很是清晰。

　　接着下一刻，随着木剑的飞行，半空中忽然生出一道云层，厚约数丈，晦暗至极，里面隐约可见雷电渐蕴，距离地面极低，只有十余丈，从远方望去，竟似要与地面接触。

　　这片云是白的，但因为离地面太低，而且太密太紧，所以变得很晦暗乌黑，就像是盛夏时节，那些会落下暴雨的乌云。

　　木剑的颜色是淡白的，就像叶苏身上的衣衫，顿时变得极为显眼，看上去就像是一道闪电，缓慢的闪电。

　　晦暗的云层里，忽然闪过一道亮光，然后无数道明亮从云层深处生出，变成无数道闪电，看上去就像是无数道淡剑，恐怖的淡剑。

　　木剑眨眼间穿透云层，向十余丈下的郭玉所处的这片空间落下，紧随其后的便是雷鸣，无数轰隆恐怖的闷雷，向郭玉身上落了下来。

　　山谷出口前响起一连串恐怖的轰隆巨响，无数道闪电挟着令人心惊胆颤的威力，几乎瞬间便尽数落在了地面上。

　　黑云绞动不安，闪电像蛇般钻进山谷前的崖壁，山石垮塌，地面上出现了无数道裂缝。

　　寒风簌簌地拂过郭玉的脸颊，他感觉身前的这片空间，此刻充满了无数道气流，密密麻麻地好似下一刻就要把他的身体切割成无数道碎片。

　　在后方观战的宁缺、莫山山、叶红鱼三人，觉得自已仿佛看到了一轮太阳，双眼被刺的无比剧痛，急忙遮住眼睛，往身后的山谷中退去。

　　李慢慢挡在宁缺三人身前，微微眯着眼睛，用念力感知着山谷出口前这片空间的变化，感知着那些雷电里蕴藏着的精纯磅礴的天地气息，面色一片平静。

　　郭玉看着那些带着刺眼光芒向他的身体急速落下的雷电，不禁微微一笑，叶苏的这一招和神剑御雷真诀倒是有几分相像，只是威力上却逊色了许多。

　　不过他也明白，这里毕竟是昊天的世界，天地元气远比诛仙世界要稀薄的多，即便他使出神剑御雷真诀，威力比以往也要大大有所不如，所以叶苏能御使这般摄人的天地雷电之威，已是很了不得了。

　　在心里暗赞了一声叶苏之后，郭玉缓缓抬起右手，停在额头斜上方，接着在虚空中朝着右下方微微划了一个半圆。

　　在手掌到达小腹正下方时，手臂一摆又立刻朝着左上方拐去，一个由天地元气组成的无形的太极图出现在他的身前。ŴŴŴ.23sk.com

　　郭玉的动作看上去似乎十分缓慢，犹如垂暮之年的老人在活动身体一般，但实际上却是极快，瞬间不到，太极图就已经变成了一道屏障，把他整个身体都挡在了后面。

　　与此同时，叶苏的木剑终于穿过两人之间的所有距离，来到了郭玉身前，笔直地刺在身前的太极图上。

　　就在剑尖接触到太极图的那一刻，太极图似乎像是活了过来，开始缓慢转动，越来越快，仿佛形成了一个大型漩涡，把木剑带来的天地元气以及紧随其后的雷电尽数吸了进去。

　　紧接着，随着太极图的快速旋转，那些雷电就像是在里面拐了一个弯，嗖嗖嗖的沿着太极图边缘又甩飞了出去。

　　“砰砰砰……”

　　顿时，激烈的撞地声接二连三地响起，越来越密集，在与郭玉身前与太极图平行的地面上，出现了一排数千道手指粗细的黑洞。

　　每一道黑洞，都是是叶苏木剑引至的雷电洞穿的，深不见底，足见其威力不可小视。

　　而郭玉身后的地面平整如先，万重雷电，没有一道落在郭玉的身上，也没有一道落在他身后的地面上。

　　白云消散，雷声不再，闪电消失地无影无踪，山谷前的空间重新恢复平静。

　　木剑也重新回到叶苏的背后，他凝眸深深地看了眼郭玉，双手交叉胸前抱拳躬身一礼，说道：“那红鱼今后就有劳先生照顾了。”

　　郭玉点了点头，说道：“叶先生尽管放心，我既然收她为徒，那其他人想要伤害她自然要经过我的同意。”

　　叶苏微微颔首，腰身一扭，转过身迈步款款离去，只留给众人一个极其萧索落寞的背影，就如同他刚刚出现时一样，苍茫天地间似乎只有他孤身一人。

　　唯一的区别或许就是，他的脚步似乎比刚才沉重了一些，在地上踏下了一道道清晰的脚印。

　　就这样，呼兰海畔，这个魔宗山门隐秘的出口，终于完全安静下来，只剩下了郭玉五人依旧留在此地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百一十七章交手叶苏免费阅读。https://xs.23sk.com 