    “有一句mmp不知当讲不当讲！”这一刻叶帝的心里就是这样想的，这尼玛只看视频就能知道这么多小技巧，这用妖孽来形容杨小艺也一点都不为过了。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    而一旁的秦霄在听到杨小艺叫的这一声师父之后，便是已经笑的眼泪都快掉下来了。

    看着秦霄的这个样子，叶帝这个尴尬啊，好不容易收了一个徒弟之后，自己这个师父居然派不上用场，这真的是太丢人了。

    “小叶子，咳咳，你一定要好好的教你小艺各种技巧，哈哈哈哈！”秦霄大笑着开口说道。

    调侃了两句之后，叶帝他们便是继续开始训练了起来，不能和蓝队打，但不代表着他们就不能和其他战队打了，此刻叶帝他们约战的便是国服最强的一批人组成的一个战队。

    有司马贼还有纳兰静他们组成的，而在蓝队那一边，此刻金相赫也是邀请了韩国那边最强的一批人跟他们打训练赛。

    在打训练赛的时候，叶帝偶尔会看一眼杨小艺的屏幕，但是每次看到对方的屏幕，叶帝都有一种想要吐血的冲动，因为每一次他观看的时候，杨小艺都是一个carry的战绩。

    看着一个女孩子大杀全场，叶帝的心中也满是汗颜。

    既然徒弟这么强，自己自然也是不能跟着丢脸了，所以这一场训练赛叶帝这边也是火力全开，而这样直接造成的结果就是纳兰静这一路直接被打穿，当然了这肯定是少不了6伟打野的配合了。

    要不然单靠他一个人就想要虐杀纳兰静，那还是有着很大的难度的，就算是自己能够单杀她，那么等到对方猥琐在塔下的时候，自己也没有什么办法了。

    又打了几场训练赛，几乎每一场比赛都是在2o分钟出头便是匆匆结束了。

    “我去，你们这也太强了吧，我们这个阵容感觉就算是放到世界赛上都有一战之力，甚至可能拿下冠军，可是在你们面前就像是小学生一样，真的恐怖！”再次结束一局游戏之后，纳兰静在公屏上打字说道。

    “这几天的训练赛打的，我有点对这个游戏丧失信心了，叶哥，你得补偿我啊！”司马贼这个时候也是开口调侃了起来，当然了话语中自然是包含着一些真实的意图的。

    而随着这一年多的比赛，司马贼也是从当初那个每次说话都有些小心翼翼的少年，变的自信了起来，所以说有的时候打游戏真的是会给人树立自信的。

    “我现在真的是越来越期待后天的比赛了，红队这么强，想必蓝队也差不到哪去，这绝对会是如今最强的一场巅峰对决了。”小刀跟着开口说道。

    接着双方便是再次打起了训练赛，虽然小刀他们一直在被虐，但是他们此刻却是很开心，因为每次和叶帝他们打的时候，他们都会感觉自己真真切切的在进步着。

    而叶帝这边之所以还和这些在自己手中坚持不住2o分钟的队员们打，主要原因还是他们在磨合着自己的队伍，如今他们的个人实力都已经在各个位置上达到了巅峰，接下来做的自然就是要磨合队伍了。

    当时间到达晚上1o点3o的时候，众人便是再次结束了今天的训练，包括god他们也都是如此。

    这些顶尖选手都有着和叶帝他们这边差不多的一套作息，每天晚上准时睡觉，第二天早上准时起来锻炼。

    这一段时间金相赫他们每天都在和叶帝他们进行着晨练，所以说每个行业做到巅峰的人物，大家其实都有着许多的相同点的。

    而在时间到达29号这一天，整个上海的气氛要比之前两天更加的热烈了起来，街道上人山人海，随处可见英雄联盟的netbsp;   各种Led显示屏上都在挂着明天下午1点将要进行的十王者战的广告，而在街道上可以经常看到两个素不相识的两个人，在那里火天热地的聊着关于两支战队的事情。

    甚至偶尔还会看到一个黑人和一个白人在那里用着英雄热烈的讨论着明天的比赛，因为英雄联盟，或者说因为这一场比赛，他黑人已经不再被对方所歧视，相反还因为他的一些观点，对方海水称赞不已。

    外面一片像是过节的气氛，而在基地内的叶帝等人，这个时候也是有些淡定不下来，辛苦训练了半个月，如今终于是到了检验成果的时候了。

    对于这一场十王者战，大家谁都不想输，每个人想要获胜的决心都是非常的大。

    而对于那几个战队的教练来说，他们也不平静，因为明天就是到了检验成果的时候了，如果成功了，那么他们这些教练的身价都会倍增。

    更关键的是他们都将成为这一次英雄联盟的改革者，在这个能够被载入电竞史册的时候，相信如果这个决策能够成功的话，他们这批人也会被历史所铭记，所以这一刻他们也都非常的激动、紧张。

    “做大事者泰山崩于眼前而面不变色，大家现在的心态有些不对，如果这样下去的话，我感觉明天的比赛可能不会达到理想的效果，我希望大家还是要以平常心来对待，今天继续训练，不要被比赛所影响。”看着众人的情绪，叶帝开口说道。

    这一刻的叶帝出奇的认真，这一场十王者战他已经等了很久，自然是希望大家能够拿出自己的巅峰状态来决战了。

    “小叶子说的对，大家都是久经沙场的老将了，现在应该保持平常心，现在继续训练！”一旁的金在贤跟着开口说道。

    “对，越是要到比赛，大家就越是要以平常心来对待，还剩最后一天，大家坚持住，过了明天就好了。”金相赫跟着开口。

    其他几人听到叶帝他们的言后，一个个也都是心下一震，连忙收拾好自己的情绪，继续在训练室里训练了起来。

    就让我们明天来决个胜负，半个月的努力，无论输赢，此生无悔。

    (本章完)