    订阅君这么可爱,不考虑一下买够它的心吗？

    男主的狠话果然震住了他爸妈。

    但镇不住她这个爱造作的绿茶！

    般弱装作喉咙发疼，柔柔弱弱呛了起来。

    男主他爸终于回魂了，提高声调,“苏允！有什么误会等下再说！你真想把人掐死吗？！”

    苏允转头,女孩子眼眶泛红,蓄着一泡热泪，她面部绷紧，涨得通红,努力吸着气,“咳……咳……”

    惊愕、恐惧、崩溃，她看着他，如同注视一个恶魔。

    苏允呆了呆,猛地松手,手足无措。

    “你咬我……还掐我！你掐我脖子！”

    她不可置信瞪圆了眼。

    男主变坏了，他以前最卖力的时候也就啃了口耳朵,都不敢掐她好吗！

    般弱拿出之前对付苏允那一套,眼泪在眼眶里滚着，委屈极了,就是倔强地不肯落下。

    只要演技好,套路不怕老！

    ——要不是你个王八蛋合伙骗我认妹妹我他妈的能这么生气吗？

    男主的眼神传达出他的离奇愤怒。

    然而，尽管苏允现在暴跳如雷怒发冲冠咬牙切齿，一看见她的眼泪,什么都没招儿了，他像一匹脱缰的野马，跑到半路,又放心不下家里那个混账主人,于是自个儿咬了缰绳,委委屈屈撅着蹄子跑回来了。

    他真是欠她的。

    “对不起，我太冲动了……”他低了头，哑了声，“我看看，伤哪里了。”

    绿茶惯会上房揭瓦的，失去了禁锢，一个扒拉，奖牌被她撞得四处都是，她躲进了男主他妈的背后，瑟瑟发抖，要多可怜有多可怜。

    余董事长难得母爱泛滥，拍了拍她，“好了，没事。”

    般弱一个“感动”，祸从口出。

    “妈，你真好……”

    某个字又精准踩了男主的地雷，本来因为自己用力过度而愧疚的情绪再度崩塌，他崩溃大喊，“妈什么妈！谁认你这个妹妹了！那是我妈尤般弱你个王八蛋你要点脸行不行啊！！！”

    不行，她是王八蛋，有龟壳就够了，不需要脸。

    男主被她生生气得眼睛发红语气哽咽。

    他踢走脚下的奖牌，冲上去拽她出来。

    般弱扯着男主他妈的袖子，躲来躲去，抖个不停。

    余女士莫名其妙就成了小贱人的“单人掩体”跟“挡箭牌”，被无辜波及的她感觉很茫然。

    双方扯来扯去，就，脑壳疼。

    余董事长不耐烦了，捋起袖子，加入混战之中，“苏允你干嘛呢？还疯啊？你以为你是土匪头子啊，下山看见哪个姑娘漂亮就抢回去当压寨夫人？啊？人家就想当我女儿，不想当你老婆知道吗？苏允，你反省一下你自己！”

    般弱感叹，男主他妈真是豪门贵妇界一股泥石流啊，被她忽悠瘸了还帮着她，好人啊！

    苏允气笑了。

    “反省？好啊！麻烦余女士把人交出来，咱们给您生个孙子玩玩，父债子偿，天经地义，您天天罚他面壁思过都行，您高兴就好！”

    “你、你……”

    余董事长被她儿子不要脸程度震撼了。

    这丫说的还是个人话吗？

    她那个端庄、矜持、斯文的儿子到哪儿去了？

    “够了！都闭嘴！”

    男主他爸被他们吵得稀里糊涂的，脾气上来，也急了。

    “再吵咱们去警局凉快凉快！”

    余董事长悻悻闭嘴，苏允看准时机，把般弱跟拔萝卜似的揪出来，搂在怀里不放。

    “嘿，你个小兔崽子耍阴招……”她气儿不顺。

    苏先生瞟来一眼。

    余女士安静如鸡。

    总之大家能心平气和坐到沙发上聊了。

    苏先生在弯弯绕绕的剧情中理清思路。

    “所以小允想娶般弱？”

    不等苏允反应，般弱抢先答复，“爸，那只是哥……”她在对方奶凶的眼神下逼着改口，“那是阿允不太成熟的想法，他就是对当初我出国的事情有点耿耿于怀，记仇到了现在。其实就算我不出国，我们毕业也会分手，毕竟我们的家境相差太大了，三观兴趣合不来。”

    余董事长忍不住点头，“是这样的，我就见过例子……”

    苏允嘭的一下砸了烟缸。

    大家吓了一跳。

    “苏允！”

    苏先生沉下脸，“你爷爷教你当众发脾气吗？”

    “是啊。”年轻男人讽刺一笑，“我爷爷教我读书写字，教我知礼数懂道德，你们教了我什么？瞒着我把我女朋友送出国？拆散了我十年还要拆散我一辈子吗？说来就来，说走就走，谁给你们权利摆布我的人生？”

    他冲着苏家父母吼，但般弱心里跟明镜似的，这货就是在指桑骂槐，骂她没心肝的。

    般弱很淡定，苏允却淡定不了，他胸口气闷，两个是长辈，一个是心肝肉，又发不了太大的脾气，狠狠踢了椅子脚，自己一言不发冲上楼。

    嘭。

    房门被大力拍上。

    剩下的三人也没什么谈话的心思，草草结束今日认亲话题。

    余董事长开车送她回去。

    般弱拉开车门之前，男主他妈有些别扭道了歉，说教子无方，让她别放在心上。

    她甜甜一笑，握住了豪门贵妇的手。

    就在余董事长以为她要发表什么激动的感言时，她张嘴就是，“阿姨，交易正常进行，别忘了我一亿九千五百万。虽然您今天被您儿子泼了，但我也被您儿子掐了，这笔账就一笔勾销好了。”

    男主他妈：“……”

    肝巨疼。

    老娘一腔慈母心全照了阴沟，还喂了狗！

    般弱哼着小调回她豪宅呼吸金钱的香气，撩着眼皮看手机。

    99+消息。

    男主这是要打爆她狗头啊。

    般弱苟得住，视而不见，直到打进来一通电话。

    “喂？嫂子吗？你快来一度酒吧！邵哥不行了！”小弟略带恐惧的哭腔，“他喝酒喝吐了，估计胃穿孔了都，我们劝他也不听。”

    般弱很惊讶，不会吧，风流男二是个痴情种吗？

    她咋不知道？

    她琢磨了下，想要男主点头认她做妹妹，除了搞定他爸他妈，她也要来点能釜底抽薪的。于是一拍腿儿，行了，现成拉仇恨的，不用白不用。她披了外套，骑着小电驴，系了安全帽，一路火花带闪电地去了。

    她挽着个头盔，兴冲冲跑到吧台，一圈蔫巴巴像蹲监的小弟们。

    以及，正中央面无表情的男人。

    她奶唧唧的男主学坏了，竟然钓鱼执法！！！

    “我打了你138个电话，发了你159条信息，你不接，你拉黑。”苏允缓缓站起来，嗓音嘶哑的，如同指甲划过了毛玻璃，一下又一下，在喧嚣的夜场阴森无比。“结果，他一个电话，你就担心要命，连珍贵的美容觉也不睡了。”

    苏允呵了一声，眼底冰冷而毫无笑意，“看来臣哥是你的真爱了，恭喜你啊。”

    般弱心道一个不好，掉头就溜。

    可惜她脚底的油没抹好，被击剑冠军用一根晾衣杆堵在暗巷，惊飞了电杆线的暗雀。

    “啪嗒——”

    推搡之际，安全帽滚落脚边，般弱伸脚努力勾回去，反被男主一把暴踢，咕噜噜滚进了巷子深处。

    清隽的眉眼被浓墨的夜色吞噬，长睫毛上跳跃的，是老旧霓虹灯剪出的昏暗红影。

    几个卿卿我我的小情侣被某人煞神般的气势唬得心惊胆跳，一个个跑得比兔子还快，般弱还听见个女生崩溃尖叫，“混蛋，敢跑得比你姑奶奶还快！分，必须分！”

    爱凑热闹的她忍不住侧眼去瞧，下巴又被冰凉的指尖挪了回去。

    她被迫抬头看他。

    全国击剑冠军可牛逼了，一边用晾衣杆的叉子精准叉住她的手腕，一边解着衬衫扣子。般弱是个手控党，所以她第一时间注意到他这双非常适合弹钢琴的上帝之手，肤色白皙，腕骨明晰，指甲修剪得整齐，清清爽爽的。

    当这双漂亮如艺术品的手在她面前耍流氓，简直就是费洛蒙爆棚。

    般弱觉得她可能要死了，她默念富强民主文明和谐等二十四字护体功法。

    一不小心，嘴皮儿秃噜了。

    “付什么钱？”

    苏允听不真切，继而冷笑，凶狠又火大叼住她的脸蛋儿。

    “我看你就是欠！”

    我他妈的真是太快乐了。

    她终于要过上左手小狼狗右手小奶狗身后跟着条秃头小野狗的幸福生活了！

    嗯，不用怀疑，这个“狗”就是正常普通的狗，跟狗男人完全不沾边儿。

    狗男人哪有阿猫阿狗来得可爱机灵？

    像她这位前男友，出生含着金汤匙，时间一到，拍拍屁股出国留学，摇身一变为超级海龟，芳心纵火，组成了很多亿少女的梦。

    没多久，很多亿少女的梦碎了，因为她这位从高中起就一直占据着正宫名分的女朋友出场了！

    说是正宫，其实混得比前男友身边的十八线小野鸡女炮友都不如。

    明明碗里放着一个门当户对、清纯貌美、温柔体贴的女朋友，这狗男人就是忍不住偷腥，东啃一把草，西啃一扎花，娱乐传媒的少东家三天两头地上绯闻热搜，捎带着正牌女朋友的般弱也被网友三天两头骂得狗血淋头。

    骂什么呢？

    骂她不争气啊。

    你说你一个白富美，要爹有爹，要妈有妈，上得了厅堂，下得了厨房，拉得了一手小提琴，干啥不好非要给渣男当折翼天使啊？

    是啊，般弱也想不明白。

    原主这么好的条件，这么好的配置，干啥啥不行，非要追在渣男的屁股后头痴情不悔芳心任践？多养十条八条哈士奇给渣男拆拆家闹得鸡犬不宁让他精神分裂半身不遂不好吗？

    不，他不配，她的阿奇流淌着西伯利亚雪橇犬的古老而高贵的血统，天生下凡藐视人类，不能浪费在狗男人的身上！

    心中咆哮万千，般弱依然淡定地勾了一下耳边的发丝，温柔细致得不得了。

    毕竟她现在干得可是只喝露水长大的仙女人设，干不好，那小气的男人是要扣工资的，虽然她也没多少工资可扣，但蚊子腿的肉也是肉呐，她不嫌弃。

    昏暗的电影院正播放着一部丧尸末日片，看着男主角把人脑嚼碎，般弱狠狠啜了一管子的芋泥跟珍珠。

    心中暗想，要是狗男人也这么利落狗带就好了。

    等电影看完，般弱意犹未尽地舔了舔唇。

    她越过一群打扮得时尚靓丽的大学生们，去了一趟厕所，洗手补妆。

    出来之后，般弱的余光随意一瞥，与人群中的一个身材高挑、皮肤白净的男孩子对上了眼，旁边的男生好像是推着他的肩膀在起哄，后者害羞地背过身，给她一个十分秀气的后脑勺看。

    要不是顾及她的仙女形象，般弱很想吹个哨，就流氓调戏良家妇女的那种。

    “叮铃铃——”

    手机铃声响了。

    般弱划开屏幕一看，哟，狗男人的号码，在她静音的时间打了五六通。

    她出去看电影之前，发了一张奶茶跟电影票的照片到朋友圈。

    与她相熟的朋友们觉得她受的刺激很大，不然柔柔弱弱一到打雷就缩在被窝里不敢动弹的小仙女能去看这种心肝胆颤的恐怖片？

    那不是要了小仙女半条仙命嘛！

    他们心酸不已，一边不敢揭她的伤疤，哄着小仙女看电影挡着眼睛，一边则是建了个群，名叫“顾渣男你千刀万剐不得好死”，把正主拉进来，兄弟姐们集中炮火，轮番上阵鞭尸，把顾宴鞭得自家妈都不认识了。

    鞭完之后，大家又开始苦口婆心讲道理，开弓没有回头箭，让顾宴不要因为一时的脾气就冲动结婚，再冷静想想。

    那十八线糊穿地心小野鸡跟陈家从小捧在手心里娇宠的小仙女能比的吗？

    按照那个狗男人的脾气，越是按着他的头喝水，他越是能一驴蹄把人的头盖骨给掀了。

