    就在众人面上言谈甚欢心中千回百转之时，远处午门城楼上的第三声鼓声响起，众人一齐起身整理衣冠，随着礼部制定的规章制度完善，上朝时候的规矩也是越来越多了。

    朱标其实可以不同众朝臣一起上朝的，他可以径直去自己父皇那边，然后跟随老朱一同上朝，只不过是觉得提前跟朝臣们见一见也是蛮有必要的，从言谈举止能看出不少在朝会时看不到的东西。

    朱标当先走出朝房，屋内众人依次跟上，其余规格小些的朝房内官员则是没有急着出屋，纵然没有明确的规定，但人情世故难不成还有人不懂？

    等品级最好的文臣武将们出去了，其余人默默的跟在队尾，朝服整齐面色肃穆，再次通过左右掖门而入，井然有序。

    后面的小官们羡慕的看着排在前面神气盎然公侯们，纷纷在心中立志，往后定然当为队首公卿，方不负这身男儿躯。

    大概到了卯时左右，文官由左掖门进入，武官则由右掖门进入，入宫之后也不是随便乱跑的，还先要在内五龙桥南边等待鸣鞭。

    值守太监鸣鞭之后，文武百官才能依次过桥，抵达奉天门丹墀，在御道两侧相对站立等候，其中文官为左班、武官为右班。

    在此期间，监察御史及仪礼司一直在旁进行监督，不同以前尚能交谈，如今出了朝房后从头到尾不能发出声音，因为凡是有咳嗽、吐痰、拥挤或者仪态不整的，都会被记录下来，等候上报处理。

    朱标自然没有兴趣彰显自己的特权，老老实实站在最前方观赏着五龙桥上面的纹案，只觉得有些气势不足，修筑皇宫之时还是困于时间银两没有做到尽善尽美，如今看来倒是有些缺陷了。

    朱标默默盘算了一下，想要好好修善一下所耗费的银子，然后心中默默的叹了口气，倒不是挤不出来这些银子，只是感觉应该花在更重要的地方。

    他如今算是知晓昔日汉文帝将起露台，而惜十家之产的感受了，就在朱标思索之时，耳边传来了礼乐之声，皇帝的仪驾到了。

    等朱元璋到达御门后，钟鼓司开始奏乐，锦衣卫力士撑五伞盖、四团扇，从东西两侧登上丹墀御阶，而皇帝则走往奉天殿上廊内正中御座，皇帝登上御座之后，再次鸣鞭，礼官“唱”入班，左右文武两班这才齐头并进步入御道，身后就是一队精壮威武的持戟禁卫。

    进入大殿找到自己的位置，文官北向西上，武官北向东上，行一拜三叩头礼，朱标亦是如同，朝堂之上先分君臣后论父子。

    皇帝威严厚重的眸光扫荡一周，文臣武将尽皆拜倒叩首行礼，朱元璋餍足之色显露于面，大丈夫生于乱世，提三尺剑立不世之功，横压一世以家姓传国，何其乐也！

    “太子，此次陕甘之行所见所闻都给众倾家讲一讲吧，咱倒是想看看听完之后还有何人敢跟咱念叨什么苛刑猛政如虎，迫害官员士绅的屁话！”

    朱标应诺一声，然后转过身看着低眉敛息不敢应话的官员们沉声说道：“本宫奉皇命白龙鱼服乔装入陕甘，游历灾区三府之地，沿途所见生民潦倒易子析骸哀鸿遍野路断人稀，而士绅官员穷奢极欲俾昼作夜美酒佳肴供之不绝，本宫于庆阳府见…………”

    随着朱标的讲述，朝堂上众人纷纷义愤填膺，文臣武将各个对那些贪官污吏喊打喊杀，只是龙椅上的朱元璋清楚这些不过是做给他看的罢了，区区旱灾一些黎庶之死而已，又岂能动摇这些身居高位情绪。

    真正愤愤不平能有几人？恐怕还是多在那些青筋绽起的御史台言官之中吧，只可惜他们愤恨的是自己十年寒窗苦读一朝名列金榜留京任官，他们还依旧两袖清风，凭什么那些排在他们身后的外放之官吃的脑满肠肥！

    朱标的目光扫过一圈，不由得有些悲哀，身居高位者大多缺乏同理心，能如御史中丞韩琦这样一心为公为民的高官要员寥寥无几。

    就是那帮在排后面的官员们，他们现在虽然嘴上在骂，但就在方才他讲述那些地方官员奢靡用度的时候，他们眼中分明透出羡慕以及幸灾乐祸。

    风气不正，贪腐奢靡之风盛行，不狠狠打压，往后终成亡国之患！

    朱标都能看出来的事情，朱元璋自然也一清二楚，随着官员们的声音越发杂乱，大殿内侧的持鞭太监猛然一抽，黝黑的鞭子抽在空气当中，响亮清脆的声音回响在殿内，那太监冷喝道：“肃静！”

    所有人这才安静肃立，胡惟庸咳嗽一声上前一步：“如此贪赃枉法之徒不容有赦，请圣上施以严刑，以安天下民心！”

    朱标派人押送入京的主要贪官都还活着，关在刑部日夜审讯，以抓出所以牵连此案的官员，其余那些小官小吏则是都被处以极刑了。

    还有一些趁机抬高粮价的商贾也是同样，发国难财满门抄斩，如此一来就牵连甚广了，毕竟这年月能做的起买卖的，背后都有人撑腰。

    吏部尚书拱手上前：“苛刑猛政如虎，但用在此等贪官污吏身上却是适当其用，臣附议胡相所言，此等官吏如不严惩难安民心。”

    朱元璋深深的看着吏部尚书一眼，没有急着说话，其余各部尚书侍郎却是轮番上阵，各个言辞激进，恨不得让皇帝即刻下令杀进那些官吏。

    有些人甚至进言连坐，若是依他所言，这次不杀个五六万人根本停不下来，如此激进确实是让朱标意外，难道他们不晓得皇帝点头了，拔除萝卜带出泥的，他们很多人也会受牵连。

    如此变化也是让其余官吏变了脸色，他们可不想牵扯进去，此次刑狱牵连的以及够多了，怎么还要往里添油，是可惜他们根本没有站出去说话的余地。

    武勋那边也有许多人变了脸色，都默默的捏住了拳头，目光幽深的看相胡惟庸，若是真的闹大了，胡惟庸这个淮西领头也该下去了，丞相之职位也得退位让贤！

    ………………………

