    “我留下来看看，十长老有意见？”卞沉渊干脆坐在了一旁，好整以暇地看着他，一副你请便的模样。

    十长老嘴角都忍不住抽搐起来，他能说很有意见吗?

    合着紫云神君来这里，就是给这个白夭撑场子的。

    这么一想，十长老心里极度不爽，要是紫云神君在这里的话，那他待会儿要谈的条件岂不是就难说出来了？

    他看向了白夭，在极力暗示着她让紫云神君出去，白夭心中也在犹豫，要是让妖孽在这里，会不会不太尊重对方了，但是妖孽出去的话，会不会让十长老觉得妖孽会听从她的话，面子上似乎也有些过不去。

    而且他似乎打定主意要留下来，白夭便说道：“十长老，我们就直说吧，渡川需要一座炼器师工会。”

    十长老沉默了，他很想翻个白眼，他都示意她多少回了，她竟然还没将紫云神君给请出去，他都不想跟这个白夭谈了。

    见到十长老不耐烦的神色，白夭面色不变，心中在思考着如何让他同意。

    就在他想拒绝白夭的请求的时候，卞沉渊说道：“十长老，你最好考虑清楚了。”

    “......”十长老刚要脱口而出的话卡在了喉咙，脸都要憋红了，这是赤裸裸的威胁！

    十长老忍不住了，他拿出了一块传讯水晶，指着它说道：“紫云神君，会长请你去聊聊，有事相商。”

    他必须得想办法把紫云神君支走，不然他怎么骗这个小姑娘？

    年纪轻轻的就当上了城主，阅历估计不深，待会儿他多开几个条件，给她讨价还价的余地，最后剩下的条件，就都是他想要的了。

    “有事那就让他等我一会儿，这边先处理了也不迟。”他气定神闲看着十长老，看着老匹夫能耍出什么花样。

    十长老阴恻恻地看着紫云神君，满腹怨气，又迟迟没有说话。

    想拖延时间？那就拖吧，他有的是时间。卞沉渊看出了十长老的想法，更是忍不住心中冷笑，这群老家伙比商会里的那些人还要奸，不看着点不行。

    空气陷入了沉默，白夭也不知道该说什么，气氛愈发尴尬，一直沉默了十几秒后，白夭终于开口道：“十长老若是有什么条件，可以说说看。”

    十长老动了动嘴唇，忽然看见了门外走进来的侍童，便心中大定，神色都轻松起来。

    他没说话，一直等到侍童走进来，禀告道：“紫云神君，会长邀请您小酌一杯。”

    这回轮到卞沉渊的脸色变差了，果然是阴魂不散，他冷声道：“让他等着，我这边事情解决完了就过去。”

    侍童不卑不亢，回答道：“会长说若是你不过去，他就将天诛神草给送人了。”

    “......”卞沉渊脸色一黑，他知道，会长真的会说到做到，但是他确实又需要这种药材。

    见到卞沉渊有些阴沉的神色，白夭心中一软，说道：“那你就过去吧，这里我在，不会有事的。”

    天诛神草难得，白夭也知道它对于卞沉渊来说很重要，所以这点小事让她自己解决就好。

    十长老满意地点点头，很乐意看见这个结局，最好紫云神君能走得远远的，都挡着他赚钱了。

    侍童在一旁等着卞沉渊的回复，他沉默了一下，说道：“让他等着。”

    天诛神草哪有小夭儿重要？

    还是相同的话，不禁让侍童噎住了，他这要怎么回？会长就是想借天诛神草的名号，让卞沉渊过去一趟，可是人家现在根本就不受诱惑。

    这不应该啊，难道这女子的事情就比天诛神草还重要吗？十长老心里吐槽着，刚升起的得意又散得无影无踪。

    “十长老，你就说有什么条件吧，我会尽力满足你的需求。”白夭又开口道，她的语速快了几分，想快点结束，让卞沉渊去找会长，但是卞沉渊又补了一句：“我们可以慢慢聊，将你需要的都写在纸上。”

    站在门口的侍童已经不知道该何去何从，来之前会长可是说过，紫云神君一定会跟过来的，可是现在人家不但没有跟过来，还更加慢吞吞了。

    卞沉渊又恢复了原本悠闲的模样，大不了就不要这株天诛神草了，世上又不是只剩这最后一株，白夭那空间里面不也有几株移植的天诛神草幼苗吗，只是现在还在生长状态，无法使用罢了。

    十长老给侍童使了一个眼色，他立刻会意，朝着外面跑了出去。

    接着就见十长老脸上展开笑容，转身就开始泡茶。

    “来这里路途遥远，肯定累坏了吧，来歇息歇息，过来孩子，坐下喝喝茶，我们待会儿再聊入驻的事，先小叙一会儿。”

    他给两人都倒了茶，这前后的反差快看呆白夭了，身为炼器师工会的十长老，居然是这样多变的性子。

    白夭坐在卞沉渊的身边，见到他风轻云淡的模样，还有十长老有些紧张的样子，忽然间有些想笑，这十长老貌似有些怕他啊。

    “你说你来自渡川？”十长老终于说上正事，白夭回道：“是。”

    “那是个什么样的地方，你说说看。”十长老还延缓了语速，看样子还是在拖延时间。

    “匍匐（púfú）在一片平原上的雄狮。”白夭刚要回答，卞沉渊直接抢先说了。

    十长老现在看见卞沉渊，就有些气不打一处来，他怎么处处帮着白夭，他俩到底是什么关系？

    而白夭也很诧异，她完全没想到卞沉渊会给渡川一个这么高的评价，这让她有些受宠若惊了。

    “雄狮？”十长老咀嚼着这两个字，心中有些不屑，究竟是病猫还是雄狮，谁知道呢。

    “渡川有两千年的历史，只是长时间无人管理，才造成了落后的景象，现在我担任了渡川的城主，它的潜力绝对比你想象的还要强大。”白夭和声说道，这让她有种去面试的感觉。

    “哦？潜力很强大，那你具体说说，都体现在哪些方面？本长老很有兴趣听听。”十长老喝了口茶，看了一眼门外，怎么还不来呢，他都不知道该找什么话题来拖延时间了。

    只有将紫云神君给支走，他才好哄骗这小姑娘。

