    秦河上的相识，后宫中的相处，九霄山的生死，万花谷的旖旎……

    和舒缙云经历过的一幕幕，不停的在脑海中划过。

    最终定格于那一道立于长安城头的火红身影。

    如果这一切都是欺骗，那这个女人，实在不可饶恕！

    即便她是父皇的女儿！

    即便她为自己挡了一刀！

    即便她已经让自己为之魂牵梦绕！

    李承阳无法忍受！

    外面的三个人，一个是王烁的堂兄，一个是莫惊涛的徒弟，还有一个是宫里的内奸……

    这收获可真是不小啊！

    李承阳冷笑连连，右手便按在了夹墙的机关之上。

    他知道最好的办法是放长线钓大鱼，暂时不动这三个人，而是等到莫惊涛来了长安再一网打尽。

    但他不想等了。

    他迫不及待的想要看清舒缙云的真面目！

    如果舒缙云当真一直在欺骗自己，那舒然的死活，跟自己又有什么关系？

    区区一个莫惊涛，即便再加上幻雪阁和云梦慕容、晋阳王氏，又能掀起多大的风浪？

    大不了。

    一道圣旨，血流成河！

    嘎吱~~~~~

    机关扭动，墙面打开，李承阳铁青着脸出现在散人面前。

    王辰先是大惊，随后大喜：“原来躲在这里。”

    话音落下，枪声响起。

    王辰还没来得及反应过来就倒在了血泊之中，正欲上前的紫兰便楞在了原地，呆呆的看着那还在冒烟的枪口，进也不是，退也不是。

    她从未见过如此威力巨大的暗器！

    声如雷，急如电，都没见过这人如何动作，王辰便倒了。

    李承阳心里烦躁得很，照准紫兰便又是一枪，甚至都没有多看她一眼。

    有这位“尊使”在，她本没什么价值可言，杀了也就杀了，但李承阳这一枪，却是打在了她的腿上。

    哀嚎声中，李承阳才又看向了那位已经被吓傻的尊使。

    枪口再次瞄准，嘴角便扯出坏笑：“你怎么也被吓成这样儿了，不应该啊，至少这声音，你应该很熟悉吧？”

    他这才反应过来，转身便逃，但仅仅几步之后，就被同样带着面具的十三逼了回来。

    李承阳的声音便又在耳边响起：“到了现在，你还想逃？”

    “跑得了和尚，跑的了庙么？”

    “齐少监！”

    听到这三个字，那所谓的尊使便是猛的一颤。

    前有暗影，后有暴君，两位都是杀人不眨眼的主儿，今日已是在劫难逃。

    短暂的犹豫之后，他终于抬起手臂，按住面具，轻轻摘下，赫然竟是少府监齐彦明！

    齐彦明转过身来看向李承阳，脸上毫无惧意，反倒带着几分得意：“陛下，没想到会是我吧？”

    一声陛下，惊得兀自惨嚎不已的王辰和紫兰目瞪口呆。

    “呵！”

    李承阳却是一声冷笑：“朕都不知道你在得意什么，你的小命儿马上就要不保了。”

    “不会的，你不会杀了我，你会把我带回去，关起来，然后严刑拷打，细细审问。”

    齐彦明的眼中，突然现出一丝决绝：“但我什么都不会说，什么都不会告诉你，你会被自己心头的疑惑不断折磨，直到变成一个疯子！”

    说到这里，又突然顿住，决绝的眼神中，忽然又多出几分嘲讽：“也不一定，或许等不到那一天，你和你的大夏就一起完蛋了！”

    “原来如此！”

    李承阳突然笑了出来：“齐少监，谢谢你告诉朕这么多！”

    齐彦明就是一愣：“我告诉你什么了？”

    “你们搞出这么多事情来，原来不是为了争权夺利，而是为了颠覆大夏！”

    李承阳撇了撇嘴：“也就是说，你们恨的其实不是朕，朕登基以来，虽然杀了不少人，但还没有一桩是国仇族恨。”

    “所以，朕只要回去好好查一查，大夏自立国以来，灭了谁的族，断了谁的根，你们幻雪阁的底细，也就一清二楚了。”

    说到这里，他也顿了一顿，然后也满是嘲笑的看向齐彦明：“其实也不用查，前朝欲孽不可能，这都一百多年了，早没这般心性了。”

    “北凉也不可能，若是北凉，萧达大军来袭时你们直接杀了朕就好了。”

    “东海倭国，没这个本事！”

    “南越百族，没有这个野心。”

    “西陵外夷，跟大夏也没么大仇。”

    “所以，就只剩下一个可能了，没记错的话，那应该是启盛二十一年的事情吧……齐少监，哦不，齐尊使，朕有没有记错啊？”

    齐彦明的脸色变了，变得十分难看。

    只是一句话而已！

    不过一句话，他竟然就猜到了当年那件事上去！

    李承阳的脸色也变了，渐渐收起了笑意：“看来朕没有记错，那就很好办了。”

    所谓启盛二十一年，不过是他在诈齐彦明。

    前些日子让永宁殿查文武百官，顺便把内府的人也摸了个底，李承阳隐约记得，因为齐彦明是在启盛二十二年入的内库。

    短短一年后，李宏乾继位，登基为帝，齐彦明的才干开始体现，但还是花了整整十五年时间，方才爬到了少府监的位置之上。

    在此期间，兢兢业业，任劳任怨，而且从无贪墨！

    这样一个人，不可能到了内府之后别人收买变节，李承阳能想到的唯一可能，就是他入内府，本就怀着不可告人的秘密！

    所以，他说出了启盛二十一年，齐彦明入内府的前一年！

    从齐彦明的反应来看，果然一击即中！

    接下来，只要搞清楚启盛二十一年前后到底发生了什么事就可以了。

    但李承阳还觉得不够，因为启盛二十一年，舒缙云还没有出生！

    看着齐彦明惊惧之中带着的眼神，他再一次笑了出来：“朕也不会变成疯子，不过就是一个女人，长得再漂亮，她也只是一个女人。”

    “更何况，启盛二十一年的那件事儿，跟她也不会有什么关系。”

    “就算有关系，那也无所谓。”

    “朕若是舍不得，大可以把她关起来，不让她跟外界有任何接触，什么时候想玩了，就玩一玩，若是玩腻了，一刀杀了也好，让她自生自灭也行。”

    李承阳一边说着，一边又走到了紫兰身前：“你该不会以为朕是个怜香惜玉的人吧？”

    话音落下，扣动扳机。

    砰的一声，紫兰的另一条腿，立刻又多出一个血洞。

    凄厉的惨嚎冲天而起。

    就仿佛一道尖刀，深深的插在了齐彦明的心上。

    不是因为紫兰，而是因为他终于知道，幻雪阁将要面对的，是怎样的一个对手。

    聪明绝顶，心狠手辣。

    这个对手，太可怕了！

    比当初那个刽子手更加可怕！

    齐彦明的身子开始颤抖，绝望开始在心底迅速蔓延：“你这暴君，不得好死！”

    李承阳笑了：“既知朕是暴君，就该懂得避让。”

    说着目光一冷，面色一沉：“朕再给你最后一次机会，朕若是你，便会好好把握，不是为你自己，而是为你们还活着的人。你该知道，朕若是作出了决定，你们的人，可就真的要死绝了。”

