    公元2世纪的罗马几乎统治着整个欧洲，向东已经延伸到西亚地区。=ι八ο一中文=ψ ι ｗιｗφｗλ．α８ν１=ｚ?ｗι．ιｃｏｍ秦峰的请求，就是索要欧洲马匹。

    古时候，华夏马在体型上比不上欧洲马，这也是甲骑具装不能推广延续的一个重要原因。

    华夏历史上，历朝历代都有名将，名将都有大致一致的军规。就是规定重骑兵这种兵种，在行军时，都要下马步行，保持马力，只有在作战的时候才准上马。

    这不能说华夏马匹不行，只因为环境的原因，欧洲马的祖先就是重型马。而华夏马源在蒙古草原，由于地处高寒带，为了节约能量的损耗从而生存下去，个体就比欧洲马小。

    但华夏的马匹也是有优点的，欧洲马体型大，载重大，华夏马耐久力和适应性强。

    秦峰就想着，若是能够结合起来，培育出体型大、载重大、耐久力强、适应性强的马匹，这就是古代的越野坦克了，走到那里都不怕。

    说到马匹，这个时代，华夏外有四种马名誉颇高。

    排名不分先后，先是阿拉伯马，阿拉伯马是世界上最好的马，体型高大度快，奔跑中形同“悬浮”，是具有惊人耐力的良马。

    其次是西方纯血马，西方早早就引进了阿拉伯马，结合欧洲马高大的体型和阿拉伯马良好品质，培育出度最快的纯血马也就是后世的英纯血。这种马创造和保持着5ooo米以内各种距离力的世界纪录。

    再次就是北非帕布马，其衍生出来的西班牙马，是美洲马种的祖先源流。北非帕布马是埃及骑兵的装备，最显著的特点，就是耐热，耐干旱。其它马到了热带就不行了，唯独北非帕布马最适应。

    最后是顿河马，顿河马总是和哥萨克骑兵有着千丝万缕的联系，优点在与长距离的奔驰。顿河体形健壮，高大。多数马匹毛色火红，金黄。他们耐力持久适应性非常强、反应机敏、对主人忠贞不二。它们在后世的俄国内战和两次世界大战中功勋卓著，被勇敢的轻骑兵战士们喻为金色禁卫。

    由于华夏在古代的地理位置封闭，汉朝及其以前的王朝闭关自守。除了汉武帝时期有少数大宛马进入中原外，根本没有其他外来优良品种。这让华夏马的培育和展，始终处于停滞状态。

    如今的东汉王朝统治的华夏大地上，根本找不到外来优良品种。而秦峰也处于起步阶段，世界各地寻找马种。太牵扯他的的精力和资源。

    然而，罗马帝国统治西方几百年，势力范围早早延伸到了西亚，阿拉伯半岛也在它的辐射范围内。这个国家对外贸易也十分繁荣，非洲深处，欧洲极北，都有罗马商队的足迹。λα  =Α=ι八一ψ小说网? λ?Α φ ｗιｗ=ｗν．?８ι１Αｚ?ｗψ．?ｃ?ｏαｍν

    可以说现在的罗马帝国，拥有最全面的马匹体系，各品种都有。

    因此秦峰就将主意打在了罗马身上。

    “阿拉伯马，罗马纯血。北非帕布马，顿河马。本侯就要这四种，其他就不要了。”秦峰说道。

    罗马人十分惊讶。

    塞维鲁上下打量了一番秦峰，惊讶道：“我们罗马的马种几十，这四种为先，没想到冠军侯阁下对马匹也有研究？”

    秦峰谦虚的笑了笑，道：“一般一般……。”

    康纳德有感于秦峰威胁他的名望，恨不得马上打他走，于是道：“好说，不知冠军侯想要多少匹呢？”

    秦峰致谢。道：“均了，一共一千匹吧。”

    “什么？”罗马上下惊呆了。

    第一元老安东尼克气急而笑，道：“一千匹？冠军侯阁下还真敢要，我们凭什么送你一千匹优良战马？”

    秦峰不动声色。道：“本侯没让你们送，本侯买。”

    罗马人皆皱眉头。

    塞维鲁就私下里对康纳德道：“陛下，这人购买我罗马优良战马，必定是为了加强华夏的马种。未来华夏一定是我们的劲敌，不能卖给他们。”

    然而康纳德不这么想，塞维鲁所说的华夏的威胁太遥远了。康纳德道：“千年以来。这次可说是东西方第一次交流，你太过杞人忧天了。”

    “雷神之锤~。”这时候，外面传来一阵呼声，显然，又有罗马市民在欢呼秦峰的伟绩。

    康纳德大受刺激，他立刻道：“这样吧，各卖一百匹给你，再多就没有了。”

    秦峰说一千匹，就是怕罗马人不卖给他马种，他其实就是狮子大开口，他也没带这么多钱来。

    于是，由于秦峰所带的华夏商会的人员死在了半路上，他也不能马上在罗马开店面了，他就将这些钱拿了出来，购买了马种。

    四百匹马种，加上十个牧马人。

    当这些马匹进入华夏的时候，秦峰就为华夏马匹引入了世界上最优秀的马种。将来，华夏马的战力，必定上一个新台阶。八一λι中ι文网 ｗαｗλｗλ．φ８Α１οｚψｗλ．?ｃｏｍ

    十个罗马牧马人，也会成为华夏商会进驻罗马地区的帮办。相信有雷神之锤的名声，华夏商会进入罗马一定会十分顺利。

    因此，秦峰虽然损失了他的使节团，但一路走来，他想要早期就进入罗马展的这件事情，倒也一帆风顺。

    当华夏商会入驻后，就能够赚取外汇。当情报卫入驻后，不论秦峰的未来会如何，情报卫会源源不断向东方送来西方的有价值情报，这对东方是有极大好处的。

    总之，秦峰来到罗马的目的已经达到。

    一日后，号角声中，罗马人民欢送秦峰，他们高呼着雷神之锤的名字，有许多人还请求秦峰能够留下来，就此成为一位罗马人。

    康纳德和塞维鲁他们吓了一跳，心说秦峰若是留下来，估摸着元老院的格局就要改变了。

    因此罗马高层马不停蹄，急急忙忙送秦峰出境，而秦峰所过之处，罗马人们都来迎送他。一时间，秦峰的队伍经过的地方，雷神之锤的呼声震天。

    据说秦峰走后半年，一个偶然的机会，驯兽师现了秦峰所用逗猫草的作用。他们将这件事情上报给了康纳德。康纳德当时就摔了吃饭的盘子，叫道：“原来秦子进玩阴的，他太卑鄙了！”

    由于秦峰阴了罗马一把，导致康纳德非但没能杀了秦峰。还不得不将秦峰捧起来，成为雷神之锤，成为罗马人的偶像。

    康纳德被这件事情气疯了，他将这个事情通告全国，但全国人民不相信。只以为是帝国皇帝的嫉妒，在质疑雷神之锤。至于逗猫草，罗马人民相信，以前是没有这种东西的，是雷神之锤的伟绩，赋予了这种草新的特质。

    于是乎，逗猫草又成了一种祝福之草，能够带给人勇气，直如同被祝福的甲壳虫一样，在“凡间”流传着。

    康纳德揭秦峰。非但没有挽回他的名誉，反而是又拉低了他自己的名誉。

    他就此郁郁寡欢，最后一病不起。

    历史记载，康纳德忽然病重，他死后，为了争夺皇位，罗马帝国出现了内战。原来，历史上的病重，是被秦峰气的。秦峰走了一趟罗马，不但为他的华夏商会和情报卫铺开了进入罗马的路。顺带脚气死了罗马皇帝，直接导致了罗马内战，真是命运使然。

    由于康纳德抹黑秦峰不成反被黑，这就是前车之鉴。罗马上层虽然很气愤，但谁也不敢再去公开质疑秦峰。

    中平五年，公元188年七月，秦峰一行人结束了西行之旅，回到了华夏的土地上。

    秦峰他们一进入玉门关，就被马腾接住。同时，他们也就知道了一些重要的信息。

    公元188年开始，东汉各地农民起义不断，黄巾余部也是纷纷再起。

    二月，郭太等于西河白波谷起事，攻略太原郡、河东郡等地。而汝南郡黄巾军再起，攻没郡县。青州、徐州黄巾军余部也是响应，攻略郡县。黄巾各部此伏彼起，声势复盛。

    三月，太常刘焉以天下兵寇不息，上书灵帝，建议改刺史为州牧，以重其职。刺史本为监察官。东汉以来，渐向地方行政官转化，拥有一州军政大机，灵帝为镇压此起彼伏的农民起义，遂从刘焉之议，改刺史为州牧，并选派列卿、尚书出任州牧。

    于是，州牧成为位居郡之上的行政长官，握有一州军事行政大权，职位甚重。而太守的职位也因此被加强，手握一郡军事行政大权。

    从此，州牧或郡县各据一方，形同割据政权。这种状况最终演化成为汉末诸侯割据分争的局面。

    得知这些消息的秦峰，拒绝了过往郡县的招待。他找人引领罗马得到的马匹后行，他则是快马一鞭，马不停蹄，风餐露宿，望洛阳赶路。

    转眼就到了188年7月15日，秦峰他们刚过潼关，距离洛阳还有一段距离。

    曹袁刘回程中一路吃苦，原本打算回国就享受一下，没想到比在境外赶路还苦。

    曹操不禁问道：“子进，为什么走这么急？”

    秦峰直言道：“朝廷改革军制，快跟我回去，若是晚了，后果不堪设想……。”

    188年下半年，真是一个多事之秋，许多事情生在这一年。既然州牧制度已经开始实施，那么紧跟着就是中央军事的改革，也就是西园八校尉的诞生。

    西园八校尉，将会是决定历史走向的一支力量。

    秦峰作为一个穿越者，他一方面在改变历史，一方面又需要维护原有的历史。他为什么维护历史？因为只有历史的“快车”开往乱世，才能够出现割据的局面。若是历史改变，乱世不出现，还如何争霸天下？

    另外，维护历史的“快车”自己个开往乱世，就要比秦峰个人搞一个乱世出来简单多了。

    而曹操和袁绍是西园八校尉中的重要角色。

    西园八校尉的组建，也是十常侍的一次夺权计划。

    但何进没有坐以待毙，而是主动谋取八校尉的职位。何进反击夺权的过程当中，曹操和袁绍是中坚力量。

    现在的情况是，曹操和袁绍没在京城。没有他们的帮助，何进可能就无法谋取到八校尉的位置。如此一来，何进的力量就不足以对抗十常侍。

    十常侍重新得势，秦峰他们这些人，就算不被挨个嘁哩喀喳，也会被一撸到底。

    算算时日，西园八校尉的组建应该已经提上日程，若是回去晚了，秦峰他们就无法参与进去了。乱世前的历史大方向一变，对于秦峰来说，就是前功尽弃的结果。

    历史上提到八月组建八校尉部，现在已经七月中旬了。重大的事情，必然是提前规划。所以秦峰马不停蹄，他十分担心会错过。

    另一方面，朝堂之上，十五大朝会。

    何进出班，道：“陛下，朝廷兵力不足，北军五校只剩下万人。为了社稷的安全，臣请求大规模招兵……。”

    汉灵帝不置可否，只是示意一旁的张让。

    张让拂尘一甩，走了出来，道：“地方军制已经改革，陛下有感于中央军的体制勾陈，特下旨成立西园八校尉。西园八校尉，是如此如此这般这般……。所以，大将军，您所说补充大将军部北军五校的事情，就不要再提了。”

    何进眉头一皱，道：“不知新军八校尉，由谁来统领呢？”

    汉灵帝实时说道：“常侍蹇硕，负责八校尉的组建……。”

    著名的西园八校尉，是十常侍推动的一次军制改革，这个改革，是十常侍的一次夺权行动，会极大的削弱大将军何进的兵权。这一行动，也契合了汉灵帝削弱外戚大将军何进势力的心思。

    谁掌握了兵权，谁就是刀俎，谁失去兵权，谁就是鱼肉。以何进为的百官，这才明白成立西园八校尉是在削弱何进的兵权，并且********的并不是百官中的某一位，而是太监蹇硕。

    蹇硕是一位有异赋的太监，别的太监都是手无缚鸡之力，而他却是孔武有力。想要收拢军心，手无缚鸡之力是不行的，所以十常侍推出来了蹇硕。

    这无异于朝廷大地震，震的就是百官，他们当时就傻眼了。

    张让看到百官震惊的表情，他虽不动声色，但他心里解气，这么多年了，他终于等到了机会。他渐渐冷看何进，心说你这屠户给本宫等着，待得八校尉组建，本宫第一个杀的就是你，第二个就是秦子进，第三个就是袁本初，第四个就是曹孟德……。

    以何进为的百官很想阻止这件事情，但这件事情是汉灵帝倡导的，他们无法阻止。(未完待续。)