    每天早上，三家杂货铺都要排起长龙。

    甭管店家拿什么出来，无一不是精品，闷头掏灵石就是啦！

    时间过去半个月，醉墨小镇车水马龙，运送物资人手多达五千。

    大部分人手来自北卫所，白凤和尤二已经官复原职。

    纳兰朔风代表纳兰家利益，既然插足进来，为了家族颜面并未退出。

    不过最近这段时间，他捉襟见肘，手底下一帮人怨声四起。

    北卫所八成人手倒向陈星河，就冲醉墨小镇最近半个月展现出来的财力，不知道多少人跪了！

    老大砸进去五百万上品灵石，瞎子都能看出来那些材料与修建传送阵有关。

    本世界大部分传送阵由来已久，今时今日很少有阵法师懂得这门手艺，不过办法总比困难多。

    野外废墟有不少传送阵，只要懂得拆解就好办！

    陈星河想修一座大型传送阵，那也不是平地起高楼，而是放出风声询问谁家有大型传送阵的阵基和阵柱，其他部分可以自己修，核心部分还得用老的。

    这种大买卖肯定要放给六丰宝局，甚至还要放出去大半股份，否则先不说能不能买到阵基和阵柱，审批那一环就过不去。

    陈星河只要每个月三天时间使用权。

    要知道大型传送阵开启一次消耗庞大，想天天使用谁都没那资本，所以三天足够了。

    此外，东西南北四家卫所各占一天，里面包藏着利益互换。

    由于传送阵建在醉墨小镇预留地块上，六丰宝局为陈星河抹去百年洞府贷，这可是一笔大钱。

    同时，三江宝局强势入股，接下了后续筹建工作。

    陈星河一扒拉算盘，发现实际投入四百万上品灵石，好像不亏呀！等到传送阵有产出，自动就把后续贷款还上了。所以经过这么一折腾，等于终结债务还把传送阵修起来了！

    “明白了，外界还在猜测我的身份，没有搞清楚我是陈星河还是卓华子之前，对待规格等同元婴修士，自然见不到打压。”

    他一步迈出，脚下金光延伸，须臾已经站在卫所三号书房门前，敲门道：“可以进来吗？”

    房门“吱呀”一声打开，薛十三娘定定坐在书房中，双眼闪着戒备目光。

    “怎么？你也觉得我是卓华子？”

    “属下不敢！”

    “哈哈哈！”陈星河大笑走入书房，取出一张储物符拍在桌面上，问：“现在呢？”

    薛十三娘拿起储物符，松了口气道：“卓华子万万不会做这种事情，所以你竟然熬过了元婴夺舍这等劫数，真是不可思议！”

    陈星河怅然道：“本来已经死了，不过有人为我背负巨大因果，不知付出了多大代价，心中甚感不安！所以我很快要出趟远门，家里这一摊就拜托你了。”

    “所以你用这些宝物贿赂我？”薛十三娘小心翼翼收好储物符。

    “你很稳，难能可贵！我在为远行做准备，今天夜里闭关，出关后立即走。”

    “这么快？”

    “是啊！此间已安稳！你，神无姬，温小仙可以进出我的洞府，如何操控两仪微尘阵，相关玉简放在储物符中。另外，我那里有一只笔筒猴和一只天鬼，我不在的时候照顾一下，书房堆了好多书籍，随你处置。”

    “多谢！”薛十三娘恢复古井无波面容，实则心中非常高兴，进出书房代表绝对信任，她没有看错人。

    “作为胜利者自然要得到回报，十三娘安心在卫所和洞府修行吧！”话音渺去，薛十三娘定定出神，良久喃喃自语：“想不到我成了这场胜利的最大受益者，有你关照必然顺利！不知道谁在为你背负因果？逆转生死？好了不起！”

    此后，薛十三娘完全恢复过来，活动十指道：“眼下有三十个外派名额，五哥和八哥在东西卫所厮混多年，是时候启用他们了！另外，天助我也，纳兰朔风已在网中，半个月后收网……”

    陈星河知道薛十三娘以摩天岭为棋盘，磨练布局和对阵之道！

    这是一种古老且奇异的修炼方式，他能感受到，薛十三娘拿起储物符那一刻，修为已经悄然拔升一层，而且近期还能再升一层。

    世间修炼方式千千万，在重瞳佛眼观察下，今天也算开了眼界！

    陈星河回转洞府，嘱咐鬼蛟和灵墨在洞府中好生修行，他单独带走噬禁虫小宝，宣布闭关！

    为了加强洞府防御，他非但没有带走灰烬大网，还留下了驱魔香和血玲珑，以及卓华子那条蓝色水蛇作为杀手锏。

    又赶制了一批天雷子，同时追加了四套禁制，可谓杀机重重，步步心惊。

    距离任务开始还有三天，想必经过一年时间缓冲，大家都有长足进步！估计这会儿已经进入黄泉世界做最后准备。

    陈星河放出九天十地避魔神梭，合身躺了上去。

    在这一年当中，他经历十数次劫数，更有元婴夺舍这等死劫。

    不得不说，每场劫数都是磨砺，高风险伴随着高回报。

    今时与往日已经不同，感觉连呼吸都能引发风暴，强大正在一步步写入血脉，甚至有些期待任务到来！

    “轰隆隆……“眼前光色翻转，陈星河于黄泉世界醒来。

    眨眼之间，紫绶仙衣加身，混天神靴套住双脚，瑞日临天冠护住头部，天蚕丝带炼制而成的的战符腰带缠到腰上，背后风纹披风轻轻抖动，满身宝光立刻隐没无踪。

    陈星河打开鲜红边框看到五百多条留言，大家早就到位了，就差他老哥一个。

    “让诸位久等了！”

    玄阿七当即叫道：“你小子真的发达了？居然永久性开启同组可视传音，要两百枚银币呢！”

    朱雀有些不好意思的说：“星河，你可算来了，我现在遇到点儿问题。”

    沙真真道：“这次我们有五位新伙伴。”

    “咳咳，星河呀！我和月无缺动用了一些关系，与你一起行动。”

    “老熊？”陈星河相当意外，这是觉得他还有定颜丹？死乞白赖缠上了？

    “在下灵乩子，见过陈道友！”

    “在下葛天真，哈哈，熟人，陈道友在我那里买过东西。”

    “在下辛未然，见过陈道友！”

    陈星河没想到灵乩子也混进来了，是他背后那个组织主使吗？五个伙伴就辛未然一个新人？

