    晚上，舒桐的保姆工作做完后，便准备上床休息。

    刚刚钻进被窝，便看到熊宝宝的蛋闪动了一下，随后三四分钟又闪亮了一下。

    ‘这小家伙是不是在里面太无聊了。’

    舒桐想着便将熊宝宝的蛋抱了过来，‘刚刚才擦完营养液，应该不至于还要吧。’

    舒桐就这么坐在床上，手抚摸着熊宝宝的蛋，常磐之力缓缓渗入其中。

    ‘难道要出生了？’

    这次熊宝宝的蛋好像变得贪婪起来，居然主动吸收常磐之力了，当然这点常磐之力对舒桐来说根本算不上什么了，比起铁壳昆那个大户，熊宝宝这顶多就是喝口汤而已。

    只见熊宝宝的蛋光芒闪动地越发地频繁，吸收常磐之力的速率也变得快起来，舒桐也明显感觉到常磐之力在被疯狂吸入。

    舒桐干脆两只手抱起熊宝宝的蛋。

    ‘既然喜欢常磐之力，那就来吧，’

    舒桐主动将常磐之力源源不断地输进熊宝宝的蛋内，渐渐地熊宝宝的蛋开始虚化，其中的能量也将慢慢融入初生的熊宝宝体内。

    精灵的蛋壳其实并不是传统意义上的鸡蛋壳之类的，而且母体精灵在体内凝聚的能量结晶，可以保证精灵宝宝在蛋内的营养需求，即便是摔也摔不烂的，除非是有更强的能量将这层能量结晶打破才会威胁到蛋内精灵宝宝的安全。

    可以说精灵蛋的蛋壳，是精灵妈妈给自己的宝宝提供的保护。

    就像独角虫时期偷吃的三个阿柏怪的蛋，那个蛋的蛋壳中就蕴藏了阿柏怪赋予的强大能量，所以才会给当时的独角虫带来那么大的益处。

    在精灵宝宝出生的时候，这蛋壳会虚化变成能量进入宝宝的身体，让精灵宝宝一出生就具备一定的自保能力，即便一个星期不吃饭也不至于饿死，这也给了精灵宝宝适应环境的时间。

    所以说精灵是一个神奇的生物。

    熊宝宝这下是趁着自己出生的时机连同自己的常磐之力一起往内吸啊。

    精灵的出生跟进化同样，都会伴随着能量的护佑。

    随着蛋壳的能量结晶全部化作能量进入熊宝宝的身体，光芒也更加强盛。

    舒桐已经可以看到一个蜷缩着身体闭着眼睛的熊宝宝了。

    直到光芒收拢，全部汇聚到了熊宝宝的体内。

    舒桐手上抱着的就是一只活生生的小可爱了。

    咦...嘛...

    熊宝宝睁开了眼睛，眨巴眨巴地望着舒桐。

    舒桐看着眼前这个浅褐色，头上带有新月形的白色图案的小可爱，双手揉了揉熊宝宝的脸颊。

    说道：“熊宝宝乖，以后我们就是伙伴喽。”

    此时，熊宝宝的信息也出现在舒桐的眼前。

    【名称】：熊宝宝

    【属性】：一般

    【特性】：捡拾

    【技能】：地球上投（入门）、近身战（未入门）、金属抓（入门）、圆曈（入门）、假哭（入门）、舌舔（入门）、投掷（入门）、腹鼓（未入门）

    【个体天赋】：上品，极品攻击

    【近日转折】：具备秘境中纯正的远古血脉，对地面系能量具备极强的亲和力

    【近日转折】：捡拾特性带给其对能量波动的极强敏感力，总是可以帮助其找到自己认为的好东西

    看到熊宝宝的信息，舒桐是相当地满意，终于、终于...自己终于在这个世界拥有一个初始天赋就这么高的精灵了。

    之前还是熊宝宝蛋的时候，个体天赋和别的那些精灵都是相同的，全部是清一色的上品。

    现在孵化后，必然是其蛋壳中蕴藏的能量结晶足够强大加上自己的常磐之力，直接将攻击天赋提升到了极品。

    上品和极品之间可是天壤之别，是越级挑战的基础。

    至于熊宝宝的技能，按说精灵刚刚出生的时候，所有技能应该都是未入门状态，而熊宝宝除了威力强大的近身战和涉及生命能量的腹鼓技能还处于未入门状态外，别的技能都已经入门了。

    技能熟练度是入门，那么就能简单地将技能使用出来了。

    而熊宝宝的这些技能中，除了自身的一般系外，还涉及到了格斗系的技能地球上投，钢系的金属抓，恶系的投掷、假哭，妖精系的圆曈，幽灵系的舌舔

    虽然说一般系精灵属于兼容性最好的精灵，能够更快地适应各种属性的能量，但是像自己的熊宝宝这样一出生就能感知到这么多属性能量的，绝对是稀少的。

    不过现在自己还没打算直接让熊宝宝进入特训状态，先将身体养好，过一个美好而快乐的童年，然后嘛...

    等铁壳昆进化成大针蜂。

    就可以将熊宝宝交给大针蜂大老师去进行特训了...

    “熊宝宝，我先去给你洗个澡，然后再给你吃好吃的哦。”舒桐露出天使般的笑容。

    咦嘛... n(*≧▽≦*)n

    熊宝宝一副卖萌的表情，把舒桐的心脏都整的酥软了。

    来到淋浴间，舒桐打开浴霸，盆里水温调节好，将熊宝宝放了进去。

    “水温还好吧，熊宝宝。”舒桐问道。

    咦嘛...咦嘛... o(^▽^)o

    熊宝宝点着头，双手划拉着水。

    舒桐不停地将水淋在熊宝宝的身上，同时双手轻按着熊宝宝，渐渐地熊宝宝开始往盆里躺，只得找了个小凳子垫在它的头下，这样熊宝宝就只有个头露在水面上。

    舒桐耐心地给熊宝宝擦洗身体，做着简单的按摩。

    咦...嘛....(*︾▽︾)

    熊宝宝很享受地发出一阵阵苏爽的声音。

    给熊宝宝洗着澡，突然水中射出一道水枪，喷了舒桐一脸。

    “你小子居然就这么撒尿了。”把舒桐整的哭笑不得，赶紧去了洗了脸过来。

    咦嘛...？

    熊宝宝还一副不知道发生了什么的样子。

    给熊宝宝洗完澡擦干身体，裹着被单将它抱上了床。

    舒桐烫了两瓶哞哞鲜奶，全部倒在了奶瓶里。

    “来，喝奶。”舒桐将奶瓶递给了熊宝宝。

    熊宝宝捧起奶瓶，咕噜咕噜地喝着哞哞鲜奶。

    舒桐有些纠结，是让它睡在床上还是直接收回精灵球呢？

    想了想还是先让它睡在床上好了，就是怕又尿床了，舒桐赶紧下楼让爸爸买几包尿不湿回来。

