    没办法，在北冰洋这种极夜天气下进行横穿，靠技巧是做不到，只能靠莽了，就算这些音杀锐士很强，可什么时候遇到过这种一天有十六个小时都需要靠音波震荡才能扛过去的时候！

    防御？防个鬼，全部震散了就是，暴风雪震散，冰渣震散，遇到什么都震散，这么高强度的使用天赋，时间久了就会了。

    “老大，我们已经强行了八个小时了，而且看天色，又要来暴风雪了。”爱斯基摩人向导须发皆白，带着冰碴对着李傕开口说道。

    “我们要不换个地方，这地方的冰层厚度有四米厚。”胡浩一脸疲累的表情说道，这可是北极，零下四五十度的地方，冰层厚度达到四米意味着什么，你完全可以将之想象成钢板。

    “就这里吧，也别换地方，你们赶紧切冰块，我看暴风雪来了，晚上我们吃北极甜虾。”李傕浑然不在乎的说道，“才四米厚，多练练，现在也没有云气压制，出力大一些就行了。”

    寇氏的护卫皆是翻白眼，但是看在蒙蒙黑之中有些反光的天象，也知道暴风雪可能真的要来了，也懒得和李傕讲理了。

    “动手，切冰砖。”胡浩吐了口气，然后选了个地方就开始切割，这一路下来，这些寇氏护卫对于天赋的掌控程度简直离谱。

    很快这群人就打穿了冰面，然后在海面下呆的已经快疯了的野生鱼虾疯狂的冒头，而李傕等人也快速的打捞，然而就算是以这样的速度，用不了多久这个冰窟窿就会被动实诚。

    之后就没的说了，融冰为水，然后水煮各种奇怪的东西，吃起来也都还行，当然最重要的是爱斯基摩人向导，说实话，向导表示自己想要加入李傕他们，因为李傕他们的表现太惊人了，惊人到爱斯基摩人向导觉得追随李傕他们可能是一个非常不错的选择。

    不过也亏有这么一个爱斯基摩人向导，李傕等人学会了极地生活方式，而且因为有强大的战斗力保证，这群人活的还是非常不错。

    成功在暴风雪来临之前将冰屋搭建了起来，分成十个冰屋进行休息的西凉铁骑依靠着音杀锐士特有的加热技术，成功吃上了热饭。

    “我们走的方向是不是有点问题？”在冰屋里面蹲着的时候，寇封终于问询出来了，潜藏在内心深处的疑问。

    李傕扭头看了一眼寇封，不屑于回答这种智障问题，当然是走错了啊，要不是走错的话，他们会在极地强行军吗？这种问题只有傻子才会问啊！于是李傕不答。

    “没事，没事，你看你现在已经内气离体了，这不挺好的，而且你出身在南方，什么时候见过这种白茫茫一片的情况。”郭汜端着熬了鱼虾的肉汤对着寇封说道，“再说，人生就是一种体验啊！”

    樊稠默默的给郭汜竖起了一根大拇指，说实话，樊稠是真的没想过郭汜居然有这样的口才，这一看就像是文青小伙子才能说出来的话啊，没想到居然出自郭汜之口。

    寇封叹了口气，原本想好的追随李傕一起混西凉铁骑什么的，全都熄灭了，经历了这一次之后，寇封觉得自己已经没胆量继续了，李傕这已经不是不走寻常路了，而是有事没事找条死路试试啊！

    “少公子，喝点肉汤，我们明天还需要行军的。”胡浩给寇封又填了一碗肉汤，示意寇封还是别讨论这些伤感情的问题了。

    “没事，不要慌。”李傕将碗中的鱼虾吃完，再一次恢复了应有的气魄，“年轻人，不要慌，有句话叫做，读万卷书行万里路，增长见识，多好的，你看你又没什么事，慌什么慌！”

    寇封翻了翻白眼，已经完全不想再继续讨论这种问题了。

    次日一早，在爱斯基摩人向导的指引下，这群人继续行军，在经历了一个多月之后，李傕等人终于走出了极夜范围，成功看到了太阳，虽说这边的太阳已经斜的贴地了，但李傕等人在看到太阳的时候，还是颇为振奋，毕竟这一路极夜环境太压抑了。

    “继续向南，我们的方向是正确的，目前我们已经取得了第一阶段的胜利。”李傕振奋的进行演讲道，而到了这个程度，寇封连反驳的力量都没有多少了，行吧，你说啥就是啥。

    同样这一路下来，李傕等人混的一样跟野人一样，不过在场的士卒基本都是追随李傕等人的老卒，都经历过西凉铁骑当年穿羊皮的时候，所以现在穿的跟野人一样，对于这些人而言也没有什么特殊的感觉，对于他们而言，这不是很正常的事情吗？

    南下，继续南下，横穿北冰洋，然后这群人成功在冰岛北部登陆，在见到大陆的时候，这些人那叫一个感动，然而登陆之后就发现了问题，这破岛上根本没有一个人，到处都是巨木。

    作为北大西洋和北冰洋的分界线，李傕等人从北边来的方向全面结冰，然而来到冰岛南部的时候，受到北大西洋暖流的影响，十一月的海水，居然还能游泳。

    “这地方有些奇怪啊，森林很繁茂，动物也挺多的，但完全没有人，这就很奇怪了。”李傕等人花了不少的时间从冰盖区域走到了温暖区，干掉了不少没见过人类的猛兽，一边烤制，一边扯淡。

    “管他的，总比在冰盖上要好很多，还是在陆地上让人实在。”郭汜吃着烤熊肉，颇为满意的说道。

    “这倒也是，不过这是啥地方？”李傕点了点头，终于承认自己是个智障了，因为他实在是找不到路了。

    “管他什么地方，沿着一个方向走就是了，遇山翻山，遇水渡水，不要慌，我们西凉铁骑这点自保能力还是有的。”樊稠无所谓的说道，就当是野外拉练了，反正早二十年的时候，他们也不是没当过野人。

    然后花费了十天左右的时间西凉铁骑横穿了冰岛，让这个从未有人烟，充满野兽的地方，认识到谁才是地图上最强的生物。

    之后这群人就遇到了麻烦，冰岛的南方由于北大西洋暖流的问题，并没有结冰，之前横跨的方式是不现实的，至于说抓捕海兽，作为坐骑这种行为，在吃了一次亏之后，李傕短期之内是绝对不会再进行了，这么一来，就只能选择属于人类的方式。

    “就这棵树了，砍了！”李傕指着一株十几米粗，可能生存了上千年的巨木指挥道，胡浩看了看自己手上的精钢剑，这差距，实在是有些过分，不过考虑到要出海，这种巨木是非常需要的。

    伐树，制作成独木舟，然后想办法丢到海里面去，总共花费了李傕十几天的时间，说实话，能做到这一步，那是多亏了西凉铁骑的唯心能力和锐士的切割能力，总之就这么瞎搞搞定了。

    “杨帆出海！”找了一个阳光明媚的日子，李傕等人就登船继续南下，然后毫无意外的在北大西洋那复杂的水文环境之中翻船了。

    好在冰岛距离大不列颠也就七八百公里，虽说翻船了，可是依靠着唯心能力，召唤海兽的能力，以及殴打驯服海兽的能力，李傕等人成功等上了大不列颠的北部。

    “千辛万苦，又登上了一块大陆。”登上了大不列颠的李傕颇为感慨的说道，哪怕是他对于今年下半年这跌宕起伏的经历也有些感慨，毕竟李傕一贯认为自己还算是人的。

    “弟兄们，在这片大陆上休息一段时间，然后我们继续南下。”李傕如是说道，然而登陆后没多久，西凉铁骑就遇到了奇怪了生物。

    “这是马吧。”张勇捅了伍习两下，看着山坡下快有两米肩高的巨兽，陷入了沉思。

    “是的，这马我见过。”伍习点了点头，他们之前回中原，可是押送了一路这玩意儿，而现在这边居然有这么多。

    “走了，这马是我们的了。”李傕二话没说，就先宣誓主权，然后就这么带人冲了过去，作为有非常多抓捕野马经验的李傕，靠着围猎技巧，以及各种经验之谈，将这批夏尔马全部抓走了。

    “那个，叔父，这马不像是野马啊，你看这些马好像都有这么一个标志。”寇封在骑上什邡马之后，很快就发现了问题所在。

    “哈，不是野马？没关系，马上就是了，而且还会附带马夫。”李傕拍着胸脯说道，寇封直接愣住了。

    “喂喂喂，万一要是雍家的呢？”郭汜传音给李傕询问道。

    “怕什么，他们知道是谁骑走的吗？我们现在的情况谁能认出来。”李傕浑然不在乎的说道，“再说雍家不是说了，他们只有两百匹吗？这儿这么多，那当然是我们西凉铁骑走丢的宝驹了。”

    樊稠闻言连连点头，没错，只有他们西凉铁骑才能配得上这么健壮的战马，至于说速度和爆发力，他们需要吗？不需要！

