
费姝不知道管家口中的“ta”是哪个ta,  自然就把要处理的人理解成了古煜。

他尽量让自己的问题和语气不要显得太突兀：“……为什么处理他？”

管家仍然抱着费姝，费姝不算重，但毕竟身高摆在那里,  也不会轻到哪里去。

但管家抱着他的手却很稳,  不像个常年待在城堡不怎么运动的职业管家。

管家没有回答费姝的问题，径直抱着他上了三楼。

三楼是只属于管家的地方，在费姝的记忆里,  “他”好像提出过很多次想到管家的房间里，但无一都被管家用各种话术委婉地拒绝了。

这次也许是事出突然，管家直接把他带到了自己的房间。

费姝坐在柔软的大床上,  却有些不安地蜷了蜷脚趾,  并着腿显得非常局促的模样。

房间的装修风格跟管家本人的气质不是很符合，颇显得有些冷淡和清冷，没什么人气。

除了必要的房间用具,  基本没有多余的装饰物品。

他下意识跟系统讲话：【不是说最能保守秘密的就是死人吗,  管家是不是准备要处理我，所以现在不介意我到他的房间。】

1938：【。】

费姝有点惊喜：【你可以讲话了？】

但费姝没有时间和精力跟1938多聊。

管家脱了套在外面的深灰马甲，最里的白衬衫干净整洁得没有一丝褶皱。

站到费姝面前,  高大斯文的男人动作优雅地解开自己的袖扣,  慢条斯理地把袖子撩上去，露出肌肉线条流畅的小臂。

“脱衣服。”

费姝坐在床上，微微仰着脸惊讶地看他，表情呆呆的，迟钝得还没有反应过来管家到底说了什么。

管家站在床前，就卡在他的膝盖中间，语气平静地又重复了一遍：“脱衣服，给你做检查。”

准确来说是清理。

管家必须确定那玩意没有在费姝身上留下脏东西。

费姝整个人都傻了,  最丰沛的想象力让他想过管家是要秘密处理了自己，但什么处理还要脱衣服的。

红润的嘴巴张开，隐隐都能看见乖巧卧在里面的小舌头还有洁白整齐的牙齿。

第一时间并没有察觉到这个要求的过分程度，或者这个场景是不是太奇怪了些。

天真的费姝还在自作聪明地思索和找寻管家这个命令的深意。

连逃跑都没有反应过来。

管家是匆匆赶到费姝身边的，一会儿还要去处理下面的事情。

他看着费姝迟钝的神色，不指望他明白刚刚到底发生了怎么样严肃的事情。

管家说了一声抱歉。

费姝还在疑惑为什么管家要说抱歉时，腿间高大的身躯微躬，修长有力的手捉着那截细瘦的脚腕。

甚至还没有用什么力气，已经轻而易举地把人掀翻。

蓬松的短发散在床上，宛如一朵泡水后舒展的黑色玫瑰。

费姝像只被翻转了身体，龟壳朝下的小笨龟，只能笨拙地挥动着四肢挣扎。

手肘撑在身后想把自己的身体支起来，只是往后退了一点，又被管家拉到自己身前。

原本整齐得宛如从来没有人躺过的床单起了些褶皱。

【嘶，老婆这个柔韧程度】

【亲爱的管家从不让我失望】

【如果这个角度和姿势的话，宝贝是不是能看见自己那里是怎么被那个那个的】

【这种肮脏的东西怎么能让小姝自己看见！这种痛苦老公来承受就可以了！】

【我有钱，我可以付费，我想接着看】

因为腿微微被抬着，宽松的裤管顺着匀称纤细的小腿往下滑。

费姝身上本来就没有什么肌肉，进入这个副本被弱化之后更柔软了些，偏偏不是那种皮包骨头的瘦，可以捏起来一点的软肉匀称地裹着。

小腿，粉色的关节，甚至上面些的肤肉，都是干净的雪白。

隐隐有被束缚后的痕迹。

管家的表情像是在认真检查。

这个姿势实在是太不自在了，费姝还套着雪白短袜的脚不自觉蹬了下，管家那五根修长的手指两根搭在干净的白袜上，余下在白肉上压出浅浅的肉窝。

不轻不重的力道还没踢到人，就被管家拢进自己怀里：“有哪里不舒服吗？”

哪里都不舒服。

费姝脸白了又红，但又不敢这么回复：“他没对我做什么。”

虽然因为被喂了什么，后面意识有些不清醒，但费姝总不至于自己的身体情况都不清楚吧。

古煜在负面状态下做得最过分的也就是啃一啃，像只含-住骨头的大狗勾。

而且管家干嘛要检查这种东西。

这也是管家这职责吗？

管家的目光在费姝身上逡巡，在察觉到一处痕迹时，眉眼显出些冷凝。

费姝顺着他的目光看过去，制服裤子还在身上好好地穿着，但浅色的裤子，靠近大-腿内侧的地方洇湿成一片深色。

费姝微怔，伸手，细白的手指蹭了下那块痕迹。

管家没来得及阻止他。

很香的味道，像是花朵，又像是什么清新的植物汁液，味道不会让人反感。

“这是什么……？”费姝茫然地睁着眼睛，不太能辨识这个东西的种类和来历。

是刚才坐在地上的时候沾上的吗？

不知道是不是他的错觉，费姝觉得手上那块湿润的地方，贴着手指皮肤的地方微微发热。

欣喜和迫切。

因为和母体有了密切的接触。

本能一般，想去更亲密更正确的地方。

1938冷淡的机械音：【别动。】

费姝下意识听从了可靠系统的话。

管家的反应也很快，拿出手帕，沉着眉眼将费姝手上的东西完全擦干净，微薄的嘴唇张开，吐出像是结着冰的几个字：“这是卵。”

费姝的脸色霎时惨白。

费姝的衣服不能再穿了，在特定情况下，这些东西的生命力和执着比费姝想象的还要更可怕。

裤子和衣服都必须更换。

就算知道管家的身份在副本里也不简单，费姝现在也无法反对他的建议。

1938并没有反驳管家的话。

所以那东西……

到底是什么时候沾在他身上的。

费姝光是想想单薄的身子都忍不住发颤，白瓷般的小脸都快看不出血色了。

管家这里当然没有费姝的衣服，费姝如果想换，只能选择穿管家的。

费姝没有太多犹豫，知道这个事实之后，他一分一秒都没办法忍受这件衣服还穿在自己身上。

那个噩梦仿佛就会这么变成现实。

因为各种事件，费姝的腿很软，换衣服换得也很慢，站着的时候差点摔倒。

管家安静地弯腰，像是个衣架子般让费姝扶着肩膀换衣服。

费姝浓密的睫毛动了动，看着管家恭顺斯文的表情，有一秒差点真的以为这个危险的男人就是从小照顾自己长大的忠心仆从。

作者有话要说：　　还是接近十二点二更！

感谢在2021-09-13  23:57:44~2021-09-14  21:01:55期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：一阙幽梦断何年、奶油子弹、emmmm、eric3fang、红糜、大大大崽崽、西早木木三  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：夜秋彌  99瓶；华年  52瓶；微雨轻吟  34瓶；妹纸看这边、玥玥  30瓶；青寒烬  25瓶；echo、柠檬水、灌汤小笼包、40862996  20瓶；阿晏、_(:3∠)_、锦唐、霖钰、li、老婆的绝世大猛一、我刀墙又劈歪了！、美人受的亲亲老公、扛起老婆就跑、33432397、呱呱呱,快乐青蛙、holy  10瓶；泡泡  9瓶；下雨了吗  8瓶；loey、xlwx、讨厌耽改剧  7瓶；腐咕菇、西西吖、月梁上、怪二、玖曜  5瓶；没有腿的鱼、胖喵老師、墨舒烟  2瓶；开久女孩。、捧花见面吧、意难平、我爱看小说、星汉灿烂、北冬暖阳、月清晖、杨柳、青娩、苏矣、团团  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274508"  chaptername="67、白玫瑰城堡">加入书签</a>
</div>
