    1020、京乐春水

    二人口中的交谈很快就成为了现实，两界龙国早商议了许久，也正是行动之时，只能说是刘浩赶上的时间够巧而已；

    一人之下修士异人第一个批次跨越两界，人数不多，且大都是来自各大门派势力之中，比如十佬门下，作为国家机构的哪都通却不再此间；

    或者说，他们早就经历了这些，从刘浩地球历练之后，哪都通的员工们一个个早就提升了不少，也是因此才能在如此之多修士崛起之后，依旧镇压着一人之下的龙国。

    扫过这群兴奋度高昂的来客，刘浩在人群之中也看到了不少熟悉者，比如陆家两兄妹，各大势力似乎早有默契，几乎将绝大部分名单直接给了小辈们，也知道他们才是自己世界未来的希望。

    人群之中，陆玲珑严格说来是第二次跨越世界，只不过前一次她根本没时间去了解其他，一路都是刘浩携带而行，更是直接被扔到死神世界之中修行，对另一头的龙国连走马观花都未能达成，知道的，反而不如他爷爷陆谨告知的多。

    作为十佬之一，又是老天师较好的朋友，按理来说，陆谨也该多次往返两界才对；

    然事实却并非因此，更多的反而是通天箓的缘故，这个最为契合符篆之道的八奇技之一，刘浩地球一方的龙虎山哪里不知？

    合则两利之事不过一言即通，也是因此，陆谨反而是这群人里往返两界最多的一个，也是这一次的带队人。

    整体人数不过百，且还有着不少长辈随行，从中也看出了一人之下世界龙国的小心谨慎，刘浩其实也能理解；

    这些人大多都是一人之下世界下一代希望，很可能未来将会成为一人之下龙国食物链最顶端的一个批次，每损失一个，都绝对要心痛半死的，再多的保障也不为过。

    说起来，这些人的气运在一人之下也不会少，当然，和张楚岚冯宝宝等人相比，就显得有些郁闷了，谁让他们没有老天师的直接关系，在被托付给刘浩之时未能在场，如今被直接拉开了好几个大等级，日后说不得差距更甚，日后再次遇到了，绝对要跳脚不可。

    一个个穿行通道，最后一个消失之时，刘浩也告辞了老天师，返回自家世界，抵达另一头的龙虎山，一群欢迎之人，一个个气息浑厚，整体碾压，也使得这群人收心不已，他们的修为到了地球，还真算不得什么；

    新的世界在这群人面前缓缓打开，未来成龙成虫，就只能看他们自己了；

    像这样的事情，未来也会越来越多，自家地球深渊物种的威胁已然摆到面前，龙国自然也开始了布局，与各大世界之间的关联日后只会越来越深，说不得过个几十年之后，再不分你我了。

    鹰潭市往南，原本十分郊外之地，如今也建筑成群，城区扩张到此，远远就能看到山脉横行；

    这些山脉虽在西江境内，但说是武夷山脉一角亦可，来自一人之下世界的这群人，也被安排到此间，专门划出一个小区提供居住，未来很长一段岁月，这些人就将和诸多狩猎者一般，在这片山脉之中穿行，历练自身，提升自我。

    像这样的小区、城镇，龙国不知多少，更是彻底改变了龙国城市居住的状况，无数人口散居在这些规模不大但又十分紧密的小城镇之中，也是冒险者最喜欢的天堂之地；

    这些小城镇之内，无论是平均阶位，还是最高强者，往往都要比很多城市高了许多，任何一个小城镇都不容小觑，直面妖兽之时，非兽潮不可破也。

    龙国这样的安排，绝对是一个相当有效的方法，也是因此，才能平衡龙国境内妖兽的数量，每时每刻都在减少各大山脉外围妖兽的数量，也致使它们绝难出现大规模兽潮，进攻往往才是最强大的防守，相比龙国，其他留存的国度在这方面就显得差多了；

    典型的一个例子，就是老欧洲，从最开始的兽潮，迫使他们被压缩在某些大城市之内防守，到现在也没有打出局面；

    民众至今以来，早就习惯了聚集在大型城市之内生存，哪怕外出狩猎，也不敢行远，往往有了收获就赶紧回城，更致使外围聚集地根本难以留存，成了如今艰难求生模样。

    这样的模式，也导致了众多资源难以利用，最明显的一个例子就是田地的耕种，老欧洲的粮食价格和龙国相比，那绝对是感人的，酒类称之为奢侈品也不为过，哪像龙国，虽危险大了不少，然依旧可称之为安居乐业。

    光这一点，就不知那些老欧洲的人口各种羡慕嫉妒恨的，网络上论坛之中，各种晒出的龙国美食，已经被老欧洲那些人作为望梅止渴的收藏，倘若二者不是离着太远，早就不知多少人口涌入龙国境内，对他们而言，龙国才是真正的天堂。

    可惜，道路虽未断绝，天空虽依旧开放，想要穿行到来，几乎只能停留在梦想之中，修为不入太乙的，那是根本想也别想，一路上妖族绝对要教导他们怎么做人，最后沦为这些大妖们的口粮才是唯一的道路。

    妖族，哪怕如今大妖们一个个智慧非凡了，可骨子里的领地意识还是存在的，修为相当的修士踏入它们领地，一看你落单了，那就是不死不休的敌人，你逃得过一个，又哪里逃得脱一路？

    这也是至今为止，依旧没有老欧洲强者穿行大地抵达龙国的缘由，最向往的天堂一直在那里驻留，然一路上却需要尸骨铺设，前几年还有着众多冒险团队出发，现在已经少有看到他们在网络上嗮图，天堂虽好，可没实力抵达，终归不过是虚妄。

    刘浩这一次出游，选择的地点就是老欧洲，又或者说，现在有空了可以环球旅游一番了，从龙虎山出来，刘浩没有继续在龙国境内行走，而是直接朝着西部而去，抵达西疆，刘浩脚步也停留下来，却是想着是否趁机前去死神世界溜达一下。

    终归还是没有忍住，怎么说在死神世界也待了不少年头，也该也看一看山本老头了，就不知道这老家伙是否还活蹦乱跳着。

    死神世界地域，在地球之中也属于较为特殊的地方，空间似乎被分割出了三个层次，外露的是现实世界，中间层次则是虚圈，最内层才是死神所在之地，也是这方地域的核心所在；

    虚圈，失去了蓝染惣右介，失去了市丸银，连原九番队队长如今也没有了，甚至于原本不少破面也被蓝染召唤去了魔法世界，留下的最强王者，又再次回到了拜勒岗手中，成了名副其实的虚圈之王，只不过和原本相比，大猫小猫三两只，已然不足为虑；

    也怪不得路过的现实世界之中，死神众多，山本老头已经把更多的精力投放到周边威胁的妖兽妖族身上了，似乎拜勒岗对此也心知肚明，也少有出手纠缠之意；

    二者之间如今是否有着协议尚且不知，然这份默契必然是存在的，山本老头也希望虚圈能够安稳，没道理将拜勒岗给打杀了，谁都知道，虚圈不可能被剿灭，有序的总比无序的要好多了。

    死神世界，静庭斋，似乎比以往更加繁荣了，最中心位置，山本老头的灵压清晰可闻，仿若一个小太阳一般镇压天地，实力和上一次见面相比有了长足的进步，金仙巅峰，但有机缘，便可直入太乙。

    这样的修为，说高也高，说不高也就那样，但刘浩却知道，死神‘卍解’的威力一旦发挥出来，战斗力提升到太乙阶层也是常态，坐镇这一方面地域倒也足够了；

    周边妖族妖兽，说起来也就那样而已，纵使有着太乙阶层的大妖，也不敢随意踏入人类聚集地大肆破坏，谁让这区域和龙国接壤？这些大妖们哪个不知龙国对此的底线？亲自出手，势必要被龙国抓个典型斩杀以杀鸡儆猴，真要想做什么，还不如发动兽潮来得实际；

    可发动兽潮，死神世界还真不惧怕，如今可不比以往，死神世界之中的死神已然十倍数量提升，再加上现实世界之中那些百姓多少也能修炼，只要不是大规模兽潮，还真没什么好怕的。

    现在的死神世界，虽明面上独立着，可谁都知道，真正的靠山是龙国，也是因为龙国在西疆驻守百万大军，才使得这方地域如今依旧安稳，否则还真是十分难说。

    这也是一种合则两利，龙国也需要在边疆位置扶持他们，有了他们的缓冲，至少来自中亚的妖兽妖族压力要小得多了；

    也是因此，死神世界有着不少死神到龙国历练，龙国对此也乐得欢迎，而有了卯之花烈的牵引，龙国澳洲基地之中，也有着诸多死神的存在，已然成为了一个不小的势力，特别是在龙国澳洲女校之中，众多剑道知识基础，大多都来自于他们。

    静庭斋，整体依旧没有太多变化，中心死神居所依旧如初，倒是外围聚集地扩建了许多，最大的特色，就是不少死神基础知识在这些聚集地逐渐传开，谁都能修炼；

    也致使众多原本有着死神天赋者有了更多脱颖而出的机会，也让死神这个职业有了真正的群众基础；

    这个改革，多半也是来自山本元柳斎重国之手，眼看外界压力增大，不得已而为之，就是静庭斋之内的各大贵族对此也不敢丝毫阻挠；

    他们也不是傻瓜，大势如此，真阻挠的话，也只有他们自己上了，而他们才多少人口？几个回合说不得就败个干净，与其如此，还不如顺势而为，也能让静庭斋多一些炮灰。

    这些人也确实多半会成为炮灰，但好歹也是一个真正的机会，一个向上可以真正掌控自己命运的机会，你情我愿的，谁也不能说谁就是错误的，时势而已，能不能造出英雄只看自身。

    “哟，这不是京乐春水队长吗？”

    “东方君？”一副没睡醒的京乐春水仔细看了刘浩几眼，才疑惑的开了口；“你这是将肉身也携带进入了？”

    这才是京乐春水的疑惑，到现在为止，静庭斋这些高层哪里还不知道刘浩的真实身份？对此也没有什么怨言，这其中也多亏了刘浩的牵引，使得死神世界和龙国有了更多信任基础，也算是各取所需了。

    京乐春水一开始是疑惑，待到确认之后，更多的还是震惊。

    谁都知道，进入死神世界之中，只能以灵魂作为载体，到现在为止，还是第一个以肉身外露打破死神世界的规则；

    而且这个人还是刘浩，上一次相见，二人之间的修为可是相当的，这才多久？眼前的刘浩哪怕没有泄露一丝气息，也让京乐春水魂体之上有了刺痛感；

    这是一种极大的危险提醒，仿佛只要自己露出一丝丝的敌意，就会被瞬间碾压成灰，而且京乐春水知道这根本不是错觉，是实实在在的提醒着他，绝对不要招惹眼前的来客。

    “等到你修为进入大罗之时，可以尝试凝聚肉身，是真正的肉身哦！”

    刘浩呵呵笑着，京乐春水听了翻着白眼；

    “真是令人震惊啊东方君！不过我现在才金仙而已；”京乐春水在这里停顿了一下，而后又狐疑的问了一句；“你这话当真？”

    “骗你做什么？到了大罗境界，就有着这个机会，不过如果你愿意等待的话，最好是在大罗金仙的时候重聚身体，那个时候才是最完美的时间段！”

    京乐春水微微点头，“你现在已经是大罗金仙了吧？”

    “你猜？”

    “这家伙！这次回来，是看老头子的？”

    “是啊，刚好路过！”

    “路过？”

    “准备环球旅游一番，怎么样？有没有兴趣同行？”

    “哦？可不要框我，别以为老头子会不答应！”

    京乐春水早就想外出历练了，也就是山本元柳斎重国一直将他作为下任总队长看待，致使京乐春水不得不一次次放下心思，现在有了刘浩带路，这个可能性就大了许多。

    “你也该出去历练一番了，要知道卯之花烈队长现在的修为早就超过你了！”

    “谁不知道？小七绪在卯之花烈队长那边怎么样了？好久没有她的消息了！”

    “放心吧，她们都好着呢！话说，卯之花烈也是，好像带走的都是女性死神吧！”

    “老头子答应的，我有什么办法？为这事，不少男性死神还抗议过，可惜随手就被卯之花烈队长镇压了！”

    “哈哈哈，这倒是符合卯之花队长的性格！”

