    “观众朋友们晚上好，我们一起来关注天气，节目开始，首先祝大家元宵节快乐。

    首先我们来看天气情况，预警未来七天，我国北方大部分地区将迎来一波新的降温雨雪天气，这一轮降温将导致我国大部分地区的温度下降10-16摄氏度以上，给这个春天带来一股寒意。

    这应该是自2000年之后，我国同一历史时期遭受到的最大降温幅度的寒潮。

    气象台也将发布春节过后的首个黄色寒潮预警，以上地区将注意防寒保暖，尽量减少外出。

    至于南方地区将同样迎来降温天气，像后天金陵的气温将降到有记录以来的最低气温零下16摄氏度，请大家注意防寒保暖。

    下面请收看具体城市预报。”

    2月份渐入尾声，元宵节也按时到来，作为春节之后的第一个节日，有时候不过元宵节就觉得年没过完。

    至于天气，果不其然，和魔方量子计算机所计算的没有太大的区别，这股寒潮之强劲，看看现在鹰酱那边已经被白雪遮盖的华尔街以及公园的帐篷就知道了。

    在兔子这边，寒潮已经开始影响最北端，数据更加准确之后，国家气象台也发布了春节过后的第一号寒潮橙色预警，在最北端的地区预计未来48小时2个及以上省(区、市)大部地区平均气温或最低气温下降16℃以上并伴有6级及以上大风。

    而且金陵也发布了寒潮蓝色预警，气温骤降，零下16摄氏度的天气，在金陵还没有发生过，而金陵并没有供暖设施，只能靠电力取暖，电热器和空调的销量供不应求。

    一下子从零下变为零下，别说老人，就连林浩都有些受不了，只能将中央空调的温度尽量调高一些。

    不过为了降低用电载荷，星空科技公司一些耗电量大的实验项目全部停止，金陵工业用电开始限额，全力保障居民用电。

    需要电力取暖的不止金陵一个城市，整个南方都需要，因此对于电力系统的压力，也来到了前所未有的高度，而且还伴随着降雪过程，电力保障压力也高起来。

    听着电视上播放的天气预报，林浩手里包着待会准备吃的元宵，客厅的玻璃早已经被热气打湿，外面什么样都看不清楚。

    不过好在硕大的别墅里一共7个人还是非常热闹的，尤其是陆离肚子里的孩子已经有接近4个月大，已经开始显怀。

    由于陆离妊娠反应有点厉害，林浩只好包素馅的汤圆吃脸上沾上的面粉让陆离看了笑个不停。

    双方父母坐在沙发上看元宵晚会，而陆离坐在餐桌旁给林浩打下手，看着眼前的一幕，林浩不由得开心起来，阖家欢乐，也不过如此。

    第二天早上零下十度的气温，让林浩裹紧了身上的衣服，平均气温零下十度，体感温度远低于零下十度。

    虽然气温极低，但林浩还是得去公司一趟，有非常重要的事情要处理。

    不过，这次林浩没有去自己实验室，而是来到星空科技人工智能AI部门。

    关于人工智能AI的应用，他们又做出一些成果。

    这里要注意，星空科技公司的萤火虫AI和林浩的小萤是两个不同的人工智能。

    小萤只有林浩和曹原有使用权限，别人是不知道小萤的存在的，平时公司的人工智能AI也是披着萤火虫AI的小萤，只有为林浩服务的时候，才会是小萤。

    而小萤的所有代码，都是林浩在萤火虫AI的基础亲自编写而成，当然后期小萤的智能性足够的时候，也会自己为自己系统寻找适合的程序，实现自我完善，不再需要林浩做码农。

    由于萤火虫AI的开发过程，林浩没有参与太多，只是在一些关键性的部分参与了开发，因此萤火虫AI的智能性是远不如小萤的，只不过配合魔方量子计算机，也远程全球其他AI。

    而今天，星空科技人工智能AI技术方面又有了新的拓展，而且和医疗领域密切相关，因此一大早，林浩就到了公司。

    他们做的项目一直没有停过，为了拓展AI的功能，所需要的其他领域的知识和数据都非常必要，不是只有程序员将能搞定的。

    像林浩今天要看的成果，就是萤火虫AI版的智能医生，所需要的就是大量的医学领域的知识和数据，因此开发难度极大。

    好在星空科技医疗中心作为私营医院，凭借大量资金投资，从全球找来一批非常专业的医疗人员，建成了苏省最大的全科室医院，而且还开创了很多国内没有的科室。

    因此病人一直络绎不绝，每天都是忙忙碌碌的样子，当然治疗费用也相对公立医院要贵上一些，虽然林浩不敢说星空科技医疗中心是全国最好的医院，但敢说是最好的民营医院。

    而且，星空科技公司可没打算让它负责给公司盈利，当初成立医疗中心，为的就是更好的支持星空生物科技实验室的工作，以及提升员工福利。

    当然，林浩自己的身体情况，也不想被外界所知，有小萤的存在，林浩以及家人的生理信息才是最安全的。

    就凭借星空科技医疗中心所积累的疾病资料数据，以及和其他医院的合作，才有了今天萤火虫AI智慧医生的版本。

    等林浩到的时候，里面已经坐满了人，等林浩到了之后，萤火虫AI项目介绍会议就可以开始了。

    而背后的背景PPT上，赫然写着“A医生计划”。

    这其实是很多公司的一种项目保密方案，在星空科技公司也是一样，项目往往会取一个让人猜不到项目内容的名字，这样外界也就无法了解相关情况。

    而且，每个部门所负责的部门都不一样，全部编号处理，如果发现泄密的话，可以按内容查找泄密内容，因此在相关项目正式对外发布之前，连名字都不能提。

    要知道，当年IBM为了收集微软公司垄断的证据，竟然买通了保洁，将垃圾桶里的文件全部买了过来，在里面找有效信息。

    信息数据方面，有小萤在管理，可以不用担心泄密，但项目只要有人参与，就有发生泄密的可能性，因此管理特别的严格。

    见林浩到了之后，会议室所有人站了起来，除了萤火虫AI实验室的人之外，在场的也就有曹原、李铮他们几个。

    林浩最讨厌在开会的时候讲废话，因此关于萤火虫AI'智能医生的情况，开始正式介绍。

    作为人工智能在医疗领域能力的体现，最起码的功能，像自主辨别人体影像资料，完全可以在几秒内完成。

    也就是说像X光扫描、CT扫描、MRI核磁、超导PET—MR、心电图、超声等人体检测，都可以交给AI来负责。

    而且通过AI来下诊断，最快仅需几秒钟，可以大幅度提高影像检查的效率，完全不需要影像科医生介入其中。

    由于国内医疗资源紧张，人口数量又多，像X光扫描还好，MRI、超导PET—MR、CT出报告的时间极慢，有时候甚至需要三天以上的时间。

    尤其是MRI在公立医院都需要预约做检查，效率极低。

    因此有了萤火虫AI医生的介入之后，可以在1秒钟之内，处理上百张的影像学检查结果，失误了只有0.001%，而且随着AI掌握大量医疗大数据之后，自我完善，失误了也会越来越低。

    最起码，以后在医疗检测领域，完全不需医生参与其中，实现彻底的医疗无人话，看起病来，效率提升的不是一丁半点。

    “现阶段，我们的萤火虫AI医生将在星空科技医疗中心进行实地测试。

    从明天起，所有影像学、超声检测报告都由AI负责判断处理，在初期，每份报告都将由人工审核第二遍，避免发生失误。”

    在会议现场，星空科技医疗中心院长段祎做了这方面的补充。

    对于他们的谨慎态度，林浩也很满意，毕竟每一份医疗检测都与人的健康息息相关，医疗领域最缺的态度就是严谨，哪怕多费一份时间，都是对病人负责。

    而且医生退居二线进行审核工作，虽然效率没有单纯靠AI处理来的快，但也节省了90%以上的时间，影像科医生所付出的只是自己的医疗知识和经验。

    等萤火虫AI自我完善成长之后就可以自己来进行相关工作，到时候效率才能充分的发挥出来。

    “除了影像学检测靠AI外，我们医疗中心的大部分简单外科手术也将由AI控制机械臂来进行。

    今天下午就有第一台AI阑尾切除术进行，欢迎大家到时现场观摩，手术过程，除麻醉之外，都不需要医生进行干预。

    现阶段，我们将从简单外科手术开始，等技术彻底完善之后，再介入剖腹产、血管介入等手术的范畴。”

    林浩听到下午就有AI进行的自主手术之后，开始好奇起来，说实话他还没见过手术过程是什么样子的。

    而且萤火虫AI'智能医生最重要的能力就是将医疗变的标准化，这也是现代医疗发展的目标。

    如果去过医院看过病就知道，医生在诊断的时候，对于疾病的判断采用的都是排除法，而排除的依据就是各项检测结果。

    这也是为什么去医院看感冒要抽血的原因，因为感冒有百分之一的几率引发心肌炎，在你看了概率极低，但在医生看来，这个概率高的可怕。

    有时候看1000个都未必遇上一个这样的病人，但有时候一天只能能遇到2个，这也是为什么完善相关检测的原因，如果心肌炎从他手上溜过去的话，后果是他无法承担的。

    而比起标准化来，没有人是计算机的对手，萤火虫AI智能医生也会在星空科技医疗中心进行诊断工作。

    以后去医院看病，遇到的就可能不再是医生本人了，而是一台机器，通过你描述的症状进行判断疾病。

    其中发展人工智能医生的原因里，最重要的一点，医院无法训练出更牛的医生，因为一个人的时间和精力有限，超长的训练时间并不划算，况且医生的成长需要在许多病人身上付出代价。

    但是星空科技可以优化出更好的系统，人工智能具备不断学习的能力，并且可以不断复制这份能力，和训练人相比，成本的差距是显而易见的。

    在林浩看来，没有什么工作是AI所不能取代的。

