    嗤！

    楚三爷身后血翼，被生生撕下。

    “痛！”

    他这对血翼，还未完全练成，防御力不是很强，与四品斩魔人的血翼不是一个层次。

    作为飞行工具还不错，但发挥其真正威力，却还差些火候。

    他没想到的是，邢孟居然手掌如同精钢铸造，生猛无比，徒手撕下自己的血翼。

    就算是四品斩魔人，不动用秘法，依靠单纯的力量，恐怕也无法办到。

    这家伙，非人哉！？

    邢孟手里提着一只血色翅膀，断口处滴答答掉着鲜血，滴落在地面，立刻便嗤嗤冒起烟雾。

    世家的气血，澎湃炽热，也同样有着极高的温度。

    楚三爷踉跄三步，靠在一棵槐树上。

    喘着粗气，脸色泛白。

    “朋友，不如我们就此打住，大家都是世家之人，这么打下去，谁也讨不得好。”

    楚三爷凝声道。

    “当然……不行！！”

    邢孟手执血翼，抡了起来，施展起杀猪刀法，砰砰砰连续数十下狠劈在楚三爷身上。

    “无耻！”

    被自己身上撕下来的血翼暴打，楚三爷城府再深，心性再稳，也是目光愤怒至极。

    “无耻？这个世上，最无耻的，是世家才对！”邢孟手上血翼不断崩碎，裂开，庞巨的力量轰然降临在楚三爷身上。

    “世家无耻？你不就是世家之人么？难道……你不是！？”

    楚三爷眼瞳睁大，眸子里的震惊之色浓郁至极，怎么可能！？怎么可能有普通人跟世家之人战斗成这样？

    说出去谁信？！

    逗呢……

    趁他病，要他命！

    “砰砰砰砰！！”

    就在楚三爷愣神的片刻，邢孟狂吼一声，狂暴拳头层层叠叠，扑面而去，集中在楚三爷心脏处，连环闪电般将凌厉攻势灌注进其心脏。

    嘭！

    血网崩裂，在火毒的攻势下，慢慢溶解，露出鲜红心脏。

    邢孟毫不犹豫，手爪伸进，狠狠一拽，将楚三爷的心脏拽了出来。

    随后，狠狠一捏！

    仿佛西瓜开瓢般，碎裂一地。

    楚三爷的身体砰然落地，邢孟凑上前去，又是数道凌厉掌刀挥下，确保楚三爷死透。

    随后，他在其身上一摸，摸出十几张百两银票，还有两个小玉瓶，邢孟尽收囊中。

    腾！

    赤灭霸阳功运转，将尸体烧干净，扔进了一边的土坑洞里，拿土掩埋住。

    这事儿，他现在干的是愈发熟练了。

    不过毕竟是世家之人的尸体，很难完全焚烧成粉末状态，只能焚烧到蜷曲萎缩的程度。

    “呼呼！”

    平复下呼吸，忍着身体剧痛，邢孟快步走到梦云与倩月身边，道：“快跟我离开，再往前走走，就有备好的马车。”

    梦云脸色煞白，她看见邢孟如此凶狠，吓得花容失色，身后汗流浃背。

    闻言，她嗫喏着点点头。

    倒是倩月，因服侍楚家人的原因，了解一些内情，看向邢孟的眼神泛着光彩。

    “多谢公子救命之恩。”倩月说道。

    “客气了，受人之托忠人之事。”邢孟微微颔首，却是将一股真气打入倩月体内。

    “今天的事，不要说出去，否则，死！”

    他运转真气，气机牵引下，倩月顿时有种生命被掌握在邢孟手中的感觉。

    “奴家明白。”倩月道。

    这种事说出去，就算邢孟不杀她，楚家也不会放过她。

    目睹楚家二把手死亡，楚家的怒火只怕要滔天而起。

    “你有孕在身？”突然，邢孟皱眉问道。

    他的真气流转周身，自然探察出倩月身体内部的情况。

    “嗯……是。”微微沉默，倩月点头道。

    “秦叶修的？”

    “嗯。”

    邢孟心中了然，难怪秦叶修恳求他救倩月出来，原来是这个原因。

    不过一般的家族少爷，在外拈花惹草，擦枪走火，都属正常之事，没有几个人真正去擦干净屁股的。

    但是……

    一想到倩月在揽月楼与其他男人的行为，邢孟不禁纳闷，秦叶修怎么肯定，孩子是自己的？

    “明白就好。”

    邢孟不再思考这些乱七八糟的破事，淡淡说道。

    他可不相信嘴上的忠诚，只有一切牢牢掌控在自己手中，才是王道。

    “走！”

    他挟起二人，加速前进，很快便是到达一处隐蔽山坳，阿忠守着马车正等候着他。

    “少爷！”

    阿忠闻声，转头看来，惊讶道：“您受伤了？”

    邢孟身上，条条缕缕，破破烂烂，伤口像小蛇一般，颇是狰狞。

    “没事，走，立刻回去。”邢孟吩咐道。

    阿忠也明白事情的利害，连忙扶几人上车，向着内城赶去。

    内城外城，只是区域的划分，并不是分割成两座城，只不过内城居住的，多是富贵之人，外城则以穷苦人家居多。

    回到住处后，邢孟吩咐阿忠给梦云倩月准备房间，他自己则钻进房间。

    “这可算至今为止，受过最重的伤了。”

    邢孟瞅着胸膛上狰狞可怖的伤口，平静思忖道。

    “先疗伤！”

    邢孟取出五颗气血宝丹，以真气探入，辨别真假，是否有毒等等。

    确定无误后，他吞服了一颗。

    这种气血宝丹，比之气血宝液，其所蕴含的气血之力更加精纯澎湃，效果更强。

    邢孟以真气探查，便知晓这一颗宝丹之中的气血，比他原先缴获的气血宝液强盛十倍不止。

    “轰！”

    甫一入肚，顿时，浑身仿佛跳入温泉，快速对他的伤体修修补补。

    “舒坦！”

    邢孟又拿出一颗吞服。

    气血宝丹，是世家子弟提升肉身气血的东西，三品斩魔人，吞服一颗就已经浑身气血澎湃，必须抓紧时间炼化吸收。

    普通的武者，哪怕是先天武者，也大多只能化在水中，溶解稀释之后，分批次吞服。

    邢孟却是短时间内便吸收干净宝丹。

    “效果很明显啊……”

    邢孟低头，胸膛处狰狞的伤口处，发出瘙痒之感。

    只见破开的肉壁上，一颗颗肉芽冒了出来，彼此生长，交融，将伤口“缝合”了起来。

    竟是开始了愈合。

    呼！

    吸！

    一呼一吸，一道白色气息宛若游龙般，在鼻孔钻入钻出。

    趁着伤口恢复，邢孟拿出缴获的《水月先天功》，翻阅起来。

    总共分为八层。

    前三层是凝聚水灵之力，中三层是吸纳月灵之力。

    最后两层，是将水月融合，形成水月合力。

    水为润，月为柔。

    难怪水月师太四十来岁的人，身材跟二十来岁小少妇般，皮肤赛十八岁小姑娘。

    修炼这种功法，确实会有这等奇效。

    “相比之下，女人应该更爱这种功法。”

    邢孟心下笑道。

    上回提升各大功法，他的名气值几乎挥霍一空，还剩下1573点。

    经过两天增涨，现在是1721点。

    “《水月先天功》属于先天内功！水属性的功法，相对来说比较柔和，适合疗伤滋养，跟长春归元功的养生功效差不多。”

    邢孟面色期待。

    长春归元功与赤灭霸阳功二门内功，初始阶段都只是后天内功层次，是被他推演到先天内功的。

    这门水月先天功，直接便是先天内功，若是提升到顶层后，再行推演，会达到什么地步？

    “提升！”

    邢孟下了指令。

    花费1600点名气，顺利提升内功到第四层。

    旋即，丹田之中，一股新的真气被掘开，如同深井喷泉，磅礴的真气生生不息，不断喷吐着。

    嗤！

    嘭！

    水月先天功所炼成的真气与赤灭霸阳真气相互交缠，如首尾相接的游鱼，竟是开始彼此撕咬，撞击。

    “水月先天功是水属性内功，赤灭霸阳功是火属性，两者很难并存。”

    不过，水月先天功起始点就是先天内功，因此，水灵真气固然柔，却韧劲十足，虽然不能势均力敌，却也没有被赤灭霸阳真气吞噬湮灭。

    “再过几天，名气值增涨上来后，尽快把水月先天功也得提升起来。”

    正想着。

    啪啪啪！

    随着水月先天功到达第四层后，水灵真气在体内奔涌，邢孟身躯上，已经基本快愈合的伤口，瞬间结痂。

    一块块硬痂掉落下来。

    连一丝疤痕都没有留下。

