    第36章 36：唐三，你居然会拜这么一个无耻之徒为师？

    白昊居高临下俯瞰着已经无力起身的玉小刚。

    内心极为不屑。

    真认为自己是个大师了？

    “我只是想知道，刚才这里发生了什么。”

    玉小刚说完挣扎着想要爬起，却无能为力，

    他感觉自己好几根肋骨都断了。

    “跟我说话，要带敬语，懂？”

    白昊站在那，用毫无感情的眸子注视玉小刚，语气极为冷漠。

    玉小刚闻言怒从心起。

    想怒斥几句，

    但最终还是压下怒意，面带屈辱道：“请你告诉我，刚才这里到底发生了什么事。”

    他虽然已经被逐出蓝电霸王龙家族。

    也发誓永远不会回到那里。

    但那是他的族人。

    在他觉醒出废物武魂之后也没有看不起他的族人。

    “你不是已经猜到了。”

    白昊神色不变，仍旧俯瞰着他。

    “所以这里刚才真有我族人在。”

    玉小刚得到答案，连忙焦急的问道，“他们现在人在哪。”

    “你觉得呢。”

    白昊不屑的盯着他。

    “不，这不可能，我不相信，族人有蓝电霸王龙武魂，怎么可能被留在这里。”

    玉小刚不相信有族人死了，

    虽然知道武魂殿这些人很强，

    但他还是不相信。

    毕竟，那可是蓝电霸王龙，可以与武魂殿天使一脉争锋的存在。

    “老师，您冷静点。”

    唐三见玉小刚挣扎着想要爬起，再次回头蹲在他身旁扶起他。

    白昊居高临下斜视两人。

    “玉小刚，你只是一个二十九级大魂师，只是一个拥有蓝电霸王龙血脉却变异失败的废物，学院门口的事我还没有找你算，以后跟我说话注意身份，不然我怕我会忍不住把你宰了。”

    要不是以后还有用得到这家伙的地方。

    加上不想现在招惹上比比东和蓝电霸王龙家族，

    他上次就把人杀了。

    但这，不是能让对方一而再，再而三招惹他的理由。

    玉小刚没有反驳白昊给他打上的废物标签，

    而是带着期待的语气问道：“他们逃走了，对吗？”

    “两个魂王，一个魂帝，光天化日的就来刺杀武魂殿天才，你说，你家那条老龙现在应该要怎么做才能保住你们家族呢？”

    “这不可能，这不可能，我不相信。”

    得到答案后，玉小刚脸色死灰，整个人都憔悴了不少。

    “老师，您振作点，这里没有尸体，他们可能已经跑了。”

    听到弟子的话，玉小刚连忙点头。

    “对对，没有尸体，那就一定还活着。”

    玉小刚听到弟子的话，连连接话。

    “我说，你们是不是关心错地方了。”

    师徒二人闻声望去，

    只见白昊面无表情在那道。

    “现在蓝电霸王龙家族光天化日刺杀武魂殿天才，你们不是应该担心接下来蓝电霸王龙家族还能不能存活下来吗，一个魂帝两个魂王，和整个族群比起来，算什么？”

    刚一说完。

    师徒二人就浑身一震。

    这话如当头棒喝，

    是啊！

    接下来家族要怎么办？

    玉小刚心中可是很清楚，

    武魂殿，一直都是狼子野心，

    有能打击两大帝国和上三宗的机会，他们是不会轻易放弃的。

    “呵呵～”

    白昊摇摇头，不在搭理失魂落魄的玉小刚，看向唐三，道：“你居然会拜他为师，不知道他就是一个废物吗？”

    真就臭味相投了？

    上次不是已经把话说的很直白了吗？

    这他妈还拜师，

    正常人不是应该恶心这种人？

    “我知道老师因为武魂变异魂力无法进步，但我要找的也不是实力强大的魂师，我想要的，是能教我的，我觉得我老师能教我很多我不懂的东西。”

    听到唐三的解释，

    白昊再次摇头，不解道，“上次你不是听到了，他只是一个剽窃者。”

    “但这改变不了老师会很多理论知识的事实，我觉得没有哪个人比他更适合我，更何况。”

    唐三说着顿了顿，坚定道：“我相信老师不会这么做的。”

    闻言。

    白昊不禁笑出了声。

    真是滑天下之大稽，

    认识还不到一天，你就能这么相信他是什么人了？

    “唐三，你知道你这位被人尊称为大师的老师，是怎么有大师这个名头的吗？”

    见旁边除了唐三师徒，还有他们背后怯生生躲在那小舞，并无外人，白昊觉得自己可以畅所欲言了。

    “你知不知道，他所谓的武魂十大竞争理论，是怎么来的。”

    白昊看着露洗耳恭听状的唐三，

    还有面色极为死灰的玉小刚，

    毫不留情道：“你的老师在知道自己魂力无法增长后，就靠近武魂殿前圣女，然后利用她去阅读武魂殿魂师典籍，想借此解决魂力无法进步问题。”

    “当被前任武魂殿教皇千寻疾看透他的性格，逼前圣女离开他时，又和另一个比他强的女人热恋，最后得知那个女人是他堂妹，就羞耻的发誓永远不会回到蓝电霸王龙家族。”

    白昊说着看向恼怒的玉小刚，耻笑道：“因为武魂变异，而被逐出家族，这个理由真是可笑，你的家族可曾因为你武魂原因看不起你？你离开家族，难道不是因为没脸见你的堂妹？”

    “唐三，你居然会拜这么一个不止无耻，还没担当的人为师，可真是给你爹长脸。”

    “你知不知道，他面对问题只知道逃跑，连两个女人都不如。”

    “……”

    唐三张嘴，可不知道能说什么。

    白昊这番话对他的冲击有点大。

    他把自己见到的那个极为儒雅，又非常平易近人的老师，

    和白昊口中这个无耻之徒互相一比较。

    “……”

    “咳咳……”

    玉小刚强忍着疼痛，挣扎道，“我没有利用她。”

    “你有没有利用重要吗，重要的是你因为她的关系才得以观看武魂殿典籍，然后剽窃了先贤典籍，获得一个大师的名头，最后轻飘飘离开了这是事实，不是吗？”

    “咳咳……”

    白昊一说完，玉小刚就剧烈咳嗽了起来。

    因为过于激动，他现在算得上是伤上加伤了。

    “老师您还好吧！”

    唐三扶着玉小刚，对白昊道，“我相信我老师不会做出这种事的。”

    “……”

    白昊无语的摆摆手，扭头就走。

    也是，

    原著中两人性格也差不多了。

    ?  ?晚上还有两更，七点左右，求推荐票，月票

    ?      谢谢（你嫩die）1666书币打赏，还有月票，这名字真不错哈

    ?      谢谢（清风浮云）（阿卡姆优秀毕业生）100币打赏

    ?      谢谢（会玩手机的猫）月票，兄弟推荐票挺多，等级那么高没事记得回来投投票。

    ?      还有各位彦祖，冠希，嘉欣们的推荐票评论，每一个我都有看。

    ?      我们现在新书榜第九了，那都是你们的支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

