    拒绝了。

    很直接。

    赵光平以为胡烁即便是不答应也要找些冠冕堂皇的理由，或者是非常委婉的表态，然而对方却只是简单的四个字：我不同意。

    “胡总监，你不同意总要有理由吧？”

    休息室内挤满了人，大多是国内著名歌手，因此胡烁如此直接的把赵光平的提议否决了，是让他有些下不来台的。

    “因为我是歌曲类节目总监制，想用哪名歌手是我的权力。”

    胡烁漫不经心的回了一句。

    赵光平皱着眉，竟有些无言以对，因为，让郭少宇回来是他的提议，并非是台里的意思，而胡烁是歌曲类节目的总监，用人这一块的确是他说的算。

    “胡总监应该听到外界的质疑声了吧，你这样一意孤行，难免会影响春晚节目组的声誉，还望胡总监顾全大局。”赵光平沉声说道。

    “嗯？”

    闻言胡烁忍不住一声冷笑：“不用郭少宇就是不顾全大局了？不用郭少宇就影响了春晚节目组的声誉？这是什么理论？？”

    “赵总监是吧！”

    胡烁目光微寒盯着赵光平：“我再说一遍，我现在还是春晚歌舞类节目的总监，用哪名歌手是我的事，不需要闲杂人等多嘴！”

    “你要是代表台领导转达台里的意思，麻烦你现在去回复，就说想用郭少宇可以，先把我这个歌曲类节目总监辞掉再说。”

    “如果这是你个人的意思，我送你两个字：滚蛋！！！”

    胡烁言辞犀利的回应，没给赵光平留一丝面子，因为在他看来对方不过是文宇集团的一条走狗，而且还是一条很自以为是的走狗，也不掂量掂量自己的斤两竟然就跑到胡烁这里“龇牙”，简直就是自取其辱。

    “你……”

    赵光平没想到胡烁如此霸道，竟然张口就骂，一时间呆在了当场，张着嘴却是不知该如何回应，他万万没想到胡烁竟然会如此强势。

    其实不仅赵光平被胡烁的态度吓了一跳，在场的不少歌手们也都是大为吃惊，通常情况下这种争斗都是暗地之中进行，很少会摆在台面，就拿胡烁用不用郭少宇这件事来说，安全可以私下操作，找个其它理由。

    然而，胡烁却是当着这么多人的面，明确的告知对方就是不用，还直接摆出了有你无我的态度，甚至是骂了对方，如此强势的态度的确让众人错愕不已。

    不过，与此同时在场的众人也明白了一件事，万里集团与文宇集团开战的确是认真的，甚至是已经到了有你无我的程度，而胡烁如此态度也让众人认清了一件事，选择与胡烁亲近那就必须与文宇集团划清界限，想要和稀泥是不可能的，从胡烁对这件事的态度便能看得出来，这是一个眼睛里不揉沙子的主儿。

    “我会把胡总监的态度如实上报台里！”

    赵光平憋了好半天，他很想骂回去，不过掂量了一下对方的身份之后，还是没敢骂出口，丢下一句不痛不痒的话之后，悻悻的离去。

    “胡总监，《爱情买卖》被替换的话，那么我要唱回之前的歌吗？”

    等赵光平离去，原定唱《爱情买卖》的歌手穆晓月从人群中挤到了胡烁跟前，弱弱的问道。

    事实上，她是有些担心《爱情买卖》被砍掉，她上春晚资格会不会也被砍掉，若是按照赵光平的提议她是一定会被挤掉的，她不过是一名二线歌手，咖位和影响力与郭少宇自然是不能比的。

    “不用，明天我给你一首新歌。”

    胡烁轻声回道，写歌对于他来说还不是小菜一碟，唯一的苦恼就是歌太多了，不知道选择那一首。

    “好的，期待胡总监的新歌哦。”穆晓月脸上露出笑容，有胡烁这话，她也算是吃了一颗定心丸。

    文宇娱乐。

    钟婷正在向曹泽楚汇报春晚节目组这边发生的情况。

    啪！

    听到胡烁竟然当众让赵光平“滚蛋”的时候，曹泽楚一巴掌重重的拍在了办公桌上，虽然看上去胡烁是在骂赵光平，可实际上就是在骂他的文宇集团啊，正所谓打狗还看主人呢！

    赵光平摆明了就是文宇集团的人，然而胡烁却是当着那么多知名歌手直接开骂，在娱乐圈能混到登上春晚的舞台，除了少数真是天赋惊艳之外，大多是情商极高的人精，他们哪能看不出胡烁话中的含义。

    他骂赵光平，真的就跟骂文宇集团没什么区别了。

    “真是够嚣张的！”

    “胡烁，真当春晚是他们自己家的？！”

    曹泽楚满面怒气，面色狰狞。

    钟婷站在办公桌前低着头，观摩团是他们暗地里多方操作才成立的，因为在此之前，春晚向来都是春晚节目组自己的事，台里选定总导演以及节目组的骨干成员之后，后面的事就都不会插手了。

    因此成立这个观摩团已经是开了先河，原本，文宇这边是想借着观摩团的力量让郭少宇或是江恺、梁瑞雪重返春晚舞台的，哪怕是能回去一个，文宇集团也算是扳回一城，挽回了一些颜面。

    然而从现在的结果来看，他们的计划又落空了。

    想要扳回一城？

    不存在的！

    不仅如此，胡烁还当众骂了他们的人，再次表明了自己的态度。

    “告诉宣发部门，让合作的媒体发通稿，把这件事无限放大，微博热搜前五，给我挂三天！！”

    沉了一会，曹泽楚气呼呼的说道。

    事已至此，曹泽楚心中也清楚他们想在春晚这个战场扳回一局的可能性已经微乎其微了，不过，他们却可以在舆论上继续去造势抹黑胡烁。

    事实上，自从胡烁出任歌曲类节目总监踢出郭少宇、江恺等人之后，文宇这边就没有停止过在网上黑胡烁，而现在又有了新话题，新的黑点，自然要大书特书。

    而从曹泽楚的态度也看得出来，这次他也是下了血本，为了黑胡烁竟然要连续买三天微博热搜前五，要知道微博热搜前五都是按小时收费的，价钱高的吓人，现在曹泽楚却要连续挂三天，可见他对胡烁是有多么的痛恨。

    “三天……”

    听了曹泽楚的吩咐，钟婷也是忍不住倒吸了一口凉气，显然，自己这位老板是真被气疯了。

    “曹总，确定要挂三天吗？”

    钟婷弱弱的问了一句。

    “没错，先挂三天再说！”

    曹泽楚一脸笃定的回道。

    “好的，我马上去安排。”

    钟婷点点头，快步离开了办公室。

    很快，网络上便出现大量抹黑胡烁的文章。

    【胡烁后台公然辱骂电视台工作人员！】

    【强势态度导致胡烁与电视台矛盾彻底爆发！】

    【自创低俗歌曲被替换，胡烁不满辱骂电视台高层！】

    【电视台高层震怒，胡烁或被踢出春晚节目组！】

    ……