    龙王殿总部，此刻那会议室中，枪声不断！

    随着那天极龙首下达开枪的命令，

    他事先准备好的几百位枪手同时朝着在场的龙君和龙首们开枪！

    一时间，无数子弹在这会议室中四处飞溅！

    不过在场的那几位龙君龙首们一个个实力都在地境以上，自然不可能就这么被击中。

    他们直接躲闪着这些子弹射击，同时出手，将这些枪手一一轰飞出去。

    至于其他人，躲闪不及时，或者遭到流弹袭击，倒是不少人中枪了！

    “天极，你这个叛徒，去死吧！”

    狂狮龙君怒吼一声，朝着天极龙首冲了过去，一拳轰杀而出，宛如一尊暴怒的狮子，势不可当，就连那些射向他的子弹都被其身上一层淡淡的金光给挡住了！

    天极龙首看着狂狮龙君冲来，其脸色一变，猛地挥掌抵挡。

    轰！！！

    一道闷雷声直接响起。

    这天极龙首也已经达到了天境层次，但面对着狂狮龙君的一拳，却被瞬间击飞出去，直接飞出了会议室。

    在场的那些枪手一大半的人都被各大龙君龙首还有那些龙将给击杀了，剩下一部分人直接撤了出去。

    当即，狂狮龙君等人全部冲了出去。

    在这外面，驻守在这的三千龙王殿精锐全部汇聚而来。

    不过他们则是分成了多个队伍，分别站在四大龙君和各大龙首的身旁。

    显然这三千人隶属于龙王殿各大龙君龙首所领导的。

    甚至，在这暗中还有着大批人马出现，分别站在焚焱龙首，天极龙首，青翼龙君几人的身后。

    显然这些人都是他们安排好的，就是为了夺取这龙王殿殿主之位！

    “你们一个个看来都是早有准备啊！”

    白鹰龙君冷漠道。

    “你们都想背叛龙王么？”

    狂狮龙君冷冷地喝道。

    “龙王都已经消失这么多年了，说不定早就死了！”

    “我们难道就一直不选出一个新的殿主来么？这么下去，龙王殿迟早完蛋！”

    天极龙首冷冷地哼道。

    “就算选殿主，也是我龙王殿内部的事，你竟然勾结天门，难道你不知道天门一直对龙王殿虎视眈眈，欲要取代龙王殿么？”

    狂狮龙君叫道。

    “我已经和天门之主谈好了，只要我成了殿主，他便不对龙王殿下手，我这是在救龙王殿！”

    天极龙首喝道。

    “你这是在引狼入室，你觉得天门真的会放过龙王殿么？”

    “到时候龙王殿将被他吃的连渣都不剩，你这个叛徒，去死吧！”

    狂狮龙君再次朝着天极龙首杀去。

    砰！！！

    天极龙首看着狂狮龙君冲来，其脸色一变，想要躲闪，却来不及了。

    随着一道闷鼓声响起，

    这位天极龙首的身子被狂狮龙君轰的飞出几十米，砸在地上疯狂吐血，受到重创。

    这时，一道身影站在天极龙首面前，正是天门门主严啸！

    “严门主，你终于来了！”

    天极龙首看着严啸出现，惨白的脸上露出一抹激动之色。

    “严啸！”

    狂狮龙君盯着严啸眼中泛着森冷的寒芒。

    其他三位龙君和六位龙首看着严啸以及他身后大批天门弟子，一个个目光闪烁着。

    “天极龙首，你们龙王殿对自己人也够狠的啊！”

    严啸看着天极龙首吐道。

    “严门主，还请助我将他们拿下！”

    “日后我龙王殿便唯你马首是瞻！”

    天极龙首对着严啸说道。

    “我觉得你们龙王殿已经没有存在的必要了！”

    严啸冷漠道。

    “严门主你这是什么意思？”

    天极龙首神色一变。

    “今日过后，天门便将取代龙王殿成为龙国第一大组织，而龙王殿将彻底从这个世界上消失！”

    “当然，本门主并不会杀你，你可以加入我天门，成为我天门一份子！”

    严啸看着天极龙首吐道。

    唰！

    天极龙首神色一沉，盯着对方：“严门主，你之前可不是这么说的？”

    “之前我若不这么说，你又怎么会将你们龙王殿在帝都各大据点的详细位置告诉我呢！”

    “如今除去你们这些人之外，龙王殿在帝都的其他势力力量皆已被我天门摧毁掉了！”

    “现在你们的生死皆掌握在我手中，我为何还要留着你们龙王殿？”

    严啸一脸不屑道。

    顿时，天极龙首脸色无比难看，而龙王殿其他人听到这话，神色同样无比难看。

    “叛徒，看到了吧？”

    “你还以为靠着天门便能坐上龙王殿殿主的位置，简直是可笑！”

    狂狮龙君看着天极龙首冷冷地叫道。

    “严啸，你堂堂天门之主，竟然如此失信，若传出去，怕是有损你颜面吧！”

    天极龙首一脸不甘的盯着严啸。

    “你是在威胁我么？”

    严啸扫了天极龙首一眼，

    咔嚓！

    而严啸话音刚落，还不等天极龙首说话，他便一手闪电般挥出，直接掐住了其喉咙，当场将天极龙首的脖子捏碎了！

    天极龙首脑袋一歪，倒在地上，死不瞑目！

    “威胁我，你也配？“

    严啸一脸不屑道。

    眨眼间，龙王殿八大龙首之一的天极龙首便被天门门主秒杀了！

    这时，在场龙王殿之人神色不断变化着！

    “现在我给你们一个机会，凡是愿意脱离龙王殿，加入我天门者，一律免死，不愿意者，一律杀无赦！”

    严啸扫向龙王殿众人冷喝道。

    “哼，我龙王殿成为龙国第一组织的时候，你们天门还不知道在那个茅坑中呢！”

    “就凭你们也想吞并我龙王殿，简直是不自量力！”

    狂狮龙君一脸森冷的喝道。

    “严啸，我劝你最好马上带着你的人从这里消失，不然你今日恐怕是很难从这活着离开了！”

    白鹰龙君看着严啸冷道。

    “哼，一群冥顽不灵的老家伙！”

    “既然你们想死，那我便成全你们！”

    “杀，一个不留！”

    严啸直接叫道。

    他一声令下，其带来的天门弟子全部举着利器，呐喊着，朝着龙王殿的人杀去！

    这次为了对付龙王殿，严啸调集了一万多的天门弟子，组成一支军团。

    这其中还有着大量的武者，其中人境和玄境级别的武者一大堆，甚至还有不少地境级别的武者。

    这次严啸准备的十分充分，就是要一举拿下龙王殿！

    “杀！！！”

    随着天门的人杀来，龙王殿众人纷纷挥舞着武器进行战斗！

    如今他们再次团结起来，一致对外！

    轰！！！

    这时，狂狮龙君和严啸直接轰在了一起。

    他们拳掌轰击，犹如惊雷炸响，震耳欲聋！

    滔天的能量席卷开来，将四周的人都给震飞了出去。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，狂狮龙君和严啸的身子分别后退着。

    “不愧是堂堂龙君，都这么大年纪了，还有这么强的实力！”

    严啸看着狂狮龙君冷道。

    “不过你们龙王殿的时代已经过去了，从今以后，将是我天门的时代！”

    “你们这些老家伙，都可以进棺材去了！”

    严啸目光一凝，一脸冰冷的喝道。

    轰！！！

    刹那间，严啸身上爆发出一股恐怖的气流！

    他身上散发出超越天境九重的威压！

    “半步宗境？”

    “你……”

    狂狮龙君瞳孔一缩，眼中泛着震惊的目光注视着严啸。

    他没想到严啸一身实力已经达到了半步宗境！

    虽然天门崛起多年，四大龙君对于天门也有着诸多了解，但他们并未和严啸真正战斗过。

    这还是他们第一次交战！

    没想到，这严啸的实力如此之强！

    要知道，就算是四大龙君，如今实力最强的也不过天境九重，距离半步宗境也还差半步呢！

    而他们还比严啸年长十几岁！

    此时，白鹰，青翼，紫狐三位龙君看着严啸都是眉头一皱。

    “去死吧！”

    严啸爆喝道。

    他一掌朝着狂狮龙君轰杀而去。

