        江湖子弟江湖老，江湖上的事情便由江湖手段解决。

    这是诸多江湖中人默认的规则，这种情形便是到了杨行舟前世所在的现代社会，这些江湖中人也一直循着这么一套古老的规则行事，道上的事情，就用道上的手段来应对。

    因此程灵素在师兄师侄死后，想到也只是凭借个人的能力来找到真凶，绝没有想过要依靠官府的力量来查找凶手。

    江湖中人一百二十个看不起官府中人，尤其是到了满清时期，有志气的江湖高手都不会为鞑子做事，程灵素虽然是药王门下，但气节不失，因此也从未想过依赖官府。

    现在听到杨行舟要报官，程灵素大为讶异：“这样好吗？”

    杨行舟振振有词：“怎么不好？现在地方上出了命案，自然要报官啊，你是弱小女子，如今师兄师侄被杀，不去向官府报案，如何能快速查出真凶？官府人多，只要舍得花钱，再拿刀子一逼，保证能查出一些东西来！”

    程灵素：“……还能这么做？”

    杨行舟道：“这怎么也比我们自己来查要方便吧？”

    他这个思路极其清奇，想江湖人士之未曾想，程灵素初始觉得有点好笑，但想了想，却发现报官也不失为一个好办法。

    当下杨行舟自己装扮了一下，沾了五缕长髯，这才与程灵素赶到白马镇上，找了当地地保，说了此事。

    地保不敢怠慢，急忙报告给县城，县里出了人命事件，当地官府不敢怠慢，县太爷不情不愿的坐着轿子来到现场，远远的看了小铁的尸体两眼，捂着鼻子叫道：“仵作，仵作，去看看怎么死的！”

    一名留着鼠须的干瘦中年男子低头哈腰走了出来，弯腰下去看了看小铁的尸身，伸手便要去摸，杨行舟吓了一跳：“这位老兄，你家里可有老小？”

    这仵作奇道：“道爷何有此言？”

    杨行舟摸着胡子一本正经道：“贫道深知医理，这尸体上带有剧毒，凡人触之皆死！你若是单身一人，没有老小，随便触摸，要是有家有室，最好还是小心一点为妙。”

    仵作：“嘿，你这道人怎么说话的？”

    他经杨行舟提醒，一脸的将信将疑，不敢再用手直接触摸，直接找了一条狗子，把狗鼻子在尸体上摁了几下，便见这狗子如同醉酒一般，原地摇晃了片刻，发出几声低低的叫声，很快七孔流血，死于非命。

    “好厉害的毒药！好厉害的毒药！”

    这仵作吓的眼角直跳，对杨行舟好生感谢：“多谢道长救命之恩！”

    杨行舟嘿嘿笑道：“你这次是捡了一条小命，可是这下毒之人如此了得，又是一个杀人不眨眼家伙，他杀平民百姓也还好说，若是对官府中人起了杀心，可就防不胜防了！”

    他说到这里，手指向小铁的背部，道：“咦？这尸体上好像有字！”

    仵作吃了一惊，戴上手套之后，小心翼翼的扒开了尸体上的衣服，便见尸体背上写了一行大字，只不过这些字歪歪扭扭，完全不成样子，看了半天方才看清楚写的什么：先杀药门无良子，再杀知府鸟官人！

    仵作“啊”了一声，叫道：“大人，不好啦，这凶手说要杀知府大人！”

    知县就在旁边远远的站着，闻言骂道：“混账东西，胡说八道！这命案跟知府大人又有什么关系？”

    仵作手指小铁的尸体：“大人请看！”

    知县小心翼翼的踱步前来，待看到小铁尸体后背上的字体后，脸色登时变了：“大胆狂徒，无法无天！走，赶快返回府衙，派人彻查此事！”

    当下不敢在此地久留，一路呵斥的返回了县衙。

    等这些人走后，程灵素看向杨行舟：“师兄，你这字儿写的也忒差了点！”

    杨行舟嘿嘿干笑了几声，道：“一时手生！一时手生！”

    他一个现代人的灵魂，前世别说是写繁体字了，便是写简体字的时候，都提笔忘字，写的不是缺胳膊，就是少条腿，现在写繁体字更是要命，能写的让人认出来，便已经费了很大的力气了。

    有他在小铁尸身上写的这一行字，本地官府登时重视起来，三班衙役，几名捕快，当地的混混泼皮，全都行动起来，不出三天，便查出了一名可疑人物。

    原来之前在白马寺镇上来了一个走方郎中，曾经来过药王庄，后来走的时候，便将一名书生和一名驼背跛足的妇人带在了身边，一路向北而去。

    “这书生应该就是大师兄了，驼背跛足的妇人自然便是师姐薛鹊了！”

    听到官府查出来的情形之后，程灵素一脸凝重，看向杨行舟：“师兄，看来你猜得不错，这走方郎中或许真的就是之前被老师逐出师门的那位毒手神枭！除了此人之外，实在想不到还有谁能有这种下毒本领！”

    她说到这里，喃喃道：“老师曾经说过，我这师叔品行不良，被逐出师门之后，因为心中不服气，曾屡次与我师父比试，最后一场比试中，他被我老师毒瞎了双目，自此销声匿迹，我还以为他已经死了，没想到不但没死，竟然连视力都恢复了过来。”

    她想了片刻，对杨行舟道：“师兄，我之前没有害怕过任何人，可是现在，我忽然有点慌张。别的人武功再高，我也不怕，可是此人虽然被我老师逐出师门，但他既然能与咱们老师比试多次，可见他下毒的本领有多么高明。我现在修习医药之道时日尚短，单论下毒，我未必就能及得上他！”

    杨行舟道：“不妨！还有我呢！”

    他对程灵素嘿嘿笑道：“师妹，咱们这次是清理门户，是杀人！既然是杀人，又何必非得跟他比试什么下下毒？直接一刀砍了便是！”

    程灵素：“师兄，这样不太好吧？我们是药王门下，清理门户，自然要用门中的手段，这毒手神枭既然毒死了师兄和师侄，咱们自然是一报还一报！也给他下毒！”

    杨行舟道：“对！等我用暗器把他打伤后，咱们把他绑起来，你再往他身上下毒，管教他连毫无还手之力！”

    程灵素：“……师兄，我说的不是这种下毒，是当面对决，互相下毒，以本门的方式进行决斗！”

    杨行舟道：“你是不是想杀了他？”

    程灵素道：“是啊，可是……”

    杨行舟道：“我把他抓了，你给他下毒，他是不是也会死？”

    “他无法反抗，自然只能束手待毙了，可是……”

    “没有什么可是，只要他死了就行呗，你管什么方式呢！只要能为师兄师侄报仇就行呗！”

    “道理是这个道理，可我总觉得有点不妥……”

    