    岛根县。

    伊吹有弦和雨宫弥生下了列车，随身并没有带什么行李，她们不打算在出云久呆。

    伊吹有弦一路上很沉默，她的心情很复杂，虽然脑袋里有一些关于母亲的记忆，但那些零碎的片段，根本拼凑不出一个完整的人。

    类似于近乡情怯，她渴望见到自己的母亲，但这件事真正发生，她真正的在一步步靠近那个疑似自己母亲的人时，心底却出现了一种极为矛盾的情感。

    “不舒服？“

    看着一旁沉默的伊吹有弦，雨宫弥生平静地问道。

    “没什么！“

    伊吹有弦摇了摇头。

    她不知道自己该说什么，她怕一不小心就把自己最脆弱的那根神经绷断了。

    雨宫弥生停下了脚步。

    “你说过，”雨宫弥生注视着伊吹有弦的眼睛：“我们都是没有过去的人。”

    “现在你的过去来找你了，如果不想接受它，可以转身回东京，这并不可耻。”

    她的声音还是那样简单而纯粹，也正是这样的态度，让伊吹有弦惶惶不定的情绪稍微平复了些。

    “弥生小姐……如果……如果有一天，你的亲人也忽然出现，你会选择和他相认吗？”伊吹有弦有些茫然地问出了心底的疑惑。

    “不会，”对于伊吹有弦而言非常复杂的答案，对于雨宫弥生来说，似乎非常简单，她很果断地给出了答案，“没有情感积累，亲属关系只是生物间的遗传迭代，对于个体而言毫无意义。”

    “我......“伊吹有弦张嘴欲言又止。

    她想说些什么，却不知该说什么。

    终究是雨宫弥生那双漠然的眼睛给了她信心，没错……无论是真是假，都要确认了才有结论。

    “那里以前有一家很好吃的拉面……”

    “那里是关东煮，味道非常好……”

    “那里是一家很漂亮的酒店......那时候我们都很想能进去看一看……”

    听着耳边伊吹有弦略显紧张的介绍，雨宫弥生只是一直点着头，她看着身前这个女孩长大的环境，说起来，虽然她们的处境是类似的，但情况却又截然不同。

    雨宫弥生能察觉到……伊吹有弦是完整的，她和常人一样，有喜怒哀乐，有记忆情感。

    而她自己……虽然也有能被称之为情感的东西，但较之其他人，要淡薄许多。

    至于记忆？

    她的记忆，是从高桥卯月在北海道的海滩边捡到自己开始的。

    这时，伊吹有弦停下了脚步。

    到了。

    铁门内的院落中，那座断臂维纳斯雕塑依旧那么熟悉……只是……它的表面已经有了一些污渍的沉积，院长绝对不会允许这种事发生的……

    不仅是雕塑，还有院落的地面，杂草丛生，虽然已经是春天，但整个院子里都是一副破败的景象。

    四周无比寂静，眼前的铁栅栏也早已锈迹斑斑。

    伊吹有弦的神情从忐忑不安，缓缓变成了匪夷所思。

    维纳斯孤儿院……竟然是一副废弃已久的模样！

    “怎么......可能......“伊吹有弦喃喃说道。

    “你多久没回来过了？”雨宫弥生问道。

    伊吹有弦摇摇头：“大学之后，就一直没来过了，快五六年了……”

    “可是！我每个月都有给院长寄钱，也和院长通过电话，这不可能……”伊吹有弦还是难以置信。

    如果孤儿院早已经废弃了，那和自己通电话的是谁？

    自己打过去的账户又是谁？

    还有……秦文玉说他调查过她的身世，也说明秦文玉来过维纳斯孤儿院，至少秦文玉得知情报的那个渠道，是来过维纳斯孤儿院的。

    可是，现在为什么会变成这样？

    伊吹有弦还沉浸在自己的思索之中时，雨宫弥生忽然一把抓住了她的手腕！

    “不对，快走。”

    她的声音并不急促，但动作很快。

    拉着伊吹有弦一个转身，刚想离开这里。

    然而转身之后，两人难以置信地看着眼前的建筑……依旧是维纳斯孤儿院！

    不可能……

    左边……

    右边……

    前面……

    后面！

    无论转向哪一面，维纳斯孤儿院都在前面！

    一股强烈的恐怖气息萦绕在四周。

    这时，伊吹有弦猛然想起，刚才沿路介绍那些店家的时候，整条街道上……一个人都没有。

    她们两人像是无意中踏入了某个魔域……

    维纳斯孤儿院永远耸立在伊吹有弦面前，她躲不开，逃不掉……从接到那个电话开始，她就已经落入陷阱中了。

    这时……

    雨宫弥生瞳孔一缩，她看到了铁栅栏里，庭院中那座断臂维纳斯的雕塑。

    不知道什么时候，那座雕塑出现了诡异的变化！

    它的眼睛像是活物一样，出现了鲜明的色彩，然后......它看着雨宫弥生和伊吹有弦，躯干和四肢飞快异化！

    雨宫弥生和伊吹有弦立刻感觉到了一股巨大无匹的压迫力！

    身体中的血液像是在倒流一样，全身的骨骼也发出了“咔咔咔咔”的响动。

    伊吹有弦惊骇地看着自己的双手，不......她的双手已经扭曲成了充满褶皱的惨绿指爪！

    “不……”

    她的声音在颤抖。

    她在变成怪物！

    但是这个时候，她却连动都不能动，因为那个断臂维纳斯雕塑的双眼，正在死死盯着她们！

    “弥生......你......快走！“

    雨宫弥生毫无变化，这个恐怖空间的所有诡异，似乎都是冲着自己一个人来的。

    所以……只要放开我，弥生小姐就能逃出去吧？

    她这样想着……

    雨宫弥生一言不发，她毫不畏惧地盯着孤儿院庭院中那座维纳斯雕塑。

    它根本就不是维纳斯雕塑！

    全身充满褶皱的惨绿色皮肤……红色十字形瞳孔……额头长着螺旋纹路的双角……类人却又不是人类的面容……半蹲在地的身姿……

    那个东西……维纳斯的雕塑，已经变成了另一种恐怖的雕像！

    伊吹有弦也终于认出了那个东西……

    它根本就是出现在血色祭宴世界中的，那九座雕像之一！

    “九面相……”

    伊吹有弦无意识地说出了它的名字。

    伊吹有弦的脑袋仿佛炸裂开了一样！

    她的身子剧烈颤抖起来，眼泪顺着脸颊滑落。

    身体的异变还在继续，她的身体上出现了一道道黑色的纹路，就在异变即将侵入头部，她的意识逐渐变得模糊之际……

    一道可疑的血光出现在了伊吹有弦的面部！

    雨宫弥生对这种情况也是毫无头绪。

    她眼睁睁地看着，一副神秘的……通体白色，脸颊与眼周布满火焰纹路的面具出现在了伊吹有弦脸上！

    这是……

    神乐！

