    就这样，十几分钟后，对方通过电磁波发送过来了阿米巴积分相关的运行环境。

    这个运行的软件相当复杂，足足有879个GB！

    李振东眯着眼睛看了半天，这么大的一个软件，完全说不出个所以然来。是的，看不懂，完全看不懂到底是什么……

    这个软件太大的了，而且根本就没有与人类的计算机做过兼容性配置。这些东西也能在计算机中运行？

    “真是奇了怪了，先把它运行起来看看吧。我觉得之所以这个软件这么大，可能是做了很多兼容性的配置，能够轻易适配各种计算机。”

    “有道理。”

    紧接着，对方发过来了真正的“阿米巴积分”。

    这一串的信息就更加奇怪了，在刚刚发送过来的运行环境中运行时，居然完全就是一连串的随机乱码，搞不懂到底是什么东西……

    “关于您文明的0.142个阿米巴积分已发送。您可以随时到阿米巴文明的任意交易市场中，使用这部分积分……本次交易正式结束，希望我们下次再会。”

    对方彬彬有礼地回复道。

    张远感到非常奇怪，正在研究超算中的乱码。

    好吧，就算这一串乱七八糟的密码是所谓的阿米巴积分，可是……应该怎么辨别证伪呢？

    如何知道它是0.142个阿米巴积分，又说不定是0.001呢？甚至有可能只是一串毫无意义的乱码。

    难道仅仅依靠对方的诚信？

    还有就是，对方发送了这些奇怪的数据，难道自己电脑中货币就消失了吗？这可不是什么区块链技术，也没有一个公平公正的中间人，只不过是双方的一对一交易罢了。

    难道，我给你发送了一连串电磁波，我手中的数据就没有了？明显不合理啊？

    所有人都面面相觑，眼神中都充斥着质疑。如果不解决这些难点，阿米巴积分理论上不可能成为星际文明之间的通用货币……

    这一系列的问题很奇怪，真的很奇怪。

    但如果这些技术问题不解决，星际文明之间的通用货币，毫无疑问可以大量伪造复制，所谓的阿米巴积分很快就会缩水地一毛钱不值。

    就在这个时候，李振东好像发现了什么，连续按下了几个按键，屏幕中的乱码开始不停地变化闪烁。

    这种感觉非常微妙……

    一些很奇怪的图像出现了。

    这种反常的现象，让张远好像莫名想到了什么，心脏开始剧烈地加快……

    他居然在什么地方见过这种场景！

    他费尽全力地思考，回忆，这种心悸感越来越强烈，越来越强烈。

    整个会议室噤若寒蝉，当屏幕中的图像跳出来的时候，所有人都倒吸了一口凉气。

    一群长条形的虫子，出现在屏幕当中！

    它活灵活现，就好像真正的生命一样！

    这种感觉实在太奇怪了……

    “不可读取……不可破解……也没有办法复制？”

    “我知道这些货币到底是什么了！”

    不，哪里只是好像啊，阿米巴积分，完完全全就是真正的数字生命！

    完全就是盘古脑，各个虚拟世界中的数字生命！

    “这就是货币？！用于星际文明之间交易的，不可伪造的货币！”

    这个想法从脑海中跳出来的时候，张远惊讶地浑身颤栗，紧接着从心底里产生了一种狂喜！

    一连串的关键词在脑海中来回闪烁。

    简直太令人感到震撼了，这群数字生命，居然是星际文明间的货币，一种难以被破解，不可伪造的货币！

    “简直太不可思议了！”

    所有人都开始狂热地讨论了起来，为高级文明的奇思妙想兴奋不已。这其中可以探讨的东西实在太多了，包括这些“数字生命”是怎么通过电磁波发送的，如何保证文明与文明之间计算机的兼容性等等。

    如果人类掌握了这种数字生命传输方式，是不是可以在各个殖民点光速来回？

    太不可思议了，真的太不可思议了。

    有的人数了数，总共142跳活灵活现的虫子，在电脑屏幕中翻腾着、跳跃着！

    “如果每一条虫子代表0.001个积分，总共加起来就是0.142。”

    “没错，应该就是这样子。”

    “这群虫子，应该没有办法繁殖吧。”

    “肯定不能！这不是废话吗？”

    “我认为，利用数字生命充当货币，是高级星际文明科技碾压低级星际文明的一种手段。因为低级文明根本不可能破解这玩意！”

    震惊归震惊，张远暂时忽略了这群狂热科学家的讨论。

    他并没有太多的时间来研究这些东西……因为，双方的飞船，即将就要擦肩而过了！

    他可不想阴沟里翻船啊。这一次人类获得的成果已经足够了，反正以后又不是遇不到外星人，这0.142个阿米巴积分，带来的启发实在太大太大。

    强忍着心中的各种心绪，张远再次发出了命令，“各护卫舰保持警惕，做好双方交接的准备！”

    “命令收到！”

    十秒，五秒，一秒……

    双方在这一瞬间擦肩而过！

    实际上用“擦肩而过”这个词语来形容并不准确，因为中间相差着六十万公里呢，这个距离比地球与月球的距离还要遥远。

    但放在星际文明之间，已经不算是非常安全的距离了。

    就这么等待了几秒钟，仿佛一切都安全下来，看着双方的距离又开始以每秒钟三万公里的速度渐渐远离，张远心中不由得松了一口气。

    整个联络室内部的人员也开始欢呼起来，只要再过一分钟的时间，双方的距离又会变得非常安全了。

    “果然，每一次的交流对人类文明来说都会有很大的启发。”张远的助手李成博士激动地说道，“既然数字生命能够当货币，我们是不是也可以研究属于自己的货币呢！哈哈，太棒了，太棒了！”

    大家几乎有三十个小时没有休息了，但还是激动地一塌糊涂，完全没有缺乏休眠带来的疲惫感。

    如果不是亲眼见证，谁能够想到所谓的数字生命，居然还能够通过电磁波进行简单地转发，充当星际文明的货币？！