
　　最后经过商议，朱慈烺同意了军部抽调十个师的莫卧儿靖安军进入非洲维持常规治安的计划。

　　靖安军师和大明正规军师是不一样的，大明正规军师一个师是三万五千人，五个团，一个骑兵团，一个炮兵团，两个步兵团，一个后勤团，每个团五千人。

　　靖安军师一个师是一万人，也是五个团的编制，一个骑兵团，一个炮兵团，两个步兵团，一个后勤团。只不过靖安军一个团只有两千人。

　　所以十个靖安军师只有十万人的规模。前面刚说后勤支撑不了，后面就派了十万靖安军是不是前后矛盾呢？

　　实际上并不是，十万人的靖安军其消耗还没有大明一个正规师的消耗大。

　　首先是日常饮食，靖安军吃的都是莫卧儿当地的特色食物，非洲这边离得近，再加上非洲也不是没有吃的。大多数的可以从非洲替代。

　　而大明正规军每个月，要吃多少米，多少面，多少杂粮，鸡鸭鱼肉等等都要按照标准，如果当地没有，就要从大明采购运过去。

　　军装等，靖安军用的也是当地土布和大明常规机织布的军装，这个成本也很低。到了非洲用这边的土布也能做军装。

　　而大明正规军，除了一年四套常服之外，还有四套作训服，还有一套军礼服，鞋子也是牛皮鞋，就是擦枪布都是从松江府专门订购的上好松江棉步。

　　再说武器，靖安军使用的是燧发滑膛枪，火炮的口径都是小口径常规弹药。而且靖安军参加的都是维稳工作，几乎没有高烈度的作战任务，所以这弹药消耗就非常小了。

　　这些东西特点就是量大，生产成本底，一船能运一个师的军火还有剩余空间，这种需求，十万人的部队，估计只需要五条后勤船只就能供应。

　　而大明的正规军，不仅武器弹药型号多，枪支火炮还有使用次数限制，就像火枪，一般是三百发的使用极限。

　　这个数据不要说打仗了，就是光训练，火枪也只能用一年半到两年，如果有仗要打，一般火枪只能使用一年甚至更短。

　　火炮也是一样，炮管变形了，就不用了，要换新的，这来来回回的光拉这些替换的武器就是一笔不小的开销。

　　总之靖安军大多数东西要么在非洲能够替代，要么就是从莫卧儿就能发货，跟大明正规军完全不一样。

　　不仅消耗更低，工资还更低呢。

　　靖安军平常日常维护治安的军饷一个月就一两多银子，即使去了非洲加一点，一年总军饷也不过二十两银子左右。

　　而正规军就不一样了，在非洲作战的这些每年军饷开支已经超过了百两银子，加上各种补贴，一年甚至达到一百八到两百。

　　这十万人才花两百万两银子的军饷，而大明一个师在非洲，一年光军饷就需要六百万多两银子。

　　正常军饷肯定没有这么高，高的是各种补贴，反正大明的用兵原则就是离大明越远，环境越恶劣，战争越频繁的地区补贴越高。

　　而非洲战场，恰恰这三个条件基本上都满足了，各种补贴都是拉满的，各种补给也都是拉满，所以才压力大到大明支撑不起的地步。

　　原本以为这种妥协之后，军部就消停了，莫卧儿的总兵力减少了，靖安军的规模也降低了，非洲地区兵力匮乏的问题也得到了解决。

　　但还是谁能想到，因为这军部那边吵的更厉害了，吵到了朱慈烺都不得不亲自过问的地步。

　　常言说‘理越辩越明’既然谁也不能说服谁，就搞大辩论呗，让两方畅所欲言呗。

　　结果辩论会一开始朱慈烺就被恶心到了，正方认为可以派兵，主辩手是赛信，没错这就是赛伯温的侄子。

　　这家伙靠着赛伯温的名额进入皇家军事大学学习，以前都很低调，但是今年他叔从首相位置上退下来之后，他就开始活跃起来。

　　这家伙对于参谋上面确实有自己独特的见解，擅长的也是战略谋划，为人方毅，制定战略的时候大开大合，喜欢以惶惶大势碾压对手。被同期学员认为是皇家军事大学‘战略参谋四杰’。

　　其余三杰是杨继德，这位是杨嗣昌的第三子，完全承袭了他父亲的特点，也是战略见长，但是这家伙善用阴谋，布局长远，一旦这些阴谋爆掉，立刻能收到扭转战局的奇效。

　　杨继德往往能以弱胜强，但是朱慈烺对于这家伙的名字真的无力吐槽，继承德行完全没有看到，而且这家伙，人送外号‘杨阴险’。

　　这只有取错的名字没有叫错的外号，果然是父子一脉相承。

　　第三位就是王复旺，这位是王再晋的孙子，说道王再晋就不得不提一下这一位跟孙承宗的矛盾了。

　　当年王再晋经略辽东的时候，因为萨尔浒之战之后辽东崩坏速度太快，王再晋就提出了把关外的人力物力都撤回关内。

　　理由很简单，关外没有地方守，硬守只能损失人又损失钱。不如把人撤回山海关内，以山海关防守，积蓄实力等待机会在一举消灭建奴。

　　这位还提出了花钱从林丹汗那边买建奴的人头，这个策略初期效果不错，但是孙承宗上台之后给取消了。

　　王再晋提出加强山海关防御，修新城和旧城两关，如果新城失手在依托旧城防守，两关之间辅以河流天险和地雷等防御。

　　向朝廷申请二十万两资金，这个计划遭到袁崇焕等人的反对，所以朝廷就派当时的帝师孙承宗去辽东看看。

　　当时王再晋因为救援十三山的十万难民失败，让孙承宗非常生气，就否决了他重修新关的提议。

　　回京之后孙承宗可是没有少给王再晋上眼药，认为他太保守，那时候没有人觉得大明会打不过建奴，失败只是一时的，只要大明重整旗鼓，一定很快能平定辽东。

　　所以王再晋直接被调到金陵吏部任职，又迁金陵兵部，然后王再晋和孙承宗的仇就算结下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零六十九战略参谋四杰免费阅读。https://xs.23sk.com 