    瑟尔效应的反重力场无意之中与流波天华法阵引了共鸣，原本仅作用于高气流的微弱排斥力增强了数十倍以上。**

    随着法阵覆盖区域的特殊斥力场在无形中变成了仿佛盾牌一样的东西，而且并非毫无规律，通过手去抚摸，甚至可以感觉到非常具有规律的几何面。

    这不是简简单单的增幅放大而已，而是生了非常特殊的改变。

    流波天华法阵原本拥有导引气流向机体后方的单向极xing特征消失不见，而覆盖机体的斥力场顺着战斗机的机体气动力构造呈现出奇妙几何形态，越往机头方向越狭窄，在战斗机前方两米多处汇聚成为一个点。

    整个力场的外形就像箭头一样，把“妖孽”变形翼战斗机包裹在内，就像能量罩。

    这东西简直是神灵的意外恩赐。

    龙骑士没想到瑟尔动机竟然能够和魔法阵产生联动，以往把流波天华魔法当作一种力场的借口，没想到现在一语成谶，这还真的就成为了独特力场生器。

    瑟尔动机里大量应用了钛，而流波天华法阵也是钛线材质，钛作为一种高魔法亲和力的金属果然很有其理由。

    如果不是橡树岭国家实验室和林默几乎巧合般共同使用了这种魔法金属，恐怕未必能够凑巧得引了这种近乎神迹般的效果。

    流波天华魔法阵简直就像是为了引瑟尔效应而量身定制的，若不是林默是来自另一个世界，否则真的会以为约翰.瑟尔和当初教他魔法阵的那位魔法师是同一人。

    林默的脸上表情无比jing彩，若不是周围依旧用白se的简易围墙围着，流波天华法阵的异像一定会惊动整个空勤组甚至整个“暗夜”特勤大队。

    这个世界的高科技装备瑟尔动机竟然和另一个世界的魔法阵产生如此难以想像的异变，而且还是化学级的反应。

    也不知道这个异变是好事还是坏事，jing神力可以感应得到那股无形的力量从机体内部各个角落散出来，有强有弱，却循着一定的规律和路线在生生不息的循环。无穷无尽。

    林默前后左右上上下下打量了一遍，再次按了一下摇控钥匙，无形的力场迅衰退，渐渐退回机体内部。钛丝的魔法阵网络透过蒙皮亮了一亮，终于停止了做功。

    这个力场似乎并不具备屏蔽信号的功能，也使得林默手中的汽车遥控钥匙能够继续挥作用，否则他这辈子都别想再坐上这架战斗机。

    那才是真正的悲剧。

    “金币，不说点儿什么吗？”

    林默心中充满了问号？

    他很赞同这个世界科学家们的一句名言：随着我们学到的东西越来越多,我们会变得越来越无知。

    “好奇怪的力场！”

    金系巨龙在“妖孽”机体内部咕哝着。

    出声音的是一个分体，也是林默为了防止再有人在战斗机上动手脚，而让金系巨龙分裂出来的一个分体。

    这个具有一定几何形状的奇怪力场与瑟尔动机原本的反重力场又略有不同。而那些可以透过钛合蒙皮实体的光似乎也非常特别，没有任何破坏能力，甚至只是亮而已，但也不是普通的可见光那么简单。

    “金系龙族的天赋本能‘虚空磁场’仅仅附着于躯体表面，而这个力场完全像一个撑开的气囊，依靠扩张开来的力场环绕托起战斗机，不过有利有敝，优点很明显。能够在机体外表形成一层防御力极高的护罩，哪怕导弹也未必能够轰得开它，甚至可以隔开热障。使战斗机的度达到更高，不过却会严重影响气动力效率，不适合机动战斗，用于这架战斗机，实在是有点浪费了。”

    龙族是飞行生物中的大拿，金系巨龙的意见十分中肯，一语中的。

    买一赠一般额外增加的防御力也是相对的，如果遇上各种定向能武器和功率足够的电磁轨道炮，或者核弹头什么的，估计有和没有也没什么两样。

    这个意外的礼物也不是十全十美。优点和缺点一样明显。

    林默可不愿意让“妖孽”变形翼战斗机变成可以随便让人轰的坦克，防御力再强都不行，空骑士的作战原则是进攻，进攻，再进攻，哪儿会为了防御力而牺牲进攻能力。

    “我们得改改！”

    林默二话不说。开始收集更多关于瑟尔效应的资料，这柄双刃剑注定要被他所用。

    “第一天，目标没有任何异常！”

    “第二天，目标也没有任何异常！”

    “第三天......”

    空勤组谁也没有注意到监控着整个机库的摄像头拍下来的画面正被人秘密调看。

    经过姐姐指点后，“双子星”妹妹李慕冰很快得到了情报组长谢封刀中校的许可，以继续保持观察的名义，从基地安全科调到了最近几天监控机库的视频。

    画面非常清晰，每一个摄像头拍下来的画面都是25帧的1o8op高清晰度，足以让李慕冰看得非常清楚。

    除非是非常重要的位置，拍下来的视频最多只会保存一年，否则即使“暗夜”拥有容量极大的储存设备也无法支撑得起这么大的数据存储量。

    正如老潘抱怨的那样，林默在空勤组里待的ri子一年到头加在一起也并不多，虽然每次出战肯定都是大事件。

    当然啦，要是小事情，上级也不会把业务委托到“暗夜”这里来解决。

    这对于李慕冰来说，也算是一个不算好消息的好消息，她的检查工作量并没有想像中的那么大。

    功夫不负有心人，她果然找到了不同寻常的地方。

    就在前几天，情报组老潘处罚林默清扫帚整个机库，可是拍摄下来的视频却出现了一个非常诡异的一段。

    仿佛画面突然微微一变，机库内一些角落里突然生了变化。

    “哈哈，终于找到一个不对劲儿的地方!”

    李慕冰现在完全是疑神疑鬼地完全否定林默，哪怕一丝丝不同寻常的地方都不可能放过。

    她现的这个视频生在下午五点许，画面仿佛突然经过了蒙太奇切换，不仅仅是一个摄像头，有好几个摄像头显示机库内的一些地方生了变化，原本还比较乱的地方，突然变得井然有序，十分整齐。

    若是换成其他人，多半以为一定是监控系统出现了问题，导致画面锁定，过了一会儿系统自动恢复了正常。

    可是这条理由却过不了“双子星”姐妹这一关，画面中不起眼的突然变化在李慕冰眼中成为了大破绽，这不科学啊。

    “截下来，我还要继续监视，哈哈，果然有料!”

    这段像闹鬼似的视频被引起格外重视，按照标准规范流程，李慕冰迅记录并做了备案，以留作证据。

    可惜，她只找到这么一处，有时候即便有摄像头监控，也只是覆盖整个机库，虽然有了足够视野，可是jing确度却并没有想像中那么高，无法真正监控到一些细节变化，就例如金系巨龙在“妖孽”机体内部和林默手上的变形。

    “妖孽”的升级改装耗费了至少十一个工作ri，瑟尔效应与魔法阵之间的异变既是意外也是惊喜，让龙骑士多少有些措手不及。

    一人一龙花费了不少力气才计算到了平衡点，终于能够自如控制这个异变，否则斥力盾一旦开启，“妖孽”战斗机就变成了刀枪不入的导弹，完全失去了林默煞费苦心设计出这个顶级气动力设计带来的机动xing能。

    这对于林默来说，绝对是得不偿失。

    其实为了避免这个双刃剑影响到“妖孽”变形翼战斗机的xing能，只需要给这个斥力盾设置一个开关就能解决优缺点同样突出的问题。

    由机载cao作系统将斥力盾并入到巡航状态，平时在狗斗中，只需要刻意控制功率输出，就能将这层斥力盾就像金系龙族的“虚空磁场”一样尽可能贴在机体表面，让完美的气动力设计完全挥出来，虽然这样让瑟尔动机的xing能有些浪费，可是在机动中瑟尔动机的作用并不是非常明显，这点牺牲绝对值得。

    而在巡航状态中，仿佛箭头一样的斥力盾就会代替“妖孽”变形翼战斗机原本的气动力设计，成为最为适合的气动力外形。

    机头前方力场交汇的一点完全可以做到撕扯开空气的重要作用，况且规避掉贴近机体的热障后，机体表面不再直接承受到空气高摩擦而产生的高温，这对战斗机度进一步提升非常有利，甚至能够适应在大气圈的电离层中飞行。

    不过瑟尔动机的反重力场只适合在大气层内应用，一旦脱离地心引力，在外太空环境中几乎就不再起什么作用。

    此外林默还需要为“妖孽”作出的一项重要修改就是增加一套卫星定位测和遥感等综合xing测装置，在斥力盾的保护下，原本用来测的空管和多功能大气传感器几乎就失去了作用。

    年快过完了，等着那些大神们回过神来之前，冲击月票总榜啊。

    逆袭!逆袭!求月票!(未完待续。。)

    s

