    听着婶子的温声软语，周善眼泪不由自己的掉下来，也觉得委屈，抱着她的腰，头埋她怀里。

    周盛跟周善同岁，平时两人最要好的，他为周善抱不平，“娘，是虎子的表弟，他骂周善是没爹没娘的野孩子，我们才把他狠狠地揍一顿，不然我们才不跟他们打架。”

    “他们还骂周善是没爹养没娘教没人要的扫把星。”周恒补充道，他的记忆一向很好。

    “是啊，娘，他们还以多欺少，他们五个打我们四个，都没打赢。”周勇有点得意。

    裴绣拍了他后脑勺一巴掌，“这是打赢打输的问题吗，他们骂人，你们就回嘴，狠狠地骂回去，他们人多，你们会吃亏也不知道？而且先动手者理亏。下次他们再欺负周善，你们再适当的教训，不可以再这么冲动，这叫伤敌一千，自损八百。”

    又对周善说:“一个人的内心如果强大，谁都伤不了你，不因别人的言论而影响自己的心情。你如果气愤，伤心，那对方只会更得意；你如果毫不在意，只会显得对方是个跳梁小丑。你不是没人要的孩子，你有我，有你周叔，还有这几个兄弟，你难道没有当我们是一家人吗？”

    “不是的，婶子，我把你跟周叔当亲娘亲爹一样看待，你们就是我的家人。我…我就是有点难过。”周善用袖子擦了一把眼泪，退后一步认真的说:“以后不会了。我以后才不会把他们说的当真，我要像婶子说的那样，做一个内心强大的人，那些人与我何干？”

    也是她不好，平常太忽略周善了。这孩子太过懂事，不用人操心，其实还是很敏感的，现在能这么说她很欣慰，道:“这就对了，打架是不对的，今天就罚你们写全家名字十遍，小惩大诫，知道吗？先去洗澡吧。”

    “是，娘（婶子）。”

    等晚上周成回来，裴绣又跟周成讲了一遍，这个孩子她是当亲生的养的，在现代一直想要收养一个，就是下不了决心。这个孩子与她有缘。

    “事情过了就算了，孩子打打闹闹也正常，谁也不会当真，孩子的事情孩子自己解决，大人还是不要插手了。”裴绣说道。

    他颔首表示知道了。

    裴绣继续说道:“后天端午，学堂里应该有放假一天，咱们带孩子们进城逛逛？”

    “你做主就好了，我想端午后再进山转转，现在种子都种下去了，也不用怎么管理，家里也没啥事。”周成思索着说道。

    “那还要带老大去吗？那你这几天笼子帮我多编几个，兔子繁衍的太多了，年后剩的两只，又生了六只，上回进山还带回两只活的。现在又有两个肚子有崽了。笼子都装不下了。”

    “行，等下崽了把老的几只抓去卖了，养太多容易生病。”

    “那等下崽后，把老的四只拿去卖，小的先养着，我挺小心的，隔天就清理一遍笼子。”裴绣也同意，养太多了她也很累的，每天都要喂养，隔天就得铲屎。

    现在昼长夜短，寅时刚过天就亮了，孩子们现在不止蹲马步，练刀法，前段时间还增加了射箭，周成做了一个把子，还做了个小弓，轮流使用，一人每天射十根箭。

    这个还是裴绣建议的，孩子们都挺喜欢舞刀弄枪的，骑射也属于君子六艺，早点接触对他们有益。

    周成十年军营生涯，什么武器没接触过，为了脱颖而出也是吃了一番苦头，农家子想要在几万士兵中让上位者注意，凭的就是一马当先的勇猛。前提是学艺要精，不然没等上位者注意到，自己就先挂了。

    夏天也赖不了床，孩子们晨练的同时，裴绣也起来给他们准备早饭了。

    看他们一个个鼻青脸肿的，要多好笑就有多好笑。周毅一早过来，眼珠子都瞪大了，“你们这是做贼被抓，挨了顿打吗？”

    一排四个齐刷刷拿眼睛瞪他，企图拿眼刀子射死他。

    一点威胁都没有，他怕着大腿哈哈大笑。周成面无表情的看着他，声音顿时哑然而止，他摸摸鼻子乖乖的去一旁，也跟着蹲马步，没一会，又不安分的挤眉弄眼的:“谁打的啊，要不要哥哥替你们报仇。”

    周勇斜了他一眼，也不说话。

    “说话啊，打架怎么不叫我呢，还是不是好兄弟了。跟谁打的啊？”周毅真的很好奇，大家一直焦不离孟的，这肯定是下学了才打的架。

    大清早的，谁乐意讲一堆话，而且又不是啥好事。周勇继续保持沉默。

    他们从高到低站着，没办法，谁让周勇紧挨着他站，继续烦他:“你们也太没用了吧，四个人全挂彩了，对方几个人呢？”

    “你才没用呢。”周勇瞪了他一眼，转头就跟他爹报告:“爹，周毅一直在我耳边讲小话，影响到我了，罚他多蹲一刻钟。”

    “哎，你这家伙，我关心你呢，你还打小报告。”周毅不服气的说。

    周成冷眼看过去，就没有人不怕的，都不用开口，全部安静了，一个比一个乖的。

    好不容易熬到结束，吃完早饭刚走出院门，周毅就又问了:“还是不是好兄弟了，周恒你说。”

    “周毅哥，我们昨天下学经过河边，跟虎子还有他表兄弟打了一架，他们五个，我们四个呢。”周恒老实交待了。

    周勇生怕周毅又要取笑他们没用，赶紧接话:“我们可没输，他们就虎子能打，比我们惨多了。”说完又幸灾乐祸了。

    “他表兄弟哪的啊，下次记得喊我啊。”周毅还是有点跃跃欲试的，他都很久没跟别人干过架了。

    “喊你有啥用啊，还要浪费一个人去喊你，等你到了黄花菜都凉了，而且周夫子能放你出门打架么？”周勇翻了个白眼，没好气的说。

    “你们拖延时间，让周恒来，这小子机灵，到时候就说找我问功课不就好了吗？”周毅反驳着。

    “打完一身伤，夫子还不一起罚我们呢。没你掺和，我们只要被爹娘罚就行了。哎呀，再说吧，谁知道他们还有没胆子再来找场子。”

