    混沌古界的动乱与大战，依旧在持续着，似乎随着一尊九极陨落，引发了诸多强者的忌惮。

    也使得一些强者，有了站队的心思。

    九域。

    楚玄正在好奇，究竟发生了什么情况，杨匆匆而去？

    连一缕意念都不留下。

    显然是需要全神贯注，不敢丝毫懈怠。

    难道遭遇强敌了？

    骤然，大道波动了一下，仿佛水中投入了一颗石子般。

    隐约间，楚玄似乎察觉到了，一条大道骤然增强了些许，仿佛力量回归，反哺大道。

    与此同时，九域天穹，大星坠落！

    有一颗星辰，坠落了，消失在了大道中。

    那颗巨大的星辰，代表着什么，楚玄有所猜测。

    巨星坠，九极陨！

    “你足不出户，运筹帷幄，致使古界动乱，矛盾持续恶化，九极开道者陨落，奖励辟道三万里！”

    系统奖励来了。

    楚玄激动不已，果然如所料，九极陨落，触发的系统奖励更为丰厚。

    辟道三万里！

    三次质变啊。

    一下子，他就提升到了辟道六万七千里！

    开道六极！

    距离九极，已经非常近了。

    若是陨落一尊自在开道者，又会触发什么奖励？

    领取奖励。

    轰隆！

    大道开始扩展，无穷大道感悟不断浮现。

    楚玄沉浸在大道开拓的快乐中。

    混沌古界的局势，又突发变故了。

    随着一名九极开道者陨落后，混沌中另有一道强大无比的气势腾起，一尊恐怖无边的身影出现。

    又一尊自在开道者！

    而且，似乎实力更强！

    混战中的九极开道者们，这一刻都快要自闭了。

    原本高高在上，处于顶端的他们，这一次地位直线下降。

    同时升起了前所未有的迫切感，必须断开大道根源，大道自我，自在于混沌，唯有成为自在开道者，才能不断提升。

    九极开道者，不但要渡大劫，更无法继续提升实力，并且时刻遭受自在强者的威胁。

    第二尊自在强者出现不久，另一边，又一尊强大的身影浮现。

    这些早已消失在这一片混沌区域的强者，竟然都陆续归来了。

    显然，也是为了九域而来。

    自从上一大道纪元变故后，各族被排斥，强者被排斥，无法进入九域。

    而九域乃是混沌初生，开辟出来的第一个天地。

    有特殊之处。

    九域大道，乃是目前第一大道，所有开道者开辟的大道，都是从九域大道中感悟而来的。

    哪怕混沌古界的原始种族，也不例外。

    他们虽不在九域大道开道，然而其开辟的大道，也是从九域大道感悟而来。

    所有开道者，开辟的都是属于自身感悟的一类大道，而九域大道，则是无穷尽，囊括了无数的大道。

    可以说，九域大道，才是真正的完整的大道。

    他们这些开道者，只是感悟了其中的一点点，凭此开辟出来了属于自己的一条大道，却是非常单一的。

    哪怕很强，然而再强，也无法达到九域大道的层次。

    九域大道，乃是真正的无上大道，是混沌初生，开辟天地是诞生的第一大道。

    若要更进一步，完善自身的大道，必须感悟九域的大道。

    哪怕自在开道者，也是如此。

    自在开道者，并不意味着，可以不断开道下去的。

    感悟尽了，道也就尽了，如何努力，也无法开辟下去的。

    自在开道者的归来，其实也是遇到了瓶颈，无法继续开道下去了，需要借助九域大道的感悟。

    然而，自从变故发生之后，九域大道就排斥他们了。

    别看自在开道者强大无比，然而哪怕联手，也无法闯入九域大道的。

    杨神色凝重了起来。

    若是各族的自在强者都归来，那么人族的谋划，就要面临巨大的压力了。

    当然，如果这些强者相互斗起来，倒是一件好事。

    然而，可能嘛？

    杨默默地注视着，心里谋划着，搅乱这些家伙在九域的布局，是否可以使得他们斗起来？

    当初变故发生，哪怕事发仓促，然而这些强族，这些强者，依旧留下了后手与布置在九域。

    等待着回归。

    这一次大道道劫，会松开一道口子，让这些种族与强者回归吗？

    另一边，又一尊自在强者出现了。

    对方看向剑棘。

    “你这株剑草，倒也有些能耐，往后不如就跟随在吾身边吧。”

    剑棘目光冰冷地看着对方。

    背后九剑闪烁着光芒，一言不发。

    却是表达了拒绝。

    “呵，敢拒绝？”

    轰隆！

    巨爪朝着剑棘抓了过来。

    这位，不是九极开道者。

    而是自在开道者。

    并且不是初入的那种，已经又开辟了一段新的道。

    实力强大无比。

    直接欲要以武力，降服剑棘！

    铮！

    剑鸣之声响起。

    九剑齐出。

    上一次九剑齐出，都没有爆发出剑吟之声。

    可见上一次，剑棘并非全力出手。

    这一次，他不敢大意。

    一声剑吟，传荡混沌之中，混战中的强者，都惊疑地看向这边。

    其余自在开道者，也都纷纷看来。

    杨也震惊地看向剑棘。

    那一声剑吟，响彻混沌，一道剑光撕裂了混沌的黑暗。

    仿佛一条大道，破开混沌而来。

    这是九极开道者？

    剑棘难道——已经突破九极了？

    他未曾断开大道根源，如何突破九极？

    看到剑棘的这一剑，杨不禁想起了，人族的某位，同样是强悍无边的剑道修行者。

    人族第四祖！

    昔年一剑斩仙、屠神、灭魔，最终在三族强者追杀中，遁逃出九域。

    人族一直处于微末之中，然而却是偶尔有妖孽出现，有的陨落了，有的却是活到了如今。

    而人族每一次稍稍崛起，都会被打入尘埃，再次处于微末之中。

    各族如此针对人族，无非是忌惮，人族一旦真的崛起，将会非常可怕，看似孱弱，却是出妖孽。

    一旦真的崛起了，妖孽岂非一个接着一个出现？

    那还有其它各族什么事？

    杨看着剑棘那一剑，撕开了黑暗，斩入了那一只巨爪中。

    轰！

    “你找死！”

    那位自在强者暴怒。

    他受伤了。

    大道呈现在混沌之中，气势强大无比，所在混沌区域，都震荡了起来。

    剑棘神色冰冷，却是丝毫不惧。

    霎时间，混沌山崩碎，一株剑棘草矗立在了混沌之中。

    九十九片剑叶，散发出强大的凌厉气机。

    混沌都被切割一般。

    一缕缕混沌气息，浮现在剑棘本体上。

    这一刻，他也怒了。

    诸多九极开道者在附近，现在自在强者都出现了，剑棘却是并没有躲藏，丝毫不惧强者打他的主意。

    自然是有着底气的。

    火玄是先天火灵，实力强大，而且具有趋福避祸的天赋，自在强者出现前，他就离开了混沌古界。

    躲藏了起来。

    毕竟，先天火灵是至宝，这些强者未必不会动心的。

    火玄能够活到现在，始终没有被降服或炼化，自然有其的能耐。

    剑棘不躲，那是他有这个底气！

    随着剑棘本体呈现，霎时间诸多强者的目光都被吸引了过来。

    尤其是剑棘身上，缭绕的淡淡混沌气息。

    九十九片剑叶张开，混沌被撕开了，只见一条大道呈现，剑道光芒撕裂了黑暗。

    无穷无尽的剑光，宛若黑暗中的洪流，朝着那位自在强者席卷而去。

    那位强者脸色大变。

    感受到了一丝危机！

    剑棘竟然如此之强？

    分明已经不是九极开道者所能够拥有的实力。

    心中有些后悔，不该第一时间来找剑棘麻烦的。

    既然已经出手了，如今唯有以强大的力量，镇压下剑棘才行。

    大战轰然爆发。

    剑光纵横，混沌动荡，无穷无尽的剑光，浮现在混沌之中，不断的轰击着那位强者。

    不断的撕裂对方的大道之力。

    剑棘这一次出手，也是为了立威！

    他不会离开此地的。

    九域的局，他参与了进去。

    不论如何，他都要想办法，断掉大道根源。

    对于其他强者而言，是为了突破九极这个极限。

    剑棘却并非如此。

    他是为了，更快速、更顺利地蜕变为混沌生灵。

    九极？

    他已经超脱了九极！

    历经九劫，便可超脱九极。

    他剑棘，自诞生之日起，至今早已历经了九劫了。

    上一个大道纪元末，便是第九劫！

    他能够在九域屹立至今，靠得便是早已踏足九极之境！

    几尊强大的自在强者，此刻脸色都变了。

    剑棘很强，丝毫不比他们弱。

    甚至，攻伐之力上，更胜一筹。

    那位自在强者，如今被剑棘压着来打。

    剑棘，并非九极开道者？

    他何时突破九极的？

    “剑棘，曾被混沌之血浇灌，那是混沌生灵统御九域时期，距今……”

    一位自在强者，像是想到了什么，脸色微变地开口道。

    其余几人，都变了脸色。

    原本有仇怨，准备大战一场的两尊强者，此刻都暂且罢手，看着剑棘与另一位自在的战斗。

    这一场战斗意义非凡。

    一位是断开了九域大道根源，以此突破九极的自在强者。

    一个是历经九劫，并未断开根源的强者。

    孰强孰弱？

    谁的道更强，更持久？

    剑光越来越恐怖了，剑棘庞大的本体，九十九片叶子，开始直接斩杀而出。

    大道碰撞，相互冲击。

    这一刻，袭击剑棘的那位自在强者，明显出现了不支的状况，似乎大道之力，出现了凝滞，无法高强度的，不断持续输出。

    反观剑棘，大道之力越来越强，剑道逐渐浮现，不断冲击之下，压得对方的大道，不断的暗淡下去。

    一众观战的自在强者，都是脸色变了又变。

    断开大道根源，突破九极，实现大道自我，自在于混沌的开道者，战力与大道稳固性上，以及大道之力的持续上，竟然都输了历经九劫而突破的开道者。

    当然，自在开道者，也有强弱之分。

    仅仅是一场战斗，并不能说明什么。

    但至少，他们这一个层次的自在开道者，面对剑棘没有任何优势。

    甚至久战之下，必败无疑！

    九域大道，不愧是混沌初生的第一大道，是万千大道汇聚而成的大道，并非单一的大道。

    “剑棘！”

    那位自在强者，冷哼一声，败退了。

    剑棘没有追杀，而是从远处挪了一座混沌山来，重新扎根在混沌山上。

    冷冷的声音传遍四方：“我剑棘，不参与尔等的纷争，谁若觉得我好欺，尽管来便是！”

    无声！

    四周强者，无人说什么。

    远处的混沌中，又有强大的气息浮现，有自在开道者归来。

    而混沌古界，随着矛盾的激发，九极开道者陨落，各强族的自在开道者归来。

    冲突并没有就此平息。

    反而有升级的趋势。

    第一尊归来的自在开道者，他的种族，相对较弱一些，毕竟在他之下，竟是没有一尊九极开道者。

    陨落九极的那一族，一尊自在强者归来了。

    九极陨落，对于一个强族而言，都是伤筋动骨。

    若是顺利。断开了大道根源，便是一尊自在强者。

    如此情况下，岂会善罢甘休？

    格杀九极的自在强者，很清楚以自己的实力，是难以庇护族种族的，也难以与对方对抗。

    当即表态，加入友族。

    没有哪一个强族，可以拒绝一尊自在强者的加入。

    于是，有强者出面调和。

    毕竟，九极出手格杀了对方的弟弟，他也是报仇，算是扯平了。

    况且，那一族，死伤惨重，险些灭族了。

    然而，陨落了九极的那一族，不肯罢休，于是剑拔弩张，冲突持续，并且牵扯进来的种族，越来越多了。

    飞霞山。

    飞霞老祖看着远处的大战，心中多少有些无力，自己终究是太弱了。

    哪怕开道九极，也有陨落之危。

    而且，就算是自在开道者，也并非无敌的。

    关键，还是要看大道开辟了多少。

    他想到了楚玄，这位神秘的存在。

    疑似混沌生灵，游历混沌无数岁月，实力有多强？

    混沌古界这一场动乱，牵扯的种族不少，不过仙族等几个最顶尖的强族，却是并没有牵扯进去。

    哪怕到现在为止，没有一尊仙族自在强者出现，也不见任何一尊自在强者，敢对仙族威胁。

    可见仙族的威慑力。

    飞霞老祖知道，仙族的那些强者，都快要归来了。

    混沌古界的原始种族，他们的老祖，是否会归来？

    自在开道者大战，随时都会爆发。

    飞霞老祖在看戏。

    在仙族而言，他其实也算是晚辈，不过能够独立拥有一座仙山，自然是背景不凡的。

    他在仙族，论地位与元山老祖相当。

    元山老祖，可是一尊强大的九极开道者。

    飞霞老祖有此崇高的地位，自是因为，他师承仙族一位古老的至圣！

