    炜石山，晚十一点。

    “哐哐哐哐哐~哐哐哐~~哐哐~~哐~~~~”伴随一阵浪漫声音的平静，岳原舟下车后走到一座控制台前坐下，抬手打了个响指，前面九台全息屏幕同时亮起，伸手抓出屏幕里设备，然后双手搓两下，再丢回去。

    这时候一个毫无感情的机械合成音响起。

    “启动卸货程序……”

    “工程机器人启动……”

    岳原舟点点头，看向那些来回忙碌的机器人，有轮式的铁憨憨在抬举重物，也有悬浮式的小可爱在打开各种存放仓，存放罐，井然有序。

    没错，这是个小型地下基地，都是通过工程机器人通宵达旦挖出来的，炜石山脉深处，至于哪来的钱买那么多设备，那肯定是我道某人通过聪明才智赚来的了，岳原舟怀抱双臂，暗自得意……

    “叮咚~笃~~~笃~~”

    伴随着震动和铃声，岳原舟从裤袋里摸出一个手机，一条信息：“您的高金宝已透支XXXXX。”?

    岳原舟默默把手机放回口袋，走到全息屏幕前，先做做正事，然后抬头对着空气道：“启动实验模式。”

    前方九台全息屏一阵变换，中间显示屏幕上一头盖洛斯被固定在试验台上，随后岳原舟抓取几个影像，放大、缩小、上下左右旋转、添加、去除……

    一阵眼花缭乱的操作……

    “实验编号XXXXX”

    “磁场稳固中……10%、20%、50%……”

    “静电脉冲准备……10%、20%、60%”

    “注射细胞抑制剂”

    “导入基因重组程序，方程式M=&@#/XXX-1*”

    “对目标基因序列重组……”

    “重组中……0.001%，0.002%，1.001%……”

    两个小时后，

    “目标生物磁增强中”

    “加大辐射强度……50%……”

    “辐射强度200%”

    “目标生物电波增强……目标暴动……生物磁场崩溃……目标死亡……”

    岳原舟：“我……哎。”

    “还是不行吗，虽然早有心理准备，但还是不甘呀。”岳原舟叹了口气，平静道：“记录：第XXXX次实验，失败。稳定状态持续三十分四十三秒，目标细胞生物磁崩溃。”

    “还是有点进步的，这次稳定状态多了五分十六秒，还算不错。”岳原舟砸砸嘴，自我安慰。

    ---------------------------我是实验失败分割线----------------------------------(#`O′)

    岳原舟来回踱步，看了看这小型地下基地，麻雀虽小五脏俱全，当年还以为炜石就是伟石，可以提炼出U元素作为能源的，毕竟高能压电水晶已经几乎被亚人垄断，他没想到的是，这么多年过去了他还是没在这个星球上找到U元素，更不用说其同位素235、238什么的了。

    裂变蘑菇看来是没得了，聚变蘑菇嘛，技术理论他都有，就是没有设备，不过要真放出这个魔鬼，说不定世界真的会和平了，毕竟威慑力在那里。你要说这个还不够纳米尖兵一拳威力，那玩笑就开大了。

    岳原舟依稀还记得没穿越到元星前的一段名为“沙皇炸弹”的聚变蘑菇描述：五千万吨当量聚变蘑菇弹，在一万多米高度投下，在四千米左右高度爆炸，产生直径8公里的火球，宛如天空中出现另一个个太阳，在1000公里之外都能看见，他产生的蘑菇云，高达67公里。意味着它已经超出了大气层的平流层，进入中间层，蘑菇云顶部宽度达到95公里，底部宽度达到40公里，在爆炸地点的数百公里以内，木造房屋全毁，砖造或石造的房屋门窗和屋顶都被强风吹走，无线电通讯中断了一个小时，在地面上引发5~5.2级地震，冲击波环绕地球三次以后，传感器仍然能够探测到它的信号。

    这个世界的尖兵们要是有这威力，那还打个啥，早就世界和平了。

    想到这里，他走到控制台旁边冰箱，取了一罐82年阔落，嗤~一声掀开盖子，仰头罐了几口。

    “算了还是不想那远的，如今还是一身弱鸡，为今之计只有想办法尽快变强，本想能从生物磁入手，强化自身，没曾想卡在了基因编辑技术这一步，这帮亚人也封锁得太死了，实在可恨。”

    “不过如今也不是一点进展都没有，至少对生物磁的研究已经十分成熟，就缺少如何才能按照自己的想法驱动起来了，还有能量供给问题，所以才会研究盖洛斯发狂的机制，要是有变种人配合实验就好了，毕竟他们的所谓异能，是想发动就发动，还是说脑子里不想发动才能发动？还有他们发动的时候脑波跟身体是如何配合的……啧啧啧~~~好像抓几个来配合一下呀~”

    这时候岳原舟拿着阔落，一屁股坐在办公椅上，把双脚搭在控制台上，然后继续罐了两口，自言自语，道：“根据赫雅?埃达斯的《纳米细胞理论》，和这个世界科技水平还有未穿越前各种论坛论调，这号称完美兵器的纳米尖兵，应该是采用纳米级的，也就是原子大小四倍尺度的这么一种高精度细胞改造手段，注入有塑形能力的纳米材料，再通过基因编辑手段植入AI，平时以隐藏在细胞之中，然后通过‘纳米核心’激活纳米细胞的各种能力，从周身毛孔喷发于体表，按照‘核心’样式覆盖体表，形成一套纳米装甲。”

    这时候岳原舟猛站起来，手中的阔落都溅到胸口却丝毫不在意，激动道：“哈~该不会真是这样吧，越想越有可能，悠久的寿命啊，真是魔鬼的诱惑。”

    随即又悻悻然：“就算真是这样，知道又如何呢，第一是没有高精度的基因改造技术，第二是没有纳米尺度上的改造设备，第三是无从得知纳米细胞核心技术。”

    想到这里，岳原舟也想通了，想要搞这困难重重的纳米尖兵技术，还不如继续搞他自己的生物磁呢。

    于是，他打了个嗝，吐出一口阔落的恶气，说道：“报时！”

    “现在时刻，琥珀纪1296年6徇2日，凌晨2:15分。”一个电子合成音。

    估计是刚才想太多了，导致现在还十分兴奋的岳原舟从新坐好，犹豫了一下，最终决定先顺着网线去“联盟军”那边看看，这么晚了应该都睡着了吧……

    “啧啧~全都是英文，真是无趣，而亚人那边搞了一堆纳米文，哟呵，不得了不得了，发现了有意思的东西呢！《脑电波与动力外骨骼技术研究》”岳原舟不由邹邹眉，因为那个一口一个凡人的叫的托瑞斯?莱格的MC人型机貌似就是曙光科技搞出来的，应该就是这种成熟的技术，没想到联合军也在研究。

    “5%……34%……100%”

    下载完毕，见好就收，撤退！

    岳原舟自傲的露了个笑容可惜没人欣赏，对于这种事，他还是很在行的，这么多年来赖以生存的技能。

    要不，金蝰蛇那边瞅瞅？

