    对于柳擎宇放在桌面上的资料，夏正德并没有急于去看，反而笑吟吟的盯着柳擎宇。

    　　身为县委书记，夏正德的城府相当之深。夏正德知道，天下没有免费的午餐，柳擎宇带着这么多资料找自己来汇报工作，肯定是有所图谋的。而处于他现在这种境遇之下，做任何事情都是谋定而后动，从来不会仓促出手，而且他本人又是一个善于布局之人，喜欢十面埋伏，毕其功于一役，从来不争一时之短长，所以，虽然不知道柳擎宇拿出来的是什么材料，但是他对于柳擎宇提供的材料兴趣并不是特别浓厚，他只是淡淡的问道：“小柳啊，你提供的这些都是什么材料啊？”

    　　再夏正德看来，任何事时候都必须要把主动权掌握在手中，他如果先去看文件，反而比较容易陷入被动之中，而先问柳擎宇让柳擎宇口述完他的目标，自己再去看文件，就有了抉择之权，也就掌握了主动权，对于这些权谋之术，夏正德还是轻车熟路的。

    　　看到夏正德这个老狐狸如此做派，柳擎宇倒也并没有焦急，作为一个真正在战场上从枪林弹雨中穿梭过的高手，柳擎宇什么样的情形没有遇见过。所以，对于夏正德的可能反应他早有准备。

    　　看到夏正德直接问自己，柳擎宇也是淡淡一笑，脸色如常的说道：“夏书记，这些材料都是我从我们镇纪委书记孟欢那里找到的一些有关原派出所所长韩国庆违纪、违法的材料，从这些材料上看，韩国庆本人的问题及其严重，而且韩国庆所犯下的最为严重的一件事情就是在一年多前，当街摔死我们关山镇老百姓赵二丫儿子之事，此事曾经在我们当地引起十分恶劣的影响，虽然当时被压下去了，但是老百姓们对此事依然怨声载道，而且赵二丫已经因为这件事情疯疯癫癫的了，每天都抱着一个贴满了她儿子照片的布娃娃在我们镇政府大院外面徘徊，处境看着十分凄惨，身为镇长，我对此十分愤怒。”

    　　说道这里，柳擎宇的脸上早已怒气冲天：“夏书记，上一次在我们关山镇镇委会散会之时，我们曾经亲眼看到赵二丫看到韩国庆之后冲上去要他归还儿子的，而且当时派出所副所长贾新宇还出示了监控视频画面，亲自证明了韩国庆的的确确曾经亲手摔死了赵二丫的儿子，当时因为我急着去筹集赈灾款，所以这件事情是石振强负责操办的，据说事后韩国庆被送到了县里来。但是，就在今天，我听说韩国庆已经被派往柳镇长担任派出所所长了，我认为，这是一起十分严重的领导事件，在证据那么充足的情况下，在韩国庆已经被送往县公安局和检察院准备提起控诉的情况下，为什么被无罪释放？这里面到底都发生了什么事情，都走了什么流程，我认为很有必要好好的调查一下，不仅要给我们关山镇老百姓一个交代，同时也是给县委县政府一个交代，身为国家公务人员，我们不能执法犯法，更不能纵容包庇罪犯，否则的话，就是对人民的犯罪！夏书记，我请求您为了我们关山镇老百姓，为了县委县政府的清誉，出手处理此事。”

    　　听完柳擎宇的这番话之后，夏正德的脸色依然显得十分平静，然而，在他内心深处却并不平静，夏正德是一个十分善于抓住机会利用机会之人，虽然老谋深算，但是机会来了，他绝对不会放过，柳擎宇还没有说完之后，他就明确的意识到了韩国庆这件事情里面所蕴含着的机会。韩国庆摔死孩子这件事情其实他早就听说过，也曾经想要出手狠狠的震慑一下韩国庆这种丧尽天良之徒，但是无奈自己当时刚来景林县不久，立足未稳，又没有什么亲信，也根本得不到任何有利的证据可以证明此事，所以这件事情他一直无法插手，这让他内心十分惭愧。

    　　事后，他也曾经试图秘密收集这件事情的证据，但是无奈势力过于薄弱，一直没有得到什么有利的材料，所以这件事情也只能一直这样耽搁了下去，但是，作为一个有理想、有抱负、心中装着老百姓的县委书记，夏正德一直没有忘记此事。而且他也非常清楚，如果柳擎宇提供的情报是真的，那么自己绝对可以通过这一次的机会，通过查处韩国庆的案件，再次打击一下薛文龙的威望，同时完成对景林县最重要的政法系统的一次洗牌，逐渐增强自己在景林县的实力，并逐渐扭转相当于薛文龙处于弱势的局面。

    　　此刻，当看到很有可能扳倒韩国庆的材料就在眼前的时候，他的内心还是有些激动的。只不过夏正德的城府极深，尤其是在下属面前，他更需要维持自己县委书记的威严，所以表现得不急不躁，拿起材料翻看了一会之后，缓缓放下材料沉声说道：“小柳啊，听你这么一说这个韩国庆倒真是一个罪大恶极之徒，但是从你提供的这些材料上来看，仅仅是这些材料顶多也只能对韩国庆进行违纪调查，而你应该清楚，我虽然是县委书记，但是县纪委书记牛建国同志和薛文龙之间的关系相当好，而且牛建国和韩国庆之间也有一些亲戚关系，恐怕就算是你这些材料我帮你转交到纪委那边，韩国庆能否被查处都是一个未知数啊。”

    　　夏正德直接点出了问题的关键所在，同时也是对柳擎宇的一种试探，因为在他早就看出来了，柳擎宇的确有为民请命之心，这一点他是非常欣赏的，但是，他也看得出来，柳擎宇到自己这里来，是想要借刀杀人来了，如果柳擎宇的材料足够充分的话，他不介意为了双赢局面，出手相助，但是，如果柳擎宇仅仅是凭借着这些材料就想要借自己这把刀，那么他是绝对不会出手的。这只能说明柳擎宇这名官员还是不够成熟，没有能够抓住主要矛盾和次要矛盾，做事不周详，到那个时候，柳擎宇在他心目中也只能从需要特别拉拢之人到拉拢并慢慢培养之人。这之间的差别是相当之大的。身为县委书记，身为领导，在驾驭手下之上，夏正德也相当有手段和心机的，对于一个想要借刀杀人的手下，他更是需要小心提防。不过夏正德对柳擎宇的能力还是有几分欣赏，毕竟能够从纪委书记孟欢那里拿到这些材料，这说明柳擎宇已经和纪委书记孟欢之间有了不错的关系，这说明柳擎宇还是相当有本事的，不过一切，都有待观察。

    　　柳擎宇之所以没有一上来就把自己早已经准备好的有关韩国庆摔死赵二丫儿子的视频拿出来，只是给出从孟欢那里得来的材料，也是有自己考虑的。他也是在试探着夏正德的态度。如果夏正德此人在这件事情上没有出手的欲望，只是为了自己的地位稳扎稳打的逐步布局，那么柳擎宇绝对不会把后续的视频拿出来给他。不过从夏正德的表现来看，他虽然没有名言要出手，但是既然指出了证据不足以让他出手，那么就表明夏正德是可以出手的，所以，柳擎宇没有再犹豫，直接从身上拿出一只U盘递给夏正德说道：“夏书记，这只U盘里面有从镇派出所监控主机上复制下来的韩国庆摔死赵二丫儿子的视频，这个足以证明韩国庆罪大恶极了。”

    　　夏正德看到柳擎宇递过来的U盘，内心十分激动，不过脸上却依然十分平静，默默的接过U盘，直接插在电脑主机上，打开U盘里的文件仔细的看了起来。等他看完这个视频之后，脸色刷的一下便沉了下来，狠狠的一拍桌子怒声说道：“混蛋！暴徒！杀人犯！像韩国庆这样的人必须要受到法律的严惩，否则如何能够让老百姓心安，如何能够让老百姓以后在信任我们县委县政府，我们如何在面对老百姓？这件事情我必须要插手，柳擎宇同志，这U盘你还有备份吧？有的话就留在我这里吧，这件事情我必须要好好的调查一下，绝对不能让韩国庆这个暴徒逍遥法外。”

    　　听到夏正德如此表态，柳擎宇心中也有些激动，他直接站起身来，冲着夏正德深深的鞠了一躬，沉声说道：“夏书记，不管您能否真正将韩国庆拿下，但是我柳擎宇代表我们关山镇的老百姓谢谢您了，有什么需要我配合的，您尽管说话，我一定尽力而为。”

    　　看到柳擎宇如此激动，做出如此大礼，夏正德知道，自己这一步棋走对了，他连忙脸色严肃的说道：“小柳，你不必如此大礼谢我，身为县委书记，为官一任，造福一方是我的基本职责，为老百姓说话做主是我应该做的。以后你有什么事情都可以到县委来找我，只要我能够帮你解决的，我会尽力的。”

    　　前面是夏正德对柳擎宇的试探，现在就是直接表态拉拢了。

    　　PS:各位兄弟，新的一周开始了，新书人气榜竞争激烈，大家的每一朵鲜花，每一个收藏和点击，每一张贵宾票和凹凸票对梦梦都十分关键，能否冲到新书人气榜第一的位置上就靠大家了。大家也可以顺手点击一下正文最下方的顶踩按钮，这个点击的人多了也是能够上首页顶踩榜的，拜托大家了。

