    

    居委会的胖大妈被安子溪的话怼得哑口无言，想不到自己今天也遇到硬茬子了。

    “怎么不能管啊！”胖大妈清了清喉咙，“我们是为老百姓服务的，只要是老百姓的事儿我们都能管得着。”

    安子溪只是笑，“你要管也行！起码公正一点吧！进来就听她一面之词，就要给我定罪，问都不问我一声？”

    胖大妈自知理亏，但是她是不会承认的。

    “问什么啊！这不是明摆着的事儿嘛！你伤人还有理了？”气势非常足！

    “我是自当防卫！你懂不懂法啊！？”

    胖大妈刚想回嘴，却听安子溪道：“我在吃饭，吃得好好的，这两人就自来熟的过来找我麻烦了。一见面就嘲讽我，什么乡下人，没家教，说话那叫一个难听。我不跟她们一般见识，这老娘们还蹬鼻子上脸，动手要打我！我不反抗，难不成还由着她打我？”

    最早在旁边看热闹的大姐也说话了，“这小姑娘说的是实话，我在旁边瞧着呢！人家就在这儿吃饭，可没去招惹谁，就是她们两个过来冷嘲热讽的。这个胖娘们，一言不合就动手，人家小姑娘是自当防卫。”

    林桃英差点被气疯了，狠狠的瞪了她两眼，要不是因为居委会的人在，估计都能过去撕了她。

    “瞅啥，本来就是这么回事嘛，还不让人说实话了。”大姐十分热心地道：“要我说你们这就是自找的，瞧着人家小姑娘一个人好欺负是吧？”

    林小艺又羞又恼，心里多少有点害怕，“大姑，咱们上医院吧！安子溪，我告诉你，你得掏医药费。”

    “没钱！”

    居委会胖大妈脑仁疼，“行了，都少说几句。”

    “偏心不公正的人没资格说话！”安子溪瞪了胖大妈一眼，理直气壮地道：“不是说还报案了吗？派出所的人怎么还没来！”

    林桃英气得不轻，怒声骂道：“来了第一个把你抓进去，小蹄子！”

    “看来伤口不疼啊！”安子溪也不怒，反而带着几分笑意看着她，把林桃英和林小艺看得汗毛直竖。

    就在这个时候，办案人员终于是来了。

    “谁报的案啊！？怎么回事。”也是赶巧的，来的人居然是张海亮和之前一个去祁老爷子家出警的警员！

    安子溪一见张海亮和那名面熟的警员，当下就乐了，“巧了，怎么是你们啊！”

    “是你啊安子溪！”张海亮很高兴，不由得道：“这一片也是我们的辖区啊！”

    林小艺一头雾水，林桃英则是一副完犊子了的表情，闹了半天，人家认识派出所的人，怪不得这么有恃无恐呢！

    “哎同志，就是她们。”居委会胖大妈先是给张海亮看了看自己戴的袖标，然后指着安子溪道：“虽然这位小同志认识你们，但是你们是执法人员，可不能徇私。她呢，无故伤人，用碎瓷片把这位大妹子割伤了，你们看着处理吧！”

    本来这里就没她的事了，可是这位胖大妈愣是不走，一副要看热闹的模样。而且她说的话也是一边倒的偏向林桃英，就差直接让他们把人抓起来了。

    林桃英觉得时机到了，连忙展示自己的伤口给他们看，“同志，她这是故意伤人啊！我这见了血的，我要告她。”

    张海亮眉头微微皱起，见了血，就不是一般的打架了，三言两语的说不清楚。

    “原则上是先调解，调解不好再走流程。你们要是……”

    他的话还没说完，林桃芳就立刻道：“必须告她！同志，你不用说了，我们这个事儿没法调解！”

    张海亮就看了安子溪一眼。

    安子溪丝毫不怕，反而问她，“真要告？你可想清楚了！这事儿可没有回头的余地！”

    林桃英只当她是怕了，还在打肿脸充胖子，脖子一场，“当然要告，就不能让你这种人太嚣张！我这胳膊上的伤总不能是假的吧！”

    “我奉陪，只愿你不要后悔就好。”

    “好，既然是这样，就回所里吧！”张海亮看了同事一眼，对方点了点头，已经把现场证人的证词都记好了。

    林桃英趾高气昂的瞪了安子溪一眼，率先离开了。

    安子溪也跟在后面走了，只不过走之前，特意谢谢那位替自己说话的大姐。

    回到了城关派出所，张海亮和同事开始着手调解这个事情，给双方做登记。

    “年纪轻轻的，脾气还大，我就说了她两句，就跟我动手了，还动了利器，那盘子是她亲自砸的……”

    记录员一边记，一边问：“是你先动的手吧！在场的人可是给打了证明的。”

    林桃英知道自己理亏，连忙道：“我这不是气急了嘛！她说话太难听了。她是我侄女的同学，原本想着过去打个招呼，谁想到能出事儿呢！”

    记录员什么人没见过啊！像林桃英这样能把黑的说成白的，扯谎张口就来的人，他一天没见十个，也有八个，都是怎么有利怎么说。

    “这家可是有证人的，是你先找人家的，还说了许多难听的话，这你怎么说？还是调解吧，你这伤口也不深。”

    林桃英丝毫不在意，“我都受伤了，流血了，骂人又不能让人流血！我得住院，这事儿没完。”

    记录员摇了摇头，实在拿她没办法了。

    调整不成，那就真的得打官司了。

    “你这边呢，怎么说？”张海亮也没想到安子溪双胎摊上这事儿，“要不给点钱，赔偿算了！”

    他看到那女人胳膊上的伤口了，不深，也不长，缝上三五针就差不多了。

    张海亮觉得安子溪是留手了，要不然以她的身手，就算不用瓷片，也一样能把林桃英打趴下。

    “赔偿，那是不可能的。”安子溪微微一笑，“而且她可以告我，我也可要告她啊！”

    两人离得不远，安子溪的话林桃英自然也听见了！这女人大概是更年期到了，有点压不住火，听说安子溪要告她，腾的一下就站起来了，也不管林小艺怎么压她，就是冲着安子溪喊，“你告我，你还有脸告我？受伤的是我！我倒要看看，你要怎么告我！”        

