    一旁的蔺魁大惊失色。

    “少主，我们该怎么办？”

    佟念求助地看向蔚染雪。

    蔚染雪沉眉。

    “你有多少心腹？”

    佟念抖了抖唇：“心腹……现如今只有我外祖家的人。我母亲姓蔺，蔺家不在佟家堡，而在百里之外的福城。”

    “少主，我立刻去通知家主！让他们即刻派人前来！”

    蔺魁用力拍着胸膛。

    蔚染雪揉了揉眉心。

    蔺家是佟念的外祖家，可他身边却只有蔺魁这样有勇无谋的手下。

    相反，他那位大姐夫赤霄，却将佟家堡上下都收服了。

    高下立判啊！

    这难度，可比林青那边的高多了。林青那边，只需要对付一个柳妩就够了。而佟家堡这儿，却有近万个拿着灵器的人。

    就算这些人并非全都是修士，但那么多灵器同时出手，谁能招架得住？

    一想到那画面，蔚染雪不禁头皮发麻。

    佟念顾不得寒暄，拉着蔺魁，心急火燎地去找人。

    天色已暗，蔚染雪摇了摇头，拉着百里空找了个偏僻的角落，准备等明日一早再进山谷。

    “你说，是我倒霉，还是林青和佟念倒霉？这两人简直一个比一个惨。”

    百里空双臂环胸，斜靠在一棵树上，懒懒地扫了她一眼。

    “你可听说过，气运相吸？”

    蔚染雪摇头。

    百里空的眼睛微微一眯，解释起来。

    “所谓的气运相吸，意思就是，气运相似的人，总是更容易遇到类似的事。比如，本身气运高的人，经常会遇到幸运之事。而气运差的人，遇到倒霉事的可能性更大。”

    蔚染雪猛地睁大了眼睛。

    “你是说，我本身倒霉，所以遇到的人都是倒霉的？”

    百里空板着脸，点了下头。

    蔚染雪不服气，蹲在一旁嘀嘀咕咕。

    “你说我倒霉？我才不信！虽然这一路上遇到的麻烦事是多了点，但也不能说是倒霉吧？”

    说着，她忽然话头一止，眼神不善地瞟向了百里空，轻哼一声。

    “再说了，若说我倒霉，那我遇到了你，又怎么算呢？我倒霉，你也倒霉吗？”

    百里空没料到她会说出这般话，一时哑然，旋即失笑。

    “我不算。”

    我本不在此界天道计算之中，又怎能算是倒霉，还是幸运？

    不过，我希望是后者。

    百里空的眼中，飞快少过一丝光亮。

    蔚染雪没有发觉，她还在琢磨百里空的话。

    气运之说，她不信。但有些事，确实很难解释。

    蔚染雪率先想到了体内的两个道种。

    “或许，相吸的不是气运，而是道种。”

    若非如此，她又怎会一而再再而三地遇到带着六欲道种气息的人？

    最初那个黑影，还可以说是于子谵带来的后患。但后来的莫如雅，再到柳妩，都带着些意外因素。

    “若真是如此，那是不是可以利用这一点，把天香教主引出来？”

    蔚染雪眼睛微亮。

    “咳咳！主意是不错，但以天香教主的狡猾和谨慎，恐怕不会轻易上当。”

    百里空轻咳一声，提醒道。

    “我自然知道。”

    蔚染雪盘膝坐下，闭上眼歇息。

    可没过多久，她忽然有所感应，睁开眼的瞬间，眼角瞥见几道人影朝这边飞来。

    蔚染雪反应迅速，第一时间给自己和百里空贴上了隐身符。

    两人的身影随之消失。

    而那几道人影，飞到此处后，猛地停了下来。

    “奇怪，分明感应到此地有人。”

    一人说道，他手中拿着一个如罗盘般的器物，其上光芒闪烁，带着明显的灵气波动。

    “或许是寻灵盘出问题了吧？”

    另一人打了个哈欠，随口说道。

    两人在附近绕了一圈，到处都检查过了，没有任何发现，这才返身离去。

    蔚染雪将这二人的样貌记在心中，等人走远了，才呼出口气。

    “寻灵盘……这东西看起来很好用啊！”

    距离那么远，都能发现这边有人！

    而且，她和百里空身上都没灵力波动！

    蔚染雪越发觉得佟念大姐夫不好对付。

    “问出传送阵的位置后，我们立刻就走。”

    蔚染雪语气坚定无比。

    “信你才怪！”

    百里空翻了个白眼，满眼嘲讽，尽管蔚染雪看不见。

    就没见过蔚染雪这么爱管闲事的人！

    她不掺和佟家的事才怪！

    百里空很想直接带着蔚染雪传回西大陆算了。只是，他的能力受到天道限制，连万分之一都无法发挥，只能进行短距离传送。

    百里空揉着眉心。

    速战速决吧！

    正思量间，忽然，蔚染雪惊叫起来。

    “等等！那是谁？”

    佟家堡所在的山谷，有两个出入口，其中一个在山中，另一个，则是通往北边平原。

    她们二人所在的位置，就在北边入口附近。

    此时已是夜半三更，除了巡逻修士之外，整个山谷都陷入沉睡之中。

    而偏巧在这种时候，一个黑影，悄悄从北边入口摸了进来。

    这人穿着一身黑衣，就连脸都用黑布包裹起来，只露出了一双眼睛。

    他收敛气息，身上没有一丝灵力波动，沿着阴影悄悄往前走。

    蔚染雪看到他，眼角忍不住抽搐了一下。

    虽然他蒙着脸，灵力波动也隐藏的很好，但情绪波动是藏不住的。

    蔚染雪一眼就认出来了。

    是林青。

    “他怎么会跑到这儿来？”

    蔚染雪精准地抓住了百里空的手，凑到他耳边低声问。

    百里空耸耸肩：“我如何得知？”

    “难道是跟着我们来的？他的飞行速度不快啊！怎么能跟得上我们？”蔚染雪继续嘀咕，“他总不会是来找佟家的什么人的吧？”

    百里空忍着揉额的冲动，只说了一句。

    “直接问他不就行了？”

    说罢，他松开蔚染雪的手，身影一闪，瞬间出现在林青身后。

    林青正鬼鬼祟祟地摸黑前进，突然感觉到背后一凉。

    他险些惊叫出声。

    就在这时，一只手抓住了他的后领。

    这熟悉的感觉！

    林青急忙用双手捂住了嘴。

    下一刻，周身气流仿佛被刀割过一般，一眨眼的功夫，林青眼前的景象就变了。

    他眼珠子转了转，确定四周没人，这才松开了手，低声开口。

    “前辈？”

