        轰！轰隆隆！

        因梦魔开血继，寰宇动颤，灭世般的威压，笼暮了浩瀚星空，漆黑的魔煞，成一片汹涌的海洋，淹没了仙界乾坤，她立于其中，便如一尊盖世的魔神，可怕的魔威，连叶辰都不由挑了眉，梦魔虽不比准荒齊婳，但若放在诸天，也是最巅峰的存在，至少，在列代至尊中，是能排上名号的，她之强大，远非普通准荒帝能比。

        “有意思。”

        叶辰一声唏嘘，一步踏天，直入浩渺九霄，开辟了大道太上天，可不能在下面打了，再打，整个仙界都会崩的。

        “必斩你。”

        梦魔紧随其后，席卷滔天魔煞而来，两人一如神芒，一如魔光，不分先后的登入了至尊专属的战场。

        轰！砰！轰

        这娘们儿，还真就魔怔了，自入了太上天，废话一句不多说，当场开攻，有血继限界做支撑，真不是一般的任性，只攻不守，出手便是杀生大术，一副不弄死叶辰，就不算完的架势，女人很可怕，发了狂的女人更可怕，如当年的瑶池和女帝，直杀的九尊天魔帝心神崩溃。

        再瞧叶辰，虽是落了下风，可其神态却悠然淡定，在他眼中，纵梦魔强开血继，依旧不够看，若非返老还童，若非永恒血继无法开启，定会让梦魔见识一下，何为不死不灭。

        “不妙啊！”

        小世界中，玄阳一声干咳，开了血继的梦魔，真他娘的太猛了，强如叶辰，都被干的频频败退。

        “撑过时限便好。”

        神算子捋胡须，话语悠悠，血继限界不死不灭，但并非无罩门，是有时间限制的，一旦过了某个时限，梦魔血继限界必散，无那神级挂助战，以叶辰能战力，一路将其打回她老家，而他，也坚信叶辰能撑到时限，那个小老前辈，很抗揍的。

        嘁！

        混沌神鼎它们都不以为然，太知主人的尿性了，一个梦魔能拿下叶辰？别做梦了，纵开了血继，一样不够看，看叶辰神态便知，一切都还在掌控之中。

        要不咋说是叶辰本命器呢？果然了解自己的主人，如它们所看，叶辰罩得住场面，之所以示弱，是想借梦魔这个极强大的外力，破他返老还童的困局。

        噗！噗！

        斗战场景浩大，画面也够血腥，而这血腥，指的是叶辰。

        未动全力，可不就挨锤了吗？一次次喋血，一次次被梦魔打的圣躯崩裂，圣骨染着帝血，炸满大道太上天。

        他的示弱，给梦魔造了一个假象，一个叶辰战不过她的假象。

        正因如此，她的某种逼格，才晃眼的压都压不住了，攻伐愈发猛烈，颇有一路将叶辰打上黄泉路的兆头。

        终是扬眉吐气了。

        看鼎中众神，那叫一个舒坦哪！被叶辰压着打了这么久，终是扳回一局了，他们还有生的希望，就等叶辰被梦魔镇压了。

        “师娘。”

        同为观战者的若水，看了一眼月神，再那般打下去，叶辰真会跪的。

        月神不语，俏眉微颦。

        梦魔开血继，叶辰落下风，形势比人强，她倒是想上去助战，可如今的她，显然没有参战的资格，若神位未跌落，倒是有一战之力。

        “回下界。”

        她轻唇微启，给叶辰传音，仙界无乾坤的压制，叶辰的修为，先天便弱于梦魔，下界就不同了，同阶对战，总好过修为落下乘，最主要的是，到了下界，她能帮上忙，若水乃至玄阳和神算子，都是强悍的助力，五打一的阵容，不信拿不下梦魔，此方法...是可行的。

        叶辰未回应，便战便琢磨，于他而言，仙界与下界没啥区别，欲破返老还童困局，仙界好过下界，梦魔越强，外力便越强，搞不好，真能被打回正常状态，至于镇压梦魔，他自认是做不到的，无论在仙界亦或下界，都难做到，只因梦魔修梦道，她若入了梦，很难寻到，除非对方..自个出梦境。

        “必斩你。”

        梦魔狞笑，又一次攻过来，手提一柄道剑，通体漆黑而魔性，一剑毁天灭地，劈开了叶辰肉身，若非叶辰底蕴足够强悍，多半会被生劈。

        挨一剑，叶辰自会还回去，借你力量破困局，可没说站着让你打，血继又如何，也得恶心恶心你。

        轰！

        八荒刻满永恒，霸天绝地，轰穿了永恒，也打灭了梦魔半个魔躯，不过，那娘们儿不死不伤，瞬间便复原，又活蹦乱跳，滚滚魔煞肆虐，凌天吞了圣体，其内，秩序链条纵横交织，有封禁亦有毁灭。

        开！

        叶辰冷哼，宛若神龙腾出，迎面便撞上了玲珑塔，不偏不倚被罩入其中，与先前的玲珑塔相比，这座玲珑塔，更显魔性，也威力更甚，饶是叶辰底蕴，待冲出手，也圣躯染满鲜血，方才稳住身形，便被梦魔接连两剑，斩翻足百万里。

        灭！

        梦魔幽笑，纤纤玉指遥点，戳向叶辰眉心，无视肉身，直攻元神。

        磅！

        金属碰撞声起，颇是清脆，梦魔一指虽强，可神龙盾也不是盖的。

        封！

        梦魔冷哼，一指未能重创，又动盖世神通，不知用了何种神法，欲太上天上，演出了祭坛，有四根铜柱屹立镇守，将叶辰困在了其中，其内电闪雷鸣，一道道神纹流转，毁灭之力成末日之光，在叶辰圣躯之上，刻出了一道道血壑，那是法则的寂灭，能真正伤叶辰根基，真就给他禁锢在那了。

        “跑，怎么不跑了。”

        梦魔踏空而来，笑的魔性，黑洞的眸中，演化着毁灭的异象，手提的魔剑，嗡鸣声极刺耳。

        你那只眼瞧见我跑了。

        叶辰未搭理，可他的神态，却昭示了一切，看都未看梦魔的，只环看四方，对这座祭坛颇感兴趣，该是屠神的祭坛，一般而言，是极难使出的，至少，在正常的状态下，梦魔是用不出这等屠神祭坛的，正因有血继限界支撑着她，她才肆无忌惮。

        铮！

        叶辰的无视，是梦魔震怒，当即挥动了魔剑，险将叶辰生劈。

        噗！噗！

        其后的画面，格外血腥了，梦魔发了狂，一剑接一剑不带停，每一剑落下，叶辰都血骨横飞，真要将叶辰活剐了才算完。

        “该死。”

        月神一声冷叱，欲上大道太上天，身侧若水也不分先后。

        “莫动。”

        叶辰淡道，杵的板板整整，纵被禁锢，梦魔那娘们儿也灭不了他，真以为圣体至尊...是摆着看的？

        “给吾灭。”

        梦魔的嘶吟，响满太上天，本是风华绝代的神，此刻尽显魔的张狂，每有一声嘶吟，必有一剑落下，劈的那叫一个欢实。

        “老大，俺们看不下去了。”

        混沌鼎干咳，嗡嗡的直颤，颇有杀出小世界，与梦魔干上一家的冲动，还有混沌火与混沌雷，也极不安分，上蹿下跳的。

        “无用？”

        叶辰喃语，挨了太多重创，可返老还童的状态，还是丝毫未变，比起先前的自身禁锢，这个返老还童，貌似更加的恶心，至今，都不知该如何破困局，所谓的外力，貌似没啥吊用。

        “吾的神器，也是汝能染指的？”

        梦魔的幽笑，响满了太上天，已探来了玉手，欲强开叶辰小世界，要拿回先前被抢走的戮神剑，以及那近两百颗遁甲天字。

        除此之外，还有叶辰的宝物，也会一并掳走，至于众至尊自也会救。

        “大轮回天葬，开。”

        回应梦魔的，乃一道威严的话语，枯寂而冰冷，如上苍宣判。

        然，此话并非叶辰吐露，而是出自混沌鼎，老大负责装逼，它负责咋呼。

        别说，它枯寂威严的一语，真就像那么回事儿，说的很有范儿。

        不管怎么说，叶辰的确开了大轮回天葬，金辉笼暮，十倍战力瞬间加持。

        说是十倍战力，但无论如何增幅，也超脱不了准荒的范畴。

        不过，这已足够了。

        伴着一声轰隆，锁着他的一道道符文链条，当场被震得尽断，连带屠神祭坛，也轰然崩溃。

        梦魔最尴尬，玉手已探来，撞了个板板整整，被震得蹬蹬后退，黑洞的美眸中，还有震惊色，难以相信，叶辰竟还藏着如此霸道的神通，真特么意外。

        “他也能加十倍战力？”

        若水玉口微张。

        也，为什么说也，只因她家的师尊，也能用类似的禁法。

        “难怪。”

        月神笑了，真低估了叶辰，底蕴还真是强悍，连她都骗过了。

        “看吧！罩得住。”

        赤焰雄狮嘿嘿一笑，搔了搔鬃毛，眸光已是璨璨生辉了。

        牛逼！

        小老头啧舌，神算子唏嘘，知道叶辰强的无法无天，如今才知，那货自始至终都未动全力。

        俺们怎没救了。

        最胃痛的，还是鼎中众神，前一瞬狂喜到极致，这一瞬震惊到绝望，血继虽强，但并非不可破，战力绝对压制，以强打强。

        “可浪够了。”

        叶辰淡淡道，手提永恒剑，惬意的扭动着小脖子，浑身淌流的血，纷纷倒流，一道道血壑，随之复原，每一寸荒古圣躯，都染着金辉，悬于缥缈最峰巅，如真的神明，光辉普照仙界，毁天灭地的威压，使得太上天都直欲崩塌，非太上天不够坚固，是他太强大。

        “不可能。”

        梦魔咬牙切齿，神情狰狞不堪。

        “浪够了，便换我浪。”

        叶辰踏天而来，一剑凌天劈下。

        PS：祝书友曾成龙生日快乐！！！

