    甚至，都有一种想要伸手抚摸的冲动。

    只可惜，这种办法对于其他人或许有效，但对于叶辰并不怎么诱惑。

    先不说自己的老婆夏倾月的长相，就强于南茜数倍。

    就单单是对叶辰难以忘怀的张海青，还有和樱岛国的川岛芳子，她们都是纯天然美女，身材和长相也是无可挑剔。

    比起眼前动过刀子的南茜，也都是只强不弱。

    叶辰连她们都没有答应，更别说是区区一个大棒国的女人。

    “南茜小姐固然漂亮，我想很少有男人能拒绝南茜小姐的要求，但是我已经有家室，而且并不会背叛我的老婆，所以怕是要辜负南茜小姐的好意了。”

    听到这话，南茜心里更是一阵无奈。

    她没想到叶辰竟然这么难缠。

    给钱不要，连自己送上去，他都不感兴趣。

    但是南茜并没有放弃。

    “叶先生，世上哪有不偷腥的猫？更何况男人，我可以在暗地里随时随地的陪着叶先生，不会扰乱叶先生的生活。”

    话都说到这个份上，已经是南茜最大的让步。

    其实她不知道的是，在旁边的山林之中，有着不少吞咽口水的声音。

    这些声音很细微，但并没有逃过叶辰的耳朵。

    叶辰也没有直接点明，而是笑了起来：“南茜小姐你说的或许是你们大棒国的男人，我们大夏人的男人对老婆还是比较忠诚的。”

    又一次的拒绝。

    南茜的脸色已经有些挂不住了。

    她本来想用自己和钱来打动叶辰，只要叶辰跟着他们去了大棒国，那一切就不是叶辰可以说的算。

    可是现在，她的条件好像在叶辰的面前一文不值。

    这让她的心里升起了浓浓的挫败感。

    更多的还是怒意。

    自己白送他都不要，这简直是对她的羞辱。

    “叶先生，今天恐怕你是不答应也要答应，为了见到你，我可是准备了很久，本想着安安分分的把叶先生请回去，没想到叶先生如此冥顽不灵！”

    南茜的表情开始阴沉下来。

    就在她的话音落下，十几个保镖直接从两侧的山林蹿了出来，把叶辰给围到了正中间。

    洛恩也在这个时候出现，迅速的从车里拿出一件外套，披在了南茜的身上。

    “没事吧？”

    南茜摇摇头，眼睛却是狠狠的盯着叶辰，其中尽是怒火。

    这其中的意思，其实不用想也能明白，就是因为叶辰拒绝了她的好意，导致她的脸上挂不住。

    洛恩这才看向叶辰，大步走了过去。

    “叶辰，我们好意拉拢，没想到你敬酒不吃吃罚酒，今天无论如何你也要跟我们走。”

    叶辰没有任何的惊慌，反而是抽完了最后一口烟，把烟头扔到了地上。

    “洛恩先生，你这话说的我就不爱听了，你们要拉拢那是你们的选择，我不想跟你们走，这是我自己的选择，难道你们让我去我就一定要去？”

    洛恩愣了一下，这才反应过来。

    好像的确是这么回事。

    不过很快又阴沉起来：“少说这些没用的，今天你就是要跟我们走，不然你在这里也待不下去！”

    “那我就不走呢？”

    叶辰扬眉一挑。

    “不走？那我们就绑你走！”

    洛恩冷哼一声，直接一挥手，让身边的十几个保镖全部冲了上去。

    看着这些气势汹汹的保镖，叶辰的脸上依旧是极为平静，这些人都是普通人罢了，只是身体素质比起一般人要强那么一丁点而已。

    对付寻常人还行，但是对付他，明显是差的太远。

    叶辰脚掌向前踏出一步，手中的拳头挥动起来，直接冲进了人群当中，彷如狼入羊群，所过之处人仰马翻。

    根本没有一个人能够抵挡住叶辰的拳头。

    要么就是倒飞出去张口喷出鲜血，要么就是直接昏死在了地上。

    不远处的洛恩和南茜都看呆了。

    他们谁都没有想到叶辰竟然这么厉害，除了医生的身份之外，还拥有这么强悍的打架本事。

    不过片刻功夫。

    十几个保镖全部倒在了地上，痛苦的哀嚎起来。

    场面更是显得极为诡异。

    叶辰一个人站在人群之中，四周全部都是倒下的保镖，唯有他一人身上毫发无损，甚至连鲜血都没有落上一滴。

    “你，你到底是什么人？”

    洛恩顿时慌了起来。

    眼神中显露出不少的惊讶。

    南茜也是向后退了好几步，在他们收集到的情报资料当中，并没有显示叶辰有多强，可是现在叶辰所展现出的实力。

    简直是逆天了好吗？

    叶辰甩甩手，并未打算继续对洛恩出手，而是笑道：“洛恩先生，难道这么快就不认识我了？”

    洛恩连忙摇头：“不可能，叶辰不过是一个医生而已，他怎么可能会有这么厉害的本事，这些保镖可是我从众多保镖中挑选出来的，绝对不会这么轻易的被叶辰解决掉。”

    叶辰摇摇头，不屑道：“你们真的认为你们调查的结果就是准确的？有些事情你们了解的还是太少，就这么还敢来大夏绑人？”

    看着两人的样子，叶辰知道这不是装出来的。

    而是他们的确不知道自己的实力竟然可以强到这种地步。

    “你！”

    洛恩还想说些什么，却被南茜拦了下来。

    “叶先生，你的实力的确不错，不过这个世界上也并没有你想象的那么简单，不光是会点大夏功夫就可以这般张狂的。”

    “大夏功夫？”

    叶辰冷笑起来：“你们不用激我！”

    南茜表情古怪，心里却是在想着如何吸引叶辰的注意力。

    可就是在这个时候，叶辰突然爆喝一声，声音如同惊雷，响彻云霄，在空旷的道路上回荡，更是传到了山林的更深处。

    “出来吧，不然他们的小命可就不保了！”

    “什么！”

    洛恩和南茜两人的脸色再度转变。

    显然是没想到自己最后留下的后手，也被叶辰给看破。

    下一刻，一道爽朗的声音就从山林中响起，紧接着两道身影飞掠而出，落在了叶辰的身前不远处。

    “哈哈哈，小子没想到你还有些本事，竟然能够注意到我们的存在，看来我们也的确是小看你了！”

