    “降临吧，我的圣衣！”

    话音刚落，双子座的黄金圣衣从天而降，飞速分裂穿戴在了丁力身上。

    是的，教皇撒加被击败后，他是直接没收了对方的双子座黄金圣衣。

    “双子座的黄金圣衣？他是双子座的黄金圣斗士撒加？”

    几位黄金圣斗士眼神惊骇。

    双子座黄金圣斗士撒加已经失踪了十三年之久，今天竟然出现在了圣域，而且对方就是那个闯宫者！

    “嗯，这双子座的黄金圣衣到是和我合得来，小宇宙融合程度很高。”

    感受着双子座黄金圣衣，丁力能感受到小宇宙与圣衣合二为一。

    射手座黄金圣衣有些坑，稍有些不和谐的想法就会自动离体，也有些不太稳定。

    还是双子座的黄金圣衣够棒，只要自己足够强大，就可以感受对方与自己的共鸣。

    所以选圣衣就跟选老婆差不多，一定要找合适的，认可你的。

    唯一可惜的就是双子座圣衣头盔有些丑，说是像皇冠吧，更像个电饭煲，真想熔这头盔。

    “你是双子座黄金圣斗士？”

    “奇怪了，你身上没有姐姐的气息。”

    可儿有些诧异。

    “你的气息？你到底是谁？来圣域是为了什么？”

    丁力再次询问。

    此刻他的小宇宙已经蓄势待发，准备随时出手。

    “你好贪心啊，下面我只能回答你一个问题。”

    可儿笑了笑：“我是一位掌管了凶星的命运女神。”

    凶星！

    丁力瞳孔紧缩。

    可儿？刻尔？

    对方是二级神刻尔？

    那位释放出凶星污染撒加，掌管命运的冥王军女神？

    刻尔女神在圣战未开启之前亲自来圣域干嘛？

    难道他想凭借一己之力击败整个圣域？

    又是一个不按剧情来的家伙！

    现场几位黄金圣斗士，包括白银圣斗士们都傻了眼。

    任谁都没想到连圣战都未开启，圣域就出现了一位神明。

    现在雅典娜尚未归位，圣域能抵抗神明吗？

    “慢着……你说你掌管了凶星？是命运女神刻尔？”

    丁力突然笑了：“哈哈哈哈，笑死，刻尔也没有你这么弱的神力波动，你一定不是刻尔。”

    是的，自己摸过圣柜，知道二级神的神力波动有多强，眼前这个可儿的神力波动并不明显，不像是二级神所散发出的神力波动。

    同时他开始用教皇的声音发布号令，将念力发散出去：

    “米罗、阿布罗狄、阿鲁迪巴、迪斯马斯克，立刻带白银圣斗士和卫兵们离开，点亮火时钟，敲响警钟！不用管双子座的黄金圣斗士！”

    在他的示意下，四位黄金圣斗士和白银圣斗士们纷纷离开，转眼间现场就剩下了双子座黄金圣斗士一人。

    到底是忠于教皇的存在，对于教皇的命令言听计从。

    如果有必要，他还准备留下两个黄金圣斗士释放雅典娜的惊叹。

    雅典娜的惊叹是连神明也会惧怕的招数，所以自神话时代以来雅典娜的惊叹就被称为禁招。

    在这之前，作为目前圣域最强的存在，他倒是想看看自己与神灵到底相差多少。

    “愚蠢的凡人，竟然敢质疑我的身份！”

    可儿面露冷色的，单手便挥出一颗黑色光球。

    这颗黑色光球并无其他特殊之处，就只将小宇宙的压缩之后释放，却充斥极其恐怖的小宇宙波动，让人心悸。

    不可力敌！

    感受到那颗球体发生了恐怖的波动。

    丁力心头竟然生出了不可力敌的想法。

    “星屑旋转功！”

    他双臂张开直接将一片高速旋转的银河投向了那颗黑色光球。

    轰！

    碰撞之间，黑色光球与银河发生了碰撞，银河竟然在顷刻间被撞碎，笔直地向着他飞来。

    好家伙！

    丁力用双手接下了这颗黑色光球，自己顿时感受到了巨力，随后一路后退，地面被双脚犁出两道深深的划痕。

    “这就是神明吗？随手一击竟然有这种威力！”

    他双臂用力将这颗黑球抬手给扔飞了出去，让其在天空爆裂开来，引起轩然大波。

    那个女神呢？

    丁力发现对方消失在了眼前，是越过了自己黄道十二宫向着教皇殿飞去。

    她能无视禁制，直接飞跃黄道十二宫？

    麻蛋！

    。

    处女宫中，禅定的沙加突然皱起了眉头。

    “在圣域入口处，有种熟悉的波动，这是人类所能发出的吗？”

    “该不会是神佛？”

    沙加下一刻出现在了处女宫门口。

    抬起头来，即使闭着双眸，他也能“看见”那个女性神明的身影。

    对方竟然跨越了黄道十二宫的禁制，一路飞跃而上，向着教皇殿而去。

    这就是神明吗？

    无视十二宫的禁制。

    不管你是谁，都不会让你得逞。

    “天魔降伏！”

    撒加双手合十，双掌出现了一道蕴含着银河的光团，猛然轰出了手中的天魔降伏。

    轰！

    可随之而来的却是一颗黑色的能量球，彻底吞噬了金色的天魔降伏光柱，直袭沙加本人而来……

    。

    星之丘。

    撒加正在阅读着一本上古的占星术书籍。

    同时他也在看着那星辰璀璨的夜幕，根据星象来预测各类大事件。

    这本该是教皇该做的事情，但在他当任教皇期间星空一直都是灰暗的，现在呆在星之丘里悔过，自己正好有时间研究星象。

    突然，他看到了一颗暗星在闪烁，散发出了诡异光芒。

    那颗星辰预示着命运女神在行动，对应的星位则代表了圣域教皇的主星。

    “圣域即将遭受到命运女神的攻击！”

    “教皇他……”

    撒加倒吸了一口凉气。

    这时，他感受到了远在圣域入口处出现的诡异波动，这种诡异波动强悍，像是小宇宙，又强于小宇宙。

    顷刻间，这股力量竟然跨越了十二宫禁制，向着教皇殿笔直飞来。

    糟了！

    教皇有危险。

    他丢下书，戴上银色面具向着教皇殿奔去。

    咚……

    撒加刚到教皇殿，就见到结实无比的教皇殿大门被人轰出了一个大洞。

    寒冷阴风几乎犹如实质灌入教皇殿大厅，阴冷得让人心头都结了冰。

    坐在宝座上的教皇陛下袖袍飞舞，却纹丝不动。

    撒加挡在了教皇前方，表情镇定，呼吸十分平稳，心脏却在加速跳动。

    他沉声道：“命运女神刻尔！”

    一个娇小曼妙的黑色身影，是从窟窿缓缓走了出来……

