    斗罗大陆，天斗帝国

    克拉城内

    “啪！上回说到，彼时的斗罗大陆内有至邪魂师作祟，外有至恶魂兽侵扰，天使神横空出世，建立武魂殿，要还这天下一个朗朗乾坤。传说，天使神出征之时，曾言道...”

    一个小茶楼，说书人一开扇子，绘声绘色讲起了天使神扫灭邪魂师，建立武魂殿故事。而茶楼内某个靠近的座位里，一位年仅六岁少年单手端起一杯茶，轻轻吹了吹热气，然后放在嘴边细细品味着。

    那少年年纪虽小，可看起来却是老气横生，仿佛已经活了几千岁一样，有一种由内而外的超凡脱俗气质，仿佛是从上天降临于人间的谪仙一样。

    他的名字叫做钟离，不过却不是另一个世界的钟离，只是继承了另一个钟离的部分面板，又正巧被取了这个名字而已。

    钟离

    魂力等级：10

    武魂：贯虹之槊

    天赋：

    ①普攻-枪术-岩雨：lv1

    ②玉璋护盾：lv10

    ③奥义-天星：lv2

    效果：召唤岩之陨石从虚空陨落，对超大范围内的敌人造成巨额伤害，并且附带一定程度的石化效果。

    ④岩元素掌控/不可升级/被动

    效果：能自由控制岩元素，生成各种各样的岩属性造物，岩造物能自主发出岩波动，对周围人造成生命力一定程度的伤害。

    ⑤岩之魔神/不可升级/被动

    效果：只要与大地接触，就能从大地上源源不断的获取力量，为自身提供无尽的能量，并且持续提升自身实力，魂环年限以及魂力等级。

    ⑥帝王龙体/不可升级/主动

    效果：身体可以直接进入神龙形态，进而可以使用更多的力量，更强的岩之魔神权柄，实力几何倍增幅。进入龙形态以后，天赋将会进一步改变，变得更加具有攻击性，更适合暴力输出，模板也会有些许改变。

    普攻-岩枪-极巨化

    技能-地心-天地万象

    奥义-天星-群星陨落

    其他：？？？

    ⑦金璋皇极/不可升级/被动

    效果：使用贯虹之槊时，护盾强度提升40%，攻击力提升50%，每次攻击命中敌人额外提升10%攻击力持续一分钟，至多叠加五层，处于护盾效果下攻击力增幅叠加攻击力翻倍。

    技能点：0

    钟离几乎把之前获得的所有技能点都点在了玉璋护盾上，如果不是十级以后需要突破才能继续加点，那么天星估计也不会是二级。

    至于普攻？

    优雅的岩系从不平a

    而开大以后...

    欲买桂花同载酒，

    荒泷天下第一斗！

    巨岩枪，给我砸！

    哈哈哈哈哈哈哈~

    “钟离！你又在喝茶！”

    一个清脆而带着怒气的声音在不远处响起，钟离微微叹息着转过头，看向那淡紫色双马尾的少女，不禁叹息着放下茶杯，带着无奈之色轻轻摇了摇头。

    那少女嘴巴一鼓，气呼呼的向着他走了过来，拍着桌子说道：“今天可是武魂觉醒日子，你怎么还在这里，难道你不想觉醒武魂了吗？”

    “并不是。”

    钟离的眼神有些闪躲，听戏喝茶这么长时间是有原因的，因为他有一个不能走，一旦走了就会被发现的特殊原因。

    “哦~”

    那少女怪笑了一声，然后嗔怒着靠上前喊道：“你是不是又出门没带钱，买了茶以后没钱付账了？”

    钟离表毫无尴尬的颜色，只是轻轻点头说道：“以普遍理性而言，的确如此。”

    那女孩单手捂着脸，也深深的叹了口气，看了一眼钟离茶的颜色后，精准的掏出五枚铜魂币拍在桌子上。然后抓住他的手腕，一边走一边说道：“快走快走，一会儿武魂觉醒都结束了！”

    “哦。”

    钟离轻轻回应了一声。

    “真是的，天天出门不带钱，武魂觉醒都差点错过，没有我你可怎么活啊！”女孩一边走一边无奈而崩溃的低吼道。

    钟离沉默，其实自从他基础那个模板以后，武魂就已经自行觉醒了，所以根本不用去觉醒，所谓的觉醒也不过就是走个形式而已。

    他的技能点获取很佛系，就是一个月白给一个技能点，如果不在意突破就没有任何需求，这也就导致他的生活看起来就像是老大爷的退休生活一样...

    “那，你觉醒武魂了吗？”

    钟离突然问道。

    “没有！”

    那少女回头瞪了他一眼，然后又转过头边跑边说道：“如果不是发现你不在，我肯定第一个觉醒，都怪你，哼！”

    钟离脸上逐渐露出一抹笑容，也边跑边说道：“那真是抱歉了，雨晴，这次的钱也记下来吧，以后我会还你的。”

    墨雨晴，就是这位淡紫色双马尾少女的名字，简单直率，雷厉风行这就是她全部的性格与为人，而她的名字也很有内涵....笔墨世家，霓裳快雨，即刻天晴！

    “哼，你妈早就猜到你会出门不带钱，所以她早就把你整个月的生活费都给我了，以后你每个月的生活费也都归我。”墨雨晴说着，嘴角便微微上扬了起来。

    “...”

    这可真是，亲妈啊！

    “之前看你每次都没钱，我还以为你家里很穷呢，没想到你每个月竟然有一百个金魂币的零花钱，这么多钱，我以前想都不敢想。”

    墨雨晴说着，跑步的速度下意识放慢了一些，继续说道：“那可是足足一百个金魂币，我爸爸一个月的工资也不到一个金魂币！一开始我还真不好意思收下....但是一想到你，我就感觉自己非常有必要收下这笔钱，唉！”

    “谁知道你以后哪天会不会因为不付钱而被人抓走做苦力，甚至是卖到别的地方抵债，真到了那个时候可就惨了。”

    “...呃。”

    钟离眼角不自主的抽搐了一下，突然想到了自己以前请她开开心心的吃饭，但口袋里却一分钱都没有带，最后一起被抓去做童工的那段时光。

    真是怀念~

    “别愣着，快跑呀，再不赶快点就来不及了！”墨雨晴的跑步速度再次提升，轻轻咬着牙直视着前方，呼吸也逐渐开始变得急促。

    而钟离则稳稳的跟在她身后，那神态看上去就和饭后散步一样，显然远远没有达到他速度的极限。

    钟离的魂力等级是十级，但这不是因为他的魂力只有十级，而是在获取魂环以前上限是十级，而且他的身体还长年累月的被岩之魔神的被动所强化，所以身体素质也强的离谱。

    夸张的说，钟离不需要融合任何一块魂骨，他现在的骨头强度就已经不弱于千年魂骨，而且还会随着岩之魔神的被动增幅，变得越来越强，越来越离谱。

    他甚至不需要融合魂环，随着时间的推移就能获得极强的身体，然后凭借着天赋的能力拥有极强的战斗力，这就是钟离如同退休老大爷一样佛系的底气。

    岩之魔神，恐怖如斯！

