    “什么伤害？！”

    “这家伙，怎么这么猛？”

    那橡皮擦一轮被秒，百草枯等人大惊失色。

    那橡皮擦装备比食神好，昨天食神都没被秒，他怎么被秒了？

    这混蛋，好象比昨天更猛了！

    等等，不对！

    难道昨天他打我们的时候，根本没拿出真本事？！

    想到这些，那马大帅等人，更是被吓的胆战心惊！

    咕哝！

    鸡毛箭更是吞了吞口水。

    刚才他还嘲笑月色潮汐胆小。

    现在，却满面错愕，眼神惊慌，眉宇之间，全是畏惧。

    最终，还是那记事本先反应过来。

    “点子扎手！都别玩了！”

    “他伤害太高，控住他，一轮秒他本尊！”

    记事本和红豆派接连大喊。

    喊话之时，攻击已到！

    记事本冲撞已经杀到跟前，他手中盾牌朝着深渊就顶撞而去！

    红豆派更是法杖连挥。

    大火球！

    普攻！

    火种！

    引燃！

    一道道大小火球，从他法杖甩出，直奔深渊飞去。

    可面对这些攻击，深渊只是微微一侧身，就躲过那记冲撞。

    其它攻击，干脆不躲不避，直接硬吃！

    －闪避！

    －18。

    －8。

    －5。

    －5。

    －11。

    一轮伤害跳出，深渊血量堪堪掉到82％。

    而且还有一部份，是深渊开启魔息，自己掉的。

    “这，这是什么啊？”

    见到这掉血量，记事本等人再次被惊到。

    那红豆派更是回头怒吼，“台灯，技能呢？不控制，等什么呢？”

    只是当他看清，瞬间傻眼。

    只见那风系法师「台灯专卖」，已经残血。

    他正仓惶逃跑，六名剽悍的农夫，眼露凶光，提着斧子锤子在后面死命追赶。

    “还技能！技能你妹，你看我有机会放技能吗？”台灯专卖气急败坏的大喊。

    正当这时，那跃动电弧在他们几人身上跳了一圈，最后再次跳回到台灯专卖身上。

    “唰！”

    “刺啦刺啦！”

    只见他身上瞬间闪起数条电弧，他整个人仿佛触电一般，被电的一激灵！

    眩晕状态！

    与此同时，农夫赶到！

    他们毫不犹豫，举斧子便砍！

    －43。

    －39。

    －42。

    －41。

    －42。

    一瞬间，数个伤害跳出。

    台灯专卖，倒地，濒死！

    眨眼之间，五人倒了两个。

    这一幕，看的马大帅、鸡毛箭等人胆战心惊，心神俱震。

    我的天啊！

    这家伙……变态！太变态了！

    打不了，赶快跑！

    那月色潮汐，更是压制不住心中的恐惧，转身就跑！

    而他这举动，就象是开了泄洪闸的大坝，一发而不可收拾。

    马大帅、鸡毛箭、食神三人，均是撒腿就跑！

    他们这举动让记事本大怒，“我们帮你们报仇，你们不打就跑，你们还是个人？”

    “兄弟，我们早就提醒过你们，这小子很难缠了啊！”

    “而且，你们还有复活，我们可连复活都没了！我们不想死啊！”

    马大帅点的声音，远远的传来。

    “混蛋！没义气的混蛋！”记事本气恼骂道。

    “别慌！看我的！”

    正当这时，那毒咒师百草枯的声音传来。

    他终于技能读条完成！

    只见他小巧法棒之上，一个足有篮球大小的墨绿色毒球，不停旋转。

    毒球散发着刺鼻的腐臭味，毒液时不时滴落，落到黄沙地面上，发出“刺啦刺啦”的瘆人响声。

    那黄沙地面，更是被腐蚀的漆黑一片。

    “去！”

    百草枯随手一挥，那毒球陡然弹出。仿佛气球一般，向着深渊的方向飘去！

    与此同时，农夫杀到。

    那百草枯却是更快一步，农夫还未抬手，他已经抬腿就跑。

    跑动之时，他手中“毒袋”袋口朝下。

    又是一团团毒液，被泼洒出来，地面被染成片片墨绿色。

    农夫踩踏在上面，身上瞬间泛起一片淡淡的绿色。

    一个个－6，－7的伤害跳出。

    “你们还没发现吗？这小子，就靠这几个小弟打伤害！”

    “我拖住他们，你们两个看住他本人！”

    “等他中毒，他死只是时间问题！早晚耗死他！”

    “等一会他小弟死光，我给他上「腐甲毒」减防，指定能整死他！”

    百草枯连跑边喊。

    而他的话，让记事本和红豆派眼前一亮。

    他们二话不说，各种技能、普攻，再次向深渊身上砸去！

    而那绿色毒球，也终于是飘到深渊身前。

    百草枯脸上露出一抹冷笑，“就算你防御高，又怎么样？我就不信，你能抗住我的索魂毒咒！”

    “嘭！”

    话音未落，那毒球已经触碰到深渊，一下炸裂。

    只见深渊的脸、还有上半身，瞬间泛起一片淡绿色。

    同时，提示跳出。

    你处于中毒状态，生命值将持续减少！

    －2。

    －2。

    －2。

    －2。

    见这伤害数字。

    “怎么掉血这么少？”

    “不可能！”

    前一秒还面带嘲讽，感觉胜券在握的百草枯，瞬间傻眼。

    他眼睛瞪圆，嘴巴张大，满脸都是不可思议！

    “这就是你的索魂毒咒？”

    “就这？”

    深渊面色不变，但眼中分明闪过一丝讥讽。

    其实，这索魂毒咒的技能，并不是这么菜。

    这《恶梦》游戏，往往技能读条时间，跟威力呈正比！

    这索魂毒咒的读条技能这么长，威力自然也不小！

    只不过。

    他的威力，并不体现在单次伤害上，而是持续时间上。

    而这技能的单次伤害不高，就正好被深渊的「抗毒」天赋所克制！

    所以说。

    不是这技能不强，只能说他倒霉，遇到了深渊。

    “而且，听说你想耗死我？”

    深渊冰冷的声音再次传来。

    只见深渊伸手一抬，机械掌心，一个小巧电球陡然弹出。

    “嗞嗞！”

    电能冲击！

    这电球闪着淡淡蓝色电光，轻若无物，向着那百草枯轻盈飘去。

    而那百草枯，分明感觉一股不安的情绪，袭上心头。

    “啊啊！”

    他大叫着，拼命逃跑！

    可哪怕他使出浑身解数，再跑，又岂能跑得过技能？

    片刻之后，那电球已然来到他身后。

    “刺啦刺啦！”

    电球炸开，他瞬间被数条淡蓝色电弧所笼罩，整个人被电的一激灵！

    与此同时，六名农夫，已经跨步赶上！

    他们毫不留情，粗壮的手臂高高举起。

    手中的斧子刃，在阳光下反映着阴冷的寒芒！

    “不、不！！”

    百草枯终于慌了。

    可是为时已晚！

    六名农夫，手中的斧子锤子接连砸下！

    百草枯瞬间被清空血量。

    倒地，濒死！

