    第207章 十万载玄冰髓

    天梦冰蚕的蚕眼眼中闪过一抹深邃，然后继续说道：“那天，我因为逃的太过于着急，所以一个不小心直接落到了一条地缝中。

    然后我滚啊滚，不知道怎么的就晕了过去！”天梦冰蚕在说这句话的时候整张蚕脸上满是追忆和痛苦！

    而陈乾坤几人则是齐齐撇了撇嘴，都滚啊滚了不晕才怪了！

    “可是当我醒过来后就发现自己正躺着一块万载玄冰髓上，虽然很懵逼，可是那时的我那懵懂无知的意识就那么控制着身体缓缓的将那块玄冰髓给吃完了！”

    天梦冰蚕一边说脸上还不由得做出一股享受而又回味无穷的表情。

    而雪帝与冰帝再听到万载玄冰髓的时候眼睛就不由得狠狠的缩了缩。

    “万载玄冰髓？肉虫，你确定？

    对了也是，除了万载玄冰髓外什么东西可以让你这么个垃圾魂兽晋级道九十九万年级别呢，我就说吗凭这么一只肉……”

    冰帝先是震惊大喊了一声，然后又小声的说着一些自己才能听到的话。

    “万载玄冰髓！天梦，有那种好东西你就没有全吃完？以你的性格应该不可能留着可以突破百万年的机会放在原地不管吧？

    还是说剩下的玄冰髓其实已经并不足以让你突破了？”

    雪帝的眉头有些微皱，她觉得自己的想法可能白费了，自己与冰帝现在需要的玄冰髓绝对不会少，如果剩余的万载玄冰髓连天梦冰蚕都看不上，或者剩下的不在是万载玄冰髓，那么哪点玄冰髓或者千载百载的其实对她们来说其实也就没有什么用了。

    “哎，对啊，如果对肉虫你都没有用的话，那对我们来说其实也没什么用的了！”

    冰帝也是瞬间就明白了雪帝的意思，整个人就更失去了所有的精气神了似的，软趴趴的靠在了雪帝的背后。

    “额！”

    陈乾坤也是迅速的反应了过来，然后看向天梦冰蚕的目光也逐渐变得危险了起来。

    要是让他知道这家伙要是真敢欺骗他的话，那这天梦冰蚕也就不用活了，浪费自己这么多时间，不让他知道什么叫做真正的绝望那自己这瑞兽的面子自己还要不要了。

    可能是陈乾坤的眼神太过于凶残，所以天梦冰蚕在打了个寒碜后连忙挥舞着爪子道：“不是，不是的，那地方还有很多玄冰髓的。”

    “嗯？有多少？有那些玄冰髓你居然没吃？”

    冰帝瞬间满血复活，然后又是一抹嫌弃的看向天梦冰蚕。

    她可不相信这吃货会放过那些充满能量的玄冰髓，大概应该只是为了安慰她们一下罢了。

    “真的，你们知道的，我天梦冰蚕虽然年限很高，可是...可是我的攻击力实在是太低！”天梦冰蚕不知道是羞的还是什么，洁白的蚕躯都逐渐出现了一抹红晕同时还不断的扭动着自己的蚕躯。

    “想要打破那些包裹万年玄冰髓的坚冰都不容易，虽然难以破开的地方并不多，可是还是有个五处左右，里面的玄冰髓肯定比普通万载玄冰髓还要恐怖，可能十万载的玄冰髓都有能存在！”

    天梦冰蚕说着说着瞬间恢复，同时还不断的挥舞着八只小爪子满脸兴奋的说着，要知道玄冰髓可是他强大的根本。

    他那时在冰下钻洞的时候可是发现了几处无法被他破开的地方，那坚冰，简直硬的恐怖的不得了。

    自己的脑袋虽然可以轻松顶破普通坚冰，但是对于那几片区域他是真的没办法了。

    所以他离开了，那时出来时他是准备找冰帝去帮忙的，毕竟……

    可是谁知道冰帝脾气这么大，在看到他后二话不说就准备将他给炖了吃掉，虽然他是有一个想找冰碧蝎老婆，可是不代表他想要献身啊！

    在被冰帝追杀的时候他其实也解释过，可是冰帝那管得了那么多？

    现成的天梦冰蚕不香吗，还要什么玄冰髓？

    所以天梦冰蚕连话都没有说完，直接就被冰帝给从极北之地给一路追到了无垠的大海之中。

    “十万载玄冰髓？！”*3

    陈乾坤、雪帝、冰帝几乎同时高呼了起来，然后同时都目光炯炯的看向天梦冰蚕，眼中的渴望差点让天梦冰蚕直接切断与这俱分身的连接，那目光实在是太恐怖。

    如果说万载玄冰髓对十万年魂兽都有大用的话，那十万载玄冰髓肯定是能对百万年那个级别的神兽有用的。

    “肉虫，你确定那里有十万载玄冰髓？”

    冰帝直接一把将天梦冰蚕给捏在手中，然后兴奋的向着天梦冰蚕问道。

    看着离自己仅仅十厘米的樱桃小口（血盆大口），差点连魂环都给吓出来。

    原著里天梦冰蚕为什么那么对冰帝那么喜欢，还不是将冰帝当做了自己万年来的眷恋，可是现在呢？

    虽然现在的他还是喜欢冰帝，可是就在刚才过后，他现在已经对冰帝的恐惧大于喜欢了。

    看着在冰帝手里被吓的瑟瑟发抖的天梦冰蚕，雪帝微微一笑。

    虽然很震惊十万载玄冰髓的存在，可是现在她觉得自己还是先将天梦冰蚕救出来再说，不然以天梦冰蚕了胆小的性格，被冰帝这么一吓还不给吓出病来？而且十万载玄冰髓到底是否真正存在都还是个未知数呢！

    轻轻的掰开冰帝的手，雪帝在犹豫了一瞬间后还是让天梦冰蚕落到了她们脚下。

    她可以发四，她绝对没有嫌弃天梦冰蚕的意思！

    松开搂着小舞的手，陈乾坤向着天梦冰蚕一招手。

    将天梦冰蚕捏在手里，陈乾坤皱着眉认真的问道：“天梦，你可别骗我，你确定那里有十万载的玄冰髓？”

    而这时候的天梦冰蚕就跟找到救星似的，连忙用自己的八只肉爪抓着陈乾坤大拇指道：“我确定，那里绝对有十万载的玄冰髓，要知道我全身上下最硬的东西就属我那对牙齿了，可是我这咬起保护万载玄冰髓的坚冰都没有任何困难的牙，居然在咬那几处坚冰的时候居然失败了！

    而且还被绷碎了几节..……这简直不可思议好吧？”

    天梦冰蚕一边说一边指着自己的嘴巴以用来增强自己的话语可信度。

    “居然能绷碎一只几十万年凶兽的牙齿，那看来那里确实有可能存在十万载的玄冰髓！”

    陈乾坤自言自语着，然后看向雪帝道：“雪帝你怎么看？”

    雪帝摸了摸自己那被薄薄冰霜所覆盖的下巴道：“其实是有那么个可能，能存在那么多万载玄冰髓存在的宝地孕育出一些十万载玄冰髓确实不是什么问题。

    可是已经过了这么久，天梦你还能找到那个地方吗！？”

    雪帝淡蓝色的眸子盯着天梦冰蚕，眼中满是严肃，关乎与生死优关的大事由不得她马虎。

    而且，十万载玄冰髓，那几乎都是处于传说中的存在好吧？

    本章完

    (本章完)

