    侯明明的母亲是打算去学校找领导问这件事是怎么处理的，所幸侯明明这个同学还算可以，说这次事情主要还是自己贪玩的原因，真不怪别人。

    于是双方协商，侯明明母亲最终选择听儿子的，不再追究这件事，但是医药费肯定是少不了的，而且儿子在医院这几天肯定是有人照顾的，你总不能把孩子就放在这家小医院就不管不问了吧？

    王子杰身为男孩子应该有的担当还是有的，说这件事我负责到底。

    于是王子杰留在了这个小医院一个星期，专门负责侯明明的衣食住行，当然在这期间同学们也过来探望过。

    刘悦再怎么说也是王子杰的前女友，她对王子杰是有感情的，看到王子杰这样，刘悦有些心疼，趁着没人的时候主动过来陪王子杰过几次，两人之间到底有没有旧情复燃，谁也说不准。

    去团建的时候是六月份，这个月是毕业季，周煜文不管是公司还是外面，都有着一堆的事情等着忙碌，所以回去以后很快就忘了这件事。

    举行毕业晚会，给毕业生订自助餐厅什么的，这些事情都是周煜文一个人在做，到了六月中旬的时候，毕业生返校，周煜文变得更加忙碌。

    从组织公司招新，到学生会的事情都是他一力负责，不过再怎么也是三十岁的老大叔，很多事情做起来是井井有条的。

    周煜文把学生会的事情都交给了徐文博和沈雯雯负责，美其名曰是锻炼他们，而周煜文和苏浅浅则负责公司的招聘活动。

    今年的公司招聘和去年的没什么区别，尽管外卖平台在大学城发展的很不错，甚至触手已经伸到了江宁大学城，但是在理工大学毕业生面前，外卖平台还是一个不入流的小公司。

    苏浅浅在搭的台子前不断的发着传单，在那边说着来关注一下青木科技有限公司，是我们校友自己做的公司？

    “这不就是饱了么外卖平台么？”即将毕业的师哥师姐们拿过传单看了一下，忍不住好笑的说。

    毕竟寒窗苦读四五载，可不是为了去送外卖。

    在众多学生的眼里，这外卖平台只有那些家境贫寒的学生才会去兼职。

    “不是的，我们是青木科技有限公司，外卖平台只是我们旗下的一个业务而已，我们现在着力于发展o2o，线上消费与线下服务，现在大学生里的一些门店都有我们的线上支付，而且有很大力度的优惠，一部手机就可以吃喝玩乐。”苏浅浅在那边很认真的做着介绍。

    “哦，听起来挺厉害的，可是很抱歉啊，师妹，我已经拿到了鹅厂的offer了。”毕业生很是自得的说。

    这话顿时让苏浅浅没办法接，因为周煜文现在的公司和鹅厂没什么可比性，周煜文看着苏浅浅被问的哑口无言的样子颇为好笑，把苏浅浅重新拉回来，对那个毕业道：“那希望师哥你前程似锦，还在我们这边待着做什么？”

    “我，”一句话让那毕业生哑口无言，只能讪讪离开。

    苏浅浅的学习能力是有的，但是交际能力却是有待加强，周煜文想如果是蒋婷面对这种情况应该会好一点，甚至有可能会把刚才那个毕业生怼的哑口无言，不过每个人的优点是不一样的，蒋婷的工作能力强，攻击力却也强，而苏浅浅却是温和一点。

    六月份是个炎热的一天，校园招聘会上面人头济济，但是周煜文这个窗口却是无人问津，苏浅浅穿着的还是邻家少女一样，她穿着一件无袖的圆领背心，一双藕臂通透如雪，下身则是穿着牛仔短裤，一双长腿格外的好看。

    顶着大太阳，苏浅浅把身子靠在了桌子上，用传单遮阳，她很是不解的问：“周煜文，咱们开的钱明明比那些大公司开的要多，为什么这些毕业生们宁愿拿那些实习工资一千五的，也不愿意来我们这边啊。”

    周煜文笑着说：“因为他们是大公司。”

    苏浅浅有些沮丧：“忙了一上午，结果就只有两个人在投简历，而且看他们的字，估计就知道是个学渣。”

    简历上的字写的歪七扭八，人家都说字如其人，看这字，苏浅浅就感觉人也应该不会是什么样的。

    周煜文笑着从桌子上拿起简历看了一下说：“其实我感觉还好吧，优秀的程序员字基本上都不好看。”

    话是这么说，苏浅浅还是对于今天的招聘会充满了挫败感。

    周煜文倒是不怎么关注招聘会，和去年的心境差不多，周煜文知道自己公司的实力，不会把希望抱在招聘会上，之所以过来只不过是受到了学校的邀请，难以拒绝罢了。

    “行了，招不到就招不到吧，我看你挺累的，要不要我去给你买杯奶茶？”周煜文问。

    苏浅浅看了一眼周煜文，心中有些感动，忍不住说：“周煜文你对我真好。”

    周煜文听了这话不由笑了笑，如果是高中时候的话，苏浅浅可能不会觉得自己买一杯奶茶就是对她好，只是时过境迁，如今周煜文和苏浅浅的关系越来越远，买一杯奶茶，苏浅浅竟然感觉周煜文对她好。

    苏浅浅和周煜文说自己不喝奶茶，喝奶茶会胖的。

    “你陪我聊聊天就好，别每次网上找你聊天你都不理我。”苏浅浅说。

    周煜文听了这话感觉很无奈，只能笑着说：“主要是太忙了。”

    “借口，指不定又去和蒋婷聊天了呢，哼。”苏浅浅撅了撅小嘴，很是不屑的说。

    周煜文否认的笑着说：“这个真没有。”

    两人聊了一会儿天，这个时候一个身材高挑的毕业生走了过来，苏浅浅看到有人过来立刻热情的去打招呼。

    结果离近了才发现，来人竟然是陈子萱，这让苏浅浅眼睛一亮，很是惊喜的问道：“子萱学姐？”

    陈子萱微微点头，看向周煜文，周煜文看到陈子萱以后也挺惊讶的，阔别一年，陈子萱变化蛮大的，以前只穿黑衣服，现在竟然穿了不一样的衣服，尽管还是很端庄，但是多少有了些女人味。

    记得以前，陈子萱只穿黑衣服，现在陈子萱穿的是一件简单的白色衬衫，偏休闲风，有一排扣子扣上，，领口只松了一个扣子。

    一头长发乌黑浓密，脸上没什么表情，只是在苏浅浅打了招呼以后微微一笑，下身是一身蓝色牛仔裤，一双修长大腿是有点肉感的，把牛仔裤撑得鼓鼓的。

    苏浅浅看到陈子萱以后挺热情的，说好久不见学姐了，问学姐现在怎么样了？在哪家公司？

    陈子萱只是平淡的回答着，其实陈子萱和苏浅浅关系并不算太好，只能说有过接触吧，陈子萱这样的人不会去主动接近别人做朋友，而苏浅浅也没蒋婷那般的功利心。

    所以陈子萱只和蒋婷玩的好，其他人并不能算朋友，眼下只是和苏浅浅敷衍了两句，最后陈子萱才把眼光投向了周煜文。

    周煜文冲她笑了笑：“好久不见？”

    陈子萱点头，问：“蒋婷没有和你一起来招新？”

    “她好像在江宁那边设了一个招新点，毕竟要打开局面。”周煜文说。

    陈子萱若有所思的点头，从陈子萱的表情上周煜文能看出，她是知道蒋婷去江宁做外卖平台的，说明她们两个人私下里还是有联系的。

    “陈会长怎么会在这里？要不要考虑来我们公司看看？”周煜文笑着把传单给了陈子萱。

    陈子萱看着传单上的招新内容，工资是挺高的，但是和其他的大公司比，周煜文这个公司没有什么优势。

    “怎么？公司还缺人么？”陈子萱感觉周煜文现在的公司应该不是很缺人才是。

    “不缺，就是应付学校的任务罢了，不过陈学姐你要是过来的话，我把我的位置让给你。”周煜文和陈子萱开了个玩笑。

    苏浅浅嗔了周煜文一眼道：“子萱学姐都拿到了震旦的offer了，怎么会看上你的小公司呀！”

    “那太可惜了。”周煜文啧啧的说。

    苏浅浅很是八卦的问陈子萱大公司感觉怎么样。

    “我们特别羡慕你，子萱学姐，可以在黄埔外滩工作。”苏浅浅说。

    面对苏浅浅那兴奋的语气，陈子萱脸上并没有表现出什么太大的感情波动，但是周煜文却从她的眼神中看出了一丝烦躁。

    “就那样，其实在哪里工作都一样。”陈子萱淡淡的说。

    “怎么会呢，看的风景不一样，心境也不一样的，子萱姐你在上海，接触的都是那些身价千亿的资本大鳄，在他们身边，你一定可以学到很多东西的。”苏浅浅满眼的羡慕。

    其实陈子萱不怎么想理会苏浅浅，但是不理会又感觉不是很礼貌，只能敷衍几句，然后问周煜文招聘会大概什么时候结束。

    周煜文说看情况吧，其实也就是过来走个形式。

    “怎么？陈会长有什么事尽管吩咐。”周煜文问。

    “没有，只不过难得回来一趟，想请你和蒋婷一起吃个饭。”陈子萱直接说道。

