    战斗场上，在经过所有的人选择之后。战斗也即将拉幕，第一场是由杨玄对上蓝动，第二场则是李华颜对风君子，第三场则是莫小龙对蓝水，第四场则是李莫愁对上李天。

    五座阁楼一片寂静，高层内的长老各各都极有兴趣的看着眼下的战斗境况，他们个个都在脱颖在这四强当中，看到眼前的战斗，好像看到自己当年年少那般，充满激.情，充满潜力，只是现在早已经老了。

    漆黑的天皇魔方内，这时候，蓝动和杨玄早已经站在里面了。他们此刻都是冷着眼睛看着对方，特别是蓝动，现在还在阴测测的笑着。

    “我这个人一般还不会太找麻烦，只是你惹到我们蓝家，还有我弟弟。所以，今天我也不会多饶过你，希望你能撑过几招吧。”蓝动拥有二重天五层实力，在整个蓝家可是货真价实的第一天才少年，多少也有点自傲，可同样，资本也是足足的。

    “废话少说，通常只有没用的家伙，或者没本事的家伙才会这么多话。你让我想起了蓝动。”杨玄脸上带有微笑的看着蓝动，他可是一点都不怕蓝动，自然会还口，同时，对蓝动的感觉就如蓝河般，并不好。

    “你……牙尖嘴利的家伙，待会我就让你看看我的真实实力，我只希望你到时候，不要在我面前跪着。”蓝动脸色稍微肖点铁青，没有想到眼前这个家伙还真不怕自己。这时，全身的气势猛的释放出来，周围因为那强烈的气息，则刮起一阵强风。魔方的景象也在这个时间段，不停的变幻。

    最终，凝聚成一座高高的巅峰之上，两人正在站在两座巨大的雕像头顶。杨玄这一个雕像是一位中年男人，他有着很长的头发，那长发直接遮蔽住半个脸庞，而全身则穿着一件土式盔甲。同样，蓝动对面的男人雕像同样如此。

    “杨玄，你这家伙给我去死吧。”蓝动嘴中一喝，无数的劲风围绕在他的周围。手中一闪，一道通体金色的长棍便入在手中。金色的长棍上，无数的秘纹雕刻，好像一件很不错的法器。

    “魔龙棍法”

    咻咻咻

    一道长棍一扫而下，忽然在半空当中变幻数次，形成数十道残影，他们不断的汇聚在一块，犹如一道道金色的长龙，带着阵阵龙吟之声。

    蓝动从半空之中跃下，看见那杨玄，眼神之中泛起一抹惊讶之色的时候，嘴角才掀起一抹弧度。自己这一招，威力可是十足。在自己诸多手段当中，也能进前三。

    “哼，雕虫小技。”杨玄自然不放在眼里，他现在爆发战力可以说是二重天六层，相当于风君子层次。但是，为了隐藏底牌到总决赛与风君子相对抗的时候才能用，而现在则尽理低调些吧。

    “碎星剑”杨玄背后的长剑瞬间出鞘，一阵剑光冲天而起，很快便落至杨玄的手上。杨玄眼神划过一抹凝重之色，便运足长剑。一招招划解。

    “星辰闪电”无数的剑光同样以一种极快的速度与蓝动的魔龙棍相相对抗，他们好像是无数的闪电和金龙般，在撕咬和缠斗。

    场外。

    “好家伙，竟然这么快便进入战斗当中，看样子双方都是很急啊，要不然起码要试探个上百招才能动用真格的。”

    “是啊，你看看那可以蓝动的成名招式，魔龙棍，没有想到第一下就出手。”

    “可以，你们看到了么，那杨玄以丝毫不处于下风的情况下，与蓝动所对抗。我就知道那家伙的实力会很强，按照年龄的话，这杨玄以后的成就绝对是在蓝动之上。”

    每一座阁楼台上，都有大量的人对于那天空上，激斗的双人给于自己心底最真实的评价，他们没有想到，一开始就能够看到这么精彩的打斗，可是个个都是很高兴的。一脸认真的看着打斗。

    巅峰之山，两道黑色的残影不断的交缠。不时的，一阵光电般的银光闪过，或者一阵金光，其中许些轰轰的闷雷声加上龙吟声。

    “果然有两下子”蓝动越打越吃惊，看见对方好像还有后招，脸上一点都没有吃惊的时候，心中一沉，明白自己一定要用最快的时间内，将对方解决掉，不然的话，后面的事情可就不好办了。

    正在与杨玄缠斗两下后，蓝动飞快的后退。嘴中低喝几句，手中不断的变幻手印记，好像正在施展着什么东西一般。全身的气息逐渐的增强，再增强。一股洪荒的气血妖兽弥漫在整个身体之上，空气当中汇聚成无数的腥红元力，他们围绕在蓝动周围。将原本蓝色的长发，纷纷染成红色，并且妖异的变长，与当初的烟柳有着很相似的情况。

    “这是炼体诀，看样子比那蓝河的更加厉害。与烟柳的气息感觉也有一点相同啊。”杨玄看着蓝动的变幻，明白对方根本没有给自己任何休息的手段，直接想用最强的招式来结束自己。自己也不得不动用扫式了。

    双手不断的变幻印记，全身的气息同样也在攀升，与蓝动那腥红的雾气不同。杨玄的感觉更加给人的感觉只是神秘，还有一点仿佛于置身星空的感觉。双方就这样持续不断的攀升，场外的人则慢慢看着最后的情况。

    “还且就能成功了。”杨玄心中浮现出一抹笑意，全身的颜色都渐渐变得黯淡，好像天空那点点繁星，并没有那么引人注意力。全身的星辰元力同样的也在四肢百骸涌出，在表面形成一层护罩。

    轰

    蓦然间，只听见一声巨响，气息完全提升后的蓝动这时已经脚步一踏，强化过数次的他，力量无比巨大，只是一脚，便让大地裂开数米，巨大的裂缝向四周蔓延开来。这时候，拿着巨大的金色长棍子就直接扫过来，根本没有任何休息的时间。

    蓝动拥有二重天五层的实力，这气息攀升以后，足足媲美五层巅峰的情况下。已经和全力爆发下的杨玄相媲美了，在这一点上，就让杨玄要小心的应付了。

    “不好，星辰闪电对付起来以前不能够抵抗了。看来必须要用其它的招式了。”杨玄看见冲过来的蓝动，就立马决定用其它的招式。星辰九剑是厉害，可是叠加剑式，可是初期来说不是太明显，而且现在第一式已经不足以来应付一切，杨玄明白以后有空的时间，必须来研究下一式。

    而天五拳后两式也不行，心中一定，必须要用变异融合第一式了。杨玄脸上久违的严肃起来，一股股星辰元力汇聚着一道道溪流与手中的力量所凝聚在一块。这时，全身的气势猛然一变，仿佛如同君王。

    砰

    同样脚掌一踏，强大的力量从腿上传递开来灌输到地上之后，便飞速的往前一迈步，很快便与蓝动相相靠近。两种不同的强大气势直接碰撞在一起。

    “给我去死吧。”蓝动疯狂的脸上，一抹狰狞的笑声冲天而起，响彻在整个天空之上。但是，却并没有影响杨玄的脸色

    “你才给我去死。”杨玄凝聚而出的变异第一式快速的与蓝动手中的长棍对抗上去。半空当中，杨玄眼神一凝，心中催促，只是已经快若闪电的拳头再次一快，在表面隐隐间，有一层火球凝聚在上面。远处看，好像红通通的火球。

    砰

    强烈的劲风向四周挥扫，无数的碎石块向两边冲天而飞起，化作一个个流光朝着最远处而飞射。特别是最为中间的情况下，最为严重。

    咻咻

    两道流光这时候从劲风当中倒退而出，正在杨玄与蓝动，此刻两人的面色都有点不好看，很显然这种战斗对于他们来说，负担也相当大。狼狈的蓝动这时候，眼中也是很忌惮的看着杨玄，他没有想到眼前这个家伙这这么难对付，几番下来，还是能与自己的纠缠在一块。

    “果然麻烦，看来只能自己动用全部的实力了，否则受下重伤可就不好了。”杨玄眼中微沉，他知道必须要最大的实力，第一式对于自己来说还不足够，眼下只有第二式才能让自己的实务发挥至最大。心中升起一团巨火，不断的燃烧。

    “只是第二式用了一次后，体力将降下一个极低值，而眼下已经没有足够的时间让自己想这个问题了，还是果断的用了吧。”杨玄明白眼前的情况，自然不会有丝毫的犹豫。鼓动全身的力量再次凝聚，而这次，威力至少要上升五倍，一时间，脸色也稍微有一点苍白，看见对方如此，让蓝动心中一紧。

    砰

    手中拿住长棍，不断的气息缠绕在一块。蓝动这一次也打算鼓动全部的力量，这样赢的机会才会最大。

    场上的气氛就这样诡异的凝固住。而场外的人们早已经让之间的战斗，心中震撼许多，从眼前的战斗当中，可以看出，两边不相上下。

    莫家楼阁当中，莫老爷子与莫云梦正看着那虚影上的景象。

    “爷爷，他们两个打得不相上下，真不知道谁会能赢。”莫云梦脸上担忧的看着杨玄，他也知道蓝动的盛名，那可是蓝家第一天才，远非蓝河相比。可是最近杨玄的厉害，让她相信，没有什么事情是杨玄办不到的。

    “杨玄”莫老爷子眼神闪烁，他自然能看出杨玄的脸上并没有什么惊慌的表情，很明显还有后招，可以完全是拼后招，赢了就赢了，而打不过则输了。

    “应该能赢吧。”莫老爷子叹了口气。

