    第1484章 公平   

    夜色降临。

    

    说句有些让人不敢相信的话，姜独竟然困了。

    

    是真的困了。

    

    姜独感受着自己好多年没有出现的新奇体验，干脆就直接不睡，让自己好好的困一会。

    

    这困也挺有意思的。

    

    可能出去这登天之路，以后自己就没有机会困了。

    

    “等等，系统，你说我要是一直不睡觉，直接熬到猝死的话，你会不会给我增加生机？”

    姜独有些好奇的问道。

    

    系统？

    ？

    ？

    

    这个似乎有些涉及到系统的知识盲区了。

    

    一时间系统也不知道应该如何作答。

    

    “叮，你可以试试！”

    

    说起来，熬夜猝死的话，算是自残吗？

    

    如果说，自己主动不睡觉，那熬夜猝死，可能说是自残。

    

    可是若是被其他人逼着无法入睡呢？

    

    石室之中的那十个小鬼，姜独一拳就可以捶死一个……呃，不是，那十个小鬼无比可怕，随时都有可能弄死自己，不是姜独不想睡啊，而是完全不敢睡。

    

    生前何必久睡，死后必定长眠。

    

    你能保证，在自己睡着的时候，不会有人过来，直接抹了你的脖子。

    

    姜独想要抱着试试看的态度，要不然先熬一下？

    

    姜独胡思乱想，愣是没有困意。

    

    这时候，他听到了一点淅淅索索的声音，姜独顿时变得更加精神了。

    

    有动静！   

    姜独虽然听到了动静，但是他本人却是没有什么动静的。

    

    他要看看到底是什么情况。

    

    姜独现在所睡得，是一个木屋，可以说一切都非常简陋，只能算是一个躲避风雨的场所。

    

    一个小小的木棍，从门缝之中插了进来，悄悄地打开了房门。

    

    一个个蹑手蹑脚的小小身影走了进来，姜独瞪大眼睛，呼吸平稳。

    

    一个小男孩凑到了姜独的面前，看到姜独竟然睁着眼睛，顿时吓得猛然往后退了一步，差点把东西都踢歪。

    

    “老师……老师没睡……”那小男孩吓得哆嗦着说道。

    

    顿时过来的所有孩子都大惊。

    

    “老师，我们有些害怕，不是想要闯你的房间的，实在是我们太害怕了。”

    

    这是小恶的声音。

    

    姜独心中有些好笑，妈的个巴子，想借口想的还挺好的。

    

    你们这样鬼鬼祟祟进来，可不是害怕的样子。

    

    不过姜独依然在装睡，他要看看这群小家伙到底要干什么。

    

    看到姜独没有什么动静，起初这群孩子吓得大气都不敢喘，可是时间长了，小恶反应了过来。

    

    咦，竟然没有什么动静。

    

    “老师？”

    

    小恶尝试着叫了一下。

    

    姜独依然是没有动静。

    

    这一下，小恶似乎想到了什么一般，脸上露出了可怕的笑容。

    

    “他此时正在睡觉，只不过是睁着眼睛在睡觉而已。”

    小恶觉得自己猜到了真相，声音微小的说道。

    

    真聪明！   

    姜独等待着这群熊孩子的下一步动作。

    

    很快，小恶的脑袋已经出现在姜独的眼睛之中。

    

    他的手轻轻的在姜独的面前晃了晃。

    

    姜独没有什么反应。

    

    这时候，小恶拿出来了一柄磨的有些锋利的铁片，小小的稚嫩脸庞之上露出了可怕的恶意。

    

    “老师，去死吧！”

    

    话音落下，小恶双手持着这块铁片，重重的向着姜独的脖子刺了过去。

    

    姜独……   

    好家伙，果然是足够凶恶，竟然直接就要杀他。

    

    姜独猛然抬起了手，直接抓住了小恶的手腕。

    

    铁片下降瞬间停住。

    

    “你想杀我？”

    姜独的脸上露出了一抹看起来似乎有些温和的笑容   

    小恶直接呆住了。

    

    他他他……他没睡着？

    

    不过毕竟是有足够的恶意，被抓住手腕的小恶眼中带着恐惧与凶光，大声的吼叫一声。

    

    “去死，杀了他！”

    

    顿时所有的孩子一拥而上，他们拿着尖锐的树枝，抱着尖锐的石头，还有不知道从哪里找出来的铁片，向着姜独身上直接划了过去。

    

    而小恶则是疯狂的用力，把自己手中的铁片向下压，稚嫩的脸上露出了极度可怕的疯狂。

    

    姜独撇了撇嘴。

    

    真的是，好家伙！   

    虽然是普通人，可是姜独这么多的战斗经验，再怎么着也不会让直接力气还没有狗大的小孩子给伤到。

    

    抓住小恶手腕的大手直接用力一甩，小恶被甩了出去。

    

    同时姜独双腿猛然抬了起来，身体在石板之上转动，一群孩子直接被全部踢跑。

    

    “叮，你的肉身遭受攻击，钢铁身躯+1！”

    

    一个尖锐的石头插在了姜独的腿上边，姜独直接流血。

    

    不过系统却给了姜独提示声。

    

    姜独就仿佛没事的人一般，把一群孩子全部踢跑。

    

    疼吗？

    

    当然疼，不过姜独已经习惯。

    

    姜独从石板上坐了起来，屋子里光芒很暗，若非有星光月光，甚至什么都看不见。

    

    “想要杀我，来啊！”

    

    姜独目光冰冷的看着这被踢走的一群小孩子。

    

    真是够恶够凶的啊！   

    “杀了他！”

    

    小恶口中发出了一声怪叫，直接凶猛的向着姜独扑了过来。

    

    “叮铃咣当！”

    

    一阵乱响之后，房间之中安静了下来。

    

    不多时，火焰冉冉升起，照亮了周围的环境。

    

    一群孩子鼻青脸肿，胳膊腿都被姜独硬生生打折，当然没有彻底打断，还是能够接上的。

    

    连绑都不需要绑，一群小家伙老老实实的躺在地上，篝火升起，照耀着姜独的脸庞，明灭不定，看起来有些可怕。

    

    “一群毛都没有长齐的小东西，竟然还想学大人杀人，谁出的主意呢？”

    姜独笑眯眯的看着这群孩子。

    

    很明显，这群孩子被打的有些害怕。

    

    可是这种害怕，却并非是深入骨髓的害怕，现在被打的这么惨，但是下次绝对还敢。

    

    他们没有什么义气一说，目光齐刷刷的看向了小恶。

    

    小恶有些凶恶的呲了呲牙，似乎并不服输。

    

    姜独笑眯眯的走到了小恶的面前，随后温柔的把骨头给他接了上去，找到了一块尖锐的石头。

    

    将石头交到了小恶的手上。

    

    姜独示意了一下自己的大腿。

    

    “来，拿石头插一下我的大腿！”

    姜独笑着说道。

    

    小恶凶恶的眼神顿时有些错愕，似乎没有理解姜独的意思。

    

    姜独一巴掌狠狠的扇在了他的头上。

    

    “听到老子说话吗？

    老子让你插一下我！”

    姜独脸色有些可怕的说道。

    

    小恶眼中凶光大盛，拿着尖锐的石头，用尽自己最大的力气，狠狠地刺入姜独的大腿之中。

    

    “噗嗤！”

    

    鲜血瞬间迸溅了出来，姜独的脑海之中响起了系统提示的声音。

    

    姜独感觉自己的身体微微变得力气大了一些，身体变得稍微强壮。

    

    他的脸上露出了满意的笑容。

    

    随后他的手上，也出现了一块尖锐的时候，一把刺入小恶的大腿。

    

    “啊！”

    

    小恶发出了一声痛苦的惨叫。

    

    姜独脸上带着舒坦的笑容。

    

    “你刺我一下，我刺你一下，这叫公平，现在，你再来刺我！”

    姜独记得自己老师这个身份，此时还不忘记教导这些孩子。

    

    看着姜独脸上的舒坦，所有的孩子眼神之中都涌现出浓浓的恐惧。

    

    这个老师……他他他……   

    Ps：明天恢复正常更新……   

    

    

