    命运群族，在不为人所知的岁月中，早已积聚了足够的力量，自现世以来，就一次次带给世人震撼。

    就目前的局面看来。

    整个混沌中，能够制衡命运群族，也就天道榜存在，以及时间神族了。

    当然。

    这是以各个先天神灵群族，主宰不现身为前提，不然就要另当别论了。

    萧叶越是思索，就越是感觉自己的推测，可能性很高。

    命运传人铁瓦，绝对所图甚大，要据此，来谋划下一步的动作。

    至于转生大禁天，已然迎来至暗时刻。

    作为命运先天神灵。

    迪更可以和天道榜存在叫板，真实战力自然是盖世的。

    他化出的命运分身，便在压制登场的四大顶尖先天神灵。

    如今亲身在转生中巡猎。

    中等、低等先天神灵不断遭劫，没有分庭抗礼、胶着战局的出现。

    这完全是，迪更单方面的血洗。

    他所领悟的命运大道气息，压盖云霄，波及了整个转生，所有疆域都在这种气息的笼罩之下，让转生固有的环境，都在发生变化。

    他抬手间，就可压其他原始级大道。

    转生大禁天各地动荡，各种颜色的神源之血，飞溅苍天。

    时间流逝。

    当第四阶段，开启万年后。

    覆灭在迪更之手的先天神灵，加起来已有二十尊之多了。

    而转生中的力神、暗神、影神、三面神、阳神，自然不愿坐以待毙。

    “迪更，我们对你们命运群族，已经做出了极大的让步。”

    “而你好歹也有堪比天道榜的战力，为何要如此为难我等？真当我们可欺吗！”

    这些先天神灵中，位列绝神榜的存在，迅速聚集在一起，愤怒朝着迪更冲去，想要殊死一搏。

    可惜，还是不行。

    迪更没有任何解释，他也不需演化太过高深的命运奥义，仅仅遥遥一指，一条条蜘蛛线般的大道之丝贯穿虚空，当场就有好几尊先天神灵爆碎，化为了血雾。

    这等阵容，一下子就被迪更撕开了。

    余下的先天神灵，在惊恐中四散而开，朝着各方遁去。

    迪更太强了，他们根本就看不到希望，那样的实力差距，以人海战术都无法填平。

    而迪更只是一步迈出，就穿过无垠的疆域，径直跟了上来。

    命运大道，威能莫测。

    虽然命运群族，不曾统御转生，可转生中，竟然没有迪更不知的坐标。

    嗖！

    一片古域中，一位手持战枪，浑身都在发光的三面神，见到迪更追了上来，在身与道合，迅速逃亡。

    他在当世三面神中，也算是顶尖的了。

    噗嗤！

    可迪更只是隔空一掌拍下，一切就结束了。

    迪更的态度散漫，依旧悠闲。

    当数百年的时间以后，又有好几尊先天神灵，接连被击毙了。

    如此血腥的景象，在不断上演。

    让早已摆脱命运分身威胁的泰诺、车源侯等古神，都注意到了，一个个面庞发白，失去了声音。

    放眼过往的第四阶段。

    登场的先天神灵厮杀，大多数都是浅尝辄止，发生先天神灵陨落的动荡，其实还是很少见的。

    可现在，陨落的先天神灵，已经有不少了。

    他们很难想象，第四阶段过后，整个转生，还能剩下什么。

    “这个迪更，行屠戮之举，但却仍保留实力，他到底要做什么？”

    盖森伦的注意力，也从萧叶身上移开了，同样察觉到了不对劲。

    若迪更出动的目标，是血洗转生中，除却他们以外的先天神灵。

    以对方的实力，只要认真起来，如今陨落的先天神灵，绝对不止这么点。

    反常！

    太反常了！

    难道对方，是为了享受这个过程吗？

    萧叶也是默然不语。

    虽然他和力神、阳神们，并没有任何交情，甚至还曾敌对过，但见到这等凄惨景象，还是感觉有些不忍。

    他有数次，都想要冲出去，终止这场悲剧，可最终还是停了下来。

    没办法。

    在命运群族引发的乱世中，他能做的，也仅仅是守护好身边的生灵。

    想要挡住迪更，他只能请出时间主宰真传弟子。

    在情况不明的情况下，兴许会给夏枫、姜日月，带给危险。

    “命运群族，已经无法无天了吗？”

    翼神、太神、达摩神三大顶尖先天神灵的队伍中，都发出了这样的声音。

    迪更化出的命运分身虽强，但远比不了对方本尊出动。

    在稳住阵脚后，他们付出了颇为惨痛的代价，终于接连挣脱了困境，在见到如此景象后，同样深感恐惧。

    他们也有联合起来对抗迪更之心，但很快就被深深的无力感所淹没了。

    迪更以命运分身，杀向他们，便是一种无声的警告。

    转生中的天道榜战力，现在都归于沉寂，他们还能做什么？

    “哈哈，真是没有想到，天道轮回的第四阶段，居然成为了你们命运群族的狩猎场。”

    一尊浑身漆黑，被影子所笼罩的老者，成为了迪更的下一个目标。

    “你们命运群族，难道自认为可以超越天道吗？”

    他逃亡到了转生边荒，却发现依旧无法摆脱迪更，顿时停了下来，在悲怆大笑。

    他话语落毕，双手各自出现了一把影剑，疯狂朝着迪更冲去，竟然是要舍身拼命了。

    “白恩大人！”

    幸存的影神们见此，都是面庞绝望了起来。

    那老者，也是影神，位列绝神榜第四十席。

    能以影神的身份，跻身到这个排名，足见其不凡，是当世影神中，实力最强的。

    可即便如此，对上了迪更，也没有丝毫的胜算可言。

    嘭！嘭！

    迪更只是屈指一弹，顿时那两把影剑，就应声寸寸崩碎。

    “你只是我们命运群族，统御混沌的牺牲品而已。”

    迪更的神色说不出的残酷，他高大躯体像是一座神岳，朝着那老者白恩靠近，欲要再行杀戮之举。

    “唉！”

    遥望此处的先天神灵，都是叹息了起来，似乎已经看到，这影神血溅长空的画面了。

    就在此时。

    迪更像是感受到了什么，那高大身影一顿，竟然在关键时刻停了下来。

    “嗯？”

    萧叶也是神情微动。

    是迪更的试探，已经有结果了吗？

    （第一更到！）

