    云青岚一口气把自己所知道的所有事情一股脑的都告诉了云生，云生了解完情况之后，便匆匆忙忙的离开了。

    她看了一眼被云生遗忘在桌子上的锦盒，她都跟他说了，永远不要林项的东西，还不如扔了。

    她慢悠悠的走过去，将锦盒拿了过来，打开看了一眼，一打开里面是一块巨大的红玛瑙，在阳光下闪着微微血色的光亮。

    红玛瑙，价值连城的红玛瑙啊。

    看来林家为了请求他们云家的原谅真的是无所不用其极，竟然将如此珍贵的红玛瑙都过来赔罪了。

    她把那红玛瑙拿起来放在手上把完，这东西价值连城，如果要扔了岂不是太可惜了。

    翌日。

    邵芷珊盯着桌子上放的巨大锦盒好奇，百草和琉璃也在一旁紧紧的盯着那盒子。

    这盒子是云小姐送过来的，说是里面有价值连城的宝贝，必须要等二小姐回来才能打开。

    邵佑嫣在九王府伺候完齐承景之后，已经差不多到晚上了，浑身酸楚的一进门，就看见邵芷珊百草还有琉璃三个人的眼神，直直的看向自己。

    又猛的转向桌子上的锦盒。

    邵芷珊更是开心的来拉扯着她，言语之间是挡不住的好奇与激动：“姐姐快过来，这是云姐姐送来的价值连城的宝贝，大家都想一睹风采呢。”

    什么？

    那巨大的锦盒是林青岚送过来的？

    还是什么价值连城的宝贝？

    她和云青岚在一起这么多年，是将云清岚的秉性都吃得透透的，云清岚最大的一个特点就是抠。

    云清岚怎么可能送她礼物，就算一时间坏了脑子送她一个礼物，也不可能是价值连城的宝贝呀，这太扯了。

    邵佑嫣根本就没有抱什么希望，但看这三个人都是一副好奇心满满的样子，她终究是慢慢坐到了桌子旁，快速的掀开了锦盒。

    这一次，却是出乎她的意料。

    锦盒一打开一看就是一饼特别完美的红玛瑙，鲜血欲滴的红，在亮光下泛着微微血色光亮，真是不可多得的圣品。

    邵佑嫣一时间待在了原地，不知该如何动弹。

    邵芷珊呆呆的看着面前的红玛瑙，虽然她不懂得怎么分辨珍宝的好坏，但看这个样子肯定很厉害。

    不过这么好的红玛瑙，云青岚为什么要送给她呢？

    来不及想了，这么名贵的东西，还是好好放好才是，她只让他们看了几眼之后，便迅速的把锦盒和上。

    采莲瞪大着眼睛，不可置信的看着邵佑嫣：“小姐，你说会不会是云小姐装错东西了。”

    邵佑嫣同样也是满脸黑线，她也有这个想法。云青岚或许真的是装错东西了，所以才不把这么贵重的东西送来了她这里。

    百草突然在怀里找了又找，突然抽出来一张纸条，递给邵佑嫣，不好意思的挠了挠头道：“这是云小姐特意塞给奴婢的纸条，说要让二小姐亲自查看。”

    邵佑嫣赶紧就打开了纸条，纸条上写着：不要以为我是送错东西了，这东西送给你了，绝对不要再送回来，绝对！

    后面连连跟了好多个感叹号，这是多怕邵佑嫣再把东西送回去啊。

    她举了举手中的纸条看向采莲：“咱们两个都猜错了，这的确是她送过来的。”

    采莲面容上有一丝犹豫，她和小姐的想法一样，都曾经知道云小姐究竟是怎样一个人突如其来这么大的改变，还让她有点不适应呢。

    因为太后娘娘和齐之沐赶路到南山寺也要花费半天的时间，早晨的时候便就匆匆忙忙的出发了。

    听宫里的人说，齐之沐临走的时候可是洒了好些泪水。

    差点就连着九王府也一起搬过去了。

    管家在九王府面前看着浩浩荡荡过去的马车，心里那叫一个舒爽，真是老天有眼，太后娘娘竟然让公主殿下陪着一起去南山寺。

    这下可有好几天都见不到这小公主了，太爽了。

    没有了，这烦人的小公主，九皇子也不会经常的惩罚他了，他简直能看见自己无比美好的未来。

    邵荣睿自从上次在大街里莫名其妙的被人削了一顿之后，现在无论去哪里，身边都跟着一堆保镖。

    因为邵国公府已经变得日渐萧条，其他的官员们都看不起它，邵荣睿出行如此高调，自然也引来不少的嘲笑。

    他再也不敢独自一人去繁星楼了，就算去繁星楼便也没有什么幺蛾子再让他照做，反而是安安静静的呆坐在一旁。

    骆珊突如其来的宣布了邵佑嫣将会是当家主母江姨娘听说了，到老夫人那里闹了许久。

    今天早上邵佑嫣亲自做了燕窝粥，给老夫人送去，结果就在那里又碰见了江姨娘。

    邵佑嫣明明知道江姨娘现在最烦看见的就是自己，还仍然笑着给她行礼：“江姨娘好久不见。”

    不过这偌大的静慈堂，只有江姨娘一个人孤零零的坐在椅子上，也不见祖母的身影。

    她正疑惑，突然从旁边祖母意气风发的走了出来，看见邵佑嫣就慈爱的笑道：“你怎么会想起过来了？”

    邵佑嫣把燕窝递给了祖母，又快速的走到一边，替她捏着肩膀：“听说祖母最近因为一些事情而深感烦忧，嫣儿也想为祖母分忧，不过似乎是分不了忧了。”

    说罢，眼神还若有若无的留在了江姨娘的脸上。

    老夫人叹了口气，她还能怎么样？这江姨娘整日都在她这里诉苦，简直都快住在她的静慈堂了。

    江姨娘一看老夫人出来终于又跪到了地上，哭得鼻涕一把泪一把：“老夫人，我在这个家生活这么多年，更是为国公爷生下了两女一儿，我就算没有功劳也有苦劳啊，你就眼睁睁的看着我被那个小贱人剥削吗？”

    邵佑嫣狠狠的皱了皱眉头：“江姨娘有什么话就不妨直说。”

    “骆珊她仗着国公爷的宠爱，把府里所有的便宜都快占尽了，可怜了您的孙子，我的儿子邵荣睿，最近几天都瘦了不少了。”

    邵佑嫣听得连连是翻白眼，如果这江姨娘说出真实的惨痛经历，她倒是会心软一点。

    不过像邵荣睿这几天瘦了不少都能编得出来，她前几日路过惊鸿院的时候，还看见邵荣睿一手一个鸡腿拿着在那里啃呢。

