    东方霜一脸的茫然。

    茫然中还带着几分惊恐与难以置信。

    她想不明白，事情怎么突然就变成了这样？

    不是切磋吗？

    是了……之前苏安然似乎还说过什么……

    他说什么来着？

    东方霜的瞳孔猛然一缩，双目圆睁。

    她终于想起来之前那句她嗤之以鼻的话了！

    ……

    约莫二十分钟前。

    苏安然随着东方霜如约而至的来到了位于东方茉莉的院落前。

    与苏安然想象中的情况并不一样。

    东方茉莉的居所并不是那种宫殿式的建筑群落，就只是一个很简单的小院子而已，甚至还不如他们此时借住的别苑。

    因为东方茉莉的院落就只有一个主屋，旁边是一个类似于柴房一样的小屋子，甚至连偏屋都没有。而院落前则是一个小前庭，左边是一个小菜地，里面还种着长势喜人的青色、红色和黄色的小果子，苏安然一度以为见到了交通信号灯；右边则是一个小石桌和几张石凳，但是却没有摆放差距和茶水

    “东方茉莉还挺简朴的嘛。”

    “茉莉姐说了，剑修的生活就不能有太多的杂念。”东方霜语气淡然，但是神色却满是骄傲，“正是因为这样的苦修，所以茉莉姐才会那么强。”

    “哦。”苏安然有点淡漠的应了一声。

    他就只是随便夸了一句而已，毕竟在如此奢靡的东方世家还能有这样朴素的人，实属不易。

    只是苏安然没有想到，东方霜居然还这么煞有其事的解释。

    这就让苏安然有些无奈了。

    因为他并不认同东方霜所谓的“强”这一点。

    东方茉莉身上的剑气实在是太过凌厉明显，以至于苏安然根本就不可能视而不见。所以在苏安然看来，她其实甚至还不如空灵的，因为他三师姐唐诗韵和四师姐叶瑾萱都说过，一名剑修如果能够修炼到在出剑之前，剑气不会有丝毫的散溢，那就证明这名剑修在剑道上已经真正登峰造极了。

    这里所说的剑气，可不是有形和无形剑气。

    而是剑修所独有的一种剑道气势。

    东方衍属于半只脚踏入了剑修的巅峰——他是一名强大的剑修不假，但却远没有资格列入绝世剑仙的行列，只因他走了许多岔路，浪费了不少的岁月年华，以至于后来错过了最佳时机，再也没有那种心气去竞争了。

    但东方衍这么多年没有踏出东方世家，却并不代表他就变弱了。

    相反，他因为沉淀了一段时间，明悟了很多事情，自身实力其实反而更强了，只是没有多少人知道而已。

    不过之所以说他半只脚踏入剑修的巅峰，便也是源自于此：他依旧没有办法将散溢出来的剑气收拢封存起来，甚至因为他舍弃了自身的本命飞剑，导致小世界出现了漏洞? 剑气反而散溢得更多了——但从某方面而言? 东方衍其实是一直都介乎于两个世界的中间，即他自身的小世界与玄界所形成的重叠空间之中。

    只是这一点? 无论还是苏安然还是空灵、东方茉莉、东方霜等人? 皆因修为境界和眼界的局限，所以未能明白。

    因此? 在不同的人眼里，东方衍便有了不同的状态。

    如空灵、东方茉莉能够看到东方衍身上那凌厉至极的“剑气”? 甚至被其剑气所震慑? 这便是因为他们只能看到东方衍暴露在玄界的东西。但苏安然则不同，他看到的是透过玄界的表面，那从东方衍的小世界里所蔓延出来的霸道剑所凝聚而成的浓雾，这种直接近乎于本源上饿感受接触? 便也让苏安然有了一种油然而生的亲切感。

    因为他在太一谷的时候? 实在是面对太多次如此强烈的“剑道气势”正面冲击了。

    再加上苏安然自身所修炼的剑诀功法。

    “霸道”一词在他面前，根本就不算什么东西。

    至少，在苏安然的认知里，凡是没有超越过他三师姐唐诗韵的气势，都不能算是霸道。

    当然? 苏安然并不知道。

    他其实也是走在这么一条道路上。

    单论“剑道霸气”这一点，其实在黄梓的评价里? 苏安然是要远胜于唐诗韵的。

    所以，苏安然别的没记住? 但他却是记住了一点：身上的剑修痕迹越明显，那么就证明这名剑修的修炼并未到家。

    他知道东方茉莉过得如此朴素的原因是什么。

    无非就是要砥砺自身的心境而已? 好让自己尽快的攀登更高的剑修境界。

    这也是苏安然愿意客套性的说那一句话的原因。

    因为在如今的玄界里? 已经很少有剑修愿意花费如此精力去进行苦修了。

    “你这人……”看着苏安然一脸漠然的样子? 东方霜就来气。

    但不等东方霜说出什么，东方茉莉却已经从屋内出来了，于是东方霜便快步跑向东方茉莉，不再理会苏安然。

    “久等了。”东方茉莉浅笑一声，缓缓说道。

    苏安然望了一眼东方茉莉，心中也不由得赞叹一声。

    玄界的女修，几乎不存在长得丑的。

    似乎爱美真的是女人的天性，所以很多女修在修为逐渐高深，尤其是踏入本命境获得第一次生命层次的质变时，都会花费不小的精力去改善，或者说是完善自己的五官，让自身的相貌变得更加的漂亮——这种类似于微创手术，实际上并不会因此而改变修士的命运，但却真的能够让修士变得俊美。

    不过这类对自己五官进行微调的女修，自然还是比不过那种纯天然的美女修士。

    而玄界里，判断一名女修的相貌是否纯天然，其实也很简单。

    那就是女修身上的气质。

    这类没有进行任何微创手术的女修，她们总是会散发出一种更加自信的气质——很难去形容这种特质，当然在玄界里也并非是判断标准，毕竟仙女宫的核心功法就会随着修士的修为高深，而逐渐变得更加漂亮。但整体上来说，以这种方式来判断，还是有几分准确性的。

    东方茉莉，算是一个非常标致的美人。

    她有东方人面孔的典型柔美，一条马尾辫也不似玄界大多数女修那般长到直垂腰际，仅仅只是堪堪过肩而已。

    今天的东方茉莉，穿着一身素白色的长袍，外面没有再套薄纱罩衣，一条玉白色的腰带将她的腰肢收得很细，但也让她的身材彻底暴露出来，竟是意外的相当有料。长袍及踝，脚上是白色的小长靴，底裤也同样是素白，只不过因为这件长袍较长，而且没有开叉，所以倒是未能看到东方茉莉修长的双腿。

    单以颜值和身材而论，东方茉莉几乎不逊苏安然见过的诸多女修，甚至还能排在一个比较靠前的位置——起码比起空灵那种稍显中性的飒爽模样，东方茉莉的相貌和身材更符合正常人类的择偶审美标准，而且还是属于相当高级别的那一类。

    苏安然轻叹了口气：“我也只是刚到。”

    他能够看得出来，东方茉莉这几天的确是真的在静心养气——养剑意、蓄剑势。

    仅就现在所见，她的“势”比起前段时间所见无疑要强大许多。

    套用很多影视文学作品所说的话语来描述，那就是现在的东方茉莉就像是一柄刚刚出炉开锋的神兵，急需饮血——她在过去这几天里，几乎是将自身的剑意剑势全部都压制凝缩到一个极致，就等着在下一刻绽放出最璀璨的烟火。

    所以从某种程度上来说，现在的东方茉莉，其实是相当亢奋的。

    这一点，从她脸上有着近乎于病态版的殷红，就能够猜测出一二。

    可也正因为这一点，所以苏安然的内心就更加纠结了。

    “这一片皆是归属于我的地方，只是我并不喜奢华，所以才只建了这个小屋。”东方茉莉柔声说道，“所以，苏公子大可放心，我们在这里切磋不会影响到任何人，也不会有任何人来旁观的。”

    说到这里，她又望了一眼东方霜，然后再道：“除了小霜。”

    苏安然看着对方越是显露出柔软的姿态，但脸上的殷红就会越发明显的“羞涩病态”模样，内心就直犯嘀咕。

    “其实，你不应该找我挑战的。”苏安然想了想，还是再度开口说道，“你如果真的是想要印证自身的剑道之路，明白自己的差距和了解自己的成长，你应该去找空灵。……她更适合当你现在的对手。”

    “我已经想过了，等我挑战完苏公子后，便会去找空灵小姐的。”东方茉莉轻笑着说道。

    “呃……”苏安然知道，眼前这个女人误会了自己的意思。

    “我想你可能误会了。……我的意思是空灵和你实力、剑道修为比较接近，你们两个切磋的话，更容易互有感悟。但你直接找我切磋的话，我怕会打击到你的状态，而且……我也并不认为和你切磋，我能够有什么收获。”

    “你这人……”东方茉莉还没开口，东方霜倒是急了，神色显得格外的愤怒。

    但东方茉莉却只是伸出一只手，便拦住了东方霜的话，只是微微侧了一下头，略有几分迷茫的望着苏安然：“苏公子，莫不是在说笑？可是这笑话，我并不觉得好笑。”

    “不，我是认真的。”苏安然一脸慎重的说道，“这两天我也想过很多。例如我大师姐，就说让我和你切磋时，必须要全力以赴，这才是最你的尊重……”

    “我觉得方小姐说的话是正确的。”东方茉莉点了点头。

    “我大师姐对我的印象，可能还停留在比较久远以前的状态，但说实话……如今的我如果全力以赴的话，我认为你会出事，恐怕会坏了你如今的剑道心境，这就与你想要和我切磋的本意不符了。”苏安然叹了口气，“当然，如果未来你能够平复，从中有所感悟的话，那么我想你应该能够变得更强。……但如果你因此而一蹶不振，那么我会感到相当的罪恶。”

    “噗哧——”东方霜又一次笑了起来，“你以为你是广寒剑仙吗？还是说你是魔女？”

    “阿霜。”东方茉莉轻声呵斥了一声。

    但看她的神色，其实也是颇为认可东方霜的话。

    只不过，可能是因为自身的家教素养，所以她并没有明说。

    “你们太一谷的广寒剑仙和魔女，的确在剑道之上横压当世，也包括了我。”东方茉莉依旧是柔和的笑道，但眼神却已经开始渐渐变味了，“但……并不见得太一谷出身的剑修，便都能够横压玄界的剑道一世吧？……在下东方茉莉，想领教太一谷苏安然的剑气，请赐教。”

    “你真的要我全力以赴？”

    “是！”东方茉莉周身，有气旋转出，那是她身上的剑意终于按捺不住，开始结合她身上的气势散溢而出。

    剑锋半出鞘。

    寒光乍一现。

    “好吧。”苏安然点了点头，“在这里？”

    “就在这吧。”东方茉莉吐出一口浊气，却是有剑鸣声呼啸而起。

    东方霜见两人剑拔弩张的气氛，当即也不敢停留，迅速转身离开远离这里。

    “那……我出手了。”苏安然叹了口气。

    “请！”

    东方茉莉点了点头。

    她的身边，顿时有数十道有形剑气猛然成型。

    这些剑气所散发出来的气息，皆是诡变异常，一如气候天象那般：或低沉压抑如风暴前夕、或炽热焦灼如夏日骄阳、或阴寒湿冷如冬季寒风、或气吞万里如蔚蓝碧空……

    《大道天象玉素剑诀》，便是以剑气模拟万般气候天象的一门剑诀，以威力莫测、多变而著称。

    尤其是，不同的剑气彼此之间甚至能够互相结合，从而爆发出更大的威力。

    例如，以炽热焦灼如夏日骄阳、低沉压抑如风暴前夕、连绵不绝如狂风骤雨等三道剑气所组成而成夏季的暴风雨，便拥有极为惊人的爆发力和杀伤力，而且最为可怕的是当这三道剑气彼此重叠组合后，所形成的剑气轰击风暴，便是真正如同暴风雨那般狂暴，且连绵不绝。

    东方茉莉起手的这一瞬间，便已经构想好了十三种不同的剑气组合招式。

    接下来，她唯一需要的，就是向苏安然展现她的剑气驾驭手段。

    甚至其内心，还在希望着，苏安然能够支撑更久一些，让她多发现一些自身所学剑气全新组合。

    看着东方茉莉身边浮现出的数十道有形剑气，苏安然摇了摇头：“花里胡哨。”

    然后，他抬起右手，打了一个响指。

    一道无形剑气，猛然出现在东方茉莉的感知中。

    那是一道……

    东方茉莉完全不知道该如何形容的剑气。

    感觉就像是刚刚学会施展剑气手段的剑修所凝聚出来的剑气，不仅结构一点也不稳定，甚至就连其上都没有专属于剑修自身的精神印记。

    不管怎么看，显然都是非常的拙劣。

    可东方茉莉却是在感知到这道剑气那一瞬间，她全身汗毛已经炸立。

    前所未有的危险感，彻底笼罩在她身上。

    这让她浑身发冷，意识更是宛如被冻结一般。

    而等到她意识到问题的不对劲，想要先抽身离开再寻反击的时候，却猛然发现这道剑气已来到自己身前。

    此时此刻，东方茉莉的内心只有一个想法：好快！

    下一秒。

    “轰——”

    轰然爆鸣声，骤然响起。

    一朵白色的蘑菇云，冉冉升起。

    狂暴的气流，以无可匹敌的姿态，从爆炸的范围中心肆虐而出——东方茉莉的小屋首当其冲，几乎是瞬间就彻底化作了一片尘埃。而这片肆虐而出的气流，几乎没有丝毫的停滞，便开始疯狂的向着外围辐射扩散而出，大地几乎如同被战争践踏狠狠的踩了一脚，蛛网般的裂痕疯狂扩散而出，剑气则是犹如高压气流一般从裂痕处喷射而出。

    宛如末日般的灾难之景，瞬间印刻在了东方霜的眼瞳中。

    而东方茉莉，则早在苏安然的剑气爆发那一瞬间，她的身上就飙射出了上百道血箭。

    一身素白衣裳，转瞬间就成了大红衣裳。

    而几乎是在爆炸声落下的下一秒。

    天空中便出现了数十道强横无匹的气息。

    或是剑光，或是宝光，不一而足。

    苏安然，完全是在一瞬间，便被超过三十道至尊的气息彻底锁定。

    十来名或年少、或中年、或年迈、或魁梧、或清瘦的身影，纷纷降落在苏安然的面前。

    “谁干的！”一声愤怒的咆哮声，一名中年男子，双眸赤红的吼道，然后死死的盯着苏安然。

    “是你女儿先动的手。”苏安然毫不犹豫的开口说道。

    “我宰了你！”中年男子怒吼一声，便要朝苏安然扑来。

    但旁边又是两道身影，则是一前一后的拦住了对方。

    “让我杀了这个兔崽子！”

    “二弟（二哥），冷静！冷静！”

    “出事的不是你们的孩子，你们当然可以说这种风凉话了！”中年男子双眸赤红，恨不得将苏安然碎尸万段，“这兔崽子居然敢如此对茉莉，我……我今天一定要杀了他！”

    “是你女儿非要找我切磋，还让我必须全力以赴的啊。”苏安然一脸无辜的站在原地，“我都跟她说过了，我全力以赴的话她可能会出事，可你女儿不信啊，我有什么办法嘛。”

    “你……你……”

    “二弟，你先冷静下，他是黄梓的弟子啊！……而且，你不是还有个儿子嘛！”

    “我儿子去找唐诗韵切磋了！这太一谷是要绝了我二房的子嗣啊！”

    “那你儿子去找我三师姐，恐怕真的是凶多吉少了。”苏安然撇嘴，“这人要自杀，你总拦不住吧。”

    “我今天就要杀了这王八蛋！”

    “冷静！冷静！”

    “苏安然，你可闭嘴吧！”

    苏安然撇了撇嘴。

    心道：我倒是想闭嘴啊，可你们又非要盯着我问，我能不开口嘛。

    天空中，一道来而复去的剑光，却是去而复还了。

    只不过这一次，剑光却是带了一人过来。

    “大师姐……”苏安然看到来人，内心情绪还有点小委屈。

    “全力以赴了？”方倩雯看到这阵仗，哪还不知道发生了什么事啊。

    “方神医，求你救救我女儿！”刚才还喊着要打杀苏安然的中年男子，此时急忙冲到方倩雯得面前，沉声说道。

    方倩雯点了点头，然后快步走到已经昏倒在地，面白如纸的东方茉莉身旁，然后伸手开始检查。

    但随着她的检查，眉头却是越皱越深：“神海震荡，神魂受创，身上有超过一百零八道穿刺伤，穴窍破裂，真气……”

    “方神医，钱不是问题，只要……”

    “哦，那能救。”

    “……”

    全场寂寞。

