    砰……

    对于政客来说，好听的话没什么用。

    要想坚定他们的心，还需要有实惠的东西。

    山东制造的燧发枪，就是金尚宪最好的希望。

    自从张可大回来、反馈燧发枪在外面的使用效果非常好后，左梦庚就知道，自己的手中又有一个赚钱的好买卖。

    虽然新军自己看不上燧发枪，可如今在东亚乃至于全世界范围内, 燧发枪就是最厉害的火器。

    朝鲜虽然也能自行打造火枪，但还是火绳枪。而且受限于成本、资源，加上偷工减料等问题，朝鲜的火枪效果惨不忍睹。

    廖中坚拿出山东打造的燧发枪，只给权历试用了一下，就征服了他们。

    “如果金大人同意我们的计划, 我山东将会为你们提供五千支这样的火枪。虽然不足以令诸位在陆地上打退女真人, 但固守济州岛, 相信应该没有问题。”

    权历却眼冒精光，不舍得松手。

    “不，即使守卫釜山也足够了。”

    廖中坚不明，幸好权历解释起来。

    “天使有所不知，釜山三面环山，一面靠海。倘若有这种火器，只需守住几个隘口，便是千军万马也无法攻入进来。”

    廖中坚陷入沉思。

    来此之前，左梦庚给他的任务，就是想办法说服西人党，将济州岛建立为根据地，以便日后反攻辽东时，多一个前进基地。

    可现在权历却说釜山可守。

    那意义可就不一样了。

    釜山毕竟是在陆地上。

    如果有这么一个据点，那么就随时可以对朝鲜内部产生影响，也会让后金方面草木皆兵，片刻不得安宁。

    但左梦庚已经告诫过他了。

    对朝鲜人说的话，一定要多留一个心眼。

    毕竟朝鲜人胡吹大气、谎报军情的毛病，那也是有传统的。

    但如果釜山可以经营的话, 显然比济州岛要更好。

    廖中坚并不知道, 釜山就因为这个特殊的地形，在历史上多次给陆地进攻者带来麻烦。

    壬辰倭乱中，明军就没有打下釜山，最终不得不和丰臣秀吉议和。

    后来的朝鲜战争中，韩国也是因为釜山防御圈留住了最后一口气。

    他决定稳妥一些。

    “郑参谋，麻烦你亲自走一趟。”

    陪同廖中坚的人里，有参谋部战略规划司司长郑本初。

    虽然不是测绘参谋，但大体的地形勘探，是每一个参谋的老本行。

    郑本初是纯粹的军人，只会接受命令。

    “是。”

    廖中坚又对金尚宪、权历说了此事，两人自无不可。

    如果釜山可守，金尚宪也不愿意去济州岛吹风。

    “天使尽可放心，庆尚道乃我等本族所在，一应事体，反比汉阳更加顺遂。”

    这也是为何金尚宪能够跑来见廖中坚的原因。

    庆尚道本就是西人党的大本营，金尚宪更是安东金氏出身。

    西人党在这里远比朝鲜王室更有影响力。

    两边商定，郑本初带着参谋化妆成朝鲜人，随金尚宪和权历奔赴釜山，实地考察地形。

    廖中坚则启程前往对马岛。

    宗氏起源于平安时代太宰府四等官人惟宗氏的一支, 自称始祖为安德天皇。

    律令制时代，对马岛属于太宰府管辖。

    太宰府委任在厅官人阿比留国时对对马岛实施统治。

    谷搃

    由于阿比留国时经常不服从太宰府的威势，太宰府便命令地头代惟宗重尚讨伐阿比留国时，于是重尚便成了对马宗家的开山之祖。

    至于惟宗重尚为什么将姓氏中“惟”字去掉，而改姓“宗”呢？

    有一种看起来荒诞不经但却几乎得到一致认可的说法。

    那就是为了符合朝鲜以及中国大陆单姓居多的称谓习惯，便于开展贸易活动。

    现如今对马藩的大名是宗义成。

    而壬辰倭乱的影响还没有完全过去。

    宗义成和他的父亲宗义智一直都在励精图治，希望恢复对马藩的繁荣。

    对于明使的到来，宗义成既是惊喜，又是惊奇。

    在他的印象里，那个占据了天下间最大沃土的老大帝国，就是一个反应迟缓的大象。

    总要别人触碰他了，还得触碰到他的肺管子了，这头大象才会扑腾起来，彰显自己的力量。

    否则的话，这头大象就缩在自己的一亩三分地里，不问世事，眼里也没有国土以外的地方。

    这一次居然主动派遣了使者来，真是太阳从西边出来了。

    “这些是我山东上下对名主的敬意，还请笑纳。”

    一上来就送礼，还都是好东西。

    宗义成看着叮当作响的座钟，光泽闪耀的皮鞋，还有晶莹剔透的眼镜，眼睛都看直了。

    身为东瀛最穷的大名之一，他什么时候见过这样巧夺天工的好东西啊？

    该死的朝鲜人，穷的一塌糊涂，以至于他这个专司对朝鲜来往的对马藩大名什么也赚不着，吃鱼都不敢吃两块。

    不愧是大明，富甲天下！

    一出手的礼物就是这般不凡。

    幸好他也知道，礼下于人，必有所求，很快恢复了冷静。

    “使者此来，可有要事？”

    廖中坚早就将宗义成眸子里的贪婪看在了眼中。

    “好叫名主知悉，我山东已经获得郑氏许可，今后可以同对马藩贸易往来。今日在下前来，乃是代表山东，和名主商讨通商事宜。”

    大明要同自己做生意？

    宗义成立刻浑身通泰，骨头都轻了两斤。

    该死的朝鲜人，哪有和大明做生意香？

    郑氏和九州各藩的生意做的风生水起，他在这里看到也是眼红不已。

    奈何鞭长莫及，喝汤都做不到。

    现在郑氏允许山东来对马藩贸易，那可是他最梦寐以求的财源啊。

    宗义成指着廖中坚送上的礼物。

    “通商一事，非我对马藩可以自决。当然，本人还是愿意和大明交往的。不过还需要有幕府的许可，以免产生误会。”

    自从德川幕府宣布封国后，东瀛对外交流的口岸就变的十分稀少。

    即便是对马藩被允许代表幕府同朝鲜来往，但明面上依旧没有给予贸易权。

    朝鲜物产贫瘠，一丁点的贸易所得，对东瀛国内冲击有限，幕府即便是知道，也睁一只眼、闭一只眼。

    除非某天对马藩忤逆了幕府，才会用这个借口收拾他们。

    但大明要来贸易，那可是非同凡响，想瞒也是瞒不住的。

    宗义成并没有被利益冲昏头脑，已经想到了后果。

    他指着礼物的手，说明了一切。

    廖中坚拍拍巴掌，随从立刻奉上了更多精美的盒子。虽然没有打开，但里面的东西必定更加珍贵。

    “我山东广为开放，四海为友。还请名主代为向大奥将军传达善意。”

    这一下，宗义成便没有了后顾之忧。

    “如此，预祝贵我双方……友谊长存！”

