    张辰眉头皱起。

    林芷晴黛眉微蹙，站了出来，冷声道：“二娘，你这话是什么意思？”

    二夫人冷笑一声，说道：“什么意思？这还用我说吗？”

    “张辰把我们禁锢在这里，不就是为了独自吞下林家的财产吗！”

    什么？

    此话一出，周围众人瞬间睁大了眼睛！

    林芷晴愣住了。

    张辰眼神之中也尽是迷茫！

    这话……是是怎么说出来的？

    林芷晴银牙紧咬，冷声说道：“你们是忘记了当初在林家大院儿的危险了吗？”

    二夫人冷笑一声，说道：“我们自然不会忘记，只是现在已经过去这么多天了，为什么还让我们天天都留在这里？”

    “我想张辰他比谁都清楚！”

    大夫人和林俊铭在后面抱着肩膀，冷笑不止！

    周围的几个下人面面相觑，很是迷茫！

    二夫人说的……是真的？

    林芷晴粉拳紧握，美眸之中满是怒火！

    可……

    她现在完全不知道自己该说些什么！

    张辰眉头皱起，冷淡的问道：“把你们禁锢在这里，跟我掌控林氏集团有什么关系？”

    “把你们放出去，难道林氏集团就会落到你们手中吗？”

    这……

    二夫人语塞。

    林俊铭张了张嘴，可最终还是没能说出些什么。

    毕竟在张辰带他们来这里之前，林氏集团就已经属于张辰了。

    周围众人面面相觑，依旧茫然。

    二夫人眸中寒芒一闪，强硬的说道：“少说那么多废话，我们就是要出去！”

    “你要是敢拦着，我们就证明你心里有鬼！”

    张辰眼神中闪过一抹怒意！

    这都是什么逻辑？

    林芷晴粉拳紧握，美眸之中同样充满了怒火！

    这群人怎么可以这样！

    张辰深吸一口气，冷声问道：“你们想出去干什么？”

    林俊铭眉头皱起，冷声喝道：“张辰，你是不是管的有点太宽了，你家住海边吗？”

    林芷晴忍不住了，愤怒的说道：“他是在担心你们的安全，现在外面很危险！”

    呵呵！

    林俊铭嘲讽一笑，玩味儿的问道：“是外面危险…还是你知道我们要干什么去了？”

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    这话是什么意思？

    林芷晴愤怒的说道：“你们干什么跟张辰有什么关系？”

    二夫人冷笑一声，尖酸的说道：“如果不是知道我们干什么，你们会这么激动吗？”

    “为了我们的安全才不让我们出去？”

    “呵！”

    说完，那目光就如同看待傻子一般！

    大夫人虽然从始至终一句话都没有说，可嘴角的那一抹冷笑却没有停歇过！

    张辰眼神微眯。

    他忽然发现这件事情似乎并不是那么简单！

    二夫人出去有什么事情？

    林芷晴深吸一口气，强忍着愤怒说道：“张辰，你让他们出去！”

    这种人，就应该多让他们吃点苦头！

    张辰眉头皱起，心中也在纠结。

    他真的不想管！

    可是……

    一时间张辰愣在了原地，根本不知道如何是好……

    二夫人冷笑一声，说道：“听到没？芷晴都已经要放我们出去了！”

    “你还打算拦着我们？”

    张辰眉头紧皱，冷淡的问道：“是谁让你们出去的？”

    林俊铭冷笑着说道：“张辰啊张辰，我还以为你得有多聪明呢！”

    “你认为我们会告诉你吗？”

    张辰眼神中闪过一抹不耐烦的光芒！

    可是……

    任务还没有完成！

    真特么……

    良久，张辰语重心长的说道：“你们最好还是别出去了，今天晚上外面会很危险的。”

    这话他听着都烦！

    哈哈哈！

    此话一出，林俊铭顿时狂笑不止！

    危险？

    林俊铭满脸嘲讽地说道：“再怎么危险，能有你危险吗？”

    “人家是在帮我们，可是你呢？”

    “你贪图我们林氏集团，还以为我们看不出来吗？”

    “少在这里假惺惺的，看着真的很恶心！”

    妈的！

    张辰的肺都快气炸了！

    二夫人也满脸嘲讽的笑道：“何止恶心！都这个时候了，竟然还在想着套出我们的话！”

    “张辰，你还真是心思缜密啊！”

    说完之后，脸上满是不屑的表情！

    林俊铭和大夫人冷笑不止！

    心思缜密又能怎么样？还不是被我们给看穿了！

    套我的话？门都没有！

    林芷晴脸色彻底阴沉了下来！

    她已经没有心思多想了。

    她的心中满是失望和复杂！

    张辰以前到底受到了多少委屈？

    她从来都没有想过人，竟然能够无耻到这种地步！

    不仅无耻，还很愚蠢！

    林芷晴银牙紧咬，说道：“张辰，你别管他们了！这都是他们自找的！”

    二夫人等人嘴角的冷笑更甚！

    呼！

    张辰调整了一下呼吸，冷笑着说道：“好，你们可以出去了。”

    “你们要是有点自知之明，遇到危险就不要来找我！”

    依旧气愤异常！

    林俊铭冷笑道：“放心，死我们也不会找你的！”

    二夫人满脸不屑的说道：“别在这里光说不练，既然让我们出去了，就让他滚到一边去吧！”

    说完，抬手一指！

    张辰嘲讽一笑。

    丝毫没有理会的意思，转身离去！

    林芷晴再次失望的看了一眼，转身跟上了张辰的步伐！

    林淼的眼神之中，也满是无奈的光芒。

    欲言又止。

    最终还是没能说出来什么……

    嗯？

    二夫人眉头皱起，愤怒的说道：“张辰！你不是说让我们出去吗？”

    “你还要不要脸！”

    “刚说完的事情，这么快就不算数了？”

    林俊铭和大夫人眼神之中也充满了怒火！

    张辰依旧没有理会的念头。

    很快，便带着林芷晴消失在视线之中！

    二夫人见状，恨的牙痒痒的！

    最终，三人愤怒的看向了门口的位置！

    刚想要发作，却忽然发现刚才拦在门口的龙三已经……不见了？

    这……

    三人对视一眼，目瞪口呆！

    人是什么时候走的？

    很快，三人便反应了过来，连忙带着下人走出了大院！

    眼神之中，满是激动的光芒！

    另外一边。

    张辰已经带着林芷晴回到了别墅之中。

    林芷晴气愤的坐在了沙发上，怒道：“太欺负人了，他们怎么可以这样对你！”

    嗯？

    张辰眉头一挑，眼神中闪过一抹异样的光芒。

    她这是……

