    

    “大长老。”萧寒斜靠着椅子，再度唤道。

    “副族长？”大长老激动地上前，手都忍不住地轻微哆嗦着。

    “将他们这些人给押下去，秘密看管。三天之后，再放他们出去。没有我的命令，任何人不得见他。”萧寒清淡地命令道。

    “是。”大长老手一挥，唤来几个人，将这些将官全部拿下。

    由于有着萧寒的神威，加上已经吞了三尸脑魂丹，这些将官没有任何的挣扎，非常的合作。

    见到这些将官被押下去，萧寒的爷爷，萧家的三长老萧鼎天再也忍不住地好奇问道：“寒儿，你到底想要干什么?”

    “既然伽玛国主这么不安分，那我们就换个人来当国主吧！”萧寒淡淡地说道。

    “什么？”

    “换个人当国主？”

    萧战、二长老、三长老，你看看我，我看看你。为萧寒的话感到无比的震惊。他们萧家难道已经强大到了可以凭借他们的意愿，随意地更换国主的地步了吗？

    “嗯。暂时只能更换个国主。换一个容易控制的人来当国主。考虑到许多的因素，我们萧家想要拿下伽玛帝国，只能选择一个合适的时机，再逼着他们禅让国主之位。”萧寒神情正色地分析着。

    “呃！”

    这下别说族长萧战和两大长老了，就是萧家的众多弟子，也是纷纷错愕地凝视着萧寒。

    前一刻，他们还面临着灭族之危，人人自危；这一刻，萧寒竟然在给他们策划着，拿下一个帝国的计划。强烈的反差，让他们久久无法回神。

    “萧寒！”

    族长萧战眉头微蹙，看着萧寒，原本以为两年不见，萧寒的性格一定有所收敛，没有想到，萧寒依旧是这么的直爽。语重心长地说道：“伽玛帝国屹立数百年，一直不倒，这其中一定有着它的原因的。像我们萧家之前，明面上只有我和三大长老等四位大斗师，谁有能够想到，还有着一位斗灵境界的守阁长老呢。”

    萧战说到这里，眼神中露出一抹的伤感。伽玛国主想要获得战技——影分身之术，斗技阁是重中之重。萧寒现在还不知道，在一天夜里，一位黑袍人混入斗技阁，守阁长老虽然击退了那个黑袍人，但是也身受重伤，已经离开了人世。

    “既然我们萧家暗地里有着斗灵境界的高手守护着，也难说伽玛皇室没有一位恐怖的高手，在背后默默地守护着他们。”萧战为萧寒继续分析道。只是看着萧寒那不为所动的神色，萧战知道，他的这些话都是白讲了。

    “是啊，寒儿。”

    三长老萧鼎天也是语重心长地说道：“听说，皇帝陛下有着斗王以上的境界，我想，他背后一定有着斗皇的高手守护着。此仇不可不报，但也急不得。这事需要从长计议。”

    三长老的话，立刻得到了大多数人的赞同。

    “不用了，这事我一人足矣。”萧寒挥挥手。

    “寒儿，就算你再厉害，你也只是一个人。这事绝对马虎不得。”

    “放心吧，爷爷。没有把握的事情，我从来不会做。就算换不了皇帝，我也一定让他们长长教训，让那些伺机对我们萧家图谋不轨的势力看看，我们萧家就算如今不是远古八大族之一，但是也不是任何人想欺负就欺负，想要踩几脚就能踩几脚！”萧寒神情无比正色地说道。

    呃！

    如此充满血性的话，听着萧鼎天都有些热血沸腾。虽然他的孙子很优秀，堪称绝世奇才，只是，一想到即将要面对的庞然大物，萧鼎天就忍不住眉头微蹙。

    见到萧鼎天又要说话，萧寒挥挥手，制止着对方：“放心，我不会动用萧家的一兵一卒，你们到时候只要坐享其成就可以了。另外，爷爷，你去一趟佣兵工会，颁布一个任务，但凡进入魔兽山脉的佣兵，只要携带一个旗帜，上面写着紫晶翼狮王，伽玛帝都九个字，就给予一定的酬劳。”

    “紫晶翼狮王？”

    三长老萧鼎天微微一愣。紫晶翼狮王明显是一只魔兽嘛，他心中好奇他的孙子怎么和魔兽牵扯上了。好奇归好奇，三长老还是转身出门。

    “爷爷等等。”

    萧寒再次呼道，顿了顿，又道：“除开紫晶翼狮王，你再在佣兵工会颁布一个任务，发放传单。寻找冰皇，让他一个月之内，赶到伽玛帝国的帝都！”

    “冰皇？”

    三长老萧鼎天瞳孔大睁，好奇地问道：“你口中的冰皇，可是我们伽玛帝国的十大皇者之一，冰皇海波东？”

    “没错，就是他！”

    萧寒从椅子上站了起来，走到萧战的身边，不理会这些要石化的众人，伸了一个懒腰，淡淡地说道：“敢如此对我们萧家，岂能轻易饶了他！”

    “对了……”

    萧寒在脚步即将迈出门槛，猛然间想起了什么，眉头一皱，沉声问道：“族长，我们族中的人呢，不会只有这么一些吧？”

    “呵呵，当然不止。你不用担心，萧家若是只有这么一些人，我日后又如何去面对列祖列宗。”萧战笑着摇摇头，解释道：“在斗技阁被人硬闯之后，我们料到会有人对我们萧家不利，已经提前将一些家眷送入了后山。在那里，有着实力不错的族人守护着。”

    “哦，那青鳞也在那里吗？”萧寒凝视着萧战。除开他的父母亲、爷爷，不在萧家的熏儿和萧玉等人除外，如今的萧家能够让他真正牵挂的人，那只有青鳞。

    “青鳞！”

    三长老一听这个名字，神色为之一沉。愧疚道：“寒儿，爷爷对不起你！”

    “怎么了爷爷？”

    听闻三长老萧鼎天的解释，萧寒才知道：原来，在萧寒离开之后的一年，一伙神秘的人闯进了萧家，带走了青鳞。当然，青鳞是自愿离开的。之所以离开，是因为那些人告诉青鳞，跟着他们走，青鳞她才会变得强大。

    青鳞不想在塔戈尔沙漠中那样，成为萧寒的累赘，毅然决定了离开萧家。

    “能够让青鳞变的强大？”

    萧寒眉头微蹙，青鳞可是身俱碧眼三花瞳，能够让她变着强大的势力，指数可数，关心地问道：“可知道他们是什么势力吗？”

    “他们，好像自称自己是天蛇府的人！”三长老萧鼎天眉头微蹙，神情凝重。看向萧寒，至少在他的阅历中，从未听说过还有着这样的一个势力存在。

    “天蛇府啊？”

    萧寒眉头舒展，轻呤道：“哦，我知道了。”

    原本这次回来，就有前往天蛇府的打算。天蛇府自己找上门来了，正好省了一个麻烦。

    望着走向阳光的背影，萧战双手轻攥着，喃喃自语道：“这次，伽玛皇室可能踢到铁板了！”        

