    别看王远平日里吊儿郎当不学无术，这家伙相当自负。

    毕竟三天打鱼两天晒网的习武，都能学成一代宗师，再加上一肚子阴谋诡计，王远常以智勇双全自居。

    可此时看到九霄飞爆三下五除二就把冰火毒龙搞得身败名裂，无处容身，王远方才知道什么叫天外有天人外有人。

    王远想要坑人，都是背后敲闷棍，拍黑砖这种阴谋。

    九霄飞爆却是正面拉开阵势，让对手一步步走进自己挖好的陷阱里，是阳谋。

    相比之下，王远那点伎俩属实有些三脚猫了。

    更可怕的是，在九霄飞爆手里，对手最后的下场都是精心布置过得，让对手自食恶果的同时还能让他不敢发声，只能打碎了牙往肚里吞。

    如此阴险的家伙，饶是王远一肚子坏水，也不由得浑身发毛。

    这家伙简直阴的不像人啊。

    “你爹更恐怖！”宋杨气咻咻的反击，这都什么话啊。

    两个爹闻言对视一眼，微微一笑。

    可不是嘛，当年这俩货纵横游戏的时候，还真的都是恐怖的代名词，虽然两人擅长的领域不同，可带给同期玩家的阴影，却是不相上下的。

    “不对啊……”突然王远好像反应过来什么似的：“冰火毒龙什么样跟我有关系吗？我的掌门令牌没了……”

    “看来你没傻到实心！”

    九霄飞爆笑着评价道。

    “傻？”

    听到九霄飞爆对王远的评价，大家无不目瞪口呆。

    王远这般阴险狡诈的坏蛋，被人说傻……恐怕还是第一次吧。

    “放心！”

    九霄飞爆道：“我现在已经在门派挂单了，原价一亿五千万转让掌门之位……”

    “一亿五千万？”

    王远道：“你怎么这么黑？他们会买吗？”

    “会啊……”

    九霄飞爆道：“我现在在门派发了掌门通告，冰火毒龙卑鄙狡诈，只要大家踊跃在论坛发帖，把冰火毒龙恶意夸大曲解事实，故意挑起矛盾给他人泼脏水，自己从中牟利发门派国难财的真相告知天下，就可以给他们打个七折……”

    “七折，一个亿……还是原价。”条子计算了一下道。

    “先涨价再打折，你当他们是傻子嘛？”王远撇嘴。

    “你还是年轻啊……”九霄飞爆摇了摇头，现在的孩子真是见识的少。

    “老牛和阴风洞玩家现在基本属于不共戴天之仇，您让他们去给老牛洗白，这事能妥吗？”条子不解的问道。

    “不是给谁洗白！”九霄飞爆摆了摆手指道：“是让他们发泄一下愤怒的心情。”

    “发泄心情……”王远重复了一下，顿时意会到了九霄飞爆的意图。

    冰火毒龙被王远摆了一道后，阴风洞玩家对其中饱私囊的丑恶嘴脸可以说是恨之入骨，结果这家伙为了避风头，直接选择了下线。

    没有了目标，阴风洞玩家的满腔怒火就无处宣泄，那感觉就好像一拳打下去，打了个寂寞一样，憋的那叫一个相当难受。

    现在九霄飞爆凑过来告诉他们，只要去论坛上发泄，就可以打折把掌门之位转让回去……这岂不是正合了阴风洞玩家的要求。

    既宣泄了怒火，又省下三分之一的转让费，简直就双赢……没有理由拒绝。

    至于帮王远翻身，那纯粹都是顺带的。

    “冰火毒龙下线跑路，也在你意料之中吗？”王远又问道。

    九霄飞爆淡淡道：“他没得选！”

    “服了！”

    王远彻底心服口服。

    这特么才是史诗级的老银币啊。

    “怎么样？见识到了吧？”

    一飞冲天老气横秋的教育王远道：“不要以为你自己多聪明，也不要以为自己有多强，你要时刻记得，人外有人天外有天。”

    “……”

    王远无话可说，对面二人，一个可以武力碾压自己，一个可以智力碾压自己，可不是天外有天人外有人？虽然心里很不舒服，但也不得不服。

    在九霄飞爆的引导操作下，阴风洞玩家纷纷开着自己的账号攻上论坛，开始控诉原阴风洞大师兄冰火毒龙的恶行。

    把事情的原委以及冰火毒龙的骗子行为详细阐述了一下，其中关于王远手里掌门令牌的来历也写的清清楚楚，是击杀绿袍老祖后爆出来的。

    王远闹出这一事件的导火索，就是阴风洞掌门令牌事件。

    所以除了王远以外，阴风洞玩家才是真正的当事人，现在王远被搞得身败名裂，毫无话语权，此刻只有他们嘴里说出来的才是真相。

    阴风洞玩家将来龙去脉发到各个论坛，原本已经发酵全网的恶行勒索事件，终于真相大白，彻底翻转。

    绿袍老祖被王远击杀，是上过世界通告的，现在阴风洞玩家亲自出来澄清，论坛上玩家自然不会再怀疑，那些揣着明白装糊涂，要故意从中作梗的人也不敢再耍小手段。

    发生这一切的源头，往上追溯，自然就是有人恶意曲解王远的帖子，把正当叫价说是敲诈勒索。

    键盘侠是不会承认自己错的，事情翻转也会奋力甩锅给始作俑者，来洗脱自己是被带了节奏，自己是无辜的。

    终于那个极恶之人，当然就是故意曲解带节奏的马甲……至于这个马甲是谁，阴风洞玩家也已经给了答案。

    冰火毒龙！

    大家才不管马甲是不是冰火毒龙，这种情况下主要是得有个背锅的，姑且就当他是冰火毒龙。

    真相不重要，是谁也不重要，不是自己最重要……

    一时间全网再次沸腾，这一次的网暴对象已经不再是王远，而是冰火毒龙，大家依旧趾高气昂，站在道德的制高点指点江山，一切还是那么理所应当。

    ……

    半天都不到舆论就彻底翻转，端的是把乌合之众一伙人都给看得呆了。

    在他们眼里，条子和王远都是机智一批的聪明人，面对这般棘手的事情都只能无能狂怒，如今不知从哪里钻出来两个老家伙，轻轻松松就帮王远化解了此次劫难，这尼玛就很匪夷所思。

    而且看他们那坦然自如，轻松应对的样子，似乎都是在做一件很稀松平常的事，显然这俩家伙当年肯定不是籍籍无名之辈。

    一飞冲天是职业玩家，大家有所耳闻但完全想不起是谁，跟在一飞冲天身旁的好友自然也是职业圈高手。

    “两位当年也是职业高手吧。”

    想到这里，丁老仙凑过去小心翼翼的问道。

    “姑且算是吧，并不是特别职业。”九霄飞爆想了想，回答道。

    “真的？可我们怎么没听说过二位的名字？”丁老仙问出了在场所有人的疑惑。

    讲道理，一飞冲天实力多强大家并没有见过，不过据王远所说，此人揍天下第一高手牛大春如同打狗。

    至于九霄飞爆有多厉害，大家是亲眼所见，这样的两个狠人，不可能籍籍无名。

    “哈哈哈！”

    九霄飞爆哈哈一笑道：“以前的名字叫什么我也记不太清了，不过我们的团队，也叫乌合之众。”

    “这……”

    听到九霄飞爆这话，乌合之众一伙人登时激动地说不出话来。

    ……

    一个星期后，九霄飞爆的掌门之位通过系统拍卖行转让了出去。

    虽然手续费挺贵的，但总比一分钱捞不着还惹一身骚的好。

    原本人人恨不得踩一脚的王远，现在又支棱了起来。

    不过比起以前的肆无忌惮，小王同学倒是低调了不少。

    此时此刻，王远正在收拾行李。

    因为一飞冲天和九霄飞爆这俩老帮菜从不白帮忙，哪怕是自己的儿子，一飞冲天也一视同仁。

    九霄飞爆帮王远的条件就是，让王远回家过年，甚至不介意带着自己家的白菜。

    至于回谁家，在一飞冲天拳头的胁迫之下，九霄飞爆很无奈的做出了妥协。

    “真的不去我家吗？”

    宋杨一边整理衣服，一边问王远道。

    “还是先回我家吧，我都见过你爸妈了，你还没见过我妈呢。”王远道。

    “你妈脾气好吗？”宋杨有些紧张的问道。

    “比你妈好多了！”王远撇嘴道。

    宋杨大怒：“你这是什么话……”

    “难道不是吗？”王远道：“上次她就差没打死我了，我妈就不会打人……她都不会功夫。”

    “不会功夫？那她会什么？”宋杨好奇的问道。

    “做饭！”王远道：“我只学到她三分厨艺。”

    “真哒？”

    宋杨激动不已道：“好吧，去你家。”

    “这……”

    王远目瞪口呆，天知道宋杨童年有过怎样的阴影，随便几顿饭就能把她骗走。

    “你妈要是不喜欢我怎么办？”宋杨又问道。

    “怕个毛线，我有一个亿，还怕离了王家就养活不了你？”脱离啃老阶层后，王远现在底气很足。

    “王家……”

    说道王家二字，宋杨突然想起了什么似的，神情黯然道：“杨家现在就我一根独苗……以后咱们的孩子姓杨还是姓王。”

    “这还用选？”

    王远道：“全都姓不就得了。”

    “一个人咋姓俩姓？”宋杨道。

    “你不也姓宋？”王远问道。

    “那不一样！”宋杨道：“我本质上还是姓杨的。”

    “没关系，咱们生两个。”王远得意道：“一个姓王，一个姓杨，王家杨家都是我家的……”

    “你想得美！”宋杨脸一红，疯狂的捶王远胸口。

    “怎么？你都是我的了，杨家当然也是我的。”王远得意道。

    “我才不给你生俩孩子呢！”宋杨又给了王远一拳。

    （全书完）

    哎呀，这已经是第二次写“全书完”了。

    从一六年写《网游之我是武学家》开始，到现在已经有四年半的时间。

    老牛年纪大了，不能长时间码字，但还是陆陆续续写了七百多万字，有了六十万粉丝。

    相比起大神级作者虽然依旧是个小扑街，但这也是老牛最值得自豪的事。

    毕竟有大家在背后支持我，鞭挞我，我才能走的更远，飞的更高。

    其实金刚不坏这本书源自突发奇想，头一天晚上有的想法，第二天早上我就发了书……没存稿，没构思，连大纲都没有……开的相当仓促。

    开头虽然老牛很满意，可写到华山论剑的不出意外的就写崩了……

    即便如此，还是有很多读者愿意陪老牛一路走过来，写到后面稍稍挽回了一些读者。

    飞升之后进入仙灵界的剧情，说实话我也不满意……但写都写了，不想虎头蛇尾，怎么也得将一个完整的故事不是。

    本来只想写个一百章就完结，结果发现自己挖的坑有点多，根本埋不过来，只能一点点的收拢，最后硬生生又多写了五十章，这就是所谓的恰烂钱吧。

    老牛说不上有精神洁癖，也谈不上追求完美，而且还经常恶意水字数，但这种恰烂钱的行为属实有些别扭，大家看的不爽，我写的也别扭，还十分的烂人品。

    还好，我终于结尾了……

    作为第一个出场的女主，一开始我想让主角反抗一把，和独孤小玲在一起，这样才能彰显主角放荡不羁爱自由的性格。

    可写了两年下来，我发现一切不是那么回事，人都是要成长的，小王同学也在慢慢成长，从一开始的混不吝，渐渐变得有责任心。

    毕竟没有谁是永远长不大的还是，终归都要与生活和解回归现实。

    现实的婚姻，往往都是门当户对且三观一致才能幸福长久，不然的话哪怕年轻时候再喜欢，到后来也会发现其实真的不适合，所谓的海誓山盟恐怕也只是荷尔蒙的一时冲动。

    这也是老牛的人生感悟。

    当然，如果真的喜欢一个人，那就勇敢说出来吧，要直面人生，虽然成功率不高起码不是没有，还有就是，你可以用该的去爱，但千万不能当舔狗哦。

    说了这么多，除了真的是发自内心的感慨以外，最主要的是这一章内容不够四千字……

    写到这里的时候，再看字数，突然心里一震，颇有些不舍。

    或许故事的结局就应该是这样吧。

    好吧，大家新书再见。

    新书《拳职武神》，已经签约发书，希望大家能够喜欢。

