    李太后没有再说什么，算是认同了儿子的说法。事情到了这个地步，也实在是没有什么好说的了。

    李太后叹了一口气，“行了，早点回去休息吧。”

    “是，母后。儿臣告退。”朱翊钧连忙躬身说道。

    回到寝殿，朱翊钧终于松了一口气，放肆地瘫在床上。

    看了一眼身边的陈矩，朱翊钧笑着说道：“让张宏去外面打听打听，看看外面都是怎么评论这件事情的。”

    “是，陛下。”陈矩连忙点头答应道。

    接下来的两天，京城内外都在传这件事情。因为牵扯到了皇帝，还有这种神魔鬼怪的事，大家自然就非常有信心。

    一时之间议论纷纷，有的人不相信，甚至对此嗤之以鼻；有的人相信，甚至大肆宣扬。

    一时之间，纷乱复杂。

    官场上，大家倒没怎么开口。一方面张居正的压力在，不太有人敢出来反抗；另一方面，皇帝这也是为大家好，你又能说什么呢？当臣子的难道还敢胡说八道不成？

    于是朝廷上下倒也算得上安稳。

    不过所有人都在等待着，等待着丹药出炉，等待着那一天的到来。

    第三天一早，朱翊钧就整理好了衣服，在张宏等人的护卫下，一行人浩浩荡荡的出了宫。

    张天师也带着徒子徒孙跟在后面。

    来到谭纶家门口的时候，这里已经聚集了不少人，基本有资格过来的臣子们全都来了。

    他们很想看看今天是不是会有奇迹。如果真的有奇迹的话，那事态可就不一样了。

    “臣等参见陛下！吾皇万岁万岁、万万岁！”

    见到皇帝从御辇上走下来，众人连忙跪倒叩拜，大声地称颂着。

    朱翊钧的脸上露出笑容，轻轻地抬手说道：“诸位爱卿，免礼。”

    等到所有人都站起来，朱翊钧迈步向谭纶家里走了进去。

    这一次就不是所有人都能够跟进去了，能够陪王伴驾的人可不多。

    来到里间的时候，朱翊钧就见到了谭纶。

    比起两天之前，谭纶显得更加憔悴了，眼窝深陷，抬头纹更加明显。现在昏迷着，喘气也更加费劲。

    如果不想什么办法的话，谭纶恐命不久矣。

    朱翊钧看了一眼旁边的谭纶夫人，轻声说道：“谭李氏，事情你已经知道了吧？”

    谭李氏点了点头说道：“回陛下，已经知道了。”

    “这就好。”朱翊钧点头说道：“谭爱卿吃下去以后会不会有效果，朕也不知道。不过朕不想让谭爱卿就此去了，所以朕想试一试。”

    没等朱翊钧往下说，谭李氏跪在地上说道：“这是他的福分，无论成败，谭家永感陛下大恩！”

    朱翊钧点了点头，没有再说什么。

    转身看了一眼陈矩，朱翊钧说道：“把丹药拿过来，朕亲自喂谭爱卿服药。希望老天看在朕的面子上，再给谭爱卿一些时间。”

    原本还有人想劝解，可是听到皇帝这么说，就没人开口了。

    时间不长，陈矩就把丹药和水都拿了过来。

    朱翊钧撬开谭纶的嘴，直接就把丹药放了进去，用水给他冲服而下。

    这也就是固本培元丹好冲服，如果是寻常的丹药，估计谭纶都得噎死。

    丹药入腹之后，朱翊钧站起身子说道：“诸位爱卿和朕一起出去等吧！”

    说完，他就转身向外面走了出去。

    走出门口，朱翊钧一把就拉住了张居正的手。

    这操作把张居正弄得一愣。

    这是什么情况？

    为什么要拉我的手？

    朱翊钧不但拉住了张居正的手，还顺势轻轻地拍了拍，“先生一定要保护好身体！”

    朱翊钧一脸担心的说道：“国事虽然操劳，但先生一定不要太过劳累。朕回头让他们派御医到先生府上去，好好的给先生查一番身体，顺便让他们留在先生家里。”

    “臣多谢陛下！”张居正连忙躬身。

    此时张居正的心里面很感动。

    陛下这是看到谭纶之后，联想到了自己，自己果然没有白白心疼这个皇帝学生。

    朱翊钧拉着张居正往外走，周围不少人都皱起了眉头。

    陛下和张居正太过于亲近一些了吧？

    朱翊钧却不管这些。

    在朱翊钧看来，张居正就是自己的靠山，有这么一个人在这里背黑锅，为什么要拿掉？

    拿掉他，自己上去吸引火力？

    我智商又没问题，看看原本的历史上张居正死了以后，万历皇帝和大臣们斗得你来我往，有什么用？斗赢了吗？

    反而把国家弄得一团糟，东林党那些人乘势而起，干了一些乱七八糟的事。

    张居正在位的时候就看不上那些人，顾宪成他们没少被张居正按在地上摩擦。

    事实证明，张居正一眼就洞穿了顾宪成这些人的本质。

    满嘴都是主义，心里全是生意；口号喊得震天响，满嘴仁义道德，私底下党同伐异、相互勾结，简直就是大明毒瘤，应该彻底剿灭！

    朱翊钧真的希望张居正能多活一些年，不过眼前这一幕是演戏罢了。

    两人走到客厅坐下，朱翊钧拉着张居正说话。

    两人的声音并不大，周围的人也听不见，不过这一幕还是刺激了不少人。

    对于张居正，朱翊钧的评价就是为大明抱薪者。

    为大明抱薪者，不可使其冻毙于风雪；为大明开路者，不可使其困顿于荆棘。

    张居正绝对不会落到原来的下场。

    “挽大厦于将倾，扶狂澜于既倒”是朱翊钧对张居正的看法。

    很多人说张居正的改革不完整，没有触及到根本的利益。可是在朱翊钧看来，他死得太早了，现在的大明经不起折腾，富国强兵才是关键。

    如果以富国强兵为目的，张居正做到了。距离完整的改革其实只差一步，那就是摊丁入亩官绅一体纳粮。

    如果张居正活着，谁知道他会不会这么干？

    没人能判断，历史没有如果。

    两人闲聊了一会儿，屋子里面终于传出了一声惊喜的叫声，“谭大人醒了！”

    朱翊钧松了一口气，平复了一下心情。

    是时候展现真正的演技了。

