    慕无忧埋在龙玥的怀中，吸了吸鼻子。

    “哭了？”

    “才没有，没什么好哭的。”

    她生活得已经很幸福了。

    “你这阵子一直花很多时间陪爸爸妈妈，是不是怕有一天没时间陪我们了？”

    “是有这样的想法。”

    慕无忧声音细弱蚊音。

    龙玥点了点她的额头，“傻不傻啊。”

    “哪里傻了？

    我这不挺孝顺的吗？”

    “不需要你这么孝顺。”

    慕无忧撇撇嘴，“你们俩真奇怪，竟然不希望自家孩子孝顺，那可是多少父母求之不得的。”

    “我们还年轻，不需要你为我们做什么。

    等以后我们老了瘫了，不能走不能动了，那才是检验谁是孝顺孩子的时候，到时候可别想着把责任推给哥哥姐姐。”

    “胡说，我不会是那样的人。

    再说妈妈才不会动不了的，等你老了，也是最可爱的小老太，依旧能挽着全世界最帅的帅老头散步。”

    “所以说呀，你还是和之前一样，该怎么样就怎么样，不用刻意花时间在我和你爸爸的身上，你现在还年轻，该去过自己的生活。

    现在也恋爱了，多找陆骁约会去，不知道怎么约会的话，就去看看偶像剧，活学活用。”

    “切，妈妈你可别害我，偶像剧有什么好学的，能学到什么呀。”

    “怎么还看不起偶像剧了？

    里面谈恋爱的方式可是花样百多，都是你的盲区，你但凡能学个三分之一，我也不用为你操心了。”

    “哎呀，不说这个了，怎么说着说着就扯到这里来了。”

    她不会，反正陆骁会，何必特意去学。

    “说几句，你就嫌我唠叨了。”

    “我没有，我哪有嘛。

    老爸，饿了，做饭吧，我要交代的都交代了。”

    “真的交代完了？”

    “完了，本来就是说这个事情的。”

    “好，我去做饭了。”

    “爸爸，排骨烧土豆，凉拌海蜇，想吃了。”

    “可以。”

    父母去做饭之后，慕无忧一个人无聊，也去厨房凑热闹，说是要削土豆，结果一大个土豆削到最后只剩一点点。

    龙玥头大的很，送了她一个大大的白眼，“你这个样子我真的是为你担忧，怎么就学不会。”

    慕无忧委委屈屈的看着龙玥，“妈妈，这个刀不听使唤。”

    “自己笨就笨，还怪刀子。”

    慕无忧理直气壮，“我就是笨了，是我的错吗？”

    “不是你的错难道是我和你爸爸的错？”

    “这种事情应该是从小要训练的，你们不训练我，什么都不让我做，我自然是不会了。”

    “你这个锅甩得，亏你好意思说出口。”

    “嘿嘿，你再重新弄一个吧。”

    慕无忧揉了揉鼻子，退到了一边，抓起半截黄瓜咔擦咔擦的吃起来。

    龙玥叹了一口气，“就说你不要来捣乱了，浪费我的时间。”

    “爸爸，妈妈又嫌弃我了。”

    “没事，爸爸以前也不会做饭的，和你差不多，是后面慢慢学的，你还有机会学。”

    “妈妈，听听，这才是人话，小孩子就该这么鼓励，不能打击到自信心。”

    “我打击到你了吗？”

    “有啊，我每次想要帮忙你都说我越帮越乱，那我以后都不想进厨房了，我怎么学啊。”

    “女孩子不会做饭也挺好的啊，找一个会做饭的就行了。”

    “可你们都会。

    显得我太与众不同了。”

    “少叽叽喳喳的，乖乖吃你的黄瓜。”

    慕无忧哼了哼，靠在门上围观。

    “对了，小骁过来吃饭吗？”

    “不知道。”

    “打电话问一下呀。”

    “他要来会跟我说的啊，没说就是不来，现在还不是我们家的人，天天操心他吃饭做什么？

    搞得跟你们亲儿子似的，你都没打电话让哥哥们回来吃饭。”

    “你哥哥他们我不需要打呀，他们想回来就自己回来了。”

    “陆骁也不需要，他脸皮厚，想过来就会自己过来。”

    “原来在你心里，陆骁已经和哥哥们的位置一样了啊。”

    慕无忧有些不好意思的道：“差不多了。”

    “害羞了呀？”

    “妈妈，你真坏，不跟你们玩了，我去院子里浇花水去。”

    “少浇一点，别把我的花浇死了。”

    “我没那么蠢。”

    “那可说不一定，你有些时候傻乎乎的。”

    慕无忧不想再说什么，气鼓鼓的去了院子。

    刚到院子，就发现陆骁已经来了，不免有些好笑，还真的是说曹操曹操就到，“你还真的是不请自来。”

    “来蹭饭呀，今天我爸爸妈妈出去约会了，只有我一个人。”

    “他们不约会你也往我家跑。”

    “那是我想约会了。”

    陆骁接过她手中的浇水壶，帮她浇花水。

    “哎，我好不容易才找点事情做，你不要抢我的活。”

    “这样啊，那还你。”

    陆骁递了回去，像是小尾巴一样，一直跟在慕无忧的身后，和她说话聊天。

    “哎呀，陆骁，你话真多，我感觉我耳朵周围嗡嗡嗡的。”

    “习惯了就好。”

    陆骁在慕家吃晚饭，在慕家睡觉，只是半夜的时候被一阵阵诵经的声音吵醒，吵得他脑仁都疼了，他一度怀疑自己出现幻听，开灯起身去了阳台，只是那个声音依旧在，就像萦绕在耳际一样，搅得人心烦意乱。

    真是见鬼了，之前是慕无忧听到木鱼的声音，现在怎么变成他了。

    陆骁担心慕无忧，想去看看她，刚出门口，就看到慕南瑾和龙玥两人也从楼上下来了，两人身上还穿着睡衣。

    “干爸干妈，你们怎么起来了？”

    “小骁，你是不是听到诵经的声音了？”

    陆骁点点头。

    龙玥道：“我们不放心慕无忧，起来看一看。”

    “我也是。”

    三人轻轻推开了慕无忧的房间，事情和他们预料的完全不一样，慕无忧睡得很沉，还能听到她的呼吸声。

    三人又退了出来。

    陆骁道：“奇了怪了，这么大的声音她都能睡得着，明明她之前很敏感。”

    “小骁，先回去睡觉，等明天慕无忧醒来再问问她。”

    陆骁摇摇头，“不行，我睡不着，这声音搞得整个人都不好了。”

    慕南瑾和龙玥也是这样的感受，他们根本睡不好，尝试着戴耳塞，但是根本不管用。

    

