    秦明被传送到了试炼空间，这是一块漂浮的草原，碧草青青，微风荡漾。

    这片草原非常大，一眼望不到尽头，漂浮在无尽的星空中。

    抬起头，星辰辽阔，恒星闪闪。

    草原上，矗立着七座高塔，每一座，都有万米高，占地数公里方圆，犹如一座山峰。

    七座高塔，每一座都有七层，依次排开。

    秦明看了看腕表，上面出现了个人信息。

    参赛者：秦明（乾巫宇宙国）。

    积分：0。

    排名：无。

    所在试炼空间：编号023 4567号。

    下面列举了得到积分的方法和规矩。

    第一座试练塔，每层最多可得一万积分，完美通关，可得到七万积分。

    后面每一座试练塔的积分，都是前一座的十倍。

    如第二座第一层，最多可得十万积分，完美通关就是七十万积分。

    第七座试练塔第一层，最多可得积分100亿积分，完美通关七层，可得700亿积分。

    一旦死亡，试炼结束。

    另外，通关每一层的方法有两种，一种是杀死这一层的所有目标，自然可以传送到下一层；第二种是，在这一层待够十天而不死，就会自动的进入下一层继续试炼。

    全部战死，试炼结束。

    在下面还有积分排行榜。

    “全部战死，即为结束，这说明没有人能够全部通关，我也不行？”

    秦明思量着，开始整理装备。

    这和在乾巫国区的比赛类似，想要什么武器，就可以提交申请。

    遁天梭，弧刀盘，斩空刀，盾牌，战靴，战衣等等，秦明准备了不少，都放在了空间戒指中。

    当然，吃喝之物也没少。

    秦明一甩袖子，就飞向了第一座试练塔，推开大门，走入了进去。

    另一片试炼空间，雷神看过规矩之后，就不禁思量：“每一层，最多可以呆十天，一座七层，就是七十天，在极限的压榨下，希望我能够有所突破！”

    “这一关，就淘汰一百多万人，只取前7300名！我应该能够闯入过去，只是，就甘心第一关？”

    “我虽比不上大哥、老三和老四，但也不能差距太大！”

    “曾经的我，傲视地球！”

    “如今的我，也能傲视星辰宇宙！”

    雷神充满了斗志。

    准备好之后，他就踏入了第一座塔的第一层。

    “竟然是一万头血毛猛犸，每一头，都有着恒星九级的实力，要在十天内杀完！”雷神打量之后，却不担心。

    一万头虽多，对他却构不成威胁。

    轰隆隆！

    前方，血毛猛犸发现他之后，一拥而上。高达上百米的凶兽，组成一支大军，犹如排山倒海一般。

    “那就杀吧！”雷神直接杀入了进去。

    猎杀的同时，也磨炼身法，参悟刀法，最关键的还是雷电法则。

    不疾不徐，掐好时间。

    罗峰和洪也发现了这种情况。

    每一层，都可以待够十天的时间，也做好了和雷神一样的打算。

    既然在规则范围之内，那就好好的利用。

    以罗峰的实力本不需要如此，只是想起秦明的可怕，也就按捺住了心思。

    一号餐厅中，一千多位不朽都点开了直播，这一次，只对内部开放，他们这些带队的不朽，自然在第一时间就进行了查看。

    “死神伯兰不愧是公认的第一，如今已经杀到了第二层！”

    “他参悟出了风之法则和空间法则，都善于速度，再加上万线流的造诣，想不快都难！”

    “咦，这个排名第二的是秦明？来自乾巫国区，好似用念师的手段直接杀入了国区决赛。他一个武者，怎么会这么快？”

    “死神伯兰也是个武者！”

    乾巫国区带队的‘十三大人’说着，点开了秦明所在的试练塔中，就看到了令他们震惊的一幕。

    在里面，秦明倒背着手，周围却旋转着一个巨大的太极图。

    水火旋转，将飞奔而来的血毛猛犸一个个绞杀当场，成了血雾。

    迈步前行，潇洒从容，如入无物之境。

    “他这是领域融合？完美的契合？”

    “不对，他这是以空间领域为支撑，水火领域为骨架，完美融合一起，以空间扭曲为动力，水火太极切割绞杀。”

    “三种领域融合，还如此完美，没有丝毫迟滞！”

    “以他这种程度的操控领域，肯定领悟了相应的本源法则。”

    “这悟性，逆天了！”

    这些不朽强者，纷纷动容。

    哪怕十三也是如此。

    他猛然想到，在来时昆沙罗和他说过，要多多关注这个秦明，或许会有意外的惊喜。他本以为，只是会爆发强大的武者实力罢了，可如今看来，却严重的低估了这个小家伙。

    这一刻，所有不朽强者的身前，都出现了秦明搏杀的场面。

    搏杀？不，是屠杀！

    轻松惬意的屠杀。

    杀戮场，作为虚拟宇宙公司的不朽强者，曼落自然有资格提前观看，当看到秦明的表现后，微微一笑：“这小子，是不准备隐藏了吗？不，应该还会，就是不知能够隐藏多少！”

    “七座试炼塔，应该能够打穿吧？”

    “若真能够打穿？必将震动整个宇宙，只是那时……！”

    “是福是祸？唉！”

    曼落幽幽一叹。

    血雨飘香楼中，梦蝶坐直了身子。

    “小师弟，你究竟达到了什么程度？我也很期待！”

    “若能杀穿试练塔，那就杀穿吧！”

    “杀穿后，你就是几十万纪元以来的最强天才，当然，只是恒星级的最强天才！”

    “至于以后……！”

    “师父经常言说，不在血腥杀戮中成长，难有大成就！”

    “我们这些弟子，哪一个没有血染天地？”

    “只是我们这一脉，沉寂太久太久了，久的让虚拟宇宙公司的很多人，都已经忘记我们的存在！”

    “小师弟，努力吧！”

    梦蝶喃喃而语。

    地球上的紫流光，经过特殊权限后，也在观看。

    只是他手中，却拿着一本地球上的古籍，书皮上写着三个大字：道德经！

    “上善若水，天人相应……不错不错！”他分心二用，一边观看古籍，一边看着秦明的搏杀。

    试练塔内，秦明脚步不停，一步迈入了第二层。