
　　洞府已经到手，再没有呆下去的必要，两人再次按着原路返回，这次倒是很快就从洞府里出来了。

　　封冽感叹道：“刚才找不着路出不来，难道是因为没有没有让洞府认主的缘故？这么说起来，这洞府主人倒是真好心，非得把洞府送人才算数啊。”

　　木清灵像看傻子一样看着他：“你想多了。刚才出不去，是因为团团拿着人家的洞府控制中枢玉石，却又不能认主，所以才出不去。”

　　封冽：“……”

　　可能是因为把洞府收走的缘故，他们从洞府里出来的时候，并没有出现在之前的入口处，而是出现在另一个方向。

　　回头望去，洞府的投影还留在原地没有消失，也不知道是为了迷惑别人，还是另有玄机。

　　木清灵心里压着事，对断神山脉的兴趣也没有原来那么多了，加上空间洞府里各种资源充足，连灵草药园都有了，摘灵草都变得可有可无，跟封冽随便去了两个地方摘了一些紫曜帝国特有的灵草，就打道回府了。

　　回到封冽的别院，林管家就来禀报，城主府赵逸和楚恒之这几天都来找过她。

　　找人找到这里来，估计是真有什么要紧事。

　　木清灵让林管家派人去城主府和万木堂说一声，就说自己已经回来了，赵逸和楚恒之若是有事，现在可以来找她。

　　因为城主府就在别院边上，占了路途近的便宜，所以赵逸来得很快，不过他并不是一个来的，而是连带着赵城主和城主夫人一起上门拜访，这让木清灵十分意外。

　　她虽然出身将军府，可因为不能修炼，这么多年来在风烟城的名声一向不好，只是一提起来她来，人们自然就以“将军府那个不能修炼的废物”来代替，没有谁会把她当成将军府的大小姐看。

　　赵城主和城主夫人两个在风烟城的地位比木振风这个将军还高，虽然两边素来井水不犯河水，可真要论起来，将军府无论是权势还是实力都远不能跟城主府相比。

　　赵城主和城主夫人两个的修为，更是双双达到后天九重修为，比木振风的修为都高，是风烟城已知的修为最高的两个人。

　　这样两个位高权重，平素又从来没有交集的人忽然找上门，要说没有事，谁都不会相信。

　　木清灵让林管家把人请到花厅招待，自己去跟封冽打个招呼，问他这个主人要不要一起去见见赵城主。

　　虽然说赵城主和城主夫人说是说来见她的，她这么招呼也不打一声，就把封冽带过去有些不太好，可赵城主和城主夫人上门的时候，也没提前跟她打招呼啊。

　　最主要的是木清灵心里隐隐有种感觉，封冽的别院位于此处，与城主府比邻而居，说不定和城主府之间还存在什么联系呢。

　　否则卧榻之旁，岂容他人酣睡？

　　这种位置的屋子不知道有多抢手，怎么会随便让于旁人做别院？

　　那城主府的安全岂不是大受威胁？

　　木清灵问封冽道：“赵城主和城主夫人跟着赵逸一起过来了，你要不要过去见见他们呀？”

　　封冽道：“不必。赵城主和城主夫人上门是来见你的，我过去算怎么回事？”

　　木清灵道：“哎哎，你是这别院的主人啊，有客人上门，主人自己都不出面的吗？”

　　封冽挑眉看向她：“夫人，你别忘了，你也是这别院的主人，有你招待客人，不是天经地义的吗？”

　　木清灵看出来了，封冽这是特意避开赵城主和城主夫人，不想去见他们呢。

　　木清灵忍不住问道：“喂，封冽，你不肯出去见赵城主和城主夫人，是不是做了什么坏事，怕他们认出你来呀？”

　　封冽好笑的看着她：“夫人，你想问什么就直接问，大可不必这么拐弯抹角的试探，为夫保证知无不言，言无不尽。”

　　木清灵试探不成被拆穿，一点也没有不好意思，反正笑眯眯道：“那我可就直接问了哈，你是不是认识赵城主和城主夫人？”

　　封冽点头：“见过几面。”

　　木清灵又道：“他们到别院是不是特意来见你的？”

　　这个问题，封冽想了想才道：“有这个可能，不过我不想见他们。”

　　木清灵听他这么说，就不再继续往下问了，只道：“那好吧，既然你不想见他们，只好我一个人去见赵城主和城主夫人，问问他们有何来意。”

　　封冽道：“夫人尽管去，若是赵城主和城主夫人提了什么让夫人为难的要求，夫人也不用顾忌什么，直接拒绝就行了。”

　　木清灵道：“直接拒绝可以吗？会不会惹来什么麻烦？”

　　她就是故意这么问的，倒要看看封冽怎么回答。

　　不然她不高兴做的事，难道还有人能强迫她吗？

　　封冽正色道：“不会有麻烦的，夫人尽管放心，一切都有为夫。”

　　口气还挺大呀！

　　木清灵挑了挑眉，转身去花厅见客了。

　　赵逸看到木清灵出现在花厅门口的时候，蹭一下从座位上站起来，窜到她面前，背对着赵城主和城主夫人小声道：“木小姐，实在对不住，我爹和我娘要跟着一起上门拜访，我拦不住他们啊。”23sk.Com

　　他苦着一张脸，看上去惨兮兮的十分可怜，自以为声音很轻，可赵城主和城主夫人后天九重的修为，这么近的距离，再轻的声音都能听进耳朵里。

　　木清灵不由失笑，朗声道：“赵公子不必介意，赵城主和城主夫人肯赏光，我欢迎还来不及。”

　　她说着，走进花厅，对着赵城主和城主夫人两人拱手行礼：“木清灵见过赵城主，见过城主夫人。”

　　赵城主和城主夫人在木清灵出现的时候，就把目光直往她身后看，没看到她身后有其他人的身影，眼里掠过一丝失望。

　　不过也就是极快的一瞬，很快恢复如常。

　　看木清灵向他们行礼，赵城主和城主夫人同时还礼。

　　城主夫人忙道：“不敢当不敢当。”

　　“我二人不请自来，唐突之处，还请木小姐见谅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第120章 夫人尽管放心，一切都有为夫免费阅读。https://xs.23sk.com 