    第14章 与穷奇遭遇

    一行五人下了车，背着登山背包，开始快速的朝着黑竹沟深处行进，沿着红景天他们一路前进做下的记号，走了几个小时山路，终于来到了事发地点，只见周围乱石林立，参天树木拔地而起。周围空荡荡的，一点声音都没有，安静得有点吓人。地上还留下了他们慌乱中跑过的痕迹，一直通向前面的远方，几人寻着足迹快速向前方行进甘草妹妹拿出通信设备，查看是否有信号，这里信号很微弱，时断时续，来到前方发现前方有一大摊血迹，几人心里顿时凉了一半，心想肯定是出事了，不知道还能不能找到尸体，地上的泥土上留着深深的猫爪痕迹，现场肯定是经过了一番打斗。其中一人肯定身负重伤，留了一大摊血，多半是活不了了，地上深深的脚趾印朝着远方树林而去，然后消失不见，看着地下巨大的脚趾印五人深深的感到一阵惊恐，什么动物才能留下这么大的脚掌印？不由细想几人赶紧四散开来寻找还有没有幸存的人，经过商量红景天和小药郎一组，王大海和特种兵赵杜仲甘草妹子一组分散开来寻找，15分钟后在此地聚集，没有发现就赶快返回，以免碰上怪物出了什么事就不好了。小药郎和红景天两人往左边走，他们三个往右边脚印消失的方向走。一路上小药郎这边没什么发现，十分钟后突然听见一声尖叫的声音传来，好像是甘草妹子的声音，小药郎和红景天对视一眼，赶紧往回跑，顺着他们的行进路线，隐约的听到前方有打斗声。小药郎释放出精神力，往前仔细感应，感应中有俩个人和一只巨大的怪物正在浴血搏杀。甘草妹子躲在旁边的一棵大树下，正在瑟瑟发抖。小药郎健步如飞，风一般的向前冲去，看得旁边的红景天一阵直愣眼。飞快的来到两人打斗的地方，发现怪物正朝赵杜仲扑面而来两只巨大的手爪猛的朝赵杜仲扇过去，赵杜仲一个侧身朝旁边跳了过去，躲开了这一爪。怪物猛的刹住身形，在地上犁出一片爪印，反过身来张口发出凄厉咆哮，震得人耳朵嗡嗡作响。这时小药郎才看清了怪物的长相，居然是一只长得像老虎的怪兽，背生双翅，不过双翅只长了一点点出来，看外形像是有点像传说中的上古凶兽穷奇，小药郎吓了一跳，心想怎么会在这样的地方见到这种上古的动物，难道传说中的东西都是真的吗？由不得多想想，小药郎拿出手中的金属登山杖，猛的朝前甩出去，怪兽见小药郎甩出一根棍子，张口一口咬住，猛的往后一甩扔在了旁边，打的石头叮当作响，见此情形，小药郎感觉这怪物不好对付，应该相当难缠，怪物见小药郎没有后续动作猛的朝前扑来，小药郎后腿发力冲天而起，跳在一棵大树上，掏出背包里队伍配备的匕首，朝下猛的刺去，由于怪物一击扑空，抬头向上望来见小药郎直冲而下，猛地人立而起，想咬住匕首，小药郎暗中运转白色能量于掌心继续朝前刺去，顿时刺入怪物口中，怪物吃疼，扭头向旁边跑去，口中流出丝丝血迹，小药郎赶紧和王大海赵杜仲汇合，三人摆出战斗姿态，怪物见吃了一个大亏，后腿发力猛的朝前扑来，一爪往中间的王大海扇去，王大海赶紧往后退去，怪物扑了个空撞到一颗大树上，树叶纷纷下落，小药郎和赵杜仲两人见状一脚往怪物身上踢去，怪物躲避不开，被踢了个正着。怪物闷哼一声，继续朝前扑王大海，王大海连滚带爬向前跑，小药郎和赵杜仲追着前面怪物，抓住怪物的尾巴，猛的向后拉扯，怪物回过头来，张口就向小药郎咬去，小药郎眼疾手快一匕首刺向怪物的喉咙，匕首锋利的刺入怪物的皮肉里面，血水顺着匕首流了出来，眼见怪物就要咬到自己，小药郎运转体内白色的能量一招降龙踢斗踢向怪物的下颌骨，怪物的头朝旁边偏过去，没有咬到小药郎，双腿发力，甩开了后面拉着尾巴的赵杜仲，向旁边的一棵大树跃去。鲜红的血液顺着脖子往下流，滴在地上，怪物低下头，在自己的血液上舔了一舔眼神露出凶恶的目光，三人见状，也同样露出凶恶的目光，挥舞着手上的匕首，怪物见事不可为，流着血朝身后的树林跳去，地上发出沉闷的响声一下子就不见了。

    (本章完)

