    大魏王朝，自组建内阁以来。

    按祖制，成员人数一直严格控制在五人。

    如今，除了当之无愧的首辅大臣张正明外。

    位居于第二的，便是内阁大学士、兼户部尚书李芳。

    他虽然不如张正明那般，有着无人可及的威望。

    但也是前朝状元，当世有名的儒学大家。

    这一日。

    京师城东，李府大宅中。

    “爹，您怎么了？”

    李芳之子李林在郊外游玩而归。

    刚走到内堂，便见到满脸怒意的父亲。

    “还不是你母亲？纵容你龙阳府姨母一家横行地方，侵占田地，在乡里作威作福！”李芳开口：“若不是我强力弹压，恐怕现在状纸都递到内阁了。”

    “而你母亲居然不知悔改，偏袒亲眷，还与我大吵一架。”

    说到这里，李芳抬头，看了儿子一眼，冷声道。

    “说，这里面有没有你的份？”

    此话。

    让李林浑身一颤，连忙把头低了下去。

    额头上，也渗出一滴滴冷汗：“父亲，我只是占个名，什么都没做啊。”

    果然有儿子。

    听到这里，李芳深吸一口气，一脸怒其不争的模样。

    他一生虽然为官不算清廉，但也知道什么该做，什么不该做。

    横行地方、作威作福，这事情不算大，可侵占田地，严重点可是为危及国本的。

    作为内阁次辅，对此自然比任何人都要清楚，也明白若传了出去，怕会危及整个李氏家族。

    只是，这里面牵扯了他的夫人和儿子。

    李芳也没办法，即便再生气，也得用手段压下去。

    不过该警告，还是需要警告的。

    当即，他望向儿子，面色严肃道：“也罢，正好你回来了，你现在就去见你母亲，让她好好劝劝你姨母，将侵占的田地归还，同时进行补偿，还有，把自己撇干净一点。”

    “爹，没这么严重吧？”李林有些不情愿，接着道：“您可是户部尚书，内阁大学士啊。”

    “只不过侵占些许田地而已，就算状纸递到内阁又怎样？还会压不下去？”

    在他眼里，自己这位父亲已经是朝廷最高级别的官员之一了。

    告状的不过是一群无权无势的刁民罢了。

    难道还能扳得倒内阁次辅？

    “些许田地？”

    李芳又怒了，呵斥道：“你以为我不知道？将近八万亩，这是你口中的些许田地？”

    “还有，状纸递到内阁又怎样？我告诉你，现在内阁做主的是张正明。”

    “若张正明知道，以他的性格，老夫我明天就得下台！”

    如果是换做其他人，李芳自然不会怕。

    可张正明此人太刚强、太正直了。

    对于任何违反大魏律令的人都完全不留情面。

    还当了几十年的内阁首辅。

    权力威望之大。

    他完全不如。

    被对方知道，自己李家在幕后指使亲眷侵占田地。

    仕途到头都是轻的，怕是要全送入大理寺。

    果然，李林听到父亲的话，顿时慌了。

    但很快，他便冷静下来，说道：“那如果，张正明下台了，由您接任内阁首辅呢？”

    “只要您当了首辅，那些刁民的状纸就算递上了内阁，你想怎么处理，就可以怎么处理。”

    此话一出，本来刚刚还一脸怒意的李芳，神色骤变，眯起眼睛道：“你这话什么意思，张正明是当朝太傅，又是先帝的托孤重臣，怎么可能下台？”

    “爹，我最近听说，因为燕王就藩之事，现在闹的满朝风雨。”

    “为此，皇帝陛下不仅怒斥了御史，还直接骂了张正明。”

    “那些话，差点就指着说张正明权倾朝野了。”

    李林道：“由此可见，陛下心中对他早就极为不满了，而这，正是您的机会啊。”

    李芳闻言，没有说话，低着头沉思。

    这句话完全没错。

    如果设身处地的想一下。

    身为大魏天子。

    手下却有一位权势滔天，桃李满天下，同时极具威望的大臣，皇帝会怎么想？难道不会加以戒备？

    见父亲被自己说动，李林继续开口：“爹，这些年，无论什么事，张正明都处处压您一头。”

    “他都当首辅多少年了，正好陛下对他也有意见，难道您不想取而代之吗？”

    是啊，现在的内阁，说是一位首辅，加上四位次辅协同。

    可实际上呢？完全就是张正明的一言堂。

    李芳虽然权力也很大。

    可在对方面前，完全不够看。

    要知道，他可是前朝状元，但张正明呢？什么功名都没有，当年不过一乡野村夫而已。

    被这样的人压了几十年，李芳心中自然是极其不满的。

    若说没有取而代之的想法，完全不可能。

    谁不想当内阁首辅、权倾朝野啊？

    李芳就非常想。

    只不过，他并未表态。

    而是看着儿子，沉声道：“那你所谓的机会，又是什么？”

    “当然是关于燕王就藩之事！”李林道：“现在满朝文武，都在为此事劝谏陛下，但都没成功，可若是您在这方面，劝谏陛下成功，做到张正明都没做到的事情呢？”

    “这不仅能在陛下面前露露脸，满朝文武，也绝对会在这时候，对您刮目相看的。”

    “届时，张正明威望大减，您再联系一下同僚，首辅之位还不是手到擒来？”

    “不行不行，陛下心意已决，我要反对燕王就藩，无疑会让陛下大怒。”

    李芳摇头，觉得想要劝谏成功这种事情，完全不可能。

    现在谁不知道，只要反对燕王就藩。

    皇帝陛下肯定会大发雷霆。

    “爹，您这就想错了。”

    “陛下为何放燕王就藩？道理很简单，肯定是因为太后的压力。”

    李林笑道：“而我们要做的，不是反对就藩，只需要劝谏陛下，在燕地驻军，监视燕王就可以了。哪个皇帝不怕藩王造反啊？陛下肯定也怕，不然怎么会扣留他在京师三年？”

    “如此，不仅让陛下可以向太后交代，又能免陛下的后顾之忧，一举两得啊。”

    这一席话，引得李芳眼前一亮，因为他思考了一下，觉得此计可行。

    当即，满脸欣慰道：“没想到你有如此心智，不愧是我的儿子。”

    “好，我现在就写奏折。”

    说完，李芳就走到桌台前，准备提笔。

    但这时候，李林连忙走过来，连忙道：“爹，您言辞一定要犀利，最好以辞官为谏。这样成功的几率更大，传出去，朝臣们肯定也会更佩服您的风骨。”

    “对对，我儿说的对！”李芳听到后，立即点头，然后开始奋笔疾书。

    此时此刻，他已经开始想象到，自己的奏折被陛下欣赏。

    从而挤走张正明，成为内阁首辅，权倾朝野了。

    而李林，则是在一旁边看边提意见。

    不知道为什么。

    他总觉得，自己今天思路非常清晰。

    想着以后走仕途，肯定会比父亲做的更好。

    就这样，李家父子两人，正在一起畅想着光明的未来。

