    席如宝正认真准备第二天的直播内容，放在桌面上的手机却震动个不停。

    打开一看。

    “我去，送爱心？那可是520块巨款啊！”

    “等等，这个送1000块飞机的大佬是什么情况？”

    几个大的打赏后面，还有一连串的“催更符”飘了满屏幕。

    直播早就结束了，可空白的直播间里，还在不断涌入新粉丝观光，特别是一大批顶着“学又思”学员前缀的名字，渐渐盖过了辰龙等人。

    “听说草鱼老师文言文讲得老厉害了，把我们一个不及格的同学分数提到了98，我们整个学又思学区的考生都轰动了。”

    “什么时候播下一集啊？”

    “催更催更，我想看英语！我高考英语是瘸腿科目啊我也要提分！”

    “草鱼老师你直播卖辅导笔记吧，或者你出书，我买！”

    席如宝呆呆地看了一会儿。

    忽然反应过来，这是她的粉丝，实打实地帮她带来了更多的新粉。

    并且，是真的有很多人期待她下一次直播。

    呜呜呜这种被人牵挂的感觉实在是太心潮澎湃了！

    她有点体会到，妈妈画漫画废寝忘食的事业心了。

    而这一切，都是因为有席祖儿。

    “祖儿姐姐给我指的这条路，实在是太无敌了，我也要好好干事业！”

    充满斗志的席如宝，双眼如炬，半点困意也没有，埋头写写画画，继续备课做笔记……

    ==

    深夜。

    当大多数人都已进入梦乡，席如宝还在挑灯奋战的时候，顾家大厅却是一片凝肃。

    顾老爷子不知从哪里得知了三房在拍卖场上贷款了七个亿，结果拍下了一块烂地的事，气得浑身发抖。

    “那种地块也是你们能碰的？那是南宫家势力范围，就算不塌方，那块地南宫墨也会让你们剥一层皮吐出来，真是一群脑抽的家伙！”

    “还敢贷巨款去拍？难道你们一把年纪不知道，贷款一时爽，还债累断腿，断腿扛不住，就得进牢房！”

    “一天到晚钻钱眼里却没有赚钱的脑子，气死我了，气死我了，你们是想把顾家败光全进牢房才甘心吗！”

    秦桃赶紧给老爷子倒水，找速效救心丸：“爸，您消消气，我和羲之拍下来的古墓地块还有开发价值，我们顾家还能撑得住。”

    她本意是想安慰老爷子，谁知，听在三房耳朵里就是故意挤兑他们，孙娇阴阳怪气道：

    “得了吧二嫂，你那块地再赚也是小钱，扛不住你有个只会挖坟的儿子，你哪里还有钱孝敬爸？爸，你别看我老公这次投资失误，可我们家还有娉婷呀，娉婷那部电视剧肯定会红，您就等着做影后的爷爷吧！”

    秦桃脸色很难看：“谁说我儿子只会挖坟的……”

    孙娇却打断她，冲卧室里喊：“娉婷，娉婷你出来告诉爷爷，你现在已经有多红，今天走路上还有粉丝找你签名呢！”

    影视城塌方的事故，顾娉婷因为在整形医院抽脂，侥幸躲过一劫，今晚没戏拍，一回家就钻进卧室关着门不知道在干什么。

    孙娇叫了两声没回应，干脆去拉门。

    谁知门一拉开，老爷子看到顾娉婷卧室里的景象，气得当场晕过去了……

