    第416章干瘪人皮

    这老人看起来确实很大岁数，但是这样一个荒村，这老人一个人住？

    他怎么生活？吃喝拉撒怎么处理？

    “你就是那个鸿字辈的老道士？”我哥怀疑的打量着他。

    老头儿咧嘴一笑，干瘪的脸上布满褶皱：“年轻人……你们不是来找我的吗？”

    “你这样子，黄土都快埋到脖子上了，怎么腾出手玩手机电脑啊？别骗我们了，我们穷得很，绑架我们也没赎金的。”我哥嗤笑了一声。

    这老头看起来一点儿老神仙的仙风道骨都没有，怎么可能是鸿字辈的老神仙？

    正统门派很讲究字辈，年龄和入门年限都没有字辈重要，现在圈里正当道的字辈已经是这个鸿字辈的徒重孙了，鸿字辈的老神仙早已驾鹤仙游了。

    他这样子走路都打颤，还能做法禳星？

    “进来说吧……不用怕对面那玩意……”

    对面那干干扁扁的东西一动不动，我们两头看，觉得两头都有问题！

    该先查看哪边？

    我看了我哥一眼，他低声道：“走，看看这老头搞什么鬼……”

    我哥抬脚先走进院子，老头颤巍巍的坐在破烂木屋的门槛上，一双浑浊的眼睛打量着我们，尤其在我身上逗留了很长时间。

    “我有一个徒弟，搬到新村去了……他能帮我在你们小年轻人中间宣扬道法，有机缘的人自然会来拜会……我不能离开这里，所以就以此来获得一点安身立命的钱财，交给徒弟，他会为我送吃的过来……”老头子颤巍巍的解释。

    他抬起手掐诀，那干枯的手指异常灵敏，掐诀毫不含糊，手势标准熟练。

    难道不是骗子？

    “你为什么不能离开这里？大家都搬走了，你留在这里干什么？”我问道。

    他眯着眼，对我咧嘴笑道：“小丫头，我看你灵光饱满，瑞气盈身，是个了不得的炉鼎啊……”

    “你——”这老家伙为老不尊啊！

    “干嘛？你这老仙人一口气上不来就驾鹤仙游了，还想着采精啊？”我哥瞪了他一眼。

    老头枯瘦得像一具干尸，凸出的颧骨上都是老人斑，笑起来很瘆人：“呵呵呵……我好多年没看到这样优质的炉鼎了……应该很多人想要争夺你把？你可要小心点……”

    哼……我缩在我哥身后，不搭理这臭老头。

    老头确实有股味儿，这样的老人家起居不便，没有人照顾很可怜，身上有味道很正常。

    无非是一些汗臭味、酸味什么的，可是这老头身上还有一股淡淡的药水味。

    “老仙人，你多大岁数了？”我哥试探着问了一句。

    “你说呢……”他咯咯笑了两声，喉结在耷拉着皮的脖颈里耸动两下，莫名的恶心。

    “按照你们流派的算法，二十年间一个字辈，现在你的徒重孙年纪最大的也三四十了，往上加三辈得六十年……你超过一百岁了？”我哥问道。

    看这老头的样子，确实像个百岁老人。

    老头干笑了两声，没有回答。

    怎么，意思是还把他说小了是吗？

    “你们要求我禳星没问题……”

    “怎么收费？”我哥立刻打断他。

    老头不疾不徐的继续说道：“……结缘原本应该收费，但我要钱没有什么大用处，多点少点无所谓，不过要天黑才能做法，你们在这里等会儿吧……渴了可以喝井水，饿了……嘿嘿嘿……只能吃西北风了……”

    他扶着门框站起来，颤巍巍的走回黑洞洞的屋子里。

    “这老头让我们留到天黑，肯定是有什么陷阱。”我哥悄声在耳边说道。

    我点点头，跟我哥退出了院子。

    老头说我们渴了可以喝井水，我们怎么可能喝，谁知道水里面有什么奇怪东西。

    对面那个干干扁扁的“人”还在那里，我们走过去仔细查看，发现居然是类似干尸的东西。

    “这不是干尸，干尸哪会没骨头的？这是个干瘪的人皮套子！”我皱眉道：“这老头孤身一人住在荒村，还有个干枯的人皮套子出现在这里，他不是什么老神仙，老妖怪还差不多！”

    “那怎么办？他有影子的，是生人，咱们要强拘生魂？不行啊，我们进来在加油站可是有人看见了的，如果这死了人，他那个徒弟赖上我们，我们怎么解释？要坐牢的！”我哥皱眉说道。

    “那我们走吧？不要指望一个老妖怪能做法禳星，不害人就是好的了。”我扯着我哥，我俩立刻往外走去。

    村口的扑啦啦的吹起一阵阴风，冷得我们浑身一凛。

    大树上那些红色祈福的布条随风乱舞，地上半新不旧的纸钱被吹上半空，这样的场景看起来太诡异了。

    “我们……是不是中招了？”我看了我哥一样。

    村口的路飘出淡淡的薄雾，我手机掏出来一看，早就失去了信号。

    我立刻默念宝诰，嗤嗤两声青烟在我身边冒出，我听萌萌小鬼差喊了一句：“哎哟！”

    怎么了，又被结界挡住了？！

    小鬼差帽子差点掉了，狼狈的出现在我身，嚷嚷道：“哪个不长眼的东西设法阵困住我们家小娘娘啊！幸好小娘娘你宝诰念得及时，差点我们就进不来了！”

    我看着他的狼狈样，真的很像差点被电梯门夹住的样子。

    “兄长大人，你好呀。”小鬼差腆着脸笑。

    “……你不觉得屁股有点烫吗？”我哥嘴角抽了抽。

    小鬼差扭头一看，自己的皂袍后摆居然起火了，他吓了一跳赶紧扑打，呆呆小鬼差也在帮忙灭火。

    “唉哟，这法阵结界有点厉害啊！是谁布下的！”小鬼差有点心虚：“小娘娘，要是以后遇到猛鬼，您还是直接召唤七爷八爷吧，我怕自己的道行不够。”

    我哥笑道：“你还想不想升职加薪迎娶鬼富美？居然敢把活儿推给上司干？召唤你就是你了，别以为火烧屁股就想退缩。”

    小鬼差撇撇嘴道：“小娘娘您可真会找地方……这里……这里……我们都不敢来的。”

    鬼差不敢来？

    “为什么？这里有什么东西吗？”我皱眉问道。

    苍老的声音在我身后回答道：“当然有……我一直在……静待有缘人……”

