    “这是一个危险的世界，但危险中充满了机遇。”

    “所以呢？”

    “今日任务发布：勇敢的走向未知！请小主前往五百米外的早餐店，替全家人购买今日份的早餐。任务完成可获得一次大转盘奖励！”

    “就这？”艾米坐在床边，晃了晃自己的小短腿。

    “对于一个三岁半的孩子来说，这的确是富有挑战的任务，但我相信小主一定能够完成这个极具挑战性的任务！”系统鼓励道。

    “这是我三岁的时候就能做的事情了。”艾米撇撇嘴，一脸认真的纠正道：“而且，我现在四岁了，不是三岁半！”

    虽然觉得任务过于简单，丝毫没有挑战性，但艾米还是跳下了床，蹑手蹑脚的换好衣服，然后下楼出门。

    “嗯？”正在楼顶晨练的麦格听到了动静，从阳台上探头向外一看，看到了穿着白色羽绒服的艾米，像个小雪球一般在雪地上蹦跳着离去。

    在她身后，丑小鸭亦步亦趋的跟着，一副没有睡醒的样子。

    “小米这是去哪？”麦格看着平日应该还在酣睡的小家伙，这样的异常举动，多半又是从系统那里领取了什么新任务。

    就在麦格想着要不要跟着去看看的时候，艾米拐进了五百米外的一家早餐店。

    “这是饿了？”麦格挑眉，一时间竟是无法判断这是艾米自己的主意，还是系统任务。

    艾米把丑小鸭抱在怀里，走进了早餐店。

    虚掩着门的早餐店里烧着壁炉，有着与外面截然不同的温暖，一进门，艾米的脸上便露出了期待的笑容，因为空气中还有着诱人的食物香味。

    这会还早，早餐店里只有五六个人在吃早餐，听到开门的声音下意识的向门口的方向看了一眼，然后目光都纷纷被站在门口的漂亮小姑娘吸引了。

    多精致可爱的小姑娘啊，一身蓬松的白色衣服，愈发衬的她的脸蛋小巧可爱，精致的五官，哪怕是瓷娃娃都无法比拟。

    而她怀里还抱着一个圆滚滚的黑白相间的异兽，看起来也是可爱极了。

    就在大家都觉得她应该是跟着大人来的，可小姑娘已经自己走向了点餐台，踮着脚尖奶声奶气道：“老板，早餐可以打包吗？”

    早餐店老板看着小小一只的艾米，也是向着门口的方向看了一眼，见外面确实没有大人再进来，笑眯眯道：“小姑娘，早餐可以打包的，但是你家大人呢？让你家大人来买吧，一会你可能不好拿走哦。”

    “没关系哦，我有钱钱的，而且，就算再多，我也能拿走的。”艾米一脸认真的说道，还拿出了一枚金币向老板示意。

    “这……”老板有点犹豫。

    小家伙实在太小了，而店里的早餐可都分量不少，实在放心不下让她自己提着走。

    “小姐，这不是哈迪斯先生的女儿吗？”玛拉有些惊讶的说道。

    “是她。”坐在角落位置的那埃菲点点头，看着艾米也是有点诧异道：“没想到小家伙还会自己出来买早餐呢。”

    “我要这个玉米做成的大饼，三个！然后要这个看起来不错的汤，三碗！还有这个蛋，要……四个，还有这个，这个，这个……”艾米已经迫不及待的开始点餐，看起来有好多想吃的东西呢。

    客人们有些惊讶的看着艾米，没想到小家伙不光是要买早餐带回去吃，而且看起来好像还要给很多人带早餐呢。

    她家大人也真是心大，这么漂亮的小姑娘让她一个人出门，要是被人偷走，非得哭死不可。

    老板按照艾米的要求把各种食物装好，却没有盛汤，看着艾米笑眯眯的说道：“小姑娘，汤可带不走哦，而且这些东西太多了，还是让你家大人来拿吧，你还要抱着可爱的小熊呢。”

    “没关系，它自己可以的。”艾米随手就把丑小鸭给丢了。

    “喵~”丑小鸭抬头有点幽怨的叫了一声。

    “额……”老板还是有些犹豫。

    “老板，东西给我吧，这是我们家对面新开的塞班酒馆老板的女儿，我帮她提回去，顺便给我用碗盛三碗糊涂汤，一会我让玛拉帮你送回来的。”这时，一道温柔的声音从身后响起。

    艾米回头，看着埃菲恍然道：“是你啊，漂亮姐姐。”

    “是啊，小艾怎么一个人出发来买早餐呢？”埃菲笑着摸了一下艾米的头，小家伙长得太可爱了，嘴巴也甜。

    “原来是那位老板的女儿，好嘞，有埃菲老板娘带着，那就没问题了。”老板恍然，立马麻利的盛了三碗汤，用食盒小心装着递给玛拉。

    “算算多少钱，我一起结账。”埃菲取出钱袋。

    “我的一共是52铜币，请找我48铜币。”艾米已经递出了自己的金币。

    “不让姐姐请你吃个早餐吗？”埃菲笑着道。

    艾米一脸认真道：“父亲大人说，就算是漂亮姐姐送的东西也不能随便要，女孩子在外面要保护好自己。”

    “哈迪斯先生真是一个好父亲。”埃菲点点头，也不勉强，取出钱结了自己的账。

    艾米拒绝了埃菲的帮助，把老板递来的一大包早餐抱在怀里，和埃菲一起出了早餐店。

    “家里来客人了吗？怎么买这么多食物呢？”埃菲看着艾米几乎抱不下的大纸袋，至少是六人份的早餐了。

    “不是，这里有一半是我要吃的呢。”艾米摇摇头说道。

    “一半？”埃菲瞪眼。

    “嗯，有点少是吧。”艾米也是露出了思考之色。

    “不少了。”埃菲连忙摇头。

    这半袋食物，是她好几天的早餐的量了，小家伙竟然还嫌少。

    “不过，是哈迪斯先生让你出来买早餐的吗？”埃菲看着艾米问道。

    虽然这家早餐店距离不远，但让小艾这么小的小姑娘一个人出来买早餐，也实在是太不靠谱了，要是碰到坏人的话，可就糟糕。

    洛都的治安，并没有表面看起来那么好。

    “不是哦，是我自己偷偷跑出来的，父亲大人可能还在睡觉觉，我就是想给他买早餐，让他多睡一会呢。”艾米笑着摇摇头道。

