
    他们竟然好像能发觉到隐兽的气息。

    这怎么可能？

    无尽岁月之中，从来没有这样的先例。

    莫不是刚才草木震动，搜索隐兽的气息，是秦隐调动的？

    他现在竟然可以调动大陆之上各种草木，锁定隐兽一族的气息？

    这？

    这怎么可能？

    隐兽最擅长的就是暗杀，他们隐与无形，神念亦不可探测，若是发觉不到他们存在，就算是人族渡劫修士，也奈何不得他们。

    可是若是能发觉到他们的存在，十几只妖族隐兽，就算是修为逆天，皆为地仙之流，那么在人族大陆之中，也不可能无敌于天下。

    毕竟，人族虽然羸弱，但是高手不少，人海战术，乱拳还能打死老师傅呢。

    想到这里，那隐兽心中，隐隐有一丝慌乱。

    他微微的后退了两步，秦隐冷冷的看着他，沉声道：“你所想的不错，我们都可以看到你，所以你也不用隐藏了，你的修为不错，渡劫级别，

    妖族之人向来嚣张无比，觉得人族修士羸弱可欺，隐兽又是妖族的底牌，实力不可谓不强大，不过还是没有强大到要朕亲自出手灭杀你的地步，

    现在既然大乾武将想要会会你，他们都是大乘级别，渡劫之下皆蝼蚁，你们说的，那就让朕看看，朕的这些大乘武将勠力同心，能不能灭掉你隐兽一族的狂傲！”

    秦隐鄙夷的笑了笑，诸多大乾武将，也都是一脸的狂热，战意高涨。

    在无极山，他们可以收获颇丰，一时间还没有对手施展，现在面对妖族一名强大的渡劫修士，对手的强大，令他们爽快至极。

    若是太弱了，那杀起来就真的没有意义了。

    隐兽听到秦隐的话语，内心愤怒无比。

    果然，秦隐可以察觉到他的踪迹，现在已经确认了这个信息，刚才他心中那是慌乱也稳定了下来。

    隐兽一族是妖族的王牌。

    隐兽体中都有上古神兽的血脉，强大无比，就算是在妖族之中，渡劫级别的隐兽也比同级别的妖族大能强大，而人族羸弱，同级别的人族大能，根本无法与妖族大能对抗，更不要妄想与隐兽对决。

    可以说，人族地仙不出，大陆之地，隐兽不惧怕任何一名渡劫级别的人族修士。

    秦隐现在是渡劫级别，隐兽不畏惧，而大乾武将们才是大乘境界，那在隐兽眼中都称不上是对手。

    “哼！我本想要先结果了秦隐你，然后在灭杀你的那些随从，没曾想你现在妄想要他们齐力而上与我对决，你当真好狂妄，你这是在藐视妖族的威严，在欺辱隐兽一族的荣光，不可活！”

    隐兽暴怒一声，周身真元滚动，顷刻间九天神雷垂落，虚空爆碎，大地坍塌，威势滔天。

    他整个人化作一团流光，搅碎虚空，竟然还在朝秦隐攻杀而去，根本就没把那些与他对阵的大乾武将们放在心上。

    “狂妄！”

    典韦暴喝一声，身影猛然暴涨数千丈，大乾诸多武将也都是使出各种从无极山领悟的玄妙武技，刹那间流光滚动犹如火云。

    他们齐齐的打出攻杀招数，对准了那飞身而来的隐兽，隐兽一掌打散所有的攻击，正要奴隶冲冲的往前冲杀。

    不曾想在那一瞬间，他发觉到大乾一百多名大乘级别的武将，按照一种诡异的轨迹，不断的变换着身躯，他们周身金色的光华越发凝重，形如星辰一般耀眼无比。

    那种光芒太过于炙热，虚空都被烧融了，渡劫级别的隐兽，在靠近的时候，内心竟然有一丝惶恐。

    不好！

    他心中怪叫一声，想要转身而撤，在那一瞬间，大乾武将们杀阵已经汇聚而出。

    这杀阵乃是诸葛亮所创，大乾武将们从筑基级别，运用这等杀阵，一直越级杀敌，随着他们修为的提升，杀阵也越发的狂猛。

    现在他们处在大乘级别，众人合力而为施展杀阵，渡劫修士也可陨灭当场。

    “刷！”

    “哄！”

    “嘭！”

    金光汇聚形如天河一般，被大乾武将们金枪的向前倾斜而出，大地在崩碎，虚空在陨灭，那股威势，比起刚才渡劫级别的隐兽爆发的威能，还要强猛很多。

    所料不及之下，隐兽已经无法躲避，只能调动周身真元，猛然与杀阵威能碰撞在一起。

    在那一瞬间，一声巨响震碎千里虚空，大地之上布满了无尽沟壑峡谷，很远的地方，那些碎月天朝的万民，都震的双耳隆隆直响，还有不少人七窍流血，直接就昏厥了过去。

    强！

    太强大了！

    这是大乾大乘级别的武将吗？

    他们所施展的攻击力，比那不可一世的隐兽还要强大。

    真乃诡异。

    大乾真是一个诡异变态的国度。

    碎月天朝那些存活下来的修士，在那一瞬间脑海之中轰轰然，不过转瞬间，他们心中又都生出一丝窃喜。

    看如今这阵势，大乾之人没准可以灭杀那隐兽。

    那样一来，众人的命都保住了。

    “神使威武！大乾威武！”

    碎月天朝诸多兵士扬天欢呼，万民也都是心生雀跃。

    而此刻硬抗了大乾武将们杀阵攻击的隐兽，心中怒火翻滚。

    他理解不了刚才那种攻击力，竟然真的他气息有些许紊乱，妖族强大的肉身之上都出现了丝丝的裂痕。

    大乘级别的修士，可以把妖族之中携带着上古神兽血脉的隐兽逼得如此地步，当真算是逆天无比。

    如此逆天的攻击，绝对不能频繁使用！

    隐兽恶毒的凝望着大乾武将们，心中所想刚落下，就看到大乾们飞身而来，在半空中周身金光滚动，又是杀阵攻击凝聚而成。

    怎么可能？

    隐兽在那一瞬间微微退后半步，看着大乾武将们，脸上之前轻蔑的表情溃散，已经变的有些许的凝重了。。，,。