    晋升青铜级后，速度再次增加，时速突破了一百一十千米，朝着一百二十千米挺进，地面快速朝着后面移动，狂风刮过脸颊，吹的生疼。

    黑夜属于罪恶的黑夜，刘危安每次晚上出来，都能看见抢劫杀人打架，这一次也不列外，一个稍微强壮一点的奴隶把一个乞丐打到，从怀中摸出一管能量管飞速离开，乞丐挣扎着爬起来的时候已经无力追赶。

    奴隶心头狂喜，速度又快了几分，刚刚转过一个弯，冷不丁地上出现一根棍子，扫在他脚上，一声惨叫，奴隶摔在地上，在地上滑行了一米多，鼻子几乎被磨平，一张脸鲜血淋漓，一个穿着破旧衣服的瘦肉男孩把木棍一丢，飞快捡起掉在地上的能量管，转身就跑，速度迅速，眨眼间就消失在黑暗中，只有奴隶痛苦的呻吟随着狂风传播。

    这样的事情每时每刻都在发生，每一个黑暗的角落，都有一段不为人知的血泪史，一个饿极了的奴隶抓住一只觅食的老鼠生吞活剥，一口把头给咬掉了，三口两口，老鼠就剩下一半了，蠕动的内脏还冒着腾腾热气，血水滴滴答答掉在地上，发黄发黑的牙齿上下合动，发出咯吱咯吱的声音，连骨头都嚼碎了，恶心的画面，刘危安第一次见到的时候胸中一阵翻腾，现在已经没有任何感觉了。

    生吃老鼠的还算好的，真正恐怖的是吃人肉，那才叫人做噩梦呢。刘危安杀过几个这样的人之后就没在多管闲事了，因为管不过来，每天有太多死去的人，对于活着的人来说，把他们吃了还能起到一点用处，否则，就会变成腐肉，要么成为老鼠的食物就是变成蛆虫的乐园。

    道德这玩意，在这个生命时刻受到威胁的地方，被压缩到极点。

    这段时间，随着气温的上升，十点之前，都不会太寒冷，晚间出没的人明显增多，只有过了十一点，气温下降，奴隶们才会回到安全的地方避寒。如果再过两个月，气温完全展开之后，即使夜晚，也会散发着温度，那个时候，晚上就会变成不夜城，而白天，则会像冬天的晚上，变得安静。

    不知奔跑了多久，差不多有两个小时，因为跑的太快，已经跑出了熟悉的地方，这个地方，同样荒凉，倒塌的建筑，斜斜的电线杆，偶尔还能看见几颗依然顽强发着光的灯泡。地下线路早就没人维修了，这些灯泡还能亮着，委实不易。

    火星靠的是太阳能和风能发电，在火星上，这两种资源相当丰富，所以在火星上，什么都贵，就是电费便宜。如果不是因为奴隶们不时的暴力破坏，奴隶区的电力设施原先是很完善的。

    风中漂浮着塑料袋和黄沙，人烟稀少，只有路边枯黄的杂草还在坚持地活着。隐隐的，一阵厮杀声顺着狂风送了过来，刘危安微一思索，还是顺着声音摸了过去。

    还未靠近就听见一道有些耳熟的声音传了过来，刘危安微微一愣，在这个地方他还有熟人？除了赵楠楠母女之外，他唯一知道名字的人也就是守大门的周星辰了。从声音里面，他听出了愤怒的情绪，不由得加快了速度。

    一片保存的比较完好的建筑群被如山的垃圾包裹，在两片建筑之间，有一个足球场大小的广场，遍地垃圾，应该说是废品，因为一堆一堆的，明显经过详细分类，最难得的是这广场上的路灯还保留着，虽然只剩下一半了，但是广场上的情形却看的清清楚楚。

    一个熟悉的面孔进入刘危安的视野，狮子，那个有点侠盗气息的壮汉，刘危安还记得给了他一枚金币，没想到会出现在这里，不过，此刻的情况看起来很不妙。

    狮子周围一共有百人左右，应该都是他的手下，衣衫破烂，但是精气神还在，比起平时见到的奴隶，这些人的身体明显要健壮几分，和平民差不多。这伙人，被大约一伙三百人的队伍包围在中央，双方棍棒齐出，形势一触即发。

    其中的一片建筑群里面，出现一些老弱妇孺的影子，半个身体隐藏在黑暗中，担忧地看着狮子一伙人。

    “沙皮狗，当初如果不是我好心收留你，你能有今天？不寻思回报，我不怪你，但是今天带着人来杀我们，你的心也太狠了吧。”狮子的表情愤怒无比，一只手却紧紧按住胸口，丝丝血迹从指间溢出来。

    “狮子，你救了我一命，我一直记着，从来没有忘记，所以我来了。”沙皮狗淡淡地道：“我好心和你商量，既然救了第一次，就不在乎救第二次，我和我的弟兄已经没有活路了，只好投奔你，但是你拒绝了。你说，这能怪我吗？”

    “靠山吃山靠水吃水，咱们靠着垃圾山，就只能在垃圾堆里面讨生活。当初我救了你的命，后来你要走，我给了你地盘，两座垃圾山，面积不必这里小多少，但是你看你做了什么，不断招人，不断扩大队伍，这才几年，两座垃圾山已经被你们搬空，你说，既然养不起，你招这么多人干什么？，”

    “狮子，这就是你的不对了，既然兄弟们看得起我，来投奔我，我岂能拒之门外？”沙皮狗大义凛然道。

    “既然要收下人，就要对人家负责，你都养不活人家，凭什么收下人家？”狮子怒道。

    “狮子，咱们明人不说暗话，当初你分两座垃圾山给我，是不是做了手脚，为什么我的垃圾山不到五年就挖空了，你的人数不比我少，为什么三分之一都没挖到，还说视我为兄弟，你就这样对待兄弟的？”沙皮狗的眼中射出凶光。

    “你就这样看待我的？”狮子痛心疾首，“你也不看看你这些年过的什么日子，吃好喝好穿好，隔三差五能吃上热气腾腾的包子，过年的时候听说还有肉吃，你知道我过的是什么日子吗？我从来没有吃过一顿饱的，我这里加上妇孺儿童近四百人，除了病者和孩童，没有一个人吃过包子馒头，大家都是吃能量管，吃垃圾，不然的话，你他妈的以为我能养活这些人？像你这样做，早就坐吃山空，剩下等死了。”

    沙皮狗语塞，过来一会儿才道：“狮子，你投降吧，看在你曾经就我一命的份上，你和你的手下加入我，饶你们不死。”

    “加入你？”狮子冷笑一声，“你能养活我们？”

    “这里不是还有两大做垃圾山吗？吃个几年还是没问题的。”沙皮狗理所当然道。

    “按照你的吃法，我们这里七百多人，将近八百人口，快则两年，多则三年，这里就要被吃空，两三年之后呢，我们吃什么？”狮子反问。

    “火星这么大，总有我们没有发现的垃圾山。”沙皮狗勉强道。

    “这么多年，你不是一直在寻找吗？结果呢？”狮子瞪着他。

    沙皮狗再次语塞，下一刻，脸上露出一抹狠辣，指着建筑群里面的老弱，狠声道：“这些没用的人留着干什么？全部杀死，我们就可以多吃几年。”

    “你还是人吗？”狮子身体一震，脸色难看无比，失望无比，“别忘了，当初把你从野狗口中救出去也有这些人的份，你的脸已经被野狗咬烂了一半，如果不是吴婆婆每天帮你清洗伤口，你就早发炎死掉了，如果不是李婶子给你输血，你他妈的连第一个晚上都挺不过去，张老头如果不是为了救你，他的腿也不会被野狗咬断了，这就是你的报答，把他们全部杀了？你睁大你的狗眼看着，看着他们的眼神，你下的去手吗？”

    沙皮狗一张坑坑洼洼的脸忽青忽白，似乎羞愧，也似乎愤怒，最后发出一声狼嚎一般的疯狂大笑，咬牙切齿道：“你问我下的去手吗？哈哈，好，我告诉你，我他妈的就下的去手，从十三岁饿得受不了用菜刀把我父母杀了煮来吃了之后，就这样没有我下不来手的事情了，十五岁把我亲妹妹吃掉之后，我就发誓，只要能活下去，什么都可以做。杀人？很难吗？”

    沙哑尖锐的声音在狂风中传播，所有人看见沙皮狗状若疯狂的样子，一阵寒意从心底冒起，就在沙皮狗笑的直不起腰来的时候，狮子突然爆喝一声：“动手，不把他们杀了，谁都别想活。”

    身体如同猛虎下山，冲向沙皮狗，擒贼先擒王。十米距离一晃而至，就在他的拳头即将砸中沙皮狗的时候，一股危险到极点的气息从对方身体散发出来。

    沙皮狗抬起头，狰狞恐怖的脸色全是残忍的笑意，一抹寒光射向他的心脏，快如闪电，这么近的距离，如果平时还有五成的把握避开，但是此刻身受重伤，反应速度慢了一倍，根本无力躲闪，只能暗叹一声，我命休矣。

    过了几秒狮子却没有感到身体疼痛，相反，耳中听到咚的一声物体倒地的声音，睁开眼睛一看，沙皮狗已经死去，一双凸起的眼睛带着无尽的不敢和仇恨，眉心露出一截锋利的箭头，一支利箭在后脑勺处微微颤抖，竟是被人射杀了。

    箭矢？冷兵器？是谁？

    狮子抬起头，但见漫天的箭矢飞舞，惨叫声响起，沙皮狗带来的人一个接着一个倒下，血光迸射，犹如电影……

    一分钟之后，沙皮狗带来的三百多人全部死亡，战斗结束，还在发愣的狮子看见一个高大的身影缓缓走进，手上一张拓木弓，散发着浓烈的杀气……<!--over-->

