    恐怕除真正无缺的仙祖，根本没有人能挡下这一击。

    然而，北皇飘风淡漠一笑，眼中神光熠熠，毫不退缩。

    手掌一翻，一口巨大的神印，从掌心浮现而出，带着一股太初的力量，甚至有鸿蒙之气，缭绕在其上。

    神印一抛，投向天空，顿时迎风变大，化为一座紫金大山，上面缭绕满特殊的符号，带着坚固不朽的气韵。

    “这是……太初紫金山！”

    林氏古族的一些长老，脸色剧变，失声震撼道。

    太初紫金山，是仙界初开之后，凝聚太初之力形成的一座神山，那时盖世人物，都无法将之轰碎。

    最后一位神力滔天的奇人，穷尽毕生之力，将紫金山炼化成一座法宝，防御力惊天。

    镇压之下，可压塌宇宙时空。

    悠悠岁月中，早就已经消失了，竟落在了北皇飘风的手中，让人吃惊。

    纵然参工长老施展护山法令，想要攻破太初紫金山，也未必那么简单啊。

    当！果然，长达万里的绚烂光剑，斩在太初紫金山上，紫金山体表，各种神秘的符号闪动，像可吸收一切神力，光剑的力量，消失的无影无踪，对北皇飘风没有造成任何伤害。

    “不……”参工长老当即傻眼了，像被一记神雷劈中，目瞪口呆，难以接受。

    他最强大的一击，还是没有奈何北皇飘风。

    “参工长老，你催动护山法令的威力不过如此啊。”

    北皇飘风淡笑道。

    这是他从天神境一处秘地之中得来，防御逆天。

    参工长老牙齿都快咬碎了。

    众目睽睽之下，输在北皇飘风手中，真是一种耻辱。

    “北皇飘风，休猖狂，这里是林氏古族，真以为是你撒野的地方吗？”

    这时，一道大喝传来。

    不远处，有一个中年男子走了出来怒声道。

    他正是当今林氏古族的族长林逍，四五十岁，脸颊微微凹陷，目光阴鸷，透着冷森之感。

    参工长老，是他的父亲，被人打败羞辱，他自然恼火。

    他身后，还有诸多林氏古族的强者，一副随时要对北皇飘风动手的模样。

    “林逍？”

    北皇飘风瞟了一眼林逍，淡漠一笑，在别人看来，身份高不可攀林氏古族族长，在他眼中不过只是后生小辈。

    尤其知道，林逍的族长之位，是用阴谋，陷害林振天的父亲，篡夺而来，他对其更加鄙夷。

    语气嘲讽道：“古族的族长，还真是一代不如一代了，我说话，是你能插嘴的吗？”

    轰！说完，一个眼神瞪去，顿时一股强悍的力量迸发。

    林逍虽说玄功深厚，但和北皇飘风之间，还有着不小的差距。

    他当即噗地一声，喷出一口鲜血，身体倒退几步。

    “族长……”一些高层变色，神色恼火，北皇飘风真霸道，一个眼神就打退族长，很羞辱人。

    “北皇飘风，你……”林逍也大怒，眼神都快喷火，从来没受过这种待遇。

    “我什么我，是你自己太弱了，不要以为当了什么破族长，就有资格不将任何人放在眼里，天外有天，比你强的人，还有不少呢。”

    北皇飘风冷笑。

    林逍全身颤抖，差点暴走，攥紧拳头，怒吼道：“林氏古族全体上下，所有高手动手，今天不顾一切代价，也要斩了北皇飘风！”

    他近乎失去理智。

    他杀北皇飘风，无论如何也咽不下这口气。

    然而，北皇飘风，却朗笑道：“我没功夫，陪你们再继续玩下去，告辞！”

    他察觉到，在一些隐秘之地，有不少强大而可怕的气息正在觉醒，想来是太上长老们正在复苏。

    如果八枚护山法令齐聚，将护山大阵全面复苏，他也难以讨到好处。

    现在自然只有退去。

    说完，迈开步法，向着古族外离开。

    “想要走，哪有这么容易，杀！”

    林逍怒喝，真被对方就这么走，古族的颜面便丢尽。

    当下，他手中出现一把神光湛湛的宝刀，一刀对着北皇飘风，狠狠的劈杀。

    恐怖的刀气，撕裂长空，像能劈开天地般，惨烈无比。

    “杀！”

    身后，那些林氏古族的众多强者，也齐齐怒吼。

    林氏古族的威名，不可辱。

    轰！轰！轰！轰！一件件刀、枪、棍、戟……法宝爆发，像一片滔天大浪，布满天宇。

    惨烈的杀气，让乾坤都在颤抖。

    一起出手，惊天动地。

    然而，北皇飘风长笑道：“我想来就来，想走就走，你们又能奈我何！”

    轰！袖袍一挥，一股强悍的神力，席卷天上地下，直接将诸多兵器全部打落。

    北皇飘风脚下浮现一条黄金大道，从容离去。

    大批高手，倒在地上，哀嚎不止。

    四周的气氛寂静。

    林氏古族高层们脸色都难看。

    今天的确太丢人，传出去古族的威名，必会大损。

    “父亲，这是怎么一回事？”

    林逍望着参工长老，问道。

    北皇飘风突兀的来到林氏古族，一定有原因。

    “好像因为适才适才古族门口出现的一对夫妇……”参工长老皱眉沉吟，将事情经过诉说，又双手打出一片神光，将林振天和林小怡夫妇，斩杀林影的一幕呈现。

    “是他？”

    林逍目光盯着林振天，当即脸色一变，失声道。

    “怎么了，爹？”

    这时，一个手持金刀，身材魁梧的男子走来问道，正是林野，当今古族世子。

    “这个人，很像十万年前，离奇失踪的世子！”

    林逍盯着林振天的面庞，阴沉道。

    虽说面容已经发生改变，从那股独特的气质中，还是能认出。

    “怎么可能……他当年不是……”林野顿时脸色一变，震撼道。

    当初，他分明将那位世子钉死在一片崖壁上，眼下怎么又回来了？

    简直不可思议。

    “看来他又转世了。”

    林逍目光闪烁，低声道，仙界一些不凡的人物死去，的确会有一定的几率，会在下界转世。

    不过这种几率很渺茫。

    没想到，他运气这么好。

    林野心中沉重，如果这样，必是心腹大患，当初他们用迷药令上一任族长走火入魔而死，又截杀世子。

    这些林振天，绝对不会放过他们的。

    

