    第411章催眠

    花酒酒检查了一下这女人的状态，说只剩下一口气也毫不夸张了。

    楼司瑾看着花酒酒，眼神中带着询问之意。

    “我试试。”花酒酒也没有完全的把握。

    她走到焚香炉跟前，点了一个香，这香只让人神经不由的放松。

    正当她要准备开始的时候，余缈毐兴冲冲的跑来了，他早就好奇花酒酒究竟要怎么做。

    花酒酒没有搭理他,而是坐在黄姑姑的对面，跟她聊着有的没的话题。

    “呸，你别想试探我，我什么也不会说的。”黄姑姑的声音虽然有气无力的，但是，其中的决心却是让人无法忽视的。

    这可不好办呢。

    但是，也没什么，她可以一点一点的试探出来。

    每个人都有软肋，只不过是藏的深或者浅的问题，所以，她需要试探出什么对她的情绪有所波动就好了。

    花酒酒说了好多人，但是，黄姑姑的情绪都没有任何的变化。

    看来是个无牵无挂的人。

    既然亲情友情爱情都牵绊不了她，那她如此坚定的信念，又来自哪里呢？

    “百里王朝的气数已尽，无论你们做什么，都回不去了。”花酒酒能想到她还存有的信念，也就只有这个了。

    黄姑姑的情绪终于有所波动，她歇斯底里的喊道：“不可能，怎么可能气数已尽，当初百里王朝是多么的繁荣昌盛，百姓多么的安居乐业，怎么可能就这样的没了！”

    果然，这就是她的信念。

    只要有在意的东西就好办了。

    花酒酒就这个问题和黄姑姑讨论起来。

    讨论到后面，黄姑姑整个人都充满了绝望之情。

    就连余缈毐都以为，他们想要复国，是一点希望都没有。

    残忍啊！

    这可真的是够残忍的！

    又是身体打击,又是心理打击，真真是身心摧残，简直不给人活路。

    花酒酒看差不多后，这才拿出一条吊坠，开始了催眠。

    余缈毐看的一脸懵逼。

    这是什么操作？

    花酒酒表示，自己也不想这么low的，但是，她也只到这个层次了啊。

    不然她也很想几句话，几个眼神，就把人家给催眠了。

    听说还真的有人达到这种境界。

    不知道过了多久，余缈毐都差点睡过去了，花酒酒这才收起吊坠，“大概是可以了。”

    “……”

    什么叫大概是可以了？

    能不能靠谱一些？

    楼司瑾看着跟前有些呆呆傻傻的黄姑姑，有些的若有所思。

    花酒酒瞥了他一眼，“你最好不要一惊一乍的，不然她就清醒了。”

    余缈毐不由的看向黄姑姑。

    这个状态，怎么感觉有些熟悉呢？

    “你叫什么名字？”花酒酒对着黄姑姑问道。

    “黄杏。”

    “多少岁？”花酒酒继续问道。

    “三十八岁。”

    余缈毐和楼司瑾眼中都闪过一抹的恍然大悟。

    这不是楼兰国特有的催眠术么？

    但是,他们简单的催眠术，可不是这样的,而是通过她们特有的蛊虫进行催眠。

    “想问什么？”花酒酒看向楼司瑾，“不能太刺激的问题，否则很可能会醒过来。”虽然她的意志力被摧毁了，但是不代表这样就没有问题了。

    楼司瑾点了点头，对着她询问各种的问题。

    每一次都是点到为止。

    倒也问出来了一些他想要的东西。

    花酒酒看楼司瑾的脸色，就知道情况有些不太好。

    楼司瑾对着花酒酒点了点头，花酒酒打了一个响指，黄姑姑就回过神来。

    她有些茫然的看着在场的人。

    总感觉刚才发生了什么事一样，然而还没问出什么，就被人带下去了。

    人被带下去后，余缈毐就激动的问道：“快，把这个办法交给我。”

    “你不是都看到了么？”花酒酒扬眉。

    “怎么可能就这么简单。”余缈毐满脸的不可置信。

    要是真这么简单，那什么人都能被催眠，这世界上就没有那么多秘密了。

    “意志力坚定的人，是不能被催眠成功。”花酒酒走到香炉面前，“我还点了这个香，让她放松神经，所以才会这么容易。”否则估计也够呛的。

    余缈毐查看了一下那个香，当即就明白都是哪些香料配成的。

    这女子，果然是个人才啊，比起他也是有过之而无不及。

    “我有点累了，先去休息了。”花酒酒昨晚没睡好，这会想回去补补觉。

    而且，这里的事情也差不多快结束了，她应该想想要怎么快速发展事业了。

    楼司瑾让妗月和妗雪护送她回房，自己则是继续调查事情。

    花酒酒走后，房间里面的两个人，都拉下了脸。

    “和宫里那个人有关？”余缈毐凝着脸问道。

    “嗯。”

    而且，那个人……

    “你打算怎么办？”余缈毐问道。

    楼司瑾微抿着双唇，“既然是她惹出来的，就由她自己想办法。”

    他不会为她再做什么善后工作了。

    当然，若是可以，他还想让皇上废了她。

    只可惜，这次的事情，他没有直接的证据，也找不到证据。

    那个女人，做事从来都不会留下什么把柄。

    余缈毐不由的挑了挑眉，“难得啊。”

    楼司瑾淡淡的瞥了他一眼，没什么好难得的，不过是他想不想的问题而已。

    余缈毐忍不住的感叹了一声：“花酒酒果然让你改变了不少。”

    那个女人，可别想再控制住楼司瑾了！

    哦不，似乎也从没控制住过。

    以前，楼司瑾那是无牵无挂，所以给她办点事情也无所谓，也算是打发这无聊的时间。

    但是，现在不一样了，他已经有了想要守护的人了，不可能再做这种无聊的事情了。

    甚至那个女人如果伤害到了花酒酒，他会毫不犹豫的出手杀害！

    提到花酒酒，楼司瑾的表情就温柔了许多。

    看着如此表情的楼司瑾，余缈毐又忍不住的感叹了一声。

    以前，他怎么也不敢想，楼司瑾会有这样温柔的一面，他甚至觉得他哪天死了，楼司瑾也只会面无表情的看着，甚至会在他坟前嘲讽他，觉得他愚蠢，这么轻易就死掉了。

    果然，这世界上就没有绝对的事情啊！

    (本章完)

