    “咦，你竟然，竟然知，知道马戏团，团，团长的名字？”结巴玩家一脸惊奇的望着宋健说道。

    宋健微微一笑，又看了一会后，慢慢退出了人群。

    结巴玩家朝着宋健的背影看了一眼，一副若有所思的模样，犹豫片刻，一咬牙，竟然也从人群中钻了出来，跟在了宋健的身后。

    “哈库斯，真是想不到，他竟然拥有蚁皇始祖套装的图纸……”宋健一边走，一边心中暗道。

    打听了一路，宋健来到了哈库斯所在的帐篷；身为暗影马戏团的团长，哈库斯居住的帐篷，可一点也不起眼。

    这个帐篷很小，表面暗灰，很多地方有已经洗刷的泛白，边缘磨损的很是厉害，在帐篷的左侧，还缝补了一大块白色的补丁，如果不是再三确认，宋健肯定不会认为哈库斯居住在这里。

    帐篷外并没有人守护，只有一个帘子半卷着；

    宋健走上前，掀开帘子一看，老兽人哈库斯正坐在一张木桌前，端着一杯浓绿色的粘稠液体，小口小口的吞咽着。

    看哈库斯满脸愁苦的表情，显然这杯绿色液体的味道，和它散发出来的气味一样，并不怎么受人欢迎。

    听到门帘响动，感觉到有人进来，哈库斯一脸警惕的抬头望去，原本捧着木杯的右手，快速的摸到了腰间；

    “怎么是你？”看清楚来人是宋健后，哈库斯顿时放松了下来，皱着眉头又喝了一口浓绿色的液体，咳嗽了两声问道。

    “你这是生病了？”宋健嗅着空气中弥漫出来的一股腐臭味道，其中似乎有一两种草药宋健曾经见过。

    不过以宋健浅薄的制药术技能，也只能闻出其中一两种草药；

    “咳咳，不是给你说了吗，受了点风寒……”哈库斯瞥了宋健一眼问道：“找我有什么事情吗？”

    宋健微微一笑，受风寒这种话，恐怕哈库斯自己都不相信，不过宋健也并没有说破，而是一屁股坐在了哈库斯对面。

    “听说，你知道蚁皇始祖套装的信息？”宋健直接开门见山的问道。

    此时他和暗影马戏团的好感度已经提升到了崇敬，向哈库斯询问一些信息，并不会受到拒绝。

    如果是其他玩家，好感度没有达到一定程度，不要说向哈库斯询问问题，就算是进入哈库斯的帐篷，恐怕都会面临哈库斯的怒火。

    “……”哈库斯沉默了一会，用古怪的眼神看了宋健一眼问道：“你的任务奖励还没看吗？”

    “人太多，还没顾的上打开，准备回去再看！”宋健耸了下肩膀轻松说道。

    “不如现在打开看看？”哈库斯说道。

    宋健一愣，似乎想到了什么，将史诗级宝箱从包裹栏中摸了出来，放在了木桌上。

    “现在打开？”宋健搓了搓手，朝哈库斯看了一眼。

    哈库斯微笑着点了点头；

    宋健右手按在了史诗级宝箱上。

    任务奖励的宝箱，是不需要花费时间开启的，直接就能打开；

    “咔嚓~”

    史诗级宝箱打开，一道紫红色的光芒从宝箱中绽放出来，不过这光芒看上去极淡。

    宋健将宝箱完全打开，史诗级宝箱消失不见，在木桌上，留下了一个正方形，带着一个拉手的金属箱子，在金属箱子前后左右四个表面，雕刻着一只巨大黄金蚂蚁的浮雕；

    这个金属箱子，看起来有些破旧，有些边角处还有些锈迹斑斑，箱子表面到处都是刀劈剑砍的痕迹，似乎经历了不少战斗。

    “哈库斯的装备箱（特殊物品），史诗级，物品说明：这是哈库斯曾经的战斗装备，和它一起经历的无数次战斗，是它最亲密的伙伴；”

    “装，装备箱？”宋健看了一眼这个金属箱子的属性，顿时愣住了。

    “打开看看。”看着这个金属箱，哈库斯脸上浮现出一抹温柔的笑容。

    宋健抓住箱子的圆环形拉手，使劲朝外一拉；

    哗啦啦~

    箱子内传来一阵齿轮摩擦转动的声音，整个箱子彻底打开，里面摆放着一具扬天咆哮的黄金蚂蚁模型；

    “不，不对，这不是模型，这，这是，这是装备，这是一整套装备！”宋健目瞪口呆，他没想到，哈库斯给他发布的这个史诗级任务奖励，竟然是一整套装备；

    “这，就是黄金蚁皇始祖套装！”哈库斯摸着这套装备，轻声叹息道。

    “金色品质，金色品质，竟然，竟然全都是金色品质……”宋健一件件装备仔细查看起来，这套黄金蚁皇始祖套装，每一个散件都是金色装备，整个一套装备合起来，就是一套史诗级装备；

    “三十级装备，而且，这个耐久度有点太低了吧？”宋健仔细看了一遍后，眉头不由皱了起来。

    这套装备很齐全，头盔，胸甲，肩甲，护手，下身裤子，护腿，护手，长靴，腰带，一共九件装备，一件不少，而且两件装备在一起，就会有一条额外属性，之后每增加一件，就会多出一条属性，九件装备，一共有八条额外属性，也正是这八条额外属性，将这套装备的属性，直接提升到了史诗级。

    只不过让宋健有些郁闷的是，这套装备的耐久度都很低，全部都在十点以下，胸甲的耐久度甚至只剩下三点。

    宋健怀疑，如果他穿上这套装备，估计战斗五六个小时，这套装备就要被毁掉大半。

    “虽然是史诗级，但是如果耐久度太低，价值会差很多……”宋健脸色有些难看，而且最重要的是，现在的铁匠铺最多只能修复银色品质的装备，超过银色品质装备，就需要大师级锻造师修复。

    就算是在圣歌之城，也不曾出现过一位大师级的锻造师，就算是高级锻造师，也是凤毛麟角。

    因此这套黄金蚁皇始祖套装，根本没办法修复。

    “谁说这套装备没有办法修复？”哈库斯抬头看了宋健一眼道：“我们暗影马戏团里，就有人能够修复这套装备……”

    “什么，真的吗？”宋健顿时两眼放光，惊喜道。

    ……