    第536章 苏苏：你带我逛这个？

    麻烦都是李世民的，跟王子安没啥关系。

    他这边接下来的日子，又恢复到了悠然自得的状态。

    所有的学生，都被他放了假，住在他家里的薛仁贵，则因为新兵营的事儿，住进了北大营。因为薛仁贵不在，柳氏也不好在跟着王子安一起用餐。

    所以，他家里的饭桌上，顿时就冷清了许多。

    不过，因为有了苏苏姑娘，他的小日子过得倒也不算寂寞。晚上有了新的娱乐项目，白天里则带着苏苏姑娘逛逛街，购购物，买一些看上去新奇稀罕，实际上并不怎么值钱的小玩意儿。

    然后，就是梨园听曲了。

    陆德明的梨园，终于上了新曲目。

    王子安抽空帮忙编排的样板戏《沙家浜》，终于赶在年前火爆开演了。

    虽然以前没有听到过京剧这种剧中，但并不妨碍大家的热情。

    归根结底是这剧目本身就很精彩，另外就是大唐的娱乐项目实在是太少了。

    忽然间出了这么一个带剧情的项目，顿时就火热起来。

    如今陆德明这处梨园从早晨演到晚上，场场爆满，一座难求。

    不仅西市的寻常百姓抢着看，就连许多客居长安，等着明年春闱的读书人，以及国子六学的士子，许多达官权贵的家人，也都蜂拥而来。

    “长安侯果然大才——”

    包间里，陆德明提起茶壶，亲手给王子安满上一杯茶水，一边赞叹道。

    “这个《沙家浜》写的真好，不过，敢问他们口中说的那个皇军到底是哪家的军队，老夫为何从未听人说起过？”

    正笑吟吟地准备着谦虚两句的王子安瞬间僵住。

    “咳咳——故事而已，故事而已啊，当不得真，老先生姑且听之就好……”

    见王子安不愿意说，陆德明也识趣地没有继续打听，反而兴致勃勃地谈起了剧情。

    “长安侯，你这故事当真精彩，那阿庆嫂机智勇敢，巾帼不让须眉，颇有花木兰之遗封，如今这长安上下，谁还不会哼几句——这个女子不寻常……”

    望着，忽然间就比比划划唱起来的陆德明老先生，王子安不由哑然失笑。

    老先生过了一把瘾，这才笑呵呵地复又坐下，

    “不知道，长安侯手上，还有没有类似的曲目，若是有的话，老夫觉得从现在就可以开始排演了，估计到年后，这《沙家浜》的热度就要走下坡路了，到时候，心的曲目就可以直接跟上……”

    你这安排的还挺紧凑。

    望着陆德明一脸期待的眼神，王子安忍不住心中吐槽了一句，但是一想到这梨园如今也有了自己的股份，便又开心起开。

    想了想，才斟酌着道。

    “有倒是有，不过我这里有个新的想法，正想跟老先生参详——”

    又有新想法！

    陆德明顿时就来了精神。

    老爷子除了研究学问，没啥别的嗜好，就是喜欢来个梨园听曲啊。

    到底有多喜欢，看看人家的做派就知道了。

    直接自己搞了个梨园！

    也算是大佬了。

    “长安侯，你的想法，定然是好的，且说说看——”

    说着，陆德明身子还下意识地往王子安这边凑了凑。

    “我觉得，你这个园子好倒是挺好，就是项目有点太杂乱了，不如直接改成剧院，以后就专门的唱戏……”

    “你是说像沙家浜这种？”

    不等王子安说完，陆德明已经一脸兴奋地把话接了过去。

    王子安笑着点了点头。

    一见果然如此，陆德明顿时来了精神。

    “这么说来，长安侯手上果然还有好曲目……”

    王子安：……

    老先生，您不是应该先关心关心自己的园子吗？

    “还行吧，我手上好的曲目倒是还有一些，再说就算是我没有也没关系，只要有钱，还怕求不来好的曲目吗？”

    陆德明闻言一怔，旋即笑着点了点头。

    想不到自己活了这么大一把年纪了，反而没有人家这个小年轻的看得通透。

    这种曲目，虽然难得，但难在形势和唱腔，一旦有了现成的样板，想要模仿其实也不算难，当然能不能写得像这样脍炙人口，那就得看运气了。

    但总归是能写出来就是了。

    “长安侯言之有理——”

    陆德明当即拍板。

    “既然长安侯这么说，那我们就改成剧院！回头我就安排人手，把其他项目的人手给遣散了……”

    老爷子别看年纪大了，做事倒是雷厉风行。

    王子安哭笑不得地拉住陆德明老先生的袖子。

    “慢，不急——总不能因为我的一句话，就让人家丢了饭碗，要不这样，你这里多余出来的那些人送给我……”

    陆德明：……

    他一脸狐疑地看着王子安，忽然很怀疑，这位长安侯建议自己改成剧院的目的就是想把自己这里的人手给掏走——

    “咳咳——实不相瞒，我前段时间也刚刚盘下来一处场地，想上点娱乐项目，你遣散的那些人若是没有去处，我倒是可以帮你收留一二……”

    陆德明：……

    如果不是自己知道王子安根本看不上自己这点产业，他都得怀疑这位是不是一开始就想给自己挖坑跳。

    “行，这个好说，反正大多都是我府上的奴仆，回头我就让人把他们的送给你，随你怎么使唤——”

    他也是个痛快的脾气，主要是他弄这个，本来就是图个乐呵。

    既然王子安想弄点新玩意儿，他自然是热烈支持。

    几个奴仆而已，才能值几个钱，光人家王子安送得这个《沙家浜》自己就赚回来了。

    “那就多谢陆老了——”

    王子安也不客气，笑着拱了手道了一声谢。

    陆德明笑着摆了摆手，半开玩笑地道。

    “以后老夫去看节目的时候，记得给老夫留一个位置就好……”

    王子安哈哈一笑。

    “那是自然，一定给陆老留一个好位置——”

    虽然和王子安单独相处的时候，苏苏姑娘越来越活泼大胆，但在外面，尤其是人前，乖巧得不行，就一直乖乖地跟着，静静地听王子安跟人说话。

    听到这里，忍不住偷偷用手捅了捅王子安的腰杆。

    王子安给她回了个稍安勿躁的眼神，笑呵呵地转过头来看着陆德明。

    “陆老，这几次来，怎么没见到那位舞剑的公孙娘子……”

    陆德明见他问起这个，有些遗憾地摇了摇头。

    “那位公孙娘子技艺高超，但可惜老夫这里留不住，在我这里演了几场后，就离开了，不过，据说现在还在长安天通客栈居住，最近一直出入各大王侯府邸，好像是年后才会离开长安……”

    王子安笑着点了点头。

    当日不仅他对那位舞剑的公孙娘子起了兴趣，跟着的苏苏姑娘也起了兴趣，这段时间一直想着要见一见这位舞剑的高手。

    今日过来，固然是来听曲儿的，也是顺道打听那位公孙娘子下落的。

    其实，就算是苏苏姑娘不催，他也有这个想法，因为他的新项目也要上马了。到时候，就算是不能把那位公孙娘子留下，也能让她在正式开业那天表演一番助助兴。

    告别了陆德明老先生，从梨园出来，见天色尚早，王子安索性带着苏苏姑娘去了一趟天通客栈。

    客栈不算大，也不算豪华，但收拾的还挺干净。

    他到了那里，扔给小儿几个铜板之后，很快就打听到了公孙大娘的下路。

    今日一早，就被汉王李元昌府上请去表演了。

    王子安也不心急，要了一壶白开水，几盘点心，就着水煮的黄豆，跟苏苏姑娘一边说笑，一边等着。

    眼看着，晌午一过，还是没有公孙娘子的踪影，便也不再等了。

    抖手扔给掌柜的一片金叶子。

    “劳烦掌柜的通知一声，就说长安候府上有请——等她闲下来，请她务必到侯府一叙……”

    掌柜的虽然不认识王子安，但见王子安身边带着美婢，衣着华美，气度不凡，哪里敢拒绝？

    当即连连应是。

    一直殷勤地送到门之外，目送着王子安两人走开，才恋恋不舍地回去。

    到回到自己的柜台之后，忍不住又从怀里摸出金叶子轻轻地咬了一口。

    真的——

    真是好大方的手笔！

    自己这怕不是遇到贵人了……

    离开天通客栈，王子安特意去绕道去平康坊去看了看。

    前段时间，趁着王家割肉，他让人偷偷地置办了一些产业。

    其中就有一家规模颇大的青楼。

    当然，他虽然不排斥这个行业，也没有自己去干这个的兴趣。只不过，这座青楼位置颇佳，占地不小，最关键的是，这家青楼档次挺高，虽然不在三大青楼之列，但是楼上的姑娘们，素质挺好不仅模样周正，而且大多都识文断字，颇通一点琴棋书画。

    底子相当不错。

    最主要的，当然是离家近，来回的方便。

    从接受的那一天，这边就开始停业整顿了，整个楼被一周架子围着，架子上还罩着红布。

    让无数人暗暗猜测，好奇不已。

    但无奈，这里的人，口风很严，愣是打听不出来是准备干什么的，也打听不到这里的主人是谁。

    王子安一去。

    廖管事就一脸笑意地把王子安请了进去。

    “侯爷，您来的正好，小人正想让人去请您——”

    廖管事一脸钦佩地在后面跟着，看着王子安，敬若天人。

    “您看看，可还满意，都是按照您的意思装修的——”

    王子安看了看，满意地点了点头。

    李世民送给自己的这个施工队，手艺真是没得说，这番装修下来，比自己想想的都要好的多。

    “不错，辛苦了，回头我这里重重有赏——”

    一听王子安说起这个，廖管事顿时眉开眼笑。

    这位长安侯说重赏，那就是真的重赏，人家出手，那是真的大方。

    “那小的就在此先替兄弟们谢过侯爷了……”

    王子安随意地点了点头。

    虽然这些人是免费的，但是王子安不能真的亏待了人家。

    大家出来混饭吃，都不容易。

    咳，当然，最关键的还是不差钱——

    前世虽然活得很累，一分钱恨不得掰成两瓣花，但穿越之后，莫名其妙的就开始有钱了。现在自己有多少钱，他都有点不太清楚了，反正每天都有钱。

    如果不是考虑到李世民的因素，他都想自己把钱庄开起来了。

    在这个时代，自己又不想干点别的，放着那么多钱不花干什么？

    留着生锈吗？

    他没在意，但跟着的苏苏姑娘却不由看得目瞪口呆。

    到处雕梁画栋，铺着猩红的地毯，最让她诧异不已的是，不少墙壁和立柱上挂着高大的镜子。

    不是铜镜，是玻璃镜子。

    那种可以照得人毛发可见的镜子。

    在走廊上，一路走过去，几乎如入仙境，四面八方都有自己向自己走来。

    她有些茫然地一路跟着上了二楼，然后就发现这楼上竟然藏了一大群的女人。

    莺莺燕燕，环肥燕瘦，神态各异，但无一不容貌俏丽。

    最让她恼火的是，王子安一来，这群女人，就一个个眼波流转，水汪汪地看着王子安，不少女人，甚至还明目张胆地给王子安抛媚眼，瞧那小眼神，恨不得直接把王子安给吞下去。

    一看就不是什么正经女人。

    所以，王子安究竟把自己带到了什么地方？

    虽然她天真烂漫，不娴世事，但她不傻啊，到这个时候要是再不知道这是哪里，那才奇怪了。

    二话不说，伸出二指禅，扭住王子安的腰间软肉，直接来了个一百八十度的大旋转。

    王子安：……

    他呲牙咧嘴地揉着自己腰间的软肉，一脸委屈地看着苏飞儿。

    “你干什么？！”

    “你想干什么——”

    苏苏姑娘满脸羞红，恨不得直接甩袖而去。

    一看这丫头的样子，王子安瞬间回过神来，没好气地拍了拍她的小脑袋瓜子。

    “想啥呢，真要是那种地方，我能带着你嘛——咳咳，当然，像我这种正人君子，能去那种地方吗？”

    苏苏姑娘不说话，就看着他。

    王子安：……

    天地良心啊，我真没自己去逛过啊。

    河蟹大神盯着呢——

    “知道这里是干什么的吗？”

    王子安拉过廖管事，低声吩咐了一句。然后廖管事就匆匆过去了，走到人群中一位身材高挑，容貌俏丽的女子面前，低声说了几句，然后又冲着王子安这边指了指。

    (本章完)

