    “不过我觉得您还是选择以后不要再给我打电话联系我会比较好，毕竟我已经是有丈夫的女人了。杜先生这样豪横的男人一看就是霸道总裁，我怕我老公会因为杜先生的出现而吃醋。”

    杜言峥：……

    “告辞。”

    说罢，景仟毫无留恋地转身离开。

    杜言峥的目光紧锁在那道纤细曼妙的背影上。

    不仅是走路的姿势很像，就连刚才说话的时候，她用手摸大拇指的小动作也是一模一样。

    可能连她自己都不曾注意到，她每次在焦虑或者心里面冒火的时候，就爱用右手的大拇指和食指去拨弄左手大拇指上的那支扳指。

    刚才在跟他说话的时候，虽然很冷漠，看似古井无波，可是她对他的情绪却有着明显的抵触。

    这一点，作为一个阅人无数的人，他能明显感觉到。

    人在产生抵触情绪的时候，会下意识的感觉到焦虑或者烦躁。

    而她便是在那个时候拨弄了大拇指。

    只拨弄了一下，她便发现大拇指上什么也没有，手上的动作便停止了。

    虽然只是那么一下，可是杜言峥却感觉自己的心脏仿佛要在那一刻跳出嗓子眼。

    怔怔地看着景仟离去的背影，莫名的，两个完全不同的人在此时竟然奇迹般地重叠在了一起。

    阳光洒落下来，透过车窗照进车内，放在方向盘上那根左手的无名指，正折射着一抹玄色的光晕。

    那是一种极为稀有的材料，是一颗陨石余料除去辐射之后打造出来的指环。

    曾经戴在她的大拇指上，现在成了他的婚戒……

    突然远处一道暗光一闪而逝，落入了垃圾桶内。

    杜言峥瞳孔骤然一缩。

    那色泽，没看错的话应该是刚才他给她的名片？

    “去那边那个垃圾桶把我的名片找出来。”

    一旁的保镖是愣了一下才赶紧跑去刨垃圾。

    开始还以为自己听错了，毕竟谁能拒绝他们家少爷这样的人？

    外面多少人想要求他们家少爷的对公电话都没办法，更何况少爷刚才给出去的可是自己的私人电话。就算脑子有坑的人也不会直接丢垃圾桶吧？

    然而，正在想着，便在垃圾桶里的一个缝隙里面找到了那张烫金的名片。

    保镖：……

    当保镖双手捧着沾了一点西米露的名片双手颤颤巍巍的奉上时，已经做好了被暴怒波及准备的保镖却是看到少爷……笑了！！！

    啊啊啊啊啊！

    他竟然看到少爷笑了！

    自从少爷去了国外回来以后，他们就没有看少爷笑过了。

    准确点，其实他从来没有见少爷笑过。只不过这段时间少爷的气压低到了众人都无法承受的程度。

    可是谁能告诉他，为什么少爷突然笑了？

    还是在别人把他的名片丢掉以后？

    这这……这是回光返照要弄死对方的节奏吗？

    “湿巾。”

    听到命令，一旁的保镖立刻奉上湿纸巾，准备帮少爷把那张已经脏掉的名片擦干净。

    谁知杜言峥却是自己将名片拿在了手里，接过湿巾纸，一点一点亲自将名片擦干净了。

