    几乎是在战风等人在剑域全军覆没的同时，一缕阴风透过战帝宫的大门，拂过战帝的面庞，整个战帝宫微微震动了一下，战帝猛然睁开眼来。

    咔嚓！

    一声清脆的碎裂声传来，战风等人原本盘坐的地方，那冰铸的蒲团突然碎裂，露出一个圆形的坑洼，碎屑之中，一缕烟气缓缓升起，渐渐的融入虚空之中。

    “战风死了！”战帝开口道，众人皆惊，随后抬头看向天空，在那一双双瞳孔上，透过透明的战帝宫宫殿顶端，一颗颗璀璨的星辰倒映在诸人眼中。

    在战帝宫中，一颗明亮的星辰，摇曳着，突然化为一抹流光，自瞳孔上消失，不见了……

    “可曾有战风发来的任何消息？”战帝问道。

    战帝宫内一片寂静，片刻吼，战帝宫外，自有一个声音响起：“回禀帝君，不久前战风大人传回消息，他们已然抵达剑域边沿！此后，便在无消息传出！”

    唳！

    天空一道尖利的唳声划过虚空，一团白影从空中斜斜落下，钻过大门，落在战帝的肩上。

    殿内诸人一眼认出了这只战鹰，这是与战风随行的战鹰，一直盘旋于部队的上方，与普通的绝世凶禽相比，战鹰所能达到的高度远远超出一般的飞禽，战族的战鹰天生有种能力，便是看破乌云地遮掩。这个能力，使得它们能在云层以上，太古高手都能难发觉的地方盘旋、停留，同时能将下方发生的一切记录在内。

    战鹰回来了，战风却没有消息传回，结果不言而喻。

    战帝默默的闭上眼，片刻吼睁开，伸出右手，那战鹰便落于战帝手背上，面对战帝。两颗滚圆而犀利的眼睛正对战帝的眼睛。

    一人一禽一时陷入了某种‘对峙’之中，所有战族都关注着战帝静等着战帝从这只记录了战风一行人情况的战鹰眼中读出详细‘信息’。

    “好厉害的人物！……”良久，战帝缓缓的抬起手来，那战鹰扑楞了一下翅膀，飞出战帝宫。

    战帝宫内，众人均是撇过头去，目中掠过一抹黯然的神色。

    战帝宫外。那只雪白地战鹰在空中盘旋了两周，随后发出一声高亢的悲唳，一收翅膀，重重的撞在战帝峰坚硬的冰体上，脑浆崩裂，尸体沿着冰冷的陡峭落下，羽毛飞洒……

    战族的战士，其忠诚度足以称傲太古，同样的，作为战族耳目的战鹰对于他们地主人。也一样的忠诚，从未有一直战鹰在主人死亡之后，已然独活，这即时当初调教战鹰时希望达到的目的，同样，也造成了战族战鹰数目极其有限，一直没有增长。

    战族宫内，众人这才转过头来。

    “帝君，战鹰带回来的消息怎么说？"左侧的第一战将犹疑片刻，终是开口道。

    ”没有任何消息……“战帝平静道。

    “什么？！！”战帝宫内众战魔皆是一惊。每个人都知道战鹰的厉害，它虽然比不了一个太古高手，但在侦查和记录信息方面根本超越人的想象，战鹰达到的最高处。连人都难达到，这意味着，大多数情况下，不可能有什么因素干扰到战鹰的鹰眼。

    “剑域有高手，”战帝沉默片刻，一脸严肃道：“可以禁断虚空的高手……”

    所谓禁断虚空。即将整个空间暂时性地隔离起来，在这期间，不会有任何信息传出，对方显然具有大能力，连战鹰的双眼都被蒙蔽了，没有得到任何消息。

    若非主人死亡时，战鹰都会产生心灵感觉，否则的话，恐怕战风死了，他的战鹰也不知道怎么回事！

    “搁置原本对剑域的计划，在探明剑域底细之前，禁止与剑域发生大规模chongtu！”战帝神色严肃道。

    “是，帝君！”诸将低头，抚胸道。

    “嗯！……”战帝闭上眼睛，随后一股庞大的气息从战帝宫内破空而出，眨眼间消失在众人感知之中，而盘坐于战帝宫中的战帝肉身内，生命气息瞬间停止，犹如一具冰凉的尸体般，再无半点生人该有的气息。

    极西的平原之地，风云无忌盘坐于熔岩裂缝旁，一筹莫展。

    “到底该怎么办呢？”风云无忌两面为难，西门依北地情况不容乐观，但偏偏救星就在脚下，而自己却无法利用。

    本尊曾经研究过一种功法，这种功法啊可以加快吸收地磁元脉精华的速度，但是，风云无忌数次以神识试图侵入西门依北脑海之中，联系上西门依北的神识，将此功法告知于他，但结果再次证明，这是行不通的。

    西门依北似乎无意中将自己地意识空间关闭了，从其自闭程度来看，若是想要侵入西门依北脑域，只怕必须以强力手段介入，以西门依北神识的极大伤害为代价，方能进入。

    西门依北本身神识受损，再受此床上，则是伤上加伤个，一个弄不好，有可能从此无法恢复，神识彻底沦入混沌之中。

    当然，风云无忌也试过直接以真气在西门依北体内，改造出那个循环，但是由于西门剑道的极端，特别是在他踏入帝级，历经几十万年苦修，更是逼近神级的程度后，这种极端已然变得无法收拾，其极端程度根本容纳不下任何异端的，哪怕有一点点杂质真元的存在。

    所有侵入西门体内帝地真元，要么被排斥出体外。要么直接被西门所负的北冥*吸收，然后直接转化为与其体内真气性质相符的剑元，刚具雏形的循环，就这样，因为西门的极端剑道，而被彻底瓦解，失败。

    “哎！”

    风云无忌终是仰天长叹一声，只得面对这种现实了——暂时，以自己的能力，暂时是根本不可能治愈西门依北的。

    “本尊……本尊……”万般无奈下。风云无忌不得不再次呼唤本尊，但灵魂感觉中依旧是一片平静，风云无忌只得，本尊完全能感觉得到自己的呼唤，但本尊却丝毫没有反应，只能认为，本尊认为不值得出手。

    第一次，风云无忌产生了懊恼的感觉。怀疑当初将绝对理智的本尊分化出来，是否正确？！

    本尊不是仆人，能够答应一次风云无忌地请求，已经可以说是额外开恩了。

    隐隐的，风云无忌始终有种感觉，本尊的进境远远超出自己，也越出魔界的第一分神，达到了一个很高很高的程度。但到底到了什么程度，这个问题。便是风云无忌自己也不知道。

    尽管有着灵魂上的联系，但这丝联系还不足以让风云无忌对本尊的底细明察秋毫！

    有着一个堪称强大主力，却根本不能用，这种感觉令风云无忌感到万分无力，让这种无力感加强百倍地是，那人居然还是自己，准确的说是另一个自己。

    “如果，有本尊帮忙，事情应该会简单许多吧！”风云无忌心中想道。

    神识扫了一眼岩浆中静静躺着的西门依北，风云无忌缓缓的吐了口气：“虽然无法帮助西门兄，但幸好伤势已经压制，只要还活着，还是能够吸收到一些地磁元脉，能稳定伤势就行啊！”

    风云无忌心中思绪百转：“西门兄啊。西门兄，如今能帮你的，就只有你自己了……哎，无忌……也无能为力啊！”

    思绪纷乱的风云无忌没有注意到，西门依北的右手五指微微动了一下。但只是那么短短的一瞬，随后便再无动静。

    在西门依北的脑海之中，与庞大阴影的战斗越发激烈，西门遍体鳞伤，但是依旧挣扎着，每次摔倒，又坚强地爬起来，在他的脑海里，在那个意识空间里，西门依北脑海中的声音越来越大，越来越大……战胜他！

    最终，这个声音变得坚定无比。

    在西门依北背后漆黑的虚空中，不断手法的数以十万计的剑招，也随着西门依北的出剑，不断的变化着，如果说风云无忌是以脑分析推演剑招的话，那么此刻，在西门依北的脑海中，进行这项工作地，便是握在西门依北手中的剑，心中的剑，还有背后虚空中的剑，在这里，西门依北已与虚空中地剑毫无分别。

    每一次背后满天剑影的收缩与扩展，都代表着西门依北脑海中一个方向的推演！这种推演已达到近乎本能的地步，无需西门依北去用心思考！

    以剑思考，以剑推演！——剑的偏道，竟至于斯！

    地低更深处，地磁元脉的主干某处，悬浮与地底火红岩浆中，被十六根巨大铁索固定地华丽梭形水晶棺材中，一身凤袍的绝世佳人，缓缓的睁开眼来，明亮的眼神静静的看着水晶棺的某处，看其目光投注的方向，却是风云无忌盘坐之处，似乎那层水晶棺与厚重的底层根本无法阻挡她的目光。

    那目光平静之极，没有显露出任何的情绪波动，只是平静的，极其平静的打量着裂缝岩浆旁，静静旁坐的男子。

    然而不知是由于水晶棺的禁制只是对外不对内的原因还是什么，沉思中的风云无忌自始至终，没有发现任何的异状。

    “哎！……”

    棺内女子发出一声意味深长的叹息，再次轻轻的闭阖上了淡薄白皙的眼眸……