    黑角域！西北大陆之上混乱的代名词！

    在这里，所谓的法律，所谓的规则都变成了一张废纸！

    在这里，人们只遵循一个法则！丛林法则！简而言之便是......弱肉强食！

    在这里，世间一切人性的丑恶都被释放了出来，各种各样的惨剧无时无刻的在发生。

    这是一块极为纯粹的地域，强者的天堂，弱者的地狱！

    而黑角域的最中心便是迦南学院，有种物极必反的感觉。

    同样的，迦南学院内院之中有强榜，在黑角域也有着“黑榜”！

    不过这个所谓的“黑榜”在萧天看来，水分极大，所谓的弱肉强食也不过如此。

    当然，萧天这样想，最根本的原因还是因为......他是强者！

    萧天带着紫妍在黑印城之中行走着，期间有不少人盯上了萧天，那些人真的是无所不用其极！

    强抢与偷盗只是最为基本的手段，甚至可以说是上不了台面的手段。

    那些强盗与小偷都被萧天一拳打碎了头颅，死的非常彻底与干脆。

    紫妍看到那些尸体，也是没有什么反应，毕竟在她看来，这些都是人类，不是她的同类，而且她在没有误食化形草之前，她也是吃肉的！

    一点点血腥的场面可吓不到她！

    “咱们去那里啊？”

    紫妍开口道，声音很是可爱，引起了不少人的注意，不过他们也没有那个胆子，因为萧天刚刚那暴戾的行为引起了不少人的注意。

    而且在这里有着一个很大的情报网，每天进入这里的人都会被一些人记下，实力强大的会被着重记住，然后传递到掌管这里的势力手中。

    以免踢到一些不该踢到的铁板，毕竟他们虽然疯狂，邪恶，嗜血，但是他们都不傻！

    “去拍卖场碰碰运气吧，万一遇到什么好东西呢！”

    萧天开口道，他并没有这种想法，毕竟这里的拍卖场可不会真的有什么好东西，而且萧天有气运值系统，完全可以用气运值系统来创造他需要的东西。

    之所以这样说，是想让紫妍去碰碰运气。

    闻言，紫妍微微一愣，随后眯起了漂亮的眸子看着萧天。

    “你......有钱吗？”

    在紫妍的认知之中，萧天确实是非常强大，但是......穷也是萧天的闪亮点之一。

    听到这里，萧天为一笑，仿佛一切都在掌握之中一般。

    “这里可是黑角域，只要你的实力足够强大，哪怕去抢也不会有人说什么。”

    萧天笑着开口道，他说出去的话也让紫妍的眼睛忽闪忽闪的亮了起来。

    看着萧天的这幅模样，紫妍非常的兴奋，甚至连血液都变得沸腾了起来。

    她非常非常喜欢萧天现在的这幅模样！

    “嘿嘿！那我要把那些药材全部带走！”

    紫妍的眼中露出喜悦的精光，她已经想好了，要在这里大闹一场，然后狠狠的丰收一波。

    她虽然喜欢萧天的气血，但是这并不代表她不会再吃药材了。

    “先看看情况再说，万一遇到斗宗强者，我们两个也没有办法强行脱身。”

    萧天开口道，他的声音不大，但是也绝对不小，有一种大声密谋的感觉。

    人们听到萧天的话之后，只当是一个初出茅庐的傻小子，有一点点实力就来这里逞凶。

    在他们看来，萧天这种人是活不长的，说不定今天晚上就可以看到萧天横尸当场！

    “好！”

    紫妍重重点头，她可不会就此放弃，哪怕真的有斗宗她也不怕，大不了叫苏千来！

    在紫妍的心中，苏千虽然也很重要，但是更多的还是充当一个为自己解决麻烦的工具人角色！

    随后两人打听了一下黑印拍卖场的位置，便直奔黑印拍卖场而去！

    两人站在人流汹涌的街头上，抬头看着雄伟的巨无霸拍卖场，紫妍的眼中不由露出兴奋之色，她可以感觉到，在这拍卖场之中有着许多药材！

    她现在已经迫不及待了！

    在黑印拍卖场的大门口，几十个脸色淡漠的黑衣人手持武器站在那里，如鹰一般锐利的目光不断在人流之中扫过。

    这些人或许对于普通人来说实力很强的，但是对于萧天和紫妍来说，根本算不了什么，甚至可能连威压都无法接下来。

    两人走进了拍卖场，四周悬挂着巨大的屏幕，屏幕之上滚动着无数参加拍卖的物品，两人只是看了一眼便收回了目光，都是一些普通的东西，根本引不起他们的兴趣。

    萧天的目光一扫，便看到了一名衣着极为暴露，甚至可以说......穿还不如不穿安全的女子向他与紫妍走来。

    “这位先生，这位小姐，请问两位是来鉴宝的，还是来参加拍卖会的？”

    那女子开口道，娇滴滴的声音让萧天有些不舒服，太夹了，而且夹的也太假了！

    紫妍更加直接，她看着那女子的身材，撇了撇嘴，一幅很是不屑的模样，不过她的心中还是有些嫉妒的！

    她将来的身材一定要比这个女子要好，要好很多很多！

    “参加拍卖会！”

    萧天直接开口道，随后示意那侍女带自己去参加拍卖会。

    “先生，我们黑印拍卖会是需要入场费的......当然，如果您有什么宝物要拍卖的话，也可以直接进入拍卖会，无需支付入场费！”

    侍女继续开口道，她为萧天解释了一下黑印拍卖场的规矩。

    在黑角域，只有强者才能制定规矩，而弱者只能遵守规矩！

    闻言，萧天点了点头，随后便从纳戒之中拿出了一部玄阶中级斗技，他修行过，所以并不重要，而且这也不是什么强力的斗技。

    见此，那侍女的眼神一亮，随后便恭敬的请萧天进入鉴宝室等候。

    不一会儿的功夫，一个老者走了进来，萧天与紫妍一眼就看出了这人的实力，是一个九星大斗师。

    “把你们需要拍卖的东西拿出来吧。”

    老者见到萧天与紫妍之后，很是平静的开口道，他一屁股坐在椅子上，态度十分的敷衍。

    见此，萧天也没有生气，只是将玄阶中级的斗技扔给了那老者。

    老者被萧天的动作弄得直皱眉，但是当他看到萧天扔过来的东西之后，他愣住了，随后急忙打开了卷轴的一部分，细细的观摩了起来。

    玄阶中级的斗技虽然对于萧天来说一文不值，但是对于一些普通人来说，也算的上是比较高级的斗技了！

