    群臣跟着女帝向着御园走去。

    殿中只剩下宋千流和娄师德，还有几个言官。

    娄师德此时眼色坚定地看向宋千流说道：“千流兄，我们同去吧！”

    “我相信以千流兄的性格，绝非欺君罔上之人！”

    一旁的言官们也纷纷出言附和。

    “对，我们都相信宋大人！”

    宋千流闻言笑了笑。

    患难见真情。

    在朝堂众人攻讦自己时，他们能站在自己这边。

    这情义确实称得上义薄云天。

    于是宋千流笑着对众人说：“多谢诸位支持。”

    “我们也出发吧！”

    不久之后，朝堂文武齐聚御园。

    这可把负责管理御园的宫女和女官们给吓了一跳。

    这御园算是武凰的私人花园。

    平日中只有平阳公主等人才能进入。

    今日忽然迎来这么多文武。

    一时间园中的花草也多了几分羞涩。

    此时武凰接过心腹递上来的佩刀，指着园中一大片空地。

    “自高宗皇帝驾崩，天下大乱，这御园便鲜有人打理。”

    “待朕平定八王，威加四海，才有时间派人打理。”

    “而这御园也如同大唐一般荣华不再。”

    “朕现在只是重整了御园的一角。”

    “御园中还有大片荒废之地尚未整理。”

    群臣皆听出了武凰的话里有话。

    他们都是高宗朝过来的。

    见识过高宗皇帝时大唐威压四夷的雄壮。

    对比当下大周的四面楚歌。

    不少人都轻叹了一口气。

    这御园和大唐的命运如出一辙。

    大唐繁华之际，御园也因此繁华。

    大唐四分五裂之后，御园也随之荒废。

    此时几位朝堂的三朝老臣已经开始嘤嘤啜泣。

    而随着这老臣们的啜泣，百官变得更加伤怀。

    这御园盛衰便是家国兴亡的倒影。

    惹得大批文官感怀。

    而武官们则是一个个咬牙启齿，对四夷趁人之危恨之入骨。

    三相也无不感叹伤怀。

    张柬之更是假模假样地挤出几滴眼泪。

    武凰见状嘴角轻扬。

    正准备趁机抒发自己的光复大唐版图的壮志，却被一阵刺耳的笑声打断了蓄力。

    “哈哈哈，方才我还说衮衮诸公说不死我宋某。”

    “如今衮衮诸公是准备哭活高宗皇帝吗？”

    “也罢，我宋某也不妨赋诗一首，纪念这天下第一奇景。”

    听到宋千流的笑声，张柬之当即抓住机会，在众人对宋千流的怒目而视中，吹响攻击的号角。

    “宋千流，你放肆！”

    “高宗皇帝驾崩，引得大唐崩坏，四夷反叛。”

    “如今诸位大人睹物伤怀，你……”

    宋千流没给张柬之说下去的机会，直接冷笑着说道：“不管你们在如何伤怀，高宗皇帝都回不来了。”

    “倒不如多想想如何辅弼陛下，造福百姓。”

    这两句话传到武凰耳中，武凰顿时娥眉一挑。

    心想宋千流此言是不是在讨好自己。

    宋千流则是继续说道：“如今诸位哭哭啼啼，如同深闺怨妇。”

    “大唐旧有的版图还等着去光复。”

    “日后我希望留名青史的诗篇是抒发壮志，征讨番贼的名篇。”

    “让后人想起我大周，都忍不住夸耀大周版图之辽阔，城郭之繁华。”

    言毕，宋千流冷笑着说道：“而不是这种无能的伤怀！”

    “寥落御园中，宫花不见红。”

    “白头老臣在，啜泣说高宗。”

    “诸位愿意做我诗篇中的白头老臣吗？”

    宋千流的话如同一道雷霆一般砸在群臣耳边。

    就连武凰也因他的话备受鼓舞，双手不由激动地微微颤抖。

    谁不愿留名青史，谁不愿建功立业萌阴子孙。

    三相此刻也都看向宋千流。

    宋璟对宋千流的好感直线上升。

    在他看来，宋千流就是马鞭和马缰，时刻提醒着战马要往何处，是加速还是减速。

    “宋御史……”

    宋璟还没把这三个字喊出来，便听到张柬之高吼一声。

    “宋千流，你不要转移话题，你的木犁若是没有什么特殊的效果。”

    “那你就是抗旨不遵和欺君罔上，陛下会亲手斩下你的首级！”

    张柬之这么一吼，群臣也都回过神来。

    想起来他们是来观摩宋千流献上木犁的效果。

    于是调整了情绪，将目光看向宋千流身旁的曲辕犁。

    宋千流笑着看向对自己冷眼相向的张柬之。

    轻笑着对武凰说道：“陛下，何时开始？”

    武凰看了一眼身旁的赵无源。

    赵无源当即低声说道：“陛下，还需稍等片刻！”

    武凰点点头，扭头对贴身女官说道：“通知御膳房，准备些茶点送到御园来！”

    不久之后，几名千骑禁军和几名宦官拉着两个农夫打扮的百姓和两头耕牛来到御园之中。

    农夫看着眼前皆是紫红绫罗袍的大人们，当即吓得两腿发软。

    尤其是看到这些大人们都簇拥着一个英气逼人，手握横刀的女人。

    两名农夫瞬间反应过来，噗通跪在武凰面前。

    武凰见状抬手说道：“免礼，千骑禁军是粗鲁之人，不小心惊扰到了你们，朕会责罚他们的。”

    武凰此话一出，众人不由感叹。

    千骑禁军不愧是女帝亲卫，女帝亲自包庇，这谁能多说。

    想到此处众人不约而同地将目光看向宋千流。

    而宋千流此刻则并没有表态。

    宋千流自然将众人的注视看在眼中。

    他不是不打算管，而是打算等到一切尘埃落定了再出手为百姓讨个公道。

    张柬之见宋千流没有直言怒斥千骑禁军，加上之前宋千流似乎有意引导话题，这让他做出推断。

    宋千流应该是畏惧了。

    于是张柬之当即开口说道：“陛下，既然耕牛和农夫都到了，那就实践吧！”

    “宋大人，你不是说实践是检验真理的唯一标准吗？”

    “如今怎么不急着检验真理了？”

    宋千流闻言看向张柬之，脸上露出几分戏谑。

    这二五仔是真的想和自己比划比划。

    那自己可不会手软。

    “张大人，你既然如此积极，那我们打个赌如何？”

    听到此言张柬之当即大笑起来。

    “宋大人，你确定要和我打赌？”

    宋千流点点头轻笑着说道：“若我所献木犁无法造福百姓，我宋千流辞官归乡，愿为一田间农夫。”

    “若是……”

    不等宋千流说完，张柬之便大笑着开口说道：“若是真能造福百姓，我张柬之辞官归乡，也做一田间农夫！”

    言毕，张柬之又冷笑着说道：“我虽不精于农事，可也见过百姓耕种。”

    “百姓所用之犁，皆是直辕。”

    “这犁乃是曲辕，简直可笑！”

    “宋大人，你还是早些辞官归家，免得在众人面前丢了脸面。”

