    深渊魅惑这个技能成功率颇高，缺点就是技能施展的时间较长，而且魅惑后的奴隶，很容易背叛。

    魅惑时间长的问题，有了白骨护盾，足以在护盾破碎前将技能施展出来，至于背叛，宋健只是让它们当炮灰，在背叛之前，这些魅惑的火焰恶魔，恐怕就已经死掉了。

    继续深入，宋健又遇到了三只围在一起的火焰恶魔，它们正好挡住了前面的路，如果想要继续走下去，这三只火焰恶魔必须要干掉才行；

    一路走来，一些火焰恶魔的位置比较偏，可以绕过，但是还有一些火焰恶魔不但挡住了通道上，而且还会来回走动，如果没有强悍的潜行术，根本不可能通过，只能费力将它们杀死。

    宋健来这里可不是为了打怪升级的，必须尽快找到那些玩家口中的神殿才行；

    看着眼前这三只火焰恶魔，宋健并没有立刻上前战斗，而是站在远处耐心等待观察着，很快，宋健捡起了一粒小石子，朝着距离他最近的火焰恶魔丢去；

    他并没有将石子丢在火焰恶魔的身上，而是丢在了距离它而三米远的一块石头上；

    啪~

    一声轻响，小石子滚落到石缝中，这一声响，吸引了那只火焰恶魔的注意，忍不住朝着声响的方向走了两步，摆动着脑袋左右查看起来。

    其他两只火焰恶魔只是朝它看了一眼，就转过头，丝毫没有引起它们的注意；

    宋健心里一喜，又朝走过来的火焰恶魔扔了颗石子……

    这对于宋健来说，无异于火中取栗，一个不小心，就有可能将三只火焰恶魔全都引过来，到时候免不了又是一场战斗；

    虽然对于宋健来说，三只连一阶战力都没有达到的三十五级精锐怪物，并不会产生什么威胁，但是一路走过来，宋健的补给品已经消耗大半，如果再这样继续下去，恐怕坚持不到二十四小时，开启深渊之门就要弹尽粮绝了。

    幸运的是，宋健直到将这只火焰恶魔引到身前，也没有惊动其他两只，此时，宋健已经可以施展深渊魅惑了。

    让石头人咕噜冲上前，和这只火焰恶魔纠缠在一起，宋健打开深渊之书，开始吟唱起深渊魅惑的咒语；

    深渊魅惑一施展开，立刻吸引了火焰恶魔的仇恨，一声低吼，火焰恶魔放弃了和石头人咕噜继续纠缠，转过身大踏步的朝着宋健冲了过来；

    就在这时，一块磨盘大小的石头，狠狠的砸在了火焰恶魔的头上，顿时将它砸的眩晕了三秒。

    这三秒中，石头人咕噜不停的挥拳砸在火焰恶魔的身上，一个个上百点的伤害数字，从火焰恶魔头顶上飘了起来；

    然而三秒眩晕时间一过，火焰恶魔还是继续朝着宋健冲了过去，深渊魅惑是强制吸引仇恨，如果没有将目标打到毫无还手之力，很难魅惑成功。

    不过这一次宋健有白骨护盾，因此不需要特意将火焰恶魔打到濒死状态，再进行魅惑；

    石头人咕噜在火焰恶魔身后不断攻击着它，而火焰恶魔，则是冲到了宋健身前，燃烧着火焰的爪子，不停的轰击在白骨护盾上，发出一阵阵低沉的撞击声。

    在白骨护盾破碎前的一瞬间，一枚黑色的深渊符文从深渊之书中飘了出来，朝着火焰恶魔眉心飞去；

    看到这枚深渊符文，火焰恶魔脸上竟然露出了恐惧的神色，停止了继续攻击，转身就朝远处逃去；

    不过深渊奴隶符文一出现，也就代表了宋健的深渊魅惑技能释放成功，想要靠着逃跑来躲避奴隶符文，根本是一件不可能的事情。

    一阵灼烧皮肉的声音响起，伴随着火焰恶魔低沉的嘶吼，在宋健眼中，这只火焰恶魔头顶上的属性一瞬间从红色变成了绿色；

    满心不甘的火焰恶魔，慢慢的走到了宋健身旁，低下了头颅，浑身微微颤抖，深渊奴隶符印无时无刻不再折磨着它的身心，只要它心里涌起伤害宋健的念头，就会不停的折磨着它，直到它放弃这个念头。

    这样的折磨，短时间内会让火焰恶魔感到畏惧害怕，但是时间长了，等到它适应了这种折磨，能够忍耐这种折磨，那么背叛的时间，也就到了。

    有了第一只火焰恶魔，剩下来的就好办了，等到白骨护盾冷却时间结束，宋健又继续勾引剩下两只，一只只引过来，然后让石头人咕噜和第一只火焰恶魔抗在最前面，拖延时间，而宋健则是施展深渊魅惑，等到火焰恶魔冲到他的身前，白骨护盾又开启阻挡它对宋健造成伤害。

    只要宋健没有受到伤害，那么深渊魅惑技能就不会被打断，半个小时之后，宋健的身旁，就站立着三只火焰恶魔，它们的眉心，全都烙印着一模一样的深渊奴隶符文。

    有了三只火焰恶魔，宋健控制的队伍，就好像滚雪球一般，越滚越大，不断有火焰恶魔被魅惑，也有一些火焰恶魔背叛或者是直接被打死，但总的来说，宋健控制火焰恶魔的数量，再不但增加着；

    直到宋健身后站立了八只火焰恶魔，几乎将整个峡谷通道都塞满，他终于收到了一条系统提示；

    系统：深渊魅惑目标数量达到上限，想要突破魅惑数量上限，请继续提升深渊魅惑技能等级！

    宋健一愣，什么情况，深渊之书中的技能，不是一激活就已经达到MAX状态了吗，怎么可能还能继续提升等级？

    打开深渊之书一看，宋健才发现，在深渊魅惑技能图标的下面，出现了一行小字，提示着需要一千万战斗经验，可将深渊魅惑技能，晋级为“深渊慑令”，不但可以控制的奴隶数量从八只提升到了十五只，而且初始的忠诚度也会提高，初始忠诚度越高，奴隶越不会背叛，这也是变相的增加了控制奴隶的时间。

    最重要的是，技能施展时间缩短了许多，而且也不再是强制控制目标仇恨，比起深渊魅惑，这简直就是质的变化。

    无论怎么看，深渊慑令比深渊魅惑高了不止一个层次；

    只不过想要晋级成深渊慑令需要的战斗经验也翻倍的提升，当初激活深渊魅惑，可是只花费了十万战斗经验，但是现在晋级成深渊慑令，却需要一千万的经验，提升了一百倍，这几乎相当于宋健现在提升等级需要的八分之一了，努力刷怪练级，也至少需要三四天的时间。

    ……

    