    “好了，大家都不要继续吵吵嚷嚷的了，那个东条英机就快要来了，你们都给我安静一点，现在我们需要统一一下我们的意见，我们今天还要不要继续销售火炮，或者是火炮原材料给这些日军来对付那个刘飞洋所部？”

    “现在刘飞洋所部都已经被日军数十万大军，个包围在了武汉城内了，恐怕也是插翼难飞了，所以你们说我们还有没有必要继续给予这些日军提供这些火炮和火炮原材料，去试探那个刘飞洋和他的部队？”

    当这些洋人议论纷纷了一阵子之后，第一个说话的洋人皮德龙却是对着这些还在吵吵嚷嚷着的洋人商家大声的拍着桌子说道。

    “这个我感觉暂时不需要了吧！因为就像你说的那样，这一次恐怕那个刘飞洋和他的那些部队，都要死在日军的大军的围剿之下了吧！而且最近这一段时间，我们也是已经销售了不少的火炮，和火炮原材料给予这些日军的兵工厂来进行研制生产火炮了，所以我看他们暂时还是够用的了！”

    “而且我们国家本身都需要这些武器装备来着，所以我感觉我们还是必须要控制一下这些日军能够获得的火炮的数量比较安全来着，要知道这些日军的野心可是不少来着，特别是现在他们都已经侵犯到了我们在武汉和羊城，还有淞沪那一边的利益了，所以我感觉我们还是小心谨慎一些比较好，要不然我担心一旦这些日军拥有了更加多的火炮和火炮原材料之后，会更加野心勃**来的！”

    “甚至搞不好，还想要对我们动起手来！”

    “对于这么不利于我们的事情，我是需要小心处理的，要不然我回去之后，万一就是因为我的不小心谨慎，出售太多火炮和火炮原材料给日军，而让他们来对我们的部队进行动手的话，那我就需要背祸来着，这样的结果不是我想要的！”

    当洋人皮德龙的叫停声音落下之后，洋人彼得也是满面担忧之色，赞同道。

    “我也是这样看，反正刘飞洋所部已经被日军大军给围困在了武汉城内，那么我们只需要看戏就可以了，不需要继续给予这些日军销售什么火炮和火炮原材料了！”

    “所以我也不打算和这些日军继续做生意了，至于你们是怎么样的想法，我也就不会去理会了，我没有权利去制止你们，但是我只能够说，不要到时候有什么后悔就可以了！”

    洋人隆德尔听后，也是赶紧同意附和道。

    随着他们三个洋人的回应之后，顿时所有洋人也是再次沸沸扬扬起来的议论着，到底还要不要继续和日军进行交易来着。

    就在这个时候，外面却是传来了看守门外的洋人的通知说东条英机来了。

    “那个东条英机来了！大家都安静下来吧！”

    “既然大家都意见差不多一致是不销售火炮和火炮原材料给这些日军了，那么我们等会就直接拒绝这个东条英机就可以了！”

    “然后我们把我们的关注重点，全部放在了武汉城内的刘飞洋所部的作战上就可以了，除非这个刘飞洋还没有被日军数十万大军给围剿掉了，要不然我们后续是绝对会继续出现现在这样和日军的合作的！”

    “不过我感觉这样的可能性是很低下的，因为我是想不出有什么样的部队，在兵力少无数倍的情况，还能够逃出日军数十万多大军的包围之下，而逃出生天的！”

    “如果真的是这样的话，那么这些日军也是窝囊废到了极致了，都已经调遣了这么庞大的大军把刘飞洋所部那一点兵力，给包围了起来了，还歼灭不了的话，就真的是无话可说了！因为这样的部队不是窝囊废部队，还是什么？”

    当洋人皮德龙听到外面的洋人汇报说东条英机已经到达了他们的聚会的商会的大门外，想要见他们的时候，他也是立即对着所有的洋人商家进行着一锤定音道。

    “对！我们也是这样看的！”

    话音一落，所有的洋人都是一致表示同意道。

    于是他们也是很快就让人去通知那个东条英机的进来，进行会面谈判了。

    然后，东条英机也是露出一副笑容灿烂的模样，走了进来和这些洋人进行着交流谈判。

    “什么！你们不愿意继续给我们帝国火炮销售？包括火炮原材料销售？这到底是怎么一回事情了？是不是我们帝国有什么做的不好的地方，怠慢了各位？”

    不过很快当东条英机得知了这些洋人都不愿意，继续给他销售火炮和火炮的原材料之后，甚至连其它武器装备的原材料，他顿时就满面惊慌失措的，询问道。

    因为他可是在接受了裕仁的不好面色的接见之后，继续处理的事情来着，

    如果就这样子莫名其妙的把他和这些洋人的武器装备的交易，给破坏掉了，或者是搞砸掉了的话，那么后果，东条英机想一想都感觉浑身都是冷汗，害怕不已。

    “因为现在刘飞样所部都已经被你们的大军，给围困在了武汉城内了，所以我们现在只需要看着那么帝国的部队，将这个刘飞洋和他的部队，给全部歼灭掉就可以了，到时候，如果还能够活抓到这个刘飞洋的话，那么他的武器装备的来源和背后的靠山，就可以一清二楚的了，所以这就是我们不愿意继续给予你国度提供武器装备和武器装备原材料的销售的原因了！”

    对于东条英机的震惊，洋人皮德龙也是很是坦诚的，直截了当的对着他说道。

    “啊！这........这样也可以？”

    闻言之后，东条英机顿时有一种被暴击十万倍，和想要吐血的感觉，居然就是因为这样的原因，而导致他们不愿意继续给予武器装备和武器装备的原材料的提供销售来着，

    所以一时间东条英机是心疼和郁闷到了极致的，并且一时间他也是不知道到底怎么回应和反驳说服这些洋人，继续给予他提供武器装备，或者是武器装备原材料来着。

    “如果我们帝国出更加多的钱来向你们购买武器装备和武器装备的原材料呢？”

    “要知道我们帝国可是预估着这个刘飞洋不是单纯就这么一支部队来着，我们估计除了这个刘飞洋之外，以后还会继续出现他这样的部队的，因为他背后的靠山既然能够培养出他这样的人，也就能够继续培养更加多他这样的人了，所以我感觉我们还是有合作的机会的，对不？各位！”

    被洋人皮德龙他们如此意料之外的理由给拒绝了之后，东条英机也是郁闷了片刻之后，就立即进行着回应道。

    “你说的都对的，但是我们还是暂时停止交易吧！如果真的出现你所说的那样的情况之后，我们到时候再来谈论合作的事情吧！现在我感觉你还是把心思放在如何抓到刘飞洋，和歼灭他的部队的身上吧！这样子的话，会比起我们合作不合作来的更加重要，因为等你活抓到了刘飞洋之后，一切的事情真相都可以知道了的！”

    “所以你们帝国的重点还是放在即将要手到擒来的战绩成果上吧！要不然一旦被这个刘飞洋给逃掉了的话，那么你们就真的是把面子都给丢尽了吧！数十万大军围剿之下，居然还能够被一支兵力不多的刘飞洋所部给逃窜掉了？”

    “你想一下都感觉尴尬和没有面子吧！”

    对于东条英机的想要继续合作的说服的说话，洋人隆德尔却是反劝说道。

    “啊！这......”

    “......”

    被这个洋人隆德尔这么一说，东条英机顿时就涨红着老脸，一时间无言以对着。

