    第三十三章事实胜于雄辩

    一个皇帝如何才能拥有威严呢？

    云昭想了好久才发现，手法有两个，一个疏远近臣，另一个是严苛要求。

    这是所有皇帝已经用烂了的法子，即便是在后世，也经常被一些领导经常使用。

    法子不怕老，就怕没用，有用的法子自然要常用常新。

    不过，这样做了之后，他以前跟自己的部下们建立起来的亲密关系就会荡然无存，云昭成为孤家寡人就成了自然而然的事情。

    也是，自从大禹把位置传给了自己的儿子启之后，中华史书上出现了非常多的王与皇帝。

    这中间自然有好多雄才大略的人，他们都没有办法解决的事情，云昭自然也解决不好，所以，他选择了从众，从众者最佳。

    不过，他又从后世的伟人身上学会了另外一种为人处世的哲学，那就是对高位者严苛，对身份低微者和善，仁慈，并发自内心的去爱他们。

    这一套办法，其实就是外交策略中的——远交近攻的变种。

    不过，这样做也有疏漏，至少云昭在回到家里之后，晚上跟钱多多同床共寝的时候，突然发现，两个人产生了距离。

    以前，钱多多跟云昭睡在一张床上的时候，很是嚣张，一般会如同八爪鱼一般的牢牢缠住云昭，哪怕是睡着了也不松手。

    现在好了，因为皇帝的龙床足够大，所以，两人的距离也就隔得足够远，伸手都够不到的那种。

    以前，钱多多耍小性子的时候，云昭都会安慰她两句，今天，云昭没有这个打算，躺下之后，因为疲倦的缘故很快就睡着了。

    早上，云昭起床的时候，发现钱多多恭敬的坐在床边，一双眼睛肿的厉害，回头再看看她的枕头，毫无疑问，枕头是湿的。

    虽然云昭很想安慰她一下，不过，想到钱多多飞扬跋扈的性子，最终还是淡然的起床，洗漱，然后命云春，云花端来早餐。

    这两个憨货倒是显得很高兴，云花还从云昭的盘子里拿走了一个包子一边伺候云昭吃饭，一边自己狼吞虎咽的填肚子。

    很好，这是云氏后宅的日常，云昭觉得很是温馨。

    现在，云昭已经不再跟云春，云花说嫁人的事情了，这两个憨憨的女子好像也认命了，包括她们的家里人也不再提出嫁的事情。

    钱多多安静的看着云昭吃饭，跟云春，云花说笑，她很想加入进来，可是看到云昭冰冷的眼睛，就重新低下头，慢慢地吃自己的饭。

    饭吃完了，云昭瞅着钱多多道：“显儿要做的事情你莫要阻拦。”

    钱多多看着云昭道：“因为云彰继任蓝田县令的事情？”

    云昭摇摇头道：“显儿要是觉得不公平，他可以去当蓝田县令，彰儿再挑选一处地方就是了。”

    钱多多原本想要流泪的，听云昭这样说，已经快要流出来的眼泪硬生生的没了，因为他觉得这句话比云昭骂她还要扎心。

    云昭没有解释，吃完了饭就亲了亲云琸，就走了。

    很快，云显就来到了大书房，今天，他表现得很乖，没有随意翻动云昭的书籍跟文件，也没有随意的躺在锦榻上翘着脚看书，而是来到父亲专门给他准备的桌案边上，认真的看书。

    云昭瞟了儿子一眼，并没有理会，继续处理自己永远也处理不完的公务。

    云显很安静，这种安静维持了整整两个时辰，然后，他就突然站起身丢掉手里的书本，冲着云昭吼道：“我要离家出走。”

    云昭抬起头看了他一眼道：“有什么计划跟准备没有？目标地是那里，去了有什么目的，准备达成什么结果。遇到困难之后准备克服，还是退缩。

    准备带多少人手去，准备消耗多少资金，准备拿到多少回报？”

    云显被父亲问的哑口无言，马上又狂怒起来，拍着桌子道：“不管，我就要离家出走。”

    云昭放下手里的笔笑道：“为什么呢？”

    云显烦躁的道：“我不喜欢待在家里。”

    “为什么？”

    “我不喜欢看到母亲哭哭啼啼的样子，也不喜欢你整天冷着一张脸。”

    云昭摊摊手道：“这都是因为你不争气的缘故。”

    云显惊愕的道：“爹爹在惩罚母亲，关我什么事情？”

    云昭离开办公桌来到儿子面前，按着他的肩膀道：“你要是聪明一些，这时候早就该帮你母亲筹划很多事情了。

    你爹我，八岁就当了蓝田县的县令，十一岁的时候就已经是云氏家主，到你这个年龄的时候就已经与世上各个枭雄斗智斗勇，率领百骑去塞上与蛮族争雄。

    家里的大事小情，基本上都是我拿主意，你祖母对我做什么事情已经不闻不问，安心的当她云氏的主母，整日里拜佛念经，游玩，逍遥快活。

    你再看看你，你整天除过与你那些狐朋狗友琢磨你的那些破玩意，对你的母亲不闻不问，对你爹也毫不关心，让你出去玩的时候带上你的妹子，你永远都推三阻四。

    你母亲把你教导成这个样子，她难道就没有责任吗？

    你还指望我能给你母亲多少好脸，好让她再把云琸给我教坏？”

    云显的眼睛睁的好大，过了好久才小声道：“母亲说爹爹恨她！”

    云昭一巴掌拍在云显得脑门上道：“恨她？我们昨晚还是在一个屋子里休憩的，你以为我找不到好屋子睡觉？”

    云显嘿嘿笑道，赖在云昭的身边像小狗一样的蹭着他的胳膊道：“爹爹，我保证以后好好地还不成吗？”

    云昭冷笑一声道：“你连你哥哥将要担任蓝田县令一事都不上心，你还能好到那里去？”

    云显听父亲这样说，立刻松开父亲的手臂烦躁的挥着手道：“我讨厌跟爹爹一样被困在一个书房里，或者一个公堂上处理公务。

    我更讨厌，跟爹爹一样整天要考虑那么多的事情。

    我很庆幸大哥能去当那个该死的蓝田县令，每次看到刘主簿，我都想在他那张谄媚的老脸上踹一脚，就我这样的脾性，如果要是真的成了蓝田县令，才是蓝田县百姓不幸的开始。

    正好，我大哥喜欢，他的屁.股沉，能坐的住，他就去干好了，问我做什么。

    谁规定了一个皇子就一定要喜欢政治的？

    孩儿对当皇帝没有半点兴趣！

    世界那么大，未知的东西那么多，我母亲有很多，很多钱，多的仓库都装不下，我父亲是全世界权力最大的人，我哥哥是全世界最好的皇帝继任者，我这一生，注定可以过得无比的精彩。

    您说，我干嘛还要给自己找不痛快？

    探索这个大地上未知的事物，才是我真正的兴趣所在。

    我想去西方看看，看看那些野蛮人这些年是怎么利用那些奇思妙想的，我想去埃及看看，看看那些雄伟的金字塔是不是真的跟那些传教士说的一般庞大。

    如果可能，孩儿还准备找一些盗墓者，挖开一座金字塔，看看里面的法老王是不是真的可以复活。

    总之，我要干的事情非常非常多。

    爹爹，你快点给母亲一点好脸色看吧，我讨厌看她整天哭，明明那么厉害的一个人，只有在您这里没有半点法子。

    我也讨厌爹爹不回家，你回家了，家里什么都会好起来，你不回家，家里就跟坟墓一样。

    爹，我跟你说真的呢，您要是再跟母亲闹别扭，我真的会离家出走，说真的，两年前我就有离家出走的想法了。”

    云昭笑了，拍拍云显得脑门道：“那就帮你母亲一把，她喜欢胡思乱想。”

    云显挠挠脑袋叹口气道：“好烦啊。”

    说着话习惯性的从袖子里摸出一包烟，抽出一根刚刚叼在嘴巴上，他的左脸就传来一阵剧痛……

    云显晚上的时候气咻咻的回到家里陪母亲吃饭。

    钱多多怔怔的看着儿子左脸上的巴掌印子，垂下头，装作没看见，低头吃饭。

    云显瞅瞅母亲开口道：“别多想啊，这是我自找的。”

    “你犯错了，你父亲就抽了你一巴掌？”

    “没错。”

    钱多多吃一口饭，慢慢地吃下去，装作若无其事的样子道：“你当初从宁夏偷跑回来，闯下那么大的祸，你父亲都没舍得动你一根指头。

    你把他喜爱的电报机拆开，弄得一团糟，他也没舍得动你一根手指头。

    哪怕你在祭祖的时候笑出声来，你父亲也不过训斥了你一顿。

    现在，你到底干了什么事情让他发那么大的火？”

    云显二话不说，就从袖子里摸出一支烟叼在嘴上，很快，他的右脸就传来一阵剧痛。

    瞅着被母亲一巴掌抽到汤盆里的烟卷，对母亲道：“现在，您知道我为什么会挨耳光了吧？”

    钱多多瞅着儿子左右两张脸上的两个巴掌印，慢慢地点点头道：“知道了。”

    云显咆哮一声道：“既然知道了，就好好吃饭，我爹还是像以前一样疼我，没有偏心眼，蓝田县令是我不想当的，皇位是我不想要的。

    要不是你们之间还有一堆屁事情，我这时候早就到青海了，玉山书院跟玉山学堂之间有一个关于黄河源头的争论，一万个银元的赏格啊。

    说真的我很想拿到，你们就不要拖我后腿成不？”

