一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零八章小花走了

    “美娟，我跟狗子出去一下。”张铁森回头跟杨美娟说了一声，然后就跟狗子出去了。

    一关上门，他就轻声的说道：“到底出啥事了，你快说啊。”

    “小花走了。”狗子淡淡的说了一句，表情有些怪异。

    他也想不通白玫瑰为什么会在这个时候不辞而别。

    “走了？”

    张铁森不禁大喊了起来，盯着狗子问道：“啥叫走了？”

    狗子做了一个请的动作，示意张铁森出去再说。

    “我今天把李婶送回去的时候，顺便去你家里看了一眼，发现小花已经不见了，她的东西全部都带走了，就留下了这样一封信。”狗子把信交给了张铁森。

    因为这是白玫瑰留给张铁森的，所以他之前没有看过，对里面的内容更是一无所知。

    张铁森连忙打开了信，脸上有些迷惑，有些焦急。

    “铁森，首先要跟你说声对不起，原谅我没有亲口跟你说声再见就走了，我很感激上天给我这样一个机会让我认识你。

    还有请你原谅我一开始抱着目的性的接近你，坦白说一开始那个叫杰克的人跟我说这个事的时候，我没想到他要对付的人是你。

    当我看到那个人真的是你的时候，我是不答应的，最后我只是受不了他金钱的诱惑，你也知道我的身份，我也一直想等存够钱离开那个鬼地方。

    现在有这么一个很好的机会摆在我的面前，不好意思我没有把持住，不过跟你这段时间相处下来，我觉得你是个很很善良的人。

    所以我一直没有按他的要求做，我也知道他不会善罢甘休，如果我不离开你的话，他肯定会逼着我去害你。

    我怕自己哪天会逼不得已做出伤害你的事，所以我只能选择离开，纵使我有那么的不舍，我知道我必须要离开你，这样你才不会受到伤害。

    很高兴你在这段时间给我带来的快乐，让感受到了原来平淡也可以这么幸福，现在我已经回老家去了，用这些钱找个老实人去过平淡的日子。

    最后祝你也能早点找到属于自己的幸福……”

    看完信以后，张铁森的眼眶已经微微湿润，他一拳狠狠的打在一颗树上，嘴里怒吼着：“小花你为啥这么傻，就算你受栓柱的要挟，你跟我说不就完了，为啥要走呢。”

    狗子看到张铁森这么愤怒，急切的问道：“铁森哥，信上咋说的，小花咋还跟栓柱扯上关系了？”

    张铁森深吸了一口气，让情绪平静了一下，把信递给了狗子。

    狗子疑惑的看了张铁森一眼，低头阅读了起来。

    等他看完信的时候，也跟张铁森一样愤怒，咬牙切齿的说道：“这个栓柱真是太卑鄙了，下次再让我碰到他，我肯定好好的教训他一顿。”

    张铁森捧着脑袋思考了一会儿，抬头问道：“栓柱这些天在干啥？没来找你们的麻烦吧？”

    “他这两天好像都跟甄霸天混在一起，很少来冬瓜地这边。”狗子认真的回答道。

    张铁森点点头，稍稍松了口气。

    不过听到狗子说栓柱跟甄霸天在一起，又让他想起了那天阿五来找他的时候，阿五那个担心的样子，心想“栓柱跟甄霸天混在一起，到底是想干啥呢？”

    虽说栓柱平时骄傲自大，可也没那么多的坏心思。

    而甄霸天这个人心狠手辣，他担心栓柱要是跟甄霸天联合起来，趁他不在的这段时间来找狗子他们的麻烦，认真且严肃的跟狗子吩咐道：“我不在的这段时间，栓柱或者是甄霸天找上门的话，你们记住千万不能冲动，还有你们平时多多注意阿香的安全，别让她落到栓柱他们手里。”

    “你放心吧，我们一定会保证嫂子的安全。”

    狗子把信递给了张铁森，接着问道：“那这个小花呢？你打算去找她吗？”

    “找她？呵呵……去哪找。”张铁森看着手中的信，苦涩的笑了一声。

    “那……”

    狗子犹豫了一下，看到张铁森这么惆帐，最后还是没有说出口。

    张铁森做了一个深呼吸，坦然的说道：“她说她回老家过平淡的日子去了，那我们还去打扰她干嘛，有她的这段时间就算是老天对我的眷顾吧。”

    张铁森眼神空洞的望着远方，白玫瑰这次的离开，又让他想起了小丽，心情低落到了极点。

    “小丽，你在哪？你还会回来吗？”张铁森默默的在心里问了一句。

    他这个样子让狗子也很难过。

    “咋样？身体好些了吧？”狗子拍了拍张铁森的肩膀，扯开了话题。

    张铁森缓过神给了狗子一个放心的眼神，淡淡的说道：“应该过两天就可以回去了，你不用担心。”

    狗子微微一笑，给张铁森递了根烟，俩人又坐在长椅上聊了起来。

    他们没想到栓柱这个时候过的比谁都快活。

    栓柱自从看到张铁森被甄昊打进医院以后，他也是觉得解了心头之恨，整天都和甄霸天混在一起。

    镇上的那些娱乐场所几乎都被他们玩遍了。

    而甄霸天不顾甄昊被打成了那副惨样，这些天就只陪着栓柱，尽量把他伺候高兴了。

    天上人间的包房里，音乐震耳欲聋。

    一群人喝的东倒西歪。

    “我说你这个做父亲的心还真大，儿子快都被人给打死了，你还有心情在这里吃喝玩乐。”栓柱醉眼朦胧的看着甄霸天说道。

    甄霸天大手一挥，假惺惺的回答道：“儿子死了我再生一个不就得了，自己活开心了才是硬道理。”

    “哈哈，为你的无情干杯。”栓柱举起酒杯跟甄霸天碰了一下。

    甄霸天点头示意了一下，心里却是一万头草泥马都平复不了的愤怒。

    “喝吧，尽管喝吧，我儿子的医药费老子今天要从你的身上讨回来。”甄霸天脸上带着笑意，拳头却狠狠的捏了起来。

    “来我们唱首歌庆祝一下，庆祝张铁森那个死农民被打进了医院。”栓柱跌跌撞撞的拿起了话筒。

    甄霸天虚情假意的对栓柱笑了笑，把一个姑娘推到了他身边，“让这个小妹陪你唱吧。”