    “欢迎加入猩红猎魔团。”

    坐位上的猎人，看清布特的长相后，当即起身伸出自己的右手。

    布特见状，将手伸出与猎人相握。

    而后便见到猎人的右手散发出一抹淡淡的绿芒。

    “这是..？”

    看到这一幕，布特知道这是猎人对自己使用了能力。

    将手抽回后，便发现自己的手中多出了一道野兽印记，当即皱眉问道。

    “有了这印记，只要你受到危险，团长他都能立马感受到，而后赶过来。”

    带布特进来的猩红猎魔人有些羡慕的说道。

    因为这是只有猎魔团内的骨干成员才能拥有的殊荣。

    “团长这是不是有些..”

    布特像是意识到这印记的珍贵，表现出不好意思的情绪。

    “有能力的人，总是要有一些特权的，如果你不愿意的话，我也不强求。”

    猎人表现的十分和善。

    虽然刚刚没有看到布特出手，但能将畸足犬吓退的这种事情，可不是一般人能够做到的。

    对于人才他是十分欣赏的，不过他猎人活了这么久，也是自然明白一个道理。

    那就是天上没有掉馅饼的事情。

    所以他敢笃定，眼前的这个自称是颂林的家伙，是其他势力派过来的奸细。

    但他根本不在乎。

    或者说，他并不觉得有人能够背叛自己。

    因为他的印记，可不仅仅有标记的功能。

    ...

    在房间中布特与猎人交谈的这段时间。

    林格这边也是变得热闹起来。

    那些想要与他交好的上等民纷纷开口。

    “林格医生的运气真不错。”有人觉得林格算是瞎猫碰上了死耗子。

    “就是有点可惜，错失了一次免费看病的机会。”

    “不知道林格医生的家在那里？有机会的话，我像上面拜访一下。”

    一个上等民想要打探林格的住处，他的算盘也是打的极好，在知道林格住处以后，也就不愁以后生病找不到医生了。

    对于对方心里在想什么林格自然是能够看出，对于这种要求，他自然满足：

    “我在这里开了家诊所，猎魔团的驻地后面一点。”

    “在贫民窟开诊所，林格医生果然有趣。”

    “我猜应该是林格医生缺实验品吧？我听说医生要时不时做一些活体实验，这样才能让医术不断精进。”

    “看来林格医生还是一个勤奋好学的人，等有机会，我一定给你送几个女奴过来，让林格医生好好研究研究。”

    几名上等民立刻出声恭维。

    对于这些客套话，林格只是微微点头回应。

    而后自顾自的开始收拾其余人的赌资。

    金龙收获十三枚，一条蓝宝石项链，以及一件镜子类型的超凡物品。

    算是没白跑一趟。

    而在他将东西盘点完后，中年管事也是再次出现。

    “林格医生，你看..”

    看着中年管事脸上那有些急切的神色，林格也是理解对方爱子心切的心情，当即朝着周围的几名上等民道别道：

    “我这边还有事情，那就先走一步了。”

    见找林格的是决斗场的管事，这些人也没敢挽留林格。

    只说下次有机会邀请林格参加聚会的时候，一定要来。

    对此，林格自然没有回应，聚会什么的，只会影响他完成工作的速度。

    “我们走吧。”

    将这边的事情处理完后，林格开口对着中年管事说道。

    “我已经让人备好马车了。”

    中年管事说着，便带着林格离开了这处地下决斗场，返回了地面。

    此时，在决斗场的门口，正停着一辆极具中世纪风格的敞篷马车。

    拉车的马依旧是机械马，真正的活马，也就只有在曙光帝国那些贵族那里才能看到。

    马车在林格与中年管事坐上后，立刻启动，朝着富人区的方向直奔而去。

    机械马的速度很快，只用了大概半个小时的时间，便把他们两人从城门的位置带到了富人区的最深处，一处距离贵族区只有数百步之遥的地方。

    中年管事的家，是一栋三层高度的小楼。

    里面的装修要比罗莉家略逊几分，不过在林格见过的上等民中也是数一数二的了。

    而在中年管事的带领下，他很快便看到了对方口中叫做吉姆的小儿子。

    那是一个只有八九岁的小男孩。

    棕色头发，眼睛很大。

    原本应该很可爱的模样。

    但却是由于黑眼圈浓重的原因，所以导致眼前的吉姆看起来十分的憔悴，整个人都是焉哒哒的，要不是眼珠还在动，林格都以为自己来晚了。

    见此，他也是没有迟疑，立刻开始给躺在床上的吉姆检查身体。

    “他这几天都没有睡觉吗？”

    给吉姆检查完一遍后，林格看向一旁的中年管事问道。

    吉姆的这种状态很熟悉，和他前世通宵了三天三夜可以说是一模一样，已经是处于猝死的边缘了。

    “他说一睡觉就会进入到一个很恐怖很恐怖的世界，所以就一直睁着眼睛不让自己睡过去，只有实在见此不下去了他才会睡，不过一般只睡得到十来分钟，便会他说的噩梦吓醒。”

    中年管事，看着床上努力睁大自己眼睛的吉姆，语气中满满的都是心痛。

    “知道是什么噩梦吗？”

    林格感觉这是心理疾病，所以打算问清楚一些，再来想救治方案。

    毕竟心病还需心药医。

    只有知道了这病症是怎么出现的，才能对症下药。

    “这个..我不是很清楚..”

    中年管事有些支支吾吾，显然他并没有详细的去了解过。

    林格见此，也把视线放到此时睁大眼睛躺在床上一动不动的吉姆身上，现在他也只能从患者口中了解实际情况了。

    不过对方只有八岁，这表达能力..

    “对了，吉姆的生活一直都是家里的女仆在照顾，她应该知道一些什么。”

    而就在林格有些为难，该怎么询问吉姆的时候，中年管事的话确实让他眼睛一亮。

    “那个女仆呢？”

    “我这就把她叫过来。”

    中年管事说着便走出了房间，而后很快便带着一个三十岁出头的女人走了回来。

    “吉姆做的梦你知道什么梦吗？”

    林格将刚刚问中年管事的问题，再次复述了一遍。

    那名女仆闻言，点点头：

    “大人，吉姆少爷的梦我知道一些。”

    作为吉姆的贴身女仆，每天都会有相当多的时间是与吉姆在一起。

    耳濡目染之下难免会听到一些来自吉姆的自言自语，这其中也就自然包含了吉姆做的梦。

