    “琴姐。”柳秧将双手圈成喇叭状，扯开腮帮子，喊了起来。

    喊声惊动了正在修招牌的司机，她抬头看向柳秧，黑色雨衣下，露出一张白色如雪的面具，一只独眼散发着莹润如玉的全息光芒，独眼下，就是一条似毛笔勾勒的墨线，墨线的伸缩弯曲可以表达出人生的酸甜苦辣咸。

    “琴姐，那里。”柳秧伸手指向远方。

    白色面具上的墨线形成一条美丽弧线，她在笑。

    笑时，从雨衣下伸出莹润两指，完美的几乎看不出指节。

    她朝天一指，一条白色匹练如闪电一样从脚下飞出，在雨幕的冲刷下，划出一道绚烂尾翼，刺向柳秧手指的地方。

    “飞剑。”柳秧瞪大眼睛，羡慕的浓光几乎要从她的瞳孔里溢了出来。

    她抓紧窗台，激动的身体都在颤抖。

    随着一声剑鸣，那个鬼魅人影化为一道黑色闪电，与白色匹练缠斗起来，黑夜和雨幕挡住了精彩。

    但那鬼魅人影显然快不行了。

    “哇…哇…”

    一声鬼厉般的婴儿啼哭响起，鬼魅人影也凭空消失了。

    “鬼降替身…算你逃得快…”琴姐冷哼一声，手掐法印，收回飞剑，一个长满尖牙的婴头被她踩在脚下，兀自不停地哇哇大叫。

    雨水落在上面，发出砰砰的金属回音。

    她脚下用力，将婴头踩烂，才止住了它的啼哭。

    婴头也露出了里面精密无比的机电元件，一股艳红如血的液体在雨水的冲刷下发生着等离子形变的光芒。

    “双态的赛博真元，就这样流淌了，多浪费啊。”柳秧唏嘘不已，高手过招，往往就在瞬息之间已分胜负。

    琴姐向她比了个OK的手势，然后又继续埋头去修理那块‘生人勿近’的招牌，呲呲的电火花倒映在她的白色面具上。

    柳秧心想，自己还是安安静静地当个吃瓜群众吧。

    砰……

    二楼走廊的尽头突然出现一声炸响。

    柳秧反应神速，脚底冒射电火花，转瞬间就冲到了手术室门前的全息光带前。

    “常医生，发生了什么事。”

    她确定那声炸响就是从手术室里传出的。

    她伸脚想迈过那个全息光带，数道激光从地面射出，她急忙缩脚，虽然缩的快，但鞋尖已经被射出了几个焦灼的孔洞。

    柳秧暗擦冷汗，好特喵变态的防卫机制。

    “常医生…常医生…”她只能捏着嗓子喊起来。

    “救命…啊…救命…”手术室里也响起了常医生的公鸭嗓子叫。

    这不是折腾人嘛，里面到底发生了什么。

    “常医生，我弟弟要是出了什么事，我就把你这诊所拆了，把你那几个护士AI全部塞进双修软件里。”

    硬来不行，她就来软的。

    威胁人这块，她有天赋。

    谁知，她这一嗓子刚喊完，走廊上正在各自忙事的几个护士立刻捂起嘴巴尖叫起来，一边尖叫，一边到处乱跑，身上闪烁着神经短路才有的全息碎光。

    “不要，我不要成为电子流莺。”

    “亚美蝶，我只能接受1V1。”

    在双修模拟器中，不知道有多少虚拟AI被折磨到崩溃，她们这些经过登记注册的合法AI能够获得物质世界的一个虚拟人格，多么不容易啊。

    显然，柳秧的威胁没吓到正主，却吓到了她们这些连身体都没有的玩意儿。

    砰……

    手术室的门被撞开了，全息光带也关闭了，一个白色人影从里面倒飞出来，柳秧眼疾手快，一把接住。

    低头发现是常春堂，此时他瞳孔涣散，嘴里喷吐白沫，像中毒了一样。

    “别特喵鬼叫了，还不赶快来抢救一下你们的医生。”

    她哪管他的死活，直接将他丢给几个全息护士，然后冲进了手术室。

    冲进之后，她根本没去管那些刺激脑神经的各种恶心事物，像是各种身体器官、人造躯干、全息切片……

    她绕过那个沾满血渍和组织物的电子观想机，冲到一个布帘前。

    布帘上漂浮着一行全息文字----手术中。

    昏暗的灯光将布帘后的东西一一投影在布帘上，形似义体改造台的手术台，一些杂七杂八的手术器械，还有两个矮小的人影。

    一个站在手术台前，双手下垂；另一个躺在手术台上，手脚不停抽搐。

    “两个人。”

    一股冷水从头顶浇下，柳秧的脸霎时惨白起来。

    怎么会有两个人？

    她伸手想去拉开布帘，可右手抖的厉害，无奈之下，她用左手抓住右手，左手抖的更厉害。

    得得得得……

    上下牙开始抗议，内心的恐惧如潮水一样开始翻滚，后背已经被冷汗浸湿了。

    啪……

    她给了自己一巴掌，疼痛让她忘记恐惧，没有犹豫，一把扯开了布帘，露出了里面的景象。

    有些恐惧，当你直面它的时候，相信我，它会变得…更加恐惧…

    柳秧看清布帘后的景象后，张大嘴巴，一皮股坐在了地上，瞳孔瞪到最大，眼珠子都快突出来了，最直观的表现是她脑后的神经线管开始冒射出五颜六色的光芒。

    “你你你你你……”真是要命啊，她竟然忘词了。

    瞳孔深处倒映着眼前的场景。

    手术台上躺着一位柳乘风，身体还不时的在抽搐着，手术台下又站着一位柳乘风，双手下垂，膝盖以下则是黑雾，乍看一眼，还以为是柳乘风的魂魄。

    更诡异的是，站着的柳乘风转过头来，望着她。

    那双大眼睛里没有眼白，只有黑暗。

    有那么一类人，看你一眼，你就跪了。

    “你你你你你……”这一次她没有忘词，她是真的不知道该怎么形容自己看到的东西。

    自己这时候是不是该抄起个家伙，当场将他给放倒。

    “你说她是你后人？”站着的柳乘风突然口吐人言。

    这人不是我老祖，哈哈，我就说嘛，他这副鬼样子怎么可能是我老祖。

    柳秧虽然不知道他在自言自语什么，但是她已经确定了手术台上躺着的是她的老祖。

    自己不能再这样坐在地上挂机了，真的得做点什么。

    哪怕吼一嗓子也能壮壮胆啊，而且老祖真要是挂了，也证明自己努力过，没成功……

