    距离越来越近，染白看到叶溪，就像是找到了依靠，一下子扑到叶溪的怀里。

    叶溪吓了一跳，确认是染白，也不知道发生了什么，安抚的拍了拍染白的背。

    染白娇小的身子还在微微颤抖，带着挥着不去的恐惧，声线颤动，带着满满的依赖，

    “姐姐。”

    叶溪心疼的揉了揉染白的头，安慰的口吻说道，

    “好了，有姐姐在，没事了。”

    染白抬起小脑袋，清灵澄澈的眼眸水光潋滟，氤氲着一层薄薄额水雾，纤长卷翘的睫毛如同蝴蝶翅膀一样轻微的颤动着，晶莹剔透的泪珠现在睫羽之上，阳光折射之下像是美玉天成的宝石，闪耀着细碎的

    叶溪心疼的擦去染白眼角的泪，动作轻柔的拍着染白的背，光芒。看起来格外引人怜惜。

    “姐姐，刚才，真的好可怕。”

    听到染白哽咽的声音，软糯的声线沾染了一丝沙哑。

    “没什么了。没什么了。”

    狄影枫是和染白在一起的，到底发生了什么事？

    “之前，哥哥让我在这个地方等着他，后来，一个满身是血的叔叔忽然跑了过来，后面跟着一大群丧尸。所以我就逃进来了。”

    ????叶溪皱了皱眉，满身是血的人？会是他们队伍里的人吗？

    “白白，你认不认识他？”

    染白歪了歪头，疑惑的说道，

    “我当时吓坏了，到时看面庞好像是之前拦截我们路的那个叔叔。”

    亲眼目睹染白杀人全程的封落：“……”

    呵呵呵！

    叶溪皱了皱眉，和夏伊伊相视一眼，脑海中不约而同的出现了一个人，异口同声的说道，

    “李哲。”

    “李哲。”

    也没有人想到，

    一个十二岁的小女孩是怎么从那种情况李逃出来的。

    染白软萌的形象实在是太深入人心，也没有人会想到这个小女孩会做出什么事情。

    染白怯怯的躲在叶溪的身后。精致绝伦的面庞显得有些苍白，微微垂眸，纤长浓密的睫毛遮掩下漆黑如墨的眸子中诡谲幽深的光芒。

    叶溪只是以为染白被吓怕了。紧紧的牵住染白的手。

    墨宸在暗处看着染白纯良无辜的笑意，一双狭长的桃花眼轻佻，显得有几分危险妖孽。

    染白恰好碰到墨宸的目光。

    四目相对，

    一个笑的纯良无害，宛如不谙世事的天使。

    一个笑的疏离儒雅，宛如风度翩翩的贵公子。

    染白泣血丹唇微微勾起一抹浅浅的弧度，若无其事的收回了目光。

    墨宸骨节匀称的手随意的将白色衬衫上的扣子解开几个，整个人显得有些轻佻多情。

    “你们怎么在这里?”

    狄影枫微微蹙眉，看到叶溪等人。

    夏伊伊愣了一下，松了一口气，还好狄影枫没有事。

    夏伊伊将染白说的复述了一遍。

    而与此同时，林雪也走进了二楼，看到夏伊伊狄影枫都在，挑了挑眉，

    “诶，好巧，你们也在。”

    林雪的搭档是一个男生，沉默寡言，并没有太多特点。

    叶溪似乎听到了什么声音，感觉心底一点不妙，

    “你们仔细听听，是不是有什么声音？”

    其他的人听到叶溪的话，仔细的竖起耳朵听起来。

    这种时候，任何一点动作和声音都不可小瞧。

    仔细伊听，还真的有声音！

    四面八方的，显得杂乱无章。

    聚精会神的听着，林雪忽然惊呼一声，

    “丧尸！”

    就在上一世，就有大批的丧尸向这里聚集而来，到最后，还有一个高级丧尸的存在！

    她也因此受到了毁灭性的打击，为了躲开丧尸，她亲手将自己的一条胳膊给砍了下来。

