    简禹的脸色沉了下来，沉默片刻，道：“你说得对。”

    一个和桃花寺如此熟悉，熟悉的可以指挥住持的人。对简禹渴望倾慕到不惜杀人抢人的女子，怎么会不在姻缘树上占一个高枝。

    白越嫣然一笑：“要不然，我们也去求一个姻缘绳吧。也挂到最高的那个树枝上去。”

    那姻缘绳迎风摆动，里面都写了名字，不过是因为离得太远，所以才看不见上面的字罢了。

    简禹点点头，转身去了正殿中。

    正殿里如今热闹着，沈烨和秦九正在排队领姻缘绳。

    桌后站着两位僧人，一位问清楚名字要求后，在姻缘绳上写字，一位拿着册子做记录。

    这姻缘绳并不强制收费，但是桌子边上有一个功德箱，大部分求了姻缘绳的男女，都会往里面放一些钱，多少不拘。拿到姻缘绳后，自行出去系在桃枝上就行。

    沈烨和秦九一边排队，一边闲聊，突然看见简禹进来，顿时都笑了。

    刚才问要不要一起来，还表现得那么淡定不屑，这会儿不是也来了么，哈哈哈。

    不一会儿的，排到了简禹。

    僧人道：“这位施主，想为谁求姻缘？”

    简禹居然犹豫了一下，才说出了自己和白越的名字。

    僧人点了点头，并未觉得奇怪，而是认认真真的，写下了简禹，白越四个字。

    有些事情毕竟见不得人，就连方明住持自己也知道不是光彩的事情，因此谈论的时候要让其他人都回避，那么此时，其他僧人自然不会觉得简禹和白越，是不能挂上姻缘树的名字。

    简禹拿了姻缘绳，却不着急走，而是道：“师父，在下想请教一个问题。”

    僧人双手合十：“施主请说。”

    简禹道：“在下听外面的小师傅说，这姻缘绳挂得越高，就越灵验。”

    “是。”

    简禹从怀里摸出几张银票：“我想将我和我未婚妻的名字，挂在姻缘树最高的地方，不知道这些香油钱，是否够。”

    庙里最麻烦的就是不愿意直接开价，要多少你说，你不说，很难猜。

    简禹出门身上自然是带着钱的，何况这次是带白越出来，简老太爷和简夫人更是塞了不少银两，但是他也不是喜欢炫富的人，不会没事儿塞一把在怀里。

    不过这几张银票加起来，也有一千两之多，周围的人都吸了口气，大手笔啊。

    但是僧人却没有回应。

    竟然不够，简禹一时为难，总不能还回去拿一趟。

    然后他非常好意思地，朝沈烨伸出了手。

    沈烨立刻明白，这时候自然不能掉链子，立刻上前，将怀里的钱都摸了出来。

    两人竟然凑了三千两，白越站在门口，看着只觉得肉痛。

    但僧人竟然还是不为所动，看样子是见惯了这场面的，桃花寺里姻缘灵验名扬四海，来一掷千金的豪门富商，他们可不是三千两能唬住的。

    此时众人本要拜佛求签的，本要出去挂姻缘绳的，这会儿都不去了，都在看着简禹这热闹。

    能出三千两的不是寻常人物，但没换来自己想要的结果，心上人可能还在外面看着，这脸，该怎么保住。是黯然离开，还是大怒闹事？

    就在白越想着要不要进去救个场的时候，简禹微微一笑，拿过僧人面前的笔墨。

    “我是京城大理寺卿，简禹，今日本没这个打算，所以没带太多现银。”简禹说着，在纸上写字：“三千两请贵寺先收下当个定金，我这就派人回京取钱，剩下的钱，三日之内，让人送来。”

    众目睽睽下，简禹写了一张一万两的欠条。

    因着桃花寺的两条命案，寺里的僧人倒是都知道京城的大理寺卿正在寺中，只是联系不上名字和脸罢了，如今一听吓了一跳，立刻紧张起来。

    “原来是简大人。”僧人诚惶诚恐，看着桌上的银票和欠条，一时之间不知道该收还是该退回去。

    “师父不必拘束，我此行是私人身份，带未婚妻前来游玩。”简禹非常平易近人，没有半点传言的冷血狠毒：“只是不知这香火钱可够，若是不够……”

    “够够够。”僧人一连声道。

    大理寺卿，这个官职在京城不算什么，比他位高权重的人多的是，但是这个名字无论在哪里，都叫人闻之色变，主要是听起来就不是什么好地方，像是随时要把你抓起来打一顿一样。

    简禹无心和僧人纠缠，一听他说够了，抓起姻缘绳就出去了。

    众香客基本上也没见过姻缘绳挂最高枝的事情，于是纷纷跟了出来看热闹。

    那桃花树最高的地方高近十米，桃花寺里有专门做了梯子可以攀登，僧人正要去拿，被简禹制止了。

    简禹一手拿着姻缘绳，一手朝白越招了招。

    万众瞩目中，女主角闪亮登场，众人这才看见白越不知何时蒙了一块面纱，蒙的还挺严实，就露出一双眼睛，都不太看的清脸了。

    众人议论纷纷，白越无奈走向简禹，这是查案呢，又不是什么光彩浪漫的事情，至于弄的那么高调烧钱么？要她说，晚上偷偷摸摸让沈烨来看一眼不就行了。

    十米的高度对简禹不算什么，众人羡慕的惊呼声中，简禹搂着白越跃然而上。

    空中无处借力，好在这桃花树够粗壮，简禹便搭着一点树枝立住。

    “别怕，不会掉下去的。”简禹道：“你来系姻缘绳吧。”

    虽然下面的人都仰着脖子往上看，但是这个距离，又有树叶遮挡，是什么也看不清的。

    白越一边将简禹求来的姻缘绳系了上去，一边将本来系在上面的那根翻开。

    虽然风吹日晒，红绳都有些褪色了，但是里面的名字依然清晰。那名字不似他们这个是墨汁写的，而是用黑色的线绣在上面的。

    两行字，一行正是简禹。

    另一行，三个字，小铃铛。

    这是名字么，什么玩意儿，白越一脸迷茫看向简禹，却不料简禹脸上神情同样迷茫，一副这是谁没听过不认识的模样。

    桃花树下，突然有人道：“住持大师。”

    听着消息的方明大师匆匆赶来，远远地看见简禹搂着白越在姻缘树最高枝上挂红绳，脸色巨变。

