    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　木叶，波风宅。

    　　鸣人眼睁睁的看着正在做菜的老爸消失无踪，正急得团团转，又眼睁睁的看着老爸带着一个他无比熟悉的人出现在了他的面前。

    　　“老爸，佐助？”他惊讶的瞪圆了眼睛，“这是怎么回事？”

    　　“啊，待会再说吧，鸣人你先招待一下自己的朋友。”

    　　水门将佐助推到鸣人面前，急急忙忙的朝着厨房冲了过去。

    　　“我的菜我的菜！”

    　　“……”

    　　佐助看了看水门的背影，又转头看向咋咋呼呼的鸣人，就有些傻眼。

    　　“佐助！”鸣人凑到佐助面前，高兴的看着他，“你终于准备回木叶了吗！”

    　　佐助张了张嘴，有些艰难的开口：“这里是？”

    　　鸣人伸出手在他眼前挥了挥，大声道：“你傻了吗？这里当然是我家啊！”

    　　“也就是说，水门叔叔把我带到了木叶？”佐助一边眉毛高高挑起。

    　　“嗯嗯！”鸣人连连点头。

    　　“搞什么鬼。”佐助伸手捂住自己的脸。

    　　“你怎么了？佐助！”鸣人一脸困惑的眨着眼睛。

    　　“啊，没事。”

    　　佐助放下手，恢复了镇定。

    　　我会告诉你这一切都是一个乌龙吗，不能。

    　　我宇智波佐助不要面子的吗！

    　　他随意观察了一下屋子，自顾自的走到沙发上坐下。

    　　“这是你的新家吗？比以前那个狗窝好了很多嘛。”

    　　“这里本来就是老爸和老妈的房子。”鸣人连忙跟了上来坐在他的对面，“自从老爸回来以后，村子就把房子还给我们了。”

    　　“还有，我以前住的地方虽然不大，但也不是狗窝的说！”鸣人气呼呼瞪着佐助。

    　　“那你也够惨的。”佐助放松的靠在了靠背上，“属于你的东西都被别人拿走了，也不知道自己的父亲是火影，整天可怜兮兮的。”

    　　“哈哈哈……”鸣人尴尬的笑了几声，“也没有那么惨啦，我并没有觉得自己可怜的说！”

    　　佐助看着鸣人傻兮兮的笑容，哼了一声道：“随你吧。”

    　　鸣人虽然大部分时间都有些迟钝，有时候却又能很敏锐的察觉到别人的情绪。

    　　“佐助……”他有些迟疑的开口，“你是不是……讨厌木叶隐村了？”

    　　佐助瞥了他一眼，实话实说：“没有，只不过讨厌木叶的有些人罢了。”

    　　“不……不包括我吧。”鸣人眼巴巴的看着他，用手指了指自己。

    　　“白痴！”佐助转头看向窗外的景色，“和你没有关系。”

    　　“那就好。”鸣人立刻又灿烂起来，“佐助你能来木叶真是太好了，卡卡西老师和小樱都会很高兴的。”

    　　佐助随口打击道：“呵，你不是喜欢小樱吗？”

    　　“虽……虽然是这样没错啦！”鸣人微微红了脸，又不爽起来，“可是小樱一直喜欢你这家伙，真是没眼光。”

    　　“跟我没关系吧，那是她自己的事情。”佐助冷静的说道，“而且，是你这个吊车尾的没用。”

    　　“可恶！你怎么能怎么说！”鸣人恼怒的站了起来，“你这家伙，把女孩子的心意当成什么啊！”

    　　“我又没有说错。”佐助不以为意。

    　　“你这混蛋！”鸣人伸手揪住佐助的衣领，愤怒的瞪他他。

    　　“诶？这是怎么了。”水门突然出现在两人身旁，抓住了鸣人的手把佐助的衣领解脱出来，“不要打架，朋友之间要好好相处。”

    　　“哼！”鸣人不服气的转过头。

    　　“可以开饭了。”水门笑道，“佐助，你也来吧。”

    　　“多谢您，水门叔叔。”佐助礼貌的笑了笑，站起身来整理了一下衣襟，又挑衅的看了鸣人一眼。

    　　“你这家伙！”鸣人立刻气得跳脚。

    　　“好了。”水门转头对鸣人露出和善的笑容，“吃饭了，鸣人。”

    　　“是，老爸。”鸣人立刻警觉的缩了缩脖子，彻底安静下来。

    　　好不容易吃完了饭，趁着水门去洗碗，鸣人立刻又跳了起来。

    　　“佐助！”鸣人伸手指着佐助，正色道，“我要向你挑战！！”

    　　“哦？”佐助放下了手里的茶杯笑了笑，“很有勇气嘛，吊车尾的。”

    　　“可恶！我早就已经不是那个吊车尾了！”鸣人气愤的挥了一下手，“虽然上次你救了我，可是现在我可是不会输给你的说！”

    　　“你确定？”佐助也站起身来平视着鸣人，“那就给你一个机会，让你明白我们之间的差距。”

    　　“可恶！你还是这么臭屁！臭屁佐助！”鸣人呲牙咧嘴，握紧了拳头。

    　　“你一直都很白痴，白痴鸣人！”佐助不甘示弱，将手搭在刀把上。

    　　四目相对，两人互相瞪着对方，眼睛眨也不眨，谁也不愿意认输。

    　　“你们两个在做什么？”

    　　终于脱掉围裙的水门看着两个少年，有些无奈的笑了。

    　　年轻真好啊，这就是青春吧！

    　　“老爸！”鸣人终于转过头，“我要和臭屁佐助比试！”

    　　“哼。”

    　　“好了好了，我知道了。”水门举起双手，“那么，就由我来担任裁判。”

    　　水门伸出双手抓住两人的肩膀，飞雷神之术发动，三人立刻来到了木叶村外的树林中。

    　　佐助还在仔细回味穿越时空间的感觉，鸣人已经叫嚷起来：“喂！快开始吧！佐助，我要狠狠的揍飞你！”

    　　“呵，就凭你吗？”佐助微微扬起下巴。

    　　“不要小看我！”

    　　“哼！”

    　　“你们两个，准备好了吗？”水门开口问道。

    　　“准备好了。”佐助应道。

    　　“等等！”鸣人突然举起手。

    　　“又怎么了？”佐助皱起眉头。

    　　“老爸，把卡卡西老师和小樱叫过来，这可是我们第七班的战斗！”

    　　鸣人看向水门，水门则是询问的看向佐助。

    　　“随便你，我没有意见。”佐助不置可否。

    　　“那你们就先等一会儿。”

    　　接下来，水门消失，带回了卡卡西，再消失，带回了小樱。

    　　“佐助？”

    　　“佐助君！”

    　　卡卡西有些惊讶的看着佐助，小樱则是一脸惊喜。

    　　佐助面无表情的点头回应，又看向鸣人：“可以了吧，吊车尾的！”

    　　“哼，可以了！”鸣人点头。

    　　“那么比试即将开始，双方先结对立之印！”裁判水门举起右手。

    　　佐助和鸣人视线相对，手中结对立之印。

    　　水门右手立刻挥下：“战斗开始！”

    　　两道身形急速靠近，两拳相撞，气浪扩散，双方都纹丝不动。

