    冰辞看他决意如此，眼底露出狠色。

    说话语气冰冷中带着压抑，“能改规矩者，非暗线执权者不可，对吗？”

    “当然，”面具男翘起二郎腿，看起来无比嚣张。

    “我知道了，”冰辞说完，再次打开石门。

    接着转身对着面具男说：“果然，有些东西只有掌握在自己手上。”

    “呵，等你能出来再说，自不量力，不知死活，”面具男挑衅地说。

    石门再次关上，这一次，比以往关上的更快，更沉。

    “你又回来做什么？”暗处的声音问冰辞。

    “打败你们，接手暗线，三省共主，”冰辞言简意赅。

    十大高手无话可说，只能按规矩办事。

    馋涎暗线的人比比皆是，但，这么多年，除了当年的唐老，在无第二人有资格执掌暗线，更不必说重启暗线遍布西都大陆情报网。

    现今，三省已是上面那位的底线。

    眼前的少年，拖着一副病躯，在这口出狂言。

    所有来挑战的人，无不是在冒犯当年的唐老。

    这对十大高手来说，是最不可饶恕的事。

    冰辞能明显感受大他们的杀气。

    她咬破嘴唇，抓烂掌心，让痛意刺激大脑。

    比起之前的博弈，她不再防守，而是主动出击，每一击都用尽全力。

    这副身体撑不了多久，所以我必须在倒下之前打败他们。

    十大高手常年训练，直将皮肉训练得如同铜墙铁壁般坚硬。

    但冰辞的拳脚还是让他们感受到了痛意。

    黑暗之中，十大高手神出鬼没，冰辞行动如风，在这暗夜里竟也不落下风。

    而在外面，一股神秘势力潜入阜城。

    邢城清盟、颍城宋家，阜城寒四爷三方势力齐聚在门口。

    “这么多人？各位是在欢迎我吗？”一位看起来斯文俊秀，戴着复古金边带链眼镜，身穿白色西服的男人微笑着对所有人说。

    然而，并没有人理他。

    他也一副并不在意的样子，自顾自说道：“各位，在下先进去啦。”

    所有人顿时都用异样地目光看向他。

    而男人收起嬉皮笑脸，眼里开始认真，带着手下就是简单粗暴一句话。

    “动手，见一个揍一个，别把人打死。”

    “是，副会。”

    就这样，古八他们眼睁睁地看着他们一路打了进去。

    “牛*好俊的身手，打架要不要这么优雅？”古八震惊的下巴差点脱臼。

    “这群人这么蛮的吗？”

    “看得我都想和他们一起了，二弟，要不我们也进去，咱们又不是暗线组织的人，干嘛要守他们的规矩？”

    古八大哥看得热血沸腾，已经按捺不住要闯进去的心。

    “再等等，”古茗还在犹豫，倒不是怕得罪暗线组织，而是怕冰辞会不高兴。

    但，这样等下去也不是办法。

    “要我说干脆杀进去算了，好不容易来到这里，至少要接手整个暗线组织不是。”容适也等得不耐烦。

    “不行，扬扬还在里面，只有打败十大高手才能让暗线所有人心服口服，不然，无法调动他们，”唐绛望眼欲穿，明明担心的不得了。

    冰辞不知道外面的情况，她的双手已经沾满鲜血，脚边躺着三四个人，眼睛猩红，左眼细看之下仿佛覆着另一种颜色。

    她单膝跪地，手掌支撑身体，气息紊乱，帽子早已不知去向。

    就连清冽的嗓音也变得干涩沙哑。

    “再来。”

