
　　“选择？你会那么好心？”

　　伯奇的爪子上下挥动了两下，怀疑道。

　　“怎么能说好心呢，我们不过是互利互惠罢了。现在你的命掌握在我的手里，为我做点事，不是应该的吗？”

　　“不，你是不会那么好心的，我不会相信你的。”

　　“我都连选择都没说，你就直接拒绝了？万一是我提前放你离开呢？你想想怎么样？”

　　“真的？”伯奇幻化出来的爪子，猛然变化成了一个人畜无害的小动物，张大着水灵灵的大眼睛看着熊垣：“你不骗我？”

　　“你看，这就是信任基础了。”熊垣道：“这样，你先将我的脏腑给演化出来，我在未来给你缩小三年的时间如何？”

　　伯奇萌哒哒的眼睛滴溜溜的乱转，猛然张口道：“为什么不是你先减少我三年的时间，我再来给你演化脏腑呢？”

　　“你是不是傻！”熊垣张口喷道：“我怎么给你先减少三年的时间？难道说要我等三年后再来等你给我演化脏腑？那个时候你给我演化还有个屁用？”

　　“好像也是啊。”伯奇眼珠子转了一圈，道：“这样我怎么信你呢？”

　　“要么你信我，给我演化脏腑，要么你不信我，按照当初你说的，你不配合我修炼，我再多关你十年。”熊垣道：“这就是我给你的选择，怎么选随你。反正后果我给你说了。对我来说不外乎一个短期，一个长期而已。没有区别的。”

　　伯奇顺着熊垣的思路一想，瞬间不开心起来。

　　不论他怎么选，最终都免不掉给熊垣打工的命运，这个时间不外乎长短而已。

　　“选好了吗？我的耐心可是有限的。如果你不想选，那就只能给你再延长十年的时间了，也不知道那个时候你还能不能承受住我的推演消耗？”

　　“我给你演化，给你演化行不？”一想到熊垣每次进来模拟阵法的消耗，伯奇心里就一阵阵的发苦，光是一个阵法的演化就几乎会消耗它很多的力量，要是熊垣再强大一点，弄出点别的东西来，它就不用活了，真的可能会被一次性榨干的。23sk.Com

　　“那还不快点？”

　　伯奇所化作的小动物身躯一颤，急忙在八卦封兽阵法里快速的演化起熊垣的脏腑出来。还特别贴心的从内到外，一点点的仔细的呈现，生怕熊垣看不清楚一样。

　　熊垣脸上的笑意一放即收，随即认真的将伯奇演化出来的东西和图腾化龙篇上进行对照起来。

　　这一对照，他确实发现了不少细微的地方的不同，准确来说，这些不能是错误的地方正是每个人最特异的地方。

　　图腾化龙篇很大的程度上，是雷泽的诸位卦主在很多研究的基础上，弄出来的一种相对来说可以让大部分人接受的程度。虽然这个大部分人目前仅仅是熊垣一个，但是这并不妨碍它依旧可以作为后来者修炼的一门功法。

　　而伯奇给熊垣展现出来的特异的地方，恰恰是熊垣身上具有的，其余人不具备的东西，这些东西很特别。

　　熊垣也用图腾化龙篇里的方法构建出脏腑，和伯奇的并列，然后左眼看着自己弄出来的，右眼看着伯奇弄出来的，两相对照之下，一些疑点，难点瞬间被熊垣理解，然后改正。

　　有了伯奇演化出来的脏腑对照，熊垣的进展就变得大大的加快了起来，仅仅是用了五个晚上，他就已经将整个脏腑演化完毕，随时可以突破了。

　　而在这个时候，龙行阵法也开始渐渐的被这些图腾战士们理解，训练起来也算是有模有样，勉强可以施展出阵法的三分力气了。

　　“你是说，你想先突破之后，再带着这些出城？”重华惊异道：“你又要突破了？怎么这么快？要知道你上次突破才过去多久，你的身体能承受的住吗？”

　　熊垣看着他们一个个的诧异的眼神，笑道：“如果你们跟我一样，去主持一个大阵，感受着阵法里的图腾变化，还有那么多人一起的图腾之力的滋养，你们就会和我一样，身体变得强大起来。所以这次我可以说是已经完全准备好了。刚好现在龙行阵法你们也开始走入正轨，你们先轮流主持阵法，然后等我突破！”

　　“你需要多久才能突破？”

　　“给我五天时间吧？这次突破是我筑基境界里最后一步的突破，一共要梳理十二万九千六百枚图腾纹，再短的话，恐怕就来不及了。”熊垣道。

　　“不不不，这里有我们在，你完全可以放心，一定要好好的修炼。现在卯兔大人既然没有新的命令下来，即使有，我们这么多人看着，应该也会没问题的。”重华看着熊垣说道。

　　“既然这样，那剩下的事情就麻烦你们几个家伙给我盯着了啊，你们也好好的体悟一下。”熊垣说道。

　　安排完了外面的事情，熊垣就选了一个地方开始闭关了起来。

　　帝都晋阳！

　　帝放勋坐在石桌后面，看着满面笑容的宴龙，笑道：“见过那小家伙了？你感觉如何？”

　　宴龙抚摸着胡须，道：“见过了。非常好。卯兔还说他有您小时候的影子，大气，人也不错。就是有一点，看着丑了点。”

　　“哈哈哈哈……”帝放勋拍着桌子乐不可支，道：“我的老大人哎，这丑不丑的，又不是当女婿，只要他的能力没问题就行。”

　　帝放勋哪里知道，宴龙心里其实有过这样的打算的。

　　“那老大人您还看出别的什么了吗？”

　　“他的眉心当中有东西。”宴龙皱了皱眉头，说道：“那是一种很是奇异的东西，可是我愣是没感应出来那是什么？你说他会不会有问题？”

　　“经过了万图林，再进入雷泽，他能有什么问题。”帝放勋道：“熊垣这小家伙的机缘很是深厚。曾经在北海获得过和神血同层次的东西，然后在共工那里又获得了一滴神血，他现在还寄养在雷泽里的白泽的老子又送给了他一次雷电机缘。加上帝少昊送的，还有司羿，卯兔为他要的三滴神血，可以说是就差一样了。”

　　“八卦，八种力量。”宴龙顿时倒吸了一口凉气，道：“这小子是要上天吗？才筑基境界就获得这样的力量，层次还这么高，这……这……历代绝无仅有啊。”

　　“不，历代在筑基境界获得这样力量的人还是有的，只是那一身气息是无论如何都遮掩不住的。而这个小子，却完全可以，这才是最好的地方。所以，司羿一说，我就打算把东西给他了。”

　　“地神之血您也拿到了？”

　　“对，地神之血我也拿到了。不过你可别声张出去，不然那些老家伙们逼着我交出神血的话，我的压力也会很大的。这次就辛苦老大人您一趟了。如果有人问起，还是要靠老大人你出面啊。”

　　“您这是说哪里话，身为您的臣子，这是我应该做的。”

　　“那我就放心了。”帝放勋端起酒碗，道：“那就祝贺老大人您收的佳徒，后继有人了啊。”

　　“哈哈哈，同饮，同饮！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百四十四章 八种力量免费阅读。https://xs.23sk.com 