    强大莫测的叶晨，用自身的实力给予着翠玉灵难以附加的震撼。

    之前，她还有所担心叶晨如此永不止息的劳累下去，可能会不行，坚持不住。

    但现在看来，叶晨的强大之处，远远超出了她所能想象的范围之外，更是打破了她对男人这个生物给她长久以来的印象。

    原来这世界上的俗语：天外有天，人外有人，是如此的真实，真实到让她差点以为眼前一切，都如梦幻泡影。

    只是底下大船摇曳依旧，无尽水面也是不断惊起新的波澜，无时无刻不在提醒着翠玉灵，水灵族内的所有女子，都会因为一个男人的奉献，彻底摆脱弱小、族群毁灭的不远未来。

    此间，眼看着帘布乍起，偶尔透露出的一丝无限春光，翠玉灵心中满怀感激之余，亦是喃喃细语一声说道：“谢谢你，叶晨！”

    话罢，翠玉灵便就扬了扬手，美眸中瞬息透发出炽热的熠熠光辉，转身看着实力大增的诸多同族女子，声情并茂道。

    “水灵族的勇士们，今日你们都辛苦了，但现在还不是歇息的时候。长久以来，我族女子都会被强制与其他各大妖族婚配，皆都是因为我们水灵族太过弱小而导致。”

    “但如今，在叶晨公子辛勤不知疲惫的劳苦下，你们都已经变得足够强大，强大到可以替我们生活在他族受苦的女孩们做主的地步，现在，尔等可愿随我一同，共赴胁迫我族女子出嫁的妖族，替那些千千万万的同胞主持公道，接她们回家！”

    翠玉灵说完，其面前被叶晨培养滋润的众多水蛭女妖，顿时纷纷附和起她的这个提议起来。

    她们之中，有的是自家姐妹已经外嫁多年，受尽磨难和委屈，但为了水灵族却依旧在苦苦煎熬忍耐，求的只是一点卑微的和平。

    有的，则是要不了几年，就会被强大的妖族部落安排，分刮而娶，未来的日子也终将共赴前辈之路，终身只能活在其他妖族的欺负和凌辱之中煎熬。

    弱小就会挨打，就会被看不起，哪怕嫁到外面的水灵族女孩们，有一些过得还算有点尊严。

    但是绝大多数的水灵族女孩被强嫁外族，所过的日子，都近乎是非人的境遇。

    但现在她们拥有了力量之后，那种早就久压在心的压迫和屈服，也开始分崩瓦解了起来。

    即便此刻每个女孩脸上的红润未散，但却都纷纷娇喝着，扬起了反抗的玉臂。

    她们要为族群，要为已经外嫁的姐妹和自己的未来，竭力拼搏！

    而得到赞同呼吁回答的翠玉灵，也是俏脸微红，情绪微显亢奋。

    她之所以让叶晨帮忙，其中之一的原因，就是为的现在，反抗那些不断压迫她们的强抢豪夺妖族。

    很快，翠玉灵便再次扬了扬手，使得那些娇喝的女孩们逐渐安静后，她亦挥手甩了甩翠绿的衣袍，目光坚定地看着空间裂缝的水灵城外，大声喝道：“出发！”

    其音刚落，数百修为近乎妖王的靓丽女孩们，眸间第三只眼睛猛然爆发出湛蓝光辉，旋即身影晃动间，亦是化作道道残影，直接冲出了空间水世界，两两结伴的朝着水灵城外的各个妖族方向，急速飞掠而去。

    如此大规模的动作，顿时看得水灵城上空，正好奇打量空间裂缝的水蛭女妖们，各个面露震惊。

    因为她们根本无法看清，从空间裂缝中飞出的诸多气息强大倩影，到底是谁。

    一时之间，内心之中亦有些恐惧的飞回了自己的住所，神情胆怯的看着那裂缝之内，还在不但往外掠出的气息强大身影。

    那般场景，简直比水灵族三年一次外嫁日时，来的他族强者，还要让人震撼不已。

    但弱小的她们，却也只能静静看着，小心翼翼的躲着，根本没有任何探查反抗的意识。

    当翠玉灵最后从空间裂缝中飞出的时候，看到自己族人们如此表现，美眸之中亦是升起了浓浓的无奈之情。

    但很快，那种无奈的眼神就随着翠玉灵眺望的目光，变成了期盼和自豪。

    “等着吧，要不了多久，从今往后整个圈内妖族世界都会留下我水灵族的传说！到那时，族人们的腰杆，将永不弯折！”

    翠玉灵紧紧握着拳头，心中用力喝道，差点就要喊出声来。

    身为族长，她见惯了水灵族受到了太多太多的欺压和胁迫，但当时即便知道更多，她也根本没有能力去改变。

    但妹妹带回来了叶晨，却是给她和水灵族，带来了仿佛新生一般的机遇。

    甚至于，让她这个族长，不惜组织劝说起族内优秀的女孩们，开始实施着听起来就几位荒诞，但事实效果却奇佳的计划。

    一想到水灵族的未来，将不再沉溺黑暗而是一片光明的时候，翠玉灵这个族长，终是望着头顶蓝天缓缓舒出口气道：“希望明天，一切的一切都会变得更加美好。”

    “姐姐，公子，他是不是在里面？”

    突然，一声呼唤，打断了翠玉灵的有感而发，当其回头看去之时，翠玉鸣鸾姣好的身影，顿时出现在她眼前。

    只是这会儿看到自己的妹妹，翠玉灵却是颇有紧张和躲避的意味。

    只见其微微侧身动了一眼，便就将视线看向另一方向说道：“叶晨他还有重要的事情要做，鸣鸾你就不要去打扰他了，就当是为了姐姐为了水灵族.....”

    说着说着，翠玉灵便就停顿了下来，此刻的她，却是有些不敢面对自己妹妹那水汪汪的眼眸注视，从其带回叶晨的那一天，翠玉灵就知道鸣鸾绝对是对叶晨有很大好感的，是其喜欢的男子。

    但她这个当姐姐的，却为了水灵蛭族，将叶晨献给了族内的女孩们，以此强大族群，获得在这个世界上活下去的尊严。

    但此番举动，又何尝不是伤害了自己这个唯一的妹妹了呢，所以此间翠玉灵才打算匆匆应付一句翠玉鸣鸾，就想飞离此地，短暂逃跑一阵。

    只是她的敷衍，翠玉鸣鸾却似乎毫不在乎，只是悬浮在她身旁，喃喃一言道：“姐姐，你让我去见叶公子吧，我也想为族群尽一份力！”

