    第192章 -dwg的运营

    “可恶，这家伙的反应速度真快。”

    “没事，打出他们打野一个闪现也不亏，这一段时间内酒桶的gank能力会减弱不少。”陈歌见道没戏，也不去追击了，转头来到上路河道将河道蟹控下。

    这么近的距离，几乎是紧贴酒桶的身体放出w技能，这要是能躲掉绝不是单纯的反应问题，可见一开始酒桶就猜到了，注意力一直都放在了诡术妖姬的身上。

    第一滴血！

    控完河道蟹，陈歌正准备回家，然而系统提示音在头顶响起。

    红色方dwg-nuguri（刀锋舞者）击杀了蓝色方edg-奥迪（山隐之炎）。

    “what？”

    “对不起，我刚刚失误了。”奥迪的语气中满是懊悔，“刚刚我想着把兵线卡在防御塔的外侧，没想到刀妹在草丛内阴我，借着我的身体清掉了两个小兵之后升了六级。

    六级的刀妹打一个五级半血的奥恩，那不过是分分钟的事情。

    “算了，这局你就好好发育就行了，这家伙的刀妹熟练度很高，一会等我和中单一起过去针对吧。”

    刚刚那一波gank就能看出来，nuguri的刀妹熟练度简直和theshy有的一拼，如果自己一会过去硬抓，搞不好会让nuguri反杀掉。

    这要是出现那这局的上路就整个串线了。

    陈歌可不冒这种险，直接带着中单过去三抓一是最稳的选择了。

    但是这波刀妹的单杀带来的影响可不光是四百块的问题，上路奥恩控下的一大波兵线被刀妹给推进了防御塔内，好在奥恩这波是有传送的，复活赶过去还能吃到一半的经验，要是都没吃到，恐怕再上线就会出现五级奥恩打七级刀妹的情况了。

    “你们加油啊，我的下路防御塔可是有时间限制的，我们最多能坚持到十四分钟。”

    下路的hope催促到，伊泽瑞尔加猫咪的组合灵活是灵活，但是他们没有清线的能力，厄斐琉斯和锤石再等级来到了二级之后就完全占据了下路的主导权，hope根本不敢和他们两个交手，只能靠着远距离的q技能补补小兵, 而锤石身上则是带了爆破天赋, 每一次i将兵线推进塔下, 伊泽瑞尔就要向后撤离防之酒桶赶过来越塔，而这一撤就让厄斐琉斯和锤石安稳的将爆破给打了出来。

    半分钟消耗一次，这才六级的功夫, 防御塔的一层半镀层已经被对方的下路双人组给磨掉了。

    “别急，防御塔掉了之后你就转到上路来, 我们优先控这条峡谷先锋。”

    对线端没有取得预想的结果, 陈歌只能选择加快这局的进度, 他很清楚，自己家的阵容优势就是再中期伊泽瑞尔魔切做出来的那一段时间内, 所以前期要做很多的铺垫，尽早的将对线期结束掉，以及破掉dwg的三座外塔, 这样才能有机会在二十分钟到三十分钟的时间点结束比赛。

    回家补给一波装备, 陈歌直接向酒桶的红buff野区走去。

    第二轮的野怪已经刷新, 这次就要去看看酒桶是打算接着换野区还是来侧重一下上路。中路的scout依旧处在压线的情况下, 陈歌放心的走进了酒桶的红buff野区。

    陈歌特意紧贴着围墙的边缘走了进来，蹲在红buff围墙外的草丛内, 正好视野看到了在打f6的酒桶。

    陈歌打开了面板，酒桶的界面上显示补刀数量为二十一，“这么算的话, 这波f6刷完，他应该正好升六级了。”

    陈歌看了看自己的经验条, 他现在也是处在五级百分之九十七的经验条上。

    “那就对不起了，这个野区可不就要姓陈了。”

    陈歌脸上带着坏笑, 身体贴着围墙的边缘小心翼翼的从红buff的围墙处绕了过去。

    整个过程完全藏在酒桶的视野盲区内。

    “上路等我liu'ji过去帮你一波，再杀这奥恩一次他们的上路线就炸了。”canyon正和nuguri交流着, 目光撇了一眼身边的f6, 看起来血量到达了斩杀线，手指再惩戒上按了一下。

    “诶？我怎么没到六级？”

    击杀了大鸟, 但是自己的耳机内并没有出现升级的音效，一看等级, 依旧是五级百分之八十六的经验条。

    “卡bug了？”

    Canyon挠了挠头, 正疑惑的时候，身后一只幽绿色的马蹄子伸了出来再自己的腰间狠狠的踢了一脚。

    “靠，这家伙怎么过来的？”

    看清楚来的人影, canyon差点从椅子上跳了起来。来的不是别人, 正是陈歌的人马，只不过这会他的头顶上显示着金光灿灿的六级标志。

    “妈的, 他什么时候绕过来的。”

    酒桶立刻明白过来怎么回事, 准时这小子蹲在一旁的草丛内把自己的f6给抢走了。不过这会就算心里再气，他也不能当场发作，那可是六级人马，自己一个五级没有闪现的酒桶和他得瑟两下可能把命都交代了。

    来到围墙边，立刻使用肉蛋冲击逃到了中路一塔下。

    “我可能一会去不了上路了，这家会来野区反我。”

    不用问，既然人马这会有等级优势，作为经验丰富的老手，canyon都知道下一步陈歌要干什么。自己乖乖的回到了蓝区清理第二轮野怪。

    “没事，这奥恩我自己可以单杀。”

    Nuguri的声音中不加带任何情感，脸上更是杀意十足。看着奥恩凑上前准备补兵，q技能立刻窜到了一旁的小兵身上，非常快的两端比翼双刃出手将奥恩眩晕在原地，而后刀妹再度刷新q技能来到奥恩身边。

    Nuguri第一件优先选择的破败王者之刃, 高额攻击力的加持下, 普攻打在奥恩的身上每一次挥刀都能带走奥恩一百多的血量。

    一波消耗下来，奥恩损失了五百的血量。

    “我这就来帮你。”清掉了刚刚刷新的红buff，陈歌再次向上路跑去。

    “先来帮我一下。”

    还没走出几步, scout的呼声传来。

    中路两个刺客都来到了六级，showmaker趁着升六的瞬间发难，r技能起手跟随着妖姬的w技能返回了原地，scout比showmaker慢了一秒升到六级，白白吃了阿卡丽一个rq的伤害。

    两端q技能起手接上e技能打在阿卡丽的身上，两人的血量都开始飞速下降。

    但是阿卡丽的优势还是比妖姬多了一个，那就是w技能的烟雾。

    被链子打中后，烟雾让妖姬短暂的失去了继续输出的激活，scout只得返回自己的塔下，但是阿卡丽立刻二段e技能跟上，q技能再次释放，诡术妖姬的血量低到了危险值，被动的分身被打了出来。

    “不好了，scout这边有危险啊，阿卡丽的二段大招还没放，就看scout能不能用闪现躲过去了。”

    解说台上，米勒和蛙蛙也为scout捏了一把汗。

    中路和上路可不同，奥恩这个英雄就算是对线逆风了一些，但是十三级开始为队友升级装备的特性还在，只要拖下去，奥恩就是有用的，但是中路的刺客对决不行，被一方单杀的话，那几乎就是一边倒的情况了。

    危急时刻，草丛内一道绿色光芒闪过，一团绿色的暗影军团冲了出来，大范围的攻击下阿卡丽躲闪不及被打了个正着。

    “还好还好，陈歌这个大招给的太及时了。”

    深陷人马大招内的阿卡丽进入了恐惧状态中，短暂一点五秒的恐惧但是对于诡术妖姬来说已经足够逃跑了。

    w技能位移逃回了塔下，而阿卡丽的二段大招有难以碰到了。

    “可恶。”showmaker瞪了陈歌一眼，反身二段r从人马的身边逃离。

    “就算你阻止了我，还能阻止你们上路吗？”

    Showmaker冷哼一声。

    “什么意思？”

    陈歌心中一沉，showmaker并没有理会他，而锤石的头像则是出现在了上路。

    “这家伙怎么跑到上路去了？”看到锤石出现，陈歌立刻明白了发生了什么。Dwg竟然换路了。还在上路对线的奥恩是一头雾水，但是berly的锤石非常果断，闪现出钩，长钩从两个小兵的缝隙中穿过，精准的落在了想要逃走的奥迪的身上。

    奥迪的反应也很快，秒开w技能来免疫锤石的控制效果，但是下一秒锤石触发了二段q技能，飞身向奥迪扑来，手中的大招落下，厄运钟摆将锤石拉会了一段距离。大招的屏障让奥迪被减速了百分之九十九。

    “完了，奥迪这波跑不了了啊。”

    刀妹跟上大招，远处的厄斐琉斯捡了锤石的灯笼跟了过来。

    奥迪只能反身开启自己的大招，将兵线清掉了一些后倒在了地上。

    刀妹拿到本场第二个人头。

    “下路快推线，他们这是卡着峡谷先锋刷新的时间上来的。”

    陈歌不敢在酒桶的红区逗留，原本他还想要将石甲虫清理了再撤退，但是dwg三个人都在上路，要是被锤石留住，自己也别想走了。

    “只能换小龙了。下路推一下兵线吧。”

    被动换资源这对于任何发力期的阵容来说都是不能接受的，因为这种被动换资源就代表着对抗落入了下风，尤其是峡谷先锋这局对于他们的重要性比一般的时候都大。

    “要不我们上去骚扰一下？”

    Meiko开口说道，做为对内指挥，他也清楚这条峡谷先锋的价值。两条峡谷先锋都被控下来的话，前期至少可以将中路二塔拆掉。等到最强期一波拆掉中路高地就不是什么问题。

    “算了，咱们打团风险太大了。”陈歌摇了摇头，徒步向下路走去。

    “尽量吃点塔皮吧，能吃多少是多少。”

    三个人在上，别说上路的塔皮已经被刀妹之前磨掉一些了，锤石刀妹两个爆破天赋，一塔肯定是要落入他们手中的。

    唯一值得欣慰的就是第一条小龙是火龙属性，多少能给他们增加一点伤害的加成。

    红色方击破第一座防御塔。

    红色军团击杀峡谷先锋。

    红色方防御塔被破，蓝色军团击杀了烈焰巨龙。

    一连串的提示音在召唤师峡谷内响个不停。

    “哇，dwg的节奏真的恐怖，本来我还以为是edg要先提速的，没想到这局dwg的速度比edg提的还快，这才八级的时间，两边就已经结束了对线期开始疯狂的换资源。”

    米勒揉了揉眼睛，他怕自己一个失误就错过了什么精彩的细节。

    “是啊，那这局edg就得考虑一下怎么把节奏从dwg手里抢回来了。”

    “这。”米勒犹豫了一小会，还是叹了口气，“不好抢，真的不好抢，这个刀妹的存在让dwg的攻防体系太完善了，就用刀妹去看着奥恩，你edg不来人的话，奥恩是没办法守住刀妹的攻势的。但是如果去人，那中路的阿卡丽就能动起来了。”

    “拖把，看看陈歌能不能像以前一样制造奇迹了。”

    Canyon买了完整的打野刀从基地内走了出来，“呵，想靠陈歌来创造奇迹，做梦呢，有我在这就是不可能的事情。”

    “来，峡谷先锋放在中路，把他们家妖姬的发育环境限制一下。”

    和阿卡丽一样，诡术妖姬也是清线慢的英雄类型。酒桶来到中路二话不说就将峡谷先锋召唤了出来。

    陈歌看到酒桶的动作立刻来到中路协防。

    “他们出动的人有点多，这塔受不住了。”meiko给上路发了个人员消失的信号。

    奥恩还在下路和刀妹对线，但是厄斐琉斯带着锤石再次转线来到了中路。

    四人集合，伊泽瑞尔挂了个大招下去，但是根本无济于事。

    下路防御塔仅剩的两层塔皮也在刀妹的又一次带兵进塔后拆掉。

    一瞬间edg再次损失了两座防御塔，十五分钟三路外塔全掉。这和一开始他们计划好的情况完全不一样。

    “三千经济差距了，这个差距在这个时间点有点大了。”蛙蛙的脸上早就没了笑容，语气也变得沉重不少。

    “没办法，现在edg就只能等待伊泽瑞尔和妖姬的发育。”

    整个局面一度陷入了僵局之中。

    “魔切还差多少？”

    陈歌已经在野区内逛了很久，三相加上血手在身上，输出上已经达到了他的顶峰。

    “还有一百。”

    “可以，这条小龙团应该是赶得上了。”

    强势期不找点事情干的话，这个劣势没办法追回来。

    (本章完)

