    李岳笑着点点头，答应了宋香凝下次来的时候多吃一点的要求。

    “好了，我要走了，老板，你叫什么名字。”

    “我叫做李岳，你可以称我为小李。”

    “好的，李老板，明天见。”

    “再见。”

    李岳目送宋香凝离开了饭店，这才开始收拾一下东西，转身来到了厨房。

    跟着就听见手机响了起来，李岳掏出手机一看，上面显示的是九州银行的扣款信息。

    “又扣了九十九块钱，这个系统真是狗，也不知道稍微客气一下。”

    唉，李岳叹了一口气，今天开店之后，不光是没有赚到钱，一碗面跟一百块钱都没有了。

    这年头真是血亏，生意不好做啊。

    宋香凝吃了一些东西，可以说得上是这些年第一次吃那么多了，并且还是面食，放在之前根本就是不敢想。

    减肥失败之后，宋香凝就换上了厌食症，自此之后就对任何食物都抱有抗拒，慢慢也就瘦下来了。

    成为一个大美女之后，她就更加不愿意吃东西了，这才会导致现在的情况发生，但是若要说让自己换上厌食症的罪魁祸首，却是她的父母。

    不过这些都是后话，暂时就先不说了。

    话说宋香凝回到自己的豪车里面，关上车门之后，不少的有些帅气的男子就走上前来，不停徘徊在车辆面前。

    仿佛是想要吸引宋香凝的注意，可是她早就对这些男子不感兴趣了。

    这些人仿佛还没有李老板来的顺眼，宋香凝如此这般想着。

    诶？她忽然想到了什么，有些意外，自己刚刚好像没有告诉李老板自己叫什么字，只是问了他的名字。

    现在想想看，好像李老板对于我是谁一点兴趣都没有，连问自己名字的兴趣都没有。

    可是他又关心自己的身体，这一点就有些奇怪了。

    如果是真的担心自己在他店里出现问题，大不了就让我付了钱带走吃就好了。

    这个家伙还真的很奇怪，宋香凝好像还是第一次没有看透一个男子，这种感觉有些奇怪了。

    宋香凝从小就看人很准确，当初肥胖的时候，一眼就能够看出来谁是厌恶自己模样的表情。

    变成了大美女的时候，宋香凝也能够一眼看出谁是馋自己身体的人，下贱！

    更不用说为钱而来的人了，这些人她都看的太多了。

    宋香凝一边开车一边想着这些乱七八糟的问题，女人的心思有的时候就是那么奇怪，思绪万千。

    忽然，她路过一家超市的时候，无意中瞥了一眼，心中猛然升起了一阵想要吃零食的冲动。

    要知道，这种感觉太陌生了，太久没有出现了，没有想到现在居然又感受到了。

    厌食症带给宋香凝的痛苦太多了，若是能够改正，她早就改变了，何必变成现在这幅人不人鬼不鬼的样子。

    既然有了冲动，那就去好好吃一点好了，宋香凝想到这里，就兴奋跑到超市里面，买了一大堆自己以前喜欢吃的零食，希望这些东西的味道没有变化。

    李岳这边暂时还没有什么事情，现在连一点钟都还没有到，那些家伙都是要下午才会出现。

    很好奇他们是什么工作，中午没有空过来，反而基本上都是下午过来呢？

    不过他现在比较好奇就是刚刚那个叫做宋香凝的美女客户，虽然骨瘦如柴，但还是能够看出美女的模样。

    若是身材丰满了一点，那就更好了，基本就是完美，李岳是个正常男人，当然会想这些问题了。

    宋香凝吗？李岳打开了手机，点开网页，输入了宋香凝三个字。

    很快，页面之中就弹出来了宋香凝的一些花边新闻，基本上都是五年前的事情。

    不过那个时候的宋香凝好像看上去很胖的样子啊。

    李岳点开一些新闻查看了起来，基本上都是她陪伴着父母出席各种地方。

    原来宋香凝以前还能算作是小童星啊，小时候相当可爱，还出演了不少电视剧跟广告。

    后来沉迷学业，也就放弃了演艺圈这条路，但是她却一点都不后悔，为什么呢？

    因为宋香凝是宋氏集团的千金大小姐，全九州排名第七名的公司，她父亲宋岩身家在九州排行第十六位。

    至少也是有个两三千亿的样子吧。

    看到这里的李岳，倒吸了一口冷气，难怪这丫头穿着那么贵重的衣服，原来是个镶钻的白富美啊。

    等等，好像她的年纪比自己大，这位姐姐还真是看不出来了。

    因为是童星出身，后来因为没有出现在公众眼中，后来忽然出现之后，就已经变成了如此肥胖的样子。

    那个时候很多媒体都在播报这件事情，后来就发现宋香凝开始减肥了。

    直到三年前彻底消失在了公众眼中，就算是父母出席任何活动都不会出现。

    别人可能还不太清楚，但是李岳很清楚，就是因为减肥闹出来的厌食症。

    减肥可不是小事情，若是不能够科学减肥，那就很有可能会出现任何问题。

    可怜的姑娘，李岳无奈摇摇头，最后放下手机，望着门外，想着若是以后帮助她治疗好了厌食症。

    会不会随便甩个几百万给自己呢？告诉这个是自己的辛苦费。

    想到这里的李岳，脸上情不自禁的露出了一丝笑意。

    “老板！三碗阳春白雪！”

    忽然大门被人打开来了，人还没进来，就听见有人大喊要吃阳春白雪。

    李岳站起身子，笑着说了一声欢迎光临，转身就去厨房准备阳春白雪了。

    这三个人早就知道老板店里就一个人所以也没有那么多将就，屁颠屁颠自己去准备勺子跟筷子了。

    面团正好剩下三个人的分量，给他们端过去之后，李岳习惯打开了面粉袋，准备装出一些面粉，却意外发现，异界面粉已经快要没有了。

    该死，现在自己的阳春白雪很大一个原因就是因为系统给的异界大米跟鸡蛋。

    面粉没有了，鸡蛋也就没有了，李岳打开了系统商城。

    “购买阳春白雪原材料。”

