    “小坏蛋，都这时候了，你还有心思占姐的便宜！你不怕死的么？”

    宁红颜俏脸一红，风情万种地白了林佑凡一眼。

    “这世上哪有人不怕死的？只不过我觉得还没到那时候而已呢！”

    林佑凡咧嘴一笑，低声在宁红颜耳边低语道：“红姐，你也放轻松点，只要有我在你身边，这天底下，没人能伤你分毫。”

    “你倒是挺自信啊！”

    听到林佑凡这么说，宁红颜不知为何，忽然感觉心里踏实多了，不像刚刚那样，担惊受怕。

    “自信源于实力！”

    林佑凡笑了笑，不再言语，而是将目光看向秦太初与那唐装中年男人那边。

    “傅恒兄？”

    一身白衣的秦太初目光犀利如剑，他盯着那唐装中年男人，眼神中满是复杂的神色。

    唐装中年男人，也就是秦太初口中的傅恒厉声问道：“你这无耻小人，我再问你最后一次，你到底娶不娶我妹妹？”

    “我心有所属，傅恒兄，你还是劝你妹妹死心吧！”

    秦太初神色一黯，眼神中多了一丝哀伤。

    听到二人的对话，林佑凡差点没忍住爆粗口。

    合着这傅恒气势汹汹冲过来，就是为了逼秦太初跟他妹妹结婚的啊？

    “呵呵呵，心有所属？秦太初，别以为我不知道你心里藏着谁！”

    傅恒冷笑一声，眼神中多了一丝鄙夷。

    “既然你知道，为何还要逼我？”

    秦太初轻叹一声，语气颇有些无奈。

    他与傅恒本是好友，以前经常一起喝酒，探讨武学。

    一直到后来傅恒的妹妹出现，并且与之在酒后发生一段不可描述的事情以后，他们两的关系就变了。

    “为何？你睡了我妹妹，还有脸问我为何？”

    秦太初这么说，傅恒脸上瞬间浮现出一抹愤怒的神色。

    “噗——”

    听到二人的对话内容，林佑凡忍不住笑出了声来。

    傅恒本想发怒，但一看是林佑凡，他脸色微微一变，旋即咬牙冲秦太初呵斥道：“大丈夫，敢做敢当，秦太初，枉我将你当成生死之交，你竟对我妹妹做出如此不耻之事，你对得起我吗？”

    “那天是个意外，我也不想……”

    秦太初面色淡然，试图解释。

    见其说这种话都能面不改色，林佑凡不禁暗道，这特么的，简直就是个渣男啊！

    “住口，媛媛是我妹，她一个黄花大闺女，被你祸害了，一句意外，你就想撇清责任？”

    傅恒面沉如水，厉声喝道：“今天，你必须给我一个满意的处理方式，要么，你娶了我妹妹，要么，我今天一掌劈了你！”

    “何必呢？你……不是我对手！我不想伤你。”

    秦太初无奈长叹一声。

    “哼，是，我的确不是你对手，但今天即便是一死，我也要让你付出代价！”

    傅恒冷哼一声，周身恐怖气息已经达到临界点。

    下一秒，他右脚猛地一跺地，整个人如一枚炮弹一般，瞬间冲到了秦太初的面前。

    “轰——”

    他一拳轰出，恐怖的拳风撕裂空气，强烈的劲风瞬间将秦太初的衣衫与头发吹得咧咧作响。

    面对如此强势的一拳，秦太初脸上终于有了些许动容。

    “铮——”

    一道银白色剑光一闪即逝，迎上傅恒这气势汹汹的一拳。

    拳头与剑脊猛地撞击在一起，掀起一股无形气浪。

    气浪席卷，不少附近的人都被这股气浪直接掀飞了出去。

    眼见有人正朝自己这边飞撞而来，林佑凡右手一挥，一股劲风直接将那人飞行的轨迹转变，使其撞向别处。

    “傅恒兄，我真不想与你动手！”

    秦太初试图劝傅恒罢手，然而，回应他的却是傅恒凌空跃起的一记侧踢。

    “砰——”

    “铮——”

    “砰——”

    一时之间，二人交战在一起，强烈的劲气席卷八方，偌大的旅店里，不少家具被他们二人战斗的劲气损毁。

    更有一些无辜之人被二人的战斗所波及，重伤吐血。

    见一直有人无辜受伤，秦太初挡下傅恒一掌后，冲众人大声喝道：“不想被波及的，赶紧离开！”

    听到这话，大厅里那些青龙会的成员，当即四散而逃。

    不过片刻功夫，大厅里就只剩下寥寥数人，除了正激斗在一起的秦太初与傅恒外，还有林佑凡、宁红颜，以及银狐与冯彦凯。

    “你小子怎么不跑？不怕被他们误伤吗？”

    见冯彦凯这小子竟然没有溜之大吉，林佑凡倒是有些好奇了。

    “有凡哥在，我有啥好怕的？”

    冯彦凯嘿嘿一笑。

    说着，便站到了林佑凡的身后。

    见状，林佑凡瞬间无语了，感情这货是拿自己当挡箭牌呢？

    “还不赶紧放开红姐？”

    银狐此时也已经回到宁红颜身边，见林佑凡还搂着宁红颜，银狐有些不爽的呵斥起来。

    “在我怀里是最安全的，我这是在保护你家主子，懂么？”

    林佑凡有些不满的回了一句。

    “有我在，红姐不需要你保护！赶紧放开红姐！”

    银狐说着，右手忽然别在身后。

    见状，宁红颜赶紧从林佑凡怀里钻了出来，并冲银狐说道：“银狐，不得对林先生无礼。”

    “这家伙就是个色胚子，该死！”

    银狐咬牙切齿。

    那感觉，就好似林佑凡玷污了对她极为重要的人一样。

    难不成这银狐对宁红颜有特殊感情？

    见银狐这般激动，林佑凡心中有些邪恶的猜测着。

    这时，一道人影忽然以极快的速度，朝他们所在的方向倒飞而来。

    “小心！”

    林佑凡出声提醒，一把将宁红颜拽了过来。

    银狐听到林佑凡的提醒，赶紧转头看向正在打斗的二人，结果刚转头就见傅恒朝他们飞了过来。

    银狐赶紧抬起双手去挡，结果却被傅恒一下撞飞了出去。

    她人尚且还在半空之中，嘴里却是喷出了一口猩红的鲜血。

    “你看看，我就说还得我保护红姐吧？”

    林佑凡有些幸灾乐祸的道。

    那原本被撞出内容的银狐听到这话，再次喷出一口鲜血来。

    “林佑凡，我跟你没完！”

