
　　一张张充满着刚毅和冷酷的脸庞，相互映衬，直如一个个降临凡尘的杀神，看的常德安心头寒意直冒，浑身不自觉的颤抖起来。“杀光所有的人，然后你带我们去找白仁德，我没有记错吧？”常德安使劲儿的吞了口口水，既是给自己打气，同时也是给气的说道“别异想天开了，我铁拳帮不是吃素的！给我上！”常德安的话一落地，十几个铁拳帮的打手立即从队伍里冲了出来，同时砍向了闪电战士。是胜是败，关键就看这前锋打的怎么样。这十几个家伙有心立功，奈何他们实在是太弱了。十人还没等冲到各自锁定的闪电战士面前，十几道夺目的亮光已经不由分说的涌起。亮光度太快，角度太刁，根本就没给他们留任何反抗的余地。

　　十几道殷红的血柱同时喷出，伴随着这充满气息的一幕，刀落，人倒！这一切只不过是生在眨眼间，当常德安回过神儿来的时候，那十几个冒失鬼已经变凉，而十几个出刀的闪电战士则在面无表情的甩着刀上的血迹。一阵阵咝咝的抽气声从铁拳帮的部众中传出，见到刚才那一幕，还能做到脸色不变，心中不惊的，如果不是他的心机深沉到了极点，喜怒不形于色，就是有过人之能。显然这两在铁拳帮中都没有，所以此时铁拳帮的人无不是脸色大变，有些个心惊胆战，就连常德安也不例外。

　　“哼哼……这难道是开胃菜吗？”赵武看了一眼地上的尸体，淡淡的说道。常德安的眉头一皱，钢牙一咬，沉声说道“别以为得了先机你们就赢定了，别忘了我们的人是你们的好几倍！”赵武幽幽的说道“一只狼和一百只鸡，你说谁会赢？”“你敢骂我们是鸡？兄弟们，一起上，刮了他们！”常德安大怒，自从加入了铁拳帮，成为副帮主，还从来没有人敢这样侮辱过他。心中气怒交加，出了一声怒吼。

　　“等等！”赵武忽然放声喝道。常德安的脸上掠过一丝阴冷，看着刀疤幽幽的说道“怎么，你害怕了，准备求饶？”赵武冷笑了一声说道“刚才是你们先进攻的，现在该轮到我们了！”“什么？你们就这么点儿人还想要进攻？”常德安有些不大敢相信自己的耳朵，呆呆的看着赵武问道。赵武哼了一声，面容一冷，伸出一个手指向着铁拳帮的部众一指，还没等常德安反应过来是怎么一会事儿！只听一声声震天的怒吼声同时响起，常德安的心神猛然一阵颤抖，惊骇交加的向闪电战士们看去。

　　这一看，常德安就好像是从酷热的夏季猛然到了寒风刺骨的冬季，浑身一连打了好几个冷颤。只见一个个闪电战士宛如疯了一般，同时向着四周的铁拳帮打手动了迅猛的空气。就好像是凌空炸开的集束，而每一个闪电战士都是杀伤力极强的弹头儿。闪电战士的进攻已经不能用凶猛来形容了，乍一看上去就好像是滚滚的洪水，铺天盖地的涌出。所到之处，一切都土崩瓦解。只是眨眼的工夫，有的闪电战士甚至还没来得及举起手里的武器，已经有一百多名铁拳帮的部众倒在了血泊之中。

　　看着在铁拳帮的人群中‘肆虐’的闪电战士，常德安第一次意识到杀人并不比杀鸡难。“别傻愣着了，进攻啊！”常德安意识到再这样下去，用不了多久，铁拳帮就会彻底的覆灭，看着那一个个呆若木鸡，宛如木头桩子等着挨宰的手下，有些气急败坏，歇斯底里的放声狂吼了起来。然而他的声音只不过是刚刚响起就被迅的淹没在漫天的惨叫声，和锋利的砍刀砍进肉里，割裂骨头的恐怖声响之中。

　　运气不好，恰好从此经过的平民，看到这一幕，一个个无不是双腿绵软，面色苍白，连转身逃跑的力气都没有了。一个又一个跌坐在地上动弹不得……鲜血不停的从身体里流出，四处溅射，很快就将整条街道的两旁的店铺，招牌染成了红色。而地下更是已经血流成河，惨不忍睹。横七竖八的躺满了铁拳帮成员的尸体和残肢断臂。刀疤静静的矗立在其中，眼神空洞缥缈，似乎对周围生的一切漠不关心，可好像又将一切看在了眼里。尽管周围已经被鲜血所弥漫，他的身上却依旧是纤尘不染，哪怕是一丁点儿的血迹也未被沾染上。

　　相比起刀疤的静立如山，赵武就显得浮躁多了。一双眼睛不停的扫视着周围，眼中充斥着深深的渴望，不时的偷看刀疤一眼，一副摩拳擦掌的模样。刀疤皱了皱眉头看向赵武，嘴唇轻启，吐出了两个字“去吧！”赵武一听到这两个字，脸上立即掠过一丝狂喜，一声怪啸，整个人如出海游龙般的闪进了铁拳帮成员当中。刀疤的刀快人更快，宛如鬼魅般的在人群中腾来闪去，所到之出必定血飞九天，人落尘埃。一上手，十几个铁拳帮的部众就丧命在他的断魂刀下。

　　赵武越杀越是兴奋，越兴奋刀法就越是凌厉。一招一式信手拈来，潇洒而灵动。往日顿悟不通的地方，此时一一贯通。在这的杀戮中，赵武竟然在快的成长。其实何止是他，其余的闪电战士无不在以令人震惊的度变强。难怪只有战场才是磨练军人，让军人变强的最好的所在。在这个和平的时代，像这样毫无顾忌，大杀四方的机会实在是太少了。

　　铁拳帮还没有还手就已经呈现出溃败的迹象。刚开始的时候还有人敢向闪电战士递刀子，现在他们已经肝胆欲裂，不停的向后龟缩。就在这短短的时间内，三百多铁拳帮的打手已经伤亡一大半，闪电战士在人数上隐隐的已经开始占上风了。“输！”常德安的脑海中忽然蹦出了这个字。大大的几乎占满了他的整个脑海，除此之外，一无所有。也许他曾想过铁拳帮势必会迎老这样的一天，但是他绝对没有想到这一天竟然会来得如此之快，就在眼前。

　　惶急伴随着恐惧在他的脸上，眼中一点点的凝聚。每倒下一个铁拳帮成员，这份惶急和恐惧就会加重一分。慢慢的惶急变的越来越沉，恐惧变的越来越重，常德安的两条腿开始打起摆子。刀疤冷冷的看着他，注视着他的表情一点点儿的生变化，如刀一般的眼神成了压倒他的最后一根稻草。伴随着一声低吟，常德安宛如一团烂泥似的瘫倒在了地上。刀疤摇了摇头，心中掠过一丝不屑。为什么人在行凶逞恶的时候，不肯去想想后果？早知今日，何必当初的古训，言犹在耳，像常德安这样的人不值得同情。

　　伴随着常德安的倒地，整个铁拳帮开始崩溃。早已经心魂具丧的铁拳帮成员此时开始溃逃。然而整日里纵情酒色毒品，以他们的能力又如何能从闪电战士的手里逃脱？被一个个的追上，然后被一个个的斩杀。至此，除了常德安还在喘气儿之外，铁拳帮自白仁彪而下，全都被杀。这个在振达乡横行霸道十几年的组织，终于寿终正寝，化为历史的尘埃。闪电战士们一具一具的检查着地上的尸体，看到有未死透的，顺手就补上一刀，按照刀疤的吩咐，不留一个活口。

　　闪电战士们的冷酷，全都落在了常德安的眼中，此时在常德安的心中除了深深的恐惧已经再也感受不到其他的感觉了。呆呆的看着刀疤和赵武，眼睛里满是空洞。赵武擦了擦刀上的鲜血，来到常德安的面前，幽幽的说道“你们铁拳帮可真是够弱的。就这儿还敢叫铁拳？”“你们……你们不是人，是……魔鬼！”常德安战战兢兢的看着赵武，浑身颤抖的说道。“魔鬼？你说我们是魔鬼？哈！真是恶人先告状。你好好的想想，你们是怎么对付那些矿工的？在他们的眼里，你们才是真正的魔鬼！”“赵武气不打一处来，一脚踢在了常德安的胸口，将他踢的贴着地面足足滑行了十几米才停了下来。

　　常德安痛苦不已的捂着胸口看向赵武。赵武意犹未尽的冷声说道“还记得那些个至今还被埋在矿下的矿工吗？他们正沉沦在无边的黑暗和冰冷中，见不到阳光，得不到温暖。这一切都是拜你们所赐！他们正在地下等着和你们理论呢，你还是想想该怎样跟他们解释吧！”赵武的话勾起了常德安心中深深的恐惧，头摇的就好像是拨浪鼓似的，喃喃的说道“不……不要杀我，不要……”

　　“哼哼……你也会求饶？不过你放心，你还有一个任务呢！现在你的人全都死光了，你该带我们去找白仁德了！”赵武用冰冷的砍刀抵住他的喉咙，托着他的下巴将他从地上托了起来。“就是现在，带我们去！”“我……我不知道白仁德现在在哪里……”常德安还没说完，赵武的刀猛然往下一拉，在常德安的胸口划出一条深深的伤口，大股的鲜血立即涌了出来。转瞬间就将常德安胸前的衣襟给浸红了。

　　“啊！！……”常德安出一阵难听至极的惨叫声，满面惊恐的看着胸前的胸口。赵武皱了皱眉头喝道“闭嘴！只是一条血口不会死的！”听了赵武的话，常德安逐渐的冷静了下来。赵武又沉声说道“不过我要是再多划几条，那可就不知道了！”说着冰冷的刀尖儿有抵在了常德安胸口的肌肤上。“我最恨别人不守信用。你既然答应了我们那就要带我们去，否则，我就零碎了你！”“好！好！我带你们去！”常德安被吓坏了，忙不迭的点头说道。赵武冷哼了一声，这才收回了刀。

　　振达乡的一家豪华酒店里，白仁德，代明，江河和钱平正你来我往喝的不亦乐乎，丝毫也不知道此时外面已经杀的天翻地覆，血流成河。借着酒劲儿，江河，代明和钱平的胆子也变的大了，将之前的担心纷纷抛到了脑后，彼此推杯换盏，一派得意。看着三人兴致高昂的样子，白仁德却是心怀冷笑，暗道“喝吧喝吧！等你们喝嘴了，大爷我拍拍走人，到国外去享福，这黑锅就劳烦你们来背了，哈哈哈……”

　　就在四人喝的兴起的时候，江河的电话响了，江河有些烦闷的掏出电话，按下接听键张口就骂道“张平，你个王八蛋。不知道我正陪乡长和白老板喝酒呢，这个时候打扰我~！”张平忍着浑身痛入骨髓的痛楚，心中直骂“妈的！老子都快要被人给宰了，你们却在喝酒，操！”不过这些话张平是不敢说出口的，赔笑了几声，说道“所长，不好，出大事儿了！有一伙儿身份不明的家伙，把兄弟们痛扁了一顿，然后杀进乡里去了。看起来是来着不善那！”

　　“你说什么！有这样的事儿？”江河吃惊不已的从椅子上站了起来，大声的问道。张平苦笑了一声说道“所长，我还能骗你吗？这帮人出手忒狠了。弟兄们个个儿都伤的不轻啊！”江河怒骂道“活该！谁让你们不穿警服的！”张平苦笑了一声说道“所长，我们所有的兄弟都穿着警服……”听了张平的话，江河几乎不敢相信这是真的，神情有些呆滞的说道“你说睛里满是空洞。赵武擦了擦刀上的鲜血，来到常德安的面前，幽幽的说道“你们铁拳帮可真是够弱的。就这儿还敢叫铁拳？”“你们……你们不是人，是……魔鬼！”常德安战战兢兢的看着赵武，浑身颤抖的说道。“魔鬼？你说我们是魔鬼？哈！真是恶人先告状。你好好的想想，你们是怎么对付那些矿工的？在他们的眼里，你们才是真正的魔鬼！”“赵武气不打一处来，一脚踢在了常德安的胸口，将他踢的贴着地面足足滑行了十几米才停了下来。

　　常德安痛苦不已的捂着胸口看向赵武。赵武意犹未尽的冷声说道“还记得那些个至今还被埋在矿下的矿工吗？他们正沉沦在无边的黑暗和冰冷中，见不到阳光，得不到温暖。这一切都是拜你们所赐！他们正在地下等着和你们理论呢，你还是想想该怎样跟他们解释吧！”赵武的话勾起了常德安心中深深的恐惧，头摇的就好像是拨浪鼓似的，喃喃的说道“不……不要杀我，不要……”

　　“哼哼……你也会求饶？不过你放心，你还有一个任务呢！现在你的人全都死光了，你该带我们去找白仁德了！”赵武用冰冷的砍刀抵住他的喉咙，托着他的下巴将他从地上托了起来。“就是现在，带我们去！”“我……我不知道白仁德现在在哪里……”常德安还没说完，赵武的刀猛然往下一拉，在常德安的胸口划出一条深深的伤口，大股的鲜血立即涌了出来。转瞬间就将常德安胸前的衣襟给浸红了。

　　“啊！！……”常德安出一阵难听至极的惨叫声，满面惊恐的看着胸前的胸口。赵武皱了皱眉头喝道“闭嘴！只是一条血口不会死的！”听了赵武的话，常德安逐渐的冷静了下来。赵武又沉声说道“不过我要是再多划几条，那可就不知道了！”说着冰冷的刀尖儿有抵在了常德安胸口的肌肤上。“我最恨别人不守信用。你既然答应了我们那就要带我们去，否则，我就零碎了你！”“好！好！我带你们去！”常德安被吓坏了，忙不迭的点头说道。赵武冷哼了一声，这才收回了刀。

　　振达乡的一家豪华酒店里，白仁德，代明，江河和钱平正你来我往喝的不亦乐乎，丝毫也不知道此时外面已经杀的天翻地覆，血流成河。借着酒劲儿，江河，代明和钱平的胆子也变的大了，将之前的担心纷纷抛到了脑后，彼此推杯换盏，一派得意。看着三人兴致高昂的样子，白仁德却是心怀冷笑，暗道“喝吧喝吧！等你们喝嘴了，大爷我拍拍走人，到国外去享福，这黑锅就劳烦你们来背了，哈哈哈……”

　　就在四人喝的兴起的时候，江河的电话响了，江河有些烦闷的掏出电话，按下接听键张口就骂道“张平，你个王八蛋。不知道我正陪乡长和白老板喝酒呢，这个时候打扰我~！”张平忍着浑身痛入骨髓的痛楚，心中直骂“妈的！老子都快要被人给宰了，你们却在喝酒，操！”不过这些话张平是不敢说出口的，赔笑了几声，说道“所长，不好，出大事儿了！有一伙儿身份不明的家伙，把兄弟们痛扁了一顿，然后杀进乡里去了。看起来是来着不善那！”

　　“你说什么！有这样的事儿？”江河吃惊不已的从椅子上站了起来，大声的问道。张平苦笑了一声说道“所长，我还能骗你吗？这帮人出手忒狠了。弟兄们个个儿都伤的不轻啊！”江河怒骂道“活该！谁让你们不穿警服的！”张平苦笑了一声说道“所长，我们所有的兄弟都穿着警服……”听了张平的话，江河几乎不敢相信这是真的，神情有些呆滞的说道“你说什么？你们穿着警服他们还敢动手？”

　　张平带着几分苦涩的说道“别提警服了，我估计不穿警服我们挨的还能轻一些。那帮家伙就好像跟警察有仇似的，一上来，对着我们就是一顿暴打，兄弟们可被打惨咯。”江河的表情逐渐的凝重了起来，沉声问道“能把你们十几个人打倒，对方的人数不少吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百六十四章 荡平铁拳帮(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 