    

    就这样，在风力的加持的之下，小船快速地向大陆靠近着，比原行程快了两倍。

    上岸后，虽然婉妍和蘅笠仍旧心急如焚赶赴战场，但还是决定先把魂不守舍，连站都站不稳的老翁护送回家去看看。

    虽然上次因为着急救蘅笠，婉妍几乎没有注意过岸边的钦州，但此番一上岸，婉妍还是立刻感觉到今日的钦州，与那日的钦州，有了天壤地别。

    上次的钦州，虽人烟稀少，但阡陌纵横间红瓦小屋星罗棋布，田间地头散落着说笑劳作的百姓。

    可如今，曾经的村庄变成了人间修罗场，曾经的农田变成了露天墓场，平等地开放给人或动物横七竖八的尸身。

    走在这样的村落中，欢声笑语不在，吵吵嚷嚷不在，人间烟火气不在。

    有的，只是死一般的寂静，与令人作呕的腐烂之味。

    目光所及，触目惊心。

    婉妍和蘅笠搀扶着老翁，一步一步缓缓地向他家走去。

    婉妍强忍着胃里翻山倒海的冲动，时刻注意着自己搀扶着的老翁。

    此时的老翁的脸色已如死灰一般，灰得泛绿。

    而他的双眼，没了一切光线，不过就是两个盛满了绝望的血坑。

    三人不知在这绝境般地路上走了多久，老翁的脚步骤然停下。

    面前，是一座有些破旧的小屋。

    老翁推开婉妍和蘅笠的手，只身一人向屋内挪去，身姿已然行尸走肉。

    婉妍和蘅笠交换了个眼神，还是不放心老翁，便跟在他身后。

    刚走进屋，屋内充斥着的尸臭之味就翻滚着扑面而来，与两人打了个照面。

    婉妍一个没忍住，捂着嘴干呕起来。

    而就连一向行走于诏狱，什么极恶手段没见过的蘅笠，在闻到这气味时，都皱了皱眉，用手掩住了口鼻。

    小而简陋的屋内一片凌乱，柜子里的、桌子上的、甚至筐子、碗盆里的东西，通通被倒在了地上，散落的杂物让人根本无法下脚。

    而杂物中央，一个农家老妪仰躺着，口鼻中流出的鲜血已经凝固，几乎一丝不挂的身上显露着十几个触目惊心的刀孔。

    而她浑浊的双眼，还睁地溜圆，死死盯着屋顶，以及屋顶外的苍天。

    老翁就怔在老妪的身边，一动不动，一言不发，甚至连滴眼泪都没能流出来。

    还是蘅笠迅速解下自己的披风，偏过头去轻轻盖在了老妪身上。

    他想给她这已然卑微如尘的一生，留下最后的尊严。

    就在这时，一动不动的老翁突然开始剧烈痉挛，整个人都像癫狂了一样剧烈颤抖着。

    婉妍有些慌了，正想上去扶他一下，只听“噗嗤”一声，老翁突然猛地喷出一大口鲜血。

    鲜红的血滴喷溅到了墙上，喷溅到了老妪身上，喷溅了一地。

    “老爷爷！”

    婉妍和蘅笠同时叫出了声，一个箭步要上去扶住他时，老翁却已经轰然倒地。

    倒在了患难终生的老伴身边。

    没了呼吸，死不瞑目。

    两个月前在弱水和海水的交界，一个活生生的，对素不相识的人也好言相劝的慈祥大叔。

    两个月后，躺在被侵略者的铁蹄肆意践踏过的土地之上，死不瞑目。

    这就是战争。

    虽然与这位老翁不过几面之缘，但只要一想到他耐心劝说自己不要前往弱水犯险，想到他不过几个时辰前，还乐呵呵地告诉他们，他终于有了钱，终于可以带着家人过好日子，而几个时辰后，就这样一言不发地轰然崩毙，婉妍内心的痛苦就开始像烈火一样焦灼。

    就在婉妍僵在原地一动不动时，蘅笠已经出去抱了几捧干草，掩住大爷大娘的尸体。

    兵荒马乱之中，无法置办棺椁，只能用一点茅草，让你们不至于曝尸于光天化日之下。

    一路好走。

    今生，是天命欠你们的。

    来生，定不会这样难活的。

    告别了大娘大爷，婉妍和蘅笠重新上路，这次他们直接纵起轻功，快速向思恩军民府方向赶赴。

    一路上二人都默契地一言不发，只想尽最快的速度赶到危急的地方。

    钦州的景象、老翁的惨剧，都像肥料一样洒在了二人的心底，让二人的愤怒飞速生长着。

    在向大陆内部走的过程中，婉妍和蘅笠开始碰见一些零零星星脱离大部队的安南人。

    他们要么已经是受了重伤后半死不活的状态，要么就是故意掉队想再打家劫舍一番。

    不少人看见衣着光鲜的蘅笠和婉妍，尤其是生得天人之姿的婉妍，忍不住想上来骚扰一番，结果无一幸免地一刀死于二人的剑下。

    二人的怒气正愁无处释放。

    就这样一路杀敌，一边赶路，等蘅笠和婉妍赶到思恩军民府城外五十里时，已经拿下了几百个安南人头。

    从距离思恩军民府外一百里时，蘅笠和婉妍就改走山路，避免与安南大部队直接撞上。

    此时站在山头之上，目光左侧可以远远看见思恩军民府，目光右侧可以看到安南大部队的驻军挺进而来的先头部队。

    临走前，蘅笠还在嘱咐。

    “你再走山路一百余里就可以到庆远府，切记我同你说过的话，先不要暴露身份。”

    “我记得了。”婉妍点点头，一改往日的嘻嘻哈哈，一脸严肃的正色。

    一向杀伐果断，雷厉风行的蘅笠，却一再叮嘱了许久。

    他是真的怕，怕婉妍有一丁点闪失。

    “如果庆远府内有奸细，或者安南得知了庆远府的情况，极有可能转而攻占庆远府。

    届时你务必小心，能扛则扛，不能扛就立刻带百姓往宁阳直隶州撤，不要死扛。

    城丢了可以再夺，人切不可受伤。

    我先去思恩军民府整顿军备，若庆远府当真有难，我即刻赶来驰援。”

    “大人您就放心吧，这些我心里都有数，您快去吧。”

    最后还是婉妍笑着推了推蘅笠，示意他快走。

    蘅笠仍旧放心不下，不舍地看了看婉妍，才终于狠下心转身离去了。

    看着蘅笠远去的背影，婉妍心里突然空落落的。

