    带路党们，一旦放下心中的节操，他的底线会比你们想象的要低很多。

    甘迪目瞪口呆的听安塞洛和米塔尔在那里争执，谁更能让大唐的白糖早日的垄断天竺，用哪种方法的效果更好。

    “这样吧，我看来两位都还挺有诚意的，不如我们就先按照各自一半来分配这一批的白糖。再过几个月，我立马还会运输更多的白糖过来，到时候再根据你们的情况来决定后续的合作。怎么样？”

    甘迪嘴里是说着“怎么样”，其实就相当于把结果通知了安塞洛和米塔尔。

    他们两人也算都是聪明人，知道这样吵下去也不会有更好的结果，倒不如干脆联手把天竺的市场给占据了。

    富甲天下的天竺，完全有空间容纳他们两个家族。

    “甘迪掌柜，我都听你的，你说怎么办就怎么办！不过这一次你回大唐，可得多运几船白糖过来，我估计这些白糖，都不用我们怎么使力气，就可以很快的卖出去。”

    安塞洛跟米塔尔对视了一眼，首先同意了甘迪的方案。

    “我也没有意见，为了让甘迪兄弟你见识到我们的魄力，第一步我们就先把帕那瓦王国的糖霜市场给垄断下来，让其他的制糖作坊都没有活路！”

    米塔尔虽然心中有点不甘心，但是也只能屈服于现实。

    “好！预祝我们合作愉快！白糖就在船上，你们随时可以安排人过来搬运。”

    甘迪心中松了一口气，脸上露出一个符合社会期待的笑容。

    米塔尔：“没问题，我现在就去安排，最迟今天下午，相应的黄金就全部都会运输过来，您这边确认没有问题之后，立马安排仆人们搬运糖霜，然后给船队补给淡水、食物，以便您尽快回去重新运输白糖。”

    安塞洛：“好的，包你满意！”

    ……

    坎奇普兰城的百姓，突然发现各处的糖霜铺子，都纷纷开始售卖白糖。

    物美价廉，短短几天时间，还在售卖原本的糖霜的铺子，就过不下去了。

    一天到晚都没有一名客人来购买糖霜，这铺子还怎么开设？

    很快的，就有铺子开始清仓大甩卖，然后关门大吉。

    有第一家就有第二家，很快的，坎奇普兰城就剩下售卖白糖的铺子了。

    而这个时候，甘迪的船队才刚刚离开坎奇普兰不到一个星期呢。

    “姆加尔，你今天又进城啊？不是说要我帮忙砍甘蔗的吗？已经砍了两天了，但是那些甘蔗都还留在田地里面，今天还要继续砍吗？”

    在坎奇普兰城外的一处村落里头，普拉巴一脸困惑的看着姆加尔。

    “先缓一缓，这甘蔗不砍下来，还能多等一会，要是砍下来一直放在那里，天气又这么湿热，很快就会开始变坏的。”

    姆加尔叹了一口气，脸上露出一副无奈的表情。

    “啊？先不砍了吗？可是这些甘蔗要是继续留在地里面，到时候就耽误了下一轮庄稼的种植了。往年不是这个时候是城内各个制糖作坊收购甘蔗最积极的时候吗？按理来说今年的天气跟去年没有什么太大的差别，现在这个时间是甘蔗的糖分最充足的时候，等的越晚，可以制作出来的糖霜数量就会越少，到时候他们要么压低甘蔗的收购价格，要么自己承受损失。”

    普拉加虽然一直都是种植水稻，但是周边那么多村民都种的是甘蔗，对于甘蔗的生长习性，他自然也是颇为了解的。

    “这个道理我比你要清楚很多，要不然这几天我也不会天天往坎奇普兰城跑啊。还不就是想让哪个作坊的管事安排人过来收购我的甘蔗？可是不知道为什么，这些管事现在一个个都躲着不见我，那些制糖作坊也没有什么动静。真是奇了怪了，难道他们都不想做生意了吗？”

    姆加尔满脸苦涩，心中的担忧是越来越严重。

    这几天，他已经快要夜不能寐了。

    特别是今天一大早，就有几名村里的农户跑到他家询问情况。

    这些人都是在他的怂恿下才开始种植甘蔗的，虽然前两年也挣了一些钱，对自己颇为感激。

    但是眼下情况似乎有变，他们一个个都开始找自己，甚至还有更过分的说可不可以先卖给自己！

    姆加尔是村子里种植甘蔗面积最大的农户，或者说是小地主，自家田地里的甘蔗连一车都还没有卖出去，他又怎么会同意去收购其他家的甘蔗呢？

    所以毫无疑问，姆加尔拒绝了这些不合理的要求。

    结果就是一大早就跟人大吵了一架。

    那些曾经靠着种植甘蔗挣了钱的人，如今早就忘了去年满口赞美之词，夸奖姆加尔有眼光的时候了。

    “啊？你是说城内的制糖作坊今年不收购甘蔗了？”

    普拉巴听了这话也是吓了一跳。

    虽然说甘蔗也可以当做是零嘴来吃，但是一个人一天吃一根就顶天了，遍地的甘蔗，不可能都留给自己吃啊。

    这城里的作坊要是不收购甘蔗了，那村子里一大帮人立马就要倒大霉了。

    要知道，在姆加尔的鼓励和支持下，这几年村子里八九成的良田都用来种植甘蔗了，甚至是一些小山坡上也种满了甘蔗。

    原本大家还想着依靠种植甘蔗，彻底的实现发家致富，现在……

    “我现在也不知道到底是什么情况！今天再去城内最大的制糖作坊看一看，如果他们不愿意来收购的话，我自己雇佣牛车运过去也是可以的，大不了就少挣一点钱咯。”

    此时此刻，姆加尔还是倾向于认为城内的这些作坊，是看到今年种植甘蔗的农户变多了，想要借着这个机会压价；而不是真正的不想收购甘蔗了。

    制糖作坊不收购甘蔗，那收购什么去？

    难道城内这么多制糖作坊，都一起关门吗？

    这种事情，可是连听都没有听过的呀。

    想一想也觉得不可能。

    “自己运过去也可以，反正我们离坎奇普兰城也不远，无非就是少挣一点钱而已，也好过烂在地头上啊。最关键是你耽误了一季的庄稼之后，后面就会跟着影响以后的作物种植，到时候的损失可就更大了。”

    普拉巴也不知道再说什么好，只能捡一些好听的话说了。

    而姆加尔叹了一口气之后，低着头朝着村外走去。

    那落寞的身影，让普拉巴有点庆幸自己没有去种植甘蔗。

    家中有粮，心中不慌，还是种植水稻好啊。

    ……

    “安巴尼，你今天有没有空？我们去布哈拉餐厅坐一坐？”

    在安塞洛制糖作坊外面，曾经最大的蔗糖收购商阿尼亚低眉顺眼的跟安巴尼说着话。

    作为坎奇普兰城最大的制糖作坊，安塞洛不可能所有的甘蔗都是自己去收购，只有在城外离得比较近的村落，是作坊里负责采办甘蔗的人去收购的，其他的都是通过中间商来采办。

    这个模式，到了一千多年以后也是差不多，大部分工厂不会自己直接从农户手中收购原材料，而是会把这个颇为繁琐，需要跟底层农户打交道的工作，交给中间商。

    反正羊毛出在羊身上，中间商挣了差价，最终肯定会体现在产品售价上面的。

    “阿尼亚，你我也认识十年了，该说的我都跟你说过了，你要是听得进去我说的话，就赶紧把手中已经收购上来的甘蔗低价处理给附近还愿意收购甘蔗的作坊吧。我们安塞洛制糖作坊，是真的不收购了。”

    安巴尼被安塞洛派过来处理制糖作坊的后续事宜，也是一阵头大。

    作为坎奇普兰最大的制糖作坊，有不少的人都依附作坊而生。

    虽然制糖作坊的产业链不像后世的飞机、汽车那么长，但是安塞洛直接关停了制糖作坊，影响也是非常巨大的。

    这几天，许许多多的人都聚集在这里，想要了解到第一手的消息。

    “安巴尼，你们不是刚刚完成了作坊的扩建吗？去年你还说让我今年要早点动手，多收购一些甘蔗回来。怎么现在突然就不收了呢？前几天我开始去各村收购甘蔗的时候，你都没有说不收啊。”

    阿尼亚心中一片忐忑，又很气愤，但是跟安巴尼说话的语气，却还是要尽可能的温柔。

    一般来说，作为一个中间商，制糖作坊不要甘蔗了，大不了他也就不去收购农户手中的甘蔗就是了，损失也不会很大，只不过以后就断了这条财路而已。

    但是，作为安塞洛制糖作坊最大的甘蔗供货商，阿尼亚为了抢占先机，已经提前预付了一些定金给到农户，为的就是到时候甘蔗热销的时候，自己手中能够有最大量的货可以卖。

    本来这是一个没有什么风险的事情，因为他的定金给的也不算很多，甘蔗的价格哪怕是怎么跌，也不可能跌到去年的二成吧？

    但是现在的情况不一样，不是甘蔗价格下跌不下跌的问题，而是送给安塞洛制糖作坊，人家都不要了！

    不要钱也不要！

    这个问题可就大了！

    “计划赶不上变化啊。”

    安巴尼感受到手中多了一个金币，说话的语气很快就有了些变化。

    “城内最近大部分糖霜铺子都开始售卖白糖了，这个变化你应该知道吧？”

    “这个自然是知道的，整个坎奇普兰城，就你们的制糖作坊的技术是最强的，这白糖，肯定是你们作坊里出产的吧？看着那洁白如雪的模样，我真是想都不敢想这居然是糖霜，你们还真是厉害啊。”

    阿尼亚发自内心的赞叹，让安巴尼的眼角忍不住跳了跳。

    自家的作坊要是能够生产出白糖出来，还会停止收购甘蔗吗？

    这阿尼亚是脑子被门夹了吗？

    要不是手中的金币传来的凉意，给自己压了压惊，安巴尼都想要好好的怼一下阿尼亚。

    “我也希望是我们的作坊生产的，但是很遗憾，这种神乎其乎的制糖技术，整个天竺还没有任何一家作坊掌握了。你问我为什么不收购甘蔗了，就是因为这个白糖啊。我们制作不出白糖，那黑乎乎的糖霜跟白糖放在你面前，你会买哪个呢？”

    “啊？”

    阿尼亚脸色一下就变得惨白惨白，再也装不下去了。

    “按照你的说法，因为白糖的出现，坎奇普兰城的制糖作坊，都要关闭了，不再收购甘蔗了吗？”

    “虽然我不想说是，但是事实就是如此！阿尼亚，听我一句劝，你也不要在这里继续等了。趁着有些人还没有反应过来，赶紧减少你自己的损失。到时候，你要是有兴趣继续跟我们合作，可以帮我们去售卖白糖，指不定这是你人生中一次新的机遇呢。”

    话说到这里，安巴尼觉得自己对得起手中的金币了。

    “我……我知道了！”

    阿尼亚踉踉跄跄的离开了安塞洛制糖作坊。

    他是坎奇普兰城最大的甘蔗收购商人，又有哪家可以当自己的接盘侠呢？

    再说了，各家制糖作坊不收购甘蔗了，这又不是什么秘密。

    相反的，这不仅不是秘密，反而是整个城内的百姓都在讨论的事情。

    谁会那么傻，在这个时候大量的收购甘蔗？

    “阿尼亚掌柜，阿尼亚掌柜！”

    阿尼亚刚刚离开安塞洛制糖作坊，就被一只有力的大手抓住了胳膊。

    “我总算是找到你了。地里面的甘蔗，我都已经联系找人砍了三天了，你要是再不安排人来收购，我可就要卖个其他人了？”

    姆加尔觉得自己今天的运气居然不错，本来想要来安塞洛制糖作坊看看情况的，结果碰到了曾经来收购自己甘蔗的大商人阿尼亚。

    “你是……”

    阿尼亚显然已经记不住姆加尔了。

    “姆加尔，我是姆加尔啊，去年我家有一半的甘蔗都是卖给你了呀。”

    “哦，姆加尔啊。你的甘蔗既然有其他人要，那你就卖给其他人去吧。”

    “啊？”

    姆加尔欲哭无泪。

    自己只是按照往常的套路说了句话，怎么这个阿尼亚就这样子呢。

    不是应该讨价还价一番的吗？

    没等姆加尔继续说什么，阿尼亚就甩开了抓着自己的手臂，深呼吸一口气，大步的往前走去。

    自己得赶紧回家，收拾收拾金银财宝，找个地方躲一躲风头。

    要不然那些农户，还不知道会做出什么事情来。

    趁着局面还没有到不可收拾的地步，自己赶紧走吧。

