沈惜颜愣愣的看着西餐厅的门口，想要等到林浩的身影出现。只是这一次林浩的身影却是再也没有出现……

　　沈惜颜心里涌现出一股无尽的悲哀，与疼痛……

　　张涛看着无比伤感的沈惜颜，他也灌了一大口红酒说道：“惜颜，我真的不在乎的，我不在乎你结过婚，我不在乎的，你能给我个机会吗？”

　　沈惜颜淡淡的笑了笑，看着张涛问道：“如果我跟你结婚，你会给我洗脚吗？如果我跟你结婚我能打你骂你吗？如果我跟你结婚，你能什么都以我为中心吗？我说的是我不想让你做的事情，你就都不能去做……”

　　“额……”张涛一时间无语了。愣了好一会后才说道：“你说的这些根本没有哪个男人能做到……”

　　沈惜颜站起身摇摇头说：“不，有一个男人能做到。张涛谢谢你的晚餐，不过我们终究不合适，我在这个城市本来就我爸一个亲人，现在我爸也去世了，我也要走了……”

　　张涛心里闪过一丝不舍：“惜颜，你真的要走？”

　　沈惜颜重重的点了点头：“嗯，我要去找他，去找那个一直为我默默付出，认我打认我骂的男人。我……我就想问问他，不是他说的么，要陪在我身边一辈子，让我出气一辈子，现在我想出气了，他跑哪去了……”

　　沈惜颜说着说着，眼泪就流了下来。然后拉着行李箱，再不顾张涛的挽留，就一个人走了……

　　张涛能够感到刚刚的沈惜颜是真情流露，不知怎么的，此时此刻他连追上去的勇气也都没有了。一个能为沈惜颜付出到那种程度的男人，他自认比不过的……

　　出了餐厅的沈惜颜，一路走走到大半夜的时候，她就找了个酒店住了下来。晚上睡觉的时候给公司的员工群发了信息，说她要走了，以后公司归王淑芬管。

　　…………

　　入秋的夜晚变得有些长了。沈惜颜一个人在酒店呆了一夜。第二天上午的时候她接到了江少铭的电话，江少铭约她中午见一面。

　　沈惜颜起来后，先是一个人去了一趟临江公园，在她跟林浩待过的地方，一个人坐了三个多小时，直到江少铭给她发来微信说他已经出发的时候，她才起身离开……

　　一间豪华酒店的包间内，江少铭跟沈惜颜面对而坐。

　　江少铭看着沈惜颜疲惫的脸色，深深的皱起了眉头：“沈小姐看你气色不太好，要不要我送你去医院？”

　　沈惜颜摇了摇头，然后她看着江少铭说道：“我没事的江总，对了江总我能问你一个事吗？”

　　江少铭点头道：“好，沈小姐请问……”

　　“江总跟林浩是朋友吧？”沈惜颜开口问道。

　　江少铭皱了下眉然后点了点头：“嗯，林浩是我朋友，大学时期的朋友，我知道你想问什么，不错，一年前是林浩找我让你帮你的。包括前天晚上还是他来找的我……”

　　沈惜颜深深的吸了口气继续问道：“那您能告诉我，林浩去哪了吗？”

　　江少铭摇了摇头：“他曾跟我说要回燕京，但具体有没有回去，我也不清楚。沈小姐不要让我给他打电话，我一直在打，他手机一直是关机状态，我想应该是换了手机吧……”

　　沈惜颜心里一疼，点了点头。

　　江少铭继续说道：“沈小姐，那我现在问你一个事情，你为什么把你的公司给你妈……”

　　沈惜颜苦涩的笑了下：“她不是我亲妈，跟我也没什么感情。我跟她以后也没什么关系了，如果不出意外的话，这个城市我以后也不会再回来了……”

　　江少铭哦了一声，看了看沈惜颜的行李箱说道：“沈小姐今天就要走？”

　　沈惜颜点点头：“嗯，待会跟江总吃完饭就走了……”

　　“去哪？”江少铭继续问道。

　　“就去燕京吧，我想看看这世上还有没有缘分……”沈惜颜深深的吸了口气说道。

　　“嗯，好，那待会我让司机送你……”江少铭点了点头。然后也就不再说话了……

　　…………

　　下午两点，九州集团总裁办公室内，一个美女秘书地江少铭恭敬说道：“江总，沈小姐飞往燕京的飞机已经起飞……”

　　“嗯……”江少铭点了点头。

　　秘书正要走的时候，江少铭突然叫住了她：“下班之前给我搞垮子颜传媒公司，我在这等着看结果……”

　　江少铭嘴里说的子颜传媒就是原先沈惜颜公司的名字，只是现在已经是王淑芬的了。

　　美女秘书点头出去了。

　　再说王淑芬，她今天一大早就到了子颜传媒公司，坐上了沈惜颜的座位。她一来就给所有的员工开了整整一上午的会。听着手底下那些员工叫她王总王总的，她心里那叫一个舒坦啊……

　　本来她是想着直接卖掉公司的，但现在她在看到这个小公司，各个部门都特别紧密的时候，她就想把这个公司开办下去了。

　　“小陈啊，你们销售部到底是干什么吃的？陈洁走了，你们就干不下去了？”王淑芬把一个女孩叫到了办公室大骂道。

　　那个叫小陈的女孩是个刚大学毕业的小女生，这会被王淑芬这么劈头盖脸的骂，她一时间没忍住就哭了起来。

　　“哭什么哭！说你两句就受不了了？干不了就滚蛋！”王淑芬那是新官上任三把火，正想着开除两个人立威的。

　　就在这时，她办公室的门被人推开了。王淑芬见一个员工居然敢推自己的门，顿时就怒了：“滚出去……”

　　谁知那员工根本就不鸟她，冷笑一声，把辞职信往王淑芬桌子上一拍：“姓王的，你再这装什么大尾巴狼呢，你看不上我们，呵呵，我们还不伺候了，刚刚九州集团来了电话，双倍工资挖我们全体员工……拜拜了您内，我们不伺候了……”

　　那员工说完后，直接就拉住了小陈的手腕：“走，哥带你去九州集团去，工资翻倍……”

　　很快那员工就走了，而下一刻，公司所有的员工，全部都走了……甚至一些人做的更绝，销毁了很多的项目文件跟资料……

　　反正这事有九州集团给他们兜底，他们怕个啥……

　　等到所有员工都走后，王淑芬一屁股坐到了地上，彻底的傻了……