    “看起来，这里并不是很欢迎我们样子啊。”威特做作地叹了口气。

    “他们又不是这里的人，他们跟我们一样，是【客人】。”绫辻说着，抬高了书中的刀柄，“而且，是会挡路的【客人】。”

    “没有办法了。”威特也架起了长枪，“任务在身，要是做不好，修罗黑羽生气的样子，我可不能想象。”

    话音还未落下，四周的金面红披风们已经行动起来，刀剑法术瞬间袭来，战斗即刻开始，只是没几分钟后，便以一边倒地的形式结束。

    -

    绫辻用【一闪】技能结果了最后一位红披风时，威特本想阻止，可惜话音比起绫辻的刀剑还是慢了半拍，敌人们一个活口不留地统统倒下，逐渐消散了去。

    “忘了跟你说了，我们应该留个活口打听点信息的。”威特看着地面上逐渐消失的尸体，对绫辻说道。

    “你说的对，是该留个活口，虽然从这些人身上似乎问不出什么东西。但——杀了也不要紧，我有预感，这绝对不会是唯一的一批敌人。之后再遇到，我们再留活口问话吧。”绫辻说着收起了武器，微微整理了下衣衫，迈步继续向前走去。威特紧跟其后。

    -

    在迷雾缭绕的阴暗森林里穿梭又穿梭，几个时辰很快过去了，天色逐渐暗淡下来，可是，威特和绫辻始终找不到进入这座山的核心地带，红杉宫的入口。

    自是不用多说，两人也知道他们绕进了一林森之迷宫，而且似乎看不到任何解题的头绪。

    天色最终变为了暗淡无光，森林里更加死七沉沉，两人只能凭借着转职后提升的几感去看清四周的状态，从这迷宫中走出似乎变得更加难了。

    出于无奈，绫辻领头跳上了一棵树上，准备在高处待上一夜，等待天亮再找出路。威特跟着跳上了树杈，两人还没立稳身子，就惊觉到树林中传来一阵细微地沙沙作响，不是风吹，而是人为。

    两人立刻屏息观察起来，不就，就又看到了几处脸戴金色面具的角色闪过。

    威特立刻淡淡地撇嘴笑了一下，压低声音说道：“我说绫辻，这一次你可得手下留情，我们似乎得靠这些不知来路的【客人】找到出路了。”

    话音落下，两人就很有默契地行动了起来，他们这一次不落地面，选择在树杈枝叶间跳跃，小心翼翼地追踪着低处奔跑的金面红披风们。而这些奇怪的客人们果然不负所期，很快将他们带到了一处三株参天大树盘根的林地。

    行至这里，这帮金面具似乎也遇到了难题，绕着那三株参天大树来回走动观察，偶尔窃窃私语几句，听不清细节。

    就这样等了一会儿，威特有些奈不住性子了，轻声询问绫辻：“要不，我们下去把他们抓起来问问究竟是怎么回事？”

    绫辻却头也不回地回应说：“再等等。”

    可又过了一个时辰，那些人还是像无头苍蝇一般的在树边转悠，威特终于忍不住了，还是冲了下去，很快进入了激战的状态，绫辻虽有些无奈，但也只能参战了。

    -

    说好的要留活口，结果能留的也就一个。

    威特问来问去那人就是不开口说话，并且一逮到机会就要反抗，这样一来二去终是被消灭在了威特的枪下。

    人质没了，什么也没有问出来，两人只得自行想办法。

    他们既然看到那些金面具们一直围着这棵大树转悠，想必这入口跟这大树有相当的关系，于是两人很有默契地围着大树绕行起来。

    很快，绫辻就发觉了蹊跷，在大树主干上似乎覆着一层淡淡的紫色光晕，一抹上去，就会短暂地显现出一段符文的痕迹。

    “这是结界。”绫辻十分肯定的说。

    “结界？什么意思。”威特问。

    “我在恶血天涯内遇到过被结界封印的房间，那石门上也覆着白光，摸上去有同样的符文。当时修罗在我身边，告诉我这是结界。”绫辻回答，“有结界之地自然是进不去的，除非设置这结界封印的人主动放我们进去。”

    “要封印结界的人主动放我们进去简直不可能啊，这结界是谁织得，我们都不知道呢。”威特一边说一边叹气。

    “能编织出这个大能量结界的人并不多见，我猜无非是两种可能，一种是这里的守护先知艾丝蒂尔所设，还有一种可能性……那就是——先知九尾。”

    绫辻的话音刚落，身后就传来了一阵轻微的沙沙声响……