    吉他声，终于悠扬开来。

    当声音入耳的时候，两个乖巧坐在青石板上的武皇强者，浑身猛然一颤。

    这一曲，和刚才的感觉完全不同。

    刚才那一曲，将他们回忆拉回过往，而这一曲，像是让他们跨越了时间的界限，直接去到未来。

    高山之上。

    李佳欣手抚长琴，俯视苍生，以琴执天下！

    天穹之间。

    徐墨竹长剑破空，毁灭星空，破斩宇宙。

    她，谱写出天下最好的曲子！

    他，打造了天下第一剑！

    仅此片刻，两人就像是到达了人生巅峰，完全沉浸在了其中。m.9biquge．com

    时间缓过……

    不知在何时，易枫手中的吉他已经停止了。

    良久良久，两人这才从意境中退出，满脸的意犹未尽，而眼神中，都流露着掩饰不住的惊喜。

    显然，两人都在这一曲中得到了极大的好处。

    “多谢先生。”

    “先生这一曲的恩情，我两没齿难忘！”

    顾不得回味，两人连忙起身示敬。

    “简单的一个曲子而以，两位太过客气了。”易枫淡淡的笑了笑，第一次感到这琴棋书画的任务也不是全然鸡肋。

    这不，马上就让他收获了两个小粉丝？

    “对于先生或许只是简单的一个曲子而以，但是对我两却是天降恩赐！”李佳欣恭敬地说道，面露着浓浓地真诚之色，因为武皇巅峰半只脚踏进武宗却许多年也没有真正突破的她，在这一曲下直接突破了瓶颈。

    朝思暮想的武宗之境。

    指日可待！

    “李姑说的不错，这对我们的确是天降恩赐！”

    徐墨竹脸上同样流露着掩饰不住的惊喜，他是直接在这一曲下从五重武皇突破到了六重武皇，本以为至少还要上百年才能突破，这倒是给他节省了极大的功夫，这辈子突破武宗，有望了！

    “所以，先生若有所需，完全可以跟我们两个提，只要我们两个能够办到的，哪怕上刀山下火海！”两人又异口同声地说道。

    “你们真是太客气了。”

    两人的话，都让易枫感到不好意思了，不就是听他弹个吉他嘛，至于这么感激么？

    不由得，易枫对这个世界的修炼者又有很大的改观。

    原来，那电视里、小说里各种尔虞我诈，修炼者视凡人如蝼蚁的修炼世界都是假的啊，相反修炼者还特别好，特别是感恩这一点，甚至连凡人都比不了。

    看着两人真诚的脸色，易枫不太好拒绝他们，但是又实在不好意思找他们要什么报酬，毕竟他现在也不缺钱，所以想了想，便说道：“如果你们实在要感谢的话，有件事情你们帮我想个办法吧！”

    “先生请言！”

    两人连忙恭敬道。

    “呃，刚才我不小心弄死了不少野物，虽然是有些罪过的，但是他们既然已经死了，尸体搁着也是搁着，还不如弄回去弄点烧烤肉啊，红烧肉吃吃不是？”易枫摸了摸鼻子，笑着指了指周边的妖兽尸体说道。

    易枫的话一落，顿时让两人面露震惊。

    这位，真的是大手笔啊。

    弄一个妖皇王八炖汤还不够，居然还要把其他的妖王妖灵弄成烧烤肉和红烧肉？

    虽然以他们的实力，王八汤或许喝不到，但勉强弄个红烧豹子妖王肉倒是可以的，不过却不见得有这个胆子啊，毕竟此举，很容易引起整个妖界的众怒。

    不过想想，这位也是艺高人胆大吧！

    “所以前辈是要？”李佳欣问道。

    “我的意思是，尸体这么多，我实在是没办法将他们带下山，所以你们一定办法的吧？”易枫笑眯眯地说道，眼前这些野味他可是真的舍不得啊，既然碰上了两个修炼者，看着飞天遁地的，这种小事应该是能够帮忙搞定的吧。

    闻言。

    李佳欣眼皮微微一跳。

    这先生的话里，似乎意有所指啊！

    以这位的实力，想要将这些妖兽尸体弄走，还不是挥挥手的事情，可却说出了这样的话……

    显然是想要空间之类的宝贝！

    是储物袋？

    李嘉欣摇了摇头，储物袋是修炼者的必备之物，以这位的实力不可能没有，也更加不需要。

    也就是说，眼前这位，需要的是更高级的东西？

    想到此，李佳欣眼皮又是一跳。

    莫非他……

