    三位魔殿至尊境强者的脸色，也都变得无比的难看了起来，就连那位矮胖至尊境，也都是如此。

    “一百倍？？？”

    “你可知道，我们刚刚给你们的资源，有多少！？”

    “你特码的，故意的吧？？”

    那位矮胖至尊境，冷声开口的说道，咬牙切齿，怒瞪着眼睛，他觉得，林天这是故意的！！！

    而此时那另外的两位魔殿至尊境强者，阿岩和金木，也都脸色无比的阴沉。

    魔殿至尊境强者，阿岩，冷声开口的说道：“如果想打架，直接说就是了，我奉陪！！”

    阿岩魔尊冷冷开口，他的身上，有恐怖的魔威在绽放！！！

    而魔殿至尊境强者，金木至尊也一样，他身上恐怖的魔威扩散开来了。

    预要给林天和孙悟空他们两，知道他们的厉害！！

    林天眯着眼睛，淡淡开口的说道：“哦豁？”

    “我就是故意的，咋地了？？？”

    “既然你们想打，那就……来吧！！！”

    “猴子！！”

    林天仰天咆哮一声，他自己化出盘古圣天棒，还有孙悟空，手持盘古圣天棒，嗯，现在的孙悟空，是他加持盘古圣天棒，而不是盘古圣天棒加持他了。

    毕竟，孙悟空比起盘古圣天棒还要弱很多的说……

    但即便是如此，只是盘古圣天棒的威能，也是不弱的，起码，也有至尊境初期之威了！！

    而此时，孙悟空和林天，两人各自施展自己的气势修为和力量，扩散开来。

    孙悟空施展出至尊境初期的力量，而林天施展出至尊境巅峰期，那三位魔殿至尊境强者，则是至尊境后期，五人的力量就这么的，扩散覆盖开来了！！！

    不管是林天，还是孙悟空，又或者是那三位魔殿至尊境强者，他们的脸色，也都无比的警惕和凝重。

    毕竟，这可是至尊境层次的战斗！！

    当然了，林天也是不虚的，而孙悟空，也是啥也都不怕。

    毕竟，林天不怕，更何况是孙悟空了，反正林天能保他的。

    嗯，不过，那三位魔殿至尊境强者，就没有林天和孙悟空这么舒心了。

    矮胖魔尊：“怎么办？真的要打起来吗？”

    阿岩魔尊：“现在，都是箭在弦上，不得不发了，我们现在，也就只能打了……”

    金木魔尊：“他们想打，我们也没办法，那就……打吧！！！”

    三位魔殿至尊境强者，也是没办法了的。

    他们的本意，并不是来跟林天和孙悟空干架，可是现在看来……

    不干架，那是不行的了！！！

    而此时三位魔殿至尊境强者，也都无奈咬牙，各自施展自身修为，要跟林天和孙悟空，开打！！！

    “岩石之力！！”

    “金光之威……木之扭曲！！”

    “镇压神魔！！！”

    嗡……轰！！！！！

    三位魔殿至尊境强者，各自出手，轰杀向了林天和孙悟空而去了。

    毕竟，他们也都已然知道了，林天和孙悟空他们两，这特喵的是故意要这样的，所以，他们也是没办法，此时只能开干了！！

    林天和孙悟空，各自手持盘古圣天棒，以恐怖的威能，跟三位魔殿至尊境强者，战在了一起。

    其实，林天也无所谓跟着三位魔殿至尊境强者干架，打不打，对于林天来说，都没啥关系的。

    林天：“猴子，如果他们妥协，那就不打了，如果他们不妥协，我们就干了他丫的！！！”

    孙悟空：“好嘞天哥，如果他们不妥协，我们就干了他丫的了！”

    林天：“嗯嗯，反正，以他们的资产身家，绝对有不少好东西的，到时候，我们又能大发一笔财！！”

    孙悟空：“诶嘿嘿，他们可是魔殿至尊境强者啊！东西，资源绝对是有不少的，在之前，散落的那些资源，也全都被俺老孙，偷偷摸摸的捞走了，嗯，鸿钧老鬼那家伙，是别想有的！！！”

    林天：“哦豁？你这个猴子，是真的可以啊！也不笨，要是换做猪八戒的话，怕是不会这样做了……”

    嗯，是的，孙悟空的话，就会这样的操作，但是，猪八戒不一定会这样，把那些散落的修炼资源，都给偷偷摸摸的捞走了。

    这些先不说，就说此时，林天和孙悟空联手，跟三位魔殿至尊境强者干架，这一刻，外宇宙世界的这一片区域，也是天崩地裂……额，没有天地，那就，宇宙崩灭，空间破碎好了。

    这一刻，宇宙崩灭，空间破碎，附近的小行星生灵们，也都恐惧不已。

    外宇宙世界，是用巨大的宇宙世界生灵汇聚而成的。

    时间也有不知道多少个纪元时代了，强弱的生灵，也是有不少的，弱的是非常的弱，比如那些什么，炼气期，筑基期啥的……而强大的也是非常的强大，比如，天道境，中神境，大道境，甚至是至尊境层次……

    那些大势力的长老，基本都是至尊境层次的级别，要是没有这个级别层次，也都别想要大势力长老的身份了。

    而这三位魔殿至尊境强者，自然也都是魔殿的长老之一了，之前被林天给灭掉的那位魔殿强者，也是一样。

    “猴子，我先干掉一个，你坚持住！！！”

    林天联系孙悟空，而孙悟空也是立马回应：“好的，俺老孙会坚持住的，林天兄弟你加油，快点！！”

    孙悟空也是知道林天的打算了，他拖住一个，然后，林天秒掉一个，到时候就是二大二，稳赢！！！

    而三位魔殿至尊境强者，也是很显然的看得出来，林天和孙悟空他们的打算，不由得脸色一变。

    “可恶的家伙，竟然要把我们分开逐个击破，我们，绝对不能让他们得逞！！”

    三位魔殿至尊境强者咬牙切齿开口说道。

    “阿岩，金木，我们施展联合阵法，召唤半步神尊境英魂之力！”

    矮胖魔殿至尊境强者，咬牙开口说道。

    阿岩，金木两位魔殿至尊境强者纷纷点头：“好，我们一起联合阵法，召唤半步神尊境英魂之力！！”

    “虽然，这样会让我们损失不小，但是，我们没有别的选择了……”

