    吉吉一时目瞪口呆。

    娶……娶她为妻？！

    “你……你在胡说些什么！”

    “我绝非胡说！我从未对她人有过这般想法！”少年面红耳赤，澄澈的眼睛却又赤诚坚定。

    吉吉将手炉抓得紧紧地，也倏地红了脸颊。

    前日里的积雪还未化净，最后一丝昏黄夕光消散时，天地间顺势陷入一片冷灰，仿佛骤然又冷了许多。

    廊亭下华灯高悬，给这片冷灰添了些暖意。

    见她不说话，蒙大柱忙道：“我知道突然说这些有些冒昧了，但我只是想同你说明我的心意而已，你若觉不妥，也大可……大可打我几拳的！若觉不知该如何回答，也不必非要现下便给我答案！多久我都可以等的！”

    听着这因紧张而混乱好笑的话，吉吉有些想笑，有些鼻酸，却又有些难以启齿的恼火与不甘。

    她是觉得他很好，可她才不是会被些不知是否会长久的好、这些好听的话冲昏头脑的女子！

    否则便白待在姑娘身边学了这么多年了！

    诸多情绪交杂之下，叫吉吉眼里逼出了泪光来。

    “吉吉……”蒙大柱愈发忐忑了。

    下一刻，就见满眼泪花的女孩子斩钉截铁地道：“不必等了，我现在便可以给你答案——我绝不可能嫁你的！蒙校尉还是娶别人去吧！”

    蒙大柱慌了神：“为……为何？”

    他固然想过吉吉不会当场答应，甚至是他自作多情，可为何是“绝无可能”？

    吉吉气得一张脸愈发圆鼓鼓了。

    他竟还问她为何？

    还能是为何！

    果然是同那些脏而不自知的男人一个德行的！

    看着那个还在满眼急切等着自己回答的铁憨憨，吉吉为不输气势，踮起脚挺胸抬头瞪他一眼：“因为你生得不好看！”

    言罢，便转身大步离开了廊亭。

    蒙大柱只得傻傻站在原处，满脑子回荡着那句“因为你生得不好看”。

    这句话让少年人彻夜难眠。

    辗转反侧间，少年枕着手臂满眼失落，透过大开的窗看向夜空中一轮皓月，低声如自语般问道：“女娲娘娘，您睡了吗？”

    顿了片刻，语气愈发委屈：“我丑得睡不着……”

    少年满腹委屈失落，脑子里兀自幻想着女娲娘娘捏他时过于不负责任的场景。

    待天色将亮之际，头脑过于疲惫的少年适才昏昏沉沉入了梦。

    梦中他仍在执着于追问女娲娘娘——

    女娲娘娘终于有了回应，却是一抬眼皮，问：这是哪个泥点子？

    泥点子！

    原来他竟只是个随手甩出来的泥点子！

    呜！

    梦中，大柱哭得好大声。

    ……

    廊角挂着的残雪尚未完全消融，营洲便又盖了场鹅毛大雪。

    书房窗外雪絮纷飞，衡玉坐于书案后正执笔绘画，脚边的熏笼暖烘烘的，炭盆里丢了几只红薯进去，甜香气渐溢。

    吉吉侍立一旁磨墨，不时就要蹲下身拿火锏翻一翻那已经开始变软的红薯。

    待真正烤熟了，便小心翼翼地夹了出来，放进一旁的托盘中。

    不多时，衡玉刚放下了画笔，吉吉便将一只剥了一半皮的红薯拿雪白干净的帕子包着，递到了自家姑娘面前：“姑娘，趁热吃，小心烫！”

    衡玉接过轻轻咬了一口，还有些烫手的烤红薯又甜又糯，一口下去，五脏六腑都舒展熨帖了。

    衡玉心满意足地喟叹了一声，催促吉吉：“你也快趁热吃。”

    吉吉咧嘴笑着点头，主仆二人围着炭盆吃得很开心。

    “我家吉吉近来可是有心事吗？”衡玉接过温热的帕子将手擦拭干净，似随口问起。

    吉吉眼神下意识地闪躲了一下，忙问道：“可是婢子近来哪里做得不好吗？”

    “岂会啊，我家吉吉这般厉害，纵是有心事在，也能将桩桩件件做得周全无可挑剔，可谁让我与吉吉乃是生死之交，一贯最有默契呢。”

    女孩子的声音悦耳带着笑意，空气中还有着红薯的甜甜香气，叫人温暖又安心。

    吉吉登时就红了眼眶。

    姑娘从未将她当作下人看待过……

    “当下不知如何与我说也不打紧。”衡玉道：“只是无论是何决定，既是两个人的事，便理应要彼此说清楚的。只有摊开说明白了，才不会留有误解和遗憾，果真不可转圜，却也不必再于心间挂念，于己于彼都能落个干净明白——你说对不对？”

    吉吉愈发想哭了，声音哽咽起来：“姑娘……”

    却非是这件事叫她想哭，她不至于如此没用的，想哭是因姑娘总是待她这般上心，一直以来将她的事情都看在眼中！

    衡玉抬手笑着揉了揉她的脑袋。

    吉吉将眼泪忍了回去，保证道：“婢子定不会叫姑娘失望的。”

    “怎又说笨话了呢？”衡玉有些怒其不争地戳了戳小丫鬟的额头：“说了许多遍了，你才不是为我而活的，也不该为任何人而活。且我家吉吉是聪明清醒的姑娘，不管怎么做，必然都是对的。”

    吉吉刚忍回的眼泪又滚下来，朝着面前的少女重重点头。

    ……

    翌日清晨，衡玉去了萧夫人处请安，恰遇到了萧牧，二人便一同被留了下来用朝食。

    萧夫人脸上写满了欣慰，粥都比平时多喝了一碗。

    待二人走后，仍不够满足的萧夫人，望着案边摆着的晴寒先生的诗集，眼睛一亮，忽然想到了一个绝妙的主意。

    主意拿定，迫不及待地就交待道：“让人请柳主薄过来！”

    另一边，萧牧与衡玉离开了萧夫人的庭院后，行至半路，遇到了匆匆来寻的蒙大柱。

    只是这次的大柱，并非是来找自家将军的——

    待向萧牧行礼罢，大柱便看向了衡玉主仆：“吉画师，我有些话想对吉吉说，不知可否请她借一步叙话……”

    虽是请示衡玉，最后的视线却仍落在了吉吉身上。

    衡玉点了头：“去吧。”

    吉吉应声“是”，福了福身，便跟着蒙大柱退去了不远处。

    衡玉看看萧牧，萧牧也看着她。

    衡玉自是早就看出了端倪的，至于萧侯爷么——近日来自家大柱颇为自闭，不知遭受了何等打击，昨日顶着一对青黑的眼圈，忽然问他——‘将军，属下是不是长相尤为粗鄙？有碍观瞻？’

    并不看重样貌的萧侯爷正色打量了下属片刻，客观给出了评价：‘并不至于。’

    但他一贯有求必应，是以，还是贴心地给出了解困之法：‘如若影响到了正常生活，可去暗中寻严明，他通晓些改变容貌之法。’

    那一刻，下属的表情当真像极了寺庙中得了菩萨指点迷津后重获生机，遂疯狂朝着佛像叩头的信徒。

    以上如此，再观眼下，萧牧便也大致猜出了自家大柱自闭的缘故所在。

    而当下这场景又颇像是两个孩子私下相看说话，留下了双方父母相对而立，一时不知该说些什么好。

    “走吧，不必等他们。”萧牧提步，显然是想甩脱这古怪的身份。

    衡玉点了点头，脑子里凭空冒出一句话来：儿孙自有儿孙福。

    而更古怪的是，她觉得身侧之人一瞬间也有着同样的想法——

    二人沉默着走了一段路。

    到底是衡玉开口打破了这诡异的气氛：“侯爷方才同萧伯母说要动身回军营去，可是又有战事了？”

