    随即她又有些发愁：“不过按照郑成文现在给出的价钱，咱们收购也还是要十来个亿。这下子可真的是没有钱了，虽说是考虑到目前的股价，以及从他手里拿走这部分以后，我们的股权一下子到了将近70%，完全地超出了预期，也超出了实际需要，可以去卖一部分，但是保险起见，就算卖也只能是很少一部分，肯定还是不够。”

    方志强也在发愁这个问题，其实一开始郑成文提出这个价格收购的时候，他就想到了。但是有什么办法，让郑成文白送，那是不可能的，毕竟是按照市价几十个亿的资产，真急了郑成文卖出去给别人，那他们猜更麻烦。所以这个烫手的善于他们也得硬接着。

    而这个时候，资金问题再度摆到眼前来。

    “难道说现在就让薛总追加投资？”李潇潇皱起了眉头，不确定地说道。“而且是这么多，感觉不太合适吧。毕竟我还没有回到亚美，就让他付出这么多，感觉……”

    方志强听到李潇潇提起薛东林的时候，直接愣了。如果是在以前，他可能脑海里的一个就想到薛东林，毕竟本来他们签署的协议也有包括后期视情况追加的事情，现在已经是临门一脚了，就差这一下，薛东林不会不同意。但是一想到那很有可能是亚欣的钱，他怎么也开不了口，甚至于内心直接抗拒去找薛东林求助。

    “暂时先不找他。别忘了，郑成文说了还要给咱们诚楷的股份10个点呢。”方志强提醒着李潇潇；“所以我说让你要着啊，大不了咱们现在就拿来变现，虽然说诚楷现在跌的惨不忍睹，卖掉太亏，但是好歹能够解决一部分燃眉之急。这些也值几个亿呢。”

    “再说现在的情况不同了，以前是因为郑明杰给银行和金融机构施压，让他们不肯去接受亚美股票做抵押，但是现在没有了郑明杰，我们再去重新去试试吧。”方志强安慰着李潇潇，实际上自己心里头也有点没有底。如果说之前还是主要因为郑明杰的压力，那现在亚美的客观情况就摆在这里，接连出事，还直接股票被人利用，非法太高价格，银行那边会怎么做风险评估，还真不好说。

    方志强想着，最终还是觉得，只能去试一试。

    “行吧，反正能不找薛总，就尽量不麻烦他。”李潇潇并没有直接地说为什么，但是闪烁的目光，却没由来让方志强心里有些紧张。

    这件事情就这样悄无声息地定下来。方志强想了想，有些犹豫，但还是交代了一句：“潇潇，这件事情，跟谁都别说。”

    “我知道啊，这要是万一被查出来，那可是大事，相当于串供吧。”李潇潇认真地说道。

    方志强摇摇头：“我不是这个意思，哪怕是警察来调查，我都不怎么怕。问题是其他人……尤其是你姐，懂了吗？她为这个事情，没少操心，忙前忙后那么多，而且她特别担心你，担心郑明杰会对咱们构成威胁，你也知道她是主张斩草除根的，如果让她知道咱们最后跟郑成文这样去谈了，我估计她能气死。”

    不用方志强说，李潇潇自己也明白这一点，毕竟先前在法庭她们争吵的那一幕还在眼前。她脸色顿时就暗淡了下去，好一会问道：“可是她早晚会知道。到时候一开庭重新审理，我姐她不可能不知道。我觉得这件事情，应该先跟她商量一下。”

    方志强当然知道这事情瞒不住王霞，但是他也没有更好的办法，王霞的火爆脾气，加上对他的感情，早把郑明杰恨之入骨，也是最担心他的。但是这一切，无论如何不能让李潇潇知道。所以他也只能无奈地说道：“对，但那个时候，生米已经煮成熟饭了。她生气也不能再去改变结果。到时候咱们等她冷静一下，把事情给她解释清楚吧。我相信她还是会理解的。再说她现在也忙，也没有时间过问，咱们就当只是没有主动跟她说罢了。”

    李潇潇犹豫了很久，最终才不情不愿地点点头。

    很快到了二审开庭的日子，方志强按照承诺，在供述证词的时候，稍微地弱化了一些部分，而郑明杰的律师心领神会，自然是抓住机会，不遗余力地位郑明杰辩护。

    而郑明杰这次，到了这时候，也知道有可能一句话就会决定他的下半生是不是将要终结在监牢里，所以也很小心翼翼，很诚恳地承认错误，一再地表示悔过，并且坚持自己当时是一时冲动，只是盲目地想要袭击受害人，并没有想过去致死。

    最后综合起来，因为郑明杰的认罪态度比较好，家属也能够积极地配合赔偿等工作，加上方志强的伤势也没有十分严重，所以二审的最终结果，郑明杰由无期徒刑改为有期徒刑二十五年，剥夺政治权利终生，并且其他很多方面的权利，包括金融市场的入市方面，都将受到严格的限制乃至直接的禁止。

    这个结果，对于方志强和郑成文来说，都算是比较满意的了，郑明杰表示服罪，不再上诉。而方志强扫过去一眼，旁听席上的郑成文也对他点了点头。

    宣判结束，离开法庭以后，方志强收到了郑成文的信息：“方先生，你看下什么时间有空，和潇潇一起，我们把亚美剩下那一部分的股份的转让，也办一下吧。”

    方志强还没有来得及回复信息，忽然间就看到王霞一阵风一样冲过来，怒气冲冲地问他：“怎么回事？为什么你会改口最后会弄成个有期徒刑二十五年？”

    在王霞身后，李潇潇跟冉宇明正急匆匆地赶来，李潇潇还在拉着王霞，徒劳地说着；“姐，你别生气了，都是我不好，是我去找强子劝他同意这样做的……都是为了亚美最后的股权……”

    冉宇明也在试图上来拉住王霞的手，被王霞直接甩开了。王霞没顾上理他，直接冲着李潇潇说道：“是！你也是帮凶，你以为我不知道，决定权在他手里，而他直接受你影响！股权重要还是人重要？挨那两刀的事情，就拿股权来抵消就算了？”