    水奕君道：“年幼时，自然也反抗挣扎过。但是……”

    他没说下去。

    幼儿问：“她打你了？”

    水奕君摇头：“我曾经扔掉面具跑出房门，一路上遇到了几个弟子。后来……但凡见过我容貌的人，都被她杀了。”

    幼儿打了个寒颤：“这个毒妇。”

    她侧头朝水奕君看了眼。

    隔着面具，也似乎能看见他此时的模样。

    仔细想来，是她过于苛责了他。

    一个几岁的孩子，自小在这样的母亲压制下长大，眼睁睁看着自己的小玩伴惨死在母亲手中，只因为别人看了自己一眼。

    这要留下多大的心理阴影？

    与他相比，幼儿觉得自己活的简直太自由自在。

    她的父皇和母后，从不曾要求她什么，苛责她什么，对她极尽宠爱，尊重她的所有喜好和愿望。

    幼儿觉得她能拥有这样一对神仙父母，根本就是她几辈子修来的福分。

    她不应该以自己这样健全的人生去苛求水奕君，理直气壮的要求他去做什么改变。

    水奕君见她眼神呆呆的，就笑道：“你想什么？”

    幼儿拉起他一只袖子，擦了擦眼睛：“水奕君，你太可怜了。”

    水奕君笑道：“多谢你同情我。”

    “但是，”幼儿说道，“你千万别有什么负罪感。杀人的是你娘，跟你没有任何关系，不要把那几个人的死怪到你自己头上。”

    水奕君微怔，“我知道了，多谢你。”

    这时远处有人叫她：“大师姐，来吃酒啊！”

    “哦，你们先去。”

    幼儿认得，那是一个威望还挺高的内门管事。

    水奕君站起身，笑道：“今儿是你的好日子，你去与他们一道庆祝吧。我这便回去了。”

    “哎——”幼儿拉住他，“你走什么，跟我们一起不好？”

    “我若是去了，岂不是赶人走吗？”水奕君早已经习以为常，温柔笑道，“没关系的，你去把。我原也不喜欢这种场合。”

    幼儿道：“我也不喜欢。”

    “我看你倒是个爱凑热闹的人。”

    “我愿意跟我在意的人凑热闹，可不是与一帮连名字都叫不上来的人瞎混。”幼儿笑道，“不如咱们去喝酒？”

    “我不能喝酒……”

    “你不是不能喝，是你娘不让你喝吧？”幼儿拉起他，“走吧。”

    他坐在这里，也是被人打量和忌讳。

    幼儿不喜欢那些目光。

    水奕君乖乖随她离开。

    他们找到一处安静的小山头，有树，有花，有风，还有鸟儿。

    凉风习习。

    幼儿道：“你在这里坐着，等我一会儿。”

    她去膳堂拿来一些吃的，一坛子酒。

    回到远处，水奕君果然仍旧乖乖坐在石头上。

    看着他的背影，幼儿似乎能想象得到，当年那个被杀掉了小玩伴的孩子，是多么的恐惧和无助。

    “你看，这里有好酒。”幼儿笑着倒一杯给他。

    水奕君接过酒，看了看。

    幼儿道：“这儿没有旁人，你摘掉面具吧，一直戴着多难受。”

    “好。”

    水奕君抬手，摘下面具，轻轻放到一边。

