    在接下来的一段时间里，苏御充分享受到了什么叫做贵宾般的服务。

    呆小妹为了能够伺候苏御，赚一些微薄的收入，使出了自己的十八般武艺。

    什么按摩，倒水，捶腿。

    甚至到最后，在品尝宫廷御菜的时候，都是由呆小妹一口一口给喂的。

    夜幕降临。

    不知不觉间，鉴赏会就已经快要接近尾声了。

    虽然吃了一整天的宫廷菜品，但是不知道为什么，呆小妹却觉得自己越吃越饿。

    最后，两人还是靠着苏御早上从酒店里打包的蛋炒饭才填饱了肚子。

    “苏御，要不咱们回去了吧，反正也只剩下最后两道菜没有品尝了。”摸了摸自己吃的涨鼓鼓的小肚子，呆小妹提议道。

    “现在几点了？”

    “嗯，晚上七点！”

    “这才七点，这么早回去干嘛？”

    “那个，不，不干嘛，我就是感觉都已经呆着这里一天了，有点无聊。”

    面对苏御的反问，呆小妹回答的有些支支吾吾。

    嗯？不对！

    老女人有秘密？

    苏御敏锐地第一时间，就从呆小妹回答的反应之中察觉出了一些不同。

    平日里，遇到这样能白嫖旅行的活动，这家伙一定会玩儿到活动结束才会念念不舍的离开。

    但是今天竟然主动提出了要回酒店。

    这简直太反常了。

    苏御假装犹豫了片刻，并没有第一时间答应呆小妹的请求。

    他准备偷偷观察一下，这女人到底又想弄什么幺蛾子。

    果不其然。

    在见到苏御似乎并没有立刻离去的打算时，呆小妹有些开始着急了。

    又过了一会儿，呆小妹终于忍不住了。

    她一边偷偷地打量着认真欣赏菜品制作的苏御，一边将身子缓缓的挪到了沙发的另一边。然后慢慢的，一点一点弯下腰，用一双小手捂住了自己的肚子。

    嗯嗯，苏御这家伙看的这么认真，应该没有注意到自己吧。

    可以准备实施下一步的计划了！

    呆小妹在内心小心翼翼地确认苏御没有发现自己的异常后，终于开始了自己的表演。

    “哎哟喂，苏御，我怎么突然肚子有点疼！”

    呆小妹皱起小眉头，表情有些痛苦的说道。

    苏御假装“愣了一下”，“怎么了？老女人，你又想干什么？”

    听到苏御语气中略带嫌弃的回答，呆小妹捏紧了小拳头又松了松。

    她知道，这是苏御的正常情况下的回答。

    这也从侧面证明了，自己的表演非常真实自然，应该暂时没有被苏御发现什么问题。

    “可能是今天吃的东西太杂了，总感觉肚子在咕咕叫。”

    “要不，要不咱们回去吧？我想回酒店休息一会儿应该就好了。”呆小妹做出一副有些痛苦的模样，艰难的说道。

    又想回酒店？

    直到此时，苏御终于确定了呆小妹到底想要干什么。

    无论是之前的撒娇央求，还是刚才的装身体不舒服，这些事情的目的都是为了回到酒店。

    可是呆小妹要回酒店干嘛呢？

    饶是苏御再聪明，猜测不到这其中的缘由。

    “你肚子不舒服，要不去上个厕所吧？”

    “说不定上个厕所就好了呢？”

    “我和你吃的是一样的东西啊，怎么我就没有感觉肚子不舒服呢？”

    苏御嘴角憋着笑意，继续配合呆小妹的表演。

    见到苏御依旧没有答应，呆小妹气地偷偷跺了跺脚。

    自己都已经暗示的这么明显了，为什么苏御这家伙还是这么执着，不肯答应回酒店呢？

    上厕所有什么用？

    自己压根就不是肚子疼啊！

    她现在就是想要回酒店，把握住老天爷好不容易送给她的机会！

    机会转瞬即逝。

    如果自己不能把握住，很有可能就错过了一夜暴富！

    不行不行！

    呆小妹，你得赶快想想办法。

    对呀！

    既然说到了身体不舒服，那么你可以继续就用这个借口作掩护嘛！

    想到这里，呆小妹很想给自己点个赞。

    自己真是一个小精灵鬼。

    又过了一会儿，呆小妹仍然捂着肚子，不过这一次，她将脑袋埋在衣服里更深了。

    只听她用急切且低促的声音小声说道：“苏御苏御！”

    “又怎么了？”

    “我真的肚子不舒服！”

    “你不是已经上过厕所了吗，怎么还不舒服？”

    “我感觉，可能，可能是我的大姨妈来啦。”呆小妹红着脸，用蚊子般的声音小声说道。

    苏御内心已经惊了。

    又来？！

    怎么这次的理由还升级，变得更离谱了！

    对此，苏御只得装作一副无奈的表情，摇了摇头。

    “行行行，知道了，要回酒店是吧？”

    “咱们这就回酒店行了吧！”

    说罢，他就准备起身离去。

    就在苏御以为，自己终于将这部戏配合呆小妹给继续成功演下去之时。

    没成想到，老女人却再次开口了。

    “苏御，其实如果你还想要继续看，那个，我能再坚持一下下！”

    “我们可以先不着急回酒店……”

    苏御：？！！！！

    这又是什么招数？

    欲情故纵？？！

    呆小妹突如其来的坚持，把苏御给整的有点不会了。

    所以自己现在到底，应该是答应，还是不答应呢？

    思考了一下，苏御决定还是早点回酒店的好。

    他现在非常的好奇呆小妹这么迫切地想要回到酒店干什么，这好奇心上来了，就跟小猫在心里不停的抓一样难受。

    “算了算了。反正鉴赏会也快要结束了，既然你不舒服我们就早点会酒店休息吧。”

    “对了，今晚回酒店后，你可别想再来我房间了！”

    苏御突然想起了一件什么恐怖的事情，连忙开口说道。

    呆小妹见自己的计划终于要如愿成功了，内心也送了一口气，暗自庆幸。

    太难了！

    在苏御面前表演，压力简直拉满！

    还好自己聪明，用了一招以退为进，这才成功的打消了苏御的疑心。

    不然之前的步骤要是弄错一点，估计今天的计划就要泡汤了。

    “谁要去你的房间啊。”

    “我亲戚来了不舒服，回酒店的路上，记得提醒我去超市买点红糖泡水。”

    演戏演全套！

    呆小妹捂着肚子，继续说道。

