    很快，宋老爷子就知道了发生在宋辰身上的事，又惊又怕又怒，拄着拐杖把客厅的大理石地板敲得震天响，势必要酒店方给出个说辞来。

    香橙·富丽堂皇：...

    也很无奈啊。

    检查结果是套房里有一处电路老化了，才引发的火灾。

    但，咋阔能嘛。

    五星级酒店好吗。

    真起火了, 在烟雾量到达一定程度时警报就会响起，可一直到他们把门打开，房间里就跟死了似的。

    后面经过一些列检查，发现烟雾报警器并无故障。

    就很迷。

    别说是宋老，换了他自己，都不信。

    只能道歉。

    宋辰出院后就打算回家, 短短一晚上连番两次出事, 他不敢再留在果冻城了, 让副总去开车，自己站在路边等。

    今天天气格外的好。

    阳光照得人眼睛都睁不开。

    他打了个哈欠，估计是昨晚太糟心，现在脑子还有点迷糊。

    昏昏沉沉的。

    下一秒，胳膊就被人抓住狠狠往旁边一拖，脚步也跟着踉跄了几步。

    “你干什么？！！”

    “还不快跑，傻比！”

    拖着他就往前跑。

    宋辰无声吐槽，要不是他认出这声音跟人，要不是他是个男滴，都以为在上演一出在逃公主的戏码了。

    “到底——”

    兹！

    砰咚！

    一阵轮胎跟地面剧烈磨擦的声音响起，在路人惊呼尖叫中，一辆银色小面包车冲出马路，在撞到医院前的绿化带假山时终于停下来了。

    翻掉了。

    已经跑出十几米远的宋辰听到身后的动静回头一看，顿时头皮发麻，那个位置，如果他还在那，铁定飞起来。

    槽！

    啥玩意儿！

    三次了好不。

    不会又特么是意外是巧合吧, 到底是什么，非要置他于死地。

    麻麻救命，这个城市对我心怀恶意我要回家！

    “许小姐怎么会在这？”

    不怀疑不行啊。

    三次中有两次都有这女人的身影，呵，还都救了他的狗命，难保不是想用救命之恩那啥。

    甚至，制造。

    “哦，我来拿体检报告啊。”微笑道，“实习单位要求实习生在入团前都要做一个身体检查。”

    “宋先生不是在住院吗？怎么，出院了？”

    宋辰点头，“这次还是多亏了许小姐，不然我...”他苦笑，“我到现在还懵着，这到底是怎么回事啊。”

    裴雨欢：“不如去庙里拜拜捐点香油钱？”

    难不成要我直接告诉你作为一个工具人，存在的意义都是为了给男主“让路”吗。

    许茉云也被“死”了。

    两人结局都一样。

    宋辰：...

    “许小姐两次救了我，这种大恩，宋某无以为报。”

    他看着裴雨欢。

    似在暗示。

    裴雨欢眨了眨眼，“所以，你是不想报了？”

    “那不行。”

    宋辰都愣住了。

    按照惯例难道不是该说“我只是顺手帮忙实在不用太客气”“大家交个朋友”之类的。

    大恩不言谢, 懂？

    这人倒好...

    “那许小姐想要宋某怎么报答？”他脸上笑容不变。

    很商人了。

    裴雨欢打量了他一番，心里默默算了价值，说道, “我马上要去顺城，实在不放心家里，希望我的父母也能一起去。但你知道，现在到处房价都很高，像我们这种小老百姓根本买不起，而我妈开了半辈子的超市，实在也做不来别的。”

    所以，你get到我意思了？

    有救有还，再救不难。

    若说那次在酒店是刻意去救你的，这次纯粹是刚巧碰上。

    原理嘛，大抵是两个炮灰碰撞产生了某些不知名的变化。

    救你两次了。

    大少爷你自己也不好意思说声谢谢转头就走吧。

    宋辰微笑，“理应如此。”

    能用钱解决的事就是个屁事。

    两人就报恩的事达成了共识，副总满头大汗跑来，“宋总，你没事真的太好了，可吓死我了！”

    “我没事。”对裴雨欢说道，“许小姐要去哪里，我开车送你。”

    裴雨欢：“不用了。”

    又交换了联系方式，宋辰才跟副总离开。

    嗯。

    在开车去机场的路上又经历了车轮打滑、爆胎、被追尾、刹车不灵以及副总打瞌睡等多起诡异事件。

    就，心累。

    车子停在半路。

    宋辰最后是坐000的车到火车站的。

    他站在南站的广场上，有点怀疑立在最中央的雕塑会不会一下子倒在他身上。

    这个城市真的不欢迎他。

    心惊胆战的在火车上过了几个小时，期间座椅垮了，身上被撒了汤汁，装垃圾的小推车从他脚背碾过，去厕所的时候手被门夹了...

    呵。

    也算有惊无险。

    回到家第一件事就是去把尘封盒子里快十年当初嫌弃戴着太老土迷信的玉观音找出来挂上。

    又去书房跟老爷子说了这一路的经历。

    各种分析。

    吃晚饭时两人才从楼上下来。

    很快，一份资料被送到了宋辰的手里，最上面的名字赫然写着“许茉云”三个字。

    宋辰看得很快。

    几分钟就完了。

    随后他拿起另一份用文件袋装好的，第一页就是一张某子鉴定。

    看到最后的“某某跟某某符合遗传规律，亲权概率大于0.9999”结论时，冷笑了一声。

    继续往下看。

    越看越无语。

    顿觉无趣，也没想着隐瞒，把这事跟他妈说了。

    他不蠢。

    这世上就没有绝对的朋友。

    老爷子是看中他，可那个宋凛也姓宋，难保老爷子不会因为年纪大了而心软。他妈就不一样了。

    亲的。

    果不其然。

    他妈在看到这套资料时同样冷冷一笑，说道，“这是什么狗屎缘分！剪不断，还熏人！”

    “你爸在结婚前有个女盆友，是个当模特的，后来两家联姻，他就跟那边断了，说是给了五百万的分手费，那女的拿着钱很快消失，一年后却抱着个男孩过来，也不知老爷子跟她说了什么，反正她最后带着孩子走了。”

    “十三年前，那女的估摸着快死了，给你爸打了电话，让他把孩子接走，他去了，可那孩子把他派去的人全部赶走。”

    “我爸就这样算了？我爷呢？”宋辰问道。

    就听他妈冷哼一声，“你爸那人你也知道，混不吝一个，最是自私无情，他自己永远最重要。”

    “你爷，呵，他倒是想把那小孩接回来，可惜我没同意。我跟他说了，接回来，可以，老娘立马把手里头的股份全部卖给徐董事，让宋氏企业直接改名换姓。”

    “属于老娘儿子的东西，谁都不许来抢。”

    她可不管是不是宋家的子孙。

    说句不好听的，关她锤子事，又不是从她肚子里爬出来的，跟她毛关系都没有。

    “你不要去管这些事，安心，妈会帮你。”

