    当然，对花家人，大家都有志一同地会多给些牛奶。

    出了这样的事，暗地里也有不少人，说花家吃了大亏，白白养了这么久的小羊。

    为此，王红得意得很，看见三房吃了憋，尤其是谭小红碰到她几次都臭着一张脸，她走路都带着风。

    谭小红嗤笑，目光短浅的东西！

    果不其然，随后一段日子，王红就察觉到了此事的后遗症——村里人都开始若有似无地远着她！

    原本大家都聚在一起说说笑笑，热闹得很。可但凡她一出现，众人就立刻打住了话题，什么都把说了。即便她追问，大家也都故意搪塞了事。一来二去，她也察觉了问题的所在。

    不过，她不但不以为然，反倒对大家都远着她洋洋得意。

    直到她发现，自己走路总是莫名其妙摔跤，上工做的活儿也最累，迟到了一点也被扣掉半天的工分，分到的东西不是最差的就是最小的……种种事情数不胜数，让她苦不堪言。

    可自己坐下的孽，哭着也要享受。

    ——当然，这些都是后话了！

    花开城把羊都上交后，看着分到的羊肉和羊血，众人都很沉默。

    还是花开城想得开明：“大家都死气沉沉地做什么？有羊肉吃就是好事。小红，赶紧拿去做了，咱们今晚吃一顿好的！”

    “吃吃吃，你就知道吃。没看大双小双的口粮都没有了。你还只知道顾着你的嘴！”

    谭小红又气又怒，愤然咒骂。

    “不顾着嘴还能怎么着？咱们呀，只要一家人都平平安安的，损失一点羊肉算什么？等回头，我会连本带利都讨回来。放心吧！”

    花开城劝说着，见谭小红不动，自己捡了羊肉去了灶房。

    气的谭小红就啐了他一口：“嘁，我倒是等着那一天！”

    惹得花朝也忍俊不禁。

    “妈，我觉得爸说得不错，这件事，咱们还是不能就盯着眼前的利益。得从长远来看。放心，咱们的好日子还在后头呢！”

    “你这孩子，就会哄我……”

    花朝可不是在哄她，奶羊之事，一开始原本就是为了花朝的一时兴起开始养，后来则是为了给双胞胎提供口粮。眼下，生产队把奶羊养着……

    “妈，我觉得吧，这或许真不是一件坏事。你看……”

    花朝慢慢分析：“其一，这些羊，不但都给我们算了工分，咱们还吃了羊肉，之后也有羊奶喝。甚至还省事多了。

    其二，大双小双的年纪也一天天大了。

    其三，是大哥也离开这么久，算一算日子，他随军的消息也该下来了。

    综合来说，咱们把奶羊上交，不但避了祸，而且是大赚特赚了！”

    这番分析的话一出，引得刘敏霞也连连称是。

    唯独谭小红依然意难平：“可我这口心气儿，依然不顺。”

    “那你就寻个由头，也教训教训她！”这个她，自然是指王红。

    “那还是算了。”

    谭小红果断摇头：“她那种见不得人好的做派，我可做不出来。省得脏了我的手！”

    “不就是咯！”

    花朝好笑：“行了，妈！我明儿一早得出门，要早起，就先回屋休息了。”

    “行，你赶紧去休息！”

    花朝之所以说要早起，为的还是二哥和欧阳晓晓的事。

    花睿在找回欧阳晓晓的那些书信之后，就迫不及待地想去找她，只是花朝订婚的好日子迫在眉睫，他才不得不多留了几天。

    眼下，他是一天都不肯多留。

    却因为出了何五妹的事，多留了一天。眼下，他是再也等不下去了，闹着要去找欧阳晓晓。花开城留不住，只得同意了。

    不过，花朝不放心，主动提议和他一起去。

    被花睿拒绝了。

    用他的话说：“我知道朝朝是关心我，只是有些事，也该我自己去争取。妹妹已经帮过我很多次。这一次，我想自己试一次。如果我还是和晓晓无缘，我就认命！”

    花睿嘴上说着认命，可从他眼底燃烧的熊熊火焰，却半点也没有认命的意思。

    最终，花朝还是同意了他独自前往的要求：“你自己去也行，不过，你得听我的，遇到事情时先在心里默数三个数字，然后再行动。如果真的遇到你解决不了的事情，就报大哥的名字。记住一句话：留得青山在不愁没柴烧。”

    “知道，啰嗦！”

    花睿可听不得这些，不等花朝说完就径直跑了。

    花朝原本和二哥一起进城，就是想送他一程，眼下，二哥迫不及待的模样，让她哭笑不得。

    “二哥，等一等你的包！~”

    跑远的花睿又调转回头傻笑。

    “你看你，我刚说的话，你就忘记了……给，拿好了！”

    花朝把包递给他时，又压低了声音交代：“我在你的衣角里塞了二十块钱，要是遇到意外记得用。还有，你的鞋底夹层里也藏了钱。别忘记了！”

    “忘不了。”

    花睿是憨，却并不是蠢。

    闻言一脸不舍，到底还是咬咬牙跑远了。

    花朝摇摇头，拿着自己的包，回了宅子那边。

    她的假期还有一天，她也没打算直接回宿舍。所以趁着天色快要下雨的当口，她急匆匆去了宅子，又悄无声息地溜去了当初河边那套残破的宅子里。

    这套宅子当初被毁得厉害，屋顶的瓦片到处都是窟窿还不算，里面的家具更是没一件是好的。

    花朝查看一遍之后，又转道去了胖虎那边。

    胖虎并不在，反倒是张伟看到她出现，还着实愣了好一会儿：“花朝？你怎么来了！快快，快进来坐。你还真是稀客啊！”

    “张哥近来可好？”

    花朝大大方方地进了屋，把自己带来的点心递了过去：“我最近一直都在忙，也不过来看看。大家最近都还好吧？”

    “好，好着呢！这不，胖虎哥现在都还没回来呢。”

    张伟赶忙又是拿碗又是倒茶：“对了，霍哥最近怎么没有过来？”

    其实，他们原本都是跟在霍北尧身后讨生活，后来，霍北尧把他们交给了胖虎。

