    林恩抓住楼梯的扶手，站在上边一动不动，而艾琳娜木然的看了他一会儿，竟是收起目光，继续往楼下走去。

    “危险。”柏妮丝一直等到艾琳娜从五楼消失，这才过来救主。

    林恩的法力值被腐蚀到只剩10点，脑袋撕裂般剧痛，再看一会儿估计就得出事了。

    身子一软，他倒在柏妮丝软软的怀抱中。

    休息了好一会儿，心情方才恢复平静。

    他探出头往下看，发现艾琳娜已经到三楼了，脚步声越来越越远。

    这是要去哪？

    林恩很想跟上去看看，但大厅里疑团更多，去到那里，说不定就能知道艾琳娜许愿的原因了。

    他很好奇。

    这个诡异的剧情，在过往一百多次游戏中，从没有出现。

    一定是他无意中触发了什么，让剧情走向发生变化。

    否则艾琳娜应该会健康的活到杰鲁骑士到来，被领养走。

    “我来这里，只做了两件事，一是杀了老托比，二是来到五楼，是哪个，导致了剧情的变化？”

    林恩暗暗想到。

    一个人的能力有限，他问柏妮丝：“你知道157号是怎么回事吗？”

    柏妮丝摇头。

    林恩只好钻进裙子，去找小黑。

    此刻，小黑就像狗一样，害怕的夹住尾巴，藏在柏妮丝股间哆嗦。

    它对林恩恐惧的说：“邪魔，那是一个至少10级的邪魔，千万不能让它发现我！”

    “10级？”

    林恩大吃一惊。

    10级是游戏中的一个分水岭，到了这个级别，可以获得神祇祝福，从而转职为高级职业。

    法师可以转为【水系魔法师】，施展水系魔法时，威力更强，法力消耗变少。

    还会掌握一门本职业独有的强力魔法，可以说9级和10级的差距，相当于5级和9级那么大。

    “必须阻止艾琳娜献祭！”

    林恩眉头一皱，这种状态的艾琳娜，他根本没法复仇。而且他对艾琳娜脖子上的项坠，挺有兴趣的。

    向邪神献祭的媒介，无论放在黑市还是上交给教廷，都能换来不错的东西。

    而且，还能自用...可以读档的林恩，非常适合许愿。

    说起媒介如此珍贵的原因，在于其便携性和隐蔽性。

    只要意志足够强烈，随时随地可以呼唤邪神许愿。

    隐蔽性上，大多数媒介看上去就是普通的物品，除非经过圣光术鉴定，才会显露黑暗气息。

    随处可见的每一件东西，都可能是媒介，这就让搜查变得十分困难，说不定每天用来洗脚的盆子，就是召唤邪神的媒介，它们无处不在。

    这些隐秘的知识，是林恩某次游戏，在教廷的图书馆中看到的。

    有关邪神的资料被列为禁忌，普通人没机会接触。

    因此林恩可以大胆猜想，艾琳娜从一开始，就不知道项坠是何种东西。

    艾琳娜没有献祭用的阵法，那就必须得有疯狂的，一心许愿的强烈意志，才能主动引发媒介中的邪恶力量。

    这就解释了，为什么林恩在过往一百次的游戏中，没有触发过这个剧情。那时的艾琳娜没有遭遇‘变故’，而林恩无意间做了什么，让变故发生。

    他看向不远处亮着光的大厅。

    那里，很可能有着他想要的答案。

    远远看去，大厅温暖明亮的光芒，照在孩子们惨目忍睹的尸体上。

    血泊中有碎掉的玩具木剑，木马...宛如孩子们玩游戏闹了别扭，大打出手。

    “我要夺走艾琳娜的媒介，这样无论我做些什么，她都没有反抗的能力。”

    林恩的念头逐渐清晰，抬起脚步，向一片狼藉的大厅走去。

    ...

    ...

    深夜十一点的孤儿院，所有孩子们沉浸在香甜的美梦之中。

    而走廊上，啪嗒、啪嗒，脚步声如幽灵回荡。

    伴随着的是被拖行的尸体，脑袋一次次砸在台阶上。

    157号面无表情，往楼下走去。

    好疼。

    肚子好疼。

    她迟钝的脑袋里，只剩下这个声音在喊。

    肚子疼的受不了了，可能等里边的东西爬出来时，她就没法动了。

    157号只模糊的记得，自己被一个声音勾引着许愿，剩下的全部忘记了。

    有人来把她从孤儿院救出去了吗？是肚子里的东西要爬出来救她吗？那果然还是继续疼好了，再疼一阵它就会救自己了。

    对了，还忘记了一个人，五楼的希莱女仆。

    157号被欺负的事情希莱女仆全都知道，可希莱女仆看不起她，有着漂亮金发的艾琳娜更受欢迎。

    如果欺负她一个，别的孩子就能保持良好的精神面貌，希莱女仆应该觉得很划算。

    惦记着希莱女仆的名字，157号来到一楼。

    拖着艾琳娜的尸体，向会议大厅走去。

    “对、对不起，德洛丽丝小姐，我看丢了一个孩子！”

    此刻，奥兰女仆屈辱的弯着腰，向长桌对面，首位上干瘦的女人道歉。从五楼下来的奥兰，到处寻找，可林恩就像凭空消失了似的，她无论如何也找不到！

    现在是孤儿院最敏感的时候，任何女仆，包括孩子，都要在这件事结束之前，待在孤儿院。

    因为德洛丽丝担心有人去王国骑士团，把孤儿院的老底给揭发了。

    德洛丽丝的脸色一变，说：“他消失多长时间了？”

    “一个多小时。”

    奥兰苦恼的抓着头发，“五楼有柏妮丝看守，绝对不会出问题，然后一到四楼，我翻遍了，仍然没找到他...”

    “蠢货！”

    德洛丽丝愤怒的把一只红茶杯扔在奥兰脸上。

    茶杯摔得粉碎，奥兰的脸被划伤，却也不敢多说，闷闷的低着头。

    “希莱女仆。”德洛丽丝说：“你是除了凯丝队长，我最信任的人，去寻找那个孩子。如果找到了...”

    顿了顿，德洛丽丝冷漠的说：“关进惩戒室一个月。”

    被她点名的希莱女仆，是一个文静知性的女人，有着一根金色的长长麻花辫，戴着圆框眼睛。

    希莱女仆微笑着点了下头，“我知道了，请交给我吧。”

    转身过去开门，可是，希莱女仆还没走过去，门就自动打开。

    157号站在外边。

    她被番茄汁湿透的裙子上，滴滴答答的往下掉落红色液体。

