

    转眼顾明卿便怀孕六个多月，快七个月了，她肚子很大，就跟普通孕妇快生时的差不多。

    大夫也早早确定了顾明卿怀的是双胎。

    楚王世子那三个怀孕的妾室，也各自都有了差不多五个月的身孕，听说这几个月里，楚王世子又有两个新的妾室怀孕，唯一没怀孕的就只有楚王世子妃了。

    顾明卿摸着她挺起的大肚子，想象要是楚王世子的妾室生下的都是女儿，那到时候可真是热闹了。

    唐瑾睿就坐在顾明卿身边，见她贼兮兮地笑出声，猜都猜到顾明卿在想什么了，他无奈道，“娘子，想笑就笑，别忍着。”

    顾明卿收起笑意，“谁说我想笑了，我一点都不想笑。相公，歆妍跟我说，楚王妃最近一直在找嬷嬷，就是那种妇人怀孕五六个月，就能看出怀的是男是女的嬷嬷。听说，楚王妃足足找到了两个这样的嬷嬷呢。

    据说楚王妃找到的那两个嬷嬷可真是有本事的，她们看过的孕妇不下百个，听说就没有出错的。这可真是有本事啊。”

    顾明卿是真心觉得那样的嬷嬷有本事，这跟现代做彩超也没什么区别了，真准！

    唐瑾睿跟顾明卿想的倒不在同一件事上，“真的那么准？要是真的如此准，不如我也把人请来给娘子你看看好了。”

    唐瑾睿还是挺想知道荣顾明卿怀的两个孩子，到底是两个男孩儿，还是两个女孩儿，亦或是一儿一女。无论哪样，唐瑾睿都是喜欢的。

    不过能提早知道，这当然好了。

    “我肚子都快七个月了，我是双胎，应该会早生。反正也没两个月了，咱们好好等呗，请那两个嬷嬷做什么？人在楚王妃手里，楚王妃会愿意借人？就是愿意借，等她们看出来，楚王妃不就知道了。

    要是龙凤胎，或是两个儿子都好。要是两个女儿，我真是不用想，都能猜到楚王妃到时候会是什么样的嘴脸。我倒是不嫌弃女儿，可也不想楚王妃太得意。算了。”

    唐瑾睿听着顾明卿的话，点点头，也不再多说什么，他也不是很坚决，就是那么一说罢了。顾明卿同意，那就做。不同意的话，那就算了。

    楚王世子当然也知道楚王妃早就找到了嬷嬷，可他心里就是没下定决心，在楚王妃提出要那两个嬷嬷看的时候，他支支吾吾地开口，“要不还是算了？那三个怀了快五个月的，她们很喜欢吃酸，不都说酸儿辣女，可见她们怀的一定是儿子。”

    楚王世子的话也不知道是说给楚王妃听的，还是说给他自己听的。可能更多的是说给自己的听的吧。

    楚王妃没好气道，“什么酸儿辣女。那就是糊弄人的！我告诉你，我在怀你二弟的时候，我见天喜欢吃辣的。我还当我怀的是个女儿呢！”

    楚王妃可真没骗楚王世子。楚王妃在怀燕锦时，一直没想吃酸的，只喜欢吃辣的。

    楚王妃如今想着，她倒是宁可当初生的是个女儿了。要是个女儿，也就没那么多事了，更不会有如今兄弟相争的事。

    只是楚王妃也不想想，就楚王世子的能力，怕是底下的那些庶子能跳起来把他给吃了！这话可是一点也不夸张，相反是很有可能。

    “还有那贱人（楚王世子妃）她怀孕的时候是个什么样子，你可别告诉我，你忘记了？见天喊着要吃酸的。从怀上一直到生下，她就一直爱吃酸的，结果呢？那贱人生的是儿子？不还是个丫头片子！”

    楚王世子的脸色顿时难看了。

    楚王妃冷声道，“人，我是给你找来了。要不要看，就由你决定。我不管了！”

    一见楚王妃不打算管了，楚王世子急了，他的脸上挣扎一片，好一会儿，才狠狠一咬牙，“好！看！让她们好好看！“

    楚王世子那三个怀了五个多月身孕的妾室，都被两个嬷嬷看过了。那两个嬷嬷给出的答案都是，她们怀的很有可能是女儿。至于那两个月份还比较浅的，那就没法子看了，就是看了，也不会太准。

    楚王世子不死心，还找了能从脉象上辩别怀的是男是女的大夫，他还挺有本事，也找到了两个。

    结果，楚王世子找来的大夫，告诉楚王世子的答案跟那两个嬷嬷一样，那三人怀的很有可能是女儿。

    得到这样的噩耗，楚王世子真是连死的心都有了！

    别楚王世子有死的心了，楚王妃也一样有死的心啊！

    “还没生下来，谁知道是男是女，那些都是骗子！我看一个都不中用！母妃，把他们都给我赶出去！不行，要是他们出去乱说什么，到时候——”楚王世子说着，心里动了杀心。

    楚王妃浑身的力气像是都被抽走了，她瘫坐在椅子上，无奈叹气，“杀了他们做什么？他们又不是卖进王府的奴才。无缘无故杀平民，这要是被揭穿，没咱们好果子吃。你父王已经够不待见我和你了。”

    这都过去几个月了，楚王妃想从洛歆妍的手里重新拿回管家权，明里暗里不知跟楚王暗示了多少次。可偏生的，楚王就像傻了一样，完全听不懂楚王妃的话。

    楚王妃苦笑，她懂，楚王不是听不懂，而是故意不想懂罢了。

    “找个机会，你纳了百里青吧。”

    楚王世子一改颓废，屁股下坐的椅子上好像长了钉子，他差点没跳起来，“母妃，您知道自己在说什么吗？你要我纳百里青？她算女人吗？换身男装，跟男人就没什么两样！

    长得像男人也就算了，她之前跟小倌私奔，后来又嫁过一次人，你让我纳这么个女人，我想吐！还有，她都跟过两个男人了，也没见她生出个孩子，别是不能生吧。”

    “可是慈惠大师说了，只有百里青才能给你生个儿子！为了儿子，你就忍忍吧。蜡烛一熄，黑灯瞎火的，你不去想百里青那个人不就行了！”楚王妃也没法接受楚王世子是个只能生女儿，不能有儿子的，这不是在她的心上插刀子嘛！

    楚王世子只觉得恶心别扭，他想忍，可是忍不了啊！

    看出楚王世子面上的嫌恶，楚王妃声音一缓，苦口婆心地劝道，“理儿，成大事者不拘小节。只是一个女人而已，你忍一忍也就过去了。难道你真的想一直都不能有个儿子？你这世子还要不要当了？”

    楚王世子一会儿想着儿子，一会儿又想到面目可憎的百里青，再想到他的世子之位。想得他都想哭了！

    这就像在你面前有一坨屎，你恶心想吐得不行，恨不得离它有八百里远，可是为了这样那样的原因，你还得捏着鼻子把那屎吃下去，那滋味儿真不知道用什么来形容。

    楚王世子肩膀一塌，浑身散发着颓废，有气无力地开口，“就是——就是我同意了，父王那儿也不会答应的。难道把我是宜女命格，只有百里青能给我生下儿子的事情告诉父王不成？”

    楚王妃咬牙道，“先别告诉你父王。咱们——咱们让那百里青不能不嫁给你，到时候你父王不答应也只能答应了。”

    楚王世子不是傻子，他稍微想想就明白了楚王妃的意思，“您是要别人看到我和百里青她生米煮成熟饭？”

    楚王妃点头，“不错。难道还有比这更好的法子不成？”

    楚王世子想哭，一般男人对女人施这样的手段，那是喜欢那个女人，那女人起码得吸引他吧。可是对楚王世子来说，真不是这样。百里青一点也不吸引楚王世子，他也一点都不想目垂百里青啊！

    楚王世子觉得他自出生到现在几十年，最憋屈痛苦的日子就是现在了！

    楚王世子甚至觉得活着也没什么劲儿了，还不如死了呢！

    好吧，让楚王世子真的去死，他一定是舍不得的。

    楚王世子忍着吐血的心，按下被百般羞辱的痛苦，几乎是哭着答应，“好，我答应了。”

    半月后，唐家

    “哈哈——哈哈哈——哈哈哈哈——”洛歆妍跟顾明卿同坐在罗汉床上。

    洛歆妍一只手捂着肚子，另一只手狠狠拍着罗汉床上摆着的小桌，笑得眼泪都冒出来了。

    顾明卿见状，无奈道，“别笑了，你看看你都笑成什么样了。”

    洛歆妍抬头看了眼顾明卿，那一眼似乎是嗔怪，刚看完，又笑了起来。

    顾明卿干脆不说话了，任由洛歆妍笑个够。

    如今她的肚子是七个多月了，肚子真是够大的。

    怀双胎可真是辛苦，不过到时候要是能直接有一儿一女，那就好了。

    顾明卿是既痛苦又烦恼地想着。

    好不容易，洛歆妍才止住了笑声，“别告诉我，你不想笑啊。”

    顾明卿摸着肚子的动作一顿，嘴角扯了扯，但是拼命压下，她可不想跟洛歆妍似的，笑得那么厉害，她肚子里可是有两个呢！

    可是听到洛歆妍描述的场景，顾明卿也想笑。

    楚王世子纳了百里青当侧妃了！

    没错，不是普通的姨娘，侍妾，而是正正经经的侧妃！

    话说这是怎么回事呢，这还是前天刚发生的事情。

    楚王妃虽然被剥夺了管家权，但她还是王妃。

    楚王妃想邀请一些夫人和小姐来王府里坐坐，这肯定是没问题的。

    楚王妃邀请的人里就有百里青。

    谁知道后来被人发现百里青居然和楚王世子衣衫不整地躺在一起。

    那么多人看见了，众目睽睽下，无法狡辩！

    楚王世子倒是挺有担当的，他说既然毁了百里青的清白，他愿意纳百里青为姨娘。

    谁能想到百里青还不愿意，还口口声声说她看不上楚王世子这样肥硕的男人，哪里配得上她！

    据说楚王世子的脸是红一阵，青一阵，又黑一阵，煞是好看。

    这还是洛歆妍形容的，因为洛歆妍亲眼看到了。

    后来事情闹大了，百里青的名声全毁了。

    楚王妃和楚王世子又一副愿意承担责任的表情。

    楚王就同意了。

    只是所有人都算漏了百里青的父亲百里雄。

    百里雄跪在楚王面前，不断说着他当年跟在楚王身边，是如何的忠心耿耿，是如何的不顾生死，说他只有这么一个女儿，要是只当一个上不了台面的姨娘，怕是被人啃得连骨头都不剩……

    最后楚王不知是动了恻隐之心，还是什么，将百里青的待遇从姨娘提到了侧妃。

    楚王妃和楚王世子不同意，只是楚王做了决定，他们也没法子。

    于是百里青就成了板上钉钉的楚王世子侧妃。

    洛歆妍擦了擦眼角冒出的泪水，难得感慨了一句，“虽说我一直看不上那大哥，觉得他人品不好。可是这一次，我真是不能不承认，他在百里青的问题上还是挺有担当的，像是一个男人了。”

    顾明卿嗤笑道，“你想太多了。你当世子为何愿意纳百里青？”

    洛歆妍问道，“听你话里的意思，好像有隐情啊！？说说，怎么回事。我记得你之前让我想法子，让母妃去青山寺。你说会给我惊喜，这事我一直记着呢。可你却没了动静。”

    顾明卿于是将楚王世子是宜女命格的事情说了，洛歆妍听得目瞪口呆。

    “原本这真的只是严公子想要算计百里青的计策。可是后来我和相公去青山寺找慈惠大师，没想到连慈惠大师也说，楚王世子真的是宜女命格，怕是真的只有百里青才能给他生下儿子。”

    “天啊！还有这么一出？你怎么不早告诉我。”

    顾明卿摸着大大的肚子，“我是想着要是等到楚王世子的那三个怀孕的妾室接连生下五个女儿，到时候再告诉你，那岂不是更好。”

    洛歆妍也没生顾明卿的气，现在知道也不算晚。

    “难怪母妃前段日子那么急找什么会看孕妇肚子的嬷嬷。原来是给大哥的那些妾室看啊。看来，那两个嬷嬷看出来的一定是女儿。想来百里青和大哥衣衫不整地在床上，被那么多人看到，怕是大哥的手笔了。不，其中一定还有母妃的手笔。”

    顾明卿看了眼洛歆妍，没想到她在那么短短的时间里，就将一切都想清楚了。

    顾明卿问道，“百里青进楚王府的日子定下了吗？”

    洛歆妍点点头，“定下了。就在半月后。因为立的是侧妃，身份有些特殊，还需要父王上奏折给皇祖父。”

    顾明卿眼波一转，“皇上会同意？”

    百里青的身份太尴尬了，跟人私奔过，又嫁过一次人。皇家多在意女子的名节啊。就百里青这样的，能进皇室当个姨娘就不错了，还侧妃。

    “这里离京城可远。况且百里青的事情，在京城哪里有多少人知道。稍微瞒一下，不就行了。这算什么。”

    顾明卿笑笑，“倒也是。”

    洛歆妍说着看向顾明卿挺起的大肚子，伸手在上面摸了摸，“好福气，怀了双胎，要是龙凤胎，那可是再好不过了。”

    “两个儿子或者两个女儿都好。我和相公都喜欢。”

    “还是得有个儿子。你要是真生了两个女儿，我那大嫂不就得意坏了。我可不想看到她得意。黑心肝的，你跟她又没什么关系，更没什么利益牵扯，她居然对你下毒手？我想想就生气。”

    顾明卿安慰道，“别气了，为了那么个人生气做什么？她现在的日子可不好过，咱们在一旁看着就是了。你可千万对她做什么，万一被发现了，你可就有口难辩。这对你不好。”

    洛歆妍心里一暖，笑着道，“放心就是。我可没那么傻。现在我那好大嫂也用不着做什么了，她的日子就不会好过。大哥不喜厌恶她，一直没进过她的房间。妾室一个个的怀孕，见她失宠，对她也不甚恭敬。母妃时不时喊她过去立规矩。我那好大嫂现在的日子就跟浸在苦汁里似的。”