    “这位想必就是叶轩学弟了吧？来来来，快过来坐。”余力看到叶轩一行人后，笑着指了指旁边的座位。

    那是左边第一个座位，原先是由之前的副团长坐着，如今副团长坐到了右手第一位，也就是原先参谋长的座位。

    而参谋长自然也就坐在了叶轩的右手边了，也就是左边第二个座位。

    这一变动，让所有团部的人也都跟着变动。

    不过好在团指挥部也就这么三个人，其余的营长兼任参谋们也都去施行了目标，带着人员在外面的。

    一个营是五千人，铁拳团有着七个营，也就是三万五千多人。

    “余学长好！”叶轩也笑着坐了下去，而他身后跟着的刘勇和水彦也连忙喊了句学长。

    “二位学弟也找个地方坐吧，你们初来乍到，有些事情得跟你们说清楚。”余力笑着指了指后面的座位，说道。

    刘勇和水彦闻言，也不怕生，直接坐了过去。

    而对于叶轩坐在了自己的位置上，海科倒是脸皮有些跳动，但也并未多说什么，毕竟对方可是上面指着来的，跟他这种靠着自己打拼混到个副团长的可是不一样。

    “嗯，从此之后，叶轩就是我们铁拳团的副团长了。”余力笑着大喊了一声。

    海科和陈海也连忙笑着恭喜，叶轩也一一回礼。

    “既然叶副团长正式加入了铁拳团，从此之后，军营之中还是要以职位相称的。”余力紧接着说道，也就是委婉的提醒叶轩，要喊他余团长，不要再喊学长之类的了。

    叶轩会意，连忙喊了一声余团长。

    余力满意的点了点头，笑道：“叶副团长，从今之后，不要客气，铁拳团的所有营级单位，你都可以直接指挥，你可以在指挥部学着怎么指挥，也可以带领几个营的兄弟们亲自上前线厮杀，这点都由你的。”

    叶轩点了点头，接着问道：“团长，能不能给我两个营，我也要上前线杀敌。”

    虽然余力说是说他随便指挥，想怎么带领怎么带领，可他不会真的蠢到不经过余力的同意去调兵。

    余力闻言之后，心中更是一喜，没有人跟他在团指挥部争权，那是最好不过的事情了，当即便表态道：“这样吧，那我给除了负责保卫团指挥部的一营之外，我派二营和三营听从你的调遣，怎么样？”

    “叶副团长，这可是我们团中除了一营外，最精锐的两个营了！”一旁的海科一脸羡慕的说道。

    “好，那就谢谢团长了！”叶轩点了点头，连忙道谢。

    “这样吧，那就让你身后的两个学弟去二营和三营当个副营长吧，毕竟也是跟着你来的不是，总不能委屈了他们。”余力大手一挥，接着让刘勇和水彦当个副营长。

    “好，那就谢谢团长了！”叶轩点了点头。

    刘勇和水彦也是连忙道了声谢，虽然他们心中对于这些职位一点都不在乎，只要能上战场杀敌就好，职位什么的，也就那样。

    实力才是真正的资本，这一点，他们比谁都要清楚。

    “那好，那我便喊二营三营过来吧，至于打哪里，叶副团长自己看着行事就行了。”余力点了点头，一道神念通过特殊途径传到了二营长和三营长的耳中。

    ……

    又是一天过去。

    叶轩早就接管了二营和三营，如今他带领着二营和三营前往了爆发在前线的战斗场地。

    而对于叶轩接管二营三营的事情，两位营长也都没有什么不满，毕竟这是实打实的四阶创世神，他们只要脑子不傻，就不会觉得有什么不对。

    而在这之后，对于刘勇和水彦当副营长的事情，也没人多说什么，毕竟是个明眼人都能看出来，这三尊大爷就是过来镀个金的，迟早是要离开铁拳团的。

    更何况这两个人虽然当了副营长，可也丝毫没有插手营里的权力，这点也就让两个营长更加放心了。

    正阳系，正阳星系之中。

    这里是正阳系的最中心的星系，而此时大战正在这里爆发着。

    双方不知投入了多少兵力，于其中厮杀。

    阳春小星系之中，一个赤日团的三个营就负责攻打这里，而戎狄国之中负责镇守这一方小星系之中的却是一整个团。

    之所以一个小星系，便能坐镇这么多的人，是因为这里是正阳星系之中一个资源宝地，所以才会有着一个团的兵力坐镇在这里。

    赤日团，七营。

    “妈的，这里怎么会有这么多的阿三！再这么打下去，怕不是咱们三个营全得搁在这里！”七营营长吕春生怒骂道。

    原先的情报是说这里可能存在一个资源宝地，里面可能有神源矿脉的存在，所以就派遣了他们三个营来打探，要是真的话那就直接进攻就是了。

    可他们没有想到，居然镇守在这里的足足有着一个团的兵力，而且这个团的兵力还不少足足有着五万人，那是一个加强团。

    瞬间便将他们这三个营的创世神给包围起来了，对面阿三的那些人也并非是脑子愚蠢之辈，直接在远方动用科技神国的手段，对着他们这些人就是狂轰滥炸。

    一道道可以穿透三阶创世神神躯的包含着法则之力的激光朝着他们倾射而来，那些足够伤害到三阶创世神了，但是想要致死还是极难的，但是架不住对方的这种武器多啊，一瞬间就是漫天的激光射来，这谁顶得住啊。

    虽然七营、四营、五营也是有着类似的科技武器，但是实际上根本无法与那五万人的火力所媲美。

    更要命的是这种科技发展早就超乎人的想象了，一经射出，自动锁敌，基本上是不会误伤到友军的，这也就是说，他们可以包围着射。

    除了这些激光武器之外，还有更强的战争机器人，一个个都是三阶创世神的实力，手中还拿着激光武器。

    不得不说，对于战争而言，走在最前面的永远是科技神国，毕竟其他的神国强也就强自己，而科技神国之中的科技却是可以实打实的搬到现实之中来。

    1秒记住114中文：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>