    毕竟极炫战队是帝安然的，那天发生冲突的时候吴极说过。

    果然，程淑玉把自己打电话的意图说明了。

    “你这个孩子，你怎么不早说你玩的那个游戏还能挣钱，还能比赛，甚至还能出国去为我们景家争光呢？”

    景杰：……打出国门难道不应该是为国争光吗？不过他觉得这种热血的事情他妈妈这样的人是不会懂得。

    “如果不是你大姐来找我，我根本就不知道你玩个游戏竟然都能挣到钱，甚至还能打出国门。妈妈跟你说啊，你姐姐那天来找我了，她说她的战队很强，并且已经打入决赛了。这个战队她花了很多的精力，才能有今天的成就。

    原本这只是她业余的爱好而已，谁知景仟那贱人却把她帝家大小姐的位置给占了，害得你姐姐……”

    程淑玉电话都没有说完，景杰又把电话给挂了。

    这可把程淑玉给气坏了。

    璟仟也是被景杰给逗笑了。

    如果她是程淑玉，她肯定已经被景杰给气死了，说了半天，结果正事还没开说就已经被挂了两次电话。

    不过，想着程淑玉吃瘪的样子，心里还是挺痛快的。

    程淑玉心里面气得要死，她也发现了，现在的她根本就说不得景仟那贱人半句坏话，只要说坏话，景杰那白眼狼一准连她这个妈都不认。

    原本虽然很气，但是转念一想：景仟和景杰是姐弟，景杰跟她关系那么好，景杰的公司景仟一定会帮。

    等公司起死回生了，她就把公司收回来。反正景杰也不喜欢打理公司，到时候就把公司送给她家安然。

    安然是豪门小姐，资源和平台都不一样，加上有她爸给她撑腰，即便是战黎川，也不可能只手遮天。

    程淑玉的盘算是非常理想的，这么想着，心气也就顺了。

    谁让她跟景杰脱离了母子关系呢？想必那实诚孩子现在还在跟她生气呢。

    程淑玉虽然恨死了景仟，明知道现在景仟已经更名成了帝璟仟。但是在她心里，这女儿是她养大的，那就是她的。哪怕她早已经嫁人，还正式回归了自己的家庭，对程淑玉来说，景仟就是景仟，是她程淑玉赋予生命并养大的孩子。

    所以，景仟帮助景杰，对她来说是天经地义的。如果不帮，那她就是十恶不赦的白眼狼。

    程淑玉深呼吸一口气，又给景杰把电话打过去。

    然而景杰却直接挂了电话。

    再打，又挂。

    继续打，景杰干脆直接把程淑玉的电话拉黑了。

    他告诫自己，至少在决赛完成之前，绝对不能接。

    程淑玉发现自己竟然被景杰拉黑了之后，气得不轻，但是也知道这其中的重要性。如果她连这么一点小事都给安然办不好的话，安然一定会怪她。

    于是程淑玉只能给景杰发消息过去。

    那消息无非就是告诉景杰，她已经知道景杰所在的战队马上就要参加决赛了。然后对景杰认错，之前撕了景杰的邀请函是她不好，她什么都不懂、不了解，就否认了景杰的成就，是她没有做好。

