    第885章抢走杀意

    打发不了，实力碾压的魔鬼！

    死亡的威胁只一线之隔。

    手臂被死死吊起。

    双脚被死死冻住。

    优雅的外表被狠狠撕破。

    只剩下狼狈和凄惨的闫夫人，恐惧的瞪大眼睛看着鹿慈的手，那里冰晶飞旋。

    梦幻，漂亮。

    却十分致命！

    闫夫人狂咽口水，惊恐的表情早已失去所有的优雅仪态，她明白鹿慈不是在开玩笑，明白自己面临的绝境，无人相助。

    终于在鹿慈手掌游移，手臂上冰链越勒越紧的时候，大声喊了出来。

    “在仓库！他在小仓库！”

    “求你放了我，放了我——”

    “啊——”

    在闫夫人喊出来的同时，因为惊声尖叫，身后，猝不及防跑出来几个人。

    满身狼狈，衣服上都是搏斗过后的痕迹，有脚印，也有渗着血的伤口。

    “夫人，人被博士抢走了——”

    只来及大声呼喊这一声，领头那人就看见了客厅中堪比冰原的旷世雪景，以及那张熟悉却狼狈的脸，还有那整个被寒冰冻住，冰晶锁链加身的奇异场景。

    魔幻，又唯美！

    这是在拍什么魔幻巨制吗？

    震惊一瞬后。

    看见闫夫人惊恐的双眼，还有那求救似的表情。

    意识到不对劲的几个人，屁滚尿流的正要折返离开。

    “叮铃铃——”

    冰晶飞旋的声音躇然响起。

    空气里盘旋而成，瞬间成型的冰链，将新出现的几个人牢牢捆绑住。

    冰链皎皎，将人五花大捆！

    “啊——”

    几声挣扎，几番动作，毫无作用。

    该被捆的，还是捆的严实。

    “......”

    客厅里，安静的只剩下那几个人急促的呼吸声。

    刚刚那人所喊，在场所有人都听得清清楚楚。

    糟了！

    气氛一度凝滞。

    鹿慈盯着闫夫人的眼神，已经变得极其危险。

    清澈冰雪般通透的眼眸里，是冰风暴在肆虐，还有那铺天盖地的杀意。

    鹿慈手一抖。

    手中拴着的冰链叮铃铃的撞击地面。

    毫无预兆。

    先前喊话的人，在众目睽睽之下被捆在身上仿若工艺品般的水晶锁链，给绞杀成块。

    “砰——”

    血雾炸开。

    身边反应过来的人，已经吓得哆哆嗦嗦。

    客厅里一股难言的尿骚气瞬间扩散。

    有人，吓尿了！

    “不要杀我，不要杀我......”

    鹿慈感觉心里烦躁的感觉，已经要升至顶点了。

    但是阿郁还没找到。

    她不能现在就爆发！

    忍耐！

    鹿慈闭上眼睛，纤长的睫毛，像羽扇般在空气里轻轻抖动。

    唰——

    鹿慈睁开双眼。

    眼里的冰封雪暴，暂时消退。

    清明的眼眸，从闫夫人身上挪开。

    “踏踏——”

    脚步声起。

    鹿慈朝着几个人出来的方向走去。

    很快消失在客厅处。

    她一走。

    闫夫人疯狂求救。

    “救我——”

    “放我下来——”

    “我命令你们救我！”

    “大伯公，救救我——”

    “......”

    看她癫狂的求救，求生欲在此刻达到了顶峰。

    但是没人敢动。

    因为，长辈们坐在沙发上还没发话。

    “时郁是谁？你为什么要绑他？”

    被称为大伯公的人，正是先前问话鹿慈的那个老者。

    他未发话，周围沉默的人，也不敢动。

    他充满威严的双眼看向闫夫人，严肃的语气，让闫夫人心头一滞，对上那双威严的不带一丝感情的审视目光，梅月蓉喏喏的张口，却什么话也没说出来。

    她不能说。

    以大伯公对秋白的重视程度，还有那么深的感情在。

    (本章完)

