    韩三千话音一落之时，已经率先朝着村落走进，其他人即便心思各有想法，但都只能乖乖的跟着韩三千进去。

    村子虽然简陋，但也确实不小，村子里几乎到处都是土制的茅草房，最外层用类似牛粪的东西抹在墙上，既稳固了墙面，同时，独特的颜色也让这些简陋的房子看起来极有特色。

    因为太过简陋，房子自然没有什么所谓装修的风格。

    既和中原大体相同，但又有些细节不太一样。

    村落林立之间，四处皆是路，但也四处不是路，人走于其中，很容易迷失方向。

    不过，索性这里不算特别大，加之一直都有嘈杂的声音给一帮人带路，以及地上一路都是先前喜丧队伍经过时撒下的冥币，几番倒拐之下，不消片刻，一帮人已经来到了村子中心处。

    中心处，有一处相对比较大的房屋。

    装饰与其他茅草屋并无太大的区别，只是体积变的更大，同时，门弦之上有一些奇特的雕纹。

    这些雕纹，纹理显然非中原所见，有些好看的同时，又有些怪异。

    大屋的门前，是一个无比巨大的空地，此时的空地上几乎挤满了人，他们或席地而坐，或是彼此笑声交谈，又或是跳着怪异的舞蹈。

    而在人群中，那口尸体新娘所骑着的棺材，就直接摆在那里，两边，红白相间的人分立两旁。

    微风吹过，地上冥纸漫天飞扬，给本就有些荒凉的村子平添了几分的诡异。

    只是相对于韩三千等人的震惊，村子里的人却似乎对此毫不在意，依然是欢声笑语，载歌载舞。

    “他妈的，会不会是棺材里的活人和轿子里的女人那啥吧？”刀十二此时驻足在韩三千身旁，轻声问道。

    “不会吧？”墨阳皱眉道。

    “有些事确实匪夷所思，刀十二这话，也并非没有道理。”柳芳点点头。

    “这不可能。”韩三千轻轻的出了声：“新娘是死尸并不奇怪，但棺材里的活人，这该怎么说？”

    韩三千的一句话，顿时让刀十二和柳芳语塞。

    “难不成，新郎不肯干？所以，这些人来硬的，给装进了棺材里面？”王思敏道。

    一说完这个话，她突然莫名的脸红了起来。

    她突然想起，当初第一次见到韩三千的时候，她父亲不正是用这种手段强绑韩三千的吗？唯一的区别只是，她是活的而已。

    “不肯干，绑着就行了，装进棺材里多此一举是要干嘛？”江湖百晓生摇了摇头道。

    “是啊，还要大费周章的把棺材抬着出去转一圈，又是撒冥纸，又是干嘛的，他们嫌新郎死的不够快吗？”钟北海也点点头。

    “那没准就是想新郎死呢，提前葬了嘛。”刀十二依然觉得自己的看法虽然有毛病，但也有可能是对的。

    “要新郎死，也起码是在事完以后才对，而显然并非是在这时候，就将人给折腾死。”杜一生此时也望向了韩三千，发表了自己的看法。

    韩三千点了点头，是的，刀十二和柳芳的看法虽然确实是最大的可能，但细节中又处处否定这些的存在。

    然而，几乎就在此时，房屋中忽然走出一个老者。

    他的身后，跟着数十位衣着不算豪华，但相对于村民而言却已算整洁干净，大气大方的老者。

    “吉时已到！”

    领头的老头微微一喝，接着，手中微微一抬，奇怪的一幕发生了……

