    　　“哟！这么犀利啊？我今天倒要看看你去哪间公司，我们邢家在魔都有几分薄面，你去哪间，姐姐就去帮你说说好话！”

    　　邢夫人一脸得意，故意说反话奚落陈旭，心头已经泛起了即将玩死陈旭的各种爽。

    　　凭借邢家在魔都的能量，在她的认知里，碾死区区白家和陈旭还不是手拿把攥？

    　　陈旭清冷扫眼邢夫人，不耐道：“白痴！”

    　　说完，正好电梯到了楼层，陈旭出门而去。

    　　邢夫人看了眼电梯，她们要来的也是来这层，就气势汹汹的追了出去。

    　　她一旁的男人一把将邢夫人拉住，此人正是邢夫人丈夫，邢家家主，天星珠宝控制人邢天星。

    　　“什么情况？这人谁啊？”邢天星问夫人。

    　　邢夫人不爽的说：“就是这小子让我之前两次丢脸！”

    　　邢天星一听这话顿时蛋疼了，他也听说了之前邢夫人干的破事儿：“你是说，就是他让你在那群记着面前出丑的？是他害的劳资花大价钱才摆平那些媒体的？”

    　　邢夫人一脸怒意：“就是他！”

    　　邢天星没好气的白了自己老婆一眼：“你真是越玩越过份，知道外面都怎么传言你吗？丢死人，他们问起我这些时，我都不知怎么解释！”

    　　邢夫人蛮横白了丈夫一眼道：“谁问的？你要跟谁解释？”

    　　“这……”邢天星尴尬的不做声了。

    　　“邢天星，我警告你别管老娘的事，你最好将事情搞清楚先，是你先出轨的，你在外面玩女人不说，居然还弄出了孩子，要不是我大度，你认为这孩子能活到现在？”

    　　邢夫人一番话说的邢天星抬不起头，说实话这事的确是邢天星有错在先。

    　　“还有，别以为外人将邢家说的怎样怎样，你就真以为都是你的功劳了？要不是老娘的娘家撑着，邢家能活到现在？别人不知，你自己心里不明白么？”

    　　邢夫人提起这事，邢天星也是一阵郁闷，邢家在魔都有如今的地位，的确跟邢夫人娘家脱不开干系，邢天星也就只能将内心的不爽都吞回了肚子里，邢夫人说什么就是什么了。

    　　“我们之间的事，是人民内部矛盾，现在紧要的事先将这不知死活的小子搞定！让他得到应有的教训！”邢夫人道。

    　　“我怎会放过这混蛋，特码的，居然敢不给邢家面子，我弄死他！”

    　　邢天星阴狠放话，他最近在外经常被朋友因为邢夫人的事戳脊梁骨，可他一向惧内，在邢夫人面前腰杆挺不直，只有将怒气算到了陈旭身上。

    　　“踏破铁鞋无觅处，居然在这碰上了这小子，今天咱们就将新账旧账一起算清！”邢夫人满脸阴冷道。

    　　两人说话时，陈旭已经走进天尊国际中。

    　　刑天星见状，眼里闪过一丝凌厉。

    　　“这小子居然去的是天尊国际，天尊国际老杨跟我关系不错，正好给这小子点教训，敢让邢家丢脸，那孙子你就等着丢饭碗吧！”邢天星眼里尽是怨毒。

    　　两人带着怒意进天尊国际时，却已没了陈旭的人影。

    　　“该死的，那小子跑哪去了？”邢天星怒道。

    　　邢夫人嘿嘿邪笑：“跑得了和尚还跑得了庙？待会儿问问老杨不就清楚了？”

    　　两人商议怎么针对陈旭的时候，陈旭已经来到了劳伦所在的办公室。

    　　见到陈旭，劳伦满脸恭敬：“至尊，您来了！”

    　　陈旭懒洋洋坐到办公桌前，叼上一根烟。

    　　劳伦赶紧满脸讨好的给陈旭点着。

    　　“说吧，让我来究竟什么事？”陈旭问。

    　　劳伦说：“至尊，您逍遥的这三年，我一天都不敢忘记您交代的任务，我们在华尔街的投资已经翻了四倍，我将其分成三家公司，投进了水果公司的股票，现在您已经是水果公司第一大股东了！”

    　　在劳伦看来这是一项丰功伟绩，但实际在陈旭的心里压根就没在意。

    　　“做的不错，你怎么来华国了？”陈旭只是简单夸赞了句，就询问其其他。

    　　劳伦道：“我来第一个目的自然是想见见至尊您，再者是确实有个大合作，我也想询问下您的意见！”

    　　“说！”陈旭淡淡道。

    　　“我们四年前投资的那个研究团队，最近出了不少成果，当中最重要的一桩技术是硬芯，这可是目前世界大国竞争的重点。”

    　　“硬芯？”陈旭听到这消息，也不由一惊。

    　　硬芯可是如今最热门的技术，也是华国最欠缺的东西。

    　　“是的，目前国际上最大的两间科技公司都对我们的技术有兴趣，一家是米国的水果，一家是华国的菊花公司！我不确定该怎么选！”

    　　陈旭微笑的在心中已有了决定，但毕竟劳伦是西方人，陈旭也想知道他究竟怎样想，便道：“你说说情况看！”

    　　“如果我们选择米国公司，那么势必我们的项目、包括市场推进都会快很多，因为华国虽强悍，但始终是挑战者！”

    　　陈旭听明白了劳伦的意思，他毕竟是西方人，所以更倾向于选择米国。

    　　“这点上我的态度是一惯的，不用考虑，选华国吧！”陈旭道。

    　　“知道了至尊！”劳伦连连点头。

    　　“日后再有这样的事，不用请示，直接选择华国就行！还有什么吗？没有的话，我先走了！”

    　　劳伦赶紧满脸讨好挽留：“我最近收了批顶级咖啡豆，您尝尝？”

    　　“不用，相比咖啡，我更喜欢茶！”陈旭玩味看了眼劳伦后道。

    　　“唉！我知道了，下次一定给您备茶！”

    　　劳伦多精明的人，哪能不知陈旭什么意思，这是在暗自警告劳伦，要清楚自己是谁的狗！

    　　陈旭淡淡点头后起身往门外方向而去，显然是要走了。

    　　“至尊，我送您！”劳伦一脸舔相的说。

    　　很快，两人出了办公室。

    　　“这项目的合作方就按我说的选，但技术所有权先不慌给天尊国际，留一留，我或许有用！”陈旭吩咐了句。

    　　“明白，我知道该怎么做！”

    　　两人闲聊时已到走道，正好碰见邢夫人夫妇跟着名中年男人从走道那头而来。

    　　见到陈旭，顿时邢天星冷笑上前：“呵呵，原来你小子在这！找你半天了！”

    　　陈旭闻言皱了皱眉，心想这邢夫人夫妇简直不知死活，自己不跟他们一般见识，反倒被两人当做他好欺负了。

    　　邢天星撂下这话，就一脸嘚瑟扭头看向送他出来的中年男人：“老杨，这就是我刚刚跟你说的那小子！区区海阳一个小家族也妄自尊大在魔都装逼，老杨，你说我们这些魔都人是不是该免费给他上上课？让他知道魔都是个什么样的地方？”

