    蛮荒天，黑山禁区

    萧长天看着对自己微笑的郭语蓉，也是对着缓缓说道：

    “郭姑娘，那我们离开吧。”

    郭语蓉听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    “不知道萧公子下一站要去哪里？”

    萧长天听到郭语蓉的话，也是对着她说道：

    “我还要去找天火精铁。”

    “天火精铁？”

    听到萧长天的话，郭语蓉也是将自己的玉指放在自己的下巴处。

    “莫非郭姑娘知道天火精铁的消息？”

    看到郭语蓉若有所思的样子，萧长天也是对着她缓缓说道。

    郭语蓉听到萧长天的话，也是对着他嫣然一笑。

    “嗯嗯，在天火山脉之中，我也有事要过去那边。”

    “萧公子，我们同行如何？”

    在天火山脉那边，也是有一些恶魔封印在其中。

    郭语蓉也是想要过去处理掉他们。

    听到郭语蓉的话，萧长天也是没有过多思考，就对着她点了点头。

    “萧公子，那我们走吧。”

    这个时候，郭语蓉也是对着萧长天缓缓说道。

    萧长天听到郭语蓉的话，也是对着她点了点头。

    接着，在萧长天肩膀上面的混沌蚁就发出一阵银光，将众人笼罩在其中。

    咻！银光闪过，萧长天一行人就消失在黑山禁区之中。

    ......

    在萧长天一行人消失的时候，在黑天矿山之中。

    屠老带着李家精英日夜守在黑山禁区的入口处。

    此时，李朝元的身影缓缓出现在屠老的面前。

    脸色忧愁，对着屠老缓缓说道：

    “屠老，那两个人还没有出来吗？”

    听到李朝元的话，屠老也是对着他摇了摇头。

    这几天，他们在这里日夜不停地监视着。

    但是始终没有看到有人从黑山禁区里面走出来。

    这个时候，屠老也是对着李朝元接着说道：

    “家主，你看有没有他们已经死在这里。

    “毕竟这黑山禁区可是家族的祖地，里面的凶险不是我们可以预料的。”

    李朝元听到屠老的话，也是沉吟了一下。

    “不知道，一切等老祖宗回来再说。”

    而李朝元话音落下之后，李丰的声音也是在半空中缓缓响起。

    “父亲，老祖宗他们来到家族了。”

    听到李丰的话，李朝元也是身体一震，内心一阵欢喜。

    对着身边的屠老说道：

    “屠老，带上家族的精英，跟我去迎接老祖宗。”

    听到李朝元的话，屠老也是伸手一挥。

    李家精英就跟在他和李朝元的身后，去到外面迎接蛮田他们。

    只留下几个李家弟子在看守黑山禁区。

    来到黑天矿山外面，李朝元等李家人也是看到半空中两道流光划过。

    接着，蛮田和正天的身影就出现在李朝元等人的面前。

    “老祖宗！”

    看到蛮田，李朝元也是带着李家众人，对着他行了一礼。

    蛮田看着下方的李朝元等人，也是对着他们点了点头。

    “我来家族的时候，听丰儿说你们都在这里，可是有什么事啊？”

    听到蛮田的话，李朝元也是迟疑了一下，有些唯唯诺诺地说道：

    “老祖宗，是这样的......”

    李朝元话还没有说完，就听到蛮田对着他说道：

    “朝元啊，说什么就直接说，老祖我好不容易出来一次。”

    “有什么事情都可以帮你解决。”

    蛮田话音落下，身边的正天也是跟着说道：

    “你们放心说吧，怎么说你们也是联盟后代。”

    “不会让你们受到委屈的。”

    听到蛮田和正天这么说，李朝元也是直接将萧长天的事情给他们一一说道。

    听到李朝元的一番阐述，蛮田也是有些震惊地说道：

    “你们是说，你们遇到一个带着神猴的创世仙人？”

    听到蛮田的话，李朝元也是对着他点了点头。

    接着，蛮田也是和正天对视了一眼。

    这个话，他们怎么感觉在哪里也是听说过。

    天剑庄主！

    心里这么想着，正天也是拿出一块传音玉佩。

    在手心之中感应了一下，也是对着蛮田摇了摇头。

    在正天的感应之中，天剑庄主身上的传音玉佩已经不复存在。

    看样子，应该是被什么存在消毁了才是。

    而天剑庄主本人，也很有可能遇难了。

    这么想着，正天也是对着李朝元缓缓说道：

    “那个人进入哪里了？快带我们过去。”

    看到正天焦急的样子，李朝元也是不敢怠慢。

    对着蛮田和正天缓缓说道：

    “老祖宗，跟我来。”

    虽然正天不是他们的老祖宗，但是能够跟自己老祖宗一起来的。

    能是什么等闲之辈嘛，李朝元也是一点都不敢怠慢啊。

    很快地，在李朝元的带领下，蛮田和正天就缓缓来到了黑山禁区的面前。

    看着面前的禁区，蛮田也是对着身边的正天缓缓说道：

    “这里是上次大战的时候封印那些恶魔的地方。”

    “我们赶紧进去看看。”

    蛮田的话音落下，正天和他也没有任何的怠慢，两人就往山洞里面飞去。

    咻！正天和蛮田进入到山洞之中，很快地也是发现了山洞内部的不同寻常。

    这山洞里面的邪气，似乎是变少了。

    还有这里面，什么人都没有啊。

    心里这么想着，蛮田心里突然出现一个可怕的结论。

    难道，那个人不是邪族卧底恶魔，而是真正的邪族。

    看到正天的眼神，蛮田也是知道他和自己想的一样。

    因为只有真正的邪族，才可以将这里的邪气吸收带走。

    除此之外，没有任何人可以做到。

    就连他们正道联盟都不知道怎么净化邪气。

    心里这么想着，正天和蛮田也是赶紧朝着外面飞了出去。

    李朝元看到两个人出来，也是对着他们缓缓说道：

    “老祖宗，可有什么发现？”

    蛮田看到李朝元，也是对着他缓缓说道：

    “你还记得那个人的模样吗，把他的画像给我。”

    听到蛮田的话，李朝元也是没有犹豫。

    对自己身后一挥，一个李家精英就把画像给予了蛮田。

    蛮田将自己身上的真元注入在其中。

    接着，就对着李家众人缓缓说道：

    “李朝元，带着李家众人，跟着我去辟邪！”

