一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百四十五章金刀出鞘

    群臣色变，唯有右相怒斥：“驸马，你让七十万皇武军涌入皇城，围困本相府邸意欲何为？”

    “你带五十万皇武精锐，兵临城下，意欲何为？”

    “你入朝面圣，而不下跪，言语不敬你的父皇，意欲何为？”

    ……

    三声质问，句句放在寻常时期，都能被扣上造反罪名。

    苏洛瞥向他，眼神波澜不惊，微微抬起左手，顿时吸引全部目光，包括皇主都是眼神锐利，释放杀气。

    可是门外，禁军统帅南逍，以及十万禁军，瞬息间释放气息，全是杀伐气。

    “十万皇族禁军，皆在！”

    整齐声音，直冲皇宫大殿。

    可在皇宫之外，五十万皇武精锐，齐声大喝：“皇武军精锐，皆在！”

    数十万精锐大军的声音，令整个皇宫都陷入死寂之中。

    苏洛没说一个字，可是却震慑群臣。

    苏洛淡然道：“我七十万皇武精锐入城，是尽本分之责，维护皇城秩序，本就是皇武军的任务！”

    “我带五十万精锐兵临城下，是请皇主检阅皇武军，也曾经答应过小皇子，皇武虎威依在，不畏一切！”

    “我入宫面圣不跪，是当初皇主承诺过，入宫无需下跪！”

    三番质问，此刻苏洛平静解答。

    可是在下一秒，苏洛左手微动。

    皇族金刀出鞘，刀指右相，群臣皆惊。

    这里动兵刃，可是了不得啊！

    偏偏苏洛刀指右相，冷冽道：“我不过短短十日未进宫，九皇子被人重伤，据我所知更是中了奇毒，命悬一线，皇宫重地被人下毒，必是宫内之人，此事需要严查！”

    皇主不动声色道：“驸马，你想怎么查？”

    “一个个的查，一个个的杀！”

    “宁可错杀一千，绝不放过一个！”

    两句话过后，苏洛彻底释放杀气，震慑群臣，当真是霸道。

    当朝驸马，皇武军少将军，手持皇族金刀，震慑南荒群臣，一介弱王，震慑全部尊者，更有地尊。

    当真是霸气！

    皇主眉头微皱，可是大内官上前，轻轻说了两句，养心殿被人闯进去了！

    黑月出手了。

    皇主面色微冷，私闯他的养心殿，可是大罪！

    这岂不是以后，他的住所，就能任人出入啊。

    可是现在皇主不敢发怒，因为皇武军兵临城下，十万禁军充斥整个皇宫，顷刻间就会发生大的变动。

    九皇子就算命悬一线，可是苏洛代替九皇子，依旧能瞬间下达杀令，强行逼宫。

    群臣各有派系，现在不论是谁，都不敢乱说话。

    右相这个头铁的家伙，已经和苏洛水火不容，满脸怒色，可是苏洛刀指着他，右相敢动么？

    不敢动！

    动了就是无视皇族金刀，蔑视皇权，恐怕苏洛下一秒，就会让人去屠了右相府。

    可是在对峙的时候，皇宫门口，出现一个虚弱的青年，被南逍搀扶着进入门中，虚弱道：“儿臣参见父皇！”

    “九皇子！”

    群臣皆是一惊，都清楚九皇子被困养心殿，是怎么出来的？

    顿时，不少人心中恶寒，看向面色平静的苏洛，绝对是这个少将军派人去了养心殿，强行把人给带了出来。

    这个人他真敢这样干，强闯养心殿，果然是胆大包天啊！

    皇主关怀道：“小九，你身体虚弱，不必来上朝了。”

    “儿臣无事。”

    九皇子虚弱回应，眼神却看向苏洛，满是信任的目光，随后轻轻摇头，示意别妄动。

    苏洛看到九皇子后，收起大金刀，顿时嘻嘻笑道：“哈哈，开个玩笑，右相别介意啊，我还没吃饭，先回去吃个饭，回聊，溜了溜了！”

    苏洛说完就想溜。

    群臣嘴角微抽，心里暗骂这个小魔头，果然是属狗的，脸都变都变。

    刚才大家都相信，九皇子再不出来，说不准就是兵变逼宫啊。

    养心殿是什么地方？

    黑月之前都不敢硬闯，可是现在去把九皇子轻易带出来，自身毫发无损，绝对是暗中人物默许了。

    不然再不把人交出来，下一秒妥妥的兵变。

    这是毋容置疑的。

    苏洛直接开溜，九皇子也离开了。

    宫殿内，九皇子躺在床上，虚弱不堪。

    几名御医不断诊断，面色惶恐，瞬间跪下。

    苏洛漠然道：“治不好？”

    “少将军息怒，我们三人年老昏聩，医术不精，实在看不透小皇子中的什么毒。”

    年老御医惶恐不安。

    没办法，苏洛这个魔头的威名太盛了，刚才那阵仗，可是吓坏了皇宫内的所有人。

    苏洛平静道：“拉出去砍了！”

    “洛，不用迁怒他们。”

    九皇子睁开眼制止道。

    三名御医连滚带爬的离开住所，狼狈不堪。

    苏洛皱眉道：“到底怎么回事，你在宫内，黑月贴身护你，怎么还是遭了黑手！”

    “大皇子和七皇子联手了，二皇子和三皇子联手了，四人又直接针对我，是明面针对。”

    九皇子还是很虚弱。

    苏洛眼神泛着杀气，漠然道：“他们敢联合，那就杀！”

    “先前动了老八，已经引得父皇暴怒，不能这样做了。”九皇子摇头。

    苏洛平静道：“若是大皇子谋逆呢？”

    九皇子顿时面色一楞，没想到苏洛会这样说。

    要说谋逆，其实最大的谋逆者，都在这个屋子里面，动不动都有逼宫的倾向。

    九皇子皱眉道：“你想怎么做？”

    “据我调查，大皇子好像在外城，拥有二十万护卫巡查军吧？”苏洛眼神泛着杀气。

    黑月微微点头，当然知道这件事情。

    苏洛冷笑道：“就在我让皇武军入城的时候，那二十万巡查军就尾随过来了，估计是大皇子调动的，现在也在内城区域，而且距离皇宫不远。”

    九皇子面色潮红，道：“你想动他们？”

    “为什么不能动，我已经让人做好一切，你点头同意即可。”

    苏洛直言不讳。

    九皇子沉默了，二十万巡查军，成为牺牲品。

    这不可谓不狠心！

    不过九皇子很快点头，皇位之争，容不得半点仁慈。

    虽然九皇子是枭雄人物，可是他背后有七十万皇武军，有十万禁军，一旦身败，身后近乎百万追随者，都将永世不得翻身。