    制定好了计划之后，凌风和松下晴子就进入了玉佩空间。

    别看得到玉佩已经很久，但进入这里，凌风却还是第一次。

    所以看看周围的环境，感觉这空间十分庞大，鬼龙在天空中飞翔，小黑跟金刚趴在地上打盹儿，至于小虫则是慢慢的爬来爬去的不知道在搞什么。

    反正大家都挺悠闲的。

    蓝海之主这时候走过来说道：“你的计划倒是不错，但如果马丁进了众神殿，对方早有戒备，根本不肯让他靠近那雕像怎么办？”

    “我现在最担心的是雕像被藏起来找不到了，只要那东西还在明面上，那就有机会接近，而且马丁算是众神殿的功勋人员，应该不会受到什么怀疑的。”凌风说道。

    “希望如此！”

    蓝海之主点点头，随后感慨道：“你们地球还真是乱，事情一波接着一波，没完没了的！”

    凌风听了一笑：“那正好，免得闲着无聊不是？”

    此时马丁已经在联系众神殿在这边的办事处人员，说自己在农场待的十分无聊，想要出去散散心，最好去众神殿看看。

    对方果然没有拒绝，马上就派人来接他了。

    作为一个信徒，能有这么大的影响力，的确是和其他人不太一样。

    众神殿的人来的很快，接上了马丁之后，用了一种特殊的方法，直接就将他从农场带走，并没有使用什么交通工具。

    等到可以再次从玉佩空间看到外面的世界，凌风发现马丁已经到了阿尔卑斯山的主峰之上！

    面前就是众神殿高大的建筑了。

    不得不说，人力在这地方建起如此庞大的宫殿群，那绝对是个非常耗费时间和金钱的活儿！

    而众神殿却在极短时间内出现，光是这个就足以吸引无数的拥趸疯狂追捧了。

    面对高大的入口，马丁深吸一口气，迈步进入了众神殿。

    刚一进门，就看到两侧高大的墙壁上绘制的都是欧洲神话中的人物，那一大片壁画高达七八米，长度更是超过了百米。

    凌风对这些没兴趣，尝试着使用了一下神识，结果发现仍旧行不通。

    于是，这任务就只能看马丁的了。

    如果他找不到那雕像的所在，到时候再另想它法好了。

    马丁的待遇的确很高，一直都是有专人负责陪同他的，而且他也不是第一次来这里，所以对环境很是了解，自顾的就进入了众神殿内部的深处。

    凌风一边看着一边记录这里的环境，说不定将来会有用处。

    就算没用，也算是开开眼界，看看这地方究竟是什么样子的。

    马丁很快来到众神殿内部的一个房间，随后他对陪同自己的人说道：“我想先休息一下，神使大人不用陪同了。”

    “好，有什么需要随时找我。”

    那个被称为神使的众神殿人员点点头，转身离开了。

    马丁迈步进了屋子，房间里的环境一般，只有简单的桌椅和床铺，再无其他。

    在椅子上坐下来，看着窗外的山坡和雪景，马丁发了会儿呆。

    凌风不解其意，心说这是搞什么？怎么不直接去找雕像？

    不过尽管疑惑，他也没动声色，不急着现在就现身出来，质问马丁。

    来都来了，等着就是，静观其变好了。

    “他来了就去找那雕像，难免会引起别人的怀疑，在这里等上一段时间也是对的。”松下晴子说道。

    “没错，这个人还算有头脑。”蓝海之主说道。

    凌风点点头，笑了笑说道：“那就等着吧，不着急。”

    马丁其实不知道凌风在玉佩空间里，他以为这个东西只是为了保护自己的，却不明白它的具体作用是什么。

    所以现在他也不是故意做给凌风看，是真的在看着窗外发呆。

    一直坐了了两三个小时的样子，马丁肚子里发出一阵咕噜噜的声音，他才站起身出了房门。

    外面没人，马丁自顾的就往前走了过去。

    众神殿体积庞大，但里面的神族其实并不多，一路上都是只有他自己，一个神族都没看到。

    进入一个类似食堂的地方，这里也是一个人都没有，但食物却是有一些的。

    神族需不需要吃饭不知道，这些食物是给谁准备的也不知道，但马丁却一点都没客气，就跟在自家厨房里似的，随便拿了点东西，坐下就吃了起来。

    填饱肚子，马丁离开食堂，在众神殿里漫无目的的游逛了起来。

    凌风一直耐着性子等着，虽然希望尽快找到雕像，但也知道不能急于一时。

    转了一阵子，马丁忽然感觉身后有阵凉风拂过，于是回头看了一眼。

    随后他就马上说道：“原来是乔瑟夫先生！”

    “是我。”

    乔瑟夫点点头，随后问道：“马丁先生来了有些时间了？”

    “是，最近在家里待着无聊，想来这里转转，看一下神迹。”马丁笑着说道。

    “这段时间你辛苦了，我能理解你的心情。”

    乔瑟夫点点头，接着说道：“那我来陪你吧。”

    “这怎么合适，你是大护法，一定很忙的吧？”马丁有些受宠若惊的说道。

    “不忙，最近没什么事情。”

    乔瑟夫淡淡说了一句，接着对他说道：“想看神迹的话，我带你去好了。”

    “好！”

    马丁点点头。

    这对话清晰的听在凌风耳中，他心说所谓的神迹是什么？难道就是那个雕像？

    不太可能啊！

    如果真的是这样的话，那这次的任务也太简单，太顺利了点！

    虽然想到了这些，但凌风还是有点激动，有些期待，于是耐心的等待着，看看所谓的神迹是不是那个奥丁的雕像。

    结果马丁跟着乔瑟夫转了一圈，最后进入了一个巨大的大厅之中，入眼看到的就是一座巨大的沙盘。

    那沙盘上很大，几乎占据了大半个大厅，上面摆放的是一片群山的山脉模型。

    “奥林匹斯山，我终于看到了！”

    马丁一脸激动的快步跑了过去，而凌风则是猛翻了个白眼，心说果然不是！

    期望越大，失望就越大。

    凌风暗想，这马丁是不是故意的不去找雕像，在这里浪费我时间呢？

    