    太子诞辰规模宏大，参加宴会的宾客少说也有千人。

    徐明武奉上平阳侯府的礼品后，就进了春和门步入东宫，饶有兴致地参观东宫的布局。

    春和宫占地极广，殿阁重重，俨如一座小型宫殿，徐明武逛了一圈，见宾客们人来人往，太子在前朝还未回宫，于是进入一座偏殿歇脚等待。

    殿内清凉舒适，有不少人在此休息，等待宴席。

    这些勋贵子弟三三两两的坐在一起闲聊，不过女子偏多，她们一个个精妆细扮、云髻峨峨，只穿着绣有各种精美的图案的短襦长裙，别有一番风味。

    徐明武看的眼花缭乱，这些女子保养的很好，穿得更好看！

    在徐明武的印象中，明朝贵族女子不是凤冠霞帔就是红裙绿袄，颜色越鲜艳的越靓，然而在他面前的这些贵女们，最流行的颜色却是白色！

    白衣，白裙，上下一色，真印证了“女要俏，一身孝”的俗语！

    特别是那种海天霞色的白衫，轻薄如冰绡，白中略带粉紫，半透明，朦胧如梦，雅中藏艳，隐隐露出里面水红或鹅黄的抹胸，既风雅又具诱惑力，堪称是古往今来最令人销魂的装饰!

    徐明武站在角落处，一本正经的细细欣赏，脑海中浮现出一句话：春色满园关不住，一枝红杏出墙来！

    正陶醉间，远远的只见一名年轻女子不合群似的独自站在那，出神地看着面前的壁画，她身穿一袭绿罗裙，显得格外的丰盈窈窕。

    “芷薇公主？”

    徐明武没想到会在这里遇见公主殿下，十天前的观摩出浴之事他渐渐淡忘了，但公主国色天香般的容貌一直令他久久不能忘怀！

    此时离开宴还有些时间，宾客们在交头接耳，偏殿里一片窃窃私语声。

    徐明武决定富贵险中求，厚着脸皮搏一搏。

    他快步走上前? 微微施礼笑道：“公主殿下? 还记得我吗？”

    朱芷薇转过身来，看着眼前贱贱的人? 面色微微一怔。

    “不记得。”

    朱芷薇淡淡一笑? 目光又投向墙上的壁画。

    徐明武直言她是公主，原本做好了挨打的准备? 然而见她如此镇定冷淡，无意与自己说话? 大感失策。

    不过再次近距离与公主见面? 只见芷薇略施薄粉，明眸皓齿、妍姿俏丽，光彩照人......特别是胸前玉峰高耸，婀娜小蛮? 让徐二内心怦怦直跳。

    据打听? 芷薇是天武皇帝的大公主，虚岁二十岁，十六岁时册封为昭阳公主，母妃是秦淮八艳之一的德妃卞玉京。

    这个年龄，在大明历代公主中? 都是大龄剩女，徐明武觉得自己有机可乘......

    于是? 他厚着脸皮笑了笑道：“没想到纸薇兄弟竟是当朝大公主殿下......”

    朱芷薇回头，柳眉微蹙：“若是没什么事? 请不要来打扰本公主！”

    说完，她还颇有礼貌的点了点头? 随后转身离去。

    走出几步? 后面的徐明武追了上来? 轻声喊道：“殿下，请等一下！”

    徐明武道：“殿下，上次的事我不是有意的，真是失礼了......”

    他决定摊牌了，给自己的形象拉拉分。

    “砰！”

    一声撞墙的闷响声响起，在众人惊愕的目光中，只见公主殿下忽然出手，一手抓着陌生少年的领子，粗暴的撞在墙壁上。

    朱芷若蛾眉倒蹙，凤眼圆睁，沉声道：“徐明武，别以为你受了父皇赏识，就能轻视本公主！”

    突遭暴力，还是公主的壁咚式暴力，徐明武有些发懵，连忙摆摆手道：“殿下误会了，殿下在我心中就是仙子，在下爱慕都来不及，哪敢轻视啊......”

    不知为什么，徐明武就是喜欢这种烈烈的漂亮姑娘，如果不是这里人多眼杂的，环境不合适，他就要发动各种撩妹手段了。

    朱芷薇面色不变，伸手就要动粗：“小小年纪不学好，非要学登徒子！”

    这时，一位身材彪悍的青年快步而来，面色不善的看了眼徐明武，又看向朱芷薇道：“殿下，是不是这小子对你不敬？让我来教训他！”

    说着，青年撸着袖子就要动手。

    朱芷薇松了手，幽幽叹了口气道：“小事一桩，不劳朱大哥动手。”

    说完，再度转身离去。

    彪悍青年瞪了一眼徐明武，发出警告：“我不管你是哪家的小子，你给我老实点！别想癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    狠话一撂，彪悍青年立马变了个态度，屁颠屁颠的小跑去追大公主。

    徐明武心中奇怪，不知道半路杀出来的这家伙又是哪个混账玩意。

    “我说老弟啊，你是不是对昭阳公主有想法了？”朱大能不知从哪冒出来，勾肩搭背的对徐明武道。

    徐明武干笑一声，也不否定，泡公主是他的人生目标之一，尤其是经过自己鉴定过的。

    朱大能叹了口气道：“那老弟你可惨了，咱们这位昭阳公主，可是个香馍馍，连老哥我都没搞定。”

    徐明武讶然的看着他，问道：“朱兄也挑战过？”

    朱大能下巴朝天，颇为自豪道：“想当年，兄弟十六岁的时候就出手了，那时兄弟我还是太子殿下的伴读，俗话说近水楼台先得月......”

    朱大能洋洋洒洒的讲述了当年追公主的经历，眼中满是怀念。

    听完他的故事，徐明武唏嘘道：“这么说来，朱兄你是因为泡公主才被东宫开除伴读身份的？”

    根据朱大能的说法，太子身边围了一群勋贵子弟，他们自小跟太子一起长大，都想当太子的姐夫。

    刚刚那个彪悍青年，就是其中一个，名叫朱经，是延平侯朱成功的儿子，也是历史上的郑经，这小子尤为擅长排挤他人，仗着年龄大，处处针情敌敌朱大能。

    两位国姓爷的长子私下竞争驸马，结果朱大能完败，不仅挨了一顿揍，还被踢出了东宫。

    朱大能遗憾道：“可惜啊，他们人多势众，我干不过，还有那朱经，太他妈不是东西了，尽跟老子玩阴的！”

    徐明武安慰道：“朱兄不必生气，他这种舔狗，舔到最后一无所有！”

    朱大能的心情似乎好了一点，对徐明武笑道：“老弟，有时间咱们联手也阴那小子一把，如何？”

    “好啊！”

    “老弟真痛快！我告诉你啊，凭兄弟这些年对昭阳公主的了解，她性子好强，吃软不吃硬......”

    二人聊着聊着，开始交流起了泡妞经验和技巧，徐明武也时而发表两句自己的观点，引得朱大能交口称赞，大呼专业......

    快乐的时光总是短暂的，一阵鼓乐声响起，朱大能收起笑容，连忙整理了一下服饰，认真道：“太子殿下来了，准备开宴了，我们得赶紧入殿！”

