    “砰！”的一声巨响，院门被二房赶来的家丁们踹开，二夫人气喘吁吁的出现在院子里，厉声喝道：

    “把徐大给我抓起来！”

    然而，家丁们才刚冲到房门口，徐大就走了出来。

    他一脸阴沉，深邃的眼睛如同雪山寒潭，冷冷一撇，家丁们齐齐顿住脚步，在这可怕的目光中，下意识往后退去。

    “二夫人，大夫正在为我女儿诊治，还请您再等等。”徐大开口，低沉的嗓音听起来更像是告知，而不是商量。

    二夫人看着好似换了个人一样的徐大，心中震撼，久久不能出声。

    没一会，老大夫从房里走了出来，哪怕还气徐大刚刚的粗鲁行径，医者仁心，还是告诉他：

    “我已经为她施针，暂时封住了各大经脉，阻止她体内病情蔓延，你们可别搬动她。”

    “还得尽快到县城去找药堂的顾大夫，他医术高明，专治各种疑难杂症。”

    “不过你得快些，孩子年纪小，这病症来得十分凶猛，我那几针只抵得住两个时辰，要是再晚些，邪毒蔓延，吐血不止，她恐怕醒不过来了。”

    站在院中的二夫人眉头一皱，吐血不止？

    徐大女儿这病症，怎么和她儿子还有那些新买的奴隶的状况一样？

    不知想到了什么，二夫人脸色刷的一变，原以为是其他人下毒要毒害自家儿子，结果不但害了自家儿子，还一起害了那些新买奴隶。

    但现在，她有点不确定了。

    二夫人的神色徐大看在眼里，也想起了最近府上大少爷被人下毒之事，顿时心中一惊。

    这老太婆，肯定隐瞒了什么！

    老大夫也没敢同徐家人要问诊费，拱拱手，示意徐大让开门，飞速蹿了出去。

    二夫人见状，隔空指着徐大冷冷警告一番，像是有什么等着她去马上验证一样，也不抓他了，扯着老大夫焦急忙慌的往大宅赶去。

    院里空了下来，徐二娘和王有粮走进门，焦急问道：“幼娘怎么样？大夫治好了吗？”

    徐大没有言语，只是望着二夫人一行人离开的背影，眼神晦暗不明。

    王氏摇摇头，心里想着大夫的话，叮嘱徐大留下盯着徐月，自己骑马去城里把大夫找来。

    “你会骑马吗？”徐大冷冷的一声反问，问住了王氏。

    她不会，但现在还有其他选择吗？

    “我去，你一个女人不好办事，我很快就回来。”

    徐大留下这句话，立马来到马棚前，将徐月兄妹昨天买回来的棕马小爱牵出，熟练的套上马鞍，翻身稳稳骑了上去。

    “你说的是对的。”

    走之前，徐大忽然看着王氏，如此说道。

    王氏眯了眯眼，有点不敢相信和她犟了这么久的男人，居然承认她是对的了？

    徐大重重一颔首，转身，打马飞奔而去。

    黄沙飞扬，扑了满头满脸，徐大的速度却并没有因此减缓，他策马狂奔，眼里只有一个目的，抵达渔阳县城，把顾大夫带回来。

    那个会在他心情低落时轻拍着他的手臂安慰他，阿爹以后会越来越厉害的女孩，他绝不会让她就这样死去！

    握紧缰绳的手指还带着徐月口里吐出来的黑血，血渍已经干枯，黏在指甲缝里去不掉，不知是风混合着沙土眯了眼，徐大抬手抹去脸上灰尘，上面早已湿了一片。

    泪水混合着尘土和汗水，在脸上留下了斑驳的痕迹，这个一向注意形象的修真界纨绔子弟，再也没管这些。

    此时此刻，他终于明白，他不能失去他的幼娘，不能失去这个家里的任何一个人。

    因为他们不止是家人，还是伙伴，是互相心灵的慰藉，是对方的坚强后盾。

    他早该醒悟的，若是他早些去为这个家争取些什么，现在恐怕就不会是这个模样。

    所以，王氏说的是对的，他早就撇不开身后的这一切了。

    修的什么仙？出的什么世？还不如他家幼娘一声阿爹来得动听悦耳！

    只要一想到这声软软糯糯的阿爹以后恐怕再也听不到了，他的心就疼得无法呼吸。

    “驾！”徐大又甩了一马鞭，催促着，快点，快一点，再快一点，他的幼娘等不了！

    曾经的谪仙被翻涌的人间尘土裹挟着，渐渐从高高在上的九天明台，落入这滚滚红尘中。

    不过半个时辰，徐大就来到渔阳县城城门下。

    正是午间城门下最热闹的时候，但那扇敞开的大门，却紧闭着。

    城外，竖起了高高的木栅栏，一声声绝望的哀求和呼喊从栅栏外传出，流民们跪在栅栏之外，喊着救命。

    徐大定睛一看，就见到了那些流民面色青灰，满身带血的可怖模样，心蓦然一沉。

    几乎是下意识，他加强了身上附着的防御结界，将那有可能触碰到自己的病毒隔绝在外。

    城门上有守城官兵，见状捂着口鼻呵斥道：“不杀你们这些隐瞒病情的流民就已经是太守仁慈，还妄想入城叫全城人都给你们陪葬吗？”

    “快滚吧！这里不容你们！”

    说着，就从城墙下泼洒热油下来，驱赶这些明显染了瘟疫的流民们。

    得亏徐大反应快，不然那滚烫的热油差点就要泼洒到他头上。

    幽州牧赵虞是出了名的大善人，土皇帝一般的公孙氏族虽然凶悍，但还是要给他几分面子。

    毕竟这位赵虞，差点就被河间袁氏以及豫州、徐州几方势力推举做了皇帝。

    所以对待这批染了病却瞒着不报的流民，显得格外“仁慈”。

    不然，按照其他郡守，早下令烧了。

    被热油泼中的流民们惨叫着，却没有被吓退，反倒透出几分我活不了，你们谁也别想好过的狠绝架势。

    就在徐大感觉情况不妙时，城内忽然传来一声重喝：

    “我乃药堂大夫顾为荷，请放我等出城，为他们救治！”

    这声音掷地有声，自带一股浩然正气，闻着无不心中一荡，心生敬佩。

    被困城外的徐大一喜，顾为荷？难道这就是那位顾大夫？

    城上守将闻言，惊讶问道：“顾大夫，那可是重疫，感染者不过三日便会吐血而亡，您确定要以身犯险？”

