    陆青山的速度很快，快的就像一个鬼魅。

    当他冲进魔修队伍后，就像是狼入羊群。

    无论是那些锋利的魔兵，还是凶残而至的魔气，都无法接触到他的身躯，甚至连延缓他的速度都做到。

    陆青山就像是一道利箭，轻而易举地贯穿了逾百名魔修组成的战线，入木三分。

    他那看似纤细的剑锋所过之处，那些全力施展神魔体的魔族强者，就像被铁锤砸中的鸡蛋一样，血肉四溅激飞。

    陆青山脸上并没有什么表情。

    连续的屠杀，让他早已经对杀戮这件事习以为常了。

    剑鸣如雷，气势如虹。

    说实话，陆青山十三日来屠城百座，或许他的元力还犹有剩余，但那种连续征战带来的疲惫感却是无法避免的。

    然而，此时当他重新握住镇魔的剑柄后，疲惫就一扫而空，精神与锐意瞬间重新回到他的身体当中。

    他身体周围游荡的三柄飞剑，就像是三道雷电，接触到的魔族强者，或者身体爆开惨烈而死，或者是被远远震飞出去。

    仅有少数的几名三铸魔主，能够稍作抵挡。

    但陆青山并不满意。

    他必须尽快解决这批魔修。

    若是不能如此，就会极大拖慢他破城的速度，甚至有可能引来龙城关的魔修。

    陆青山斜挥镇魔，将一名正欲躲闪的七品魔修拦腰横切成两截，再度加快了速度，同时目光扫了眼铁围城，眉头微微蹙紧。

    似乎有些太过平静了？

    陆青山并不知道的是，此时在铁围城最为核心的城主府当中，有一名外形普通的魔修正看着他横扫诸军的表现，生有褶皱的脸上并没有流露出太多惊慌的表情，反而是露出一丝意味难明的笑容。

    他不如其它魔修那般或奇异或凶残或魁梧，但他身上的气息却是入无底的深渊一般，一眼望不到底。

    在这位魔修的身旁，还站着两位异常苍老的魔修，带着帷帽，容颜被遮掩而住，幽暗一片，只能看到两双十分明亮深邃的眼眸。

    两名魔修嘴上在念念有词，枯瘦的手指在不停地弹动，有一道道灰色的气体从他们弹动的手指涌出。

    而在他们的身前，是一朵磨盘大，晶莹剔透的黑色花朵。

    随着灰色气体的涌入，这朵黑色花朵颜色变得越发幽黑，黑的发紫。

    “他就是这段时间来，在我魔族麾下区域兴风作浪的始作俑者吧。”模样普通的魔修看着在天穹之上以惊人效率不断斩魔的陆青山道。

    陆青山虽然下手狠辣，对每座魔族城池都是斩尽杀绝，不留任何活口，更不会让城池中的魔修有机会传出去任何消息。

    但没有消息这本身便是一个极其重要的消息了。

    短短十三天时间内，一连九十七座魔族城池被屠戮一空，接连失联，魔族就算再集中战力于前线，也不可能迟钝到没发现异常。

    只是陆青山的速度实在太快，待他们反应过来之时，整条战线已经被他凿穿了大半。

    不过也正是因为追求效率，所以陆青山的行动路径一眼分明，自然而然，魔族就选择在铁围城集中力量，设下了这断剑之局。

    “祭司魔主.......”

    被称为祭司魔主的魔修挥手打断了旁人的回话。

    他似乎只是想问，却并不想得到答案，所以根本不需要旁人做出回应，就立即再度开口道：“你们继续。”

    两名魔修听令，加快了颂念咒语的速度。

    那笼罩在铁围城上空如乌云一般的魔气，不知何时，再度浓郁起来。

    “可以了。”祭司魔主抬头看了眼魔气，感觉差不多了，眼中有着暴虐之意闪过，最后一点头道。

    话音一落，只见得那重重魔气如黑云般快速散开，弥漫天地。

    在魔气形成的乌云之中，则是有着无数道纹路在蠕动，隐隐间是形成了一只血红的眼目。

    如此大的动静，陆青山不可能不注意到。

    他下意识地将视线移了过来，然后目光与那只血目相触。

    轰的一声。

    陆青山忽然觉得自己堕入了一个无底的深渊，脸色骤然苍白，识海里掀起狂澜，身形顿时变得异常沉重起来，不复之前的轻盈，就连身体也变得虚弱起来。

    “这是什么手段？”陆青山心中大骇。

    不是元神攻击之法，却能无视他释放出的【斗室无尘】，强行作用于他身上，这手段诡异的难以想象。

    随着他的身体变得虚弱，那些原本肝胆欲裂的魔修们终于是重整旗鼓，重振胆气，围了上来。

    眼看情况变得危急，陆青山心中一动，已经是准备施展山海之力，通过爆种抵消这道诡异术法对自己战力的削弱。

    便在此时。

    一道清光从战场外围亮起，穿入战场，径直没入陆青山的身体中。

    清光就像是一股清凉的泉水，迅速流遍陆青山的身体，让他神清气爽的同时，也将那股桎梏身形的沉重感驱除。

    虚弱的感觉离身体远去，沉重的身形重新变得轻盈起来。

    但这并没有结束。

    天穹之上，陡然有七颗星辰亮起，各自绽放一道星光，投射下来。

    七道星光汇聚于一点。

    那个点，正是陆青山。

    也就是在七道星光汇聚于己身的那一刻，陆青山能清晰地感觉到，自己的速度、力量、精力、恢复力、爆发力、灵魂力以及平衡力，都猛增一大截，元力流动的速度更是变得无比顺畅起来。

    他霍然转身望去。

    陆青山看到不知何时，战场外围出现了一个女修。

    黑色的发丝在她温婉的脸上掠过，却遮挡不住其同样惊讶的神情。

    水月观主。

    就像陆青山根本想不到会在这里遇到水月观主一般，水月观主同样也没有想到，会在这里看到陆青山。

    虽然讶异，但看到陆青山陷入困境的水月观主，第一时间就施展灵术相助。

    两道紫薇灵术，一道驱散陆青山的负面状态，一道七星加持，提升陆青山的战斗力。

    水月观主虽然未达九境，但毫无疑问，在八境这个境界里，她是最强的灵修之一。

    本就攻伐无双的七境剑修，配上一个八境的顶尖“辅助”，这样的组合会爆发出怎样的杀伤力呢？

    陆青山用行动给出了他的答案。

    看见水月观主出现在此处的瞬间，他的心头生出一抹怅然若失的情绪，然后他很快调整好形态，转身望向铁围城中心。

    这时候的他，并不知道祭司魔主正在那里，但他的直觉告诉他，刚刚那道诡异术法的源头，应当便是来自那里。

    所以，陆青山决定首先解决这个源头。

    剑气向四周绽开，形成了一朵莲花，令刚刚围上来的魔修们不得不退避三舍。

    旋即，陆青山甩开这些魔修，向着铁围城疾行而去。

    城中的祭司魔主正因为这突如其来的变数，脸色变得无比暴戾起来。

    既然术法失效，陆青山却又这般作态。

    心中的暴戾驱使他决定亲自出手了结此人。

    在陆青山距离铁围城中心还有数千丈距离的时候，祭司魔主的身形浮空而起，出现在陆青山的眼前。

    祭司魔主那深邃的目光落在了陆青山的身上。

    陆青山同样是投去目光。

    两人的目光相触。

    陆青山的识海中，顿时又是生出惊涛骇浪，剧烈震动。

    这让陆青山反应过来，眼前的魔修，是一个擅长元神之术的魔修。

    ——心魔。

    陆青山的元神一直都是他的强项，魂境圆满的元神本就是世所罕见，天心方丈的十丈领域，更是让他的识海固若金汤。

    在元神的战斗上，陆青山从未吃过亏。

    不论是以元神著称的灵修或者心魔，还是境界高他许多的修士，都无法在这方便击败他。

    但是现在，世间竟然有魔修，境界只是八品的魔修，居然能够凭借元神来压制他？！

    他不可思议。

    陆青山根本不相信，一个普通的八品魔修，能够在这方面压制他。

    所以，眼前的这位心魔，并不简单，绝不是三铸魔主所能形容，大概率是极为少见的四铸以上的魔主。

    “虽然能压制我，但并不足以杀我。”陆青山心中惊骇，可底气却依然十足。

    祭司魔主不能凭借元神杀他，但他却有信心凭借手中之剑杀祭司魔主。

    陆青山毫不犹豫地调动体内元力，顶着识海中不断起伏的波澜，携着剑域，狠狠撞向祭司魔主。

    轰！

    黑气魔气蔓延，一朵魔气构造的花朵挡在了陆青山的前进路径之上。

    两道极为庞大的力量，在空中轰然相撞。

    宛如是一场毁灭烟花在空中爆发，巨大的冲击波横扫，下方铁围城中如地龙翻滚，无数建筑轰然倒塌。

    至于那朵魔花，先是涟漪道道，然后复原如初。

    “呵！”祭司魔主见此，只是冷哼一声，似乎早有预料。

    下一瞬，一道磅礴的元神力量，在肉眼看不到的虚空中穿行，射向陆青山。

    陆青山则是闷哼一声，在碰撞中受了不小的冲击。

    他看着挡在身前的魔花，眉头微皱。

    若是他想，只要一道破法，就能破开这朵魔气形成的魔花。

    但是陆青山不能这么做。

    一是冷却时间还没到，二是就算可以使用，他也会是把破法留着，因为这是他现在身上最重要的一个神通，他唯一一个能影响九境之上战局的神通，有可能在之后用得到。

    心中这般想着，陆青山毫不犹豫地调动心剑。

    一枚无形的元神小剑从他的识海中射出，向着祭司魔主发出的元神攻击轰了过去。

    相比元力的对碰，元神之力的对轰就显得极为平淡，肉眼不可见，可凶险却是更甚。

    明明看上去好似什么都没发生，但陆青山的口鼻里却是莫名淌出鲜血。

    在这次元神战中，陆青山落在了下风。

    祭司魔主得意一笑。

    够了，一拦一攻，足以杀死陆青山了。

    “狗东西，不过是杀了一些我们魔族中的废物，就真以为自己是能肆无忌惮了？”他忍不住嘲讽道。

    可他的笑容只持续了短短的一息。

    下一刻，陆青山的身形，从原地莫名消失，取而代之的是一柄碧绿色的飞剑。

    再出现时，陆青山已经是位于百丈之外。

    并不远，但足够陆青山越过魔花的阻拦了。

    【归】字秘。

    通过归字秘越过魔花的陆青山，终于没有了顾忌，身形融于剑光之中，直刺向千丈外笑容还僵在脸上未消逝的祭司魔主。

    祭司魔主见陆青山如此来势汹汹，心中惊骇欲绝，连忙急喝一声。

    天空魔气再次翻滚涌动，欲要化作一面盾牌拦在身前。

    但是，在剑域以及紫薇灵术双重加持下的陆青山，速度别说是冠绝七境，即使在八境中也是罕见

    他如同雷电一般，赶在盾牌成形之前，将剑锋递向了祭司魔主的眉心。

    捅了个通透。

    这位不知道是四铸还是五铸的魔主，就这么捂着流血的眉心，向后倒下。

    从这个层面来看，祭司魔主的神魔体其实远不如他的元神那般出众。

    在失去意识，眼前景象消失的最后一刹那，祭司魔主听到了来自陆青山的一句淡淡的嘲讽。

    “你比废物还好杀。”

    能杀人绝不多说话，这是陆青山一直所遵从的原则。

    之所以这次还要多说一句嘲讽临死之人，是因为他动了真怒。

    ......

    .......

    铁围城的最强魔修已经死去，唯一的变数也就消失了。

    而陆青山这边，又凭空多了一位八境灵修这个级别的帮手。

    此消彼长。

    面对陆青山+水月观主的组合，铁围城的魔修们显得有些混乱，有些茫然，还有些惊慌。

    陆青山即使是一人，先前面对没有祭司魔主出手的魔修军团，都能肆意屠杀，更何况是现在？

    在水月观主的辅助下，陆青山就像是水中的史前巨鳄，而魔修们则是成了小虾米。

    人数再多，也失去了意义。

    真正血腥的屠杀就此开始。

    整个铁围城，从这一刻起，除了魔族惊慌和恐怖的惨嚎以及身体炸裂的声音之外，就再没有其它声音了。

    陆青山先是将这支出来迎战的魔族队伍屠戮一空，然后轰破城门，进行屠城。

    速度无人可及的遁术，肉眼难以看清的攻击频率，威力大到可以秒杀七品魔修的飞剑和那恐怖到足有万里的攻击范围。

    这四者叠加于一身的陆青山，成为了整个铁围城魔修的噩梦。

    半刻钟过后。

    陆青山身形悬停在空中，看了眼下方满目狼藉，不再剩一个活口的铁围城，心中的杀意这才缓了下来。

    水月观主身形前掠，然后停在了陆青山身边。

    两人对视一眼。

    水月观主沉默片刻，强压下心中对于陆青山刚刚表现的惊骇，率先开口。

    “青山，你怎会在此处？”

    几乎是同时，陆青山也忍不住问道。

    “水月观主，你为何会在此时出现于此地？”

    灵海潮中的战争自然不可能这么快结束。

    既然如此，水月观主也就不应该抛下正面战场，出现在这里。

