    顿时，其余几人全都看向了宁荣荣，就连站在一旁的戴沐白也不例外。

    七宝琉璃宗在全大陆名声都是响当当的，他们多少都了解一些，此时他们之中就有一名七宝琉璃宗的人，怎么能不让他们震惊。

    但同时，他们心里稍稍心安了一些，有宁荣荣在，他们胜利的机率确实大了几分。

    突然被这么多人注视着，宁荣荣有些害羞，吐了吐可爱的小香舌，“其实我也没有那么厉害啦，不过我会尽力帮助大家度过这个难关的。我的两个魂环分别是增幅力量和速度方面的。以我现在的等级，这两种属性分别能增幅百分之三十左右，效果持续一炷香绝对没问题。”

    聂云眼睛一亮，他以前就听说过七宝琉璃塔的厉害，今日一见果然不凡。

    实力越强的人，同样的百分比增幅下，提升就越高，他现在是三十六级的实力，如果增强百分之三十的力量和速度，怕是能让自己的实力提升好几个级别。

    唐三想了一下，道：“宁荣荣你负责辅助我们五个，我负责控制，小舞你正面主攻，朱竹清你负责侧翼，用你的速度优势来牵制赵老师。”

    他继续想了想，道：“至于云哥你的实力比较全面，控制、强攻、敏攻都擅长，而且是我们之中实力最强的，你就随意发挥吧。”

    聂云点了点头，确实，他除了辅助外，几乎都擅长，随意发挥是最好的安排。

    “小家伙们，商量好了没？”赵无极浑不在意的声音传来，打断了唐三几人，他们转头看去，发现地上的那根香已经燃烧殆尽了。

    唐三几人全都转过身来，上前几步。

    “老师，可以了。”唐三说道。

    “哈哈哈，难得有几个小家伙陪我玩玩，终于可以活动活动筋骨了。”赵无极大笑着站了起来，浑身骨骼噼里啪啦作响，那暴响声让聂云几人变色。

    一股无形的压力已经扑面而来，赵无极又取出了一根香，点燃后插在了地上。

    宁荣荣作为辅助系魂师，也早已经开始释放起技能来。

    “七宝转出有琉璃。”她缥缈出尘的身体旋转一圈，浑身散发出七彩的光芒，随后在她的右手上凝聚成了一座七彩宝塔。

    赵无极饶有兴趣地看着，并没有打断宁荣荣释放技能，面对这几个小家伙，他还不屑于这样做。

    五个十二岁的小家伙，再天才又能厉害到哪去？

    此时，在七宝琉璃塔的衬托之下，宁荣荣的气质更加的飘飘若仙。

    她俏脸神圣，继续道：“七宝有名，一曰：力，七宝有名，二曰：速。”

    连续两个技能施展，总共八道光芒落到了前方四名队友的身上。

    当那光芒落在身上的刹那，聂云只感觉自己浑身力量暴涨，身体都变得轻盈起来。

    “不愧是七宝琉璃塔，增幅效果果然恐怖。”

    看到宁荣荣已经完成了辅助，赵无极淡然一笑，“放马过来吧，小家伙们，让我看看你们有多少能耐。”

    “上！”唐三大喝一声，聂云、小舞、朱竹清三人同时朝着赵无极射了出去，而宁荣荣则是后退几步，担忧地看着聂云三人，她现在已经完成了辅助，基本上没有她什么事情了。

    她家里就有不少魂圣，对魂圣的实力再了解不过了，魂圣可不是那么好对付的。

    赵无极刚刚还得意的笑容，此时在看见聂云、唐三和小舞的魂环后，顿时傻眼了。

    “三个魂尊，我的天，今年我们史莱克究竟来的是什么怪物？”他心中震惊。

    在史莱克担任副校长多年，他什么天才没见过？但却从未听说过有十二岁的魂尊啊。

    刚开始的一瞬间，他几乎以为自己看错了，怎么可能会有人在十二岁时达到了三十级以上？

    但那三个孩子身上的魂环作不得假，散发出来的魂力波动也超过了三十级，这绝对错不了。

    他的目光更是放在最前方的聂云身上，那三个紫色的魂环让赵无极一阵恍惚，对这世界的认知都快要崩塌了。

    三个魂环竟然都是千年的，没有一个百年，这还是人么？

    他们史莱克一直说自己的学生是怪物，今天，真的是碰上了一个真正的怪物了。

    想到这里，他的内心就更加的兴奋起来，这群孩子越强，他就越觉得好玩。

    而且越是天才的学生，心中的傲气就越大，他必须先给这几个孩子一个下马威，好好打磨一下，将来才可能成才。

    “来吧！让我感受一下你们的力量。”他大吼一声，竟站在那里一动不动，看样子是不打算动手，任凭聂云几人攻击。

    聂云的速度是最快的，比敏攻系的朱竹清还要快上不少，让朱竹清再次震惊不已。

    虽说她的魂力比聂云还低了八级，但聂云的速度未免也太快了一些。

    难怪刚刚唐三说聂云也擅长敏攻，她当时还有些不在意呢，想不到竟然是真的。

    其实，聂云的速度还没有完全展现出来，不然还会让众人更加震动。

    三十六级的魂力加上几乎大成的风神步，还有风的力量辅助，他的速度能达到一个让众人惊骇的地步。

    此时他只释放出了莲花和狂刀两个武魂，一马当先的朝着赵无极冲去。

    赵无极没有动手，想感受他们的力量，这正合聂云的意思，他也想通过赵无极来看看自己的攻击力强到了什么地步。

    朱竹清和小舞跟在聂云身后，朱竹清的速度比小舞也快上不少，同时地面上无数的蓝银草如毒蛇般朝着赵无极射出，紧紧跟在聂云三人身后。

    场地很大，聂云第一个到达了赵无极身前，双手握刀，直接朝着赵无极的肩头劈了下去。

    他的雪饮狂刀不仅锋利，而且还非常沉重，更是带着极寒的气息，顿时让矗立在那里的赵无极眼睛一亮。

    “来得好，让我看看你的攻击！”他大声笑着，竟毫不在意聂云的攻击。

    铛！

    聂云身高比赵无极还高了一些，居高临下地一刀劈下，竟然如同劈在了一块万年精铁上面，只是破开了赵无极的衣服，连皮都没有砍破一丝。

    他的狂刀被反震得高高弹起，两只虎口发麻，手中的刀几乎就要脱手飞出去，整个人也被飞起的刀带向了空中。

    直到这时，他锐利的目光发现赵无极肩头那破开的衣服下面，肌肉虬起，更是有浑厚的魂力在那里涌动。

    原来赵无极已经进行了防御，但聂云心中依然震撼，这防御力未免也太恐怖了一些。

