
?    卓青瑶开启体质倒是没什么问题，倒是卓青瑶要修行什么功法成了陈明现在琢磨的问题，这可是主角啊，总不能让她修行大路货吧？

    

        但是不是大路货的呢，什么神级功法，别说了，他连神都没见过，还神级功法。

    

        这可咋整？

    

        对了，在大路货之中不是有着一些奇奇怪怪的功法，除了主角，谁修谁一辈子无法突破，谁修谁死吗？

    

        跟卓青瑶笑了笑，陈明道：“青瑶啊，走，我们去藏经阁给你寻找一部功法。”

    

        带着卓青瑶走到藏经阁，正碰上李长庚带着一群弟子前来寻找功法，那个青冥剑体倒是跟在李长庚的身后，估计李长庚也给了宗主不少好处，才把这个青冥剑体弄到手。

    

        李长庚看到陈明来到此处，心里只犯嘀咕，陈明这个人吧，家世显赫，盛名广播天下，风流倜傥，可为啥直接收了一个倒数第一的徒弟，难不成，陈明贪图这个女孩的美貌？但是卓青瑶才多大啊，身子骨还没张开呢，等等，我忽然有一个大胆的想法，陈明该不是喜欢幼女吧......

    

        不应该不应该，难道说陈明发现了卓青瑶的不同之处，但是李长庚怎么看，这女孩的天赋依旧是差的令人发指啊。

    

        难道说陈明修行出了问题，眼力见没了？

    

        李长庚走到陈明的面前，拱手道：“陈长老，可是来为你的弟子寻找功法的？”

    

        陈明微微点头，然后道：“正是。”

    

        李长庚毕竟还是忌惮陈明的身份，这家世太显赫了，“既然是这样，陈长老先选吧，以免我们同时看中了同一部功法，还要麻烦一番。”

    

        陈明笑笑道：“既然是这样，我就不客气了。”

    

        正在这时，王天忽然走上前来，正是那个青冥剑体，朝着陈明道：“陈长老，我想知道，你为何不收我为徒，你是荒古剑体，我是青冥剑体，都是有着剑道的体质，却是最合适的，而你却收了这样一个吊车尾的废物！”

    

        陈明心中大喜，来了来了，这才对嘛，不被喊几声废物，那叫主角？一时之间，陈明看向卓青瑶的目光更加炽热，果然是妖孽啊！

    

        陈明脸上不动声色，微微一笑，故作高深道：“本座门下，有教无类。若是收了你，轻轻松松赢得入门弟子大比第一，那也太没有挑战性了，如何彰显我为师的本事？”

    

        王天的眉头跳了跳，你他娘就是为了彰显自己的本事，所以不收我？你还能再找一个更奇葩的理由吗？

    

        王天怒道：“哼！那就等着瞧，三个月后的宗门入门弟子大比，陈长老可得多给这个废物几件护身的宝物，不然被我一不小心打死了，可就不好看了！”

    

        陈明心里为王天默哀了三秒，愚蠢的少年啊，你惹谁不好，非要惹主角，真是找屎啊！

    

        一。

    

        二。

    

        三。

    

        好了，默哀完毕。

    

        陈明走到藏经阁的长老身前，开口便问道：“对了，你这儿有没有那种很少有人修炼，即便是修炼也没人修的成，然后还有不少人直接修死了的功法？”

    

        藏经阁长老的眉头跳了跳，道：“有倒是有，有一部九九玄功，从来没有人修炼，听以前留下来的记载，这一卷功法，可谓是强大之极，是闻道境的最强功法，但是却是谁修谁死，没有不走火入魔的，所以就没有什么人敢去修行了。嗯，陈长老，你问这个做什么？你该不会是想要......”

    

        陈明呵呵一笑，道：“九九玄功是吧，拿来给我。”陈明还回头朝着卓青瑶温柔一笑，道：“青瑶啊，你就修这个九九玄功。”

    

        卓青瑶石化：师父，你是真的有毒吧.....

    

        李长庚石化：完了完了，看来我大胆的想法都不对，陈明这压根就是疯了啊，我得赶快去禀告宗主.....

    

        王天石化：还好陈明没有收了自己，好险好险.......

    

        众多弟子石化：这真的是陈明，那个活着的传说，怎么跟传说之中不太对啊.......

    

        陈明倒是懒得管那么多，直接带着卓青瑶走了，等到回到了素王山，卓青瑶有些小心地问：“师父，弟子真的要修行那个什么九九玄功吗？”

    

        陈明将九九玄功递给卓青瑶，然后道：“你先看看。”

    

        卓青瑶接了过去，迟疑了片刻，终于还是打开来，刚刚开始还有一些忌惮，但是看了一部分经文之后就变得着迷起来，看着上面的经文，天地间的灵气竟然自然地汇聚到她的身旁。

    

        然后陈明就听见啵的一声，眼前的卓青瑶已经是闻道境二层了！！！！！！

    

        这tm也行！你们告诉我，真的有机会能够战胜主角吗？只是看看，还没开始修就已经突破了，这尼玛开挂也开的太明显了吧！

    

        系统小姐姐的声音传来，“叮，卓青瑶突破到闻道境二层，奖励师德二十点！”

    

        原来弟子突破也有师德，到时候回到素王山之后再看看这师德顿悟功法神通到底有多厉害。

    

        卓青瑶察觉到了自己突破了，睁开双眼看向陈明，眉开眼笑，“师父，我好像真的可以修行这个九九玄功，师父果然是高人，我不该怀疑师父的。”

    

        陈明：“咳咳咳，那是自然，为师如今的境界，自然是可以一眼看穿世间万物，不过些许小事，不用惊讶。既然你可以修行者功法，便练功去吧。”

    

        卓青瑶自然是乐悠悠地去练功去了，陈明终于是暂时清净了下来，煮了一杯皇帝都喝不到的玉观音，伴随着袅袅茶香，躺在藤椅上晒太阳，好不自在。

    

        你可能会问陈明，他为什么这么闲，为什么不去修行，哼，在修行界，修行是主线任务吗？作为一个npc，作为主角的师父，只要跟着主角的剧情走就好了，没事看主角装装逼，打打脸，吹吹主角是万中无一的绝世天才就行了。和主角抢镜头，怕不是活的不耐烦了。修为这个东西，该升的时候自然会升的，顺其自然就好。剧情不让你升，你就算再怎么努力修行也没用，剧情让你升，什么情况都有可能突破。

    

        抱歉，陈明早已看穿一切。

    

        李长庚跟在宗主的身后，背后跟了一百来个医师，风风火火地走进陈明的院子，宗主和爷爷的交情不错，可谓是过命的交情，就指望着陈明接手万剑宗了，可不想陈明出了什么幺蛾子。

    

        宗主已经寿元将近了，这个关键时刻，更不想陈明出事，停了李长庚的描述，连忙逮了一百多个医师上山。

    

        宗主须发皆白，身披一身白色的道袍，看到陈明正在悠闲的喝茶，连忙道：“陈长老，你没事吧？”

    

        陈明刚收了一个极似主角的徒弟，心情大好，怎么可能有事，“没事啊，宗主你怎么这么问？”

    

        宗主认真道：“陈明啊，你以后是要当宗主的人，要爱护门下的弟子，虽然昨天一不小心看走眼收了一个天赋很差的徒弟，但是你也不能让她去修一部作死的功法啊！这要是传出去，你的名声可不太好啊。”

    

        陈明眉头跳了跳，原来是说这个啊，“宗主，我没有想要害死青瑶啊。”

    

        李长庚劝道：“陈长老，教导弟子不是一时之事，你初次教导弟子，不要心急，修行路还是要一步一步走的啊。”

    

        宗主直接挥手道：“你们，给我好好检查一番陈长老是否有伤，是不是修炼的太急走火入魔了。”

    

        一百多个医师一拥而上，吓得陈明连忙站了起来，“宗主，我是真没事。”

    

        宗主道：“你要是出事了，让我怎么跟你爷爷交代？管不了那么多了，好好给我检查一番！”

    

        正在这时，卓青瑶一蹦一跳地走进院子里，高兴地喊道：“师父师父，我突破到闻道境三层了！”

    

        宗主：......

    

        李长庚：.......

    

        “叮，卓青瑶突破到闻道境三层，奖励三十点师德！”