    石像能保护村子，自然也能在黑暗中保护某一个人。

    只不过，背负石像，不是一般人能办到的事。

    曹亚摆摆手，倒也不一定需要背负石像才能外出，真碰到了黑暗中的魔怪，现在是可以碰一碰了。

    村长沉声道：

    “既然要出去，那就一块吧，有个照应。”

    然后，村民们就取了东西出门，没了下半身的屠夫，装在竹篓里，由药师背着，而哑巴和瘸子，则抬着手脚全没了的村长，马爷、聋子，背着一尊石像，瞎子拿着根竹竿，一边探路，一边前进，司婆婆和曹亚随行左右。

    踏出了残老村后，只见黑暗如墨，有什么恐怖的东西，在黑暗中穿梭。

    那由马爷和聋子背出来的两尊石像，散发出隐隐约约的光芒，笼罩了村民们，不受黑暗危害，但大伙还是警惕，十分凝重。

    谁也不清楚，黑暗中到底有着什么样的怪物。

    曹亚眼底流淌金光，站在那石像微光的边缘，可以模糊看见，光芒外的魔怪虎视眈眈，就等着他踏出光圈，然后一口吞掉。

    曹亚忽然想了想，右手泛着不朽金芒，竟伸了出去。

    司婆婆时刻警惕着周围，看见了这一幕，当场大惊失色：

    “曹亚，你干什么？疯了？”

    就要过来拉扯曹亚，却被曹亚抬手示意，他是有意为之，想试试黑暗中魔怪的强大。

    其他人也惊愕地看过来。

    那只伸出光圈的右手，似乎被什么东西啃食，侵袭着金光，要吃掉他的血肉，毁去那条胳膊。

    但《金刚不坏神功》的力量，是迥异于【牧神记】宇宙的，那些魔怪啃了一阵，竟然没啃动，以前无往而不利的牙口，侵吞万物的黑暗，竟对那淡淡金光，似乎无可奈何。

    黑暗中的魔怪好像都怔了一下。

    村民们也惊讶。

    曹亚露出一个笑容，收回了手，他证实了自己的猜测，《金刚不坏神功》，能让他初步无视这大墟的黑暗。

    要是凝炼了法身，或更进一步，超过人仙，达到地仙，乃至于天仙……这大墟的黑暗，就真的不能奈我怎样了……就算制造了这无边黑暗的那个家伙，也拿我没得办法了……

    曹亚暗暗失笑，成就法身人仙不易，地仙更难，天仙则难于上青天。

    【一世之尊】宇宙的天仙，已经能借力打力，乃至于破灭一方宇宙世界了。

    那种实力，放在【牧神记】宇宙的天庭中，也是超级强者。

    毕竟那已经是四星级的力量了。

    似乎此处魔怪不强，也不够多，只能窥视着，无法冲击那石像光圈。

    一路上，残老村众人有惊无险，穿过山峰、河流，找寻秦牧的踪迹。

    终于，他们看见了一个古老的遗迹。

    那是一道峡谷，峡谷之中，竟然还保存着许多古老的建筑，一座座宫殿错落，还有宽大的广场，巍峨的高楼。

    而在那片遗迹的前方，却是一座高耸的门户，连接峡谷两端，粗大的华表柱龙盘其上。

    此刻广场之上，就有各色生灵静坐。

    曹亚他们看见了许多异兽，还有秦牧以及几个人类。

    司婆婆咬牙切齿：

    “肯定是那几个家伙的追杀，要不然牧儿肯定早就回了村子。”

    忽然，瘸子皱眉道：

    “不妙，黑暗要闯进那片遗迹了。”

    曹亚定睛一看，果然，大地晃动，黑暗如同潮水，疯狂袭击那遗迹，可那座门户，却好像有一层无形的屏障，将黑暗挡住。

    双方争夺，门户屏障被黑暗撞得扭曲、变形，但始终未破。

    突然黑暗不再冲击，门户那无形的屏障也安静下来，过了片刻，屏障徐徐凸起，不断被压得向后延伸。

    黑暗将门户的屏障撑出一张面孔的形状，一张巨大的面孔，上额顶着峡谷上空，下巴抵着地面的巨大面孔。

    遗迹中所有异兽趴伏在地，一动也不敢动，更不敢抬头去看那张面孔。

    那张面孔有三只纯黑色的眼珠，看到这三只眼珠，就立刻有浑身冰凉，魂飞魄散之感。

    遗迹外石像光圈内的残老村众人，都郑重无比，那张面孔，必是黑暗魔怪，且是强大的那种。

    曹亚眯起眼睛，竟有了跃跃欲试动手的冲动。

    他克制住了，毕竟那张面孔，一看就不简单。

    “再等等，牧儿似乎有所感悟。”村长低声道。

    曹亚他们看去，那张面孔念诵魔音魔咒，而古遗迹的广场中，那些骷髅也鲜活起来，化为了一个个美艳动人的少女，高唱晦涩难懂的神音，对抗着那魔音。

    秦牧呆住，然后若有所悟。

    司婆婆笑起来，道：

    “牧儿的悟性，果然很强，是我们残老村里面最厉害的。”

    瘸子也笑道：

    “那是我教的好，没有我……”

    屠夫呵呵道：

    “没有你，牧儿悟性会更好。”

    瘸子怒目而视，屠夫冷冷回瞪，瘸子缩了缩脑袋，撇撇嘴，似乎在说不与你一般见识，然后就盯着那古遗迹。

    曹亚揉了揉额头，道：

    “别吵了，再吵那玩意就要过来了……好吧，已经过来了。”

    那张面孔在古遗迹受阻，似乎感应到了残老村众人，调转方向，杀了过来。

    众人面面相觑，药师问：

    “咋办？”

    村长也有点紧张，说道：

    “别紧张，有石像在，应该不会出事。”

    因为他们站的地方远离那峡谷，且有黑暗阻隔，他们实力强，目光能穿过黑暗，看见那古遗迹内的情况，可古遗迹内的生灵，却无法见到他们。

    只是得见浓郁的黑暗褪去，外面恢复正常，所有异兽都松一口气，安安静静呆着，没有哪个敢乱动，害怕再度惹来那浓郁黑暗。

    那些人类武者想趁机干掉秦牧，结果被异兽们杀气腾腾的凝视，冷汗直流，连忙停下。

    秦牧的感悟，没有被打断。

    而另一边，曹亚他们神色都变了。

    药师怒道：

    “瘸子、屠夫、婆婆，都怪你们三个家伙。”

    三人撇撇嘴，也不好反驳。

    那张面孔裹挟了浓郁黑暗，往此处而来，包围了他们，石像的微弱光圈，在这漆黑如墨的黑暗中，简直就像大海里的一艘帆船，随时都可能倾覆。

    一群人提心吊胆，屏住呼吸，再也不敢插科打诨乱说话了。

    那张面孔想突破进来，却被石像微光拦阻，光圈扭曲，可愣是没破。

    忽然，曹亚眸光微动，说道：

    “我出去试一试这黑暗魔怪的成色。”

    众人大惊。

