    “老李叔。”

    杨厉快步而来，蹲下了身子，把李忠义扶起，他胸前的衣服被鲜血染红了些许，语气关心的问道：“你伤的怎么样？”

    “咳咳……”

    李忠义轻咳血，“没……没大碍，可……可能断了一根肋骨。”

    断了一根肋骨能是没大碍？！

    “把这丹服了。”

    杨厉脸色阴沉，从怀里取出一枚疗伤丹，让李忠义服下，再把莫老喊了过来，让他扶着李忠义站在了一旁。

    周围。

    杨府的家丁们也聚拢了过来，手里面都拿着家伙。

    “刚才是谁动的手？”

    杨厉望向前方，目光冷冽，扫过眼前的数人，“给我站出来。”

    “本公子。”

    立刻。

    就有一位面容白净，衣着华贵，面目倨傲，眼高于顶的青年男子手持一把折扇走来，目光轻蔑的瞥过杨厉，视线在李忠义的身上停留了半秒钟，非常理所应当的说道：“只不过是一条狗，也敢拦着本公子的路。”

    “本公子没有一掌拍死他，已经算是给你杨厉面子了。”

    “懂？！”

    旁边。

    其他几人并未说话，但他们的表情很淡然，就好像这种事情早已经习以为然了，根本没有放在眼里。

    可以说。

    在青年男子看来，他没有直接把李忠义打死，就很给杨厉面子了，毕竟，他今天上门并不是为了结仇，而是为了拉拢。

    然而。

    他的所作所为，却让杨厉心生怒火，如此淡漠，如此视人命如草芥，最重要的是，将老李叔打伤成这样。

    要知道。

    老李叔可以说是杨厉第一个师父了，教导了杨厉练武，甚至倾囊相授，更将家传‘烈阳刀法’无私送给了杨厉。

    只不过。

    杨厉拥有金手指，一夜之间就成了‘少年宗师’，但这个教导的恩情，以及赠送武学的恩情，杨厉还是不会忘的。

    再者说了。

    要不是老李叔赠送的烈阳刀法，那天晚上‘刘二’再次出现，恐怕杨厉就会深陷险境，甚至会有生命之危。

    毕竟。

    下品武学虽然能用银子购买，但也要时间。

    “住口。”

    杨厉呵斥，“在我杨府门口动手，我看你就是没把我杨家放在眼里，今天不揍你一顿，杨家脸面何在？”

    话音一落。

    杨厉悍然出手，刚才说的话，也只不过是找随便一个出手的理由和借口，说白了，这个自称‘本公子’的家伙，他杨厉今天揍定了。

    谁也拦不住。

    “你！！！”

    面容白净的青年男子愣了下，脸色一沉，迅速后撤，想要拉开距离，但是杨厉的速度更快，“杨厉！你好大的胆子！你可知道我是谁？”

    轰！

    杨厉没有说话，追上了这位面容白净的青年男子，抬手就是一拳砸了过来，甚至打出了一种拳劲气爆声。

    拳头上面有着淡淡金光。

    “金身功！”

    “果然是宗师级！”

    “情报没错！”

    旁边。

    另外几人对视了一眼，微微点头。

    “混账！”

    面容白净的青年男子怒吼，知道躲不开后，心中越发愤怒，不再后退，反而攻向了杨厉，“猛虎啸山林！”

    “虎印拳！”

    吼！

    这一拳轰出，隐隐传出虎啸声，拳劲极强，甚至不弱于杨厉，双方的拳劲从正面交锋膨胀。

    嘭！

    震动声响起。

    “啊！！！”

    噗！

    面容白净的青年男子惨叫，他的拳劲被杨厉轰散，抵挡不住，在惨叫声中，倒飞了出去，甚至右手手臂的臂骨都出现了裂痕。

    口中吐血。

    飞出了杨家院子的大门。

    “呼……”

    杨厉收拳收势，再呼出了一口浊气，目光淡漠的望着倒地咳血的面容白净的青年男子，“你下次再敢在杨府门口胡作非为，就不会像今天这样只是断一只手臂这么简单了。”

    “你……”

    面容白净的青年男子脸色阴沉至极，心中充斥着愤怒，恨不得冲上去跟杨厉拼个你死我活，“该死，我明明练的是‘上品武学：虎啸功’，已然内壮，而调查的情报上说杨厉仅仅只是‘金身功’达到了宗师级，最多炼骨巅峰而已。”

    “可是。”

    “在刚才的对拼中，我竟然完败了。”

    不由得。

    他陷入了沉思。

    这个杨厉的身上定然还有秘密。

    “杨厉。”

    面容白净的青年男子抬起头来，“这次我认栽了，确实技不如人，本来我是代表‘藏锋武馆’来招揽你，现在看来是没必要了。”

    “告辞。”

    这位面容白净的青年男子没有留下任何威胁的话，心中虽然愤怒，却也没有表露出来，反而显得极为平静。

    隐忍不发。

    他起身离开，毫不犹豫。

    杨厉微微眯起了双眸，透露出危险的目光，心念一动，隐藏在杨府角落里的‘小灰’已经悄然离开，化为一顿灰雾，遁入地面，悄悄的跟了上去。

    “在下林朗，见过杨兄。”

    这时。

    剩下的三人微微一笑。

    他们走来。

    其中一位浓眉大眼的青年男子最先向杨厉拱手行礼，自我介绍道：“来自极限武馆。”

    “在下徐长存，来自震风武馆。”

    另外那位个子比较单薄的青年男子也是面带笑容，向杨厉拱手行礼，“今日一见，杨兄果然是气宇轩昂，气势不凡。”

    “刚才那赵彬在杨兄的手底下，竟然走不过一招，就已经落败了，在杨兄这样的年纪就能有这样的实力，实在是让我佩服不已。”

    “赵彬？”

    杨厉沉吟。

    “嗯。”

    最后那位剑眉青年点了点头，“赵彬是藏锋武馆馆主‘赵力海’的第六个儿子，可以称得上一声‘少馆主’，天赋不错，可惜遇到了杨兄，一招就落败了。”

    “你是？”

    杨厉问。

    “叶家。”

    剑眉青年淡淡的道：“叶无量。”

    “在下杨厉，见过诸位。”

    杨厉回礼。

    “里面请。”

    杨厉抬手示意。

    “好。”

    “请。”

    “嗯。”

    叶无量他们跟着杨厉进了院内。

    “这……这……”

    “叶家，三大武馆，天哪，江临城的大势力基本上都来了。”

    “这是怎么回事？”

    “他们齐聚杨府，难道是来找少爷的吗？”

    “嘶……”

    “这少爷的面子也太大了吧。”

    家丁仆人们在小声议论。

    客厅。

    杨作林吩咐下人准备好了糕点之类的东西，送到了客厅，招待三位贵客，叶无量他们的身份与地位，也确实算得上是贵客了。

    “三位。”

    杨厉坐在主位上，端起抿了口，茶水的味道还行，略微有一点点的苦味，却叶回味甘甜，在这里可没什么端茶送客，“有什么事情就直说吧，不用拐弯抹角。”

