    铜墙关内被分割开来的区域里，当陈岳和欧楠楠的天劫结束之后，境界不到渡劫期的修士的天劫也基本上同时结束。只剩下极小部分的渡劫期修士和大乘期修士的天劫还没有完结。

    因为事发得太过突然，绝大部分修士准备都不充分，加上境界高低实力强弱的分别，当渡劫期境界以下的修士天劫结束时，竟然有至少三分之一被天劫雷霆化为飞灰，失去了性命。活下来的也大多是伤痕累累狼狈不堪。

    这些存活下来的修士不管行动能力还剩下多少，天劫结束的第一时间就拼命地向着分割空间的透明壁障那里靠过去，生怕被还在渡劫的渡劫期修士和大乘期修士再次‘传染’上。

    他们要是再次被‘传染’上，被迫再渡一次劫的话，百分百是渡不过的。

    总统领府议事大厅里，十几位铜墙关的大人物看着天上不再是那么浓厚的劫云层，心里虽然微微松了一口气，但仍然不能完全放松。

    他们现在被来自各方势力甚至包括官方军方内部的诸多请求所困扰。

    是什么样的请求呢？是无数势力要求他们马上恢复被分割区域上空的山海大阵完整性。

    也就是说，无数声音要求他们动用山海大阵对还在继续渡劫之中的所有渡劫期修士和大乘期修士加以庇护。

    “大家对此有什么看法？”裴龙环视了一眼在场众人，徐徐开口问道。

    “还能有什么看法？渡劫期修士和大乘期修士不但是各势力当中的顶梁柱，同时也是人类当中绝对的精英力量。这些人断不容出现大面积的损失。”立即就有人发表意见道。

    “正在渡劫的渡劫期境界和大乘期境界的修士有三百个左右，到目前为止虽然只死去了四个，但如果现在不对这些人加以庇护，他们死去的速度将会越来越快。到最后，差不多也应该要死去一百个左右。这样的话，许多势力甚至我们内部都会对我们产生极大的怨言。这对铜墙关的长远稳定极为不利。从另一个方面来讲，现在就对这三百人加以庇护的话，大阵所需要消耗的能量虽然还是比较可观，但绝对可以轻松承受。而且，这些损耗掉的能量我们还可以要求提出庇护请求的势力加倍补偿回来。”副总统领赵真不紧不慢地说道。

    赵真的话得到了所有人的点头认可。

    “好。既然大家都认为应该对目前正在渡劫的人加以庇护，我们就提供庇护吧。通知下去，让目前正在渡劫的每一个修士所属的势力都给大阵运行捐献出足够的灵石。”事情容不得耽搁，裴龙立即一锤定音。

    下一刻，被分割区域上空的山海大阵迅速合拢，再次隔绝了内外。

    天劫雷霆再也攻击不到正在渡劫的渡劫期修士和大乘期修士。

    正在挣命的渡劫修士们这才惊魂不定地长出一口气，心里略微安定下来。

    但是虽然天劫雷霆再攻击不到他们，他们还是被天劫意识锁定着。因为担心事情出现反复，这些修士们都来不及感到欢欣鼓舞，都是抓紧时间治疗伤势和调整已经疲惫不堪的身体状态。

    这个时候的分割壁障也没有取消。因为这个时候的渡劫修士只要出了这个区域，仍然是要给他人‘传染’上的。

    只有等所有人都渡完了天劫，这道分割壁障才会消除。

    “关内的事情先就这样。现在我们来谈谈如何应对这对年青狂徒。”裴龙从阵法操控密室瞬移回议事大厅之后，指着水镜画面上的陈岳和欧楠楠说道。

    这个时候陈岳和欧楠楠渡完天劫已经有时。两人已经整理好了衣饰，调整好了状态，看样子是要进行下一步行动。

    议事大厅里所有大人物就感到有点好奇。这对不知名的青年男女惹出了这么大的事情，下一步他们会干些什么事情呢？

    想来的话，他们多半是不会继续进关的了。因为他们自己应该明白他们给铜墙关造成了多大的损失，又得罪了多少人和势力。

    毫不夸张地说，目前的铜墙关内几乎有不下十万名修士和不下百个势力对他俩是恨之入骨，恨不得马上置他俩于死地。因为就是他俩召唤来的突发天劫让不下两万名修士被强迫渡劫，命丧黄泉。

    这些死去的修士关乎了太多的人和势力的利益。

    但是他们如果不进关，他们似乎就只有往后退，原路返回一条路可走。

    他们奔逃出关时就是向着那边而去，难道他们那时就打好了原路返回的主意？

    要是他们真的返回了，铜墙关一干人等还真的只有干瞪眼。因为没有人敢追上去报复他们？那个男青年的随身阵法的阵法空间真的是太可怕了。

    对了，说起那个男青年的阵法空间，谷家的一千多名主要力量还被困在那个空间里面呢。那个男青年到底会怎么处理谷家的一千多人呢？

    想到这处，十几个大人物们心里又难免会感到一点点好奇。

    他们确实也只是感到有一点好奇，却是对谷家那一千多名修士的命运毫不担心。

    铜墙关今天遭遇到的这场导致两万多名修士无辜送命的特大灾难事件，说是由谷家一手引爆，说谷家就是罪魁祸首，那是绝对顺理成章的事情。在座的大人物们都已经在心里决定，事情稍稍平息之后，是一定要向谷家追责，让谷家倾尽其家族宝库里的资源来为这次铜墙关的巨大损失做一点弥补的。

    目前的谷家已经被他们派出的修士军队围住就是他们这种决心和想法的体现。

    “各位，你们有谁知道这对青年男女的来历？他俩如果真的原路返回，我们又该如何去向他俩追责？”裴龙指着水镜画面上陈岳和欧楠楠的身影，神色淡淡地开口说道。

    “不知。”

    “不知。”

    所有人都异口同声地回答道。

    就连‘深知’陈岳和欧楠楠来历底细的邢玄也是故作一头雾水状。

    这个当口，邢玄如何敢让众人知道他和他手下那几人曾经对陈岳和欧楠楠的打算以及所做过的勾当？

    这个事情必将成为他们几人必须永埋在心底的最大秘密。

    

