    景深：“……”

    怀中的小姑娘打也不能打，骂也不能骂。

    舌尖在牙齿上顶了顶，景深的脸上露出一抹坏坏的笑容。

    “好啊，以后总有让你体会老当益壮的时候。”

    ？

    苏晚晚没明白这句话内里的意思，但他脸上的那抹坏笑却让她觉得不是什么好事儿。

    “你该走了。”

    “呵。”景深低头看着小姑娘，眼中的揶揄溢满，还带着笑意，“好，早点休息。”

    景深走后，苏晚晚回到房间，又睡了过去。

    第二天，苏晚晚起的很早，但是一打开手机就看见文霜给她发来的信息。

    ——我打听过了，阮清老师现在没有私下教课的打算，你如果要学习，只能去学校，如果你去的话，我就去给你办理入学。

    ——好。

    苏晚晚轻点屏幕发了出去。

    去上学，这三个字在她嘴里反复的咀嚼。

    上学还是一件挺有意思的事儿，也不知道现在的老师和以前的夫子有没有什么差别。

    想了一会儿，她就将这件事抛在脑后，开始研究起更重要的事儿来。

    那就是，找一个游乐园！

    她从来没有去过游乐园，对游乐园的所有信息都是来自于电视剧里，她想先找一个去踩踩点儿。

    上网查了查京城的几个有名的游乐园，网上的评论褒贬不一，苏晚晚也不知道哪个好，便决定每个都去一遍。

    决定好，她就给小意打了个电话。

    作为她的助理，她没有工作，小意也在家里休息，突然接到一起去游乐园玩儿的电话，小意还是十分的开心的。

    两人约好，苏晚晚开车去接她，小意便在自己的家里等着。

    等到了小意的楼下，小意已经将一切都规划好了。

    上了车，看到坐在驾驶座上的苏晚晚，小意下了一跳。

    今天的苏晚晚可谓是，全副武装。

    头上戴着帽子，脸上带着口罩，脖子上还围着一个围巾，衣服穿得也非常的臃肿，生生比平时胖了二十斤。

    看的她以为自己上错了车。

    “晚晚，你今天怎么打扮的这么……”

    小意话没说完，苏晚晚笑了一声，接了下去，“这么不像我？”

    “嗯。”小意用力点了点头。

    “这不是今天去的地方人多嘛，万一被拍太麻烦了，就武装好自己。”

    等到小意系好安全带，她捏了捏她的脸颊，将自己之前定好的几家游乐场发给她。

    “安排个路线，一个一个去。”

    “什么？”听见这话，小意都惊呆了。

    一个一个去？

    这是什么虎狼之词啊？

    “一个一个去？你确定？”

    “对。”苏晚晚的语气肯定，小意从中半分体会不到她在开玩笑的样子。

    “可是一个一个去你就不能玩儿了啊，而且今天一天不一定能去完，有些离的很远。”

    “没关系，我只是去踩踩点儿，过两天再好好玩儿。”说完，苏晚晚不知道想起了什么，脸上露出了一个大大的笑容。

    这个笑容最近小意和文霜经常见，自从知道有景深这么个人在以后，他们对这种表情就由最开始的不习惯到现在已经免疫了。

    得，是为了景大少爷。

    小意在极短的时间内将路线规划好以后，苏晚晚开始开车。

    一共有六个游乐场，两人第一个就去了离小意家最近的一个。

    是个主题游乐园。

    本来在照片上看到大家拍了很多粉色的照片的时候，苏晚晚还觉得有些奇怪，现在一到门口，发现整个游乐场所见之处都是粉色的，脑中忍不住冒出一个场景。

    一个寂静的夜，她和景深安静的走在空旷的游乐场内，场内亮着一片粉色的灯光，明亮又可爱，她捧起景深的脸，深情的说，我爱你。

    紧接着，景深的面颊绯红。不知是因为灯光还是因为她的话，竟看起来有些害羞……

    小意站在苏晚晚旁边，就见苏晚晚看着前面突然发起了呆，然后又狠狠的甩了了几下头。

    “晚晚，你怎么了？”

    “没事。”苏晚晚狠狠的摇了摇头，带着小意回到了车里，“走，我们去下一家。”

    就这样在京城的几家游乐场里逛了一圈，苏晚晚终于找到了一个十分合她心意的游乐场，和小意一起玩儿了一小会儿之后，两人回了家。

    到家之后，苏晚晚的手机打来了一个电话，她拿起看了一眼，号码有些熟悉，想了一会儿，想起来是昨天那个未接来电。

    连续打来两天电话，这让她有些上心，可能是有什么事要找她，她就把电话接了起来。

    一接通，电话那头传来了一个尖锐的女声，用词也是极尽难听。

    “苏晚晚你这个贱人，一天天就知道勾引男人，你怎么不去死……”

    她皱了皱眉，直接将电话挂断。

    这种情况她是知道的，那些黑粉儿不知道从哪里找到了明星的手机号，给他们打电话发短信骂他们，只是没想到这种情况居然也被她遇见了。

    电话挂断后，她给文霜打了个电话，和文霜说了一下这件事。

    闻言，文霜在电话那头皱紧了眉头。

    这种事情不算小事，已经侵犯到明星的隐私了，而且既然能找到手机号，就也有扒出住址的可能。

    “你把那个手机号发给我，最近锁好门窗，陌生号码都不要再接。”

    “我知道了。”

    “还有京戏的课已经申请好了，下个星期开始你就可以去上课了，跟着大二的一起，只是学校快要放寒假了，也没有几节课可以上了。”

    “没关系的。”苏晚晚笑了笑，“有去学校学习的机会已经很好了，放假的时候我可以跟着公司的表演老师学习。”

    “嗯，也可以。”说完，文霜顿了一下，又接着继续，“《美人谋》定档在元旦那天播，云裳的宣传视频明天会发出，你记得转发一下。云裳的那个对家九天明天也会发出宣传视频，你做好准备。”

    “好的，我知道了。”苏晚晚点了点头，但又想起来那边看不到，又停下了动作。

    “嗯，还有一件事，我在给你看本子，你接下来有两部电视剧要上，但是也不可能一直都不工作，所以电影的好本子我会先给你看，综艺如果有合适的也会给你接。”

    “嗯，你定就行。”

