    回来之后，沈浪也没有浪费时间，继续修行。

    已经距离突破不远了，打铁趁热。

    似乎也是出门喝酒，放松了心情的缘故，沈浪发现，继续修行，似乎感觉更好，如意三宝气都活跃了许多，那种突破的契机，感觉更明显了。

    果然，修行这种事，需要劳逸结合，偶尔放松，效果更好。

    一连两天，沈浪就在别墅内闭关，进行最后的冲刺。

    如意三宝气，小成走周天，他已经打通了几乎全部的经脉，只差一次周天运行，然后气灌丹府，做到这一步，就等于如意三宝气小成。

    不过沈浪没有着急，第一次冲关是最重要的，古人云，一而鼓，再而衰，三而竭。

    第一次的成功包含了心气，意志和冲劲。

    如果第一次不成功，就会遭受打击，心气受损，三次不成，就算以后能突破小成，也无缘大成。

    沈浪在准备，他已经积蓄了几个时辰，如意三宝气的底蕴越来越强，突破的契机越来越强烈，不过都被他压制着，等待最好的时机。

    终于，再一次的走桩，呼吸，观想之后，如意三宝气就好似大河决堤，再也无法抑制，磅礴之气，冲入经脉，浩浩荡荡，一往无前。

    沈浪见此，果断进行第二次，走桩，呼吸，观想。

    在他的推进下，如意三宝气越发汹涌，一路没有丝毫停滞，气走十二脉，旋即如鏖战大胜的凯旋之师，风光回转，落入丹府。

    这是小成的标志。

    不过这时候还不算完，气走周天，不仅仅是如意三宝气的一次提升，也是一次洗髓伐脉的机会。

    裹挟突破的气势，不停游走经脉，扩展经脉。

    按照如意三宝气中的解释，小成后，气走周天三圈算是合格，五圈就是天赋极好，八圈是第一代开创如意三宝气的祖师爷的极限，也是后来人无法超越的极限。

    不过即便是如此，气走周天八圈，开创如意三宝气的祖师爷，依旧止步于圆满解决，无法一窥先天境界。

    所以，小成后的走周天，代表了潜力和后劲。

    只有走了五圈的如意三宝气，才有机会接触圆满，五圈以下，几乎定死了这道修行的潜力。

    沈浪不敢大意，他无法判断自己的天赋有多好，但他有玉胎辅助，而且也做了充分的准备，他不想好不容易踏足这一行，却无法达到最高境界，那是比没钱更痛苦的事。

    全神贯注，凝神运气。

    一圈，又一圈，又一圈。

    连续三圈，如意三宝气冲劲不减，依然势如破竹，这表示他的积累很深厚，已经合格。

    但是还不够。

    沈浪继续冲刺。

    第四圈，第五圈，第六圈，第七圈。

    这时候，如意三宝气终于开始缓慢下来。

    这不是说沈浪冲不动了，而是之前的积累已经消耗殆尽，接下来才是关键。

    依靠专注，不屈，坚韧的毅力，带着如意三宝气，开始对潜力进行挖掘。

    这时候的如意三宝气，每走一圈，就说明多挖掘了一分潜力，未来修行的难度就少一分。

    越发的情绪平复，心如止水，沈浪彻底的忘记了自身所在，他的所有注意力，都在如意三宝气中，就好似一头老牛，拖着一辆板车，正在爬山坡，一步一步，引导如意三宝气，往前行走。

    第八圈，第九圈，第十圈。

    精疲力尽了，沈浪已经浑身汗透，身体都开始颤抖，那是疲惫和虚弱，是已经到了极限的征兆。

    “我还能行，我还可以继续走，打破极限，只有打破极限，才是修行的本质。”

    沈浪不管不顾，开始气走周天，第十一圈。如意三宝气已经很浑厚，这是小成后的扩展，但浑厚的代价就是，运转起来更加的艰难，好似在老牛拖拽的板车上，增加了各种货物，还要继续爬更陡峭的山坡，难度是成倍的增加。

    以大毅力，游走完第十一圈。

    一种松懈心思，不免油然而生。

    已经足够了，已经打破了祖师爷的纪录，我已经很棒了，可以停下来了，再继续下去，有可能会留下暗伤，留下隐患，收手吧，满足吧，人不能不知足。

    懈怠的心思，如同魔鬼的呢喃，不停地侵蚀沈浪的内心，想要让他放弃，让他收手。

    沈浪此刻已经几乎成为了一个水人，面色苍白，身体摇摇欲坠。

    “我，还，可，以，坚，持。”

    沈浪此刻，连情绪都不管了，哪怕心乱如麻，心潮起伏，但是他紧守一点灵台意志，任由各种杂乱的心思不断地浮现，义无反顾的，开始了第十二次的气走周天。

    那速度之慢，如同蜗牛。

    但是当如意三宝气冲出丹府的时候，原本气态的如意三宝气，似乎更加凝实了一分，仿佛普通的东西，有了灵性一般，给人一种质变的感觉。

    沈浪全身心的沉浸在气走周天中，根本没有时间分神去感受如意三宝气的变化，他只有一个执念，走完十二圈，一定要走完十二圈。

    时间一点点过去。

    当如意三宝气缓慢而坚定地走完十二圈，重归丹府后，沈浪只觉得眼前一黑，无尽的疲劳让他直接倒在地上睡去。

    几乎是一秒，沈浪就沉沉入睡，无知无觉。

    但是沈浪睡了，如意三宝气却没有消停，在丹府之中酝酿片刻，突然悄无声息的，自行开始运转，气走周天。

    如此情况，如果让奇门中的高人见到，必然惊呼。

    因为这是一种玄妙的境界，名为十二重楼，只有彻底打开自身潜能宝藏的人，才能做到的一种状态。

    而这种状态，在传说中，只有先天境界，才能自然而然地，人不自修，气运周身。

    这一睡，就是半天一夜。

    醒来的时候，已经是第三天的中午了。

    沈浪先是一惊，连忙检查自身，然后目瞪口呆地发现。

    如意三宝气，居然在自行运转，根本不需要自己操纵。

    而且此刻的如意三宝气，比昨天，强大了何止一倍，经脉充盈，有种一拳打出，山崩石裂的感觉。

    “乖乖，发生了什么事？我怎么变得这么强了？”

    沈浪惊奇无比，连忙开始自查。

    片刻后，沈浪目光闪烁，喜悦无法抑制。

    居然是十二重楼，这是传说中的境界。

    在九阳指法中，开创如意三宝气的祖师爷有过一句注解，之前沈浪没关注，但是此刻结合修行，却是发现了奇妙。

    修行内气，有十二重楼的说法，那是第一次突破才能遇到的境界，也是一种判断潜力的经历，任何奇门的修气，在第一次小成后，都有机会突破。

    比如如意三宝气，小成后，三圈就是三重楼，六圈就是六重楼。

    祖师爷八圈，说明他突破到了八重楼，这已经是很罕见的天赋了，有机会突破先天，但最终因为年迈体衰，功亏一篑。

    沈浪成就了十二重楼，这绝对是千古罕见的突破，不论修为，就论这种突破，他已经站在了千古以来这个境界的前列了。

    而十二重楼，也有一个别名，先天候补。

    没错，能够在练气之始，进入十二重楼，就说明已经打开了身体潜能宝藏，已经是半只脚踏进先天之门了。

    这是千百年来，无数奇人异士，梦寐以求的无上根基。

