    楚毅站在酒楼窗口处，眼看着下方二人拉扯之间消失在远处，心中却是泛起波澜，看了看二人消失无踪的方向，再紧了紧袖口之中的小无相功秘籍。

    转身下了酒楼，楚毅很快便回了皇宫，只可惜楚毅根本就不清楚自己的住处究竟在何处，所幸的是，他这身份在皇宫之中也算得上内侍当中的高层了，很轻易的便寻了一名小黄门，在那名小黄门的带领之下，找到了自己的住处。

    看着恭敬的立在自己身前的小黄门，楚毅心中一动道：“不知你姓名……”

    小黄门闻言心中大喜，楚毅可是几位都知当中的贵人，尤其是楚毅背后站着的可是那位，可以说就算是那几位站在巅峰的内侍也对楚毅极为尊重。

    若是能够抱上楚毅的大腿的话，不敢说就此飞黄腾达，至少不用担心在这宫中会被人所欺负。

    深吸一口气，小黄门恭敬无比的向着楚毅道：“回都知，小的名唤杨戬……”

    楚毅闻言不由的一惊，这一日可真的是见了太多的名人了，先是童贯，接着又是大反贼方腊以及其麾下第一大将方七佛，没想到回到宫中，随便点了个小黄门，竟然是后来同童贯，一文一武，权倾朝堂的大宦官杨戬。

    这世间或许有太多重名重姓之人，可是即是宦官，又名唤杨戬，又如此会抓住时机的，恐怕也就只有这么一位了。

    杨戬浑然不知道自己报上姓名却是让楚毅对其另眼相看，此刻杨戬正心中忐忑不安，丝毫没有后来权倾天下，深得天子倚重的骄狂模样。

    “你便留在我身边吧！”

    正当杨戬心神忐忑的时候，楚毅的声音就如同一道惊雷一般在其耳边响起，一下子让杨戬愣住了。

    杨戬回神过来，看着转身走进院子当中的楚毅的背影，脸上登时露出惊喜莫名之色，颤声向着楚毅道：“蒙得都知厚爱，小的定誓死以报！”

    楚毅没有回头，只是淡淡的道：“希望你不会令我失望！”

    打发了兴奋不已的杨戬，楚毅一个人在卧室之中，换了一身衣衫，自袖口之中取出那一卷秘籍。

    发慌的秘籍放在桌案之上，楚毅缓缓将秘籍翻开，一行行飘逸无比的字体浮现在眼眸之中。

    渐渐的楚毅心中泛起波澜，此一门功法的确就是小无相功，但是相较于楚毅所知的小无相功，这一门功法却是直达无上大宗师之境的神功。

    深吸一口气，楚毅将小无相功秘籍的内容一一记下，以楚毅的眼光来看，这一门功法乃是道家功法，可以说将道家的不着形象，无迹可寻演绎到了极点。

    平复了心神，房间之中燃着能够令人心神平静的檀香，楚毅缓缓入定。

    葵花宝典的行功之法缓缓运转，楚毅欣喜的发现随着功法运转开来，天地之间受到牵引的天地元气竟然丝毫不差，虽然比不得他先前所在的可怕大世界，但是比之大明却是强了数十上百倍。

    这一修行，楚毅算是彻底的明白过来，为什么童贯会有这么强的实力，按照这一方世界天地元气的浓郁程度，莫说是无上大宗师之境，即便是天人之境的存在恐怕都不是不能诞生。

    天地元气浓郁，那么相应的，这一方世界便会有强者诞生，正所谓浅水难养真龙，什么样的环境造就什么样的人，大明世界，末法之末，如王阳明那样的盖世大贤也不过是能够修行之先天之境，若是王阳明生在这一方世界的话，就算是成就天人之境的功果也是再正常不过的事情了。

    一夜悄无声息过去，大宋天下丝毫没有因为楚毅的出现而有什么改变。

    天色大亮，楚毅并没有急着前去见他那位名义上的师尊，葵花老祖。

    楚毅倒不是怕葵花老祖能够看穿他，他只是想要弄清楚这一方世界到底是以什么世界为背景。

    要说他所记忆中的天龙世界的话，那么不久前他所见到的方腊、方七佛却又怎么解释。

    在杨戬的服侍下，楚毅用过早饭，收拾停当，正准备离开住处，就见一道身影匆匆而来。

    就见一名小黄门远远的便向着楚毅都：“楚都知，陛下口谕！”

    楚毅神色一正，肃然而立，而那名小黄门缓缓道：“陛下口谕，着楚毅转任监冰井务官。”

    楚毅眉头一挑，心中生出几分惊讶来，说起监冰井务官，只怕没有几个人知晓这到底是什么官职，恰好楚毅还真的就知道。

    就好比大秦有黑冰台，大明有锦衣卫，东厂，大清有血滴子，而大宋则有皇城司。

    皇城司下有探事司，冰井务司两司，而监冰井务官一向有内侍充任，可以说一跃成为大宋暴力特务机构数一数二的官员。

    领了天子的旨意，楚毅神色显得非常之平静，至少在他人的眼中，楚毅真的是无比的平静，就好像骤然高升，掌握了极大的实权的楚毅在强行压制内心当中的欣喜，但是谁又知晓，楚毅根本就没有将天子的封赏放在心上。

    只不过这会儿楚毅心神却是沉入到了识海之中，看着那突然暴涨的气运，楚毅则是大为惊叹。

    愿来就在他接下了旨意的一瞬间，识海之中气运祭坛震动，一团气运垂落，却是一下子暴涨了数万气运。

    说实话，只是被提拔为皇城司的二把手便骤然暴涨数万气运，这要是能够成为皇城司的当家人的话，那岂不是说暴涨的气运更多！

    原本对于皇城司没有什么兴趣的楚毅却是一下子生出了几分兴趣来，不单单是因为气运的缘故，更重要的是皇城司既然是大宋的情报暴力部门，那么必然有着监察天下的职权，要说对于天下了如指掌的话，那么放眼大宋朝堂之上，怕是非皇城司莫属，谁让皇城司就是搞情报的呢。

    “恭喜大监，贺喜大监，官家命大监执掌冰井务司，这是对大监莫大的信任啊！”

    楚毅没有流露出喜色，但是做为刚刚抱上了楚毅的大腿的小黄门杨戬却是一脸的欣喜之色。

    正所谓一人得道鸡犬升天，水涨船高，楚毅若然能够得天子所看重，那么他做为楚毅的下属，他日未必不可以因为楚毅的看重而平步青云，飞黄腾达。

    摆了摆手，楚毅向着杨戬道：“前面带路，且去冰井务司瞧一瞧！”

    杨戬连忙在前面带路。

    皇城司就如其名一般，毗邻皇城，衙门并不大，但是却掌握着天下之间无数的情报隐秘，加之皇城司如同天子的爪牙，可想而知，皇城司这样的机构，自然是不会受到百官的喜欢，然而百官即便是再不喜欢，却也拿皇城司没有办法。

    皇城司衙门前可以说是极其清冷，这等所在，哪怕是普通百姓那也是能不接近便不接近，避而远之。

    两名士卒立于衙门之前，当楚毅同杨戬二人行来的时候，其中一名士卒上前一步，拦下二人道：“两位，皇城司重地，闲杂人等退避！”

    也就是看楚毅气质不俗，再加上那一身服饰，虽然说不太清楚楚毅的身份，但是也不敢如同对待一般人一般直接将之喝退。

    楚毅没有开口，但是一旁的杨戬当即便上前一步冲着那名拦路的士卒喝道：“大监乃是陛下新任命的监冰井务官，你们吃了熊心豹子胆了吗，还不闪开！”

    做为皇城司的一员，别看只是皇城司衙门的守卫，但是他们的消息却是非常之灵通。

    本身皇城司便是情报机构，监冰井务官几乎就是皇城司的二把手、三把手了，天子突然任命，最先收到消息的不是百官，却是皇城司。

    关于楚毅的任命本就不是什么隐秘，所以在皇城司内部传开一点都不稀奇，也正是因为如此，这两门守卫刚刚得到消息，却是不曾想他们二人竟然将刚刚上任的楚毅给拦下了。

    “大监恕罪，小的有眼无珠，不识大监真容！”

    对于权势，楚毅早已经看淡、看透，如果说不是为了气运，再加上皇城司所掌握的天下情报的话，楚毅说不定便直接辞官了。

    微微颔首，楚毅喊住了杨戬，从二人身旁走过淡淡道：“职责所在，某并不会因此而责罚尔等！”

    说话之间楚毅身形已然走进了皇城司衙门当中，留下两名士卒一脸感激的看着楚毅的背影。

    官场之上等级森严，更何况楚毅同他们之间的差距太大了，就算是楚毅想要惩治他们，那也不过是一句话的事情而已。

    甚至可以说就算是楚毅不惩治他们，只需要稍稍流露出那么点意思，有的是人上赶着为了巴结楚毅而整治他们，但是有了楚毅方才那句话，那么便不会有人找他们麻烦了。

    这边楚毅却是不管两名士卒心中如何感激，其目光落在了府衙大院之中几道身影之上。

    其中一人立于正中，一身常服，看上去就如同普通人一般，而立于其周围的几人反倒是气质不俗，要么文雅如君子，要么暴烈如军中悍将，要么洒脱如江湖侠客。

    “周侗！”

    楚毅心中闪过一个名字，这是前来皇城司的路上，杨戬告诉他的，如今皇城司提举正是名满天下，有着天下第一人之称的周侗。

    对于周侗，楚毅并不陌生，正史之中或许周侗名声不显，然则各种传记、野史当中，两宋之际，周侗可是有着偌大的名头。

    无论是水浒之中的林冲、卢俊义、武松这些赫赫有名的人物都是出自周侗门下，又或者说岳全传之中，岳飞这等名传千古的人物同样是出自周侗门下。

