    不过小蛇却告诉她，“你也别瞎想，人家也没做那种事情，就是这个女人把药交给了那个男人，而且好像两人关系应该很熟悉，一点也不外道，那个男人看到这个女人也丝毫不惊讶。”

    从小蛇的口中得知了这些信息，韩若青觉得好像这个女人的秘密还挺多的。

    她刚开始还以为，是霍雷霆得了什么病，但是又不好意思拉下脸来求她，所以才让陈氏帮忙开药。

    但没想到那个男人竟然不是霍雷霆！

    不过韩若青听小舌的描述，那个男人是穿着一身黑衣戴着一个斗篷。

    她一瞬间就想起了师傅，心里有些莫名的不安。

    “应该不会是他吧……”韩若青低喃着。

    应该不会这么巧，不能是师傅吧！

    小蛇已经重新回到了韩若青的手腕上盘好。

    韩若青却一直站在原地思考的，要不要想个办法潜入同福客栈，看看能看出什么情况来。

    就在此时。

    厉墨寒从另一方走来，两人正好碰到了面。

    “你怎么在这儿？专门来等我的？”厉墨寒看到韩若青，脸上喜悦悠然可见。

    韩若青却没有心思跟他打趣，反而指了指同福客栈与他说，“你猜谁在里面？”

    “谁呀？你又碰到了谁？”厉墨寒想不到韩若青说的是谁。

    毕竟江州城里都是来往的百姓，住在客栈里的是谁……确实想不到。

    韩若青就把刚才的事情都告诉了厉墨寒。

    “方才陈氏找我来诊脉，说是身体很是不舒服，可是我诊过脉之后，发现她根本没什么病症，但她还是管我要了药方。”

    厉墨寒笑意一收，立马问到，“到底怎么回事？你给了药方，然后呢？”

    “我确实是给了药方，但是我又觉得事情有些不对劲，所以就跟过来看一看。”韩若青指了指手上的小蛇，并表示到，“刚才这个女人进了同福客栈，我的身份太明目张胆，所以没有办法跟进去。”

    “我只能让小蛇进去一探究竟，小蛇出来告诉我说，那个女人竟然在里面的天字二号房，单独与一个男人见面，而且还把药交给了那个男人。”

    韩若青一脸八卦的样子，但还是很认真的在思考这件事。

    如果这个女人真的出了轨，那霍雷霆知不知晓？

    不过厉墨寒却丝毫没有感到意外。

    反而还给韩若青解释着，“这也不出奇，那个男人应该是那个陈氏的弟弟。”

    “弟弟？“韩若青歪着头问他，“你怎么知道是她的弟弟？你让人调查了？”

    因为霍雷霆和陈氏也是才来的，厉墨寒又和自己一直在一块儿，应该与自己知道的消息是一致的。

    可厉墨寒好像知道的很多的样子……

    厉墨寒主动地告诉韩若青，“那倒不是，是本王方才去新任知府那里，在与他谈话的时候知府大人说的。”

    “这也太巧了吧，知府大人还以为你说了什么？”

    韩若青只是觉得新上任的知府大人知道的倒也多。

    “你忘了，本王下过命令的，现在江州城因为刚组建起来，一切都还刚刚步入正轨，很多事情不得不防。”

    “所以本王要求过，只要现在进入江州城要住下来的人，都需要做详细的登记信息，以及背景资料，而且这些资料都在新任知府大人那里，所以他自然会知道。”

    韩若青听了这话才恍然大悟。

    厉墨寒确实是下发过这样的命令，这也是为了江州城的百姓好。

    毕竟如果这个时候突然又有不轨之心进来，那做了对江州城不好的事情，恐怕江州城整城的百姓也遭遇不了第二次的打击。

    只是没想到，那个男人竟然是妾室的弟弟！

    “可是她怎么会来这儿？而且还住在客栈里？”韩若青还是不解。

    如果是妾室的弟弟的话，就凭霍雷霆如此重视她，也不至于不会给她弟弟一个住处。

    厉墨寒笑着解释道，“其实这些我也是方才才知道的，知府大人在与我谈话的时候提起过，说这个男人身上出了点问题。”

    “什么问题？”

    韩若青立刻警惕了起来。

    如果真的是这个男人身体出了问题，那就说明这个陈氏是给他求的药？

    韩若青明显真相了！

    因为厉墨寒告诉她，“据说这个男人脸上从小就长着毒瘤，看起来很是恶心，一般人都不敢靠近他，而且不管看了多少大夫都看不好。”

    “因为这毒瘤的缘故，他的身体一直也不是很好，再加上外界的人总是用异样的眼光看着他，他总会对人很警惕，尤其是陌生人！”

    那就对了！

    因为方才妾室说起病症的时候，确实有些慌张，应该是害怕露出马脚。

    不过即便是在自己说她没有病，她还是要让自己开药，这显然是想要替别人求要，只是有迫不得已的情况要隐瞒。

    果然！

    厉墨寒说出了实情，“本王猜测，应该是陈氏想要给自己弟弟看病，所以才跟你说了她弟弟的病症情况，然后管你要的药，转儿给她弟弟送去了。”

    他在知府大人那里得知的这些信息，就可以推断出这个结果。

    不然陈氏，不会费那么大的功夫讨药。

    而且讨要完全可以让霍雷霆来，毕竟只要霍雷霆一开口，韩若青基本没有拒绝的理由。

    可她竟然还是一个人来，那说明她确实是有隐情的。

    厉墨寒仿佛看出了韩若青满是疑惑：笑出了声，“其实这件事情很好去猜测，毕竟她可能应该不敢说出来自己有这样的弟弟，怕被别人笑话，而且也怕被咱们家人嫌弃。”

    “若是被撵出去，那她可就得不偿失了。”

    韩若青一想也是。

    有这么一个弟弟，而且很有可能是个无底洞，不知道要花多少钱才能治好。

    而且这种症状，很有可能是你有钱都治不好的。

    一般人怎么可能会往里搭钱看病，更何况是霍雷霆那种老抠门。

    韩若青因为知道得不多，所以问到，“可是你觉得这件事情霍雷霆知不知道？”

