
    第1348章开！

    当一切散去，群星暗淡，不带一丝光华，如星辰大帝，那万世无敌的人物，已经彻底消散。

    星辰旋转，已经是黯淡无光的石头。

    “总有一日，我要这星辰，永世璀璨，赛过大日！”

    苏浩扫视那些大星，留下豪情万丈。

    睁开双眼，他离开了万星海，出现在云门之前，那里众人还在轰击，为大帝造化而努力着。

    殊不知，真正的造化，已经落在了苏浩的身上。

    “不，还有！”

    忽然，苏浩有所感觉，那云门之后，还有无尽精气在喷薄，有着法与道的气息在浩瀚。

    是了，大帝法在，他还是留下了传承。

    “也许……”

    苏浩脑中生出一个想法，星辰大帝，博盖古今，他的智慧不是常人可以琢磨的。

    逆命家族与天下抗，他不会留下自己的丝毫，成为这些人的助力，他们不配，没有资格。

    但这些法与道，却是真实的存在。

    “轰隆隆！”

    那些人不断的轰击，大帝出手，震天动地，足以打灭万万里了，但却只是让得云门裂痕是开了一丝。

    根本无法进去。

    甚至是，东天书已经展动了帝兵，他的兵就是一本书，翻开来，其中冲出刀枪箭雨，万道法光，向着云门轰击。

    天书神册，纳尽世间法与兵。

    那书册之中，每翻开一页，其中便可腾出一道神兵，一道无量神通，威力滔天。

    但纵然如此，云门依旧坚固，裂痕难以扩大，达不到让人进入的地步。

    这让那些人无奈，心焦，造化在眼前，却是无法得到？

    “该死的，不愧是罪孽！”血帝大骂，星辰大帝也是罪孽，但少有人敢称呼，他太伟岸了。

    “刷！”

    苏浩的眼神望去，带着无比的杀机，大帝不可辱，这天下无人有资格称呼他为罪孽。

    事实上，不只是苏浩，其余几位大帝，也有些恼怒，夺造化可以，但不可辱星辰大帝。

    这个人走到了极巅，可无敌万古，哪怕只是他的一道法，也足以震惊世人。

    这般人物，谁敢轻视？

    哪怕真的是罪孽，也无人敢去说。

    这也是xiulian界的规则，当你足够强大，哪怕真的是罪孽深重，谁又敢随意评判？

    星辰大帝已经达到了这个高度，他的成就，哪怕是敌手，都要保持着绝对的敬畏之心。

    血帝冷哼，对众人的眼神很不满，最后看向苏浩，呵斥道“你也配给我脸色？”

    他走上前，威压无限。

    “没有我，你们连入口都找不到。”苏浩怡然无惧，他的实力还不够，不然的话，会立刻诛杀此人。

    “那又如何，一个罪孽而已，能为我等付出，那是你的荣幸！”血帝冷笑，步伐向前，道“信不信，我现在便可碾死你？”

    “那你信不信，我死了，你们谁也进不去这里，得不到一丝大帝的造化？”苏浩反问。

    更是向前与血帝针锋相对。

    “找死！”血帝乃为杀神，杀心浩荡，他的话少有人敢反驳，那些大帝给他脸色也就算了，一个罪孽也敢叫板？

    “住手！”

    但在他出手之前，阴天楼已经到了，挡在苏浩身前，道“你杀了他，便坏了我们所有人的计划。”

    “哼，可笑，我等合力都无法打开此地，他一个罪孽能做什么？也只有你会相信这天真的话。”

    血帝冷目相对，杀心不减。

    “成与不成，要他试过才知道，你现在杀他，实属不智，而且，既然为帝，总该有些心胸，一个晚辈而已，至于让你如此？”阴天楼直言。

    不仅是他，东天书，女帝，南宫桀与封不修等等人，全部靠近过来，道“他不可杀！”

    血帝咬牙，怒火翻天，但到了最后，却是一句话也吐不出来，难道要他与所有人对抗？

    他即便强大，也强大不到如此地步，到了最后，也只是被众人排斥出去而已。

    “好，既然如此，那便让他去试，若是无法打开，这个罪孽留不得。”血帝冷森森的说道。

    诸帝全部看向苏浩，抱着一丝希望，毕竟这地方也是他找到的，也许真的是需要他的印记打开。

    事实上，接下来，众人的目光全部璀璨起来，苏浩还未出手，只是向前走了几步，那云门已经颤抖起来。

    而且，其上的裂痕，越发的宽大。

    真的可以！

    所有人都激动。

    “血帝，你差点坏了大事。”少年样貌的东天书揶揄一声。

    “哼。”血帝冷哼，无言以对，但心中却是激动起来，他也期盼进入这里，得星辰大帝法。

    苏浩继续向前，心中暗道“大帝，你做到了极限，这份情我苏浩承下了，他日我必定点亮星辰，照耀万古。”

    他一步步向前，体内诛仙鼎在旋转，一道无形的气息洒落出去，与云门连接在一起，使得其裂痕快速增大。

    到了最后，云门轰隆一声炸开，云雾翻滚之中，一道通道出现，顺着通道望去，如踏入新世界。

    那里与苏浩见到的景象有些相似，大星旋转，万道光华。

    “难怪敢称呼为万星海！”阴天楼震撼，此地实在是浩大，那一颗颗巨大的星辰，让人心头澎湃。

    “不愧是星辰大帝，走到人间极巅的人物，这等手笔，谁敢不叹服？”东天书神色激动。

    “走。”

    血帝眼神大亮，如万道杀气在纵横，高喝一声，已经扎入了万星海内，大星急速旋转，光华万道。

    那一道道光华，照耀在他的身上，顿时让他心神澎湃，神色激动到了极点，星光之中有大帝法！

    看到他的造化，众人全部热血沸腾，呼啸冲入其中，法印汇聚，不断的吸纳星光而来。

    星光之中，带着无尽造化，有大帝的法与道，让他们全部受益匪浅。

    尤其是那些准帝高手，此时在星光之下，如悟道而成，距离那艰难的一步，越发的接近了。

    苏浩也被带入其中，但被故意针对，星光无法笼罩他，不让他得到丝毫的好处。

    这也在苏浩的预料之中，事实上，星辰大帝如堪破前路，预见未来，早已知道这一幕的发生。

    苏浩本就无法得到那些法力，那对他没好处！
