    林家浮空城，所有族人都目瞪口呆的看着天穹缓缓降落的超大型虚空战舰，一尊尊真神级神域之子靠近家族所在浮空城，像士兵一样停在附近警戒，其中不乏实力比家族族长还要强大的真神。

    不，这就是士兵，标准统一服饰，军方专有虚空战舰，无不标志着这是一支精锐的战团士兵。

    此时他们已经知道张氏彻底被诛灭的消息，换平时肯定会兴高彩烈的讨论，但今天无人讨论这些，而是一个个忐忑不安的静静呆在家族浮空城，等候未知的大人物降临。

    族长林有德皱着眉头看着天穹那一尊尊真神，低头对边上含笑而立的陈永明上校问道：

    “陈上校，这些都是正规战团，难道有哪位大人物来此？”

    陈永明点头道：

    “的确是有大人物来此，本长官今日来赫亚林氏正是为此而来。”

    周围几位林家核心皆是竖起耳朵，二伯公林长宏抱拳问道：

    “不知陈上校可否提前透露一番，我等稍后也好迎接一番，免得失了礼数。”

    众人听了纷纷点头。

    陈永明哈哈大笑道：

    “你们无需迎接，在此等候便可。”

    众人更不解了，心中更加忐忑。

    有心想去准备一番，但此时那大人物所在飞行器已经飞来，时间来不及了，族长林有德暗中给族人传音道：

    “稍后有大人物到来，大家打起精神，看好小孩免得冲撞，另外昊麟你去准备一下收拾一号法师塔，如果到时候那大人物要留下来方便入住。”

    林昊麟听了点了点头，悄悄后退准备离开，但刚后退一步被陈永明拉住道：

    “你可不能走。”

    边上林族长略带歉意的说道：

    “林长官见谅，有长管到来着实没有准备，我让小孙儿去准备一下。”

    陈永明看着飞落的飞行器笑道：

    “都是一家人哪用准备，况且从没听说过父亲给儿子准备的事。”

    “话虽这么说，但怎么也不能失了.....”

    林有德的声音突然嘎然而止，和所有人一样侧着头看着陈永明上校，眼中满是‘是不是我听错了你再说一遍’的疑惑。

    陈永明微微一笑，指着降落的飞行器说道：

    “老哥听我的，等着就行。”

    此时他们心中已经有一个不敢相信的念头，好几个都是真神，不存在听不清的情况，只是这话着实超出了他们想象范围，一时不敢相信而已。

    飞行器落下，舱门打开，两名真神士兵从中走出站在门边，很快林霄牵着谢雨菲出现在他们面前。

    广场上顿时响起一阵轻呼，陈永明给还处于震惊中的林氏众人一个眼神，整了整军装大步上前至林霄面前，大声喊道：

    “战区驻AX-14晶壁系总基地陈永明见过林霄师团长阁下！”

    脚步微横移面对谢雨菲：

    “见过谢雨菲少将！”

    林霄抬手回了一礼：

    “辛苦了！”

    “不辛苦！”

    “嗯！”

    林霄点了点头，抬头看向一眼望去全是震惊以及压抑不住暗喜的同族，特别是后方捂着嘴惊喜不已的母亲，微微一笑招了招手喊道：

    “妈！”

    金芸竹此时已经是激动得说不出话来，她怎么也没想到大家猜测的未知大人物竟然是自己的儿子，这排场，这威严，完全是她曾经想象中才有。

    直到林霄第二次喊妈，她才在边上其他姑嫂羡慕的眼神与推拉中回了一句，顿时感觉整个世界都鲜艳明亮起来。

    很快，关于林昊麟的儿子竟然已经是第五战区实权上将的消息传遍了全族，整个家族都陷入了沸腾之中。

    众人羡慕的看着他笔挺的军装与那三颗金星，空中庞大的虚空舰队，横贯于位面晶壁之外遮住大半位面的真理神殿要塞，以及数百名真神级部下，许多人激动的说不出话来，除了感叹就是欣喜，以及激烈的讨论。

    富贵还乡，人生美事之一。

    相比族人一直处于激动之中，家族诸高层情绪逐渐平覆下来，拉着林霄与谢雨菲一同回到浮空城最中央那个法师塔内，谢雨菲早早被老妈拉到一边，林霄与族中长辈则去了议事厅。

    而陈永明与孙辰华中校等几个这些年与家族交好的则是去了偏厅，此时他们家族内部会议，他们属于外人不能参与。

    “没想到小小的林家竟然出了一条大龙，真令人羡慕啊！”

    孙辰华喝了一口茶，目光望向楼梯口颇有些羡慕。

    陈永明上校点头道：

    “羡慕是羡慕不来的，不过我们也算是结了一段善缘，将来或许能调回一线。”

    二楼主厅，静悄悄的。

    族长，大伯公林启荣，二伯公林长宏，爷爷林成磊，父亲林昊麟，二伯公二子林炫，家族现在实际决策人全部在此，都一脸复杂的看着林霄半晌没有说话。

    许久族长用压抑不住的欣喜说道：

    “林霄，吾林氏的麒麟儿啊！”

    林霄记忆中和家族关系不怎么样的大伯公此时也满脸红光的说道：

    “打小我就觉得小霄儿有出息，没想到比我想象中更有出息。”

    二伯公还算保持着矜持恭喜，爷爷则是哈哈大笑，满脸得意的向几个兄弟炫耀：

    “看到没，我儿子现在封神了，我孙子更厉害，这方面你们谁也比不过我。”

    众兄弟无语，无法反驳，因为林霄一辈的确就他一个封神，而且超过了全族。

    现在家族二代就二伯公一个真神，三代有三个，分别是二伯公的二儿子林炫，林霄父亲，以及林虚，虽然林虚年龄和林霄一样，但论辈份的确是第三代，而第四代现在最有出息的就只有他了。

    众人你一言，我一句的夸着，林霄静静坐在下面听着。

    此时是在家族内部，他无需保持身份与威严。

    不过这也是平时，等家常聊完进入正事，林霄毫不客气的保持着自己的强势，对在座的族中长辈说道：

    “在回来之前我已经对家族有合适的安排，诸位长辈且先听着。”

    族长点了点头，说道：

    “大家静静，先听听小霄儿怎么安排。”

    林霄说道：

    “我华夏古有老话，一人得道，鸡犬升天，这么形容略有不妥，但理是这么个理，小霄儿发达了，家族自会受益，这是天经地义，但凡事得有个章程，不能乱便胡来。”

    爷爷听了连连点头：

    “小霄儿有这个心很好，怎么做爷爷支持你。”

    “谢爷爷！”

    林霄继续说道：

    “我知道这个时候族中很多年轻人此时都充满了期待，我也知道大家在想什么，但我想说，恐怕很难如他们愿，军中不同其他地方，特别是我现在掌管的是一线作战师团，时常需要征战异域，一向以实力为尊，哪怕占领区的驻守军官也需要一定实力，他们一没实力，二没特殊技能，根本无法服众。”

    祖父听完点了点头，问道：

    “这点我们都懂，我会给族人做工作，那你的想法是怎么做呢？”

    祖父的意思是他们知道也不会让他强行给族人安排职位，但即然你这么高调衣锦还乡，总要给族人一点好处，不然回来一趟就纯炫耀来啦？

    林霄早有准备，说道：

    “我直属的巨神战团现在还有极大的缺口，我会从族中挑选一些年轻族人，先从预备役开始，只要有好的表现，晋升非常简单。”

    “当然，如果不想加入我直属的巨神战团，也可以加入战区其他部队，我会帮忙打个招呼。”

    对族中年轻族人林霄有一整套安排，不论是愿意跟着他，或者想去外面闯的他都会帮忙提供额外的资源，只要他们愿意。

    前提是他们能吃苦坚持得下来，他能帮忙，但也得自己能成才，如果在拥有比其他人更多的资源与关照的情况下都起不来，那就没办法了。

    发达了照顾自己家族这种情况在主世界相当的常见，只要有人，只要有私心，这种情况就无法避免，他也无法免俗。

    一个人再强，也得要人帮忙，外人哪有自己人好，特别是宗族观念深入人心的时代。

    当然，这种帮忙是有限度的，起码不能影响到他自己，而且等家族年轻一代或下几代年轻人陆续成长起来，家族已经积累一定地盘与权势，内部形成一套完善的年轻族人培养机制，那时候他就会慢慢放手。

    一个强大的家族不是一蹴而就，都是一代一代慢慢发展起来。

    林家有他当靠山，能省下不知道多少代的时间。

    林霄在家族呆了有半年时间，花了不少时间与资源将家族这座废弃的浮空城重新修理一番，上面损坏的法阵重新修补，在上面建造更多的法师塔，最后取出一枚耐瑟能核安装上去。

    这枚耐瑟能核可不是他公器私用，他本身就有好几枚耐瑟能核在手，私人给自己家族一枚谁也说不了闲话。

    有了这艘浮空城当底蕴，只要不浪，哪怕没有他家族也能一步步慢慢成长起来，起码一般的位面群是挡不住四尊真神主持的浮空城的进攻。

