    到了下午四点多的时候，林大妹悄悄地躲在招生点不远处拐角盯着占冬儿几人来来回回地带新生。

    一会，她倒是要看看占玲玲要去哪里填资料。

    既然她们三个不愿意给她介绍工作，那她就自己来。

    直到五点多钟，陆向红等人才忙完。

    三人推着两辆推车率先放回了仓库里面，锁上门后，才去找张老师。

    而林大妹一直远远地跟着。

    直到陆向红等人进了老师的办公室后，她才加快了脚步走了进去。

    这会，张老师已经拿出了一张任职表让占玲玲填着。

    林大妹来到办公室门口的时候就看到占玲玲在填表。

    她敲了敲门，立马走了进去，笑着说道，“老师，您好！”

    占冬儿等人看到林大妹的时候微微皱起了眉头，特别是占玲玲，这会直接瞪了林大妹一眼。

    不过碍于张老师还在，占玲玲咬了咬牙没说话。

    张老师问道，“同学，你找谁？”

    林大妹笑了笑，“我是陆向红她们的舍友，听说老师您这还有工作分配，我就想问问，您看我成吗？我干活很勤快的，我什么都愿意做。”

    张老师一听这话，顿时皱起了眉头，看向陆向红等人。

    陆向红脸色淡定，反问道，“林大妹，你这是听谁说的有工作分配啊？咱们可没说过这样的话。”

    占冬儿也赶紧说道，“就是，我们早上就告诉过你了，这个工作名额只有一个，哪来的分配。”

    张老师脸色和缓了一些，她虽然有权利决定仓管人员，但是也不希望这样一件小小的事情，引起太多的关注。

    林大妹抿了抿唇，没和陆向红等人对话，反而继续对张老师说道，“老师，我家里比较困难，我爸生病了，干不了重活，我妈在生完我弟就去世了，我弟现在也不过才三岁，家里连饭都吃不饱。我真的很需要一份工作。”

    张老师打量了一眼林大妹，看着她身上的衣服早已经洗得发白，袖子口早已经被磨出了好几处线条来。

    上衣和裤子都已经有十来个补丁。

    张老师倒是不怀疑林大妹说的话，但是工作岗位只有一个，既然一开始已经决定要给占玲玲了，自然是不可能更换人的。

    而且学校对于贫困生是有补助的，哪怕没有额外的工作也不至于饿死。

    若不然学校那么多的贫困生，也不可能每个人呢都给安排一份工作。

    张老师开口说道，“我这边是没有工作分配的，只有一个仓管员已经有人选了。这位同学不好意思了。”

    林大妹咬了咬牙，看着还在填表的占玲玲，追着说道，“老师，占玲玲她们三个人的家庭条件很好，就算没有这份工作影响也不大。但是这份工作对我来说却十分重要。”

    她这句话的意思很明显，就是想要让张老师将占玲玲的工作转换给她。

    说白了，就是明着要抢占玲玲的工作。

    占玲玲气得身子都有些发抖。

    是！林大妹是困难，这些她们宿舍的人都知道。

    换做是以前，如果林大妹好好跟她说，或者态度诚恳一些，指不定这个工作，她也不是完全不可能让出来。

    就好像林大妹说的，她确实没有非常需要这个工作。

    可是！

    哪怕她不需要这份工作，也受不了被人这样子当年抢工作。

    占玲玲狠狠地瞪了一眼林大妹。

    但是林大妹才不管，脸皮有什么重要的，能比吃饱饭更重要吗？

    就算占玲玲等人因为这个讨厌她也无所谓，反正她来京大读书也不是为了交朋友。

    “同学，请你搞清楚，咱们这里是学校，不是工厂需要给工人分配工作，你们的主要任务就是学习，他日能够利用自己所学来创造价值。你回去吧，我这里没有工作可以给你分配。”张老师冷声说道。

    林大妹红了眼眶，咬咬牙转身跑了。

    而占玲玲继续填表，将表格填好后才交给了张老师。

    张老师点了点头，将仓库的钥匙交给了占玲玲，并且叮嘱了每日仓管员的工作内容。

    占玲玲细心听完，最后有些懊恼地说道，“对不起，张老师，我们不是故意将工作的事情说出去的，给您添麻烦了。”

    张老师笑了笑，对占玲玲三人的印象都十分不错，一开始她说只有一个名额的时候，她记得三人并没有因此有任何的意见。

    而且，今天过来，让占玲玲一个人签字，陆向红和占冬儿两人也十分的高兴。

    再加上三人之前主动帮忙的举动，还有这些天一直在帮学校干活。

    这种不求回报的学生，她自然是十分喜欢的。

    反倒是刚才那个林大妹，哪怕她真的做事情更加的勤奋，更加的刻苦，却因为眼前的贫困就违背了基本做人的道德，张老师不会将工作交给这样的人。

    “没事，以后工作好好做，有什么问题随时来找我。”张老师笑着对占玲玲说道。

    占玲玲用力点了点头，“保证完成组织任务。”

    为期几天的招生工作终于完成了，陆向红也收获了满满的联系方式。

    大多数新生刚进入大学，都乐意结交新的朋友。

    因此，不管是哪个系的，陆向红都多多少少有接触过。

    “明天终于开学了，这几天可把我累坏了。”占玲玲不禁一阵感叹。

    陆向红挑了挑眉，“几个月后还有一次招生呢？那你们到时候还去不去？”

    七七级刚入学，七八级的高考消息就已经传开来了。

    占玲玲举手说道，“去，当然去。累归累，我还挺开心的！”

    这些天，她首次尝试了被那么多人感谢的滋味，原来帮助人是一件这么开心的事情。

    陆向红好笑地看了她一眼，这些天和占玲玲相处多了，发现是个说话很直的姑娘，看不顺眼的事情会直接说，但是没什么坏心眼，相反，有时候很容易心软。

    至于占冬儿作为占玲玲的姐姐，要成熟得多，做事情和说话都会多加考虑。

    而此时的另一边。

    男生宿舍倒是比女生宿舍要敞亮一些，倒不是因为男生宿舍比较大，而是因为他们的东西相比较女生而言还是少了一些。

    此时的甘学林正在写一份稿子。

    虽然他现在已经不在省城报社上班了，但是主编还是会找他写稿子。

    这会，甘学林同宿舍的两个新来的男同学在笑着讨论。

    “今天太可惜了，竟然忘记问陆同学是哪个系的？”

    “我知道，我问了，她是国际政治系的，正好和我一个班级。”另一个男生笑着说道，眉眼间多了几分得意。

    “政治啊，可惜了，我不是。不过，陆同学长得可真精神，向红这名字也好听，今天真的太谢谢她了。”

    “……”

    本来埋首写稿子的甘学林听到两人的对话，手中的笔突然停顿了一下。

