    路上还真的有茶摊，于是他们中午直接在茶摊那里吃了一顿热的，他们才吃完打算歇一歇就启程，便见来路跑来两匹马，马上的人背着大大的行李下马，和店家要了两个炊饼和一碗汤后就坐在外面的椅子上吃。

    大雨几个忍不住眯着眼睛去看他们，聂参军和黎管事也看过去。

    白善和满宝察觉气氛有异，也扭头看过来，盯着那俩人看了看后白善蹙眉，“我似乎见过他们。”

    满宝上下打量了一圈，也觉得有些眼熟，正打算问一下科科，那俩人便拿着炊饼起身朝黎管事走去，她便看了过去，先不问科科了。

    富有和同伴如芒在背，本来不想那么早找上黎管事的，可没办法，他们的视线太过迫人，他总觉得再慢一点儿他们就要怀疑他的身份了。

    俩人上前找黎管事求同行，表示他们也要去西域，只是路途遥远他们只有两个人，所以……

    黎管事上下打量了一下他们，记起来了，“你们是前日来找我的那些人的其中两个？”

    富有谦卑的应了一声“是”，哀求黎管事，“家里急需用钱，这才没办法这时候冒险往西域去，还请您和大人们说说情，让我们跟随在队伍后面，您放心，我们就远远的跟着，绝对不打扰大人们。”

    这种事其实不少见，一些零散的走商为了安全就会依附大的商队，而一些走商囊中羞涩，就会给大商队送一份礼，然后远远的跟着，不求他们的庇护，只要能跟着就行。

    可是这俩人的借口……

    黎管事扫了一眼他们的马，点了点头后起身道：“我去问问我们主人。”

    他凑到白善和满宝俩人耳边小声道：“前日我们刚到沙州后不久，小的出去补充米面食材时有一帮人找了上来，说想跟着我们的车队去往西域。”

    他道：“小的觉着我们车队的人就不少了，再带人就显得累赘，所以回绝了，当时这俩人就在其中，只是没想到他们今日会找上来，还说是家中困，急需用钱……”

    他扫了一眼他们的马，低声道：“可小的看这完全是借口，真要是家里急需用钱，他们合该将马卖了，此时赶去西域赚钱有什么用？”

    黎管事的意思是回绝他们。

    白善则蹙眉问道：“你在哪儿见的他们，我怎么觉着他们这么眼熟？”

    一旁的聂参军立即道：“白公子，我也觉得他们眼熟，但应该不是这两天见过的。”

    满宝就问科科：“我也觉得让他们眼熟，科科，我是在哪儿见过他们？”

    科科就筛选出来，道：“沙漠客栈里。”

    与此同时，白善也压低了声音道：“好像是在沙漠客栈里见过，不错，就是在沙漠客栈里，那群和我们在澡堂里发生冲突的人，那天傍晚他们不是和你们在店外比摔跤吗？我在人群中见过他。”

    虽然他似乎没有出手，但人的确是在的。

    聂参军一凛，不可置信的道：“不是吧，他们这是为报复来的？这么小心眼儿？”

    坐在隔壁桌的大雨忍不住了，凑过来问，“你们说什么呢，能不能大声点儿，我都听不到。”

    大家瞥了他一眼没说话。

    白善顿了顿后问，“你觉得那俩人眼熟吗？”

    大雨就撇嘴道：“没见过，但他们身上的味儿我熟。”

    他道：“他们现在身上的味儿就和我们以前的味儿是一样的。”

    没说明，但大家都听懂了，这就是马贼！

    满宝精神一振，也不可置信，“我们看着那么好打劫吗？”

    大雨想了想后道：“怪怪的，一般就是要打劫也不会这么早找上门来，而且冒这么大风险亲自跟上来，难道他们的人不在这里？”

    富有俩人有些焦躁，他们离周满他们很远，只看得到他们在一起嘀嘀咕咕的说话，却听不到具体的内容。

    没办法，他们车队人多，这些人从一下马就被围在中间，他们根本靠近不了。

    白善扫了他们一眼，和黎管事道：“答应他们，和他们要些钱，直接捅破他们的谎言，就说不信他们家中急需用钱，而是想跟着我们去西域赚钱，既然如此，就拿出些诚意来。”

    黎管事一怔，低声道：“少爷，让他们跟着是不是不太好？”

    白善道：“不让他们跟着更不好，人放在眼皮子底下更好控制。”

    说完看向聂参军，低声道：“还劳烦聂参军让斥候前后看一看，看是否又人跟着我们。”

    聂参军应下。

    黎管事便去了，不一会儿就拿了十两银子回来，交给白善后道：“少爷，和他们一人要了五两银子。”

    白善接过银子，见白二郎一个劲儿的看着，便给了他一个，另一个给了满宝。

    他点头道：“给他们安排一个靠近我们马车的位置。”

    那就是中间的位置了，那样后面少两个人根本不引人注意。

    车队重新启程后便有两个斥候光明正大的出列往前面去查探，后面则是悄悄的落下了两个，他们悄悄拉着马进入林中，等车队走远看不到他们后才上马离开，回玉门关方向查探。

    虽然玉门关外不安定，却还是有驿站和瞭台的。

    只是驿站很小，根本住不下他们一百多号人，好在现在是夏天，晚上并不是很冷，就是虫多而已。

    满宝他们住在驿站里，其他人则围着驿站驻扎戒备。

    那俩人是和他们分开吃喝的，满宝站在楼上看了他们一眼，转身去了厨房，看了一眼他们点的羊汤后就往里加了一点儿东西。

    一旁的厨子：……

    满宝冲他嘘了一声后道：“不要往外说哟。”

    厨子不往外说，但告诉了驿丞。

    驿丞想到他们的出关文书和官印，咬了咬牙道：“你别管，就在厨房里别出去。”

    然后让另一个伙计将汤端出去。

    这里最常喝的汤就是羊汤了，士兵和护卫们也有两大桶羊汤，提出来后想喝的自己去打。

    亲眼看着满小姐下药的黎管事就去打了一碗汤，然后走到俩人身边笑哈哈的道：“兄弟见谅，我们只带你们同行，食宿还得你们自己来。”

