    第1375章姬承玄没有失贞

    “时候不早了，安歇了吧。”姬承玄面上十分淡定地说。

    可是内心深处，他竟如同毛头小子第一次开荤一样，简直是激动得不行，尤其是慕容妤过来给他宽衣解带的时候，那旗杆子已经竖起来了。

    慕容妤不是眼瞎，看得是一清二楚，所以有些惊讶地看向姬承玄，姬承玄则是很坦然看着她，“是你勾引本王。”

    慕容妤，“……”

    姬承玄直接就把她拦腰抱起往床笫之间走去，慕容妤提醒，“王爷，你不是说不会碰我吗。”

    “你话怎么那么多。”姬承玄说着就把她放床上去，然后自己也上来。

    丫鬟们吹了灯就鱼贯而出，留下两位主子休息。

    本来姬承玄跟慕容妤是躺的好好的，但慕容妤看得出来，这人很是躁动，偏偏他还真是挺守承诺的，竟然真的没有动她。

    “王爷这是怎么了？”慕容妤问道：“难道是今晚上的饭菜有什么补过头了？”

    “补过头还好，本王就觉得不对劲，你是不是在饭菜里下了春，药？”姬承玄就质问她。

    慕容妤说，“王爷多虑了，我何必给王爷下那种药，我跟王爷孩子都多少个了。”

    姬承玄一噎，说，“那本王怎么会这样，完全平静不下来？”

    慕容妤说道：“王爷或许是需要阴阳调和吧，要不然去落雨阁找几位姨娘败败火？”

    姬承玄冷哼了声，“本王不需要！”

    慕容妤道：“若是不喜欢她们，那就去找楚侧妃？依着王爷对楚侧妃的喜欢，想来是需要的。”

    今晚上还是心软了，竟然留他下来，不知道楚溪那边会不会有什么动作，若是叫他体内蛊虫躁动起来可不大好……

    “溪儿算过命，十六岁之前不能行夫妻之礼，本王要等她到十六岁。”姬承玄说道。

    他觉得，或许是因为自己实在是太久没有碰女人了，才会这样的吧？肯定是了，不让他今晚上吃的虽然都是好东西，但也不至于反应大成这样，就想要化身成为一只禽兽强行要了他王妃。

    想得完全平静不了。

    而慕容妤则是愣住了，她实在是没想到，姬承玄跟楚溪之间还没有过？

    “这怎么可能？”慕容妤看他，“你可是每天都歇在楚侧妃那。”

    “本王睡地铺！”姬承玄淡淡说。

    慕容妤闻言，忍不住就坐起来看着他，“当真？”

    姬承玄轻哼了声，“你这是几个意思？觉得本王还会用这种事骗你？本王又为何要骗你！”

    慕容妤笑了出来，本来以为这厮失身了，结果还没有，虽然失身了她也没有真的怪他，但还是挺高兴的，因为是意外之喜。

    “难受吗？”慕容妤看了看那旗帜，说道。

    姬承玄看她，“本王说了不会碰你就是不会碰你。”

    慕容妤尝试着用手，这叫姬承玄脸色都是一变，但不是不高兴，而是惊喜。

    “你要作甚。”姬承玄看着他的王妃，嘴里询问，眼里却是渴望。

    “若是身体里有什么不舒服，你就说声。”慕容妤道，她并不是抗拒不愿意给他，而是怕他体内蛊虫躁动有什么不适。

    (本章完)

