    “星际”已经筹备好，就等着开拍了，沈知初给了资金足，加上“谁是鬼”的成功，投资方嗅到了商机纷纷找上门来加了一股。

    导演选好拍摄地点，白邱璟这一离开，最少得一个月，这还是俩人在一起来第一次分开这么久的时间。

    沈知初帮白邱璟收拾行李，不管能不能用到先往行李箱塞进去再说。

    从衣柜最底层拿出分类包，把白邱璟穿的用的都给分类装好，贴好标签以免他找不到。

    飞机航班是下午两点，吃过中午饭慢慢过去时间正好，白邱璟准备午饭，等做完饭去叫沈知初吃饭的随后，发现沈知初已经帮他把行李给收拾好了。

    看着满满两大箱，白邱璟咂舌：“这么多？”

    “你要出去一两个月，当然要为你考虑好，而且拍摄点又不是在同一个地方，考虑到不同地方的温差衣服就带的多了点，秋冬的衣服在这个箱子里，夏天的在这个，还有鞋，我只给你装了两双，多了也放不下，到了地方可以让你的助理去买.......”

    “洗漱用品也给你放进去了，酒店里的牙刷不好用，你习惯了用这个牌子的软毛，就怕你买不到合适的.......我查了一下天气预报，拍摄地方温差大，多注意身体别感冒了，日常用的药我都放在里面，你一打开箱子就能看到。”

    “去了那儿多注意防晒，那边紫外线大，没事儿的时候就多喷喷，别晒成煤炭了。”

    沈知初一件件交代，越发放心不下白邱璟，“你出门在外一定要注意安全，每天记得给我打电话，要是太累了就给我发条短信报平安就行。”沈知初抬起头，澄亮的眸子看着白邱璟，眼睫微颤看的让人心生柔软。

    白邱璟顺势把沈知初抱在怀里：“怎么办？忽然不想离开了。”

    沈知初笑着靠在他肩上：“我还等着你赚钱养公司，拿几个大奖回来。”

    “行，到时候拿来的奖全归你。”

    沈知初也不舍的白邱璟离开，一两个月的时间，刚听到的时候还不觉得什么，现在分开才知道心里会那么难受。

    每个人都有自己的追求，“星际”是她给白邱璟准备的礼物，一个合格的恋人不应该束缚对方。

    现在的白邱璟还属于天空，短暂的拥抱了他一下后就得归还。

    分开一两个月也没什么，到时候实在是想的受不了了，她就自己给自己请假去探班。

    有同样的想法的还有白邱璟，能快速拍完就快速拍完，拍不完就请假回来看沈知初。

    白邱璟准备的午饭全是沈知初喜欢吃的。

    洗完碗，十二点半，司机到了门口，来接白邱璟的还有助理负责拿行李。

    白邱璟力气大，一手提着一个26寸的行李箱丝毫不费劲。

    “我会很快回来的，要是遇到什么事就给我打电话，或者找我爸妈，还有孙叔，让他一直跟在你身边，没他我不放心。”

    “嗯，放心吧，到了后给我发短信。”

    白邱璟坐上车，一直盯着后视镜里的沈知初，直到车子开远看不到了为止。

    到了机场，助理动手要帮白邱璟提行李。

    白邱璟直接拒绝，笑话，女朋友亲手为他收拾的行李怎么能让外人碰。

    助理尴尬缩回手，如果没看错的话，刚才白邱璟的目光带着威胁吧？是威胁吧？

    他记得他是负责打下手拉行李的，怎么白邱璟一副不需要他的样子？那他来的意义是什么？

    白邱璟在等候厅里看着时间叹了口气，一旁的小助理一听瞬间打起十二倍精神。

    “这才过去多久，我就开始想她了。”

    小助理配合道：“一日不见，如隔三秋，最难熬的也就刚分开这一会儿，时间长了就习惯了。”

    白邱璟觑了一眼他：“看起来你很有经验？”

    小助理害羞地摸了摸头：“别看我这样，其实我已经是两个孩子的爸了。”

    这个真的看不出来。

    “我以前也是和您一样，一和我老婆分开我心里就惦记着她，吃饭都不得劲，睡觉也不香。”

    白邱璟认真地点头，十分赞同。

    “那你现在呢？”

    “现在也想，但没以前那么想了。”

    所以时间长了爱会消失吗？白邱璟心里想着。

    “你和你老婆结婚的时候办的是怎样的婚礼？”

    “就普通的婚礼，我们这种普通人没那么多讲究，白哥，您是准备要和嫂子求婚了？”

    白邱璟耳朵偷偷红了，他最近看了长门恨里，沈知初饰演的那个角色嫁入皇宫，凤冠霞帔特别的好看。

    他从来没见过一个人能把大红色穿的这么惊艳，别看白邱璟这样，他其实是个比较传统的男人，他向往婚礼上铺天盖地的红，想看沈知初身着一身凤冠霞帔，盖着红盖头嫁给他。

    事实证明，根本没有时间一长就习惯了的说法，只有一天更比一天的想沈知初。

    拍戏的时候不能分心，白邱璟只能强打起精神拍戏，想着用最快的时间拍摄完。

    白邱璟有这个能力，可跟他搭戏的其他配角总是频繁出问题，白邱璟脸色阴沉下去，眼看着要发火了，一旁的工作人员熟稔拿出手机。

    “白哥，初姐给你打电话来了。”

    白邱璟的脸色瞬间从阴霾多云转晴空万里。

    大家早就不惯不多怪了，沈知初就是他心情的调和剂，每天来一发准乖乖拍戏。

    沈知初心情不错，按照老方法先哄一遍白邱璟。

    “我想你了。”白邱璟的声音不能再委屈。

    “乖啊，好好拍戏，晚上我们视频。”

    沈知初这次没回他她也想他的话，白邱璟一秒惊恐，忽然想起小助理那天说的话，时间一长就习惯了。

    所以？爱真的会消失对吗？

    沈知初打电话不会太久，因为照顾到剧组拍摄时间，顶多五分钟。

    “你这两天忙不忙？”白邱璟问。

    “还好，遇到点小事，不过我很快就能解决好。”

    沈知初也挺想白邱璟的，他不在，每天回家就她一个人，连个调戏的对象都没有，生活中少了许多乐趣，但这两天多了一点点乐趣供她打发时间。

    沈清的“亲人”拖家带口的去了J市找她。

    沈知初把工作暂时放下，让人盯着那一大家子，她则定了张飞机票飞往j市。

    .........

    随着长门恨播放，剧越来越火，知道沈知初这个人的也越来越多。

    这部剧小到五六岁的小孩，大到八十岁的老太太都喜欢看，一打开电视机那么首选的电视剧就是“长门恨”

    不怪“长门恨”能这么火，而是现在的电视剧质量越来越差，不是抠图，就是剧情三观炸。

    长门恨是市面上难得的是大女主戏，没有傻白甜，女二也不是白莲花女三心思毒辣但该下线的时候就下线绝对不会强行洗白。

    这部剧这么火，自然引起了很多人的注意。

    沈家从沈清那里拿到20万后，建了新房子。

    沈家总共四口人，沈清的爸妈，沈建春、魏雪琴，还有他们的儿子沈金桂以及孙子沈富贵。

    沈家并不富裕，两个老人没钱，儿子沈金桂还喜欢抽烟喝酒打牌，当初要不是从沈清手里抢来20万，指不定现在还住在土房子里。

    沈金桂没用，老婆嫌弃他，生下孩子就跑了。

    现在准备再娶一个老婆，但是没钱，这个时候他总会想起自己的妹妹沈清，要是沈清还在，把她卖给隔壁村养猪的做老婆，应该能换来不少彩礼，这样他就有钱娶老婆了。

    沈金桂没工作，人又懒从来不会做农活，每天就去镇上蹭吃蹭喝，没钱就搜刮爸妈。

    这一天他来到面馆跟几个狐朋狗友吃饭，馆子里放着一台电视正播着长门恨。

    “诶，沈金桂，你看看电视里那个女的像不像你那个漂亮妹妹。”

    沈金桂不经意抬头，目光瞬间呆滞，电视里出现的女人长得漂亮，气质惊人，不过越看越熟悉，还真有点像他那个没用的妹妹。

    沈清唯一的优点就是长得好，漂亮的不像是沈家生的，有这么一个漂亮闺女，爸妈也高兴，高兴的是可以换彩礼。

    农村彩礼顶多八九万，可长沈清这样的，当初许的那个四十多岁的男人，一出手就是十六万。

    当初都准备让人把沈清给接走的了，结果晚上没看住人给跑了。

    最后也不知道沈清从哪拿到了20万要和沈家断绝关系不然就寻死，没办法就同意了，撕了她的户口。

    沈金桂看着电视机里的人，愣了许久才反应过来：“这个人是谁？”

    “这你都不知道？最近大火的电视剧，女明星的名字叫沈知初，怎么样跟你妹妹长得很像吧？”

    是很像，连姓都一样，但沈清怎么会变成大明星？

    沈金桂心里暗忖着，忽然看到电视里女人的耳朵后面有颗红痣，他瞬间怔住。

    “我有事先走了，饭钱你们帮我垫一下。”沈金桂去了网吧，上网查了查这个电视剧查演员表。

    他点进去“沈知初”那一栏搜索，很快弹出来履历，年龄也能对上，三年前出道的照片和现在对比差距很大。

    沈金桂第一眼根本认不出来，但搜到三年前的照片，果然是沈清。

    没想到啊，沈清有能耐了居然成了现在的当红小花，又演电视剧又是电影，再看看电影票房，60多亿，他这辈子都没见到过这么多钱。

    发财了这是发财了。

    沈金桂拿出手机拍完照，一路跑回去。

    “妈，我们发财了，发财了！”沈金桂推门从院子外跑进来。

    “什么发财了，你中彩票了。”魏雪琴抬头看向沈金桂。

    “妈。”沈金桂接着道，“这比中彩票还要多，你看过六十亿吗？我跟你说妹妹发财了，有出息了。”

    “她能有什么出息？”魏雪琴冷哼一声，就是个赔钱货，连她孙子半根手指头都比不上，这么久出去也不回来看看他们，多半是死了吧。

    魏雪琴怀着抱着孙子哄着，沈金桂走过去拿出手机给她看：“妈，你看这是谁？”他先拿出来的是沈清两年前的照片。

    “这不是沈清那个死丫头吗？你怎么有她的照片？”

    “你再看看这张。”

    跟变了个人似的，单看无关模样来看，是一个人没错。

    “这........”

    沈金桂笑道：“妈我跟你说，妹妹现在可是大明星了，她演电视剧大街小巷都在播，我最开始也没认出来，就觉得看着眼熟，然后我去网上搜关于她的信息，果然是她，她现在改了名字叫沈知初，还演了个电影六十多亿的票房。”

