    第152章 精灵一只

    “我明白了，等合道期我会准时回到这里。”

    楚风认真点头，从座位上起身，欣然道：

    “既然接下来已经没有事情，还请鸢姨放我离开，想必我的同胞在外面已经等着急了。”

    “咿呀咿呀～大人救救我！”

    就在这时，被楚风敲晕揣在兜里的梦瑶苏醒, 挣扎着小脑袋从兜口袋钻出，伸出一只小手，可怜巴巴求救道。

    见状，楚风嘴角抽了抽，脸上闪过几丝意外。

    按他预算，不至于这么快醒才对, 小家伙体质意外的强。

    “快回去，不要给鸢姨添乱。”楚风二话不说把露出来的小脑袋又给塞了回去，看向桃鸢露出一抹僵硬笑容，

    “那个...没什么事我就先走了，哈哈，哈。”

    端庄大气的美妇人哑然失笑，无奈道：“不要闹，还请把梦瑶还给我。”

    “不行！”他一口回绝，解释道，“花精灵吃了我的精灵圣果，必须赔偿才行。”

    “是这样吗？”桃鸢意念一动，花精灵已经从口袋里消失，凭空悬浮在虚空。

    “是...是的。不过不能怪人家，实在是那果子太香了……”

    闻声，梦瑶俏脸通红，不好意思扭到一边去，两只小手纠结地交织在一起。

    “唉～你这贪吃鬼。”桃鸢轻叹，扭头对楚风盈盈一礼, 标准古代宫廷礼，双手放在膝盖，微微下蹲, 歉意道：

    “抱歉，是我管教不严，现在赔你10颗精灵圣果，还请将梦瑶还给我。”

    柔荑一挥，10颗散发着清香的精灵圣果静静漂浮在楚风身前。

    “咕噜～呼噜～”小家伙口水止不住的分泌。

    “对不起鸢姨，之前那个精灵圣果在我心目中是独一无二的，怒我不能接受你的赔偿。”

    楚风眼睛里闪过惊喜，看样子这只花精灵在鸢姨心中地位不低，宁愿道歉拿出10倍赔偿，这样更要绑在身边。

    也是经过深思熟虑的结果，看准鸢姨讲理，但凡来个凶一点的器灵，他都不会这么说。

    “这样吗，那好吧。”柔荑再次一挥，精灵圣果凭空消失。

    “果果！我的果果……”小家伙伸手试图抓住，整只精灵都沮丧起来，没有果果的精灵生一片黑暗。

    “梦瑶。”她轻呼。

    “我，我在。”小家伙恍然从失落中回过神，水汪汪大眼睛直视桃鸢。

    “你因一时贪吃，吃掉客人果子, 现罚你肉偿十年，充当信使，有消息我会通知你，在由你告知楚风，可有异议？”

    “唉？！”

    小家伙呆住了，结局怎么跟她想的不一样，就因为一颗果子把自己都陪进去了？？？

    望着端庄的器灵大人，她不敢拒绝，欲哭无泪道：“梦瑶没有异议。”

    鸢姨点点头，扭头对楚风道：“从现在起梦瑶就是你的精灵，希望你好好待她。”

    “我会的。”

    楚风狂喜，鸢姨的决定与他不谋而合。

    忽然，他注意到鸢姨眼睛里洞察一切的目光，心里一惊，也许...鸢姨早就猜到了自己心思。

    “这是精灵戒指，平常可以让花精灵居住其中，会给你省去很多麻烦。”

    鸢姨随和笑着，牵起楚风手掌，把一枚银白色，散发自然气息的戒指为他亲自戴上。

    其散发出的女性魅力，让他砰然心跳。

    “小家伙跟着我，不会吃苦，我会善待她。”楚风做出承诺。

    “咿呀，以后还请多多关照。”

    梦瑶知道以后要在坏人手底下混饭吃，态度立即180度大转变。

    抱着楚风手掌蹭来蹭去，讨好道。

    意外的识时务。

    精灵戒指微光亮起，小家伙被吸了进入。

    “鸢姨，多谢款待，后会有期。”

    “后会有期。”

    道别后，楚风一脚踏入面前传送门中。

    ……

    坠落，不断的坠落，在足足十分钟后，终于回到蓝星。

    圣门上空，裂开一道裂缝，楚风从里面掉了出来。

    “闪开，快闪开！”他冲着下面人群大喊。

    “哦？是那小子，终于出来了。”死亡院长打着哈欠道。

    “我来！”嘭的一声巨响，地面被踏出一个大坑，独孤白腾空而起，拦腰抱住楚风，稳稳落下。

    “好疼，我看不见了。”

    巨大的欧派如过山车一样拍打在楚风脸上，上半张脸被埋入其中，陷入一片黑暗。

    埋怨道：“独孤老师你这么大，不会用绷带缠两圈吗？”

    “用你小子管！”

    独孤白眉头蹙起，轻哼一声，蓦然松开双手，楚风扑通一声从怀里掉在地上。

    “切，一点也不疼。”楚风咕囔着拍拍灰尘。

    “哈哈哈，真是有活力的年轻人啊。”粗矿大汉模样的真龙院长从地面把他扶起，询问道：

    “怎么样，有何收货，我们这群人里也只有府主大人进去过，说出来让大家开开眼。”

    “两样东西。”

    现在楚风手上共有三颗戒指，一枚银白色，跟莫比乌斯之环相似的精灵之戒。

    一枚白金色纳戒，一枚火红色圆环状爆裂戒指。

    三枚戒指都属于细戒，非常小巧，离得远着甚至看不见，戴在手上一点也不唐突，美感十足。

    不像其它戒指，戴着像暴发户一样。

    说着，他伸出手掌，随后收起其他手指，只剩下中指，上面爆裂戒指一闪一闪。

    楚风瞄准不远处小山丘，开口道：“爆裂！”

    轰隆～

    三米粗的火红色光柱从天而降，剧烈的爆炸过后小山丘不复存在。

    “这是爆裂戒指，每天可释放三次爆裂魔法，是A+级物品。”

    “不错，即使是放在A+级物品中也是属于不错的了。”

    院长们做出评价，期待道：“还有一件是什么东西。”

    “是S级诅咒物品，弑神玩偶，可通过DNA物质杀死敌人。”

    长相恐怖的弑神玩偶被取出，刚一出现，不详的诅咒气息弥漫开。

    “不错的S级物品，可以当做底牌。”

    “一件A+物品，一件S级物品，收获还可以，放在历史记录中不好也不坏。”

    防人之心不可无，楚风当然不会把所有事情都说出来，拿出两件物品呼弄一下差不多就行了。

    (本章完)

