
　　在张大洋他们将东西搬回家去后，二流子就直接将老宅的大门给关了回去，随后他就直接爬墙出来，抱着两个铜盆子，装着几个茶碗，几个有意思的瓷碗，就大摇大摆的回家去了。

　　正在院子里面拿着红薯叶喂兔子的李翠翠，看到二流子抱着这么多东西回来，立马就对他不解的问道；“老公，你这些是从哪里弄回来的啊？？”

　　“张大洋他们这不是分房子了吗，所以我就带他们去老宅那边弄点旧家具什么的去了，我这些东西都是给他们弄家具的时候随手找到的，然后看着还能用就给带回来了....。”

　　随意的回了李翠翠几句之后，二流子就将带回来的东西递给在院子里拔草李小明，让他拿去洗了去了；“小明别忙着拔草了，你去烧开水将这些杯子都烫一遍，然后洗干净了用来泡茶喝，这茶碗可是以前有钱的地主才能用得起的呢！！”

　　“恩，好，我刚好也要进屋去做饭了，而且这茶碗用来喝水也不错。”笑着表示自己刚好也要回家去做饭来后，李小明就接过二流子带回来的东西，直接就回屋去收拾去了。

　　李小明离开之后，二流子就走到李翠翠的旁边，看着当初的七只小灰兔现在的七只肉嘟嘟的大肥兔，有点为难的对她说道；“咱家这兔子数量严重超标了啊，这被人看到不大好啊，所以我们可能需要给它们处理掉五只，只留两只下来了....。”

　　听到二流子要处理掉一些兔子，李翠翠一点反对的意思都没有，她直接就在那点头答应了“恩，的确是要处理一些了，它们实在是太能吃了，小明每天去弄一蛇皮袋的红薯叶回来，结果半天的时间就都被它们给吃完了，还有那几只公的最近老是打架，以及它们好像要跟母兔那个了...。”

　　见李翠翠同意处理这些兔子后，二流子就在那说起了自己处理兔子的计划来了；“现在已经没有那么严了，所以我打算回头给张大洋他们送去一公一母两只兔子让他们饲养繁殖，之后有了小兔子了就再分开来给张金田他们养，这样他们那边就有十对兔子了，过节什么的也有肉吃了。

　　除了给张大洋他们送去两只兔子外，我还打算给咱爸咱妈也送两只过去，到时候爸妈养的兔子繁殖了，就可以给大伯和叔叔他们每家分一些兔子去养了，这样咱家的亲戚以后就算再穷，也不会穷到吃不起肉了。

　　剩下的三只，我们自己留下来一对养着，然后那只就直接拿来处理了，你是喜欢吃炖兔子肉呢，还是喜欢吃烤兔子肉啊，你现在是家里的老大，你说喜欢怎样吃，我们就怎么来处理那只多余的兔子。”

　　听到可以吃兔子肉了，因为怀孕而变得更加吃货的李翠翠，直接就在那开心的笑道；“我想吃烤兔子，最近老是吃猪肉炖山药，山鸡炖土豆，红烧鸡，红烧野鸡什么的，我想吃烤兔子，你给我烤兔子吃吧。”

　　“好，等过两天我忙完了，我就给你做烤兔肉吃去，走，我们回家了，我给你炒菜吃饭去。”笑着表示等自己忙完了就给李翠翠做烤兔子吃后，二流子就直接笑着带她回家去准备晚饭去了。

　　二流子他们家今晚的晚饭比较素，一个蒜蓉炒南瓜叶，一个蒜蓉炒青南瓜，一个南瓜花鸡蛋饼，一个南瓜花鸡蛋汤，然后就是一大高压锅的大米饭。

　　第一次知道南瓜叶，南瓜花是可以吃的李翠翠，在吃了一块南瓜花鸡蛋饼之后，立马就在那一脸不可思议的看着二流子惊呼道；“老公，这南瓜花真的可以吃也，而且这鸡蛋饼吃起来，比放葱花，放韭菜那些的好吃多了也....。”天籁小说网

　　“要不是担心你会上火的话，这南瓜花我们其实还可以裹上鸡蛋面粉拿来油炸的，油炸后香香脆脆的老好吃了呢，不过你最近吃太多零食有点上火了，所以你没口福了....吃吃这个南瓜叶吧，其实也蛮好吃的。”在那笑着说了一下南瓜花其实还可以油炸来吃后，二流子就给她夹了一筷子的南瓜叶，让她试试看好不好吃来了。

　　拿起筷子小心翼翼的将南瓜叶夹到嘴边，然后再小口的咬了一口后，李翠翠立马就又在那惊呼道；“呀，这个东西原来真的可以吃啊，而且味道好像还挺不错的呢，我的天啊，吃了一辈子的南瓜，我还是第一次知道南瓜身上有这么多可以吃的地方呢...。”

　　“只要会炒菜好吃的东西多着呢，红薯叶，老鼠耳【折耳根】，芋头的杆子，这些都是不错的下饭菜呢，以后有机会，我给你弄些回来尝尝去。”见李翠翠蛮喜欢吃南瓜叶的，二流子直接就在那得意的表示起，其实能吃的东西还有很多来了。

　　一旁正在抱着大饭盆在那大口大口吃饭的李小明，听到二流子说红薯叶可以吃，立马就在那歪头问道；“姐夫，红薯叶真的可以吃吗，可以的话，那我明天去你们山谷那摘红薯叶的时候，我就摘多一点回来炒一个来吃吃试试了....。”

　　“你要摘回来吃也可以，不过记得要摘那种全部是青色的红薯叶哦，不然那种紫色的摘回来了也只能喂兔子而已.....咦，那些人来咱家干嘛？？”认真的告诉李小明要青色的红薯叶才可以吃后，二流子还没来得及多说什么，他就发现外面好像有一群人正在朝自家这边走来了。

　　而就在二流子疑惑这些人为什么来自家的时候，一个二流子有些眼熟，但就是记不起来是谁的男子，直接就在那抱着两只山鹿走到二流子的家门前笑道；“老乡，不好意思啊，抓了这么久才给你抓到山鹿，你看我给你送山鹿来了，而且还是两只....。”

　　听到男子的话，以及看到地上的山鹿，二流子在思索了好一会之后，这才指着男子惊呼道；“哦，我想起来了，你是当初的那个破伤风，来的时候是昏迷的，走的时候因为我在医治我们村长的女儿，不得已才安排你匆匆忙忙回家去修养的那个....。”

　　“没错，就是我，我来实现我的承诺给你送山鹿来了，两只，还是活的，哈哈哈....。”终于实现了自己当初对二流子的承诺了，所以此时的男子在被二流子想起来是谁后，脸上都露出了得意和满足的笑容来了。

　　面对男子的得意和满足，二流子直接就在那一脸哭笑不得的对他说道；“你还真是个倔脾气，我当初不是和你说了，要是还记得我的话，有空给我抓只野鸡野兔什么的过来看看我就可以了的，你这非要弄山鹿，你这脾气死犟啊！！”

　　“咱男子汉大丈夫一口口水一个钉，我当初求你把我医治好的时候，你在我没有办法给你任何东西的情况下，都愿意用那么多贵重的药物来医治我，所以我说要给你送山鹿来，说了就一定要做到，咱不能言而无信....。”面对二流子的哭笑不得，男子直接就在那拍着胸膛，一脸严肃的对二流子说道。

　　“不是一口口水一个钉，是一口唾沫一个钉......对了，你们吃饭了没，没有的话，就一起吃点了。”笑着纠正了一下男子的成语之后，二流子就询问起他们吃饭没吃饭来了。

　　“没吃，不过我们要赶着回家去，所以就不在你们这吃了，而且我们来了这么多人，你们做的那点饭也不够我们吃。

　　那啥，我们回去了，下回我们来看你们的时候，就真的带野鸡来了哦，呵呵呵....。”因为人多的原因，所以男子直接就拒绝了二流子的邀请，甚至还直接告辞起来了。

　　“等会再走，等我几分钟，你要是敢现在就走的话，我们以后就不要再来往了......。”

　　开口喊住了男子之后，二流子直接就转身进屋，然后就在里面拎出来了一袋子的大米，一袋子的红薯放到男子的面前，完了又去狗棚那边抓了一公一母的兔子用竹片笼子装好递给他们。

　　弄好这些之后，二流子就又从口袋里摸出十块钱来，在别人没有看到的情况下塞到男子的手里，并一脸认真的看着他说道；“你们那边因为几个月前水灾的原因，这几个月一直都很缺吃的我是知道的。

　　所以大米和红薯带回去一家人填饱肚子去，不能我在这边开开心心的吃着你送来的山鹿，然后让你们一家子在家里饿得肚子咕咕叫的了。

　　然后现在没有那么严了，这兔子是养大的没有多少野性，你拿回家在屋后弄个圈子，养个一个多月它们差不多就可以给你们生小兔子了，而且以后还会每个月都有一窝小兔子。

　　有了小兔子之后你们再将它们养大，也可以拿去跟人换粮食吃，这样你们家就算是有储存肉和换粮食的渠道了。

　　然后这十块钱是给你备用的，同时我也希望你将家里的孩子送去学习，一个学期的学费不是才一块钱吗，这十块钱够你们家几个孩子都去上学的了。

　　送去上学，你至少送他们去上个三年级，这样他们以后识字了，就可以有更好的发展空间和拥有更好的机会，至少他们以后去买东西能看懂价格和会看上面的商品名字对吧.....。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【204】守信用的破伤风，真的给送来两只山鹿了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 