    周二晚上，段云如同往常一样和程清妍去夜大上课。

    班里同学都已经知道了段云出国的事情，一进入教室后，就立刻把他围了起来，询问他这次出国的经历。

    段云能看得出，班里同学对他能出国还是非常羡慕的，只不过段云这次并没有给班里的同学带什么礼物，毕竟同学实在有些多。

    上周出国，段云拉下了好几节课程，但程清妍则将这些课程的笔记借给了段云，而且在自习的时候，程清妍还帮着段云简单的补习了一番。

    现在段云和程清妍也算是互相帮助，段云教他英语，程清妍则和他探讨夜大的课程，两人都在共同进步中。

    晚上放学后，段云把程清妍送到她的家门口。

    “对了段云，明天晚上你到我家吃饭吧，前天你送了我那么多的书，我妈把我说了一顿，说我不该白拿别人东西，所以想明天晚上叫你到我家吃顿饭。”程清妍下车后，对段云说道。

    “去你家吃饭？”段云闻言一愣，随即笑着说道：“我看算了吧，其实那几本书也不值几个钱，用不着……”

    段云是真心不想去程清妍家，主要原因是他不想看程常林的那张脸。

    说起来段云感觉自己也没得罪过他，但程常林却一直都对自己不待见，平时在单位的时候，两人见面他总是对自己板着张脸，而前段时间段云送程清妍上学的时候，他还跟防贼似的在楼道盯着自己，一直都没什么好脸色。

    不过段云对此也不以为意，尽管他在技术科工作，但实际上和程常林打交道很少，所以倒也是没发生什么其他不愉快的事情。

    至于程清妍的母亲对段云还是不错的，之前还给段云缝了一个线手套，段云现在还带在手上，挺暖和的。

    “那不行！”程清妍摇摇头，说道：“我妈说了，必须让我把你叫过去。”

    “这个……”

    “让你吃饭又不是让你干活，你带张嘴过去就行了，少说多吃，不用怕的，我爸又不能吃了你。”程清妍知道自己父亲平时对段云不够的和气，笑着说道。

    “好吧。”段云闻言点点头。

    “再见！”程清妍微笑着对段云挥了挥手，转身离开了……

    ……

    第二天，段云来到单位后，就拿着图纸直奔各个车间。

    最近这段日子段云的工作态度确实令科室的同事刮目相看，之前段云上班基本都是在混日子，有时候早上八点过来报个到，而到了九点左右的时候，就基本找不到人了。

    但自从这次出国回来后，段云俨然成为了科室里的劳模，天天第一个到单位，打扫完卫生就拿着图纸下车间了，工作态度焕然一新。

    只是那些科员不知道的是，段云这么做是有他的原因的。

    考虑到赵东升年底就要退休，段云想在他走之前，抛出自己手里的底牌，然后获得提拔的机会。

    尽管这次段云在出国的过程中担任翻译表现出色，受到上级领导的表扬，而且之前赵东升也承诺过会在退休前扶他一把，但若是想在厂里能获得比较好的提拔，段云必须要有拿得出手的贡献才行，也只有这样，才能服众！

    所以段云对这次改装滚齿机的事情很重视，身上也是有些压力的，而这也是他想获得提拔和权利必须付出的代价。

    今天工件已经基本上全部加工了出来，段云来到一车间，车间主任王强安排了维修班的几个老师傅配合段云，开始对那台铣床进行全面的改装。

    这次段云改装的方案相比之前改装自动车床的时候要复杂的多，光是加工出来的用于改装的机械工件就多达一百七十个，足足比上次改装车床用的工件多出了三倍！

    改装方案复杂，安装的工件多，自然是需要耗费一些功夫的，所以段云和一车间维修班的几个师傅从早上开始拆卸机器外壳，中午加班都没有回家，一直干到下午六点多的时候，机器才算基本完成了改装。

    剩下的电路板和线路部分，段云打算留到明天早上自己亲自组装，所以给在场师傅散了一圈烟后，就离开了车间。

    此时早已过了下班时间，劳累了一天，段云打算回家吃饭，但骑车骑到一半的时候，突然想起今晚要到程清妍家吃饭，这才连忙调转车把向着程清妍家骑去……

    与此同时，程清妍和母亲正在忙碌着做晚饭。

    其实下午的时候，程清妍母亲杨秀芳就已经在厂里请了假，早早到市场买菜准备今天的晚饭了。

    不过今天要做的菜比较多，有鱼有肉，尤其是带鱼，处理起来比较麻烦，另外还有各种凉盘炒菜，所以花费了不少时间。

    程清妍平时在家里的时候也经常帮着母亲做饭，虽然厨艺谈不上有多高，但做出一桌子的家常菜还是很轻松的事情。

    “这都几点了，那小子怎么还没过来？”站在厨房凉台上抽烟的程常林看了一眼手表，语气有些不耐的说道。

    其实请段云到家吃饭，程常林开始是反对的，他对段云一直观感不佳，所以也不想让段云到自己家来。

    而且尽管段云一直以来对晚上送女儿去夜大上学，风雨无阻，但在程常林看来，段云这小子心机太重，明显是就是另有所图，况且程常林是厂里的总工，平时见惯了对他拍马屁求他办事的人，所以他也就很自然的将段云归类到了那一类的人中。

    程常林一向喜欢那种老实本分，好学上进的年轻人，但他却感觉段云有些太过年轻气盛，花花肠子比较多，靠着拍书记马屁才渐渐混起来的投机分子，所以对他很不喜欢。

    “小妍，你和小段说好了么？他知道今天要来咱们家吃饭吧。”正在炸带鱼的杨秀芳对女儿问道。

    “我昨天就和他说好了啊。”程清妍将切好的松花蛋摆放在了小碟中，说道：“今天早上的时候段云就车间了，他这两天比较忙，所以可能晚一点才会过来……”

    “他一个小小的技术员有啥可忙的？”程常林按灭了手中的烟头，一脸不屑的说道：“这回不就出了一趟国么？尾巴都翘天上了！”

