    【这憨豆今天是真猛啊，就各种混烟击杀】

    【年迈的突破指挥，时间倒退5年前】

    【这时候是不是缺了一句，奥拉夫爆改.....】

    弹幕纷纷都在玩梗，但也有许多老观众在怀念。

    apEX作为法国CSGO历史中不可缺失的人物之一，在2015年也曾经获得过最佳突破手的称号。

    可是随着时间的流逝，他也在慢慢下滑。

    没想到这小蜜蜂和G2的对决当中, 他会突然觉醒爆种。

    仿佛回到了曾经的巅峰时期。

    小蜜蜂是开心极了，但G2却十分的难受。

    一个打法激进的刚枪指挥状态在线，在场的所有人都明白有多么恐怖。

    依靠着灵性回防拿下了这个残局的apEX开怀大笑，他拍了拍队友，嘴都合不拢了：

    “兄弟们你们看到了我这波残局吗？简直是太帅了！”

    “我的状态又回来啦！”

    apex非常高兴，图二他几乎处于隐身状态, 这实在是太难受了。

    好在这图三他状态重新又回来了，这对于小蜜蜂来说无疑是一个非常好的消息。

    G2和小蜜蜂各自拿到了一张地图, 所以这张沙城就是决胜负了。

    apEX能够找回状态实在是太好了。

    ......

    被翻盘之后，G2又进行了一回合强起。

    可依旧是输掉了。

    这下问题就有点大了，经济不良的情况下，他们只能进行全员格洛克。

    全都是格洛克的情况下，虽然有战斗力，但是太渺茫了。

    所以G2开局就在家里挂机，一帮人在讨论现在的问题。

    训练室内传来了众人嘈杂的讨论声。

    “他们回防的都有点太快了，不吃我们的假信息啊。”m0nesy说道。

    NIKO想到：“会不会是我们的几套战术都被他们特意研究过了？要不然没理由回防这么快的。”

    好几回合了，他们都是刚打进包点，对方的回防就已经到位。

    这种效率，让他们完全没有下包和找枪位的时间。

    “应该不太可能，我们新阵容出现到现在一共都没有几场，所以他们是没有太多数据的。”小李子非常理性。

    在他看来，他们既没有和对方打训练赛，也没有太多的可以暴露的战术，对方不可能研究成功的。

    “那总不可能就是被实力碾压了吧。”表哥有点自暴自弃地说道。

    这讨论半天都没有一个结果出来, 接下来还得继续输。

    “苏醒，你的想法呢？”这时小李子注意到苏醒一直都在沉思，并没有开口。

    “我个人觉得，问题应该不是在小蜜蜂身上。”苏醒用手撑着头，淡淡地回答道。

    “那应该在哪？难不成是在我们自己身上？”

    苏醒操控着角色将脚下的皮球一觉踢飞，然后挑了挑眉：

    “你还真说对了，问题就在我们自己身上。”

    “怎么可能，我们实力又不差。”表哥说道。

    “还记得之前A队和液体的恩怨吗？”

    “一辈子打不过A队的液体嘛，圈内谁不知道啊。”NIKO回答道。

    “那你觉得他们的实力很差吗？相比于那个时期的A队来说。”

    没等NIKO回答，他就继续说道：“他们的纸面实力差距其实并不大，但每一次液体碰上A队几乎就是输，所以这并非是实力上的问题。”

    “风格上的克制。”小李子学会抢答了。

    苏醒竖起了大拇指。

    “说的没错，风格上的克制，现在我们和小蜜蜂也是这么一个关系。”

    “小李子你的战术虽然很棒，非常有深度，但我们面对的对手里面，有三个在一线赛场上混迹已久的老将。”

    “他们或许现阶段的战斗力不是很强，但经验绝对比大多数人丰富。”

    “所以我们那种复杂的战术，给了他们思考的时间，反而把我们自己给玩死了。”

    苏醒的判断一阵见血, 他在这几回合都没有什么对枪压力。

    所以也可点心思在地图整体的节奏当中。

    刚开始他也只是感觉对方就是回防快速而已, 但经过细想了一下，却发现是他们的战术并不适用。

    “所以是我们的战术太复杂了, 让这帮经验丰富的老B找到了机会？”小李子不可置信地说道。

    苏醒点了点头：“我看来就是这样。”

    “而且你有没有发现你的一个问题，那就是你战术都太过复杂了。”

    “我不是说复杂不好，但有时候你得考虑比赛节奏的问题，得变一变速度，让对手抓不到你的战术习惯。”

    小李子本来是想要反驳的，毕竟当初在OG就被说过这句话。

    但在OG，是那帮人的能力不行，他是相信队友的能力可以实行自己的战术的。

    谷演

    可是听到了苏醒的话之后，他也发现了。

    自己几乎每一把都是慢速的控图，然后再几个位置的进攻拉脱。

    一点都没有控制比赛节奏的想法。

    因为NAVI就是打默认变速出家的，所以苏醒对于这个节奏的变化特别明显。

    今天他也是真的感觉到比赛节奏一点都没有变，除非是eco的局，剩下都是常规的控图。

    这虽然在一个回合里没有什么毛病，可是放在整场比赛的框架之内，就有硬伤了。

    小李子没有说话，显然也陷入了深思当中。

    苏醒和m0nesy的沙二足球赛也陷入了尾声。

    现在时间只剩下30秒了，他们得找人打一下，不然回合结束了还活着，下一把可是没有经济的。

    其他几人也是纷纷都动了起来。

    在时间结束之前，送出了自己的人头。

    好一会之后，小李子终于开口：“确实是有一点，我有点把战术多样性想的太复杂了。”

    “那接下来我们就打一波简单的，第二时间直接A小爆弹一波，不给其他位置道具，一波就冲上去。”

    苏醒点了点头：“可以试试看。”

    倒计时结束，经过了上一回合的调整经济，再加上之前的回合连败奖励。

    这一回合G2全员是全甲全弹，m0nesy甚至拿到了一把大狙可以使用。

    决定了要打A小爆弹一波流，那么前期的中路该控就得控。

    苏醒第一时间就跳下了暗道，然后对着中门左边丢出了一颗火。

    这颗火可以防止对方第一时间进B1层，这也是地图改动之后的无奈之举。

    第一时间狙击手跳暗道是很难侦查到前压B1层的土匪。

    苏醒丢完火焰之后往左手边的假门跳去，然后再向着中路丢了一颗闪光。

    小蜜蜂的动作也很快，不想要G2这么轻易地拿到中路的控制权。

    在中门近点的阿杜直接掐烟灭火，然后贴着烟雾架A小。

    这样的话，如果有人想要从Xbox上A小的话，就可以形成一个单向的效果。

    但是苏醒经验丰富，怎么可能不知道阿杜这个想法。

    他虽然跳上了Xbox，但全程都是蹲在箱子上的，并没有站起身来。

    在上帝视角下，两人就这么隔烟相望。

    随着时间的慢慢过去，最终还是阿杜现行离开。

    烟雾散去之后，他这边是低点。

    高打低，打鲨B不是没道理的。

    苏醒在Xbox箱子后面见中路近点没人，直接就跳上了A小，然后再用一颗随意地A小闪光，将A小近点清完了。

    因为闪光的原因，他刚拿下了A小，对方就已经知道他的存在了。

    所以一颗手雷直接喂了过来，好在他的站位比较刁钻，并没有收到太多的伤害。

    可这颗手雷丢过来的轨迹，同样让苏醒确定了一个CT的位置。

    “有个人在A小这下面，等会我们给那种不让下面拿到视野的烟雾。”

    一群人很快就在A小集合，听从苏醒的临时指挥。

    两颗烟雾很快就爆开来。

    小蜜蜂这边在包点架枪的是载物，因为经济的良好，所以上一回合他们就所有人都是长枪。

    这一回合他也就没有特意换枪。

    他看到了小道爆烟之后，将情况讲给了队友听。

    但是却并未着急，因为他们从前几回合中已经拿到了G2的进攻习惯。

    他们是不喜欢在第一波就直接提速的，他们更偏向于这边骗一下，那边打一下，之后再一波推进去。

    所以载物一点都没有着急。

    苏醒将手里的道具丢给了队友，以便于后面的队友提供更好的帮助。

    这一回合他是走第一位突破的，道具很多时候都是妨碍。

    载物站在掩体之外，切了颗手雷丢了过去。

    但是一颗闪光让他捂起了眼睛，紧接着苏醒就冲了出来。

    苏醒直接扫射拿到了击杀。

    A平台的人已经打掉了，那么现在就要地方A大和斜坡的人了。

    这一个回防G2是打算控住A小，然后下一个小道包围着平台和小道打。

    m0nesy直接给了平台一颗单向烟，防止A大有人可以拿到太多的视野。

    苏醒继续往下面推进，apex已经移动到了斜坡，两人对视一眼，都立马开枪。

    但是苏醒的扫射更胜一筹，AK47直接爆头将apEX给击杀了。

    “包点都被苏醒给杀完了，G2这波推进打得非常果断！”

    “A大因为包点有个烟雾弹阻挡，他拿不到任何的信息，但是苏醒一直在混，对着A大的过点扫射，米苏塔现在位置好危险！”

    “他还被苏醒吸引过去了，表哥从A大摸了出来，直接把他给背身打掉。”

    “这波小道爆弹G2打了一个0换3，丹麦兄弟根本就没了回防的想法，直接开始保枪。”

