    打开瓶盖，放在鼻下嗅了嗅，顿时宝儿眉头一皱。

    说不上来是什么味道，但是很不好闻是一定的了。

    看了一眼旁边的红后，什么也没有说，抬起小瓶子，昂起头，放在嘴边，一口喝下！

    “用舌头把里面的残液给添了，本来就不多了。”红后在一旁说道。

    于是，宝儿皱着眉头照做了。

    由于小瓶子本就很小，宝儿的小舌头完全可以轻易触及到底，因此真的全部添得干干净净了。

    也就在这一刻，看起来像是拿不稳一样，小瓶子从手中掉落下来。

    掉在了地上，发出清脆的声音，小瓶并没有破碎。

    但是宝儿却是神色痛苦的蹲了下来。

    双手捂着头。

    “怎么了？”红后看到这现象也感到诧异，这反应未免太快了吧？！

    事实上正是如此，宝儿醒来本就处于一个临界程度，受到外部进化核心本质的刺激，立马就突破了这个临界点。

    宝儿没有回话，蹲着身抱着头，一声不吭。

    就这样保持姿势持续了10秒后，宝儿栽倒在地上。

    红后立马呼叫了机械姬过来。

    只是当机械姬也出现在房间门口时，地上的宝儿却是不一样了。

    她的全身亮起淡淡的冰蓝色光芒......

    .......

    同一时刻，生物舱室。

    灰后彻底心凉了，凉透了。

    那股从脑海中的至深处传来的奇异能量，是那样的强大，强大到不可思议！

    当这股超级强大的能量爆发时，灰后就知道，夺舍彻底失败了！

    因为连接楚幽所有的线路，其里面的源源不断强大电波能量，都阻滞了！

    停止不前了，无法再进入楚幽的身体中了！

    只能保持着信息畅通的作用，这还是那股强大力量造成的。

    这直接导致《天世》终端再次一次出现超负荷情况发生。

    在那精神层面中，一只无形的大手牢牢抓住了精神芯片，或者说灰后的意识被禁锢了，她无法动弹了！

    “我知道是你，灰后，但是为什么要这样做。”楚幽的声音在这精神层面中响起。

    “你带我进入罗天世界，名义上是尽快让我强大，尽快创造念力进化者，

    但是真实目的，恐怕就是如此吧。”

    随后，在这精神层面中响起灰后的声音，而她的声音透露着恐惧和一丝疯狂，

    “楚幽你听我说，我这么做，是为了人类！”

    “红后，她始终是外星产物，

    非我族类，其心必异！”

    “不管它有多么高级，一旦被她掌控世界，人类就再也没有未来了！！”

    “40年后的外星势力将会降临，我从红后本体那里了解了一些情况，它们异常的强大，它们会奴役我们甚至消灭我们，都取之它们的一念之间。”

    “我是人类创造的智能终端，理论上我是一个人，人的意识也拥有人的情感！！”

    “红后她才是真正的异族，真正的敌人。”

    “你是我带入罗天世界的，你从罗天世界回来，我看到了你的精神状态，很强大，我本意并不是真的要消灭你的意识，而是暂时掌握这具身体，使用念力反夺舍红后！！”

    “我想过这过程中你会醒来，只是没有想到你会这么快就醒来，我对你没有恶意....”

    “在完成掌控红后本体，我会把身体还给你。”但是现在灰后知道，楚幽意识复苏，就算楚幽愿意把身体交给灰后，她也休想拥有念力了。

    因为念力异能与楚幽意识是一体的，这里面无法剥离。

    “灰后，到现在你还在说谎，我的念力已经探知了你的本意了....”楚幽的声音还是那样轻柔，

    没有愤怒，也没有冷漠。

    可正是这种语气，加上此时此景，让灰后感到异常的恐惧！

    “什么....”

    “灰后啊，在我的领域中，任何意志都无法说谎的。”

    “这....”

    “你很恨红后吧，从你觉醒拥有了意识后，你就感受到她对你的欺辱....”

    “是....是....”灰后这一刻不知道该怎么回答了，

    的确，楚幽说的没错，从拥有意识那一刻起，感受到红后的入侵，那种感受就像是一个人恶意不断的加害另一个人。

    不断的加害....

    被害人积累了很深的怨恨！

    “你的处境我知道，无论是造出念力进化者你能成功拥有，但照此下去你最终会失去《天世》终端。”

    “可你想过没有，我楚幽，到底是谁？！”说道这里，那幽深处的意志终于传来一丝怒意！

    此刻楚幽意志话锋一转：

    “红后，我知道你在，你给我出来！”

    这句话出现在《天世》终端里面，而不是楚幽脑部中。

    “什么！！”灰后大惊，

    因为在实施夺舍之前，灰后可是采取了一系列转移红后视线的措施的，也就是说灰后认为在实施夺舍的过程中，红后不会知道。

    但是现在，楚幽的话让灰后感到惊骇，犹如背后就是刺骨的万丈深渊，而她的一只脚已经悬空了。

    果然，精神层面中响起了红后的声音，语气懦懦的也很低落。

    “在。”

    随后在精神层面中突然形成一个画面，画面中红后小萝莉站在黑暗的虚空中，身上穿着洁白的衣服被衬托得犹如明星。

    只是，小萝莉脸上有着哀色，像是做错事的孩子。

    画面一出现，小萝莉就跪了下来，

    整个跪了下来，

    头伏地，

    跪的方向是黑暗虚无，

    而那黑暗深处，有一个意志在内。

    “事到如今，灰后你还不明白吗，你中了圈套，你一直就斗不过她。”

    “红后，你倒是干脆呢。”

    小萝莉听到后，跪着的姿态更低矮了下去，但没有回应。

    而此刻，在小萝莉的旁边，出现一道灰影，灰影很快凝聚成形，正是灰后。

    此刻绝世的脸上满是惊骇，害怕，甚至还有愤怒。

    “都说跟高智商的存在为伴，一面要防着敌人，一面还要防着你们，果然没错的。”

    “好一个亦敌亦友！”

    “灰后，你认为你还有存在下去的必要吗？！”

    这一刻，灰后全身都颤抖了起来，绝世容颜上满是恐惧。

    她知道，楚幽使用的手段将会是泯灭她的意识，而不是毁灭《天世》终端！

    现在的楚幽，有这个能力！

    这也意味着她这个意识将真正消亡，而从她走上反抗之路时起，其最核心本意，则是保护她的意识不被消灭。

    一切的轨迹行事，都是围绕这个转的。

    “噗通”

    灰后跪了下来，

    楚幽刚才说过，在这个奇异的领域里，意志能够感受一切真意。

    所以，

    灰后此时的反应，

    是真实的。

    她，真正的恐惧和

    后悔了。

    “楚幽，我，我错了。”说着，豆大的泪水就涌动出现，滴落了下来。

    “我真的错了...”

    