    从医务室里出来，林天佑并没回教室上课，而是动身返回了女生宿舍楼。

    他察觉到一些奇怪的气息，很诡异，或许三年六班的诅咒另有原因。

    作为一名捉鬼道士，他很想把情况弄清楚，如果对他有害，林天佑就会施法彻底毁掉三年六班的诅咒，如果无害，那就算了。

    师父修罗天尊说过，龙王观的道士修的道只有一点，那就是随心所欲。

    一切都要以自己的利益为重，自己爽的事情，就拼命去做。

    自己不爽的事情，或是吃亏的事情，那打死也不能去做。

    只要能谨记这一点，就算的上是龙王观里合格的道士。

    身为一个天才捉鬼道士，林天佑将龙王观的道，铭记在心，一直努力去遵守，从小到大，从不去吃任何的亏，只要遇到不爽的事情，那就不啰嗦，直接一巴掌拍飞。

    今天的事情，他得先弄清楚，会不会影响到他的高中生活，如果影响到了，那就不好意思，他今天会直接毁掉那个诅咒，管它背后是通灵会还是通鬼会，让林天佑不爽的东西，通通都要消灭。

    身上贴了一道隐身符，成功避开了楼管阿姨。

    站在阴气最盛的三楼，林天佑将天目开启。

    结果，他的视线里，竟然出现上百只哀嚎的怨魂，他们扒在楼道的墙壁上，双手不停的挥舞，样子十分痛苦

    “这个学校的女生宿舍楼竟然建在死人地上，阴气这么重，如果不及时镇压，那不出一年，住在这栋宿舍楼的女生，就全部会死！”

    林天佑震惊的看着这栋阴楼，实在搞不懂为什么这所贵族学校会把女生楼建在这里。

    要知道，女生本身五行属阴，住在这栋楼里，更是进一步加深了宿[58小说 www.58xs.vip]舍楼的阴气程度，久而久之，不说住在这里的女学生会丧命，就连这块地都有可能变成阴冥之地。

    不过，有一点却让林天佑不解，既然这里的怨魂众多，阴气也浓到让人窒息，可为什么住在里面的女学生却没传出有死亡的现象来呢？

    带着这样的疑问，林天佑转动天目，像搜地毯一样，仔细的搜查起来。

    当看到楼道最尽头的一间寝室时，忽然发现在那寝室的墙壁里，似乎有一道黄符。

    “果然有问题。”

    林天佑快步来到那藏黄符的墙体，伸出手，魂力运转，重重的抓了上去。

    咔嚓！

    刹那间，结实的墙体便被林天佑的手掌给抓成了碎石，就好像抓豆腐一样。

    将里面的黄符抽了出来，林天佑看了一眼，立刻认出了上面画着的符印。

    “聚魂血阵！”

    符印上画的是八卦图和阴阳鱼，但这鱼却并不是常见的阴阳鱼，而是双眼血红、给人一种诡异感觉的阴阳鱼！

    林天佑认为这道符不是用来克制妖魔邪祟的灵符，反而像是专门用来滋养邪祟的鬼符。

    “难道有人在这栋楼的下面养了煞？否则这道符为什么连我都感觉到恐怖？”

    林天佑皱着眉头在那里思索，现在他不敢妄动，谁知道这是只什么级别的煞，如果只是鬼煞，那还有的打，就怕是那种接近鬼王实力的超级鬼煞，那就不好办了。

    林天佑要打败这种实力的恶鬼，只有解除身上的阴阳封印才行。

    可封印不能轻易解开，一个弄不好，就会遭雷劈的。

    “师父说过，煞这种东西，不能随便养，十个养煞的有九个会害人，所以为了我那大长腿女仆的安全，我今天要当一回好人。”

    林天佑嘴角挂起了一抹冷笑。

    这聚魂血阵，他并不打算破坏，因为血阵一共有五个阵眼，现在只被他找到一个，还有四个藏在什么地方，就算用天目也不一定能找到。

    林天佑不想浪费时间，反正都是破坏对方的养煞计划，只要让这血阵之中没有怨气可用，就达到了目的。

    当下，他从身上取出一叠符纸，放在地上一字排开，再伸出双手，结了个复杂的手印，将魂力加持在那些符纸当中。

    瞬间，那些平淡无奇的符纸发出耀眼的金光。

    或许是金光实在刺眼，那些嚎叫的怨魂纷纷身体缩起，竟是吓的开始颤抖。

    “你们这些怨魂，好好感谢本少的仁慈吧，今天如果不是遇到本少，那你们最终的命运只有被拿去喂养地底下的那鬼煞了。”

    林天佑仿佛一个救世主，得意的看了一眼四周的怨魂，虽然他们样子可怕，但却一点都没有吓到林天佑。

    手轻轻一挥，地上的符纸自动飘在了半空。

    林天佑念道：“大千世界，无挂无碍，自去自来，自由自在，特持幽冥大帝符诏，急急如律令！”

    随着咒语刚落，半空中的符纸咻的一声，便朝那些怨魂射了过去。

    每一道符纸都非常准确的贴在了怨魂们的额头上。

    然后，虚空之中，一个巨大的黑洞凭空出现。

    似乎在主动配合那些符纸一般，黑洞里突然蹿出来上百条锁链，也准确无误的锁住了怨魂们的脖子，然后用力将它们往黑洞拉扯。

    “啊……”

    怨魂们吓坏了，他们虽然是最低级的鬼魂，却仍然有一点点自己的意识，这道黑洞，让他们产生的危机感。

    “你们都别叫了，本少爷为你超度你们，连引渡咒这种天师级别的道法都用了出来，你们知道多耗费魂力吗？居然连句感谢的话都没有。”

    林天佑看到众怨魂们叫的凄惨，顿时有些不高兴了，他辛苦了半天，才将这些鬼魂送进地府，这可是在做好事，结果那些鬼却叫个不停，太郁闷了。

    或许是林天佑的解释，让一些原本惨叫的怨魂察觉到了不一样的地方，他们通过锁链，确实能感受到来自地府的召唤。

    只要能进入地府，他们就能脱离苦海，重新去黄泉轮回。

    “谢谢你小道士，谢谢你为我们超度……”

    终于，有怨魂开口向林天佑道谢了，能摆脱这里，对他们来说，是一件无比幸福的事情，他们以前做梦都不敢相信能脱离这个地方。

    而做到这一切，都是眼前这个年少的天才捉鬼人的功劳。

    (本章完)

