
　　千千有些听不懂...

　　但是希雅薇听懂了，她看了看木屋，又看了看清风，将心中的悸动逐渐压下，暗道：果然...少爷和九月真的好配啊，少爷能收留我，已经很满足了...

　　既然如此...

　　何必贪心奢求其他？

　　找个时间...

　　和九月姐道歉吧...

　　毕竟这事...

　　还是我的一些私欲引起的...

　　希雅薇勉强笑了笑，摸了摸千千的头开口道“好了好了，我们先不要烦少爷了...，”

　　“少爷都说了...”

　　“有些烦心事我们也无法分忧解难”

　　“走吧...”

　　“和我去逛逛街...”

　　“待会再来找少爷行不行...”于清风看了一眼希雅薇，点了点头道“是啊千千...天狐城很好玩的，你和希雅薇去玩玩看吧。”

　　“我留在此地...”

　　“给你们烧晚饭！”

　　千千听到晚饭二字，顿时欣喜，连忙点头道“好的少爷，我好久没有吃过你的饭了，希雅薇烧得实在是太难吃了，除了依依没人吃得下...”

　　“还逼迫我吃！”

　　“实在是太过分了！”

　　“吃完还非要给我洗澡，说什么身体香香，实际上就是揍我，我大翅膀都破皮了...”

　　于清风：.....

　　他看着千千那只有自己巴掌大的翅膀...

　　一脸无语...

　　希雅薇则是脸色微红...

　　抱着千千就迅速飞下空岛，千千口中还一直喊叫：“你干什么，我小报告还没有打完呢，希雅薇！啊啊啊，你不要动我尾巴，它很敏感的...”

　　于清风：......

　　清风眼看她们离开...顿时面露苦恼，他走到木门前，尝试了下能不能开门...

　　结果：不能...

　　他缓缓走到院子做饭的地方....

　　心神沉寂...

　　进入系统聊天群中...

　　【系统聊天群】

　　于清风（群主）：“@厨师系统：在吗，群主我遇到了**烦，关乎生死，需要你的配方！”

　　诅咒系统（lv5）：“群主这是咋了，竟然突然就要找厨师姐姐，具体情况能和我们说说吗，是不是遇到敌人了，需要我帮你诅咒吗...？！”

　　直播系统（lv4）：“遇到敌人？谁啊...这么胆大，不知道群主是我们罩的吗？告诉我...”

　　“我直播曝光他们！”

　　于清风（群主）：“.....”

　　“不用了...”

　　“我现在遇到的问题，都是一个系统害的！”

　　“那个系统啊...”

　　“简直畜生...”

　　“一点正经任务都不发！”

　　神级召唤系统（lv4）：“竟然还有这种事情，岂有此理...群主快告诉我们，到底是什么系统...”

　　“如此放肆！”

　　“看我们不教训教训他！”

　　“那系统...”

　　“是真没见过黑社会啊！”

　　【订，[神级召唤系统]被[群主]禁言42小时！】

　　正道系统（lv4）:“正道的光~”

　　异能抽奖系统（lv3）:“哈哈哈，好惨啊...比我还惨，等等那个系统不会就是召唤系统吧？！！不会吧...不会真的是召唤系统吧，最近群主绑定的是啥系统来着...”

　　“有没有召唤系统呢...”

　　“哎！”

　　“好像有哎！”

　　【订，[异能抽奖系统]被[群主]禁言32小时！】

　　正道系统（lv4）:“正道的光~”

　　众系统：......

　　厨师系统（lv2）：“@于清风：群主大大...”

　　“你要啥配方？”

　　于清风（群主）：“鸡汤配方...不要啥增益，只要口感，只要香味便可！”

　　厨师系统（lv2）：“群主...果然还是你懂我，没有好吃的东西，就如同遇到死敌了一样，让人难受...那种有增益属性的食物能叫食物吗...”

　　“我这里刚刚好有一个...”

　　“马上发你！”

　　“不收点数，吃完后给我写1000字品鉴就行...”

　　【订，[厨师系统]向[群主]发放了一个专属红包....！】

　　【订，恭喜您抢到了[至尊无敌美味好吃到爆炸，又美汁汁鸡汤配方！】

　　于清风：......

　　清风拿到配方后...

　　连忙打字道...

　　于清风（群主）：“下次一定！”

　　然后迅速退出聊天群，查看这配方基础属性...

　　【名称：至尊....】

　　【效果：饥饿度：100%，味道：100%，香味：100%，口感：100%...】

　　【评价：除了好吃，没有任何屌用的鸡汤配方...】清风满意的点了点头，立刻就点击学了起来，然后便开始动起自己的小手，开始制作鸡汤...

　　6个小时后...

　　天色已经彻底黑了下来...

　　清风的鸡汤也做的差不多了，清风来到鸡汤面前，用无情铁手将锅盖打开，刹那间...

　　香味席卷整个空岛！

　　木屋房间中传来碰撞，清风玩味一笑。

　　控制风！

　　让香味飘进木屋之中！

　　也就在这个时候....

　　千千和希雅薇也回来了...

　　千千闻到鸡汤味，顿时欣喜道“少爷，千千好饿啊，还是少爷做的香”清风闻言看了看她们，笑道“你们回来了啊，我也刚刚好烧好了，你们快点吃吧...”

　　“旁边第二口锅是你们的...”

　　“第一口...”

　　“是给九月准备的...”

　　“九月喜欢吃这玩意，所以特地给她准备了一份！”

　　千千和希雅薇点了点头...

　　千千迫不及待...

　　直接就要开始品尝，但是被希雅薇制止住了....

　　千千不满...

　　随后...

　　她们又开始打闹了起来！

　　清风看到她们这个样子也是无奈，将鸡汤装好，缓缓走到木门面前，敲了敲门...

　　开口道“九月在吗？”

　　“吃饭了...”

　　.......

　　没有回应...

　　清风无奈，穿过空间...

　　走进木屋内！

　　木屋内，黑漆漆一片...但...一双冰蓝色眼眸，却格外亮眼...

　　不用多说...

　　清风立刻就能知道这是九月的眼眸...

　　气氛仿佛僵住...

　　几秒后...

　　清风缓缓一挥，火光亮起...小木屋再度亮起光芒，清风小心翼翼的将食物放在桌子上，开口道“九月晚饭做好了...你快来吃吧...”

　　“我不饿...”九月清冷的声音传来...

　　“咕噜..”九月肚子响了...

　　于清风：...

　　凤九月：......

　　九月脸色逐渐变得有些红润，眼神开始有些闪躲。清风给了一个台阶开口道“鸡汤都到了怎么能不吃呢...”

　　“不饿也吃点...”

　　......

　　“我...咕噜...”

　　凤九月：......

　　“你说得有道理，不能浪费食物...那我便吃一点吧...”九月面色有些微红，顺着清风的台阶走了下来....

　　她缓缓来到桌子面前....

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百二十六章，你说得对！免费阅读。https://xs.23sk.com 