    “NICE！！”

    “打得漂亮小鬼！！”

    看到了最后小鬼用一波压枪结束了回合，孟德兴奋地大喊。

    虽然按照规定他们是不能说话的，但是在CSGO圈子内的潜规则是，在欢呼阶段的并不算。

    当然，这只是潜规则，如果赛事组不近人情，那一样是需要罚款的。

    不过孟德现在不在乎这个，他只是向队员们表达了自己的兴奋之情罢了。

    这一回合拿下之后，比分来到了13：12。

    虽说看起来比分还没有拉开，可是孟德有过计算。

    这一回合AKA的经济十分尴尬，他们必须从强起或者eco里面选择一个。

    VC只要不被找到机会，那么赢下这个回合之后，只有再拿下两个回合，今天这个世纪爆冷，就真的出现了。

    帝都奇迹，就真真实实的发生了。

    “稳住心态兄弟们！”西瓜大喊道。

    今天他们在状态上都非常火热，所有人都知道自己需要做什么。

    与之对比，AKA的整体感觉就要差上很多了。

    不然的话，今天他们也没理由能够打到现在这个地步。

    VC还没有成长到能够和世界一线队伍可以五五开的地步。

    今天的比赛，还真的是AKA队员们的状态不佳，他们自己给了机会。

    所以现在就需要稳住，只要好好打赢这最后几个比分，今天的比赛就算是圆满结束了。

    之后的一个回合，AKA果然选择了留经济。

    他们现在的情况很不好，如果再次强起输掉的话，那最后的长枪局得到赛点上了。

    容错实在是太小，伊卡洛斯果断选择了eco。

    他再次了一次飞二楼，只不过这一次运气不好，面对VC的三人防守，他们只打掉了一人就被全员剿灭。

    比分终于也来到了14：12。

    VC现在距离赛点只有一步之遥！

    “V C ！！”

    “V C！！”

    就在这个时候，台下的观众们自发的开始为VC加油助威。

    黑马掀翻强队的戏码，永远也经久不厌。

    台下不论是VC的粉丝，还是中立的观众，此刻都在大声的呐喊。

    他们或发自内心，或凑热闹起哄。

    但是在此刻，却实打实地把声音传递到了对战室当中。

    虽然有隔音耳机的影响，但是外面的声浪还是如潮水般拍打过来，让人感觉心潮澎湃。

    kennyS手里依然是大狙，只不过这一次他并没有再去压侧道了。

    之前他做个这个尝试，失败过后就不好再梅开二度了，对方已经有所防备了。

    A区在前期基本上是没有什么动静。

    所有的交火还是集中在B区。

    这一回合西瓜的选择来了一个逆向思维。

    虽然只有两个人在香蕉道，但是他却选择主动争夺香蕉道的控制权。

    他要让AKA认为，现在的B区是三人开局。

    西瓜来到香蕉道，第一时间就给上了一颗中段的火，身后的sanji烧了一下石板近点的火。

    然后西瓜在补上了一颗香蕉道的入口烟雾弹，给对方把压力直接拉满。

    伊卡洛斯第一身位本来都进来了，看到了这几颗道具，吓得直接往后退去。

    如果他们再次掉人的话，这赛点真的被VC拿到了。

    不过伊卡洛斯也不会就这么彻底把整个香蕉道拱手相让。

    他反手就推了一颗香蕉道中段的烟雾弹，让对方有所忌惮。

    而西瓜两人把近点和中段的控制权拿下之后，自然要对于凹槽和树位做文章。

    手里的道具已经不多了，西瓜和sanji掏出手雷，同时丢了出去。

    “伊卡洛斯和Too想要掉头回到香蕉道，可是这颗手雷，炸的也太疼了！”

    “两人都变成了半血左右，西瓜的胆子很大，选择了再次区木板处看了一眼。”

    “可是，他并不知道有人已经混到了树位，他的预瞄位置是错误的！”邪见大喊。

    可是西瓜却听不见他的喊声，还是peek了出去。

    这一下，让在树位架枪的Boo找到了机会，沙鹰一发！

    【AKA.Boo使用沙漠之鹰爆头击杀了VC.XIGUX】

    sanji想要补枪，但被后续紧随其后的一颗火逼退，冷静下来退到了后点。

    “要回防吗？”在链接的kennyS问道。

    西瓜这一掉，他们的人数就变成了4打5。

    西瓜稍加思索，打算还是看看后续：“在等等吧。”

    如此一来，防守方的站位就变成了3A1B，sanji独自在B区留守。

    解说席上的两人叹了口气：“这一波西瓜有点上头了呀，这香蕉道第二时间不该去抢的。”

    “可能是临近赛点，他有点着急了吧。”邪见补充道。

    他们俩说的比较委婉，可是直播间里却已经骂了起来：

    “这西瓜在干嘛，关键局这么打？”

    “我真怀疑他和他那个前队友一样吃菜了。”

    “没这个必要吧，西瓜只是着急了一点。”

    “明明有机会拿下的，现在又浪掉了一个首杀。”

    弹幕里掀起了一股骂战。

    大部分人对于这个操作表示不理解。

    但是场上的比赛仍然在继续。

    后面AKA的操作，令绝大多数观众松了一口气，因为他们在拿到了香蕉道的第一个击杀之后，就直接静步往后退去，开始了转点。

    而西瓜一直在看着sanji的视角，并没有听到香蕉道有任何的动静。

    他开始有点怀疑对方是不是转点了，可一时间也做不出判断。

    最终，他咬了咬牙！

    “sanji你转A区，咱们赌点了！”

    “有这个必要?”sanji不解地说道，但身体已经开始行动了。

    sanji心理带着对于B区的怀疑，不安地跑向了A包点。

    可是他才刚刚跑到了警家，A区就展开了爆弹。

    总监在链接凹槽里面被火焰逼了出来，直接当场殒命。

    于此同时，摩托车烟，A包点的隔断烟纷纷给上了。

    AKA终于展开了他们的杀手锏。

    他们这波攻势的两颗烟雾弹，是准备把整个A区分成两段来进攻。

    包点这颗烟雾弹一给，在包点的CT就拿不到A1的任何视野。

    这样A1的土匪就可以配合2楼的人一起把大小坑占下来。

    然后再从包点外围来清空包点。

    伊卡洛斯忍了很久，终于找到了机会把他们的这套围攻战术给用了出来。

    大坑的小鬼依旧是给自己推上烟雾弹，想要强行硬打。

    可是对方对于大坑已经有所提防，预瞄的就是自行车的位置。

    在包点的kennyS躲在死点内，这个位置让两位解说有点期待。

    “就在前几天kennyS给我们展示了一个小镇死点1V4的惊人操作，现在同样的位置，同样的狙击枪，面对不同的对手，他能不能再次重现自己的操作呢？”

    “大狙架点一枪先秒掉链接过来的伊卡洛斯，再跳到死点箱子上来看包点外围，阳台跳起来的Boo被他一枪甩中！！这是什么反应！”

    “但是他没有机会补枪了，Ting扫射把他给击杀了，局面来到了1打1！这波kennyS给队友创造了机会。”

    大雄突然看了一眼地图，才发现不知道什么时候，sanji已经摸到了书房门口了。

    “Ting选择下一个大坑包，但是sanji静步从烟雾里摸了出来！”

    “他们怎么也想不到，sanji的回防速度会如此之快！”

    “雷包被放下，而sanji也摸到脸上了！！”

    “扫射击杀！”

    “赛点啦——”

    两位解说兴奋的大喊。

