    回到家，赵吉阳已经睡觉了。

    陈放洗了澡，轻手轻脚的上床，钻进暖和的被窝。

    赵吉阳醒了过来，转身抱住陈放，撒着娇：“老公，亲亲。”

    陈放笑着将赵吉阳抱在怀中，嗅着赵吉阳身上香香的味道，心神平和。

    这一夜，陈放睡的很安稳。

    ……

    天亮了。

    外面传出挖掘机开动的声音。

    赵吉阳早醒了，在被窝里玩手机，见陈放醒来，道：“我小舅待会儿过来。”

    “几点钟到？”

    “十点过吧。”

    陈放看了一下时间，快要八点钟了。

    冬季，天亮的晚。

    快八点钟了，外面还朦朦胧胧。又是雾天……

    “陈放。”外面传来周柏的声音。

    “马上。”陈放应了一声，赶紧起床穿上衣服。

    冬天的被窝有多舒服，就不用多说了。陈放穿上厚厚羽绒服，出去开了门：“这么早。”

    “八点了，还早。”周柏指了指山谷里面，一条挖掘机刚扩展出来的土路，说：“我等下要去山里面带路，快给我整些东西吃。”

    陈放到厨房烧水，拿出面条，和仅剩一瓶的蘑菇酱：“这蘑菇酱只剩下一瓶了，节约着吃。”

    “张晨说你去一趟山里能采几十斤蘑菇，真是的，也不说多做一些蘑菇酱。”周柏抱怨道。

    陈放懒得搭理他。

    前段时间赵吉阳她们去城里了，陈放他们三个懒男人住在一起，每天早上面条，中午简单吃一顿，晚上就去镇上加餐。

    蘑菇酱下面，味道特别巴适。周柏都吃上瘾了……

    周柏自己去厨房煮面条。

    陈放拿出狗粮，给大黄的盆里倒了一些。小白闻声过来……

    现在的大黄懂得规矩了，要让老大先吃。小白惯例的抓了一把狗粮，咬得吧啦声响。

    陈放去揉了揉小白的脑袋，给小白切了一个苹果，半个黄瓜，再淋上一勺蜂蜜。小白确实要吃空间蜂蜜，不然的话，它一天天的无精打采，一直瞌睡。

    “你的蜂蜜哪里买的，还有多的没有？”李雪将车子停到后罩房刚过来，看陈放拿出蜂蜜喂小白，问道。

    “这种蜂蜜很稀有，数量不多。”陈放道。

    “数量不多，你还天天喂给小白吃。”赵吉阳嘟着嘴，吃小白的醋。

    不知道陈放哪里搞来的蜂蜜，味道特别好。而且，喝了那种蜂蜜，精神状态和身体状态，都特别舒服。另外皮肤也变好了。就不知道是不是错觉……

    拥有淡淡花香的蜂蜜，非常好喝。赵吉阳先前送了一瓶给叔叔阿姨，他们吃过后都觉得很好，也问还有没有。

    “小白是我幺儿，有好东西，肯定要给它预留一份。”陈放去刷牙洗脸了，跟着去外面鱼塘转一圈。

    今天很冷，应该就三四度，老宅的房瓦上结霜了。

    来到大塘的彩钢棚，陈放打开灯光看了一下大塘里的水。水清澈，透明，能见一群一群黑背小鱼在里面游动。

    再看了一下水温，水温是10.2摄氏度。水面上飘荡着若有若无的白烟……

    大塘有蓄水池中转站的功能。现在大塘里面只有1万尾云山细鳞，27条花鲢。

    至于今后在里面养殖多少，还没确定。下面水泥鱼池如果能多养一些，大塘这边可以少养，就尽量少养。

    出来转一圈回家，周柏已经进山了，给挖掘机师傅指路。

    赵吉阳，李雪还有张瑶，她们要去家具城，挑选家具。

    “喂，婶婶……确定，要20背篼。1背篼400块钱……苔藓尽量选大块的话。行，弄好后直接送过来就行了。”张晨的婶婶给他打电话来了，再次确定采集苔藓的事情。

    今天早上没什么事情。

    陈放去泡了一壶茶，将小白抱在怀里。

    小白这调皮孩子，一直要陈放挠它的脑壳……

    在家喝会儿茶，看会儿电视，九点半过了才出去喂鱼，顺便去检查一下鱼池、沉淀池，还有鱼池区的沟渠。

    昨天晚上放的水，到现在，已经全部放满。

    走一圈下来，就要到中午了，一辆五菱皮卡开了进来。

    赵叔的车子，他应该没有看见陈放，车子直接开了进去，陈放使劲喊了一声，他没有听到……将车子停在了山谷中断。

    陈放小跑了过去：“叔，小舅。”

    看从后面小跑来的陈放，赵叔笑着道：“刚才没看到你。带我们看看你的生态鱼池……”

    33.7亩的水泥鱼池区，面积也很大了。

    就简单的看了一下，主要看这里的水质。

    王兴全在询问了一下这里的水温……

    每个鱼塘都有温度计。

    大塘那边的水温是10摄氏度。

    到了山谷中段，水温降低了一些，9度多点接近10度。之后再测了一下HP……

    “水质很好，可以养成年雅鱼。”吉阳小舅说：“准备养多少亩的雅鱼，我给你参考应该如何搭配。”

    陈放带他们去了山涧生态池，说：“这里原是条山涧，我改造了一下，做成了生态鱼池。这里总共长1公里，有6个池子，总共是8亩。这样的池子养多少雅鱼，不用清理鱼塘。”

    “每个池子一亩多……”吉阳小舅看着这边长条鱼池。鱼池不宽，但是很长……每个生态池的高度，有比较大的落差：“是准备多久不清洗鱼池？”

    “这边的池子清洗麻烦。我想，至少一年不用清洗……或者一直不清洗。”

    “那每个池子只能养两三百条，不能养太多了。这样的话，建议你养大雅鱼，四五斤一尾的，养半年多可以上市。”

    四五斤的大雅鱼，他们养殖池也比较少，而且都是清水雅鱼。需要从别的地方买……总共2000尾即可。

    20亩水泥鱼池，养两三斤一尾的雅鱼。有两斤左右，也有三斤多……规格有些差异，为了更好卖掉。每亩养1千尾，总共2万尾。

    清水鱼不能养多了。

    太多的话，不好卖。总共2.2万尾成鱼，只要养到体色变成慢养鱼的体色，吉阳小舅就能帮陈放把那些鱼卖掉。再多的话，就不那么好卖了。

    中午了，回去吃过中午饭，吉阳小舅开始给陈放讲解如何养清水雅鱼。

