
也不知道是因为那些水晶架子的缘故，还是因为架子上物品本身的影响，总而言之雷欧的精神网无法清楚的探知到架子上存放之物的具体细节，只能够勉强感知到这些物品散发出来的能量强弱。

毫不夸张的说这些架子上每一件物品所散发出来的能量波动，恐怕都能够和一艘星际飞船的亚空间引擎相媲美了，放到外面绝对是让人为之疯狂的神器。

雷欧也很好奇这些蕴含强大能量的东西到底是什么，但他很清楚白鹿是不可能让他一件件上手的，而他也没有时间一件件看，所以他没有将自己的目标放在这些能够感觉到强大力量的物品上，而是放在了白鹿口中那些天外遗物上。

如果真的是宇宙文明的物品，那么他不需要实际上手，仅凭外表就能够认出这类物品的功用。

很快雷欧就在架子上找到了几件应该来自宇宙文明的物品，只是这些物品都不符合他的心意，并不是说这些物品不好，只是因为这些物品他用不上。

比如他最先看到的就是一个保存完好的个人飞行器引擎，这种引擎拥有极强动力和续航能力，可以帮助使用者在近地轨道上空长时间的飞行。

只是，这个飞行器是单兵作战装甲的一个模组组件，没有单兵作战装甲的情况下，根本不可能使用这东西。

另外雷欧还发现了一个贝克鲁人的重力枪，贝克鲁人是威雅人的仆从种族，在威雅人的军队中主要是担任近战兵，所以他们的武器都是以近战为主。

比如这把重力枪就是一把近战利器，它能够轻易的扭曲前方重力，将敌人的装甲撕裂，将敌人的碉堡碾碎，威力比起雷欧手中地球联邦产的多功能枪械要强大得多，唯一的缺陷就是这把武器使用的是威雅人独有的能量装置，也就是战舰能量场传导装置，只能够在战舰能量场范围内才能够获得足够的能量补充，正常使用，否则的话这玩意就是一根金属棍子。

雷欧并没有在这些宇宙文明产物前多做停留，继续往前走，他也不知道走出去多远了，唯一只知道周围架子上的物品都没有重复过，而且身后的入口始终和他保持一段距离，随着他的移动往前推进。

大约走了一个多小时左右的时间，入口处的白鹿还没有什么，但旁边的鹿人脸上却露出了不耐烦的神色。

而这个时候，雷欧忽然再次停下了脚步，脸上露出了惊讶的神色，跟着快步走到了右侧第三个架子前，爬上楼梯，来到了第七层的架子上，用一种难以置信的眼光看着那个金属盒子里面的物品。

只见这个物品看上去非常简单，就是一块骨头，表面因为腐蚀和磨损早就变得千疮百孔，脆弱得仿佛只要从水晶盒子里面拿出来就会令它彻底碎掉似的。

然而就是这样一块不起眼得骨头，却让雷欧脸色大变，甚至忍不住伸手想要将东西拿在手中。

但他的手还没有碰倒那个水晶盒子一股力量便瞬间将其包裹，周围的景象也瞬间改变，不再是在白鹿的宝库之中，而是回到了之前那个林中湖泊旁边。

这时候，白鹿也回到了这里，站在他的旁边，不过除了他和白鹿以外，那个鹿人首领也来到了这里，并且手中捧着那个刚才让他失态的水晶盒子。

“你知道这是什么东西？”白鹿有些惊奇的看着雷欧问道。

雷欧没有回答祂，只是注视着对方，含义自然不言而明。

白鹿虽然心中感到好奇，但也没有多问，将护体重新转回来，道：“既然你已经选了这东西，那么我就把这东西当作交易物了，你什么时候把戒指拿来，什么时候我把这东西给你。”

“好就这么说定了。”雷欧点了点头，然后又问道：“我拿到戒指后，怎么联系你？”

白鹿想了想说道：“你把戒指带到黑森林的范围内就可以了，到时候我会感应到的。”

雷欧点了点头，而这时白鹿的鹿角上忽然闪耀出一阵白光，让雷欧的眼睛一花，而在他重新睁眼的时候，已经回到了那片遗迹中的房屋中，希尔维亚他们正在旁边沉睡，而屋外已经泛起了亮光，看样子应该已经是第二天的清晨了。

雷欧坐起来，拿起昨天收集的干木桩，架在了火炉的火架上，补充燃料，然后找了个容器，走到了屋外，装了一些雪，回到房间，架在火上烧热。

希尔维亚和泰莎·摩卡也都从沉睡中清醒了过来，陆续坐了起来，到了屋外用雪清洗了一下脸，回到屋内后，也没有说话，很默契的准备着早餐的食物。

这时候，密斯特和兰道尔也分别醒来，经过一晚上的休息，多日来的身处险境所带来的疲惫和压力也一扫而空，两个人都向雷欧询问，是不是能够在这里多留半天时间，好让他们记录下这片遗迹的一些文明特征。

对此，雷欧和希尔维亚都没有意见，于是在用完了早餐后，他们两个就各自拿着一个笔记本，开始从上到下，记录整个遗迹内各个建筑的细节，从建筑的造型、尺寸，到表面的纹饰等等，全都仔细的记录在了他们随身携带的笔记本中。

就在密斯特和兰道尔离开那个屋子的时候，雷欧忽然向希尔维亚问道：“你知道法兰皇室宝库的事情吗？”

希尔维亚愣了愣，疑惑的看着雷欧，说道：“你怎么会突然问起这个问题，你该不会是想要取抢劫法兰皇室的宝库吧？”

原本希尔维亚只是开玩笑的随口说了一句，但雷欧却显露出了非常正经的神色，并且微微点了点头。

“什么？你真的想要去抢劫法兰皇室的宝库？”见到这个完全出乎意料的回应，希尔维亚一脸震惊，反复确认道：“你不是在说笑？”

“不是在说笑。”雷欧平静的回答道。

“我想你真是疯了！”这次开口说话的不是希尔维亚，而是泰莎·摩卡她喝了一口热水，说道：“你知道法兰皇室的宝库在哪里吗？那是神禁之地，哪怕是神灵靠近那个地方，身上所有的力量都会消失，到时候你就需要以一个普通人的身体，对抗数百名全副武装的狂战士。”

“你怎么对宝库的事情知道得这么清楚？”雷欧疑惑得看着泰莎·摩卡。

“因为你打算做的事情是她曾经做过的。”希尔维亚在一旁有些气恼的瞪着泰莎·摩卡，然后又略带幸灾乐祸的说道：“而且那次让他损失惨重，几乎所有跟她来法兰的人都死了，自然会记忆深刻。”

雷欧沉默了一下，问道：“你刚才说身上所有的力量都会消失，这个所有的力量是真的所有的力量，还是说仅仅只有超常的力量，至于其他，比如身体本身的血肉力量也会受到影响吗？”

泰莎·摩卡愣了愣，说道：“身体本身的力量倒是不会受到影响，只不过就算是再强大的战士也不可能在数百名北地狂战士的围攻下幸存下来。”

“这北地狂战士是什么？”雷欧疑惑的问道。

“一些只知道战斗、敌人没有倒下绝不停手的疯子。”希尔维亚细心的解释了一下，道：“北地狂战士是法兰皇室的私军，从小就在北地接受各种战斗培养，只有最精锐的战士才能够加入其中，等到了冬凛城后，他们就会接受七种药物的洗礼，只有撑过洗礼的人才能成为狂战士。至于他们到底有多强，”说着，她稍微思考了一下，说道：“三名以上有着二十年以上邪神狩猎经验的裁决者才能够和一个激发所有力量的狂战士抗衡。”

“既然狂战士这强大，为什么外界从来没有听过他们的名声？”听完有关狂战士的介绍后，雷欧不由得疑惑道。

“狂战士常年驻守在皇室领地里面，除非是战争已经蔓延到冬凛城了，否则他们是绝对不会离开皇室领地的，这应该和他们跟皇室的约定有关。所以不仅仅是你们这些外人，就算是我这样的法兰贵族也同样不知道，如果不是泰莎那件事的话，或许我现在也依旧不知道法兰皇室的领地隐藏了这么一队狂战士。”希尔维亚解释着，表情也极为严肃的看着雷欧，说道：“我不知道你到底为什么对皇室的宝库感兴趣了，但我还是认为你这样做实在太冒险了，不是一个明智之举。”

雷欧稍微沉默了一下，然后将他昨晚和白鹿见面的过程说了出来。

希尔维亚还好一些，毕竟她已经知道雷欧和黑森林的白鹿不止一次见过面，但泰莎摩卡却完全是一脸震惊的样子，毕竟黑森林白鹿哪怕是在莫桑大陆也都是一位名声赫赫的神灵，而且从世界树种子哪里获得的知识，也让她更加了解到黑森林以及黑森林的神灵远远不像外界传送的那样简单，更不是什么地域性的小神灵。

在世界上从来不缺乏那些从不敬畏神灵的好事之徒，而这些好事之徒某一天突发奇想，决定给维纶世界中所有的神灵排一个名次。像天空之主、山丘王者、万物生灭之主之类的神灵自然是被排列到了顶端，因为他们的教会非常强大，而且信徒不限于一城一地，湖中女士这样从来不以强大著称的神灵，也被排在了前列，因为她的信仰也传播得非常广。

而像黑森林的白鹿这样的神灵则被他们归类到了弱小的地方神和原始神之中，甚至他们这些好事之徒认为黑森林的白鹿连汉诺萨联盟信仰的那些非人形态的沼泽神灵都不如。

虽然这是一些好事之徒的产物，但是却获得了民间的认可，而教会方面虽然没有明确表示赞同，但也没有反对，所以被人看成是默认了，因此这个排名也逐渐流传开来。

泰莎·摩卡在很早之前就已经听闻过这个有关神灵的排名，她也和其他人一样认可这样一个排名，但随着她从世界树种子那里获得了大量有关这个世界、有关神灵的知识后，她才知道自己以前对神灵的看法和认知多么的荒诞和可笑，特别是对黑森林神灵的看法，完全错误不说，甚至就连黑森林本身也被她太过看低了。

如今，她对黑森林了解得越多，心中越是感到敬畏，以至于现在听到雷欧竟然和黑森林的白鹿有过交流，甚至交易，这着实让她感到了不可思议，因为她从未见到过一个神灵竟然会和一个凡人进行交易，而且那个神灵还是最为神秘的黑森林神灵。

希尔维亚丝毫没有将心思放在白鹿这个黑森林神灵身上，她感兴趣的是那件让雷欧也产生兴趣的东西，于是问道：“你看中的那东西是什么？”

“一块骨头。”雷欧简单的回答道。

“有什么特殊的地方吗？”希尔维亚又问道。

“那块骨头叫做灵骨。”雷欧没有隐瞒，解释道：“只有灵能等级达到九级的灵能者才能产生出来，这里面蕴含了一个灵能者从一级开始，直到九级的所有知识。如果那个九级灵能者没有能够跨越最后一道屏障，成为欧米伽级高等生命体时，那么他就会死在进化的路上，而最终这块灵骨会留下来，被另外一个灵能者获得，同时那个灵能者也能够从灵骨中获取蕴藏在其中的所有经验。”

因为雷欧提到灵能和欧米伽级高等生命体时，在维纶世界的语言中并没有找到合适的词汇，所以使用的是地球联邦语，这使得希尔维亚也没有听懂他的话，只能够勉强知道那东西能够给雷欧提供一些很重要的知识。

“那东西对你很重要吗？”希尔维亚问道。

“的确很重要。”雷欧点了点头，说道：“如果有了那东西，获得了里面的知识，那么我就能够补上我现在的缺陷，至少在未来的进化之路上，能够少走很多弯路，战斗时能够运用的力量也会多很多。”

听到雷欧这么说，希尔维亚便在房间内来回走动了两圈，似乎做出了一些决定，道：“既然这样，我们就闹大一点，正好借此牵扯冬凛城的其他力量，你到时候去宝库也能够减少一些麻烦。”

一旁的泰莎摩卡这时候也清醒了过来，看了看做出决定的希尔维亚，又看了看雷欧，说道：“你们两个真是疯子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="53876679"  chaptername="第八百七十三章  商量和决定">加入书签</a>
</div>
