
　　“试...试什么？”

　　雪帝听着如此不要脸的话，顿时紧张的不行，要是以前，早就一巴掌糊了上去，可是现在，她感觉自己像是无助的羔羊。

　　心里有种莫名的期待和恐怖。

　　“试着想想一下，与我携手一起共度今后的岁月，我们徜徉在冰雪的世界，有我的陪伴，你不会孤单。”

　　小九撺掇道。

　　眉心的神纹闪过一道神光，直接把画面具现在了雪帝的脑海中。

　　“混蛋！”

　　雪帝贝齿咬着红唇，忍不住怒骂起来，这也太不要脸了吧，这绝对属于精神摧残！

　　可是，当脑海中，小九与她携手漫步在冰雪神国时，一种从来没有过的新奇和甜蜜，却涌入了她的脑海。

　　她不讨厌小九，正确的说，很欣赏小九。

　　雪帝在漫长岁月中，在每一个下雪的时节，都会随着雪花飘荡在人类的国度，以上帝视角查看人生百态，也算是修行的一种。

　　六十多万的时间，没有一个人能够逃脱命运的樊笼。天籁小说网

　　一个个惊才艳艳的人类，最终不是成为了神的奴仆，就是被神所灭。

　　可是，小九却不一样。

　　他拔剑对苍天，有一颗永不屈服的心。

　　他解决了魂兽与人类最根本的矛盾，让魂兽不再成为人类的魂环。

　　冰雪神国，如此奇妙而伟大的构思，让她深深的迷醉，要是她能有这样的见识，就会让极北之地，傲立在众生之巅。

　　甚至可以与神一战！

　　雪帝并不是不懂男女之情，她要化形为人，就必须懂得人的七情六欲，况且，魂兽也有七情六欲。

　　脑海中，小九局限给她的画面还在继续，她惊愕的发现，这个不要的家伙，设计的剧情越来越过分。

　　她竟然看见自己一脸红霞，轻轻的踮起脚，在小九的脸上啄了一下。

　　那一刻，雪帝只感觉全身血液奔涌，脸上升腾起了醉人的红霞，如同美玉一样，白里透红。

　　“你脸红了哦？还说不心动！”小九呵呵笑道，伸手轻抚她的银色发丝，这一头银发，有一种别样的美。

　　“我...我那是被你气的！不要脸，给我脑袋里塞这些东西，太无耻了。”

　　雪帝气的大骂。

　　“既然你对我无情，那我也就不浪费感情了。”

　　小九耸了耸肩，转身离开。

　　雪帝一愣，看着小九离开，感觉有点怅然所失，这不要脸的混蛋这就放弃了？

　　就在她心里一松的时候，她的脚下赫然出现了一个漆黑的魂环。

　　“第六魂技，灵魂邪魂！”

　　一道冰冷刺骨的声音，伴随着灵魂撕裂的痛苦，让雪帝精神恍惚，45%的灵魂切割，让她灵魂和意识都受到了重创。

　　小九嘴角勾起了一抹玩味的笑意，眼神迸发出了一道恐怖的精神侵袭..........

　　...........

　　许久之后。

　　雪帝晃了晃头，终于发现小九这个无耻的混蛋走了。

　　空空的房间中，只有她一个人，似乎有一丝的寂寞。

　　雪帝摇了摇头，心里暗骂自己是不是昏了头，难道还让那个家伙留下来继续欺负自己吗？

　　接着，四五天的时间，她都在和水冰儿等人一起研究冰雪神国。

　　冰帝竟然喜欢上了二明，这让她感觉冰帝长大了，欣慰无比。

　　然而，美丽的时光是短暂的。

　　众神之战开启，这一次，毁灭之神倾巢而出，率领神界400多神级强者，降临斗罗位面。

　　小九开启了战争光环，但是敌人们四散而逃，等到小九技能时间过了之后，这才发动了狂猛的攻击。

　　冰雪神国也挡不住如此多的神，虽然很多人没有神位，但是这也是四百多神祇啊！

　　砰！~~

　　一道毁灭的神光，直接刺穿了小九的身体。

　　“不！~~”

　　雪帝入眼所见，到处都是神血，小九的身躯被毁灭之神，打的翻滚过来，她想也没想，就把他小九揽住。

　　“我输了！我失去了一切，可是最让我难过的，我没有得到你！”

　　小九沾染神血的手，抚摸上了雪帝的银发，眼中带这么一抹惋惜。

　　他大口大口的咳血，眼中最后一点神光也在涣散，“如果能够重来一次，你是否还会拒绝我？难道你就真的没有对我心动过吗？”

　　雪帝张了张嘴，想要说话，她心里难受的厉害，可是小九却没有等到她的回答，灵魂已经破碎，身体也开始慢慢的化成飞灰。

　　“不！”

　　雪帝揽着小九，她美眸中满是后悔与落寞，就这么眼睁睁的看着小九死去，在她怀里化作飞灰。

　　雪帝感觉心如刀割，一股无法压抑的痛苦涌入心头。

　　“小九，也许，也许，很多年之后，我会喜欢你，你的确让我心动了。”

　　“如果重来一次，我会试着接受你。”

　　雪帝抿着红唇，一滴滴清泪从眼中滑落，化作冰晶掉落在地，摔成了碎渣。

　　...............

　　“不用重来，现在我就在你面前！”

　　这时候，一声戏谑的声音响起，雪帝眼前的武魂城如冰雪一样消融。

　　她美眸瞪大，愕然无比，这一切竟然都是小九强行塞入她脑海的画面，这一切都是精神幻境。

　　此刻，雪帝的意识才清醒过来，想起了被小九用灵魂邪环割裂灵魂。

　　“原罪之力！”

　　“你真是个混蛋！”

　　雪帝羞怒无比，瞬间明白，小九使用原罪之力，把她心里的情绪放大无数倍。

　　当如冰雪一样清澈的美眸睁开时，就发现她还在被小九欺在墙边，时间也只是过去了不到十分钟。

　　她感觉太丢脸了。

　　小九嘴角勾起一抹邪笑，凑近了雪帝。

　　“世界上最珍贵的东西，就是得不到和已失去，当你失去了我的时候，是不是有种心如刀割的感觉？”

　　“没有！”雪帝咬着红唇，倔强的扭过头去，此刻脸上满是红晕，她感觉自己都要被融化了。

　　“劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。花开堪折直须折，莫待无花空折枝。此战，胜负难料，难道你真的要带着遗憾而走吗？”

　　小九伸手挑起了雪帝的脸，邪笑道：

　　“你骗的了我，你能骗得了自己吗？难道，还要再后悔一次吗？你不想品尝一下爱情的甜蜜，不想做一次真正的人？”

　　雪帝美眸闪动，内心挣扎不已，不断在质问自己，究竟想怎么样？

　　“人生若只如初见！当你在随着漫天白雪飘落在我眼前时，我发现自己深深的喜欢上你！我不勉强你，我们能聊聊天吗？”

　　“我很想知道，你的过去，你的一切！”

　　小九扎了眨眼。

　　“你....只要不再乱来，我.....我可以跟你谈一谈。”雪帝心里感觉有一只猫在抓，她既期待又害怕。

　　现在的雪帝如同春心萌动的少女一样，欣喜又羞怯。

　　脸色染满红晕，美艳不可方物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，550 雪帝春心萌动免费阅读。https://xs.23sk.com 