    这个盛霆，又在搞什么鬼？

    阿萝心中警铃大作，戒备提防的瞥了满面笑容的霆哥儿一眼。

    霆哥儿个头又高又壮，肤色略黑，相貌十分英俊。平日这张英俊的脸孔总稍稍抬着看人，看着欠扁得很。今日眉眼柔和一脸笑意，看着倒是意外的顺眼多了……

    笑得这么殷勤，心里不定在想着什么捉弄人的坏主意呢！

    阿萝抢在一双手足无措的好友张口前说道：“霆堂兄以前说过，男女有别，直呼其名不妥。芸表姐，妍姐姐，霆堂兄说的客套话，你们不必放在心上。”

    梅芸和刘妍各自松了口气，笑着应下。

    霆哥儿：“……”

    霆哥儿心里那个气闷就别提了。

    相比起七情上脸的霆哥儿，霖哥儿表现的就含蓄内敛多了。彬彬有礼，热情中带着几分自持：“梅姑娘刘姑娘是阿萝堂妹的好友，相识于幼时，情分不同旁人。见了我们也不必拘谨，随意些便可。”

    这样的态度就让人易接受多了。

    梅芸和刘妍初次进宫，难免有些紧张，此时紧绷的神经舒缓柔和，各自舒展眉头笑了起来。

    霆哥儿心里有些泛酸，忍不住瞥了霖哥儿一眼。

    霖哥儿生得俊秀不说，性情舒朗随和，颇有亲和力，令人一见之下便易生出好感来。往日在宫中还不明显，如今进了松竹书院，接触的同龄少年郎也随之增多。霖哥儿身在其中，依旧是最出色最优秀的一个。

    以前他一直以霖堂兄为傲来着。今儿个不知怎么回事，有些淡淡的酸意。

    这个小小的插曲，无人放在心上，也无人留意到霆哥儿突如其来的失落低沉。

    阿萝笑着招呼众人：“父皇母后都在殿内，我们进去给父皇母后请安。”

    众少年少女齐声笑着应下。

    ……

    今日的主角，毫无疑问是梅芸和刘妍。

    两个少女并肩而立，盈盈行礼：“芸儿（妍儿）见过皇上，见过皇后娘娘。”

    谢明曦含笑道：“免礼，平身。”

    然后，亲切地询问了两人进京的始末。

    谢明曦在数年前随盛鸿离开蜀地，两个少女对她的印象早已稀薄。再者，两人自阿萝的口中没少听闻过谢夫子的严苛无情，以为今日见到的会是威仪又冷淡的谢皇后。

    万万没料到，皇后娘娘这般温和可亲平易近人。

    梅芸性子活泼一些，笑着说道：“我爹娘一直在蜀地，自去年起便命人送我回了祖父祖母身边。一来是令我承欢祖父祖母膝下，二来便于我温习书本。今年莲池书院的入学考试，万幸我考上了，不然我可真是没脸来见皇上和皇后娘娘了。”

    阿萝笑着接了一句：“虽然是最后一名，好赖考上了。”

    梅芸一笑，脸颊上露出两个梨涡：“可不是么？由此可以想见，我这个人颇有些好运道。”

    众人都被逗乐了。

    相比起活泼爱笑的梅芸，刘妍便斯文少言多了，微笑着说道：“莲池书院名动天下。我自少时起便心生向往。所以去年来了京城。侥幸考中，也算对得起家中长辈的一片期望苦心了。”

    阿萝笑着嘘了一声：“父皇，母后，你们可别听妍姐姐这般谦逊。她可是以新生第一名的成绩考入莲池书院。我若不是占了公主的身份优势，这舍长之位，十有八九是妍姐姐的。”

    刘妍抿唇一笑，声音柔和：“阿萝妹妹若一同参加新生入学考试，第一名如探囊取物，哪里轮得到我。”

    阿萝也不谦虚，挑眉笑道：“过些时日，便是我们第一次的月考。到时候我和妍姐姐一较高下。”

    蓉姐儿和芙姐儿对视一眼，异口同声地笑道：“还有我们哪！”

    自信美丽的阿萝，活泼动人的梅芸，清丽斯文的刘妍，再加上温柔婉约的蓉姐儿气质娴雅的芙姐儿，一众少女风采各异，令人心生欢喜。

    谢明曦忍不住笑着轻叹一声，转头对盛鸿说道：“见了她们，我才觉得自己年龄渐长，不再年轻了。”

    盛鸿低声笑道：“你韶华正盛，风华犹胜年少之时。在我心里，永远都年轻。”

    谢明曦笑着啐了他一口：“当着孩子们的面，乱嚼什么舌头。”

    盛鸿咧嘴一笑，伸手握住谢明曦的手。

    一众孩子还算机灵，各自扭头，只当什么没看见什么也没见。

    ……

    梅芸是梅禛的女儿，论血缘，是盛鸿的表侄女。也是梅太妃的娘家侄孙女。

    谢明曦特意令湘蕙领着梅芸刘妍去了寒香宫，给梅太妃请安。

    俞太后一死，梅太妃便成了宫中身份最长最尊贵之人。不过，梅太妃在后宫挣扎求生十数年，早已厌倦了后宫争斗。也毫无和儿媳谢明曦争权的兴致。

    俞太后死后，梅太妃的病不药而愈。每日在寒香宫里悠闲养老，闲来无事就和静太妃贤太妃端太妃闲话解闷，过得颇为安逸。

    见了娘家侄孙女，梅太妃颇为欢喜，厚赏了梅芸。对刘妍也有厚赏。

    两个少女在宫中待了大半日，直至申时正才告辞离宫。

    阿萝亲自送两位好友出了宫门……顺便将佑哥儿等人也送出宫门。

    被冷落了大半日的佑哥儿，和阿萝告别时忍不住流露出了一分委屈：“阿萝妹妹进了莲池书院后，结交了许多好友。我也为阿萝妹妹高兴。”

    话外之意十分含蓄。

    你有了新的好友，也别忘了青梅竹马一起长大的佑哥哥啊！

    阿萝哑然失笑，俏皮地眨眨眼：“芸表姐和妍姐姐今日第一次进宫，我总要多照拂几分。免得她们两个拘谨。对佑哥哥有些疏忽了，佑哥哥可别生我的气。”

    阿萝笑起来的样子，既明媚又好看，带着些许娇嗔。

    被阿萝妹妹这么一撒娇，佑哥哥心里如喝了蜜一样甜，之前些许委屈失落一扫而空：“当然不会。我怎么会生你的气。”

    霖哥儿霆哥儿坚持一起来送行，因人多之故，说话多有不便。佑哥儿依依不舍地上了马车，心里暗暗奇怪。

    今日霖哥儿霆哥儿怎么这般殷勤热络？