    森林中，修女走了出来，面色震惊的看着那条狼，以及熊，惊骇的盯着玲玲的背影。

    她到底有多强的力量啊！

    ......

    日子一天天过去，人们也终于见识到了夏洛特·玲玲的可怕。

    “听说了吗？她当初只是想给巨人艾利拍蚊子，却把艾利给打成了重伤。”

    “嗯，真是个可怕的家伙啊！”

    “不好，她来了！”

    “大家，快跑啊！”

    对玲玲议论纷纷的孩子们，看着玲玲咚咚咚跑来，吓得他们一个个面无血色，转身拔腿就跑。

    “不、不要过来啊！玲玲！”海尔丁奔跑着，身后的玲玲追来。

    “啊啊啊！要被玲玲杀掉了！”盖尔兹惊声尖叫，高举双手跑在海尔丁身后。

    “我错啦，我错啦，别追我了，玲玲！”手长族小孩跑在后面，哭喊着。

    他错了，他不该抢别人的早餐。

    时间匆匆流逝，仿佛指尖流沙般，握也握不住。

    10月转瞬即逝。

    此时......

    当初玲玲怎么追海尔丁他们的，如今依然怎么追他们......

    艾尔巴夫，巨人的村子中。

    巨人凯西，以及他的同伴们，坐在木材上，笑看着玲玲与巨人的崽崽们胡闹追赶。

    巨人们如今，已经接受了玲玲，以及她的那个奇特的同伴。

    不过，巨人崽崽们，如何被玲玲追的，吓得面无血色，那可就不被他们所关注了。

    毕竟，在玲玲还没犯思食症的时候，还是能劝得动，不会犯下不可饶恕的错误。

    所以没人在意一个强的有点离谱的崽。

    “跟玲玲玩嘛！”

    “咚咚咚！”

    玲玲快速奔跑在艾尔巴夫村子里，身前，是一群巨人的崽崽被追的毫无身为巨人的尊严。

    巨大的木材上，罗伊坐在那里，看着玲玲与那些巨人崽崽胡闹。

    【夏洛特·玲玲：

    关系：最好的朋友

    亲密值：260！

    亲密点：650！】

    十月以来，在他持续不断的为玲玲做出各种美食的情况下，同时和玲玲搞好朋友的关系。

    与对方的亲密值一路直达260，从60点亲密值之后，每过20点亲密值，便会奖励一次翻牌，或者提升卡牌效果的机会。

    他用机会全部换成提升卡牌效果的机会，而他身上的【钢铁防御】，也终于达到了100%，与玲玲一样强悍的地步。（还多了一次机会，下面说）

    天赋卡牌解锁100%效果之后，随着宿主的成长，其也会随着成长。

    而每过20点亲密值，同时也会奖励50点的亲密点数，玲玲给他带来的收益，一共550点的亲密点。

    而其中，他也与盖尔兹搞好关系，得到了100点，总共650点。

    不过，他并未直接投入到解决自身奇怪的时空规则上。

    这些点数，能稳定他身上的时空混乱爆发时间为五十多年，但五十多年后......剧情都没开始！

    那些个原著中有名有姓的漂亮妹子们，这几年大部分都没出生呢！

    他可不想慢慢活到剧情开始的时候！

    罗伊想，他先在艾尔巴夫发育一下，接着再利用一下身上的时空规则，让它爆发，而自己如果幸运点，直接穿越到剧情时期，那就太好了~

    所以，解决这个问题的事情，还是等到他去了1522年，再说吧！

    合理卡BUG，基操罢了。

    “奇怪了，为什么亲密值不增长了？亲密值到底多少才算封顶？”罗伊不解的看着前方，一道只有他能看见的光幕出现。

    【宿主：哈罗德·罗伊

    天赋卡牌：【钢铁防御（橙）】、【怪物巨力（橙）】、【见闻色霸气天赋（绿）】、【武装色霸气天赋（白）】、【异性魅力（蓝）】。

    友人：夏洛特·玲玲、盖尔兹。

    与夏洛特·玲玲亲密值：260！

    与盖尔兹亲密值：65！】

    忘了说了，将【钢铁防御】状态升到100%之后，还多了一次机会，罗伊选择了玲玲的【怪物巨力】，只不过，这张卡牌是第一次选择，所以只有10%的效果。

    而与盖尔兹，罗伊与对方搞好过关系，直到翻对方的牌后，才发现，巨人族的天赋他是无法装载的。

    而这，也让他“良心”发现，止住了对巨人女孩盖尔兹伸向的魔爪。

    可能，设计者觉得，插头和插座型号严重不符，拒绝了他的恶魔请求吧~

    “罗伊，要过来一起练习剑道吗？”远处，传来了海尔丁的喊声。

    罗伊转头看了过去，回应了一句，拿起一旁放着的剑，跳下这个大型木材，朝着海尔丁跑去。

    嗯，你没听错，一个正常的人类小孩，竟和巨人族幼崽一起练习剑道。

    罗伊得到了夏洛特·玲玲的两种天赋，已经可以做到与幼年巨人比试的程度了。

    防御完爆对方，只有玲玲十分之一力量的他，也足以暴打幼年巨人。

    “甩掉玲玲了？”罗伊笑着问道。

    说道玲玲，海尔丁浑身打了个冷颤，连忙朝四周观察了一番。

    玲玲去追盖尔兹了，不见身影。

    海尔丁心里默默为可怜的盖尔兹祝福了一下，无奈笑了笑。

    都吓出条件反射了......

    “别、别闹了，我只是不想欺负她而已。”海尔丁臭不要脸的狡辩着。

    罗伊给了他一个滑稽的笑容，握着剑，对着海尔丁招招手。

    “哦？要开始了吗！？”远处，巨人凯西惊讶道。

    几位巨人纷纷看了过来。

    要说羔羊之家，怪物一样的孩子，那除了夏洛特·玲玲以外，便数着罗伊了。

    正常人类孩子的体型，身体却在十个月中，防御力竟然不断的变的越来越强。

    而直到前一阵，罗伊又爆发出了强大的力量。

    “海尔丁，不要给老子丢脸，这一次必须赢，不能再输了！”远处，一位腰间挂着巨兵的巨人族走了过来。

    巨人族剑士雷丁，他看着自己的弟子，大声喊着。

    “我......只是切磋而已，没必要分个胜负吧，友谊第一啦~！”海尔丁想起这些天被罗伊暴揍，所带来的心理阴影......

    他面色有些发苦，早知雷丁在附近，就不找罗伊比剑了。

    自从罗伊展现出了强悍的防御力之后，便被巨人族剑士雷丁看上了，雷丁拉着他要教导罗伊剑术。

    玲玲......教不了。

    她是天生的王者。

    所以雷丁将主意打到了罗伊身上。

    可初期时，罗伊只有强悍的防御力，力量却并没有玲玲那么强。

    所以，一开始，罗伊和海尔丁打，只有坐着“挨打”的份，或者说，硬生生把海尔丁累趴下的情况......

    而直到罗伊获得了玲玲的巨力，海尔丁痛苦了起来，该他挨打了。

    场上，一大一小，两道体型有着明显差异的孩子持剑对立而站。

    “巨人剑士，海尔丁，请多多指教！”

    “罗伊，请多多指教！”

    二人同时开口道，行礼之后，剑道比试......开始！

