    第三三一章关键时刻怎么可以分心

    一百三十毫米后装滑膛炮，虽然是后装炮，炮弹也是开花弹，不过这并不是成功的炮弹，这种开花弹，可以看作是一枚神火飞鸦缩小版本的火箭。

    只不过，用来推进的火箭，变成了用来在炮膛里爆炸，利用爆炸的冲击力，将炮弹推出去。

    由于后装炮炮膛的密封性更佳，所以火炮射得更远，不过威力依旧不能让全旭满意。别说与后世同样一百三十毫米口径，哪怕是八十八毫米口径的榴弹炮，也足以甩开这种滑膛炮几条街。

    但是，无论从哪个维度来考虑，这次一百三十毫米的滑膛炮以用圆柱型花花弹的研发成功，都是一种跨时代的变革，战争之王，终于有了一些战争之王的样子。

    全旭原来想过购买，不过无论如何购买，解决不了根本性的问题，该有的环节不可缺乏，大明无法实现从农业社会，直接向工业社会的转变。

    那只能采取循环渐渐的方式，一步一步来，步子大了，就比较容易扯到蛋。

    全旭目前最大的优势是他不缺钱，不缺地盘，缺的是人力。当然人力资源要想转变成效率，那还需要合理的制度。

    全旭在辽南这个更广阔的地盘上，搭建了一个广阔的平台，可以供所有人放手施展自己的才华。

    旅顺口，全记造船厂正在兴建一座巨无霸的造船厂，木材、钢铁、沙石、水泥将采取自产的方式。

    这座巨无霸的造船厂拥有一共要修建八座船坞，每座船坞至少可以修建三千料以上的大海船。当然全记船厂此时并没有修建三千料以上大海船的经验，这不重要，重要的是，这是全旭的要求。

    同时，全记船厂的管事们也拿着钱，前往福建、广州、南京、天津等几个老牌造船厂挖人，那些一辈子都在跟舰船打交道，技术精湛的老工匠是他们的最爱，从小便耳濡目染，年纪轻轻便学会了怎么造船的年轻人同样也很受欢迎，没经验不要紧，可以学嘛！这帮家伙挖墙脚的本事实在凶残。

    船厂都还没个影呢，他们就挖到了八百多名工匠。

    不少巨木也被钉成木排，被大船顺着海流或辽河的河流拖了过来，在岸上堆积如山。

    那些从各个造船厂挖来的工匠正忙着处理这些木材，确定没有虫眼之后便拿去熏，使其脱水干燥。

    这是一门技术活，造船的木材得花上几年时间晾干才能用，太过干燥不行，被海水一泡便发涨，吸水变沉，太湿也不行，在海上烈日暴晒之下木材会脱水，整个船体结构也就被破坏了，太干太湿都会要人命的。

    只有最富有经验的工匠才知道怎样做才能让木材保持最佳状态，确保船体结构稳定和牢固，这正是那些老工匠珍贵的原因。

    遗憾的是，大明并没有给这些宝贵的工匠以他们应得的待遇，清朝也没有，但是在辽南，他们却有着符合身份的待遇。

    全旭为工匠们采取了更为详细的级别待遇，从原来在全家庄镇模糊的五级制度，改为九级制度。

    既初级工三级，初级工比较容易获得，在见习期或称为学习期一年期满后，参加理论考试和实践操作两部分组成，理论和实践各占百分之五十的成绩。

    初级一等工，月薪不低于五百钱至一两五钱银子之间。

    初级二等工，既拿到初级工工作满三年，表现良好，考评合格，与初级一等工一样，工资待遇。月薪不低于二两银子，到三两银子之间，这样以来，初级二等工，一年的收入至少在二十四两银子以上。

    到了中级工级别，在全记各工厂里，已经算是顶大梁的老师傅了，成为中级工，要么有至少八年从业经验，要么有突出贡献，要么可以独挡一面。

    中级工的收入就可以赶上普通官员的合法收入了，他们每年收入至少在六十两银子以上，多者则达到三百两。

    至于高级工，从业年龄十五年以上，技术里面属于领军人物，比如说全记体系内，目前可以评为高级工的一个人也没有。

    全旭非常清楚，全记招募的工匠，大部分都是泥腿子出身，他们的技术只能算马马虎虎，勉强可以过关，与真正的大匠师相比，那还差得远。

    如果降低了高级工的含金量，与将来是非常不利的。

    就像全家军的军衔目前为止，只提到上校级别，挂着上校级别的都是挂旅长职务，比如炮兵旅刘全，第一步兵旅马应虎、骑兵旅戚元弼等等。

    全旭没有办法给他们提到大校或少将军衔，将来全家军扩军到十几万，或几十万的时候，他们应该挂什么军衔？

    所以，全旭只能往下压，团长只能是少校。当然，全家军的团也是小团，才五百多人马而已。

    工匠级别薪酬体系的建立，就是为了减少所谓管事人员待遇，拥有九级工，管你什么厂长，副厂长，在九级工面前，都要降低姿态。

    金州就了全旭的工业基地，沿着造船厂周围，则是规模更为庞大的木料加工厂，这里的规模，比登州的木料加工厂大了十倍不止，光占地面积就多达四千五百多亩。

    木料工厂北面，则是一座专门生产马车、手推车、鹿车以及各种车辆的车辆工厂，工业基础建设，对于车辆的需要是无穷无尽的，有多少车辆，将来都能用上去。

    除了车辆工厂，还有造船的配套工厂，

    在距离金州卫城附近，也兴建了一大批与火炮、火铳、火箭配套的工厂，当然，目前铠甲、兵刃、以及马鞍、马镫、马蹄铁也无法减少。

    当然，为了羊毛衫，为了三娘手底下那四五千名妇女可以幸福开心的活下去，也为了完成羊吃人的计划，纺织工厂也需要兴建。

    一大堆配套的工厂一字排开，挨个数一遍都能数连全旭都无法知道到底有多少工厂，总之现在金州就是一座巨大的工地，到处都在紧张地施工着。

    陈应从各地购买的人口，也陆续上船，沿渡海而来，他们上岸以后，赶紧洗澡，消毒、杀菌、然后换上全记的工作服，开始分配工作。

    此时的金州，就仿佛是一个无尽的漩涡，无论过来多少人口，他们都会感觉人力非常短缺，无论有多少人来，马上都会被消化掉。

    有技术的自然是进工厂，没有技术，直接去配合全家军将士，兴建营房、厂房等等。

    全旭一忙起来，自然就忘记了二娘这一岔。

    他参观各个工厂，又跑到铁矿那里参谋被发现的铁矿，跟着众工匠一起钻进矿洞，查看铁矿石的成色，提出修建高炉的建议。

    这一忙，就是半个月多边。

    这半个月的时间里，二娘和三娘都没有见着全旭。

    沈明泽虽然很忙，也非常累，但是他却非常充实，因为全旭带给他了一个完全与大明不一样的世界。

    终于等到全旭将所有工厂转了一圈，再次回来的时候，他那身衣服穿得都黑亮出光泽，没有办法，全旭最后是钻了一通煤窑。

    因为煤炭才是重中之重，关系着全旭能不能在辽南立足，苦寒的辽南，没有足够的煤炭生火取暖，军民吃饭都会成为严峻的问题，这个问题甚至比粮食更为严重。

    二娘在得知全旭到来的时候，非常开心。

    可是看着全旭靴子上露着大洞，皮肤晒得漆如墨，躺在一椅子上，呼呼酣睡。

    他的脚正在泡着热水，靴子也臭气熏天。

    沈良材在旁边向二娘解释：“全爷这才些到处钻山沟，可累坏了，他说时间有限，必须在八月之前完成初级建设，否则麻烦就大了！”

    二娘本来以为全旭是躲她，没曾想，全旭居然如此辛苦。

    全旭虽然手底下的人越来越多，可是金梯书院培养的人才太少，到目前为止，依旧没有办法派上用场。

    “不容易啊！”

    二娘蹲下身子，伸手给全旭洗着脚。

    全旭这段时间可没有时间洗脚，他的脚非常敏感，被二娘一碰，马上就醒了过来。

    全旭有些不好意思的道：“你过来这么长时间，我都没……”

    “相公，妾身明白！”

    二娘有些不好意思的道：“只恨妾身无能，不能帮助你，对了，大名知府南大人说，全家庄镇……”

    全旭仿佛想起什么“二娘，你起来，你起来，我这身上都臭了，我去洗个澡，洗澡！”

    全旭急忙起身，朝着旁边的浴室走去。

    这个浴室安装了太阳能热水器，也有一座小型的水塔，可以实现全府的水管网络。

    全旭其实是没有想好如何处理全家庄镇，按照他原来的计划，他应该跟着卢象升在大名府训练天雄军，那么全家庄镇自然就可以继续大力发展。

    眼下，一切的计划都乱了。

    不可否认，在辽南，更容易实现全旭的目标，这里天高皇帝远，也没有人眼红，只是……如何处理？

    就在全旭浮想联翩的时候，袅袅升腾的蒸汽中，若隐若现出现一个朦胧的人影。

    佳人在怀，此时此景男人怎么可以分心？

