    找人来挖田的事和沐怀礼说好后，沐怀德又说道：“前两天我看到你地里的麦子还没下种？这事可不能再拖下去了，田里的事也不着急这一天两天的，你先把麦子种下去再说。”

    沐怀礼回道：“小宝她奶和她娘已经种下去了！”

    蔡氏一听沐二婶居然下地了，道：“她不是身子还伤着吗？咋下地了？”听着是像是在关心朱氏，可是只有她自己晓得，她是不相信朱氏一身懒病，这会被打了板子回来，还会去下地干活！

    沐怀礼这样的实诚人是肯定听不出她的意思来的，听了蔡氏的话，他一脸感激的说道：“大嫂不用担心，她也就是些皮外伤，过段日子也就好了。再说地里再不下种确实晚了，她让我来弄田里的事，地里她和小宝娘两个去忙活去了。”

    蔡氏听她这样一说，在心里一顿好说：我担心个屁，最好慢点好，让她也能多痛上一段时间，才能记得住教训，以后也不敢再做这些下作的事。不过嘴上还是说道：“那就好，那就好！”

    沐怀德听他说家里地的麦种都下了，也就不担心了，又把田里四处都张望了一下，看到一两只在往土里钻的小龙虾后又说道：“你来的时候可看见有死的没？ ”他还是怕又有死的。

    沐怀礼道：“我来的时候也细细的看了看，倒是没瞧见有死的，都精神的很！”

    沐怀德听他说精神得很更高兴了，他现在看着它们也是一个个精神得很。

    沐晨听两人聊了一会后，想着现在小龙虾也没其它啥事，就想要回去，回去还要做药呢！说道：“爷爷，我们回去找人来挖田吧！”这也是马上要做的事，不过这人不需要她去找就是。但又想了想，这人得找个老实可靠，最好像二爷爷一样话少的人，不然小龙虾还没养成就传的村里人尽皆知，她就怕有些人想着没见过这东西，老是往田里去看，其实看也没啥，就怕有些人管不住手，捞上一只两只的来玩，总共也就小半桶，可禁不得他们几捞。心里也暗记下等回去后给爷爷顺便说上一句。

    沐怀德瞧着也没啥事了，也说道：“我们回去了，你晌午回去了就不来了，我找人来挖，你到时来看着点就行！”

    沐怀礼道：“我晓得。”他肯定会再来挖，不然他亏欠大哥他们一家这么多，一辈子都还不完了。

    三人往回走去，沐晨心里的想法还没来得及给沐怀德说出来时，沐怀德就说道：“我想着这人还是得找个嘴巴牢实点的来，免得小龙虾还没养成，就闹得村里风言风语。”说到这的时候，忽觉得养小龙虾的位置选的好，哪块田不和其他人的田靠在一起，也少了其他人走来走去。

    蔡氏接过他的话，道：“找庆云不就得了！”

    沐怀德一听他说沐庆云也觉得合适，一来沐庆云和他们本就是一个大家里的，他也不是个多话的人，家里虽然有一大家子，可还有二叔管着，肯定比其他人家里好些。道：“行，就找他。那你们先回去，我去看庆云在家没？在的话就给他说说。”

    蔡氏拉着沐晨道：“你去吧！我和晨晨回家去！”

    沐晨和小蔡氏回到家后，就去找她二婶刘槐花说烘药材的事去了。一早陈柳珠就给刘氏说过了，现在刘氏也把锅灶都留着的，只等她回来说烘就开始烘，沐晨一给她说，刘氏就说道：“好，你去把药拿过来，我这就去厨房等着你！”

    沐晨高兴的说道：“好，我这就去！”刘氏看着她跑去拿药，笑道：“咱们晨晨就是乖，跑个路都不像其他娃一样东倒西歪，看着就提心吊胆！”

    和她在坐在一起缝衣服的小蔡氏也笑道：“可不是，像他这个年纪的，跑起来哪个不是摇摇晃晃，看着就悬的很，晨晨从会走路起就没摔个跤。”

    妯娌两个这才是真正的王婆卖瓜，自己娃自然是咋看咋顺眼。又闲说了两句，刘氏就起身说道：“我去给晨晨烘药去了！”

    小蔡氏道：“要不要我去烧火！”

    刘氏：“你缝你的，这也烧不得大火，早上灶里我还专门留着些火星子，这会去正好用！”刘氏说完就拿着手里的针线和衣衫往她的屋里走去，放了手里的东西后才有往厨房走去。

    沐晨先是端着她的当归往厨房里走去，走到灶屋后看见刘氏已经在厨房里等着她了。

    刘氏看见她端着一个小筲箕走过来，几步就走到她面前，接过她手里端着的筲箕，道：“还有其他的没？”

    沐晨道：“有，不过这次要分开来烘！”之前自己没经验，把所有的都放在一起，也好在是给她干爹吃的，没吃出啥问题来！药物再烘后水分自然是又丢失了一些。这样一来，药量就会产生变化，药量一变，药效自然就不一样了，这次的药要想卖出后有个好效果，自然要用量准确，不能有半丝差池。

    刘氏问道：“咋这次不一起了呢？”

    沐晨道：“二婶烘了后我还要再称下每种药有多重，如果和我之前称出来的不一样重，就还要再添一些进来，混在一起我不好称呢。”

    刘氏听了道：“咋这次比上次要麻烦些了？”

    沐晨笑了一下后说道：“之前给干爹做的时候我都还不大会！这也是最近才晓得的。”

    刘氏一听也笑了起来，笑后说道：“不大会都把你干爹救了过来，今天这药做出来了，效果还不得有多好！”

    沐晨也开起了玩笑，回道：“以后我就是我们家的神医！”

    刘氏把药倒进锅里就开始缓缓的翻动起来，道：“你去都拿过来吧，我的小神医！”

    沐晨：“遵命！”说完又往外走去，逗得刘氏在屋里有哈哈大笑了起来。

    沐晨出去的时候正好碰到沐庆明割了一背篓青草回来，现在家里兔子少了也不用花钱去收了，每日里就他们去割上两背篓回来也就够了。沐晨看着沐庆明就喊道：“爹，帮我剪一下药嘛！”

    沐庆明听见她女儿的声音，就应道：“好勒，我把草晾起了就来。”

    沐晨道：“好！”说着又往她的药房走去，继续把她的药一样一样的端到厨房里去。

    沐庆明把草背到兔棚后就把背着的背篼放了下来，一把把的把草从背篓里拿出来放到兔棚里做的专门放草的架子上吹干。放好后，又到后院里去洗手，看着刘氏在烘药，招呼道：“二嫂，又烘药呢！”

    刘氏看着沐庆明回来了，道：“回来了，咱们家的小神医要给她爷奶做药，我这当婶婶的当然也要帮些才行。”

    沐庆明听了她的话，笑着就说道：“二婶说得有理，我这不也来当小童，帮忙来了！”

    他一说完，刘氏就笑了起来，沐庆明也跟着笑了一笑，洗过手后，就又穿过了厨房，往沐晨的药房走去。走出厨房门就见着沐晨又端着一个筲箕走过来，沐庆明道：“爹先帮你把药给你二婶拿过去，再来给你剪药！”

    沐晨道：“我自己能拿！”这是不用他帮忙。

    可当父母的哪能看得下去自己儿女受累，更何况还是这么小，又这么乖巧懂事的幺女，沐庆明道：“你跑着累，爹一趟就能拿完！”

    他这一说沐晨也就没再坚持了，只是暗笑了一下：自己在屋里待久，又想让自己出去多走走，这会好不容易有件轻松的事做，可以多走走，又怕自己累着了！当父母的果然是有操不完的心！

    沐庆明果然是一趟就把所有的药全部都拿到了厨房，梢箕重筲箕，不说有多重，就是重重叠叠好高一堆。人高腿长，步子自然是迈的大，把全部的药拿到厨房后，几步路走出来，沐晨都还未走进他的药房，跟上沐晨后，沐庆明还不忘说道：“咋样？爹是不是一下就帮你拿过去了！”

    沐晨仰头点了点，带着他崇拜的小眼神看着沐庆明说道：“嗯，爹爹最厉害了！”

    所有的父母都希望自己是孩子的英雄，好让他们崇拜自己，哪怕是一件微不足道的事，或是有心逗小孩的，只要孩子露出亮晶晶的眼神看向他们时，都会满足的裂开嘴，沐庆明自然是也不例外，咧嘴笑道：“那当然了！”毫不谦虚的承认着他的厉害。

    说罢就拉着沐晨往药房继续走去，走进简陋的药房后，沐晨把屋角放着的烘笼提到桌上后，先是把围在烘笼外的白棉布慢慢的拆下来 ，放在一旁，拆下后才又才开始取人参。

    沐庆明在看着她取人参时，又怕她碰着下面放着的瓦片烫着手，道：“晨晨，你小心些，别碰着瓦片了。”

    沐晨应道：“爹放心，我不会碰着的。”

    沐庆明看着还是有些不大放心，又说道：“爹来帮你取吧！”

    只是沐晨在他说话的功夫已经把人参取了下来 ，道：“好了，爹，你可以剪了，还是剪小一点，好舂成粉。”

    沐庆明接过人参，拿在手上看了又看，似乎有些舍不得，这东西可贵了，怕是值一百两银子。平常人家见都没见过这东西，他们家倒好，现在都能吃上了，一百两一下就没了。

