    白月洁从抽屉里拿出一张照片，“这个人叫唐谷。”

    照片里，漂亮的女人斜斜倚靠在窗边，眉眼精致如画，眼睛很大，眼型是漂亮的桃花眼。

    右眼底下有一颗泪痣，鼻梁高挑，唇边噙着笑容，酒窝甜得就像是要将人腻进去一样。

    张传声睁大眼，“这……这不是唐妩吗？”

    不，不是唐妩。

    乍一眼看下去，的确非常像。

    但是细看之下，却又少了那么几分唐妩独有的韵味。

    唐妩眉宇间有一种吊儿郎当的痞气，而这个照片的女人，太过优雅、太过安静。

    不仅如此，五官也有些不自然。

    不是她。

    “如果，她们合作，”白月洁表情温和，“不就是全新的唐妩了吗？”

    张传声一愣，“你是说……替唱？”

    白月洁微笑着点点头，“她既然已经毁容了，那么就等于失去了一个大火的机会。”

    张传声确实有些惋惜大师姐毁容的事情。

    但，若是把这件事情炒作成正能量，又何尝不可以呢？

    而现在，白月洁想要大师姐去当替唱，造出一个全新的唐妩？

    “我觉得，她可能不会同意。”张传声摇了摇头，“这个人很傲。”

    “很傲？”白月洁轻笑，略微苍白的面上温柔依旧，“你不是说，她生活过得不太好吗，再傲的人，也是会需要钱的。”

    张传声觉得不妥。

    大师姐这样的实力，不需要露脸也可以靠着唱功跟演奏技术而轻易走红。

    只要有人捧。

    而且，他无法接受另外一个女人，去模仿他的偶像。

    唐妩那么高傲的人，如果在天之灵知道有人高仿了自己，肯定也不会开心的。

    白月洁看他这个表情，面上笑容越发温和了，道：“传声，我知道，你是唐妩的粉丝，但我们是开传媒公司的，现在既然我们有这样的人才，我们完全可以再造多一个唐妩出来。”

    说着，把唐谷的照片往张传声的面前点了点，“唐妩的脸，不是无可替代的。”

    接着，又点了点屏幕上的大师姐，“唐妩的唱法，也不是无可替代的。”

    声音温柔，充满了蛊惑性，“那么，为什么唐妩就必须是无可替代的呢？”

    ……

    张传声从公司出来的时候，满脑子都是白月洁刚刚的话。

    “给她一百万，让她跟小唐妩合作三年，三年后如果续约，可以有五百万元的续约金。”

    “我很看好她，她在我的公司，一定可以大红大紫，到时候小唐妩赚一百万，她就可以拿到十万块的提成，比她自己在酒吧驻唱可划算多了吧？”

    “当然，她也可以拒绝。”

    “但是，除了白月传媒，再也没有别的公司可以再接纳她，让她自己斟酌。”

    白月洁给大师姐的选择只有两个。

    要么接受，要么封杀。

    张传声突然觉得，自己好像害了她。

    可是，一百万的签约金，以及五百万的续约金，对任何人来说都不会是一个小数目。

    张传声犹豫了许久，最后决定联系大师姐。

    可拿起手机之后，才恍然发现，他居然就连大师姐的联系方式都没有！