    “扑哧！”

    几位要离去的长老当场就笑了出来，他们回头看了一眼还在很认真的少年身上，心底带着淡淡的嗤笑，这小子怕还没搞清状态。

    “跟你走吗？”

    你以为你是谁？

    神霄矗立此地已有五百年，无人能与之沟通，你一句跟你走吗就想让棍子跟着你走，是不是有些太轻狂了一些？

    不由他们想到了古遗迹人们对唐云的评价。

    “确实够狂！”

    他们迈步走了出去，不认为棍子会跟唐云走。

    唐云双眸直直的落在神霄之上，他的手掌还覆盖在神霄之上，体内有一缕棍意涌出，沿途，神霄一如既往的破灭所有，不近一切。

    然而。

    在这一缕棍意之下，神霄……颤抖了。

    在圣人洞府时，有圣人问唐云想要什么，唐云一字没求，圣人见唐云脑海有九字真言留下了一棍法，并有一缕棍意落入了体内。

    潜藏在石海当中，往常不显，却在此刻显露出来。

    “嗡！”

    一声轻颤这棍意顺着手臂来到了神霄之上，让神霄颤抖。

    圣人所留。

    神霄有灵，自能感受。

    “惶惶！”

    犹如大地震一样，这片天地都陷入了剧烈的震动当中，楼茂书，楼熙，邋遢青年，林秋都骇然的看了过去，发生了什么？

    “嗡！”

    唐云身上有炽盛的光辉弥漫，一道接着一道，格外的绚烂，自体内涌出，没入了神棍当中。

    “轰轰轰！”

    随着颤抖有雷鸣一样的轰鸣响彻，大地不断的抖动，楼阁随时都有破裂的迹象，好似是有神棍欲要拔地而起，绽放无尽神威。

    在外面。

    刚刚走出去的几位长老，猛然回头，惊呼：“哪里发生了什么？”

    他们能感受一枚枚符文悬空，而后不断的湮灭，楼阁在分崩离析，有砖石坠下，有雕刻的古木蹦碎，有浩瀚的神威弥漫。

    随着一道巨大的轰鸣，一根暗金色的棍子冲天而起。

    “铮铮！”

    棍子轻鸣，绽放了无尽光辉，遮蔽天穹。

    在下方，有一道身影掌心扶在棍子之上，他的身上同样有神威弥漫，随着他睁开将目光凝聚在神霄之上，那重天而起的棍子，化作了两米之高。

    安静的落在唐云掌上。

    甘心被他执掌。

    只一瞬，天地死寂，一人人都看向了那少年。

    楼熙美眸迷离，刚刚她都放弃了，认为无人可掌控这神霄，将会永远的留存在这；而后，这少年来了，就问了一句，跟我走吗。

    神棍颤抖，安静的落在他手中。

    甘愿化作一普通神兵，拱之驱使。

    楼茂书的双眸死死的盯着唐云，这个少年一而再，再而三的令自己惊艳，这一次也没例外，依旧是如此的耀眼，如此的不可一世。

    没有许下什么豪言壮语，没有说下什么大话连篇。

    就是问了一句：“跟我走吗？”

    那棍子选择折服。

    “怪胎！”邋遢青年既羡慕有嘀咕，怎么还可以这样，一句话这棍子就安安静静的选择服从，柔顺的好似小绵羊。

    完全不存在挣扎。

    林秋双眸死死的盯着唐云，他感知了数天深刻的知道棍中灵是如何难沟通，而他感悟了这么久，竟不敌他的一句话。

    “他是谁！”

    这一刻他出声问了。

    他知道邋遢青年却不知道唐云，也一直没怎么关注。

    “唐云！”

    “大道学宫的唐云！”

    那持这神霄的少年白衣飘飘，长发飞舞，双眸有神采闪过，落在了林秋身上，一字一字道，声音平缓，吐字清晰。

    外面，匆匆离去的五位长老立即回归。

    “唰唰唰！”

    他们的目光落在唐云身上都有惊叹，落在两米之高的棍上却有贪婪，立即有长老贪婪道：“将棍子放下，这是我棍宗之物！”

    “三长老！”楼茂书脸色微变。

    “怎么？你身为宗主不先我一步开口索要，还想阻止我？”三长老脸色微冷。

    几位长老也同样如此。

    这棍子是他们棍宗的，凭什么能给一个外人，纵然此人妖孽非凡，但和他们棍宗有什么关系？

    邋遢青年目光有冰冷之色涌动。

    “轰！”

    再远方，有问讯赶来的一位位强者；三长老无惧道：“这里是棍宗，还轮不到你一个人来撒野！”

    楼熙也脸色微变。

    唐云面对这一幕，面无波澜，看向了三长老问道：“你想要？”

    “不是我想要，是这本就是我棍宗之物！”虽有满脸的贪婪，三长老还是语气铿锵，充斥了正义凛然。

    “咻！”

    唐云将手中的棍子丢了过去。

    “唐云！”邋遢青年脸色一变，好不容易到手的兵器，怎么能说丢就丢。

    “拦住他！”三长老开口，身体迅疾如闪电，抢先所有人一把抓在了神棍之上。

    “轰隆！”

    一阵巨大的轰响，只见三长老的身体直接凹陷下去，坠入了地底，一根神棍从两米也化作了百丈之高，安静的悬浮苍穹。

    “你拿得动吗？”唐云清冷的声音也随之落下。

    棍宗剩余几位长老都脸色难看，他们猛然响起这棍子不单单是有灵了，还有难言的重量，纵然是金身境的强者都难以接住。

    “嗡！”

    随着念头涌动，神霄倒飞过去，化作两米之高的棍子落在他的手中。

    至于三长老双手乃至双臂都压扁了，痛苦低吼，额头青筋不断爆起，让剩余几位长老大为愤怒，觉得唐云此子太过了。

    邋遢青年却嗤笑一声：“还要吗？”

    他的身子站在了唐云身前。

    人，是他带来的。

    那他也自然要带走，少一根汗毛都不行。

