    范玉兰说道，“这事儿村里人基本都知道，就你这个不着家的不知道，你回来没发现大家脸色都好了许多吗？阿紫不仅成绩好，还带着咱们家做生意，拌粉店在城里我就不说了，还有个食品厂就在村里，你可以去看看。不过看归看啊，看一眼就好了，然后回来做饭，这个时辰就该开始做年夜饭了的，等吃完年夜饭，不还得做饺子么？”

    林天青摆摆手，“行啦，今儿就不去看了，我信你们。咱先做年夜饭吧，啥事儿也大不过这件事儿啊。”

    林家两户人一起忙活年夜饭的时候，偶有村里人过来送东西，或是鸡蛋，或是平日不舍得买的一些吃食，不过都被林家人一一婉拒了，只有个别怎么也劝说不动的，只好收下。

    好，是相互的。

    林家人一大早去买菜，又给大家伙送去，村里人自然也会记挂着他们，有什么好东西，也就不忘要给他们一份。

    做好了年夜饭，先祭祖，才开始吃年夜饭。

    林家的饭桌上，菜式不少，而且还很丰富，有米粉肉、排骨、鱼、酱肘子、炸丸子、豆儿酱，也有鸡、鸭、虾、年糕等。

    看着桌上摆着的菜式，林家各人心里都颇为感慨，他们曾经就没敢奢想有一天能如此的丰盛，即便是在林天峰还在的时候，家里的日子还算过的可以，过年的时候亦没有今日这般丰盛。

    感慨的自然不止家里的大人和大孩子，林子墨和林子明心中亦是感慨。

    半晌，林子明带着点失落道，“阿爸要是在家就好了，也不知道阿爸在外面有没有好吃的。”

    阿爸离开的时候，他和哥哥子墨都还小，他偶尔想起阿爸，总觉着阿爸再不回来，他就要忘记阿爸的模样了，可是等啊等啊，还是没有等到阿爸。

    听到林子明这样说，林家人的脸色都凝重起来，这是藏在各人心中的心事儿，大家并非不去想，只是都不想让大家知晓，怕提起这事儿，大家心里会不高兴，没想到是子明说了出来。

    倒是林紫脑子转得快了些，脸上很快又有了笑容，说道，“子明放心吧，阿爸那么好的人，不管到哪里，也一定会遇到好人的，会有好吃的。”

    接着，她又道，“阿妈，大伯，大伯娘，大哥，咱们也该动筷子了吧？一会儿可还要剁馅包饺子呢！”

    张月华知道女儿是不想因为自家父亲的事儿，让大家年夜饭都吃的不愉快，便应和道，“是啊，一年忙到头了，这会儿该吃吃、该喝喝，旁的事儿都不用去想。”

    说着，她往范玉兰碗里夹了块鸡肉，“玉兰姐，吃饭。”

    “哎，好，吃饭。”范玉兰高兴的应道，接着给林子墨林子明都夹了菜，“子墨子明多吃点儿，你们还在长身体呢，多吃点，才能长得比你们大哥高。”

    林子明刚才说起父亲，被自家哥哥林子墨悄悄的拉了拉衣袖，又看到家里其他人好像有什么心事似的，便意识到自己说了不适宜的话，这儿听到大伯娘喊自己，也高兴起来，“好的，谢谢大伯娘，大伯娘、大伯、大哥、阿妈、两个阿姐，你们也要多吃点哦，子墨你也是哦。”

    他想自己高兴了，那大家应该就会忘了他刚才说的话，也高兴起来了吧？

    果然，听了他的话，大家的脸上又有了笑容，开开心心的吃年夜饭了。

    林子明看到这个情形，心里得意得紧，觉得自己可聪明了。

    饭毕，范玉兰和张月华负责收拾碗筷，洗碗碟筷子，而其他人就开始准备剁馅包饺子了，连林子墨林子明这对小兄弟也跟着在旁边帮忙。

    不过，他们才刚想动手帮忙清洗食材，就挨喊去洗澡了。

    等他们洗完澡出来，饺子的馅料都已经备好了，有素馅的，也有肉馅的。

    素馅的饺子，主要是用来敬神的。

    如此，包饺子也就分成了两拨，一拨包素馅饺子，一拨包肉馅饺子。

    林子明见状，说道，“子墨，我要包肉馅的，你去帮忙包素馅的，好不好呀？”

    “嗯。”林子墨应着，便真的去帮忙包素馅饺子了。

    不过，这两个小兄弟说的帮忙包饺子，实则是学包饺子，因为他们原先是不会包的。

    见这对小兄弟洗澡出来了，其他人也就开始轮流包饺子、轮流去洗澡，等张月华和范玉兰洗了澡，这对妯娌就没有再回厨房帮忙包饺子了，而是忙着洗各家换下的衣服。

    包好了饺子，林子墨和林子明，就拉着堂哥和两个阿姐，一起去找郑岩和杨一帆放烟花和炮仗去了。

    剩下的三个大人，便拿出了些糖果、杂拌儿、零嘴啥的，坐在堂屋唠嗑。

    这一年发生了许多的事儿，林天青在外边儿啥也不知道，范玉兰和张月华便一唱一和的，将他不在家的日子发生的事儿告诉他，不过都是主要说好事儿，比如说摆摊、开店、成立食品厂的事儿，而那些不太好的事儿，都是三言两语就概括了。

    听到她们说的话，林天青才知道自己都错过了什么，这一年来，好像除了出门在外的自己，家里的各人都成长了许多。

    他不免感慨道，“我以前总觉得往外走，才会有更多的机会，原来扎根北城，扎根村里，也一样可以。”

    范玉兰说道，“你知道就好，知道了的话，出了年就别往外跑了，就留在村里吧，去食品厂帮忙也挺好的，至少不用离开家，也不用让阿紫操心那么多。你也说了，孩子们现阶段读好书才是最重要的，那你就更得留在家里帮忙了，这样阿紫才有更多精力放到学习上。

    阿紫下学期就高考了，说高考之前，好像是五月份会有一次预考，是整个北城的高三学生统一参加的，预考通过了，才有资格参加高考呢。月华，是这样的吧？我没说错吧？”

    她只是依稀记得有这么一回事儿，但记得不太清。

