    江舟坐在榻上，双手各托着一颗露泡。

    一心三用，对他来说还是有些困难。

    在面对上三品之时，他还是需要通过露泡，全神应对，方能不露破绽。

    好在一切顺利。

    即便是高深莫测的灰袍老者，也没有能看穿幻梦身的虚实。

    收起幻梦露泡，从榻上站起，来到窗前书案。

    两具幻梦身的新身份，还不到展露的时候。

    一是时机未到。

    二也是他所参悟的两门武学还没有真正完善。

    原本第一具幻梦身还在时，他钻研得最多的除了剑法外，便属已有根基的刀法、掌法。

    若不是楚王反叛，其中的刀法早已经接近圆满。

    差的只是一把刀。

    若真有了那把刀，加上他以秘魔神音和枯木龙吟为基础创出来的杀人琴音，这两具幻梦身的新身份，其威慑力，恐怕不会比一尊三品入圣稍弱。

    江舟想着，已经坐落案前，展开纸张。

    沉思半晌，便提笔落墨。

    群雄传的续集也该写了。

    赚钱还是其次。

    要是没有这书，怎么能让别人知道群雄录上写的人和自己有关？

    怎么告诉别人方寸山人很多、很牛……

    “嘿！”

    “傻大个，你敢羞辱贫僧？”

    “咋滴？有本事你下来啊？下来啊？来打我啊！你个小垃圾！”

    “……”

    也不知过多久，江舟正伏案书写，忽然听到门外一阵争吵。

    其中一个声音是红衣法王。

    还有一个大嗓门。

    江舟听到这声音不由满头黑线。

    听着那不断传来的污言秽语，他实在写不下去了。

    只得放下笔，走了出来。

    “傻大个！你知道贫僧是谁？”

    “你满江都打听去！谁不知道贫僧红衣法王的大名？”

    “不怕告诉你，贫僧走在街上，就算太守遇上了也要问声好，王爷见了也要说声请！”

    一个身材魁梧，长相看似憨厚的大个儿，满脸不屑：“大言不惭！”

    “别怪俺没提醒你，这几天风大，小心装你的棺材漏风。”

    “还有哇，吹牛的时候也撒泡尿照照，瞅你这损样，咋滴？包粽子没钱买肉，把自个给包了？”

    红衣法王什么道行定力？居然也被这大个儿气得浑身发抖。

    “你、你你……”

    大个儿一挥手：“你什么你？俺在教你做人！你最好认真点听，以后也好在人前装一装，还能像点儿！”

    “……”

    江舟看着红衣法王已经被气得七窍生烟，脸皮微微一抽，也听不下去了，走了过去。

    “铁胆，闭嘴！”

    他是真怕红衣法王忍不住，直接一巴掌拍死这家伙。

    “哎哟！公子你起来了？”

    铁胆一扭脸，脸上就堆满了笑容：“俺回来了！铁胆拜见公子！”

    “都回来了？”

    江舟没有理他，扫了一眼院里的几人。

    王重旸，游家四兄弟也都和铁胆一起回了来。

    几人低下头，有些不敢直面江舟目光。

    想来是从纪玄和一点红口中听到了什么。

    “下不为例。”

    江舟摇摇头，也说不出责备的话。

    “有事以后再说，都先回房歇着吧。”

    “是。”

    即便是铁胆这般没心没肺，也只是挠了挠头，便乖乖地回房去了。

    “江施主！”

    红衣法王这才满脸委屈地叫了一声：“你将贫僧吊在这里也就算了，毕竟贫僧有错在先。”

    “不过江施主指使门仆来羞辱贫僧，也未免太过了些吧？”

    江舟抬头笑道：“许你尊胜寺夜闯江某家宅，如入无人之境，若非江某还有些本事，恐怕家都被掀了。”

    “就不许江某家人骂你几句？”

    他也没有推托之意，将铁胆的所作所为担了下来。

    红衣法王神色一滞，半晌才悻悻道：“那好，也算是一报还一报，此事就此揭过也罢，不过……”

    他神色又是一垮：“江施主，说好的三天，三天又三天，你到底什么时候把贫僧放下来啊？”

    “贫僧真的知道错了！”

    江舟背着手，走到门边，悠悠道：“放了你也不是不可以……”

    “你得先告诉江某，到底为何来找我麻烦？”

    红衣法王一喜，很快又哭丧着脸：“贫僧就是想为师弟们出口气罢了，谁知道江施主你这么邪……呃，血性！”

    “早知如此，贫僧绝不……诶诶！别走啊？别别！我说我说！贫僧说还不行吗！”

    见到江舟转身就走，红衣法王连忙叫道。

    被吊在这里对他来说不算什么。

    别说几天，就是几个月他也死不了。

    至于丢脸？

    当他红衣法王的金身是吃素的？

    这张脸皮，就是让你用刀砍也不会破一丝皮！

    江舟走了回来，在院中双树之下的矮榻坐下：“说吧，我听着。”

    红衣法王苦着脸：“贫僧实话跟你说吧，江施主，贫僧所言绝无半点虚假，不过……”

    “除此之外，贫僧确实还有几分好奇之心。”

    江舟道：“江某又有什么可好奇的？”

    红衣法王道：“施主你在南州所为，虽有人刻意遮掩，却也瞒不过有心人。”

    “仅凭施主镇守吴郡，救下百万生灵，如此无量功德，施主确实能称得上世之英雄，令人钦佩。”

    偷眼一瞧，见江舟神色不变，并未因他的吹捧而动容。

    不由遗憾地咂咂嘴。

    继续道：“但阳州不同南州，两者说是天壤之别都不为过，”

    “江施主竟敢只身入阳州上任，不愧是英雄胆色。”

    “贫僧一向喜爱结交英雄，闻听江施主大名，又正好贫僧几个不成器的师弟冒犯了施主，便想借着这机会，来探探江施主的底……”

    红衣法王道：“江施主，贫僧是老实人，真的没有一丝假话，你要相信贫僧啊！”

    “你确实没说假话，但你不老实。”

    江舟摇头道：“你知道，我要问的不是这个，但你偏偏说一半，藏一半，你叫我怎么放了你？”

    “……”

    红衣法王眼珠子转了转，然后变得茫然：“是吗？不知道江施主此言何意？”

    “既然如此，那法妙大师你请自便吧。”

    江舟说完，便关闭阵门。

    红衣法王张了张嘴，却见整个江宅泛起几道波纹，江舟便消失其中。

    江宅被大阵掩盖，外面根本无法看到院中虚实。

    “唉……”

    “不愧是朝庭派来的人，果然不凡。”

    红衣法王面现赞叹，旋即又摇头惋惜：

    “只是……”

    “凭你一人之力，又如何能阻得了天定大势？”

