    过了一小会儿，装作体内法力不支的张世平，再汲取了手中那两枚上品灵石中一小半的灵力后，脸上神色渐渐地焕发起了光泽。

    接着他伸手在腰间的储物袋上一抹，手心上便托着一闪熠紫白灵光的小瓶，而后他轻轻地一抬，将其送了出去。

    这装着雷液的小瓶便悠然升至丈许来高，缓缓飘至幻鬼蝗上空处。

    张世平神色郑重地望向那小瓶，拼起两指朝前点去，一点灵光飘然而出，没入瓶身之中。

    乍时之间，四周就滋滋滋地响起嘈杂声，瓶口处更是有银紫色的雷光闪动，雷丝犹如灵蛇舞动。

    见此，张世平十指又飞快地掐起了手诀，运转起法力与之相合，接连打出了数道灵光，这才将这雷液稳住了一些，引出了一根发丝粗细的雷光，朝着幻鬼蝗卷绕而去。他虽看过一些雷法，但没有雷灵根，因而控雷之法施展起来只能说是差强人意，尚可而已。

    所以看似不慌不忙的张世平，但他在心中实则是松了一口气。

    雷法暴戾，雷声刚一响起，就引起了那种在灵骨堆中进食的幻鬼蝗注意，又见一丝雷光朝它卷绕而去，这只幻鬼蝗顿时如临大敌一般，前后胸上的两对暗红色翅膀疯狂地煽动着，嗡嗡作响，出于本能地想要躲开。

    张世平从这它身上感受到恐惧之意，但心念一动使其定在原地不动，这才操控着这丝微雷光，缓缓地融入虫躯中，一点点地融炼进去。

    他手头上这只幻鬼蝗离三阶也就只差一步而已，让它提前熟悉下天雷，最起码能使其减少一些畏惧。

    再说老树妖灵智如何，是否还处于朦胧混沌的状态，其实不过他与灵尸两人的推测而已。若是它的智慧已和寻常修士不差，那么他若是直接拿出雷液，干巴巴地放在地上，岂不显得太过突兀了？

    ……

    ……

    而这时，在一处幽暗深邃的底下洞穴中，有三人站在在一汪幽潭边上，一个银发长髯的老者，正用他那双细长的双眼，静静地看着对面一人一妖。

    那潭中正冒着墨绿色的气泡，而再边上还躺着几具血肉参半的尸骨，墨绿的潭水和着淤血，湿淋淋地流了一地。

    潭中气泡破裂，发出轻微的声响。

    可如此一来，此地却显得更为异常地寂静。

    过了一小会儿后，潭水中的气泡越来越多，接着“咕噜噜”一串水泡从水潭深处漂浮了出来。

    随后，一具腐烂的七七八八的尸体飘出了水面，这尸骸衣物已是残破，全身的血肉更是被腐蚀得千疮百孔，坑坑洼洼，面朝着洞顶，那双空洞洞的眼眶中，几只指甲盖大小的绿毛蜘蛛正在上面爬来爬去。

    海大富见状却没有丝毫惧怕，而是脸色一喜地说道：“好了，这潭水中的毒性终于除去了。”

    说完后，他当即一跃而下，水花四溅。

    在另一边，那位衣着华丽，锦袍加身，头戴莲花玉冠，左右长髯齐胸的老者看着海大富将全身泡进潭水中，这才收回目光，抬头朝对面看去，缓缓地说道：

    “沧溟道友，这累积百余年的千蛛万毒潭，老夫可是如约让出来了。不过这家伙即便成了元婴，但你看他这样子，能行吗？这位魔魂道友，不说能不能斗得过禹行，恐怕连曹齐都比不上吧。也不知道你为什么要和这家伙合作，到时候你我竹篮打水一场空啊！”

    “玉稽道友，如今剩下的那几位魔魂，怕是都已成了气候，我知晓的也就眼前这位还在金丹期而已，不选择他，你我还要怎么办，难不成去寻木机、禹行、曹齐，还是其他魔魂，能找的到吗？再说既然我族老祖选择保下这一位，定然有他的考量。而且这左右不过是一潭千蛛万毒灵液而已，一生难有几回搏，用它来赌一把也不过分吧！要知道你我在此界中，今生几无化神的可能，但要是这一位最后能捡了便宜，成就魔尊身，到时候有了他的接引庇护，免去界力撕裂，我们才有可能安然渡过空间节点去往灵界，如此才算是赚大了。不然到时候，你我也终究是白骨一堆，不得长生。”沧溟妖君脸上露出些许的无奈，显然它自己对这件事情也不抱着什么希望。

    “木机这家伙如今怕是魔性深入神魂，怕是不知藏在哪里苟延残踹了，而禹行这位道友，老夫可远不是他的对手，即便眼巴巴地靠过去，怕是送命的可能居多。至于曹齐，这家伙百余年前就已经和秦风勾结在一块了，我想插一脚都插不进。余下的其他几道魔魂，此时更不知是隐匿在何处，他们不自己现身，我们是几乎不可能找得到的。如此想来，看来这时候你我确实是没有多余的选择了。也罢，一生难有几回搏，以小博大，你我输的也不过是一潭灵液，但如果能赢，那几乎能改变这一辈子的命格了！”玉稽抚须说道。

    接着玉稽又用着悠然的语气，看似随意地问道：“沧溟道友，你陪伴千目妖尊那么久了，可知道前辈为什么要下来此界？小寰界如今近万年来，天地间的灵气是愈发地溃散，这里可不是一个修行的好地方啊！”

    “这种事情，我可不知道。老祖曾经到现在，甚至连一次都没有提及过。不过老祖如今就在内殿中，玉稽道友若有疑惑，不如等海道友出来以后，再由我带道友你去见一见吧。老祖特别喜欢提携后辈，见到道友以后，一定会很高兴的。”沧溟轻声说道。

    听了这话，玉稽摇了摇头，“道友说笑了。”

    其实他让出这潭千蛛万毒灵液，除了被沧溟说动了心，想赌一把以外，还有是出于对这位千目妖尊的忌惮之意，不然他不会这样子轻易地让出这处谋划了许久的机缘。

    沧溟妖君笑而不语，

    时间一点点地过去，过了两天以后，谭水慢慢地清澈了起来，隐约可见盘坐在潭底里的海大富。

    ……

    ……

    PS：先来感谢一下各位读者老爷长期以来的支持，然后我再厚颜无耻地求一下订阅！！！！这本书写到如今，说实话看得人太少了，导致我动力也不足，恶性循环，唉！

    现在这成绩下去，我预计写到化神而已，大概会在200万字左右完结，然后吸取这本书的不足和经验，开新书去，希望到时候会好一些。

