    顾百里见谭冰一本正经的样子，只好关了灯，跟着谭冰躺下来，黑漆漆的卧室里静悄悄的。

    过了一会儿，传来了谭冰的低声耳语，并且越说声音越小，根本没法听清楚，最后只听顾百里嘟囔道：“你这两个女儿没一个是让人省心的。”

    谭冰低声道：“那怎么办？这种事你不管谁管？难道告诉老旦？”

    顾百里半天都没有出声，最后说道：“这可不是小事，眼下姓周的盯着我不放，根本出不了门，我也只能在家里装病。”

    谭冰好像有点焦急道：“难道你就忍心看着红红的大好前程白白毁掉？”

    顿了一下，又说道：“姓周的盯上你又怎么样？不过是万振良的几件私人物品，你去认一下也就罢了，有必要闹的满城风雨吗？我就知道你那天晚上是装的。”

    顾百里干笑道：“我知道瞒不过你，我就是不想见姓周的。”

    谭冰问道：“我不明白你怕什么？你这么一闹反而让人家觉得你心里有鬼。”

    顾百里哼了一声道：“心里有没有鬼谁能看得出来？我实话告诉你，我有证据证明这个姓周的暗中在替小源子办事。”

    谭冰惊讶道：“你是说赵源？”

    顾百里点点头，说道：“我曾经在今朝大酒店两次碰见过姓赵的去过赵源的办公室。”

    谭冰嗔道：“你狐性多疑吧？周兴海去赵源的办公室有什么奇怪的，也许是因为什么案子上的事情。”

    顾百里说道：“这你就不知道了，赵源在今朝大酒店的长期套房根本不是什么办公室。

    我估摸着是他寻欢作乐的地方，一般人根本就不知道他在那里有办公室，姓赵的如果是公事，自然会去泰源集团总部的办公室，怎么会偷偷摸摸去酒店？”

    “你的意思是赵源利用姓赵的整你？”谭冰疑惑道。

    顾百里迟疑道：“反正没安好心。”

    谭冰犹豫道：“你和万振良的关系确实有点说不清楚，再加上那只手镯，警察怀疑你也很正常，对了，那年既开车撞死了人，万振良替你赔了叁拾万块钱，这件事警方恐怕也知道。”

    顾百里哼了一声道：“陈年烂谷子了，知道又能怎么样？我又没一官半职，也构不成行贿受贿啊。”

    谭冰嗔道：“那你究竟怕什么？不惜加快自己的心率来装病？为什么不大大方方跟姓周的谈谈？”

    顾百里嘟囔道：“我跟谁谈都可以，就是不想跟姓周的谈。”

    谭冰说道：“那也由不得你，谁让你跟万振良扯上关系呢。”

    说完，好像忽然想起了什么，疑惑道：“对了，那天周兴海给我看过半张照片，说是照片上的那个男人是万振良，可我怎么看也不像啊。”

    顾百里犹豫道：“可能是万振良刚来宁安市的时候拍的照片吧，否则你也不可能认不出来啊，警察难道还能搞错？”

    谭冰迟疑道：“也有可能，这家伙土包子进程倒是变化不小。”顿了一下，好像又想起了心事，嗔道：“哎呀，怎么又扯远了，我跟你说红红的事情呢。”

    顾百里又是好一阵沉默，最后说道：“我这辈子什么时候拒绝过你的请求，既然你都开口了，我还能不管？”

    谭冰小声道：“你准备怎么处理这件事？”

    顾百里说道：“我怎么处理你就别多问了，自然要不留后患，不过，我有个条件。”

    谭冰嗔道：“你哪来这么多的条件？咱们都这把年纪了，难道不该为儿女们的前途做点事吗？”

    顿了一下，问道：“你说，什么条件？难道让红红跪在面前求你？”

    顾百里嘟囔道：“起码要让她知道老子为她干过什么，否则，两个死丫头都把老子当成废物了，再说，我还要详细了解一下具体情况。”

    谭冰生气道：“不要脸的，难道你还想在两个女儿面前逞英雄？哼，章梅给了你一点甜头，你就把老旦当亲生儿子了，别忘了红红也叫了你几十年的爸呢。”

    说完，转过身去赌气不理顾百里，良久，只听顾百里叹口气道：“罢了，看来老子这辈子就这命了。”

    只听谭冰呜咽道：“老顾，今生我对不住你，来生吧，来生我给你当牛做马。”

    顾百里一把将谭冰抱进了怀里，喘道：“我怎么舍得让你当牛做马呢，我也不指望来生，我只想今生活个痛快，活个明白。”

    谭冰继续呜咽道：“老东西，你活的明不明白我不知道，可难道你活的还不够痛快吗？我早就猜到，我那点事你已经什么都知道了。”

    顾百里把谭冰压在了身子地下，在黑暗中盯着她模糊的脸，霸气地喝道：“但我要让你亲口说出来，把你过去干过的那些不要脸的事情一五一十地跟我说出来。”

    谭冰压抑地抽泣道：“我说，我说，你轻点，小声点，如果让老旦他们听见，我就不活了。”

    接下来，黑暗中不时传来谭冰压抑的呜咽声，以及顾百里的喘气声，伴随着含糊不清的低声耳语，直到凌晨时分才渐渐安静下来。

    第二天是星期天，李新年和顾红都睡懒觉，直到上午九点多钟才起床。

    只见客厅的地板上铺着厚厚的报纸，刷房子的工人已经开始干活了。

    李新年走进顾百里的卧室看看，只见顾百里站在那里像个监工似的对干活的人指指点点。

    李新年回到客厅的时候，正好碰见谭冰从卧室里出来，看那样子好像也是刚刚起床。

    谭冰面对女婿竟然好像有点不好意思，故作正经地说道：“怎么？红红和小雪都没有起床？”

    李新年偷偷打量了一下丈母娘，疑惑道：“妈，昨晚没睡好？是不是爸又打呼噜了？”说完，忽然意识到这句话今天说出来有点不合时宜。

    果然，只见谭冰的脸上泛起微微红晕，说道：“确实没睡好，一个人习惯了，床上突然多个人有点别扭。”

    顿了一下，急忙换了一个话题，说道：“今天家里乱糟糟的，如果没事的话你跟红红带着双儿和洋洋出去玩玩吧，家里我和你爸盯着就行了。”

    李新年犹豫道：“让红红和小雪带着他们去吧，我等一会儿还有点事要出去一下。”

    这时，顾百里走了过来，说道：“新年，你过来帮我把这只箱子搬到你妈的卧室去。”

    李新年只好过去帮顾百里搬箱子，没想到箱子还挺沉，也不知道里面装的是什么。

    不过，他走进谭冰卧室的时候，意外地问道空气中有股烟味。

    虽然窗户已经打开了，可烟味还是挺浓，随即就发现床头柜上有一只烟灰缸，只是里面是空的，显然，早晨谭冰可能已经清理过了。

    显然，昨晚顾百里躺在床上抽过不少烟，否则不可能有这么大的气味。

    李新年不禁有点纳闷，以前顾百里在客厅里抽烟都会遭到谭冰的责骂，更别说去她的卧室躺在床上吞云吐雾了。

    看来老丈人昨晚的待遇不错啊。

    根据李新年的经验，顾红如果允许他在床上抽烟的话，那肯定是基于两种情况下，一种是把她弄舒服了，另一种是有重要的事情要商量。

    不清楚昨晚老丈人昨晚是什么情况。

    看丈母娘今天早晨的状态，昨晚似乎没有怎么睡好，可顾百里毕竟一把年纪了，不可能在丈母娘身上折腾的时间太长，何况还是刚刚病愈出院呢。

    这么看来，很有可能是第二种情况，只是，丈母娘一向都没有把顾百里放在眼里，能有什么重要的事情跟顾百里商量呢？

