    姜糖水虽然李岳烹煮的火候正好，姜味正浓，可是依旧是生姜的味道。

    作为厨师的沈怀昭不讨厌生姜，但是让她喝这样的水，还是有一点困难的。

    好就好在还放了一些冰糖，喝起来也不是那么难喝了。

    李岳见到沈怀昭脸上皱着眉头喝了进去之后，这才满意的点点头，说道：“吃完早饭，你坐在太阳底下，出出汗也就好了。”

    “嗯。”生病的人，还是有的时候知道什么时候该生气。

    沈怀昭很明显就是这样的人，此时的她完全就将自己代入了病人的状态，听从李岳的安排。

    “早饭，我们习惯吃皮蛋瘦肉粥，原本想着说，你也就这样吃好了，但是仔细想想，你不太适合吃油腻的东西，就给你弄了一碗青菜粥，将就吃吃，等到你感冒好了，我给你弄好吃的。”

    李岳一边说着，一边将准备好的青菜粥放在沈怀昭的面前，然后再将腌菜放在她面前，以免太清淡了她吃不习惯。

    莫妮卡则就早早用自己的大碗装好了一碗皮蛋瘦肉粥，然后抓住油条就沾着稀饭吃了起来，脸上露出了幸福的表情，一双大眼睛都变成了一对儿月牙儿。

    大家似乎都遵守了一个古老的规矩，食不言寝不语，都在安安静静的吃饭。

    李岳不怎么说话，是因为，他本来就说的少。

    沈怀昭呢？因为是陌生的环境，加上现在生病了，不想多说话。

    至于莫妮卡，就更加简单了，嘴巴只有一个，光顾着吃东西了，哪里有空说话呢？

    但是不同于以往，沈怀昭脸上似乎露出了一丝疑惑，很想说些什么，但是又硬生生憋回去的那一种感觉。

    李岳也看见了，有些奇怪，但是她不说，自己也不会去直接问。

    等到大家吃到一半的时候，沈怀昭终于快要忍不住了，开口问道：“李岳，有个问题，我能不能问你。”

    “问吧，只要不是太隐私的就好了。”李岳又不是魔鬼，虽然早上沈怀昭把自己给拉起来了，但是也不至于那么冷淡。

    沈怀昭深吸了一口气，奇怪问道：“你做的饺子啊！面条啊！什么竹鼠啊！味道真的是太美味了，但是你的青菜粥怎么就那么难喝呢？”

    “噗！”

    正在喝粥的李岳，差点就要将嘴里的皮蛋瘦肉粥全都给喷出来了，你这叫什么话？什么叫做那么难喝呢？

    出锅之前，李岳喝了一口，味道虽然算不上极品，至少也是很好喝的，正常标准。

    “你胡说什么？出锅之前我尝过了，正好啊！”

    李岳不乐意了，你舌头现在有问题，还要怪我吗？

    感冒的人舌头不灵便，这一点李岳还是很清楚的，所以不能把你的问题放在我的身上。

    沈怀昭很确定的摇头说道：“不，我虽然感冒了，舌头有点偏淡，但是我还是能够品尝出来，你的青菜粥，也就是属于正常外面售卖的水平，还有……”

    说着，她就停下来了，然后拿起一个勺子，从一大锅的皮蛋瘦肉粥里面挖了一勺，品尝了一下，皱眉摇头说道：“皮蛋瘦肉粥也是一样，正常水平，对于你的厨艺来说，不应该。”

    完蛋了，难道被这家伙发现了吗？李岳心中一慌，差点就露出了惊讶的神色，但是很快就恢复正常了。

    “你尝过我别的食物对不对？”

    “没错啊。”

    “好吃吗？”

    “好吃！就算是在家族里面，我也没有吃过那么好吃的东西。”

    “那不就行了，我敢拿出来售卖的东西好吃就可以了，这一些，随便弄弄就好了。”

    “好像是这个道理，等等，好像又不对，我不知道该怎么说……”

    沈怀昭现在已经有点被李岳给绕晕过去了，好像有什么地方不对，却又说不出来哪里不对劲的感觉。

    “快点吃吧，吃完去晒太阳，今天没有下雨，会出太阳，我看了天气预报，正好发发汗。”

    李岳才不会跟她在这个问题上面继续深究，你快点把你的感冒养好就可以了，其余的事情，再说。

    “这个问题就不纠结了，但是你什么时候教导我龙须十四扣的入门手法？”这个问题不纠结，但是龙须十四扣的问题沈怀昭还是要去纠结一下。

    “你现在都还在感冒，着急做什么？”李岳吃饱喝足之后，放下筷子，望着她说道：“你现在好好把感冒养好，身体没问题之后，我就教导你入门手法，怎么样？”

    “好！我答应你。”

    沈怀昭乖巧的点点头，这一点还是没有必要去纠结的，毕竟，身体上是自己的事情，养好了身体才是王道。

    反正李岳已经答应了自己，这段时间，沈怀昭发现李岳的另一个优点，那就是答应了什么事情，绝对是不会反悔的，必定会去完成。

    大家吃饱喝足之后，李岳写好了一张纸条，打开大门，正准备贴在大门上面。

    上面写着：“回来了，两天后开门做生意！”

    本来是准备明天开门的，今天好好休息一天，连续开车那么劳累，必须要休息一天。

    正好遇上了沈怀昭感冒，也不确定一天就能够恢复正常，所以多一天也没啥问题。

    可是刚刚打开大门，还没等李岳做些什么，就看见三个黑影直接钻进来了，李岳还以为是陆子涵那些家伙，也没有在意，等到打开大门回头一看，才愣住了。

    “你……你们是谁？”

    三个陌生人笑呵呵的站在李岳的面前，带头的那个人手上还提着一个黑色的办公手提包，好像是什么商业精英人士。

    李岳有点奇怪，你们是谁？怎么忽然就跑进来了呢？我不是还没开门么？

    “有什么事情吗？如果是吃饭的话，那就过两天再过来吧。”李岳一边说着，一边挥舞了一下手中的纸张，让他们看见了上面写着的东西。

    但是金边眼镜男子很明显不是来吃饭的，他就是上官家的采购负责人，金秘书。

    刚刚在外面等待了许久，好不容易见到李岳开门了，不管三七二十一，抓着手下就冲进来了。

