    听到张道长竟然毫不犹豫的就出卖了自己，自己最信任的张道长竟然指着自己大骂，王玲懵逼了。

    张道长不应该和自己情比金坚吗？

    张道长不应该和自己一起对抗王爱军吗？

    自己直接就把自己卖了！

    说好的爱情呢？

    一时间，一股极致的愤怒从王玲的心中升起，对着张道长尖叫一声，直接扑了过去，在他的脸上不断的抓挠，并且大声的吼道：

    “你真的不是个人，良心都被狗吃了，明明都是你最先说想要占我家的家产，还糊弄我说这是为了我好，到时候要给我分一半！”

    “没想到你竟然出卖我，你还是个男人吗？”

    我们四人看着这场闹剧，看着王玲和张道长两人互相抓挠，互相辱骂，都不禁微微的摇了摇头！

    王爱军则是满脸的冷漠，冷冷地对着这二人说道：“从此以后，你走你的阳关大道，我走我的独木桥，你我兄妹二人从此断绝关系！”

    说完之后，王爱军看都不看王玲一眼，直接扭头离去！

    看到王爱军走了之后，王玲对着他的身影骂道：“谁稀罕呀？我还不想要你这个哥呢，赶紧滚吧！我整天给我丢人现眼！”

    而张道长则是满眼谄媚的笑着说道：“几位大师，你看王大哥已经走了，咱这个事情是不是也算是解决了？那我也可不可以走？”

    我轻轻一笑，说道：“王大哥的事情算是解决了，但是我们之间的事情还没有解决，你觉得我们应该怎么办？”

    张道长脸上露出一丝尴尬和恐惧的笑容，苦着脸说道：“几位大师，不瞒你们说，我上有80岁的老母亲，下有三岁嗷嗷待哺的孩子，家里还有一个患绝症的妻子，我这也是没有办法才这样做的呀！”

    看着张道长编谎话脸都不带红一下，我嘴角扬起一抹冷笑，说道：“哦？我看不是这样吧！你倒是玩的挺大胆的，癞蛤蟆日青蛙，长的丑，玩的花呀！”

    说完，在张道长不知不觉的情况下，我轻轻地在他背后贴了一张符纸！

    对于张道长这种江湖骗子来说，正义和邪恶已经没有什么区别了，只要是能够赚钱的事情都是好事情，所以说你就算原谅他这一次，他下一次还会继续招摇撞骗，坑害普通的老百姓！

    所以说，我这一张符纸可以防止这个张道长继续坑害别人，只要他做了一些亏心的事情，他就会内心感觉到剧烈的灼烧感，而这张符也叫业火符！

    业火指的就是一个人做的罪恶之事太多了，就会受到一种火焰的灼烧，每天都沉浸在痛苦之中，这种火焰就叫做业火！

    而业火符用在张道长这种人身上也正好！

    随后，我笑着拍了拍张道长的肩膀，在他以为自己已经平安无事的笑容下带着胖子二人离去！

    这件事情就算是解决完了，该知道的我们也知道了，该惩罚的我们也惩罚了！

    而我们依旧回去从事我们背尸人的职业！

    而王玲和张道长在几个月之后，我们也得到了一些零碎的消息。

    王玲好像是很快的就挥霍掉了自己的那一份家产，实在是没有钱花了，就想要重新找到王爱军，但是却被拒绝了，只能流落街头，不知去向，可能是饿死了，也可能是当乞丐去了，总之，再也没有出现在洛家镇。

    而张道长则是每天都被业火折磨，只要他招摇撞骗，都会心头一阵剧痛，所以不少人都知道了张道长招摇撞骗的事情，也都纷纷抵制他，反正没有落下一个什么好下场！

    话又说回来，我和胖子三人在解决完老者的事情之后，后续一段时间都只是或者正常的背尸人生活。

    通过接触这一段时间的背尸，我们也算是知道了相关的许多知识！

    比如说街坊邻居死了人，那么把尸体背出来的时候，街坊邻居都必须给背尸人一些好处，也算是一种破财消灾，去去晦气，一般几十块到100块不等，也算是背尸人的一种额外收入！

    据我们所知，有的背尸人甚至还专门停留在别人的门前，讨要好处，如果死者邻居不给的话，背尸人还会在死者邻居门前停留片刻，在死者邻居的家门口留下晦气！

    另外，有些尸体虽然看起来是已经死了，但是其实还有一口气，并没有死透！

    遇到这种情况的话，最好还是不要把尸体背起来，因为一旦沾到阳气的话，这种尸体很有可能尸变，背尸人就会处于危险的状况！

    还有一种就是尸体看起来是个正常人，但是事实却不是这样子，这种尸体我们称它为妖，具体什么情况我后面会详细的说到。

    因为我们三个人都是修道之人，所以说就算是遇到一些小问题，也能够轻松的解决和应对，并不像一般的背尸人需要谨记各种的规则才能够避免恐怖的事情发生！

    所以说我们三人的效率也是非常的高，这就让丧葬场的厂长刘初一非常的高兴，请我们吃了很多次的饭，不断的夸赞我们！

    本以为这种枯燥无味的背尸生活会这么持续下去，一直到我们结束这份工作！

    但是在我们工作的第15天，也就是当月十五的时候，我们再次遇到了一件恐怖的事情！

    因为这一天是十五，所以说天上的月亮格外的圆，同时也带着一丝的阴冷之色！

    半夜十点多钟的时候，我们三人都已经准备睡觉了，但是刘初一却给我们打了一通急促的电话，说是在一个虎门村的地方死了一个人，需要我们去把他的尸体给带回来！

    这我就比较疑惑，什么事情不能等到明天再说吗？这都已经是半夜十点多了，为什么偏偏要在这个时间背尸体！

    疑惑归疑惑，但是既然从事了这份工作，并且还拿到了高价的工资，所以我们三人还是决定听从刘初一的安排，大晚上的开着车去虎门村拉尸体，并且刘初一自己都不知道这个尸体的信息，只给我们的一个位置让我们自己去寻找！

