    连卫然自己都没想到，车骑将军龙烈的儿子龙烁，居然会是叶思聪的朋友。

    幸好当初龙烈和叶知秋对战时，我强忍着头疼仔细听了他们的对话——不然我就死在这里了！死在管先生的剑下！

    说到剑，卫然忍不住对管先生道：“你能不能别一老没事就去摸那剑柄？这样吓唬一个病人，而且是你多年的老朋友，难道你的良心不会痛吗？”

    管先生呵呵笑道：“好吧，那我就不折腾了——最后一个问题，如果你能答出来，我就真的相信你是叶知秋，再也不试探你了。”

    卫然一脸轻松：“我连龙烁都答了出来，居然还不能打消你的疑虑，也罢，你就问最后一个问题吧，我也对这些试探感到厌烦了。”

    管先生凑到卫然耳边，低声问道：“你的女儿叫什么名字？”

    卫然勃然变色，拂袖道：“管丹秋！你我数十年交情，怎么忍心拿小纯的事情乱我的心？”

    管先生不依不饶，执拗的追问道：“告诉我！小纯叫什么名字？”

    小纯已经死了十来年，叶知秋从不跟旁人提起。

    卫然面沉如水：“这是最后一次，不要再跟我提叶纯如的事情，否则别特么怪我翻脸！”

    管先生长长的舒了一口气，大笑着握着卫然的手道：“叶知秋！我的朋友！我现在完全相信你已经获得了重生！你不是卫然，你是我的好友叶知秋！”

    卫然也松了一口大气，说实话这管先生太精明，如果每天都试探的话，他确实顶不住。

    管先生兴奋的跑到楼桑村外边，大声告诉所有人，他试探过了，确认叶师已经重生！

    谁能想到卫然已经探知了叶知秋最大的秘密呢？

    好歹把命保住了，卫然开始操心起自己金丹的事情。

    我的金丹碎裂了，半点修为施展不出来，与普通人无异——这是卫然绝不能接受的！

    必须尽快把金丹修复。

    但卫然并不知道金丹是否能够修复，更不知道修复的方法，幸好他身边就有一个最厉害的医者。

    “管先生，你终于回来了，我正想问你，我这金丹的事情怎么办？能够修复吗？在这幽州和冀州一带，你可是最厉害的医者，一定要帮帮我啊！”

    管先生捋着白胡子傲然道：“说句吹牛的话，幽州并州冀州这一带，我的医术确实可以称得上第一！金丹碎裂，对于普通的医者来说，确实是无可治愈的绝症，有人说永远无法修复，但那只是因为他们水平太低！”

    卫然大喜道：“也就是说管先生能修复好我的金丹！”

    管先生笑道：“别担心，我难得招到你这样一个忘年交，一定使劲浑身解数来修复你的金丹！”

    卫然顿时安心许多，如果金丹不能修复的话，以后都不能战斗，那也太没意思了。

    管先生又抛出一个重磅炸弹：“在我管丹秋的施为之下，不但能修复金丹，甚至可以让你因祸得福，战斗力倍增！”

    卫然一听就激动起来，然后求证道：“管先生，刚才你说的战斗力倍增，是一个夸张的说法还是……”

    “不夸张不夸张，是真的增强一倍——你的金丹裂为两半，如果顺利的话，可以修复为阴阳玄真合气金丹，一阴一阳，相当于拥有两颗金丹，发挥出双份的战力！”

    卫然不禁喜出望外！他本来的战斗力就远超普通金丹境，如果还能发挥出双份战力，那岂不是能轻松打败普通观星境？

    这可是梦寐以求的好处！没想到在这儿给我撞着了！管先生不是我的煞星，而是我的福星！

    “阴阳玄真合气金丹……”卫然喃喃的念着这个名字。

    管先生道：“我们一般把它简称为合气金丹，是八百年前天师道的张天师和玄星阁创始人玄星子合力发明的，当时玄星子也是金丹裂为两半，在张天师的帮助下，他们二人合力解决了难题，让玄星子战斗力倍增，从此天师道与玄星阁世代交好！”

    原来是我们门派祖师爷的杰作。

    管先生道：“六十年前我替张天师的儿子治病，张天师就送了我这本《太清合气丹经》作为谢礼，这本丹经竞赛的就是阴阳玄真合气金丹的修炼方法，看似很了不得，但实际上用途很单一，必须得是金丹裂为两半还没有死的人才能用，而且裂为三片四片都不行，所以几百年难得用一次，张天师把拓本送我，倒也算不上什么重大的谢礼。”

    卫然意识到这么好的事情，应该没那么简单，问道：“这合气金丹如此了得，能让人战斗力倍增，想必不仅仅需要方法，更需要其他的条件吧？”

    管先生点头：“没错，还需要三样珍稀的材料，这才是真正的难点所在。”

    果然还是有难点的，哪能那么轻易呢？

    “愿闻其详。”

    “这三样珍稀的材料分别是——异初莲花，卧耳马血，家乐葫。”

    卫然皱起了眉头：“这三样东西我们楼桑村有吗？”

    管先生道：“你可真是睡糊涂了！去年端木给你弄了一匹卧耳马，你就忘了？”

    我哪是忘了，我压根不知道这事儿……

    卫然佯作恍然大悟的模样：“哦！对对对！我想起来了，是端木！管先生别见怪，睡了七天七夜，有些事情印象很模糊了。”

    管先生已经确认眼前的人是夺舍成功的叶知秋，并没有再产生怀疑——毕竟他连叶纯如的名字都答出来了。

    “那其他两样呢？在什么地方能够获得？”

    管先生道：“异初莲花在云梦泽和震泽都有，乃是鹤羽莲花变异之初摘下，故称异初莲花。玄星阁肯定有，只不过我们跟玄星阁的关系不大好。”

    卫然心道：那你可搞错了，我跟玄星阁的关系特别好！

    “你说的变异之处是指多久？会不会很容易错过变异时间？”

    管先生笑道：“鹤羽莲花两千年成熟，变异时间有三百年，根本不怕错过，只怕得不到。”

    “最后一样家乐葫呢？”

    管先生道：“家乐葫是蜀山的特产，我们跟玉京剑派还有些来往，只要出得起价钱，家乐葫是最容易买到的，我唯一担心的是异初莲花。”

    卫然心道：你又搞错了，我和玉京剑派关系可不算好……

    反倒是异初莲花比较好得到。

    看来接下来的目标已经很明确了。

