    小狐狸的目光瞥了一眼下方的兽潮，又再次看向了项云左手中指的黑耀戒，眼中一丝不甘之色一闪而逝，再看看那目光凝望远方的项云，小狐狸眼中依旧是怒火熊熊！
    “哒哒……”
    就在此时，一人一狐身后传来一阵轻柔的脚步声，一只手轻轻的搭在了项云的肩头。
    感受着那只手的温度和柔和的力度，原本面色凝重的项云微微一笑，伸手握住了肩头上那只柔嫩的纤手。
    “这么晚了，还不休息吗？”项云回头望去，林婉儿一手挽着一件披风，目光温柔的望着自己。
    “殿下，这里风大，别着凉了。”说着林婉儿亲手将手中的披风给项云披上，体贴的抚平后，林婉儿也在项云身边坐下。
    两人并肩依靠在一起，都没有说话，也没有看向下方延绵无尽的兽潮，只是抬头仰望明月，享受着得来不易的属于两人的静谧时光，月辉映照下两人男才女貌，仿若一对璧人。
    良久……
    “殿下，其实你用不用忧虑，您已经尽力了，所有人都不会怪你的。”
    “嗯……”项云闻言一愣，诧异的看向林婉儿。
    “婉儿，你怎么会知道……”
    林婉儿微微一笑道：“婉儿从小就跟在世子殿下身边，您随意的一个表情都逃不过婉儿的眼睛的，我知道，其实并没有所谓的援军。”
    闻听此言，项云微微一怔，随后无奈的笑了，他轻叹了一声。
    “哎……果然是瞒得了所有人，却唯独瞒不了你。”项云轻轻握住了林婉儿的说黯然道。
    “婉儿，如今秦风城虽然稳固，的确是一个护身之所，但城内却发生了翻天覆地的变化，已经不是我们说了算的，即便我们能够安然抵达秦风城，恐怕也进不去，我实在是无……”
    林婉儿感受着项云用力握紧自己的手掌，伸出另一只手轻轻的拍了拍项云的手道，柔声道：“殿下这怪不得你，您能够赶回来救我们，就已经付出的够多了。”
    项云摇摇头，他转头凝视着林婉儿坚定的说道：“不，婉儿，无论最后结果如何，我一定不会让你受到伤害的，任何伤害都不可以！”
    望着项云眼中坚定不移的目光，林婉儿的身躯微微一颤，目光也越发的柔和，她深深的凝望着项云依旧是笑着说道。
    “殿下，你不用事事都考虑着婉儿，婉儿不想做殿下的拖累，其实我早就预感到，这一次恐怕会永远留在这里，一开始我真的好害怕，好担心，我好怕从此就再也看不到殿下了，不过老天爷对我真好，我又见到了你，现在，就算是死我也无憾了。”
    “婉儿……”项云看着眼前一脸释然的林婉儿，禁不住感到鼻头一酸，他一伸手紧紧的揽住了林婉儿，将她揽入自己怀中！
    林婉儿就这么静静的依偎在项云的怀里，娇躯微微有些僵硬，却没有挪动，仿佛一只恬静的小猫，而项云嗅着林婉儿发丝上的清香，望着眼前广袤的天地，他在林婉儿耳边坚定的说道。
    “你的世子殿下，不会让你有事的，哪怕豁出我这条命！”
    这一刻，蹲伏在两人身边的小狐狸，目光注视着依偎在一起两人，眼中闪烁着奇异的光芒，有些好奇和不解、又有些动容，它的目光十分复杂。
    ……
    青冥峰宗主修炼室第一层内，金色雾气弥漫。
    一只雪白的小狐狸正在修炼室内四处游荡，小狐狸瞪着一对惊奇的大眼，摸摸这里，蹭蹭那里，时而用小爪子刨动地面，显得十分新奇。
    而项云则盘膝坐在修炼室的中央，体内功德造化诀自动运转，然而项云的思绪却没有放在修炼上，此刻他仍旧在思索着，应该如何应对接下来的一切！
    按照兽潮的蔓延速度，此刻整个西北三郡恐怕已经完全被兽潮肆虐，而天璇大陆这些超级势力，正邪两道的高手们，皆已经汇聚在秦风城内。
    如今银月森林内四大兽王齐出，携着那柄杀气惊天动地的兽皇剑前往风云国边境，风云国西北风云涌动，强者云集，只待那天降神召出现的一刻，一场惊天大战恐怕就要正式拉开序幕！
    难以想象，若是这所谓的神召出现在了风云国境内，大战一起，重宝在前诸位强者手段尽出，岂会顾忌蝼蚁一般的天下百姓，到时候他们打个天翻地覆，对于风云国来说，简直就是一场浩劫。
    “不行，一定不能让这样的事情发生！”
    项云心中暗暗下定决心，如今自己的老爹生死不知，他所镇守的西北大地就应该由他的三个儿子来守护，大哥和二哥要联合防范北方蛮族，那西北的责任就必须由他承担。
    然而，眼前这个担子无疑是太过沉重了，天璇大陆的高手云集，想要改变或阻止这群，无视俗世王朝的上位者的决定，难如登天！
    项云只能不断的苦思冥想，探寻解决之法，但留给他的时间已经不多了，青冥峰不知道还能守到什么时候。
    而远在数千里之外的西凉郡，情况也是岌岌可危不能就拖，最关键的是，不知道这神召什么时候出现，若是一旦在风云过境内发现，一场大战在所难免，眼下的局面已经是迫在眉睫！
    ……
    第二日清晨，秦风城内街道两旁的商贩店铺早早的开门营业，街上人来人往，除了店铺的粮食和蔬菜的价格上涨的厉害了些，人们的生活一如往昔，安宁而繁荣。
    然而在城南一家客栈，几名从南方北上而来的茶商，没有挑着往日总是装满茶叶的竹担子，反而是人人背后背着一条长方形的行囊，在那名胡须花白，身材矮小精瘦的茶商老板带领下，向店外走去！
    与几人平时关系颇为不错，靠着说些吉利话，得到过几次赏赐的客栈小二，见到几人今日的行装，心中有些诧异，正想着上去搭讪几句，说几句好话碰碰运气。
    不曾想，他只是刚迈出一步，整个人竟是僵直在了原地，仿佛被某种力量禁锢了一般，连一根小指头都动弹不了，眼珠子都没法转动。
    不仅仅是他，整个客栈这一刻，仿佛都被某种力量禁锢，连客栈老板放在柜台上的两只鹦鹉，此刻站在鹦鹉架上，都是僵直不动，客栈里的一切事物，似乎陷入了一个诡异的停滞状态。
    店小二心中惊恐，想要张嘴呼救，可令他惊骇的是，他连一句话也说不出来，而往日那个总是笑眯眯看人，操着一口南方口音的茶商老板，此刻也是面色冷峻，一言不发的带人走出了客栈！
    待他们离开了客栈，一切仿佛是一场幻觉一般，重新变得正常。
    这种情况还出现在很多地方……
    在东城门的街道上，一个浑身脏兮兮，身前摆放着一个破碗的老乞丐，身前的破碗里的铜币白天被路人丢满，夜里被同行的乞丐偷走，他却从头到尾都在睡觉，一连数日不醒，众人都以为他已经死了。
    今晨，破碗中又出现了一枚铜钱，一个衣衫破碎的中年乞丐瞥见了，不由嘀咕道。
    “这个老乞丐都在这里躺了好几天了，不吃不喝的，估计人都已经死了吧，这钱他也用不上了，还不如拿给我去买个馒头。”
    说着中年乞丐悄悄靠近老乞丐，四下张望了一阵，见左右无人，一只手伸出就要朝着碗里探去！
    然而，他的手刚要触碰到碗中铜币时，却是手腕一紧，忽然被人抓住！
    “嘿……”
    中年乞丐被吓了一大跳，转头望去，只见一张蓬头垢面，满脸长满黑痣的脸庞出现在了他的面前。
    此人正是众人都已经死去的老乞丐，他那一只黑漆漆的大手出奇的有力，抓住中年乞丐的手臂，竟是令他不能动弹分毫。
    “你……你……”中年乞丐被吓得口不择言。
    而老乞丐却是嘴角勾起一抹诡异笑容，他另一只手生出拿起了破碗里的铜钱，用一种怪异的口吻对中年乞丐说道。
    “你们得到的也够多了，最后这一次应该给我们了！”
    说罢，老乞丐将手中的铜板高高弹上虚空，不知道是不是中年乞丐眼花，出现了幻觉，那一枚铜板飞上虚空后，竟是一晃化作了七枚铜币，瞬间向着秦风城四面八方激射而去！
    下一刻，当中年乞丐低下头时，身边除了一个破碗，早已没有了老乞丐的身形。
    城西一间茶棚下，坐着一名纳凉的白衣文士，虽然他生的文质彬彬唇红齿白，但他的目光却不时瞥向街道上，那些打扮的花枝招展的大姑娘小媳妇们，目光游走在他们纤细的腰肢、浑圆qiao臀上，却是面不改色。
    文士端起手中的一杯清茶，却忽然发现，杯中茶水从淡青色突然变成了一片血红，青年文士面色微变，旋即嘴角浮现一抹玩味的笑意，他一抖手中折扇，在身前轻轻扇动之际，口中轻轻吐出几个字。
    “开始了！”
    与此同时，镇守在东城门上的古茗原本正在盘膝修炼，忽然，他的身旁多出一位满头银发的长袍老者。
    古茗顿时惊醒，睁开眼眸看向老者，眼中闪过一丝惊异之色：“师父，你这是……！”
    老者点头示意，旋即说道：“兽皇山已经来人，看来神召就快要出现了，让我们的人即刻集结，准备争夺神召，这一次你能否得到这天降的大机缘，就要看你的造化了！”
    闻听此言，古茗顿时眼中露出无比炙热之色，终于来了吗！
    ……
    秦风城外四大兽王携着兽皇剑靠近秦风城，如同一块砸入巨石，终于将这暗流涌动的湖水搅浑，山雨欲来风满楼，一切即将暴露在众人的眼前！
    与此同时，银月山脉青冥峰上，宗主修炼室大门紧闭，项云盘坐在修炼室中央，身周被浓郁凝为实质的云力漩涡所包裹。
    宗主修炼室的三倍修炼效果，加上如今项云的九条灵根，修炼速度比之以往更加恐怖，修为几乎是肉眼可见的速度提升着。
    在他身边不远处，一只雪白的小狐狸惬意的躺在修炼室地面上，不时伸出粉色的小舌头，舔shi着自己雪白的毛发，看着修炼室中央修炼的项云，它眼中也不禁是露出一丝惊异之色。
    就在此时，修炼中的项云身周的云力突然一滞，旋即周身云力尽数散去。
    项云猛然望向头顶方向，与宗主修炼室心神相连的他，立刻感到头顶数道强横而熟悉的气息，飞速掠过，那一瞬间的气势压迫令他几乎血液倒灌。
    这一刻，躺在地上的小狐狸似乎也有所感应，顿时从地上一跃而起，直接冲向了修炼室大门，激动的唧唧直叫，可惜修炼室大门紧闭，里面的气息外界根本无法感知。
    项云没有理会反应异常的小狐狸，他面上露出凝重之色，自言自语道：“该来的还是要来了，他们终于出山了，那群家伙恐怕也不会继续蛰伏了。”
