    悠扬的钟声从郁郁葱葱的林深处传来，日头西斜，古刹中早没了香客，周遭一片凄静。

    陈双河走后，赵怀安才一步步的朝那中年男人走去。

    中年男人亦或是八年前本该死于科考途中的赵成，似是听见了脚步声，缓缓转身，朝他望去，脸上涌上了温和笑意。

    赵怀安脚步微顿，掩在长袖中的手微微握起，默了一阵，适才继续朝他走去。

    直走到他几步开外，赵怀安才停下。

    两人静静的望着彼此，一度无言，许久，倒是赵成缓缓地叹了一声：“怀安，你身子可好些了？”

    赵怀安微微握起的手缓缓地拽成了拳头，他望着他，许久，不答反问：“为什么？”

    这话，问的莫名，可赵成清楚，他在质问他既是活着为何不回家。

    赵成笑了笑：“看到为父还活着，你不高兴吗？”

    赵怀安抿着唇，面色沉沉。

    赵成来时，早就做好了心理准备，然而，他这儿子还是让他颇为意外。

    他比他想象中还要阴沉些。

    赵成面色越发温和：“赵家需要一个光耀门楣的人······你若是有难处，都与我说，我现如今不但有功名，身后，还有整个李家，我都能帮你。”

    赵怀安眉眼一压。

    饶是早有猜测，可亲耳听到这样的话，他依旧忍不住鄙夷冷笑。

    “你娘和青姐儿他们还好吗？”赵成被他看得又悔又恼，却仍是将心中所忧，问了出来。

    赵怀安脸上笼了一层寒霜。

    他冷冷的看了那抛妻弃子的男人一眼，快步离去，临出山门前，又顿足道：“我爹早死了，你最好别让我娘看到你。”

    赵成望着他的身影久久不语，不远处，车夫忍不住提醒道：“老爷，若是让夫人知道了今天这事儿，只怕。”

    赵成扭头，眼中闪过了一抹寒色：“你不说，她怎会知道？”

    车夫忍不住打了个哆嗦，磕巴了几下，就见自家老爷又看向了素衣少年离去的方向，低声喃喃：“他果然不像我儿。”

    雪山寺离赵家不过半个时辰的路程。

    一路行去，山风凛冽，林中鸦雀‘哇——哇——’的叫个不停。

    赵怀安面容阴沉的回到家门口时，就听到了一阵喧闹声传来，透过院门，他毫不意外的看到了一张璀璨流光的笑脸。

    屋子里没点灯，她似乎又在摸黑给大伙儿讲故事，只不过，这次，她没再讲鬼故事，而是那个叫西游记的志怪类故事。

    她讲的绘声绘色，青姐儿他们都秉住了呼吸，一方小院中，竟是说不出的温馨。

    不知怎的，赵怀安格外复杂的心绪，渐渐平静下来。

    再想到那个抛夫弃子的男人，他心中便只剩下了一声冷笑。

    他想，若他有朝一日功成名就，定不会抛弃糟糠之妻，而且，他还会对她极好。

    定定的看着那张娇美动人的容颜，他忍不住又想：使点胭脂水粉算什么？他还要她坐软轿，使唤人，当个体体面面的贵夫人。

    他会将一切最好的东西都捧给她，定不让她后悔嫁他！

    才想到这点，赵怀安猛然惊醒，他在想些什么？

    他莫不是疯了？

    赵怀安脑中一片混沌，脸色也忽明忽暗的，格外难看。

    就在这时，院中那正讲着故事的女子，冷不丁的看到他，一时间，她那张殊色无双的脸，顿时就绽出一抹绚烂的笑意。

    “怀安，你回来了？快去洗手，我们还等着你下面块呢。”

    她笑着跟他打了招呼，赶忙点亮油灯，往灶边走去。

    “婉儿姐，我们正听得起劲儿呢！怀安哥一回来，你就不讲了，哪儿有这理儿！”田狗剩噘嘴嘟囔了一句。

    此刻，他竟比下午怀安哥愿堵不服输时，还要不满于他！

    多好的故事啊，他还没有听够呢，青姐儿和业哥儿他们倒是好，晚上还可以继续听，他呢？

    “你要愿意听，你明儿个过来就成，我大嫂嫂每日都会讲的。”

    青姐儿有些不高兴的说了一句，实在是因为田狗剩这一次又一次的说她大哥，她打心眼儿里不高兴。

    而田狗剩听到青姐儿的话后，一双圆溜溜的小眼里，顿时满是亮光。

    日日都讲？

    婉儿姐对他们可真好，不但会做好吃的，还会给他们讲故事，他怎么就没有这样一个大嫂嫂？

    心里正想着，一股子熟悉而浓郁的臭味儿又从灶边传了过来。

    几乎是同时，众人都朝灶边看了去。

    此刻，罗婉儿刚将锅盖揭开，正一手拿菜刀，一手拿面块，一下又一下的往锅里削着面块。

    若是往日，青姐儿和业哥儿早到灶边凑热闹了，毕竟，自家大嫂嫂还从来没用刀子削过面块给他们吃。

    可，如今，两人却似定在了原地一般，半天挪不开腿。

    田狗剩将两人的反应看在眼里，刚才生出的一点羡慕，又淡了几分。

    毕竟，婉儿姐也不是回回做的东西都好吃，就比如这次，这带着屎味儿的东西就······

    “你们还不高兴我呢，若是怀安哥晚点回来，咱们肯定还在听故事，你们也不用吃着屎一样的东西。”

    田狗剩小声感触了一句，又被青姐儿和业哥儿瞪了一眼。

    “大嫂嫂说，这东西好吃！”青姐儿强调完，业哥儿赶忙点头。

    田狗剩有些一言难尽的看着他们。

    “你们吃过吗，就那么肯定了？还记得隔壁刘虎子落茅坑的事儿吗？那次，他可吃了不少屎。”

    田狗剩一本正经的想着，对此事儿最有发言权的人，还是刘虎子。

    毕竟，他吃过屎。

    隔壁刘家，蹲在玉米杆处的刘虎子听得这话，差点没跳过去打人。

    他刚刚若不是被秀才娘子的故事吸引住了，还听不到这话呢！

    板着脸，他刚打算去找人算账，就被他娘拧了耳朵。

    “你这没出息的，那么臭的东西，你也想吃？”

    凤俏黑着脸把人拧回了屋里，刘虎子看了看她娘，就听她咬牙切齿道：“听说杨秀今年会中秀才，我看她能装多久！”

