    秦若萱和夏侯月背对着青年，并没有发现。

    张辰抬头的时候余光正好扫到了，当看清青年的面容之后嘴角顿时露出了一抹冷笑。

    破案了！

    很显然，刚才那两个男人就是这个青年派来的，要不然怎么可能这么快就找过来了？

    张辰默默低下头去，大脑飞速运转！

    这个好机会，必须得好好利用一下啊，要不然……都对不起这个青年的一片苦心！

    很快，张辰便笑呵呵的说道；“你的好朋友来了，还不快去接待一下，正好你们两个去一边吃去，别耽误我吃饭。”

    嗯？

    秦若萱闻言美眸之中露出了一抹疑惑的光芒。

    夏侯月愕然回头。

    当看到青年走过来之后眼神之中瞬间露出了一抹惊讶的光芒，站起身来。

    青年笑呵呵的说道：“真是巧啊，没想到咱们在这里也能遇到，还真是有缘分啊。”

    夏侯月很是惊讶的笑道；“是啊，确实很有缘啊，竟然这么快就见面了。”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    这特么，老掉牙了的对话，真是……

    很快，青年便客气的笑道：“既然如此，那就重新认识一下吧，我叫赵哲。”

    “夏侯月。”

    二人脸上都带着笑意。

    张辰竟然莫名的发现了一种看青春偶像剧的感觉，瞬间没有了胃口。

    赵哲笑呵呵的说道：“你们这正好有位置，不知道我有没有荣幸能坐下来跟你们一起共进午餐呢？”

    说完，还对着秦若萱极为绅士的笑了一下。

    秦若萱压根没有理会。

    夏侯月没有见过，可这种假装绅士的小少爷她早就已经不知道见到过多少个了。

    自然没有兴趣。

    赵哲见状脸上也露出了一抹尴尬的表情。

    夏侯月笑道；“当然没有问题，快坐下吧。”

    赵哲笑着点头，很快便向着张辰身边的位置走了过去。

    张辰没好气的翻了个白眼，说道；“我说，这是我的位置啊，你们能不能去别的地方吃去啊。”

    赵哲眉头皱起，眸中闪过一抹冷色。

    小子，你还敢多嘴？

    夏侯月眼神之中也露出了一抹厌恶的光芒，说道：“我说，你一个大男人就不能有点风度？再说了这又不是你家，一个酒店的座位都不能让？”

    说完，心中更加的嫌弃了起来。

    尤其是赵哲那绅士的风度对比之下，张辰简直就已经被赵哲给比到了地下面去了！

    张辰狠狠的翻了个白眼，懒得理会。

    可他也并没有任何走的意思。

    毕竟……他的计划才刚刚开始，而且如果没有夏侯月他还真不好进行下去。

    夏侯月再次极为嫌弃的瞪了一眼，这才笑道：“正好我也没吃饭呢，咱们两个点餐吧。”

    赵哲坐了下来，点头笑道：“好啊，没问题。”

    尽管心中对张辰很是愤恨，可赵哲还是忍住了，毕竟在夏侯月面前还是要保持绅士风度的。

    而且……

    如果能够当着张辰的面直接将这两个美女拿下，岂不是更加刺激？

    很快，赵哲便已经控制不住的激动了起来！

    张辰倒是没有发现什么异常，心中始终都在默默的盘算着。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，赵哲和夏侯月的饭菜也已经端了上来。

    张辰为了待会没有借口留在这里，也始终都在慢慢的吃着。

    可没有人注意到，秦若萱嘴角缓缓露出一抹坏笑。

    毕竟她很是不喜欢赵哲这种假装绅士的阔少的，而且本身也想帮忙张辰，自然不会放过这个好机会。

    就这样，心思各异的四个人安静了下来，纷纷开吃。

    可唯独秦若萱没有饭菜。

    赵哲见状眸中精光一闪，笑道；“这位美女，你怎么不吃东西啊？要不我帮你点一些？”

    秦若萱低头笑道：“不用了，没钱，还是忍着点就好了。”

    张辰一怔。

    听到这句话，他就已经感受到了一股……怪异的气息。

    赵哲眸中精光闪烁，笑道：“美女说笑了，你是小月的朋友也就是我的朋友，什么钱不钱的，钱只是一个数字而已。”

    “服务员，再来一份给这位美女。”

    整个过程中脸上始终都带着那绅士的笑容。

    秦若萱淡淡的说道；“好，谢谢了。”

    夏侯月美眸之中再次闪过一抹精光！

    这个赵哲……人真的很不错啊！

    张辰低头不语，默默的等待着机会，而且他隐隐觉得秦若萱似乎有什么事情一般，就更加不着急了。

    毕竟做菜需要一段时间，过程还是比较漫长的。

    秦若萱扫视一圈，正好看到了夏侯月吃了一半的蛋挞，眸中瞬间闪过一抹精光！

    “小月啊，我能吃你的蛋挞不，一会儿我的给你。”

    额……

    夏侯月闻言一怔。

    毕竟这个蛋挞她已经吃过一口了，但是……秦若萱既然已经开口了，肯定是不嫌弃的。

    “好啊，你吃吧。”

    夏侯月客气的笑道。

    虽然对张辰是无比的厌恶，但是跟秦若萱刚才在房间之中还是比较聊得来的。

    赵哲见状眸中更是精光爆闪。

    一个蛋挞都吃不起的女人？那还不是随便拿捏？

    赵哲兴奋了，视线紧紧的盯着。

    很快，秦若萱便将蛋挞的另外一边轻轻咬了一口。

    咕咚！

    赵哲艰难的吞咽口水，看着那诱人的红唇他心跳都已经开始加速了起来！

    现在这蛋挞可是一个美女咬了一边，剩下的要是能给我吃……

    赵哲馋了！

    忽然，秦若萱黛眉微蹙，说道：“张辰，你嘴巴里面有什么呀？”

    嗯？

    张辰一怔。

    “没什么啊。”

    张辰很是疑惑的说道。

    秦若萱轻轻摇头，说道；“不对，你是不是吃了什么不该吃的了？你张开嘴巴我看看？”

    这句话也瞬间吸引了赵哲和夏侯月的注意力。

    二人纷纷将视线放到了张辰的嘴巴位置，一个个也很是疑惑一般。

    张辰眉头皱起。

    沉吟片刻，还是非常配合的张开了嘴巴。

    秦若萱默默凑上前去，仔细观看，似乎是真的在检查一般。

    张辰便也放松了警惕。

    夏侯月和赵哲也紧紧的盯着。

    很快，秦若萱这才说道；“看错了，什么都没有。”

    可说完之后，顺手便将手中的蛋挞塞进了张辰的嘴巴里面……

