    三位少年脸色也刹那变得难看，还带着紧张。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那少女也给吓得花容尽失，燃烧生命的代价很大，但用这一招也极为强大。像他们现在这样的修为，就算不会死，也肯定会重伤。他们不紧张才奇怪。就算表面上，他们看不起秋无雨，但是……疯子拼起命，也会让他们吃亏一把。

    只是，他们不是单独过来。

    还有护卫和契约兽，为了保命，他们是拼命让下人去挡住秋无雨。

    这时候，若再不阻止，再让秋无雨疯狂下去，秋无雨是必死无疑。而这一刻，秋无雨都已经抱着必死的心，想扯上一两个垫背。可惜，它刚冲上没多远，就给强行挡了下来，想靠近那四个罪魁祸很难。

    它绝望了，真的绝望了！

    世道真的太不公平，它恨天！

    渐渐的，它的气息弱了下来……

    “快快！再坚持半刻，再坚持一会儿就行了。他马上就没气了，马上就要死了！”其中一个金袍的少年兴奋的大喊，一见秋无雨弱了下来，两眼马上露出了贪婪和激动，“杀！杀掉这个小杂|种，那赤焰龙果就归我们了！哈哈！……”

    几个人一听赤焰龙果，马上兴奋。

    刚才的紧张，一下子都去了。

    全部拿出秘术，不断地攻击秋无雨。

    蓦然，一个妖邪女子凌空出现，落在了秋无雨的背上。她纤纤的玉足一碰上它，刹那它全身一震，垂死的血眸也瞬间闪过一抹惊喜，犹如垂死之人突然见到了一丝希望。而有股强大的灵气，正自她足下源源不断地涌进它的身体，洗刷着它身上的伤势。

    四个年轻人都惊呆了。

    这个突然出现的女子，太过诡异了。

    他们从来没有见过，最主要是她身上莫名出现一种威压，隐约有种压制他们的念头，让他们一瞬间生出了想跪地膜拜的想法。还有，秋无雨巨大的身躯，只一瞬间，就给一层灵气包围，还淡淡泛着紫光。

    它身上的血居然就这样止住了！

    “你，你是什么人？敢管我们的闲事？”金袍少年回过神来，马上恨恨道。

    曲檀儿斜睨着他们，像这么弱的家伙，她是真的不屑动手杀。只是，若他们不怕死的话，她也不在意成全他们，于是，她淡淡扫过眼前一群人，漠然道：“限你们十息，滚出我的视线，否则……死！”

    一个死字，冷漠无情，杀气凛然，让人心都颤了颤。

    其中有位蓝衣少年紧张地带着护卫，一言不，人头也不回，瞬间逃走。而另一位锦袍少年，见蓝衣少年走了，他只想了想，下令道：“我们也撤走！”他只是本能感觉到危机，但他好像更加相信蓝衣少年。

    蓝衣少年都避开锋芒，那肯定就是危险了。

    见锦袍少年也想逃，那美少女怒道：“敖世，你也要走？雷鸣那家伙贪生怕死不要龙果，难道你也不想要？”

    “要龙果，也得有命用。”锦袍少年冷哼扔下一句，刹那就带着两个护卫撤走。