    

    鲁天龙几个本来打算作弄姜林和陈三两，让他们两个出丑。

    结果让他们没想到的是，徐勇和王燕的迷魂术似乎出了问题。

    姜林和陈三两并没有被迷到，而且他们还借这个机会暴打了徐勇和王燕一顿。

    看着姜林和陈三两在那里占了便宜还卖乖，陈昊斌很是不爽，鲁天龙的肺都快要被气炸了！

    但这件事，本来就是他们挑起来的，姜林和陈三两假装被催眠，揍了徐勇和王燕，让他们根本就没法说什么。

    “两个没用的东西，真是丢我的人！”

    在徐勇和王燕鼻青脸肿的被人搀扶着走下舞台之后，鲁天龙瞪着他们两个，低声怒骂着道。

    徐勇看了一眼还在舞台上站着的姜林和陈三两，回想了一下之前的场景，小声对鲁天龙道：“龙少，那个姜林恐怕不简单啊！”

    “陈三两本来已经中了我的迷魂术，但在姜林发出了一个很特别的声音之后，他好像就清醒了过来！”

    “而且姜林好像知道了我和燕子的身份，恐怕他不会放过我们俩的！”

    或许是因为被姜林和陈三两揍了一顿，徐勇说到这里之时，眼神中流露出了一丝惶恐之色。

    王燕同样露出了惶恐之色，对鲁天龙道：“龙少，问题肯定出在那个叫姜林的身上，我们的迷魂术对他一点用都没有！”

    鲁天龙闻言目光阴冷的向姜林看去，眼眸中杀机毕露。

    “你们两个不用担心，在郑市的这一亩三分地上，没有人能动我们鲁家的人。”

    “姓姜的这小子既然敢和我做对，那他就活不了多久了！”

    鲁天龙恶狠狠的说出了这话，姜林在这时却把麦克风拿在了手中。

    只见姜林的目光环视了全场一圈，随后朗声说道：“今天晚上，承蒙刘家主的热情款待，为我们举办了这场宴会。”

    “刚才的节目我们配合的不够到位，表演的不是很成功，我在此向大家表示歉意！”

    听到姜林这话，徐勇和王燕差点儿被气的吐血。

    他们两个被揍的不像人样，姜林还说配合的不够到位，表现的不够成功。

    这要是配合的到位了，他们两个岂不是得被打死？

    鲁天龙在听到姜林所言之后，脸色越发阴沉，眼神越加阴冷，远远的看着姜林。

    而就在下一刻，只见姜林的目光向鲁天龙他们坐的这一桌看了过来。

    在这同时，只听见姜林说道：“之前的节目出了一点纰漏，我们两个深以为憾。”

    “为了弥补这个遗憾，我决定即兴为大家表演一个小魔术，希望能博君一笑，忘掉过去所有的不愉快！”

    听到姜林这话，叶佳宁和邵辉杰三个，就有点儿搞不懂姜林想干什么了？

    甚至别说叶佳宁他们三个了，就连陈三两都一脸懵逼。

    在揍了一顿王燕和徐勇之后，陈三两就打算返回坐席，可是姜林却拉住了他，让他一直都站在舞台上。

    这会儿姜林竟然要即兴表演一个小魔术，他这葫芦里，究竟在卖什么药？

    “姜林，你要表演什么魔术？”

    陈三两一脸不解的问着姜林道。

    就在陈三两问出这话之后，包括鲁天龙和陈昊斌这些人在内，所有人的目光都汇聚在了姜林和陈三两的身上。

    虽然姜林看上去其貌不扬，但他平田集团执行董事的身份，已经说明了他的不凡。

    之前揍了徐勇和王燕，现在又要表演魔术，这个看似普通而又平凡的年轻人，已经成了全场的焦点。

    就这样，在众人的注视之下，姜林笑眯眯的对陈三两道：“三两，等下需要麻烦你给我找三只活的小强来！”

    “要找块头大一点的，不要找太小的那种！”

    “还有，需要麻烦你给我弄一些一次性手套过来！”

    听到姜林这话，陈三两就更加凌乱了。

    小强是什么动物，宇宙人都知道，姜林要表演魔术，要三只活的小强干什么？而且他还要块头大一点的！

    姜林的脑子里，究竟在想什么？

    “姜林，你要三只蟑螂干什么？用蟑螂能表演什么魔术？”

    一脸不解的看着姜林，陈三两问着道。

    但姜林却没有回答这个问题，拍了拍陈三两的肩膀道：“三两，你不用问为什么，赶紧去给我想办法找三只小强过来。”

    见姜林不愿意告诉他，陈三两只能一脸无奈的点了点头。

    小强这种动物到处都有，找起来并不难，陈三两找了几个酒店的工作人员帮忙，很快就找齐了三只。

    用一个透明的塑料袋装着三只个头挺大的小强，把一次性手套和小强一起递给了姜林之后，陈三两又问着道：“姜林，你打算表演什么魔术？”

    姜林闻言淡淡的一笑，给他的右手带了个一次性手套。

    随后从透明塑料袋里面抓了一只小强出来。

    用手指抓住了这只小强，姜林走到了舞台的边缘。

    只见姜林面带笑容看着鲁天龙他们坐的那一桌方向，

    “接下来，我会问大家一个问题，如果有人敢回答，而且能答对的话，我会给这个人一百万！”

    “但如果回答错误的话，回答这个问题的人，要给我五十万！”

    “请问有没有人愿意回答我的问题？”

    姜林明明说他要表演一个小魔术，这会儿却又扯到了什么回答问题，而且张口就是一百万五十万的，这让陈三两更加搞不懂姜林想要干什么了？

    别说陈三两了，整个宴会厅内，没有人能够想到姜林想干什么？

    就连叶佳宁，都猜不透姜林的心思。

    这时有人站了起来，大声问着姜林道：“你要问的问题是什么？”

    听到这人所问，姜林把那只小强握在了他的手掌心里。

    只见姜林带着一脸阳光灿烂的笑容道：“我想问的是，我手中的小强，是活的还是死的？”

    姜林说出了这话，全场顿时就嘘声一片。

    陈昊斌冷笑着从坐位上站起来道：“姜林，你当我们傻吗？”

    “蟑螂在你的手中，我们要说是活的，你会捏死蟑螂，要说是死的，你就松开手，用这种伎俩来骗我们，你怕是来错地方了吧？”        

