    玛丽娅回过头，她有着瓜子脸蛋，白净的皮肤，只是眼睛有些小，明显是看书学习导致的近视视力，小眼睛破坏了她的整体相貌，给人一种拘谨的气质。

    “回来有点事。爸，你怎么出去了？我专程回来，有件重要的事要告诉你！”她很正经的说着，放下手里的花洒。凯文注意到，女儿手上的华三早就已经没水了，她却丝毫没有发觉，显然是这次回来的事很重要。

    “什么事，你说？”他低声隐藏了几个音节，在周围释放了一个静谧结界，防止声音外泄。

    半透明的薄膜缓缓扩散开，将两人包裹住散开。顿时外界的声音彻底被隔绝掉了。而里面的声音也无法传递出去。

    玛丽娅认真的看着凯文。

    “父亲，这次帝国展开的龙族盟誓千万千万不要去接徽章！千万不要！”

    龙族盟誓？徽章？凯文心头一怔，先有瑟琳娜的告诫，现在又是女儿的千里迢迢赶回来提醒。

    凯文就算是再傻也知道有些不对劲了。

    他背后握着的徽章还打算拿出来给女儿一个惊喜，听到这话，顿时一时间根本拿不出来了。

    “为什么？”他努力平静下来，低声问。

    “因为这次发放的徽章，所有得到徽章的，都必须有义务参与战争，要上战场的！”玛丽娅认真的回答。“这些徽章能够百分百的召唤出龙族，但是也有着必须上战场的义务。”

    “上战场？和黑纹帝国打？”凯文只觉得嗓子有些发干。虽然之前就有所预料，这个世界上要想获得，就一定要有有所付出的准备。但却没想到这个徽章需要付出的代价这么高昂。

    “对。接受徽章签下自己名字的那一刻起，就自动算是签订了契约，必须要参与和黑纹帝国之间的战争。我们迪拉达帝国处于北地和南方之间的交界线，要想得到肥沃的南方土地，就必须要解决隔在中间的黑纹帝国。这是灭国之战。不是闹着玩的！”女儿玛丽娅郑重其事的道。

    “这是妈妈那边的消息，她特别来提醒我，千万不要接那个徽章。只有已经没有任何希望的法师才会接下徽章选择孤注一掷。”

    看着玛丽娅认真关切的表情，凯文只感觉心头一阵阵酸楚复杂。他不知道该怎么和女儿说，一切终究还是晚了。

    他明白自己的底细，他只不过是一个靠着魔法药剂起家的法师。如果说召唤龙族还能依靠贩卖药剂积攒下来的积蓄支持几次，那么真要上战场，那就真的是九死一生了。

    他根本就没和人战斗过。是纯粹的学术性法师。

    徽章，已经接在手上了。这代表契约已经签订了。

    凯文紧了紧徽章，心头有些无奈。有些阴郁。

    比起她妈妈那边的资源，他只是个普通的四级小法师，家里也没有其他的什么强大的人脉关系，无法给女儿提供足够的帮助。

    而她妈妈那边，经常拉她去和那些大贵族的子弟聚会，和其他*师进行学术请教，出国去其他国家的法师组织进行学术交流。

    以至于现在女儿年纪轻轻就已经是四级法师，进入了月痕守望者。成为天才精英，重点培养对象。

    看到父亲的表情，玛丽娅似乎也发觉了不对。顿时神色紧张起来。

    “难不成。父亲，你....！”

    凯文深吸了口气，看着女儿担忧的眼睛，终究还是点了点头。

    “我已经接下徽章了....”

    这句话瞬间让玛丽娅感觉心头一阵低沉失落。但更多的还是悲哀。好在作为法师，她来之前也考虑过了这样的最糟的情况。

    “没...没关系，不是还有我吗？爸您别担心。我已经把一切都安排好了。”

    “安排？什么安排？”凯文一愣。似乎没想到女儿居然会这么冷静。

    要知道黑纹帝国的战争一直以战损比极高著称。上了战场，就算他是法师。要想或者回来，几率估计只有四分之一。

    玛丽娅深吸一口气。镇定自若下来。

    “您放心，我已经晋升四级战斗法师了！”她猛地伸出手，抓住凯文的手，“这一次，我来保护你！！”

    看着凯文欲言又止，她手里很快多出了一个小小的圆形黑石头。

    “您看，这是退学之证，我已经从学校退学回来了，您不用担心我的学业问题，我一切都处理好....”啪！！

    一声响亮而清脆的声响。

    凯文的手高高扬起，用一种悲伤，痛惜，不争气的眼神看着自己的女儿。

    “我说了要你帮忙了？！谁让你退学的！谁让你退学的！！啊！！？？”

    凯文忍不住，眼泪一下子从眼睛里夺眶而出。他没想到自己没能帮得上女儿，还反而成了女儿的拖累。

    黑纹战场那是什么地方？战死几率高达四比一！女儿跟着他一起上战场，万一有个闪失伤残.....

    “没关系。”玛丽娅右脸一下子肿了起来，却依旧带着微笑，“我已经退学了，而且您的徽章不一定是召唤出差的龙族，我们不用担心太多，说不定能够召唤出战斗力最强的黑龙呢？”

    凯文看着女儿，心头的痛完如同潮水一样，一波接着一波，不断涌上心头。

    终于，两父女再也忍不住，抱头痛哭。

    根本就不像是两名法师大人。

    ********************

    夜晚

    所有镇上的法师们，所有接下徽章后的法师，都聚集在了镇中心，那里搭建了一个很大的棚子，周围很多居民都被迁徙出去。离开了这个镇子。

    接下了徽章，就等于签下了契约。帝国会负责他们的各种善后工作，而战场上，如果能够活下来并建立一定要求的军功，就能获得自由。所签约的龙族自然也会成为法师自己的专属盟誓伙伴。

    这就是所谓的风险越大，利益也越大。

    能够和一头龙族成为盟誓伙伴，就算是低级法师，也能对高级法师产生威胁。毕竟就算是最弱的白龙绿龙族，都是成年自然就有六级水准的。

    所以这样的条件下，自然也有很多法师愿意孤注一掷。

    凯文和死活跟过来的女儿一起。参加了这次夜间的召唤会。

    他带来了自己家族按照要求所准备的大量召唤物质。大量的宝石，七色宝石，还有一这能够增加召唤出黑龙和红龙的几率。

    这次可选择的龙族中战斗力最强的就是黑龙，其次是红龙。他们都是喜欢火山的。

    带着希望，他们穿着长袍站在人群中间，所有数十位法师围成一圈，听着中间的帝国*师讲着废话。心思大多都飞到了自己一会儿能够召唤什么样的龙族上。

    “帝国付出了大量的代价，才和诸多龙族氏族签订了龙族盟誓，希望你们大家要珍惜这次机会。把握住风险中的利益，要想想，一旦能够从战场上回来。能够有着一头属于自己的龙族伙伴，那么在帝国地位就算比起一位*师也不在话下。”

    宫廷*师用着煽动的语言大声道。

    “今晚就是你们召唤自己盟誓伙伴的时候，一旦召唤出来。就不能悔改，成功后的法师，将会得到征召令，前往边境进行扫荡任务，与黑纹帝国的术士法师厮杀。当然过程并不是想象的那么危险，会有帝国狩猎队。暗杀队等特殊队伍对你们进行协助。所以只要你们足够小心，完成任务是一件很轻松的事.....”

    听着*师的扯蛋。玛丽娅紧了紧握住凯文的手。她明显感觉到父亲很紧张。

    “放心，爸爸。有我在，没事的。”

    “没事，我没事。很好。”凯文点头，从心底里感觉到有些悲哀，他身为父亲，身为长辈，居然要自己的女儿反过来安慰自己。

    “我再学校里就参加过暗杀任务狩猎，放心，没事的。”玛丽娅很镇定。这不像是装出来的。

    凯文感觉手心在出汗，却只能给女儿一个温和的微笑，虽然笑容连他自己都感觉很僵硬。

    成败，估计就在今晚一举了，如果能够召唤出黑龙红龙，那他的安全系数无疑要好很多。

    **********************

    加隆最近将绝大多数属性平均分配在了属性点上，只留下一点作为准备点在龙威上。

    一年多的时间里，他积攒了62点潜能点，这里的潜能点加在属性上，不像其他世界那样，需要很多点才能提升一点属性，这里没有任何限制。一点潜能点就是一点属性点。

    不过加隆怀疑，也可能是自己没有达到这个身体提升的质变程度。

    当身体达到提升质变时，再往上提升，就需要更多的潜能点堆砌，才能提升一点属性，这就是一个强行提升质变的过程。实际上这种时候，身体提升需要的能量已经非常巨大了。不是一般的潜能点能够随便提升的。

    但加隆现在还没遇到这个情况，他怀疑是这里的潜能点含有能量够大，或者是自身的白龙躯体本身还没到质变层次。

    总之，这六十二点潜能点，他将足足六十点，平均分配在了三项属性上，力量，敏捷，体质，各二十点。

    剩下两点，则是点在了龙威上。

    肌肉决定一切。

    加隆一直信奉这一点。

    力量就是全部，他最擅长这种路线，大部分的战斗方式都是围绕力量至上的风格，所以先提升力量肌肉，能够最快的形成有效战斗力，保证生存，之后才有时间闲余去研究法术体系。

    龙威需要的潜能点是两点，他点了上去，刚好将龙威点上了三级。(未完待续)