    “杀啊，灭了和风家族……”

    “第一军团，给我杀，踏平和风家族……”

    ……

    和风家族周围，顿时传来滔天嘶吼声，在那遮天蔽日的强烈魔气中，有众多天魔圣教的教众身影在闪烁，所有人在阵阵喊杀声中，开始从四面八方朝着和风家族包围而去，天魔圣教九大军团齐齐出动，动作无比娴熟的形成一个个战阵，将多人的力量结合在一起，爆发出强大的能量波动冲入了和风家族内。

    高空中，有众多的神王境高手在翱翔，带起破空之声。更有始境强者划破长空，刹那间就进入了和风家族内，与和风家族的始境长老展开猛烈厮杀。

    顷刻间，天魔圣教的无数教众便是与和风家族激战在一起，天地间能量沸腾，震耳欲聋的轰鸣声不绝于耳。

    血魔，刀魔，风魔和云墨四大战将也纷纷收起了魔堡，与和风家族的混元境太上长老激战在一起。

    只是在混元境层次的战力上，天魔圣教显然要远远逊色于和风家族，目前就只有四大战将这四位。

    而反观和风家族，混元境的太上长老足足有十几位之多，即便是混元始境九重天都有两人。

    混元境层次的高端战力，和风家族占据绝对优势，这导致双方刚一交手，天魔圣教四大战将便落入下风，被众人围攻。

    “天魔圣教，要想灭我们和风家族，就凭你们这几位混元境还远远不够……”

    “想要灭我们和风家族，你们也要付出难以承受的惨重代价……”

    ……

    和风家族的混元境太上长老纷纷发出怒吼，一个个双目瞳孔，透着一股疯狂之色，夹杂在其中的还有滔天的仇恨。

    他们和风家族太始境老祖便是被天魔圣主所杀，和风家族的衰败，一切都是天魔圣教所赐，因此在他们所有人心中，都对天魔圣教是恨之入骨。

    就在这时，在那滔天魔气深处，突然有一股诡异的红色雾气扩散而出，只见三具巨大的骷髅从魔气中走出，身上散发出一股浓烈的死亡气息。

    这三具巨大的骷髅一出现，顿时令的和风家族的众多混元境强者纷纷变色，他们都从这三具骷髅身上感受到了一股巨大的威胁。

    这股威胁之强，直入灵魂。

    “这是天魔圣教的死亡军团，小心那红色雾气，它能伤到元神。”一名和风家族的太上长老大喝，他目光落在缠绕在血色骷髅身上的红色雾气上，露出凝重之色。

    这时，三只血色骷髅动了，它们锁定了一位混元境太上长老，挥舞着手中的巨大骨棒干脆利落的砸了过去。

    骨棒未到，缠绕在血色骷髅身上的红色雾气便先一步卷席而出，刹那间将一名混元境太上长老笼罩。

    这名太上长老立马感觉头疼欲裂，这血色雾气攻击很是诡异，哪怕是心有提防，但依然受到了影响，使他有刹那间的分神。

    就这刹那间的耽搁，血色骷髅的巨大骨棒已经带着恐怖之力狠狠的砸了过来，“砰"的一声就将和风家族的太上长老远远的打飞了出去，口中鲜血吐个不停，近半肉身被毁。

    “混元归一!”同时，在无极始境的战场中，随着几道大喝声传出，立即是有几张古朴的阵图浮空而起，每一张阵图都具有非凡的力量，散发出耀眼的光芒，强大的能量在天地间波动。

    这些阵图是天魔圣教的底蕴之一，每一张阵图能够融合多名无极境强者的能量，将他们的力量合而为一，从而发挥出混元境的战力。

    天魔圣教的混元境强者数量很少，可无极境强者却是数量众多，如今通过这几张阵图使一些无极境具备混元境的战力，瞬间就缩小了与和风家族在混元境层次上的实力差距。

    这一下，就使得天魔圣教的无极始境减少了大半，可尽管如此，余下的无极始境依然能够与和风家族持平。

    因为和风家族内的无极始境最多只有六七十名，而天魔圣教的无极境，其数量已经超过了两百之数。

    两大势力交战的战场覆盖了方圆数万里区域，和风家族所在的整片山脉都是战事四起，那滔天的能量波动在天地间肆虐，形成了一股股灭世光芒，正飞快的将这片山脉移为一块平地。

    交战时间不长，地面已是尸骸遍地。

    骤然间，一道璀璨的刀芒贯穿了天与地，只见刀魔手中的长刀落下，和风家族的一名混元境九重天强者当即被斩断了头颅，身躯直挺挺的从高空中跌落而下，血染长空。

    只是这名混元境九重天强者的尸体刚一落到地上，其身躯便飞速变得干枯了起来，残留在尸体中的所有血液已经被天魔圣教布置的魔阵给吸纳了过去。

    类似的情况发生在战死在此地的所有武者身上，和风家族陨落的任何族人，无论实力高低，在彻底死亡的那一刻，其身躯中的所有血液便会被吸纳一空。

    并且在虚空中，更是有一缕缕魂力同样在被魔阵给吸收。

    “不好，圣长老陨落了，圣长老陨落了......”

    “完了，连圣长老都死了，这一次我们和风家族必败无疑......”

    一名混元境九重天的陨落给和风家族造成了极大的打击，已经有人心生退意，朝着外面逃遁。

    可毫无例外，所有人都被一层无形的空间屏障给阻挡了下来，这片空间已经被封锁，任何人都不可能逃出去，哪怕是他们施展各种秘术也无济于事。

    几道惨叫声突然传来，自刀魔之后，云魔，风魔和血魔三大战将，也是在三具血色骷髅的配合下重创了和风家族的三名混元境后期。

    就在他们三人准备乘胜追击，继续给予致命一击彻底将这三人斩杀时，一道来自大长老的传音突然飘入他们耳中。

    大长老的命令，使得他们几人眼中光芒一阵闪烁，露出一丝疑惑之色。

    “大长老竟然让我们只伤不杀，不知他老人家又有什么打算......”

    “大长老既然要暂时留他们性命，那就自然另有用处，听命行事吧，大长老作出的决定，还从未错过......”

    ......

    四大战将的神识在电光火石之间接触了下，瞬息间便交换了意见。

