    

    试剑台上，剑拔弩张，

    王师兄要和外宗之人动手的消息竟然一瞬间就传遍了，不少神将府的弟子纷纷赶来给王师兄加油助威，

    场面一度变得非常热闹，

    相反，

    沈炼这边除了一个时刻担心他会出事影响到神将府与其他宗门合作的剑星，竟然一个后援都没有。

    “小子，你准备好了吗。”

    王师兄站在擂台上，斜着眼睛盯着沈炼说道。

    “放马过来吧。”

    少了点诸位的人士，沈炼到也无所谓，

    就算没开始，他也知道谁赢谁输，

    “开始！”

    伴随着一名神将府弟子当做裁判，这场由神将府弟子对阵外宗弟子的比试也正式开始了。

    王师兄单手唤出自己的佩剑，

    刹那间一抹金光映射在试剑台上面，紧接着一把通体火红的长锋出现在他的面前，

    这把剑伸长三尺有余，剑身由千年火铜所打造，是王师兄最为得意的法宝，

    凭借这把剑，王师兄也是力压同门，成为了神将府十大弟子之一，

    “王师兄的这把剑好像威力比起以前更强大了很多啊。”

    一名场外眼尖的神将府弟子似乎看出了点门道，毕竟上一次宗门弟子比试的时候，他也曾看到过这把剑的威力，

    如今在看到火铜剑出现，立刻就有所察觉。

    “那是当然啊，你还不知道呢吧，王师兄这把剑可是刚刚从铸剑阁拿回来，我若是没记错的话，好像又添加了不少的新材料进去，威力比起原来更强大也是正常的，只是可惜了和他做对手的那小子了，要惨败了，哈哈哈。”

    “哼，一个外宗的杂碎也敢和王师兄动手，简直太不自量力了，真当他的那种二流宗门多么强大？”

    “人啊，永远看不清楚自己有几斤几两，王师兄和他比试都是高看他了，这种货色，我们随便上一个人都能把他治理的服服帖帖的。”

    众人你一言我一语的说着，似乎都认为王师兄能轻轻松松的获胜，

    轰隆~~~

    试剑台上忽然间冒出了巨大的火光，原来是火铜剑受到王师兄的操纵竟然冒出了几个巨大的火球袭向了沈炼的位置，

    火球打在试剑台的地面上，瞬间燃烧起了猛烈的火光，场面十分惊颤，

    “小子，你可千万别被烧死了，要不然我都怕你师父连你的尸骨都找不回来，那可真是太可悲了。”

    王师兄看着燃烧的试剑台，心中暗喜，

    自己这一招可是用了七层的功力，就算你不死的话也至少能留下个八级伤残，哈哈哈，敢当众和我叫嚣，这就是下场。

    伴随着烈焰的渐渐舒缓，

    王师兄得意的目光也逐渐呆滞了下来，

    火光中，一道人影竟然淡定的站在原地，

    面对着火铜剑的猛烈攻势，他，竟然躲都不躲。

    “这不可能！”

    王师兄惊愕的瞪大了双眼看着试剑台上面多发生的事情，那可是自己用火铜剑创造出来的火焰阵啊，怎么可能他连躲都不躲，就这样承受了全部的攻势。

    一定是用了自己不知道的手段，

    一定是。

    “就这？”

    沈炼负手而立，连剑都懒得拔。

    “我要你的命！”

    王师兄被彻底的激怒了，看来自己还真是小瞧了这个外宗的小子，既然你想找死的话，那就别怪我了。

    火铜剑回到自己的手中，

    王师兄向上吐了一口精血，瞬间火铜剑的剑身再度燃烧了起来，更为恐怖的灼热之力不断的向外扩散而来，

    一时间，试剑台周围竟然被巨大的炎流所占据，

    “这是在做什么！”

    眼见着王师兄要动手的时刻，

    一道苍老的声音从试剑台的另一侧传来，而在声音的身后，竟然还跟着几名同样容貌不凡的老者，其中竟然也有顾长青的身影，

    沈炼？

    顾长青一眼就看出了试剑台上的人是自己的爱徒沈炼，当时也是一惊，

    “吴长老，您来了。”

    站在一旁只捏冷汗的剑星见到说话的人竟然是吴长风吴长老，紧张的心情霎时放松了不少，

    他一个人肯定是阻止不了王师兄和外宗子弟斗武，但是吴长老却不一样啊，

    他的话王师兄不敢不听。

    “这是怎么一回事，我带着几位其他宗门的同修来参观一下我们神将府，你们这是闹什么呢！”

    吴长老质问到。

    “吴长老，您听我解释.……”

    无奈之下，剑星只能把事情的来龙去脉叙述了一遍。

    本宗子弟和外宗弟子斗法？

    吴长老看着试剑台上所发生的一切，眯着眼睛不知道该说些什么，

    现在正是神将府联合其他宗门的重要日子，可偏偏有不长眼的弟子竟然选在这个节骨眼上闹事，脑子是有问题吗，

    他要是打伤了这名外宗弟子，自己可如何向他的师父交代，

    一个处理不好，神将府弟子仗势欺人这大帽子一旦扣上了，就别想摘下来了。

    “不知道在场斗法的那位小友是那位道兄的弟子，我这门人实在无理，我这就去把他们劝下来。”

    “是我新收的弟子。”

    顾长青上前一步说道，“不过我看吴道友还是不必劝了，年轻人争强好胜是自古就有的事情，他们愿意闹就闹一闹，毕竟不打不相识嘛，说不定经此番较量以后还能有很好的熟识机会呢，哈哈哈。”

    顾长青幽幽的笑道，

    他不是不担心沈炼会输，毕竟对方可是神将府的精锐弟子，要是输了的话，虽然在常理上是理所应当，可终究还是面子的问题，

    但是万一沈炼侥幸赢了或者打个平手，那逍遥宗可真的是露脸了。

    更何况他刚才仔细看了一眼试剑台上面的情况，沈炼也没被逼到必然落败的场景，反而一脸的轻松，

    “顾兄，我看……”

    吴长老还想劝说一番，但看顾长青的态度坚决也不好在反驳什么，也只能将注意力重新放到了试剑台的上面，

    他只希望，若是自己的弟子赢了，也别显得太轻松就好。

    试剑台上，

    王师兄的脸色越发的难看起来，因为自己几乎用便了自己的绝招，可始终无法对面前的人造成任何伤害，甚至可以说，对方总是能轻易化解自己的进攻。

