    

    “云龙兄，恕楚某眼拙，你这位部下的功夫简单粗暴却暗藏杀机，一招一式杀伤力极强，可我却看不出他的路数，不知道这拳脚是从哪里学的？”

    楚云飞绝不相信一个普通士兵会这么厉害，如果是泥腿子出身不可能练这么一身好功夫，有本事的人必然有所经历，就比如和尚是出身少林寺，那么罗战的来历也必然不凡。

    “哈哈——”

    听到楚云飞夸赞罗战，李云龙心中极为得意，这次算是给他长脸了，不禁大笑道：“这小子没啥特别的，就是个泥腿子，功夫是跟他爷爷学的，也没啥了不起，像这种三脚猫的功夫在我们独立团排不上号！”

    “咳咳——”

    听他这么说，边上的赵刚连忙咳嗽两声提醒他别太过分，给人家楚云飞点面子。

    “李团长的部下真让我刮目相看啊，真应了那句，强将手下无弱兵，有这样的士兵，这样的部队，国家甚幸，民族甚幸！”楚云飞感叹道。

    “楚团长的358团也是晋绥军的王牌，在晋西北一带声威赫赫，自从调防到此，鬼子都不敢出来扫荡了，这也是楚团长带兵有方啊！”赵刚紧跟着夸赞两句，给足楚云飞面子。

    “咱们都是军人，带兵打仗是职责所在，楚某不敢邀功。”

    楚云飞淡淡一笑，但看得出来，赵刚的话还是让他很受用。

    说完，楚云飞拿出两把配枪，随意的扫了一眼，然后抬手便是两枪，左右手同时扣动扳机，下一秒，树枝上两只麻雀坠落而下。

    “云飞兄好枪法啊！”李云龙点点头赞叹一声。

    说来也巧，这边枪声一响，百米之外有个老鸦窝，枪声惊飞了落在树枝上的乌鸦。

    旁边的罗战一转头，身后的卫生员心领神会，顺手将他的狙击枪扔了过来。

    罗战抬手接枪，瞬间转身，果断扣动扳机，动作连贯，一气呵成，丝毫没有停顿。

    随着一声枪响，乌鸦从空中掉落而下。

    “我去捡回来，晚上烤着吃了！”铁牛兴奋的大叫一声，屁颠屁颠的跑了过去。

    这下可真把楚云飞震惊了，向来面不改色的他，不由得皱起了眉头，看罗战的眼神越发惊奇。

    百米距离移动靶，连瞄准都不需要，瞬间开枪，准确命中。

    这枪法别说358团，即便整个晋绥军恐怕也找不出两个，楚云飞自己就是个神枪手，自然知道这看似随意的射击，实际上有多艰难。

    “这位兄弟不仅身手了得，枪法也是出神入化，楚某今天算是大开眼界了。”楚云飞不是客气，而是发自内心的佩服。

    “罗战，谁让你开枪的，逞什么能你，不知道子弹有多金贵吗？赶紧给我滚蛋！”

    李云龙眼睛一瞪，破口大骂，吓得罗战带着几个兄弟灰溜溜的跑了。

    “嘿嘿，云飞兄别跟他一般见识，这小子就是蒙的！”李云龙咧嘴一笑，他可不是怪罗战不给楚云飞面子，他是担心楚云飞挖墙脚，从楚云飞的眼神里看得出来，他十分欣赏罗战。

    楚云飞并未在意，拿起手中的两把枪，道：

    “云龙兄，这两把枪是勃朗宁品牌，出厂就是一对儿，一雄一雌，我想把这支雌的赠送给李团长，一表两军携手杀敌之情谊！”

    “云飞兄要送不如把雄的送我，雌的我不要。”李云龙摇摇头

    “云龙兄此话何意！”楚云飞不解。

    “大老爷们带把母枪，传出去让人笑话！”

    “哈哈哈——”楚云飞大笑。

    “我自狂歌空度日，飞扬跋扈为谁雄！真乃大丈夫也，好，就听你的，这把雄的送给你！”楚云飞笑道。

    “不求连城璧，但求杀人剑。楚团长初次见面便将爱枪相赠，可谓是宝剑赠英雄啊！”赵刚赞道。

    “哈哈，那我就不客气了！”李云龙大笑一声，伸手接过了手枪，好像生怕楚云飞反悔似的。

    “李团长，楚某要在贵部小住几日，我想云龙兄不会只跟我纸上谈兵吧！”楚云飞淡淡道。

    这爱枪不白赠，收了人家东西，总得拿点本事出来给人家看看，不然楚云飞岂不是白来一趟。

    李云龙和赵刚相视一眼，赵刚笑道：“好说，好说，楚团长这边请，我们回团部再聊！”

    楚云飞点点头，跟着二人向团部走去。

    孙铭上尉此时也恢复的差不多了，走到旁边牵着两人的战马跟在身后。

    罗战并未走远，站在不远处，目光落在了两匹马上，准确的说是挂在马鞍上的武器，那正是一把汤姆逊冲锋枪。

    罗战舔了舔嘴唇，目光微微眯起，看来358团已经配备了这种武器，既然他们有，那就没必要跑去中央军那边了，近水楼台的机会不能放过。

    晚上，罗战将洪三和老鬼叫到一起。

    “队长，是不是有任务？”老鬼看上去很兴奋，毕竟他是后来加入的，需要立功才能站稳脚跟。

    罗战点点头，看向洪三道：“三哥，你去趟358团驻防的县城，给我查一个人！”

    “谁？”洪三问道。

    罗战压低声音在他耳边低语了几句，洪三点点头，示意没问题！

    “老鬼，你去趟福安，给我查查鬼子商会的会长最近有什么动静，平时喜欢去哪里，做什么，把他的活动规律搞清楚，另外，再查查城里有几个大汉奸，特别是有钱的大户！”

    福安是敌占区，到处都能碰到鬼子，老鬼会日语，行动起来方便的多。

    “没问题，队长，交给我吧！”老鬼信誓旦旦的接下了任务。

    “万事小心，绝对不能暴露身份！”罗战提醒道。

    洪三他倒不担心，毕竟在江湖混的时间长了，老鬼确实需要考验一下，虽然上次杀了不少鬼子，但毕竟当过伪军，到底是不是真心抗日打鬼子，罗战也不敢肯定，正好趁这次机会试试他的决心。

    “放心吧，保证完成任务！”老鬼第一次接到任务，激动的敬了个军礼。

    罗战掏出四块大洋，一人两块作为此次任务的经费，到了县城总得吃饭住店，没钱可不行。

    “队长，我不用！”洪三面无表情的说道。

    罗战摇摇头，把大洋塞给他，道：“任务要紧，不能节外生枝！”

    这话是提醒洪三，不许再干偷鸡摸狗的事儿，以他的本事在城里逛一圈就什么都有了，但这次是执行任务，不能因小失大，而且他现在是八路军，违反纪律的事绝不能再干。        

