    后来，云筝先回去了。

    古凌因为喝了酒，不能开车，就让家里的司机先送云筝回去，然后跟云筝说过两天周末，再找她。

    云筝答应着，上了古家司机的车,离开了宫家。

    周五，云筝像往常一样上班，　后来收到公司内部邮件，通知她周六加班。

    云筝一看通知周六要加班，顿时懵了，这是她来赫连房产上班，第一次接到通知，周末要加班。

    周六要加班的话，咖啡店的兼职，她就没办法去了。

    “琴姐，明天你要加班吗？”云筝转头看向琴姐并问道。

    “有通知要加班吗？”琴姐不解地反问到。

    “我刚收到邮件，人事行政部通知的，让我明天加班。”

    “我看看。”琴姐应道，打开邮箱，没有新邮件。“我没收到通知，是不是我们俩轮流加班，还没通知到我。不过加班也没什么不好，加班一天，换两天假。”

    “我周末有兼职，琴姐，如果你明天不用加班，　我们可以换一下吗？”云筝咨询到。

    “我是没问题，大不了明天孩子补习让我老公接。但公只通知你，是不是有什么特别的原因啊？”

    “会有什么特别的原因？”云筝不解地反问道。

    “不然你打电话问一下人事行政，如果人事行政那边没问题，我明天就代你加班。”琴姐应道。

    “谢谢琴姐。”云筝感激地说道，然后打电话到行政部。

    结果人事行政那边的答复是让她加班是上面通知下来的，说可能是有什么事情要让她做。

    云筝脱口而出问了一句，

    “上面谁通知的啊？”

    “陈秘书通知的。或者你打电话问一下陈秘书。”人事行政部同事应道。

    “好的，谢谢你！”云筝道谢到。

    挂了电话后，琴姐问道，

    “怎么样？”

    “人事行政说是陈秘书通知的，应该是有什么事要让我做。”

    “这样我就没办法代你的班了。要不兼职那边你就先请一天假。”琴姐建议到。

    “也只能这样了。”云筝有些郁闷地点了点头。

    后来给咖啡店老板打了个电话请假，说她加完班后，就过去做事。

    老板也能体谅，说没关系，她有时间就过去，没时间也没事。

    请完假后，云筝继续做事。

    周六上午，她像往常那样去公司加班，因为周末，大家都放假，她一个人在公司，　显得有些冷清的。

    在前台做完了一些杂事，然后就等着陈秘书来上班给她安排工作了。

    毕竟今天加班，陈秘书指定让她加班的，说有事要让她做的。

    结果等到九点多了，陈秘书没离开上班，也没接到陈秘书的任何电话或邮件通知，云筝只好查了一下陈秘书座机号码，打了个电话，结果没人接。

    就在云筝想着陈秘书是不是搞错了的时候，有人走进公司，云筝起身并打着招呼，

    “早上好——”

    在看到赫连兰泽后，慢了一拍，才补充到，

    “早上好，兰总！”

    赫连兰泽淡淡地点了一下头，朝着办公区走去。

    “兰总，那个陈秘书今天加班吗？”

    “他不用加班。”赫连兰泽应道。

    “啊？”云筝顿时怔在原地了。

    “你找她有事？”

    “那个昨天人事行政通知我今天加班，说是陈秘书有事要交代我做，但我早上来加班，还没收到工作任务。”

    “是这样的，　我要加班，需要有人帮我处理点杂事，就让陈秘书安排个同事加班。你先帮我煮杯咖啡吧！”赫连兰泽平静地交代完后，走进办公区，留下了目瞪口呆的云筝一个人。

    赫连兰泽昨天在集团总部办公，想起了前一天晚上关于云筝的事，倒是对云筝多了几分好奇，后来就打了个电话跟陈秘书说他今天要来这边加班，然后让那个新来的前台也加班，帮他做点杂事。

    陈秘书当时还问不然她来加班好了，他说她刚结婚没多久，有假期还是多陪陪家人，他也就有点事情处理一下就好了，让她通知人事行政部通知下去就好。陈秘书这才照做，通知了人事行政部，今天让云筝加班的。

    云筝有些莫名其妙的　，但赫连兰泽既然这样交代了，她也就没说什么，起身去关了公司大门的玻璃门，这才朝着茶水间走去，帮赫连兰泽煮咖啡。

    不然前台没有人，大门敞开着，万一有人来了也不知道。

    云筝煮好了咖啡送到赫连兰泽的办公室，

    “兰总，咖啡放这里可以吗？”

    赫连兰泽抬眸看了一眼，皱起眉问道，

    “这是谁的杯子？”

    “不是兰总您的吗？我从柜子里拿的，之前听说这一套都是您在用的。”云筝顿时囧了。

    她记得之前不知道谁说过，柜子里的那套咖啡杯是兰总专用的，让她别乱用。

    “那套已经很久没用了，你帮我重新煮一杯，用这个杯子。”赫连兰泽指着一旁的咖啡杯并说道。

    “好的！”云筝没有意见，端着那杯煮好的咖啡，以及赫连兰泽的咖啡杯，走出了办公室，去重新煮咖啡。

    云筝重新帮赫连兰泽煮了一杯咖啡，送到他办公室后，就端着之前那杯咖啡回到前台，已经煮好了，她也不想浪费。

    然后赫连兰泽说，有事叫她做，再通知她，她就回到前台等了。

    结果等到快中午了，桌上的电话响了两次，不过都不是赫连兰泽打电话，交代她做事的。

    就在云筝迟疑着要不要主动给赫连兰泽打个电话问问，有什么事要交代她做的？

    桌上的座机响了，是内线电话，云筝连忙接了起来，

    “你晚点有什么安排？”

    “我吗？就加班啊！”云筝被问得有些云里雾里的。

    “如果没其他事的话，中午一起吃饭。”赫连兰泽交代完后，挂了电话。

    而拿着话筒的云筝，则有些丈二和尚摸不着头脑了。刚才兰总给她打电话，是通知她一起去吃午饭吗？

    可是如果没有其他工作的话，她想去咖啡店兼职啊！

    一上午耗在这里，就帮赫连兰泽煮了两杯咖啡而已，一杯还是她自己喝的，实在太浪费时间和精力了。

