    黑羽军很忙，他们要撤退了肯定便是毫不犹豫的离开，这才是一支精锐军队应该做的事情，毫不拖泥带水。

    于是，还没等贵族军反应过来，黑羽军便已经一夜之间全部向着南庚城、云安城的方向进发了。黑羽军统帅也担心贵族军追上来，所以就在白天的时候还一副要决一死战的样子，晚上就溜了。

    当黑羽军统帅从渭北关出来的那一瞬间便感觉神清气爽，他乐呵呵的看一眼藏在天空之中几位赌坊的大供奉，这赌局他算是已经赢到了。

    前前后后黑羽军统帅总共压了1000万神钞，转手便是2391万回来，他感觉自己这辈子赚钱都没有这么轻松过。

    回去西州面对端木皇启的责罚，他黑羽军统帅的位置肯定是保不住了，但他是太学出来的，旧友繁多，所以端木皇启也不会真把他怎么样。

    其实黑羽军统帅李凉早就有了卸甲去王城的打算，因为他的家就在那边，所以这一撤，反倒让他有点如释重负。

    李凉纵马前行，待到行进了半天的时间，他忽然回头望了一眼已经快要看不到踪迹的渭北关笑了笑，若不是两军对垒之中他会觉得这武卫军非常有趣，说不定两个人还能成为朋友把酒言欢。

    李凉私下里把武卫军称为妖军，不是说他们由妖怪组成，而是太能作妖了。

    说真的，李凉打仗这么多年，胜败兵家常事里忽然出现了一支武卫军这样的妖军，也挺有意思的。

    不过这些跟他都没什么关系了，也许以后在王城遇见这位叫做吕树的统领，他会请对方喝一杯酒吧，也许那时候这位吕树已经不是统领了，可能成为统帅？也有可能成为大贵族坐镇一方诸侯。

    都有可能。

    但这跟他李凉有什么关系呢？他以后就是王城的富家翁了。

    然而就在此时，李凉左边忽然传来了轰隆隆的声音，似乎有军队在狂奔行军！

    下一刻，李凉看着脱贫致富的大旗张大了嘴巴：“我特么……”

    只见那支武卫军丝毫不畏惧黑羽军十万大军似的匆匆赶来，行进速度远要比黑羽军快多了！

    李凉对后方亲卫吼了一声：“加速前进！”

    只是武卫军的整体实力根本不是黑羽军能比的，不到半刻钟武卫军以五千人的队伍挡在了黑羽军十万大军的面前，吕树面无表情的看着黑羽军统帅李凉：“回去！”

    李凉：“？？？”

    “来自李凉的负面情绪值，+666！”

    自己带着黑羽军这特么好不容易出来了，你让我回去？李凉目瞪口呆的看着吕树：“你疯了吧？你是南州的军队，竟然如此……”

    “我不是南州的军队，”吕树示意李凉看自己身后的旗号：“我是土匪，脱贫致富。”

    此时脱贫致富这个番号也在王城被疯传了，不得不说，脱贫致富这个番号实在太罕见，人家的番号都是龙猛军、赤焰军、黑羽军，怎么威武怎么来。

    怎么到了你们这，咋还把心里话给当成番号了……

    然而吕树不管，他就觉得脱贫致富这个番号有“理想”和“梦想”的味道，想想都觉得很热血很中二。

    其实吕树也是没办法啊，现在一旦黑羽军撤了，那么他就要去面对那些贵族军，以及南州对他的责任追究……

    这怎么行？！

    大家说好的一起打仗呢，你们怎么就悄悄的走了！不许走，谁先走我打谁！

    吕树感觉自己真是为了武卫军操碎了心，这种办法都想出来了，但是没办法，生活所迫啊！想要让武卫军安安稳稳的等到剑庐选拔开始，黑羽军就不能走……

    事实上吕树还不知道琉璃巷的老吕家开口庇护他了，当然，就算他知道也不会领情，他很清楚自己根本不属于这个吕宙，也很清楚这世上哪有什么无缘无故的爱？吕树压根不想当什么琉璃巷老吕家的人，他自己带出来的军队，决定权就要掌握在自己手里！

    李凉沉默了半天：“你们五千人在平原作战也想拦住我黑羽军？怕不是想多了吧？”

    “没想多，”吕树笑道：“我们就没打算现在跟你们开战，但是你回到西州境内所需时间大概在一个月左右，你猜猜，这一个月的时间足够我武卫军缀在后面杀你多少人？”

    李凉也很清楚，以武卫军的机动能力，尾随追杀他们，还真的没什么好办法应对，主要是武卫军的高端战力太多了点。

    他把大军完整的带回去，当然可以安安心心的当个富家翁，可要是大军不仅没有北上，还折了一大半，那就很难交代了。

    此时李凉有种冲动，他很想暴起杀人。就在前一刻他还觉得自己能跟这少年把酒言欢做个朋友啥的，结果下一刻英雄惜英雄的理想主义就被现实击碎了……

    稀碎。

    然而李凉不敢动，因为他知道武卫军的那几个一品高手还在虎视眈眈的盯着他，那些一品高手全都隐隐拱卫着那个少年。

    搞不好自己没杀到人，反而激怒了这群疯子，那才是得不偿失。

    月色下李凉斟酌着得失，他无意中看到吕树身后脱贫致富的大旗时忽然说道：“你们让路，我出三百万神钞！”

    吕树沉吟了两秒说道：“兄弟！”

    李凉：“？？？”

    “来自李凉的负面情绪值，+666！”

    命运是神奇的，这是李凉内心此时真实的写照。

    前一刻他想跟吕树做朋友，结果现在不仅做了朋友，都当兄弟了啊！他李凉这辈子都没想过自己会以这种方式跟人做了兄弟……

    所以，脱贫致富这个番号真的是你们武卫军发自内心的呐喊对吧……

    李凉丝毫不怀疑，如果自己现在拿出五百万神钞来，吕树当场就能跟他拜把子歃血为盟什么的……

    他就纳闷了，就是这样一个选手带出了武卫军这样的军队吗？

    不过吕树忽然开口说道：“兄弟！这一去路上艰难险阻，我们要护送你们一程！”

    李凉无语了，你这哪是护送，明明就是自己不敢呆在南州了吧……

    ……

    今天状态有点问题，只有两更了

