    要说布拉索家族的发家史，那还要追溯到数百年前，那个时候四大王国经过长久的发展演化，阶级已经完全固化，贵族永远都是贵族，平民不管多少代过去，依旧是奴隶。

    布拉索的初代建立者，察哈尔·布拉索出身黑暗世家，实际上也就是贵族的狗而已，他们专门为贵族做些见不得光的事，毕竟，虽然那时候很多贵族已经行事无所顾忌，但还有一些想要层遮羞布的。

    这种家族出身的察哈尔·布拉索从小就见识到贵族的奢靡和平民的悲惨，从那时起他就励志要成为高高在上的权贵阶级。

    但这个愿望何止是难如登天，在缺少贵族晋升最重要的一条途径---战争的情况下，察哈尔·布拉索想要成为贵族几乎毫无可能，更何况他的家族还身份摆在那里，那个贵族会希望一条狗跟自己并列呢？

    所以当时想要达成愿望对他来说只有一个办法，那就是对外开拓。

    但想要在不适合人类居住的山林中开启聚居地又是何等艰难，还要防备开辟成功后被人摘桃子。

    察哈尔·布拉索却不是一般人，凭借多年为贵族累死累活的情分拿到开拓令后，毅然决然的带着愿意追随他的少数人离开了舒适区。

    十年、二十年、三十年后，一座名叫赫克尔的城镇在碧水王国东方边境处拔地而起，察哈尔·布拉索也以此晋升成为他梦寐以求的贵族阶层，凭借心狠与老辣，他周旋于周边各个贵族之间，不断攫取利益，扩大他的影响力。

    等他入土之前，甚至将爵位提升至世袭子爵。

    他的传奇经历激励了一代又一代布拉索家族的年轻人，到现在为止，布拉索家族已经是伯爵家族，掌握王国东方大片领土，其话语权更是远远超出。

    等兰多星夜兼程赶到赫克尔的时候，已经是五天之后了。

    一路所见，局势比他想的还要紧张，几乎从进入布拉索家族领地开始，每个城市都有军队调动的痕迹。

    要知道碧水王国现在本来就很弱势了，烈焰王国一直在旁边虎视眈眈，现在布拉索家族做出这种样子，不管真假，恐怕碧水王国都不敢动弹了。

    尽管事态紧张，兰多也没准备向普通平民一般做出神经兮兮的样子以掩人耳目。

    面对双眼冒光，有些凶神恶煞的城卫军，他也一副平淡模样。

    几个城卫军见兰多一个人徒步而来却做出这番模样，当即就愤怒的想要给他个教训，就在这时一声高喝制止了城卫军的举动。

    “住手，你们在干什么？！”一个身着全身甲，身材高大健硕的人影，大步向这边走来。

    “队长！”

    “威科队长！”

    “队长大人！”

    城卫军纷纷向来者问好，可以看出他在这里地位很高。

    威科来到跟前，先是冷冷扫了众人一眼，随即转过脸打量起兰多来。

    “你为什么来赫克尔？！”威科冷声问道。

    “旅游。”兰多微笑回应。

    威科冰冷神色稍缓，说道：“赫克尔欢迎任何朋友，不过这段时间外面有点乱，请不要给我们惹麻烦！”

    “好的，我会的。”兰多笑吟吟的点头应道。

    威科不在多说，挥手示意让兰多入城。

    等兰多入城后，威科狠狠的瞪了守门的几人一眼说道：“如果你们的眼睛是摆设，就去卖给癞皮狗，这样多少还能有点钱拿，而不是给你们招惹祸端！”

    众人看着愤怒的威科，都吓得大气不敢出。

    不去理会后面发达雷霆的城卫军队长，兰多入城后多少有些犯愁了，现在的布拉索家族肯定是防卫森严，偷偷溜进去恐怕难度不小，而且他的目的是探查冤魂线索，这种事普通布拉索家族成员也不大可能知道。

    兰多又不可能在城里打探消息，那和跳出去大喊此行目的也没多少区别了。

    “哎！~果然，还是要我进行一次‘完美刺杀’了吗？！”

    …………

    此时的布拉索家族中，梅塔鲁正神情沮丧的站在一位威严深重的中年人面前，正是布拉索家族当代家族，梅塔鲁的父亲，乌穆特·布拉索。

    “父亲，我不但将事情搞砸了，还暴露了家族的秘密。”梅塔鲁不敢看父亲的眼睛。

    乌穆特·布拉索没有理会自己儿子，而是陷入沉思。

    良久之后，在梅塔鲁忐忑不安的等待中，乌穆特·布拉索终于开口了：“从你见到王子开始，发生的一切一字不漏的再给我讲一遍！”

    梅塔鲁虽然不明白自己父亲为什么让他再三讲述当时的经过，却也不敢多问，努力的将当时的经过细节又说了一遍。

    “我明明给你说过，除非有把握将目击者全部杀死，否则你就算死也不能暴露项链吧？你是怎么做的？！”乌穆特·布拉索说道最后语气已经极其严厉了。

    “父亲，我也不知道为什么，当时我全是救下王子的念头，所以脑子一热，就……就……”梅塔鲁也是有点欲哭无泪。

    此时乌穆特·布拉索已经平静下来，对梅塔鲁说道：“好了，我知道了，你先下去吧。”

    梅塔鲁如蒙大赦般，立刻行礼离去。

    乌穆特·布拉索独自屋里，良久叹息一声：“四王啊……”

    …………

    而这时的兰多，正在旅店里休息，因为想不到比较好的办法，索性就不去想了，明天直接上门拜访，若是发现他们与亡灵有关，就全部抓住在问吧。

    现在的他，正有些困惑的盯着自己灵魂源质的数量，他隐隐感觉到，灵魂源质自然增长的效率似乎快了一点。

    等到某个时刻，灵魂源质突然+1，兰多看向记录时间，果然比以前快了不少，如以前是24小时能+1的话，现在只需要23小时就能+1了。

    兰多挠挠头，有些无奈，他从进入银塔学院就没在注意过这方面的事，来到这个世界后时不时就能捞点外快，薅点羊毛，具体的数字也没注意过，所以也不能确定自然收集的加快是因为他实力提升，还是因为新得的天赋【碎裂天命（紫）】。

    当然也有可能是其他原因，但这两个无疑可能性最大。

