    蛮子解了束缚，恶狠狠的盯着卫然，眼睛里闪烁着残暴的光，加上满脸横肉，那股子凶横，胆子小的人还真会被吓得不敢动弹。

    卫然忽然叽里咕噜的说了一句蛮话。

    凶蛮如遭雷殛，傻在原地。

    卫然又说了一句蛮话，然后朝凶蛮勾了勾手，作出挑衅的姿势。

    凶蛮露出惧怕的神色，连连摇头，只是不敢上前。

    帐中众人都看愣了，觉得太荒唐了：这个蛮子有多凶残暴虐，他们都知道，杀人不眨眼，甚至以残杀汉人小孩分尸为乐，这样一个毫无人性的凶蛮，竟被卫然三言两语吓得不敢动弹？

    卫然不高兴的说了一句什么，众人虽然不懂蛮话，却也猜出来卫然在骂人，骂那蛮子胆小。

    卫然再次催促蛮子上前，蛮子急了，竟跪在地上朝卫然磕头。

    卫然一脸鄙夷，用汉话对帐中众人道：“这样的孬种，我没兴趣杀！”

    郗海彻底傻眼：见卫然长得秀气，本来想用蛮子吓一吓，谁能料到，凶残的蛮子竟被卫然吓到在地上磕头？

    要不是这个蛮子是郗海自己亲手抓住的，他几乎要怀疑蛮子是卫然请的托，串通好一起演戏的。

    连费桦都震惊了：“卫参军，你何时学的蛮话？”

    卫然道：“我只会一些基础用语，算不上完全会。是上次来前线呆了一个月，空闲时间比较多，就学了一些，离精通还远着呢。”

    身为学霸，花一个月来学一门外语中的基础部分，简直手到擒来。

    费桦问：“你跟他说了什么？”

    卫然答道：“我说——沅南城守将沙力杂在我手下支持了一招就死了，你看起来比沙力杂强十倍，应该能在我手下支持十招，但是我不保证留全尸，然后说了些恐吓他的话。”

    这番话当然是骗人的，虽然以卫然现在的实力，沙力杂确实走不过一招，但是当时卫然还在炼精境，杀沙力杂还是费了一些手脚的。

    卫然真正对蛮子所说的内容，是谎称自己是面具人叶知秋的朋友，并提及薛定远等人作证。卫然自称为了配合叶知秋，打入军营内部，如今为了大计，请蛮子死在自己剑下，以博得费桦的信任。

    蛮子信以为真，却不愿意死在卫然剑下，他们蛮人的信条是死在战场上，死在敌人手上是光荣，死在自己人手上是耻辱。

    卫然既然是“面具人的朋友”，那就是自己人，所以蛮子万万不愿死在卫然剑下。

    就如卫然所料，蛮人从不觉得配合计策是一件光荣的事。所以卫然越催促，蛮子却害怕，甚至跪下磕头，请求卫然给他一个死在敌人手上的机会。

    向敌人跪下是一种耻辱，但在蛮子眼里，“面具人的朋友”卫然不是敌人，而是自己人，而且是身份比较高的自己人。

    “郗偏将，你下次再玩这些花样，能不能叫个胆子大一点的来？否则徒增笑柄。”卫然向费桦拱手，离开中军大营时，脚底有意无意踩过费桦让他看的那篇文稿。

    费桦瞪了郗海一眼：“好玩吗？”

    郗海脸上青一阵红一阵，修行者联盟塞进来不少人，每一个都被他整得服服帖帖，怎么一到卫然这儿就不灵了呢？

    又过了三日，卫然正训练兵痞们，忽然斥候队飞马而来，递给卫然一张布条，卫然打开一看，面露兴奋，连忙指示亲兵：“快，去找江华大师，机会来了！”

    很快江华匆匆赶来：“有动静了？”

    卫然点头：“我们之前定了四个点，根据斥候队的消息来分析，目标很可能在丙点或者丁点。”

    “事不宜迟，快出发吧！”

    “带上家伙！走！”卫然招呼手下们。

    众人来到一处小山丘上，视线较好，山丘下情形一览无余。卫然查看了一下地形，望着地图上的两个点皱起了眉：

    蛮子的粮草，究竟会走丙点还是丁点呢？

    这三日，卫然没少琢磨那地图，毕竟是从费将军的地图上临摹下来的，之所以能锁定四个点，地图功不可没。

    江华道：“你决定打哪一个点，我好提前去布置阵法。”

    卫然沉吟良久，又到丙点丁点两处都看了，终于作出决定：“打丙点！士兵们听令，先准备大石巨木，以作塞断道路之用，再准备土沙包，以作灭火之用。”

    一声令下，却没有人响应。兵痞们早就一起商量好了。

    江华心里咯噔一下：难道要卫然亲自去搬石头？那也太掉价了。

    那五十士兵不听话，江华对亲兵们道：“还不快去搬？”

    卫然伸手，示意江华和亲兵们都停止动作。

    “为什么不搬？”卫然扫视士兵们，最后目光停在赖七身上。

    赖七得意洋洋道：“参军大人初涉军旅，有些事情没有经验，这可以理解，我们都认为蛮子的粮草会经过丁点，而不是丙点，在丙点布置巨石滚木，不过是浪费时间。”

    其实他们没有什么主张，卫然说丙点，他们就说丁点，仅此而已，越紧急的时刻，卫然就越容易妥协。

    这是他们早就想好的策略：抓住时机来要挟，以此达到让卫然低头的目的。

    毕竟这种事情，不可能由参军亲自来做。

    一时场面十分尴尬，江华心中隐隐担忧，兵痞们的时间抓得很好，正是进退两难的时候，不知道卫然会如何应对？

    卫然眯起眼睛，盯着赖七道：“你们的判断错了，我说丙点就丙点。”

    赖七笑道：“难道我们全部错了，就参军大人一人是对的？”

    卫然点头：“嗯，你们全部错了。”

    赖七慢条斯理道：“我们不是要反对你，既然参军大人说我们全部错了，就请说个理由出来，好让我们心服口服。”

    江华心中恼怒：这个赖七，好不晓事，好不容易等来了机会，哪有时间在这里慢悠悠的扯皮？机会稍纵即逝，正是赶时间的时候！

    赖七岂能不知这是赶时间的时候？他就是仗着眼下是赶时间的时候！

    现场安静了一下，所有人都盯着卫然，等待他给出一个解释。

    卫然是个喜欢分析的性子，解释的时候正是彰显他智略和洞察的时候。

    但这一次他不想解释。

    “本参军行事，何须向你们解释？尔等服从命令就是。”说罢竟倏地拔剑，剑光一闪，赖七人头落地。

    什么？赖七死了？

    众人呆若木鸡。

