    第174章朕当然要‘顾及’皇后的喜好

    众目睽睽之下平白无故挨了沈辞忧一耳光，不讨回这个面子，皇后心中这口恶气实在难消。

    “将荣贵人给本宫拿下！”

    宫人霎时涌上前将沈辞忧团团围住，佩儿和琦儿护在她身前不许人接近，邢雲也不是吃素的，一到关键时刻就显露了自己的本性，对着靠近沈辞忧的宫人龇牙咧嘴，保不准下一刻就要真咬下去。

    而沈辞忧呢？

    她却正忙着和系统讨价还价。

    【滴滴滴，恭喜宿主完成‘选秀现场抽皇后一耳光’任务，任务完成奖励积分20，目前剩余积分270.】

    【20？你明明给我说的是30积分啊？怎么还缩水了？】

    【额......这个嘛，不好意思宿主！那天发布任务的前一天晚上我熬夜追剧了，导致一时嘴瓢说错了积分......不过宿主放心，该得多少积分就是多少积分，我们系统是没有权利谎报积分的！】

    沈辞忧看着逐渐朝自己围拢来的宫人，恨不得掐死小坨坨。

    【他瞄的！早知道才20积分，我至于这么卖力嘛我？？】

    眼见两拨人就要当着这些秀女的面动起手来，三福见势不妙，连忙冲不远处假山上的凉亭挥了挥手。

    凉亭纱帘之后，李墨白正端坐于此。

    他自选秀开始就一直躲在此地看热闹，见沈辞忧将选秀搞成了运动会，不时笑得捧腹，愈发觉得他的忧忧十分可爱，想捏一把脸。

    凉亭距离彤林轩极近，三福打远处见到李墨白下了假山，清了清嗓就立马报道：“皇上驾到~~~”

    众人这才消停下来，齐齐向李墨白来的方向行礼。

    一众秀女见到了皇帝真人妙变花痴脸，羞得面红耳赤的有，紧张局促到把裙摆都揉捏出了褶皱的也有。

    只等李墨白落座上首位后，皇后才垮着张脸委屈道：“皇上，荣贵人方才打了臣妾！”

    “哦？有这样的事？”李墨白佯装厉色看向沈辞忧，肃声道：“大胆！皇后你也敢打，成何体统？”

    严肃之余，在与沈辞忧目光接壤的一瞬，不忘冲她疯狂眨眼，仿佛在告诉她：【快给自己找个台阶，朕把你推下去......】

    沈辞忧心领神会，立马也扮作一副可怜模样，嘤嘤嘤道：“皇后娘娘冤枉嫔妾了......嫔妾那不是打您，是不忍心见您身子不舒坦，好心替您医治......”

    皇后指着自己烧红的脸颊质问她，“你那响亮的一巴掌打在本宫脸上，本宫现在脸上还留着你的巴掌印，如此还不算打？是非要见了血落了伤才算打吗？”说着眼风犀利扫过在场诸人，问道：“你们都看得真真儿的，你们告诉皇上，荣贵人是不是打了本宫！？”

    不用她们看得真真儿的，李墨白自己就看得真真儿的。

    可皇后做下的事也确实该打，沈辞忧只是做了他想做没来得及做的事罢了。

    历来帝王最忌讳后宫和前朝的事攀扯上关系，今日选妃，皇后悍妒，将条件略好些的秀女统统撂了牌子，却独对资质平平的霍氏另眼相看。

    祝家在前朝才立下大功，她立刻就急着在后宫‘招兵买马’。

    霍氏一旦入宫，必然依附皇后。而她的父亲在前朝又是祝家的爪牙，同时也会助长祝家的气焰。

    于情于理，李墨白都不会留下霍氏的牌子。

    在众人纷纷指责确实是沈辞忧打了皇后一耳光的时候，李墨白继续发问，“好端端的，你为何要打皇后？”

    “嫔妾真的不是打！是在治病！皇后娘娘说她落枕，霍氏给她按摩了半天也不见好，嫔妾就想着替皇后娘娘舒展一下筋骨，将落枕给治好也让娘娘免受苦痛。”

    李墨白目光温柔看向皇后，语气关切道：“皇后落枕了？可好些了？”

    皇后甚少接收到李墨白的关怀，这温柔的语气让她瞬时心花怒放，只道：“多谢皇上关心，不碍事，已经好些了。”

    哪料李墨白接过话把就道：“既然不碍事，那就是荣贵人给你治病确实有用。荣贵人的医术朕是信得过的，从前朕和母后重病之际，太医院的太医都束手无策，还得亏荣贵人施展神通救治，才得以保全朕和母后。”

    “可是皇上......”

    “朕明白你的意思，荣贵人治好了你的落枕你想亲自向她告谢，是不是？”李墨白瞥一眼沈辞忧，浅浅笑道：“朕知道皇后识大体，但她是贵人你是皇后，她伺候你本就是分内事，怎能受得起你的告谢？荣贵人，你说是不是？”

    沈辞忧旋即道：“皇上所言极是，皇后娘娘不必与嫔妾客气。以后若是身子还有哪儿不爽，只管告诉嫔妾一声。嫔妾自当竭尽所能为皇后娘娘排忧解难。”

    他二人一唱一和，看得皇后一愣一愣的半晌没反应过来。

    不等她继续深究，李墨白已经开始了下一个话题，“怎么样？你们选了一上午，都选了什么人出来？”

    他伸手向三福要中选秀女的名册，三福递上去一本空册子，战战兢兢回话，“回皇上，还未选出合适人选。”

    “哦？”李墨白扫一眼皇后和沈辞忧，“皇后和荣贵人的眼光甚高。”

    皇后道：“也不是臣妾的眼光高，只是要能衬得上皇上，又要能为皇家延绵后嗣，这样的女子自得细细挑选。”

    “所以皇后千挑万选的就看上了她？”李墨白随手一指霍氏，吓得霍氏连忙跪地请安。

    “皇、皇上万、万福金安！”

    她头一次面圣，也从未想过皇帝当真如传闻中那般玉树临风，一时既害羞又紧张，说起话来也变得结巴起来。

    李墨白漠然道：“连话都说不利索，如何能留侍宫中？”

    霍氏跪在地上将头埋得很低，更是不敢说一句话。

    唯有靠皇后替她解围，“大家闺秀养在闺阁中，大门不出二门不迈，与外人接触的机会少之又少，更何况是面圣？哪里会不紧张呢？不过皇上细瞧，这霍氏的容貌、身段、家世都算是拔尖儿的，臣妾很是喜欢。”

    “你喜欢？”李墨白讪笑着调侃道：“是朕选妃还是你选妃？你喜欢有何用？”

    皇后被他噎了这么一句，只得低下头去诺诺道：“皇上教训的是。”

    “朕语气重了些，你莫要往心里去。朕当然也要顾及皇后的喜好。”李墨白拍了拍皇后的肩膀，柔声道：“皇后当真觉得她不错？”

    皇后抬眸，眉眼扑朔冲李墨白暗送秋波，“臣妾觉得甚好。”

    他二人暧昧不已的互动打翻了沈辞忧的醋坛子。

    她脸上凝着尴尬的笑意，在心里暗暗开骂。

    还没等她骂完，就听李墨白笑着说道：“既然皇后喜欢，那朕就把她赏赐给你。以后就让她跟着伺候在凤鸾宫，做你的贴身宫女罢。”

    (本章完)

