    第二百四十五章许大茂的小心思

    “他爹，你好点了吗？”

    二大娘在二大爷病床边，一脸关心的说道。

    “好多了，好多了。”

    二大爷说完之后，他一脸的忧愁，好像在担心什么。

    但是顾忌着身旁有外人，没有在去问自己的老伴。

    这件事情可不能说出去，若是把家中常有小黄鱼的事情给说出去了，那么自己的小金库很有可能趁着现在被人给偷走。

    那这样的话自己一家是真的要睡大街吹冷风了。

    “老刘，你就在医院里好好养伤。”

    “你家里的大火我们已经成功的灭掉了。”

    一大爷看着二大爷安慰的说道。

    “一大爷，实在是太谢谢你了。”

    脸上虽然看不出出什么神色，但是明显能够看到二大爷此时的心情也是好转了一些。

    “话说老刘你到怎么这么不注意防火？突然就把自己的家给点着了？”

    “这么危险的事情可不是说不注意的呀！”

    而就在这时候，一大爷也是小心翼翼的询问出声。

    “哎！”

    只见二大爷也是无奈的表情。

    说实话，二大爷自己都弄不明白到底是什么情况，自己明明只是轮椅不小心踢了一下桌子，怎么就这么巧，家里就着了。

    而在那之前，那一桶灯油也刚好一摔就给裂开。

    “说实话，我也不明白为什么会变成这样。”

    二大爷一脸的无奈，便闭上了嘴巴，不想要再多说下去。

    “好吧，老刘，你不想说那我也不问了。”

    “你现在就安心养病，把身体调理好，眼前的事，我们街坊邻居帮你。”

    一大爷在一旁打着包票。

    在众人闲聊的时候，护士走进了病房走了过来，看了众人一眼，随后淡淡的出声问道。

    “你们之中谁是这三个病号的家人？”

    二大娘向着护士点了点头，开口说道。

    “我是，我是他们的家属。”

    闻言，护士点了点头，从兜中拿出一张纸递到了二大娘的面前。

    “你好，这是治疗的费用，请你尽快结清。”

    二大娘在接过这个缴费单，看到上面的数字后，她整脸都被吓白了。

    “什么！”

    “居然要三十块钱！”

    要知道自己的家才经历过火灾，家中所有的东西也全都消失在这大火之中，自己身上带的钱也没有这么多。

    这三十块钱可以算是天文数字了。

    但是自己若是不交上这三十块钱，那么医院不能善罢甘休的，三人也不能在继续接受医治。

    “你还是尽快结清医疗费吧，若是不缴的话，我们会停止对他们的用药。”

    “在两天之内若是他们保持这样的话，很有可能会留下后遗症。”

    护士在一旁出声提醒道。

    “好的您放心吧，我一定马上把医疗费给缴上。”

    二大娘说完之后，护士便点了点头转身忙自己的事了。

    随后，二大娘的眼神便放在了二大爷的身上。

    “孩子他爹，我们哪弄这个钱去啊？”

    “家里刚刚着火，值钱的东西估计也全都被烧没了。”

    “没有这个钱，可就给你们停药了啊？”

    二大爷在听到二大娘的话后赶忙喊道。

    “你放心吧，我这边还有些余粮。”

    “你身上居然还有钱！”

    “那赶紧把钱给我，我去给你们付医药费。”

    二大娘脸上的难色顿时消失，一脸惊喜的说道。

    不过二大爷此时并没有说话，而是先看向了一旁的一大爷二人。

    一大爷在看到二大爷的目光投向自己，顿时也明白过来是怎么回事。

    随后知趣的起身要离开，淡淡的说道。

    “老刘，你先好好养病吧，我家里还有事情我就先回去了。”

    “许大茂你来跟我一起走。”

    一大爷说完之后，便优先向着外边走去，而许大茂先是微微的愣了一下，随后也明白，过来跟着一大爷向外边走去了。

    一大爷在离开后，他并没有回到四合院当中，而是向着棒梗他们的病房走过去。

    而许大茂在跟着一大爷出来后也没有回去，而是悄悄的躲在病房的门口偷听了起来。

    “孩子他爹，他们都离开了，你赶紧跟我说，你的钱都放在哪里？”

    二大娘连忙向着二大爷开口问道。

    只见二大爷还是不放心，指了指大门口说。

    “我不放心，这笔钱很重要，所以你去把门关上，免得有人听见了。”

    闻言，二大娘起身点了点头，随后便走到病房门口，把门关好。

    在见到二大娘将大门关上，二大爷才是点了点头开口说道。

    “在我们卧室放零碎木板下面藏着一个小箱子，里面少说有十多条金条。”

    二大爷淡淡的说道。

    “什么！”

    “还是，十多跟金条？”

    “这么多的黄金，你是从哪里弄来的？”

    在听到二大爷的话后，二大娘忍不住惊声尖叫出声。

    “嘘！”

    “你的声音太大了，不要给别人听见才好。”

    “你赶紧回家一趟，把东西都放在自己身上，别被人看到了。”

    “这是我们家最后的钱了，要是被人发现就丢了，赶紧去！”

    二大爷尽量压低自己的声音，向着二大娘说道。

    要不是现在自己住在医院内完全无法行动，不然的话二大爷就算是打死也不会将这个事情告诉自己老伴，这个钱只有自己知道。

    “行，我马上就回去，你放心，我心里有数！”

    二大娘交代一下，便急忙回家去了。

    “好家伙，二大爷可以啊，这么多的钱！”

    看着二大娘着急忙慌的背影，许大茂满脸的笑意的自言自语着。

    刚刚，房间中的对话已经被许大茂听了个明明白白。

    “这真是天降之财呀，我现在也刚好缺钱。”

    “只要能赶在二大娘之前回到四合院，这样的话我说不定就能找到那个箱子。”

    “只要这些钱到了我的手里，就可以去贿赂一下何雨柱，自己的职位可能从组长在往上提一提。”

    许大茂在心中兴奋地想到，随后便拔腿向着医院外赶紧跑去。

    ……

    另一边。

    医院的病房当中。

    秦淮茹看着棒梗，不过她的脸上却满是焦急之色。

    自己刚刚已经把棒梗的医药费给缴结清。

    大夫跟护士也抓紧给自己做了进一步的治疗。

    但依旧不见孩子有所好转。

