    叮叮当当掺合着青铜之声绵绵不绝。

    也不知道过了多久，耳边似乎都形成了一种奇怪的幻听，声音停止的那一刻，很多人都没能回过神来，还总觉得那个声音在耳边轻响似的。

    过了好一会儿，闻周才问到旁边的人：“声音好像停了？”

    “好像，是停了。”一个侍卫侧耳倾听了一下，说道。

    闻周侧头看了一眼，宫殿之上的十二尊神佛已经全部回归到原来的位置，真的已经停了。

    他从金属架出来，说道：“把宫殿收拾一下，注意不要用手碰银针。”

    无数将士这才从不同的地方冒了出来，每个人脸上都浮现出一股【懵】的状态，不过也就片刻，便调整了过来。

    那些无法看见的银针，总算暴露在了所有人的目光里，地上，墙壁上，架子上……等等，都是随处可见银针。

    整个宫殿像是被刺成了一个超大的刺猬。

    闻周统计了一下人数，带来的四百将士，如今只剩下了一百多人，宫殿外面如今放的全部都是尸体了，他语气有些沉重的跟孤傲雪回禀。

    这些银针就像是一个密不透风的大网，要不是因为还有地方遮挡，他们估计都要命丧于此了了吧。

    他不由想，他们是不是，回不去了。

    这是他一路走来，第一次冒出这样的想法。

    “让他们休息一下。”孤傲雪说道，目光从宫殿上搬运的尸体上收回来了，一共十三具尸体，难不成，他猜错了？

    万沐倾站在孤傲雪的投下的影子里，垂下眸中带着跟孤傲雪一样的疑惑，眉宇之中，拧成了的凹陷在孤傲雪回身的那一刻，消失的无影无踪。

    “我们，去看看如何？”孤傲雪回身问道。

    “皇上，贫僧前面说过，贫僧不懂。”万沐倾说。

    “你乃我朝圣女，受天神庇佑之人，是能带来好运的人。”孤傲雪说道，朝着她伸出了一只手。

    那不是邀请，是你必须要去。

    万沐倾懂了，她一个拥有通天之能的人，想来阻挡这区区机关应该不成问题，毕竟，谁也不知道，在触动一次机关，会出现什么样的情况。

    这留下一百多将士是不是还能活下来？

    前面能在第一次时间护住她，这会，又让她以身护其他人，她真的有点想不明白孤傲雪到底是在想什么了。

    她垂眸看着那只手，迟疑了三秒，没有在多说什么，将手搭了上去。

    闻周跟在身后，这次，只有他们三人站在了那宫殿之上。

    一切都没有变，跟他们刚看到的那个时候一样，可依旧没有人知道，那数量如此多的银针到底是从何处射出来的。

    巨大血色彼岸花摇曳了一下花瓣，像是有风不知怎么吹进去了一样。

    “皇上小心！”闻周突然大喊了一句。

    让所有的视线都朝着宫殿之上看了过去，还以为又是触动机关了，可看到孤傲雪的举动，所有人都讶异了。

    就连万沐倾都觉得孤傲雪这胆子配的起他这皇位。

    孤傲雪似乎是朝着那瓶子伸出了手，但手被一个透明看不见但又能摸到的东西给隔绝在外了，就像他们进来时那个透明的结界一样。

    奇怪的是，孤傲雪伸手抚摸上去时，并没有触动任何机关。

    “这……？”闻周看着那被阻隔的手，满头的问号看着孤傲雪，也伸手摸了上去，一个看不见的“罩子”挡住了。

    孤傲雪勾起的嘴角一闪而过，带着几分得意的朝着闻周看了一眼，似有炫耀的意思在里头，道：“朕说过，圣女是带来好运的人。”

    闻周：“……”

    万沐倾似没听见一样，蹙起的眉宇之下是一双透着几分杀意，几分寒，深如幽谭的眸子，落在孤傲雪的后背上。

    闻周垂眸轻咳了一声，觉得这上面的空气变得稀薄又尴尬，他目光快速的撇了一眼万沐倾，说道：“皇上说的极是。”

    “万物有灵，应该是这花没有感受到敌意，所以才会如此。”万沐倾收回了所有情绪，云淡风轻的道。

    孤傲雪微侧头看了一眼万沐倾，眼眸里也不知闪过了什么，轻笑了一声。

    他觉得，这道肉眼看不到的屏障，应该是只有外力达到一个重力，才会触动机关，像他这样没有用力的放在上面，是不会触动机关的。

    至于万沐倾说的，孤傲雪也不否认。

    万物皆有灵，这屏障明明全部密封的，可里面的红色彼岸花花瓣却时不时会轻轻摇曳一下。

    一个没有根茎的花，如何活？还能长的如此巨大？

    她说的也有可能是真的。

    万沐倾微不可见的抬了抬眉头，她感觉，孤傲雪好像已经猜到怎么破阵了。

    “这些神像，为何身上都有一个铃铛？”闻周将注意力早就放在了神像上，那巨石上刻的繁琐图案，他还是没有找到任何规律，却发现了神像的一个共同点。

    孤傲雪拿着那张宣纸时，便发现了这点。

    不仅如此，神像上面挂的铃铛全都不在同一个地方，明明挂在法器上会更好看的，却挂在了腰间，明明可以挂在手腕上，却挂在了法器上……

    总之，铃铛挂的地方，越看越觉得突兀。

    而且，所有的铃铛挂的方向，也各有不同。

    孤傲雪蹲在了其中的一个神像面前，认真的看了看身上挂在额头上的铃铛，铃铛的纹路跟样式很奇怪。

    并不是北兴用的那种铃铛。

    一个小小的铃铛身上，刻着复杂繁琐的纹路，甚至还有刻了一些小小的经文刻在其中。

    他一个个神像细心的看了过去，铃铛的纹路各有不同，唯一相同的是上面的经文。

    “找几个做事稳当心细的人，将铃铛的纹路小心拓下来，一定要轻手轻脚。”孤傲雪看了一圈，又站在了原来的位置上，对着闻周说道。

    “是。”闻周犹豫了一下，说道：“皇上跟圣女，要不要先回避一下？”

    谁知道会不会括个铃铛会触动机关呢？

    “只要不搬动神像，不踩在巨石上，不要用太大的力，就不会触动机关。”孤傲雪说道，语气里没有半点疑惑，全是胸有成竹的自信。

    “是。”闻周这一声回的都大声了些，走了下去，叫了四个人上来。

    没多久，闻周就呈上来两幅拓好的铃铛画像，这样一看，铃铛上面的经文便更清楚了，他拿着两张宣纸对比了一下，果然跟他猜的一样。

    纹路不同，经文相同。

    他看着看着，只觉得这铃铛越看越觉得有几分眼熟，好像在什么地方见过。

