    "叮！检测到两名炼虚境强者抵达岳龙山谷，请宿主及时出面应对！"

    系统的提示音，在黎梓颖和广元道人踏足至岳龙山谷的瞬间，便直接在莫悠然的脑海中响起。

    “两名炼虚境强者？”

    听到系统的这番提示音，莫悠然顿时就蒙圈了。

    如果只是一名炼虚境强者的话，莫悠然想都不用想，就能知道来到岳龙山谷的人肯定是黎梓颖。

    然而系统提醒他的却是两名炼虚境的强者。

    这样的提示意味着什么？

    那肯定就意味着黎梓颖把她的师傅也给带过来了啊！

    莫悠然赶忙整理了一下自己的衣装，随后便往嘴里塞了十几枚凝气丹。

    当然了，他吞服凝气丹的目的，只是为了填饱自己的肚子。

    万一在他面对两名炼虚境强者的时候，他的肚子叫了，那他可就露馅了。

    “晚辈黎梓颖拜见前辈，还请前辈关闭护宗大阵！”

    黎梓颖那裹挟着炼虚境强大威压的声音，直接透过了昊天宗的护宗大阵，传进了莫悠然的耳朵里。

    只不过黎梓颖不知道的是，以她现在的境界，她完全可以直接无视面前的护宗大阵，走进昊天宗庭院。

    “顾凌雪，暂且关闭护宗大阵吧。”

    莫悠然赶忙跑进了坠日阁，跟顾凌雪传音了一声，随后又从坠日阁里跑了出来。

    随着莫悠然的话音落下，仅是片刻时间过后，昊天宗外的护宗大阵便瞬间关闭了。

    昊天宗庭院内的景象，瞬间呈现在了黎梓颖和广元道人的面前。

    广元道人看着眼前那凭空出现的十栋阁楼和那广阔的庭院，不禁微微皱起了眉头。

    他未曾想到，在岳龙山谷这种鸟不拉屎的地方，居然还隐藏着这番仙境！

    他怎么说也是活了上千年的老修士，自然也能看得透这护宗大阵的门道。

    如果不是打造这护宗大阵的人有足够强悍的实力的话，恐怕还真打造不出这般强大的护宗大阵！

    难道黎梓颖跟他说的都是真的？

    想到这，广元道人顿时就慌了神。

    倘若他来到这里，真的打扰到了那位前辈的清静，那位前辈肯定是不会轻易放过他的！

    “师傅，您里面请！”

    黎梓颖开口道。

    她打算先让她的师傅进去，然后再跟昊天宗的那位前辈解释她师傅为何过来的事。

    “咳咳，本尊想起自己出来的时候忘记熄灭丹炉里的炉火了。你先进去吧，本尊晚些时日再回来造访此地。”

    广元道人说罢，竟直接就想转身离开这里。

    “可是师傅，您既然来都来了，进去稍微坐坐，也不会太长时间啊。”

    黎梓颖完全没有看出她的师傅其实早就已经怯场了。

    “嘶！你这丫头！”

    广元道人差点没被黎梓颖的这番话给气死：“本尊平时是怎么教导你的？难道这就是你对待炼药的态度吗？”

    难道你没有看出来本尊已经相信你了吗？既然本尊都想走了，你倒是给本尊个台阶下啊！

    “可是师傅，咱们都出来两天时间了，按道理说丹炉里的火早就该熄灭了啊......”

    黎梓颖弱弱地回答道。

    “丹炉里的情况，本尊比你清楚！好了，你不要多说了，本尊要回去了！”

    广元道人厉声道，他现在巴不得赶紧离开这个地方。

    然而正当他想要转身直接离去的时候，一道清亮的声音却从他的耳畔响起。

    “既然来了，为何还在门外久等？”

    莫悠然缓缓开口道。

    毕竟先发话的人，才能掌握主导权，只不过他潜意识里，其实还是不希望广元道人进来的。

    他的语速虽然听起来非常平稳，但其实他的心里早就慌得不行了。

    黎梓颖啊黎梓颖，你带你师傅过来干啥啊！

    难道说你师傅是觉得我要把你抢走了，所以特地跑过来跟我切磋？要不要那么坑爹啊！

    站在庭院外的广元道人，听到了莫悠然的传音后，几乎是瞬间便被吓得面如死灰。

    他万万没有想到，他都没有展露气息，那位前辈居然就已经察觉到了他的存在！

    既然那位前辈都亲自邀请他进入了，广元道人也不好推脱，只能硬着头皮走进了昊天宗的庭院。

    站在坠日阁门前的莫悠然，看了一眼进入到庭院之中的黎梓颖和广元道人，他先是深吸了口气，紧接着便往自己身上砸了几张不灭金身体验卡，等所有的准备事项都完成后，他才用了张传送符，将自己传送到了庭院当中。

    只见一道金光在庭院内亮起，广元道人顿时绷紧了神经。

    直到他看到了这位前辈的手段，他的心中才更加确信，这个昊天宗绝对是个深藏不漏的隐世宗门了！

    “不好意思前辈，这位是晚辈的师傅，广元道人。”

    黎梓颖看着从那道金光中逐渐显现身影的莫悠然，赶忙开口解释道：“我师傅听说了您的事情，所以这次是特地过来拜访您的。是晚辈考虑不周，所以没能提前告知前辈，还请前辈不要介意！”

    “无碍。”

    莫悠然面色淡然地摆了摆手。

    他的目光随即落在了黎梓颖身后的那名老者的身上。

    只见那名老者身穿着金色的炼丹服，虽然对方已经上了年纪，但对方的面色看起来却格外红润，看起来就像是个置身事外的隐士高人！

    而广元道人的目光，几乎也是同时，就落在了莫悠然的身上。

    当他看到了莫悠然那副如此年轻的容颜后，他的心中顿时震惊不已。

    即便是炼虚境中期的他，都达不到这种返老还童的境界！

    单凭这一点，广元道人就足以确定，这位前辈的实力至少要比他高出两个大境界！

    莫悠然和广元道人都在不停地打量着对方，谁都没敢率先开口说话。

    两人都对对方心存忌惮，他们都生怕自己下一秒说出的话，会成为他们两人之间大打出手的导火索！

