    我看着尘谣疑惑道：“你怕别人发现你的行踪，那你还去神星城那样的地方，那里的人更多，更容易被人发现吧？”

    尘谣神秘一笑，并没有多做解释。

    我则是上前一步，想要继续追问。

    尘谣这才笑了笑说：“好了，我告诉你，你别用那种期盼的眼神看着我，我受不了。”

    我这才转过头。

    尘谣继续说：“在黑暗元心，我也有自己的仇人，不过他们却不敢去神星城那样的地方找我，所以我不怕在神星城露面，如果在猛兽区，那就不一样了，那里可没有我们人类的守备军。”

    我疑惑道：“守备军会保护你？”

    尘谣说：“只要进了神星城，守备军会保护任何人，包括你。”

    我诧异道：“那你的仇人只要混进神星城再对你动手不就好了。”

    尘谣笑道：“他们啊，混不进去，因为它们是妖兽。”

    妖兽？

    正当我疑惑的时候，尘谣继续说：“在黑暗元心世界里，妖兽到达一定的星级，也会拥有超高的灵智，它们会反过来捕猎人类，人类和妖兽的战斗，一直都有。”

    “而我的仇人，恰好是一只灵智很高的妖兽，我得躲着它。”

    还有尘谣怕的妖兽，这倒是奇怪了。

    那妖兽得是多少星啊？

    尘谣没有继续说下去，而是又哼唱起了那首歌。

    我看她不和我交流了，也没有离开驾驶舱的意思，而是在这边安静地听她唱歌，同时也用自己的心境之力探查周围的情况。

    走了差不多四五天，我们又遇到了一个星球村，这个村子的人就淳朴很多，尘谣给了他们很多的种子，然后又换了一千多颗的果实。

    这个村子只有几十人，太贫穷了。

    所以我们也没有奢求什么，离开了那村子，我们又走了两天，就来到一片黑暗元心力量格外浓郁的地方。

    我还能感觉到，在那片浓郁的区域里面，有各种各样的力量在闪动。

    有果实的，也有猛兽的。

    很显然，那便就是尘谣说的猛兽区了。

    尘谣对着我笑了笑说：“你也感觉到了吧，那一片地域差不多三个撤样村的大小，里面生活着近万头的猛兽。”

    “而能让它们在这里生活的原因，就是那浓厚的黑暗元心力量，它可以经过特殊的变化产生种子，然后不用人管理，长出果实来，这里的猛兽全部以那些果实为生。”

    “当然，猛兽之间也会相互捕食。”

    听到这里，我带着一丝疑惑说：“这里自然长生种子的效率足够养活这里那么多的猛兽吗？”

    尘谣点了点头说：“绰绰有余，而且还会有大量的果实没有被吃，而自行散掉。”

    “这样的猛兽区，在黑暗元心数不胜数，这也是为什么会有拾荒者或者猎人这样的职业。”

    “我们在这边待的久了，说不定还能碰到其他猎人的战船，有时候一些游荡者也会客串猎人，来这里打猎们猛兽，或者采集野生的果实。”

    我想了想说：“那把船停靠在周围，一直靠着采集这些果实给船周围的结界提供能量，岂不是更加的安稳。”

    尘谣笑道：“你待的时间越久，就会引起越多的猛兽的注意，别忘了，人是猛兽的美食，人可比那些果实蕴含的黑暗元心力量多的多。”

    我点了点头说：“的确。”

    尘谣继续说：“所以，没有人愿意长时间在这边待下去，那怕是猎人。”

    说话的时候，我们的战船已经停靠在了那片猛兽区的边缘部分。

    我也是先给郃馨交代了一下，让她带着船舱里的人，不要离开战船，毕竟猛兽区很危险。

    两百星的猛兽应该就能让郃馨等人全灭了。

    战船周围有结界相对安全很多。

    我和尘谣骑着银狼就飞入了猛兽区。

    刚进去，我就发现了几颗普通的静态果实。

    我刚准备下去采摘，尘谣就拽住我说：“别忘了，我们是来打猎猛兽，除非遇到动态果实的，否则别乱动，那些普通的静态果实，你才采摘了也没啥用。”

    我“哦”了一声。

    我们继续深入，我看到了动态果实，刚准备去采摘，又被尘谣给拉了回来说：“先不急，那果实还有两天才能散掉，我们在附近蹲守，看看有没有倒霉的猛兽过来，到时候捕杀了，给你提取内丹。”

    我“哦”了一声。

    这片黑暗元心区域，并不是那么黑暗，周围有很多闪闪发光的星域，那些是成熟的宇宙果实。

    有些是熟过了，然后散掉的果实。

    那些果实的星域会在黑暗元心漂浮三四天才彻底散尽。

    看着周围一片片闪着亮光的星域，我感叹道：“这里得浪费多少果实啊？”

    尘谣却说：“这就是规律，这些散掉的果实，可以让这里变得更加富饶，所以即便是生活在这里的猛兽，在采食果实的时候，也会可以留下一部分，让它们散掉。”

    我点了点头。

    我们隐匿的时候，银狼就变成了会暗色，同时我们的周围也布置下一层难以探查到的结界。

    本来我以为要蹲守很久，可刚刚过了两个多小时，就有一头类似猎豹的猛兽出现。

    只不过那猎豹还长着一对鹿角，看起来有些怪异。

    那鹿角猎豹并不算很强，也就两百二十五六星的样子。

    我准备在自己去试试，就被尘谣拉住说：“我说了，等到了神星城才是你动手的时候，我们赶时间，你就省点儿力气吧。”

    说罢，尘谣拍了拍我们坐下的银狼。

    银狼一身的长毛瞬间变成了银色，然后化为一道银色的闪电划破黑暗，一瞬间，鹿角猎豹就被银狼咬住了脖子，几个呼吸的工夫，鹿角猎豹就丢了性命。

    银狼用爪子划破鹿角猎豹的胸膛，一颗内丹就飘了出来。

    尘谣拍了拍我说：“别愣着了，赶紧收下。”

    我也是赶紧点头，然后把内丹收了起来。

    很快，鹿角猎豹的尸体，也就在萎靡中消散掉了。

    尘谣指了指面前的果实说：“我们继续守在这里，这果实说不定还能引来其他的猛兽。”

    我道：“守株待兔！不对，是守果待兽。”

    尘谣微微一笑。

    我们骑着银狼又在附近隐匿了起来。

    我们刚隐匿下不久，就听到尘谣说道：“好像来了头大的！”

