    韩老头这声音是生怕别人不知道是她李之玉要分家。

    李之玉安抚了一下坐立不安的李振国，随后道，“大哥，没事，分了家我带着几个孩子最起码能吃饱过得舒心些。”

    李振国都不知道说啥好，送个钱，钱没送出去，小妹倒是要分家，不过要是跟小妹说的一样，那还是分家的好。

    堂屋韩老大没出声，卜燕先炸了，“爹，你说啥呢，不是不分家了吗？”

    刘翠花一边抹眼泪一边跟老二媳妇告状，“是啊，还不是你四弟妹，又说要分家。”这话说的生怕打不起来。

    “李之玉你咋回事，不都说好了不分家，你这会儿作妖，大哥大嫂都没说话呢，轮到你个小娘们儿出头分家吗？”卜燕想到三千块钱马上就要变成李之玉的就浑身不舒服，刚才的好声好气真是都喂了狗了，这李之玉居然一点也不念好。

    “分家还能是怎么回事，谁叫我们四房死了男人呢，为了这个家拼死拼活的人死了，你们懂么，老娘管你们去死，该我的一分啥都不能少！”不就是撒泼么，当她李之玉不会么，恶狠狠的环视着屋里的韩家人。

    “不分，天王老子来了这家也不能分！。”赵月走进屋来，盯着李之玉道。

    四房四口子能吃多少，比起三千块钱，她们的消耗不值一提。

    “这家分不分还真不是你们说了算的，今儿这家分定了。”

    李之玉之前觉得这家分不分无所谓，可是刚刚韩老头说话没诚意极了，她娘家大哥在都敢这样忽悠她们，等她大哥走了这日子肯定不好过。

    索性直接分家，以后各过各的，她空间里的物资也不至于躲躲藏藏的。

    最终韩老大还是把村支书还有大队长，三太爷，刘会计都喊来了。

    老支书看着韩老头，闹不明白这家里又干啥，一天天的净是事儿，“喊我们过来啥事，老大也不说不明白。”

    “对啊，二叔有啥事嘛，饭都没吃完呢。”大队长韩豫川最不高兴，下工才给二叔家弄完一摊子事，这屁股都没落停呢，又被喊来。

    “哎，这不是老四媳妇觉得咱家亏待她了么，想要分家，这才让你们来做个主。”韩老头摸着烟袋杆，神色落寞。

    呵，李之玉看着韩老头这个死样子能不知道他是装的？

    “叔伯大爷，大队长，是我要分家的，可这也怪不得我，你们也见过我家三个孩子吧，不说对比咱队里过得好的，就说对比我大哥二哥家的几个孩子那也是比不过的，吃的啥咱也不多说了，吃的好不好咱都长着眼睛呢，我分家有啥不对么？”李之玉可不想哭哭啼啼的。

    在场的人一噎，合着看不出来就是没长眼。

    “四弟妹，你这上工也没几个公分啊，分家之后咋养着四个孩子呢？”大队长韩豫川倒是没说别的，只觉得分家之后这几个孩子不是会更难吗？

    “二哥，有钱我们娘几个怎么也能活的比现在好不是。”李之玉知道大队长的意思，可是大队长不知道韩穆怀这些年给家寄了多少钱啊。

    韩豫川真想喷她，哪来的钱啊，老韩家有点钱都盖了这个房子了，这房子别人不知道花了多少钱，他可是门清儿。

    想着刚才李之玉很给他这个大队长面子，韩豫川缓了缓，又道，“四弟妹，你想好了么，这一分家，其余三房可就真不管你们娘儿几个吃喝了。”

    “二哥，我爹那有账本，穆怀这些年一共寄回来一万五千块钱。爹娘那除了花销盖房还剩了五千块钱，爹娘说分家的话分给我三千，我觉得不合适，这不是喊你们几位德高望重的来给做个证明么。”

    一听到一万多块钱，几个村头头都坐不住了，他们知道韩老四这些年一直往家寄钱，可真没想过寄了这么多，想着前些日子还去家里哭穷的韩老头眼神都不对了。

