    随着不断前进，路上的那种灵虫变得越来越多，林千仞粗略算下来，发现自己至少遇到了数百只这样的虫豸。

    这个数量已经极为夸张了，要知道，它们可是吃灵晶为生的。

    虫子的数量越多，就证明这里的灵晶矿越富裕。

    除却虫子之外，林千仞还发现，自己这一路似乎都是在不断往下，而且温度也都在渐渐变高，不过好在的是，这温度还在承受范围之内。

    他肩膀上的赤松倒是有些难受，这使得林千仞不得不从空间袋中取出一部分之前用极寒真元冻结的冰块出来给它降温。

    就这样一路走着，林千仞骤然发现眼前出现了一个巨大的发光结晶体。

    毫无疑问，这也是一块灵晶。

    不过它的大小，却让林千仞感到震撼。

    它嵌在洞壁之中，仅仅只是露出的一小部分，可能就有数百立方米的大小。

    林千仞细细观察下来，感觉自己应该是到了这灵晶矿脉的主体部分了，于是他便打算用望气术看看情况。

    一抹紫色在眼中浮现，林千仞直接进入了深层望气的状态之中。

    无数地底的脉络遍布四周，汇聚了大量灵气输送至眼前的灵晶所在之处，而在灵晶前往，似有一个如心脏一般的巨大龙穴正在缓缓的将灵气以如同呼吸的方式再转化传递到四周。

    受到龙脉影响，附近的土壤和各种矿石都缓缓的发生着改变，逐渐的向着结晶体的样子转化。

    林千仞似有所悟。

    难怪说龙脉可以形成一处洞天福地，原来它起到的是一个调节的作用。

    散逸在天地间的灵气能量甚多，但它们大部分都在地底之中，生命无法利用，而龙脉却能将其利用汇聚起来。

    这样庞大的灵气汇聚在一处，自然而然的就会使得那里的灵气高于其它地方，从而诞生灵晶矿脉以及各种天材地宝。

    所以说，这里最珍贵的其实并不是这些灵晶矿石本身，而是龙脉。

    只要龙脉还在，这里的灵晶就能源源不绝的诞生，经久不衰，渐渐的，就能成为一处真正的洞天福地。

    不过龙脉是会随着地底的岩层运动而缓缓转移的，所以过个数十年，它或许就会到达其它地方去了。

    要想让它长久的留在这里，要么以秘术或者重宝将其限制在此处，要么就只能找会定龙脉的方士以定龙针这种风水法器找到龙穴将其镇压在此处。

    而巧合的是，林千仞正巧有一根从司天监得来的定龙针。

    更巧的是，他的望气术传承超凡脱俗，让他能轻易的找到龙穴之所在? 不用像是一般的风水师那样辛苦堪舆。

    所以这根定龙针林千仞是一定会用的? 不为别的，这里就是玄国的边境? 鬼知道回头龙脉会不会偷渡出国? 要是它移动到国内其它地方还好，出国了? 林千仞就不太开心了。

    旋即，林千仞以器骨为钻头? 又开始了挖掘工作。

    这一次? 他是打算挖掘到龙穴所在的地方，用定龙针将它给镇压下来。

    地底岩层坚硬无比，但好在林千仞所在之处距离龙穴也仅有不到百米远，所以他折腾了一会儿之后? 就到了那处龙穴之所在。

    在望气术下显得异常神异的龙穴? 其实并没有可以观看到的实体，它更像是一种无形的力场，似存在，但其实又并不存在。

    林千仞器骨蠕动，从背脊处将足有一尺长的定龙针取了出来。

    他看向龙穴所在的位置? 轻轻将定龙针向着龙穴处插了上去，定龙针在与之接触的瞬间? 绽放了一缕缕光芒，旋即便化作了与龙脉近乎相同的能量力场紧紧的缠绕包裹在了龙穴之上? 并在周边延伸出不少的脉络，牢牢的锁在了虚空之中。

    龙穴被锁住? 那龙脉自然也无法转移了。

    林千仞见到这一幕之后? 心里也对寻脉望气这门手段有了新的理解。

    旋即? 林千仞也不管龙脉听不听得懂，便一本正经的对龙脉开口道：“以后就安稳在玄国发展吧，外国不适合你！！”

    重新回到那处地底空间，林千仞看向了灵晶矿脉的那一段延伸出来的主体所在之处。

    这来都来了，不带点走实在是说不过去。

    想了想，林千仞以器骨化作了一把细长的骨剑开始准备切割灵晶。

    器骨化作的兵刃锐利无比，即便是灵晶也能切割得动，所以林千仞很轻易的便切割下来了一大块至少有百吨之重的巨大灵晶。

    不过这却仅仅只是一个开始，这里面的灵晶矿脉实在是太过富裕，林千仞哪怕把空间袋装满估计也装不了百分之一，所以他也没打算客气，而是想直接把那块裸露的灵晶全部给塞进空间袋里面。

    忙活了大半天之后，林千仞总算把那块裸露在外的巨大灵晶全部切割收进了空间袋内。

    此时他空间袋内剩余的空间也不过数十立方米了，其余的几乎全部都是大块的灵晶。

    本来就已经十分富裕的家庭，现在又因为这些灵晶而雪上加霜，他以后哪怕像这里的虫子一样顿顿吃灵晶估计都得吃好些年。

    旋即，林千仞拿出拍摄球对周边进行了拍摄取证，准备回头出去的时候直接上报。

    这么大一个灵晶矿，他吃撑了都吞不下去。

    而且他来到这里可是一路带着拍摄球的，等于一直暴露在国家视野之中，有心人稍微调查一下就能知道情况了。

    就算他勉强隐瞒下来，回头被发现了也肯定会造成一些不好的影响，还不如直接上报给自己捞一笔功绩。

    如此大的功劳，以后自己要搞点事情出来，想必上头也会睁一只眼闭一只眼了。

    至于说会不会有人因为利益太大对他下绊子。

    第一，林千仞不觉得上头的目光这么短浅，第二，他也并不认为一般的角色就能给他造成麻烦。

    说句难听的，他现在上天入地下海几乎都能做得到，一般的攻击他还真就不放在眼里，而就算真被超常规武器锁定，他也不见得就毫无办法。

    如果真能走向那个他预料不到的方向，他也自认倒霉。

    做个最坏的打算，到时候他林千仞也完全可以找个地方一躲，天天玩游戏，等实力成长到足够强了再回来解决麻烦，那时候，他说不得就能直接以一己之力镇压天下了，哪里还用在乎这些。

    以他如今的情况来推算，可能这个时间说不定也就是一年半载而已，根本不会太长。

    就在林千仞胡思乱想的用拍摄球进行拍摄的时候，他还发现了一个问题，那就是拍摄球在这里竟然也没有信号。

    果然，这玩意儿就算再黑科技，也还是有极限的。

    做完这些事情之后，林千仞回过头看向了周边那些懒散躺在灵晶边的虫子，不由得抿了抿嘴。

    这些东西如果普通人看来估计还会觉得恶心，但在林千仞的眼里，本能的就会有吃它的欲望。

    不是因为别的，那体内蕴含的庞大能量实在是太诱人了。

    林千仞稍微走了走之后，将目标对准了一个落单的虫子。

    旋即，林千仞便直接用器骨形成骨剑斩击出了一道极寒真元形成的剑气向它攻去。

    剑气袭身，虫子厚如皮革般的体表也被划破，流出了晶莹的液体，但转瞬其伤口便被冻结起来。

    虫子吃痛，发出奇怪的“吱吱”声蠕动身体快速向着林千仞冲来。

    一只足有两米多长的巨大虫子这样冲来，一般人恐怕都会觉得毛骨悚然，但林千仞却好悬没流下口水。

    他以器骨包裹自身，身形迅速突进到了虫子的侧方，然后直接出拳打出拳罡攻击向了虫子的脑袋。

    “砰！”

    一道湛蓝色的拳罡击中虫子的脑袋，它的身体不由得翻滚了一圈，然后整个脑袋都冻结了起来，身子挣扎了两下之后便彻底失去了动静。

    林千仞这一拳甚至动用了自己已经快要领悟完全的意境攻击，这些连精怪都不是的虫子又如何抵抗？

    来到虫子身边，林千仞就地用控水能力配合极寒真元做了一口大锅出来。

    骨剑斩下，林千仞把虫子分尸成了三个部分，将头和尾放入了储物袋，然后取了中间的一截让器骨用紫薇剑法片成了无数小肉片。

    这些虫子身上的肉片被切割成无数薄薄的肉片，晶莹透彻的，看上去如同果冻得质感一般，但林千仞却从切割的时候就知道，它们的坚韧程度其实比之牛肉还要更甚一筹。

    拿出一块肉片吃了后，林千仞不由得皱了皱眉，这口感不用说，和普通人咀嚼牛皮一样难受，要不是林千仞的牙口好，还真不一定能咀嚼得动。

    但当林千仞吞咽下去之后，却不由得眼前一亮，这里面的能量充盈且温和，吸收起来极为容易，比直接吸收天地灵气要容易太多了，配合上食元诀，他吃这虫子得到的好处甚至还要更多三分。

    不过就是口感太差，不知道煮一煮会不会好一点。

    这样想着，林千仞便开始了自己制作水煮肉片的过程。

    他用控水能力在锅里注入一定水流后，又从空间袋中取出背包，拿出此前购买的食盐和一些其它的调味料，按照比例直接丢了进去。

    旋即，林千仞从手掌中延伸出一截器骨在锅里，直接最大程度的激活了引火符纹。

    虽然是在水里，但符纹依旧被激活运作成功。

    真元被转化形成了火焰，强行在水中烧了起来。

