
　　“你这个请求我恐怕不能答应！”

　　陆凡耸了耸肩：“要走一起走，要留一起留！”

　　“陆先生有所不知，若是我现在离开，飘渺宗必定会派人追杀，那个时候一个也走不掉！”

　　白家主直言道：“更重要的是白水城是我白家的基业，哪怕死在白水城，我也绝不会离开！”M.23sk.com

　　“我也是白家之人，老爹有着这等意志，我自当随从！”白小青直言道。

　　“糊涂，老爹是没有办法，你还年轻赶快收拾东西，可陆先生离开白水城，这样才有一线生机！”白家主连忙说道。

　　“我看还是算了吧！”

　　陆凡微微一笑：“既然他不想离开，就算再怎么说也不会离开，而且在这危难之际，我也不可能离开白水城！”

　　“陆先生，我知道你情义颇重，但这件事情非同小可！”

　　白家主神色认真，言语中更带着郑重。

　　“也正是因为如此，我更加不能离开！”

　　陆凡神色认真，言语中更带着郑重，甚至没有丝毫的避讳。

　　面对着这一习话，白家主有些无奈，竟不知如何出言。

　　不过陆凡能够这么说，足已看出陆凡的人品，可惜陆凡对白小青并无意思，不然也能成全他们两个。

　　“白家众人可在！”

　　白小青大喊，目光向着白家众人望去。

　　“我等都在！”

　　白家诸多高手出言，神情更显得郑重，他们知道现在已经是危急关头，但他们也绝不会苟且偷生。

　　“白家必将有灭顶之灾，你们怕不怕？”白小青出声道。

　　“生是白家的人，死是白家的魂，我倒有什么可怕的！”

　　众人纷纷出言：“哪怕跟随小姐死于非命，也是我们的荣幸！”

　　“既然如此，我们便在这里等着！”

　　白小青气势十足，更是悍不畏死，如今到了这种关头，他能够做的也就是鼓舞士气。

　　而等到不久之后，飘渺宗主带着诸多高手来到了白水城之内，整个白水城水泄不通，诸多子民纷纷观望，不知到底发生了什么事情。

　　林家主气宇轩昂，带着飘渺宗证来到了白家门庭，而此时在白家之内，众人相互对望，眼神也变得犀利。

　　“宗主，这便是白家！”

　　林家主出言说道：“您可要为上官长老做主！”

　　飘渺宗主眯着双眼，同时向着白家众人望去：“你们白家胆子不小，连飘渺宗的长老都敢击杀，还真是未曾将我飘渺宗当回事！”

　　“击杀长老？”

　　白家主一脸懵逼：“是不是搞错了？我们怎么可能接受长老？这件事情恐怕是有误会！”

　　“有什么误会的，上官长老身受重伤不治身亡，难道不是你们所为？”

　　林清北冷冷的说道：“事情到了这一地步，你们难道还不想承认？就算你们不承认，宗主大人也不会放过你们！”

　　“宗主大人，上官长老的确受了伤，但却并不足以致命！”

　　白家主神色郑重：“更何况上官长老实力强悍，怎么可能会因为一点伤势而死于非命，这到底是怎么回事！”

　　飘渺宗几位长老见此，眉头也微微一皱，就连他们也质疑的很，毕竟不管怎么样，上官长老都是飘渺宗的长老，按照正常情况，白水城之内不会有人敢轻举妄动，不然便是与飘渺中为敌。

　　“你还真是巧舌如簧！”

　　林家主冷声道：“难道非要将上官长老抬到你面前，你才觉得有可能？”

　　“不必多说了！”

　　飘渺宗主摆了摆手：“今日我缥缈宗前来，便是为上官长老讨要公道，你们若是自行了断，可以留你们全尸，你们若是赋予顽抗，那便是在以卵击石！”

　　“没有做过的事情，白家绝不会承认！”白家主神情郑重。

　　飘渺宗也露出狠色，他可不会相信白家任何话，上官长老已经死于非命，他也绝不会有所避讳。

　　“身为一代宗主，却连这个都分不清楚，是不是太窝囊了？”

　　陆凡走了出来，同时淡淡笑道：“我若是真想将那上官长老击杀，他又怎么可能逃得过我！更何况上官长老死于非命，林家众人却好好的，难道宗主就不觉得奇怪？”

　　“你小子可不要在这里挑拨离间！”

　　林家主猛地一颤，这才冷冷的说道：“上官兄乃是我的好友，如今他死在你手，我必要让你付出代价！”

　　说完之后林家主身形变猛的冲了出去，他可不会让陆凡再多说一言，因为他非常清楚，再这样继续说下去，事情必定会被抖出来，那个时候也难以收场。

　　“慢着！”

　　正当此时，飘渺宗主声音响起，同时望向林家主：“他所言的确不错，飘渺宗诸多弟子送命，就连上官长老也死于非命，为何林家却安然无恙？”

　　“宗主明察，千万不要中了他的诡计！”林家主抱拳道：“上官兄与我是好友，我又怎么可能会加害他！”

　　“会不会你心里最清楚！”

　　陆凡耸了耸肩：“毕竟你可是清楚的很，上官长老不是我的对手，只要把它解决掉，然后嫁祸给我，便可以让飘渺宗主亲自出手！”

　　“你可不要血口喷人！”

　　林家主脸色剧变：“我可告诉你，飘渺宗主可不是你能忽悠的！”

　　“我有没有忽悠飘渺宗主，想必他最清楚不过！”

　　陆凡耸了耸肩，神情也变得冷漠，在他的眼中，林家主这副嘴脸，他倒是看得真切。

　　“宗主此事非同小可，不如从长计议！”

　　一位长老出言道：“我倒是觉得，这小家伙说的有理，我们可不能被小人蒙蔽，若是这件事情真是有人所为，岂不是愧对上官长老的在天之灵！”

　　“查！”

　　飘渺宗主神情冷漠：“在场的任何人，都不能离开，直到此事查清楚！”

　　林家族脸色巨变，他倒是没想到，飘渺宗主会如此出言，这样一来对于他们林家而言，可是极为不利。

　　这件事情就是他们林家所为，他们又岂能不知，若是查到他们头上，他们也将有灭顶之灾。

　　林清北也瞬间皱起了眉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第626章 查免费阅读。https://xs.23sk.com 