    水面上的女人，皮肤细腻皙白，没有一点伤疤，整张脸都跟浑然天成一般，是个十足的美人。

    只不过因为房间的原因，温瑾并不能看清楚。

    “这真是我吗？”

    “真是我？”

    温瑾的心已经乱成了一团。

    “这是真的还是假的……”

    她又想到自己的手机是可以照相的，疯了似的回到卧室找着自己的手机，找到了之后，打开了前置摄像头。

    打开了之后，看到手机屏幕的那道人影，温瑾笑了起来，里面的人也跟着笑了起来。

    里面的人既熟悉有陌生，是很多年之前的她，她已经很久没有看到这么美丽的她了。

    随即又做了几个表情，里面的自己也跟着做了几个表情。

    “啪嗒！”

    一声响，手机在她的手里面滑落了，温瑾真的忍不住了，放声大哭了起来，哭的歇斯底里的，她终于等到了这一天了，等到了她的脸重新恢复的一天了。

    温瑾手机里的那个人确实是温瑾年轻时候的长相，很美，就像是仙女一般，这样的女人就算是在你面前流泪你都隐隐心疼，更别提辜负她了。

    不过事情都已经结束了，她已经彻底跟以前说再见了，她不在那个人见人怕的妖怪了。

    她看着自己的样子，她都快要记不清自己原先的样子了，因为时间真的是太久了。

    但是现在，一切都回来了，所有的苦难都过去了。

    温瑾一度哭的差点脱力，但是她并不是伤心的流泪，而是真正的喜极而泣。

    看着手机里面变得完好无损的自己，温瑾再一次笑了起来。

    可是自己的脸怎么会突然痊愈了呢？甚至自己的皮肤比之前还要好！

    过了一会，温瑾终于想到了叶天，想到了叶天给她的那一张面膜，想到了叶天信誓旦旦对她说的话。

    自己好了那就只有一个解释，叶天没有骗她，叶天对她说的都是真的。

    “叶天……”

    一瞬间，温瑾对叶天充满了感激，甚至她的心一时间被叶天给填满了！

    “啊！”

    这个时候，另一个地方也响起了一阵尖叫声。

    不过这次的尖叫声可不是温瑾发出来的，而是在一间公寓里面发出来的，而里面住着的人正是章悦人。

    章悦人一脸震惊的摸着自己的脸，有些不敢相信，这段时间，她一直在为公司的事情忙前忙后，皮肤也变差了，精神状态也不好了，每天上班都要化着浓妆才行，但是这次一起床看到镜子里面的自己，章悦人还是第一次发现自己素颜也可以美到让人窒息的程度。

    “哇，真的好滑好嫩啊！”

    章悦人摸着自己的脸忍不住赞叹着说道：“叶总真的没有骗我真的是吹弹可破！”

    “好美啊！”

    眼前的这一幕如果被公司里面的人看到一定会大跌眼镜，这还是章悦人吗？什么时候公司里鼎鼎大名的女强人还会有这样的样子啊。

    现在的章悦人跟公司的章悦人看样子真的是判若两人。

    毕竟现在四周都是没有人的，章悦人非常的兴奋，开心的说道：“叶总的面膜真是太好了，我说怎么叶天的皮肤比那些女孩子还好呢，原来是因为这个原因啊！”

    突然章悦人想起了一个事：“自己变得这么漂亮，不知道叶总会不会对我……”

    章悦人心里突然闪过这样一个想法，但是转眼就摇了摇头，骂着自己：“章悦人你再想些什么啊，怎么可以这么不矜持！”

    章悦人深呼吸了一下，把这个想法给按耐住了，但是又忍不住想到。

    “还是赶紧洗漱去上班吧，等到下午还要和叶总一起去温总那里呢，也不知道现在温总怎么样了，真可怜！”

    想到这件事，章悦人还是有些担心的，虽然她已经看到了这个面膜的功效，但是还是有点担心，因为昨天温瑾的脸毁坏到什么程度她也是看到了的……

    章悦人不敢说这个面膜是不是真的对温瑾有用！

    想到这里，章悦人准备脱下自己的睡衣，准备洗澡然后去上班。

    睡衣比较宽松，所以一脱就下来了，脱下去之后，章悦人习惯的看了看自己的胸前，眼睛睁的圆圆的，愣住了。

    过来一会，尖叫声又响了起来。

    “啊！！！”

    刚刚章悦人的注意力全在自己的脸上，忘记了叶天给她那个脂肪贴她也用了，昨晚睡觉的时候用的。

    看到自己的变化之后，章悦人那还忍得住，作为一个女人，一个将将够到B边缘上的女人，有一天突然快变成了C 了，又有那个女人不会兴奋呢？

    要不是长到自己的身上，章悦人都不敢相信这是自己的。

    “这也太神奇了吧，真的一夜之间变得这么大了，好厉害！”

    “这个地方大了之后，倒是显得其他地方瘦了，这也太好了！”

    章悦人有一种前所未有的满足感涌上心头，嘴角也挂起了微笑，心里想到。

    “这次叶总应该对我的身材满意了吧！”

    章悦人又下意识的想起来了叶天。

    “想什么呢？”

    忍不住在自己脑门上拍了一下，章悦人恨铁不成钢的说道。

    但是这次章悦人明显没有管住自己的想法，她甚至在想，要是刚刚抚摸的手是叶天的该有多好。

    想到这里，章悦人的身子就软了，忍不住说道：“自己为什么会这么想……”

    章悦人也不清楚，从什么时候，叶天已经把她的心给占据了，也许还是第一次见叶天的时候，没有控制住多看了叶天几次吧。

    然后就是在叶天的公司，看叶天运筹帷幄，遇到什么事情都不慌张，总是一副风轻云淡的样子。

    再然后就心甘情愿的为他忙前忙后，没有一点怨言，但是心里还想着叶天可以多来几次公司，看一看她。

    再到她时不时的都会想起叶天的样子……

    等明白这些事情的时候，章悦人已经知道了，在她的心里已经不把叶天当成自己的上司了。

    她不想每天叫叶天都叫做叶总了。

    过了一会，再次从里面出来的章悦人，脸色还有些潮红，但是她互相想到个事情来。

    自己以前的衣服是不是有些小了，不能穿了？

