    周舒微凝着眉，显出几分思忖。

    虽然刚才只是简单的一触便分开，但他也看得出来，盖锋的剑意很强，而且运用控制也十分熟练，很强。

    他有些意外，同是金丹境的盖锋，就有不输于他的剑意，东胜剑会果然藏龙卧虎。

    采盈的声音响起来，“本宫觉得，他用的好像也是极品飞剑，感觉到了类似的气息。”

    “哦？”

    周舒似有所思，“难怪很强。”

    用惯了重金剑的他，自然知道拥有极品飞剑，对自身剑意的加成有多大。

    在这种地方，他当然不可能用神识去窥探对方，所以也看不出具体情况，不知道那盖锋用的什么剑，但剑灵对剑意极其敏感，这方面采盈显然很有言权，周舒也没有去质疑。

    采盈犹豫了一会，又有别的想法，“不止呢，还有种别的感觉，它的剑意像是有生命似的……”

    周舒疑惑道，“采盈，你是说他的剑里也有剑灵么？”

    “和本宫不太像，本宫觉得……什么什么的……这个哦那个哦……”

    她左思右想了好一会，最后还是不知道如何形容，“不要问了，本宫也不知道，反正就是不一样！”

    周舒笑了笑，没有再说下去，“不想了，也不一定会遇上他，你也不必纠结。”

    “什么你不你的，叫我宫主，加个大人最好！”

    采盈哼了一声，躲起来不再说话。

    周舒又探了一阵，自己的剑意和那盖锋的剑意相对而行，细心查探，但好几个时辰过去，整个峰顶都被他检查了一遍，还是没有任何现。

    没有现传承，他有一点失望，但很快就释怀。

    “这么多年过去了，那么多剑修都没有现，其中不乏化神境修士，那传承要么就是藏得极深，要么就是还没有到现世的时机，总之，暂时不做指望了。”

    他不会在这种事上纠结太久，既然无缘，也不强求。

    把两女送回了妹峰，他独自往翁峰去。

    翁峰，是六明山的峰，东胜剑榜就竖立在那里。

    一路上山，隔着老远就看见峰顶竖立着一把巨大的剑，在日光照耀之下，金光熠熠，殊为耀眼，周围的一切仿佛都黯然失色。

    巨剑高达五丈，极宽阔，如石碑门板，剑柄上写着“东胜剑榜”几个大字，字体简单，但雄浑厚重，细观之下，一股浩然剑气迎面而来，让人不觉心折。

    剑榜周围有不少剑修，都在静立观看，神情颇显肃穆，亦带着几分憧憬和期待，能列身剑榜，对每个剑修都是极大的荣耀。

    周舒走近几步，细心端详起来。

    “第一名，张不凡，冰河剑派，元婴境初成期。”

    “第二名，周天亮，紫桑周家，元婴境分神期。”

    “第三名，王傲，拓烟门，元婴境分神期。”

    ……

    一排排看下去，便是一向平淡从容的周舒，也有种战意上涌的感觉，恨不得立时就和榜上的人见面交手，一决高下。

    等到仔细看完一遍，周舒只觉血气沸扬，战意满满，而周遭的剑修，也大抵如此，不少剑修左顾右盼，跃跃欲试，似乎现在就想找人交手。

    用了好几息，周舒平静下来，心中有一丝怅然。

    剑榜上，大多都是元婴境修士，金丹境修者很少，而且前二十名里没有一个金丹境，排名最高的金丹境修者叫祝虞山，也只是排在第二十一位。

    “哪怕元婴境修士被压制了修为，不能使用元力，也不是金丹境修者能比的，争夺前十，怕是要很艰难……但来了这里，不管怎样也要拼一拼，就算没有任务在身，也要争取最好的排名，对自己，对荷音派都有很大的好处。”

    周舒轻舒口气，心意已定，一点失落也随之而去。

    三年前，他得到参加东胜剑会消息的时候，更多想的是开阔见识，进入剑榜的想法有，但不多，如今经过三年历练，他对自己的要求高了不少，不仅要入剑榜，还想要达到更高的目标。

    想了，便要去实现。

    刚转过身，就有一位金丹修者殷勤的凑过来，热乎道，“这位剑侠，我这里有你想要的东西，要看看不？”

    周舒一眼看去，这金丹修者形容举止中都带着一股市侩之气，显然是行商之人，只是料不到，竟把生意做到这里来了。

    商人还真是无处不在。

    他拱了拱手，“在下周舒，可不是什么剑侠。”

    “看剑榜能看成这样，不是参与剑会的剑侠还能是什么？”

    那修者摇了摇头，呵呵笑道，“何况真正观礼的人，要到两个月后才会来哩。闲话不说，鄙人孙成，有这次剑会参赛剑修的完整名单，还有他们的详细资料，周道友应该有兴趣罢？”

    “名单和资料？”

    周舒微微一愣，看向孙成的眼神有些变了，有惊讶，但更多疑惑。

    一般来说，完整的名单只有天剑门才有，不太可能泄露，而详细资料，似乎更加不可能，参赛修者遍布东胜州，有隐秘世家，有剑庐弟子，怎么可能得到详细的资料？就算是无双城都做不到。

    而且在这里卖？实在太可疑了。

    “道友不信么？”

    孙成嘿嘿一笑，一副神秘莫测的表情，“我可是费了好大心思才弄到的，是真是假，道友买去看看便知。”

    周舒看了他一眼，笑而不语。

    知己知彼百战不殆，名单和资料当然很有用，但这样得来的名单就难说了，真假有很大的疑问，真的也就罢了，如果得到了假资料，并按照假资料去准备对策，结果只会适得其反，一败涂地，而且这种可能性相当大，自然需要谨慎。

    “道友还是不信么，不妨问问周围这几位，他们可都是买了的。”

    孙成向边上指了指，颇显遗憾的道，“将来道友遇到他们，他们有你的资料而你没有他们的，你什么剑意剑法都被克制，那可是很吃亏的啊。”

    “兄台做得一手好生意，可惜我还是不要。”

    周舒淡然一笑，拱手告辞。

    他却不信，有谁能弄到他的详细资料，若真有，多半也是很久前的，而且那样还是一件好事，若是别人凭此去应对自己，结果多半很惨。

    孙成看向周舒的背影，眼中闪出一丝恨意，转过头，又带着笑朝另一名剑修走过去。(未完待续。)