    “快点。”伊鲁卡板起了脸庞，语气十分严肃的说道，让漩涡鸣人最后一点侥幸的心理顿时消散了。

    “来就来嘛，怕什么，看本大爷的厉害。”漩涡鸣人摆了一个十分潇洒的POSE，自认为可以迷倒他最喜欢的小樱，只可惜现在小樱心理却是陷入了两难之地。

    和原著不同的是她现在没有喜欢佐助，应该说心理在徘徊着究竟要选谁啊，在佐助和刘皓之间摇摆不定，现在的小樱还是很天真的，她身边的井野也一样，这个时候根本不是喜欢，而是被异性帅气吸引。

    “究竟选谁？佐助是很帅气，家底又好，又是天才，太酷了，但是刘皓也很好啊，那个身材实在是太好看了，还有那自信却又有点坏坏的微笑，充满安全感的胸膛，哎呀我都不知道怎么办才好。”

    小樱和身边的井野都还没有做出选择，因此两人也没有出现原著时候闹翻的一幕。

    “算了不想了，顺其自然吧。”小樱和井野好像心有灵犀一般同时做出了一样的决定，整个人也露出了七岁时候该有的童真，其实她们两女现在还是很幼稚的，就算心理有点早熟，但在很多方面还是很幼稚。

    就拿刚才她们两人的想法来说，就是喜欢好看的，最好的，如同挑选玩具一般，小孩子哪里会要不好看的玩具，当然是要最好看，最好玩的玩具，因此她们此时挑选这个挑选那个和挑选玩具其实没有任何分别，她们都是想要最好的，其他方面根本没有去想，也没有觉得要去想的必要。

    嗖嗖嗖！

    砰砰砰！

    漩涡鸣人扔出了三把手里剑，三把之中一把不知道飞去哪里，有一把正中圆心，至于最后一把则是站在圆形的边缘线刚好刺在线上，差一毫米就出界了。

    “漩涡鸣人，手里剑考试合格。”伊鲁卡无语的看了一眼在那里自恋的漩涡鸣人，这明显是运气好不好，差点就出界了，不过伊鲁卡还是很专业的给了漩涡鸣人一个合格，毕竟运气也是实力的一部分。

    “看到了吗？小樱？我厉害吧。”考试合格的漩涡鸣人自认为很了不起的冲到春野樱的面前炫耀起来，只不过春野樱还没开口伊鲁卡已经收拾了他。

    “宇智波佐助三点全中，满分。”

    “伊鲁卡老师，太假了吧，这个臭屁的家伙怎么可能满分，他一定是作弊的。”漩涡鸣人完全忽略了小樱那鄙视的目光直接冲到伊鲁卡面前争论起来，回答他的却是伊鲁卡的拳头。

    “春野樱三点全中，满分。”

    “日向雏田三点全中，满分。”

    “油女志乃三点命中，满分。”

    “奈良鹿丸，考试合格。”这家伙显然是故意藏拙弄出一个和漩涡鸣人一样的成绩。

    很快陆陆续续人进行考试，十分钟不够已经考试的差不多了，只剩下最后一个了。

    “刘皓到你了。”伊鲁卡来到最后一个，马上点名。

    “来了，看看他和佐助哪一个更厉害，不过就算刘皓满分他们还是平分秋色啊，哎呀我都不知道选什么好。”

    不得不说春野樱其实有点自恋十分的幼稚，她在选别人，完全没考虑她在选择别人的同时，那个被他选择的人其实也是在选择别人，不过她这个年纪会这样也很正常，相对地球这个年纪的孩子来说这里任何一个小孩都是早熟的存在了。

    刘皓无语了，这样的考试好像对自己来说太过儿戏了吧，如果是实战两人对战的话他绝对会十分的高兴，只不过投手里剑实在是太无聊了，而且他对手里剑和苦无实在是没多大的兴趣，他早就给自己准备好武器，还是让布玛精心给自己打造的。

    不过不管如何，他还是要考试的，于是他根本就没有走过去考试要求站的黄线之后的地方，反而一动不动继续站在距离黄线后面还有很远的一棵大叔上，随手扔出三把手里剑。

    砰砰砰！

    三声巨响，让全场呆滞的是刘皓隔着那么远不但命中红心，更是连三条木桩都给贯穿了。

    “这……这太变态了吧。”漩涡鸣人说话都有点颤抖，本来他还想说刘皓装酷，但话到嘴边还没出口就遇到这么惊人的一幕，让他的话立刻变了。

    “怎么会？我是宇智波一族的天才啊，他只不过是一个普通人，怎么可能做的比我还好，不，他比当时的哥哥做的还要好。”

    现在宇智波鼬还没有将宇智波一族灭族，因此宇智波佐助和他感情很好的，甚至超出了一般的感激，充满了基情。

    “哇……好厉害。”各种各样的惊叹声在学生的口中吐出，显然这样的一幕他们根本没有预想过。

    “呼……刘皓，优等。”在满分之上其实还有一个优等，只不过这么多年来除了当年的木叶八色等人之外到了现在为止根本没有任何人拿到过，哪怕是当年天赋表现的比宇智波鼬还要妖孽的卡卡西也无法拿到，现在刘皓却是拿到了。

    当然现在是和平年代，考试的要求和拥有的时间很宽松，对学生的要求也没有卡卡西和木叶八色等人所在那个战争年代那么高，因为那个时候和刘皓一样年纪的卡卡西都已经在战场了，还考个屁试。

    “好像根本就不是一个级别的啊。”这一刻小樱和井野拿刘皓和宇智波佐助一笔，宇智波佐助比起刘皓来说真的差太远了，应该说根本不能比，小孩心态就是如此，在还没有认定一件事之前，遇到一个比之前更好的就会毫不犹豫的选择更好的。

    就如同选择玩具一般，不过在认定之后就是九头牛都拉不回来，就和原著的小樱认定了佐助，小时候就一直倾慕他，从一开始只是如同挑选玩具一般到了之后日积月累一起生活最后更是分在同一个班感情更是与日俱增。

    如无意外基本很难改变，而现在春野樱和井野也是如此，她们的心里已经认定了刘皓是最好的了，在感情培养起来之后，哪怕是遇到更好的，都不会改变了，只不过井野因为丛小就被她的父亲教导。

    看井野原著的变相就知道了，看似喜欢佐助，其实说真的还不如说是小时候喜欢一件玩具一般，后来她对佐助根本就没有丝毫念头，看到佐助说到佐助神色没有丝毫变化。

    ..

