    先不说其他，我们自己难道心里没比数，还真打算和人家玩友谊赛？怕不是去找打吧？。

    我觉得，人家也就那么一说，给了我们足够的尊重，我们也最好就那么一听，别真当回事，与其想那些不切实际的事，不如好好的和蜀汉清算一波，不比抽那几张破卡，浪费玉符强？。

    烟雨血河的一番话，让群内瞬间安静了下来，气氛逐渐尴尬了起来，虽然没有明说，但其实盟里不少管理确实有这样的想法，甚至有人还觉得，如果风雨和圣盟能拼个两败俱伤更好。

    到时他们和风雨身份互换，以他们为主风雨为辅，既能搞一波老冤家蜀汉踏歌行，又能赢下这个剧本，那才是最完美的体验。

    真这样的话，他们烟雨梦江南的名气无疑会更上一层楼，毕竟这个剧本可是被称为世界杯的剧本啊，不管是圣盟还是风雨同舟，拿出去哪个不是率土三国巅峰的存在。

    【管理】烟雨丨江南：血河说的不错，我们这赛季的目标就是搞蜀汉，其他的别想太多，实在不行梦里啥都有，每天早点睡觉就行【抠鼻屎】。

    【群主】烟雨丨如歌：吆！这不是江南大佬嘛，您老人家来了呢，给您请安了。

    【管理】烟雨丨江南：麻溜滚，一天除了嘲讽我，就没别的事干了？。

    【群主】烟雨丨如歌：有，诅咒你。

    【管理】烟雨丨如梦：【捂嘴笑】。

    活跃了一波气氛，眼见刚才的尴尬情况已经荡然无存，烟雨江南当即道：“圣盟和风雨我们不去管，目前发育要抓紧，就向血河说的那样，重心早点向豫州倾斜。

    和博望郿乌关相连的是荆州江夏，这边是NPC的地盘，前期有他们拖着蜀汉想靠过来比我们难多了，所以要抓住这个优势，先把门户弄结实了。”

    【群主】烟雨丨如歌：好。

    【管理】烟雨丨江南：好好开荒，这赛季冲榜落地的奖励，开区48小时后结算，想要福利就麻溜的给我爆肝。

    【管理】烟雨丨血河：老板大气【大拇指】。

    -

    系统：天下大势，黄天当立完成。

    晚上9点刚过，宁休刚拿下一块5级地，将开荒队秒回征兵，就见游戏界面上闪过一抹黄光特效。

    “速度挺快！”

    英雄纵横剧本，宁休曾经也玩过，只不过那时的账号是月卡党，游戏体验不说也罢，记得当时开区后第一个天下大势完成，好像已经快接近24小时了。

    无疑，那是一个菜鸡互啄本，不过即便是常规T级同盟的剧本，也根本没办法和他们X718的进程比较。

    英雄纵横剧本的黄天当立天下大势，和常规征服赛季剧本差不离，唯一多出的一个东西，就是随着其完成，地图上本来静立不动的NPC诸侯势力，正式加入战局。

    加入战局之后，NPC诸侯势力，将会在自家的地盘上开始行动，占地发育，随着时间推移逐渐成长。

    进攻诸侯势力虽说有诸般好处，但目前玩家也就只能看看，只有等转型出了第二支队伍以后，才能腾出手去刷刷五铢钱。

    说到这里，宁休不得不庆幸了一波，他的出生地在徐州临沂，不管是西边彭城区域内的诸侯势力刘备，还是南边下邳的温侯吕布，都距离他不远，到时刷五铢钱很是方便。

    刚给开荒队征好兵，他就收到了初恋的企鹅私聊，切屏之后看了眼其发过来的内容，才知道这帮人已经制定好了接下来的战略发育计划，让他去拍板。

    【风雨同舟核心管理企鹅群】。

    【群主】宁公子：来了【微笑】。

    【管理】六元：搞快点，我完事还有事【抠鼻屎】。

    【管理】马公子：大晚上有个鸡儿事？。

    【管理】飘忽若神：大晚上，可不就是鸡儿那点事【冷汗】。

    【管理】极左火攻：咳咳，注意点，群里还有MM呢【幽灵】。

    【群主】宁公子：那就开始呗，初恋人呢。

    【管理】初恋：嗯呢，那我就大致说下我们接下来的行动，首当其冲的就是扫城了，按照我们现在的开荒进度，明天中午我们就可以开城。

    【管理】六元：相对其他剧本来说早了点，但这个本的话很正常，我看过圣盟几家天花板同盟的节奏，基本上开城都是开区第二天，其他T1级盟不定，不过大部分都是第三天。

    【群主】宁公子：每个剧本游戏环境不一样，节奏自然也就不一样，遇到强力对手肯定提前，遇到咸鱼对手，什么时候开并不重要，初恋你直接丢方案。

    【管理】初恋：嗯，考虑到这个赛季我们直面的对手是圣盟，所以我们商量了一下，明天中午开始，争取一天内扫完我们青州联军的3级和4级所有低级城池，后天全天扫5级城，之后看情况定。

    一天扫掉低级城池，虽然有难度，但对于风雨同舟来说也不是没办法完成，沉吟了少许后宁休问道：“低级城有多少个？”。

    【管理】初恋：12个，我们的想法是，在明天中午之前，将我们发育最快的人全部集中在主盟，随后将12个城池划分为12个点。

    每个点内的成员负责其所属城池，其他没在主盟的成员可以负责帮忙拆迁什么的，按照我们目前的开荒进度，明天中午前开荒队3觉醒30级是最基本的。

    到时3级城2队主力也就够了，4级城最多也就4个人，到时我们同盟等级和人数应该够，不够提前招呼分盟辅助，我们收割。

    【群主】宁公子：可以，不过稍后打5级城的时候，怕是要分盟辅助拆迁。

    【管理】初恋：嗯，到时将主盟和分盟主力分组，发育快的上主力，发育慢的上拆迁。

    【群主】宁公子：行，那就这么办，到时将这些打城出主力和拆迁的人统计好，该给积分给积分，该给福利给福利，咱们一起努力，给圣盟大佬一个惊喜。

    【管理】六元：OK。

    【群主】宁公子：要统计分配人员不是个小事，你们谁有时间就帮衬着点，别让六元和初恋两个人忙。

    【管理】九：收到。

    【管理】帝尊：好的。

    -

