    唐时言终于张开了眼睛，看着她手上的戒指，冰冷的脸色这才缓和了一些。

    他把她的手抓住，捏在手心里，“没有下次！”

    “好。”宋暖连连点头。

    她当然知道自己不能再这样了，这一次他的冷态度，都把她吓到了。

    她还敢这样做么，万一他真的不要她了呢。

    宋暖唏嘘的想着。

    唐时言把她的手放下，放到他自己的腿上，摸着她的手背，眸色微沉，不知道在想些什么。

    半个多小时后，公司到了。

    宋暖下了车，对唐时言告别后，朝着大楼走去。

    来到公司，江悦来看到她，就笑嘻嘻的调侃，“哟，这都中午了才过来，是不是昨晚唐总又发力了，所以你早上起不来啊？”

    宋暖翻了个白眼，“去，说什么呢。”

    “我可没有胡说啊，这又不是第一次了，所以你没见我早上都没有打电话给你，问你怎么没来上班么。”江悦来撇嘴说道。

    宋暖眼神黯然了一瞬。

    早上没有上班，不是因为她起不来床，而是因为她以为自己怀孕了啊。

    可惜，她并没有怀上。

    “怎么了暖暖？”感受到从宋暖身上传来的低落情绪，江悦来收起脸上的不正经，关心的问道。

    宋暖摇摇头，“我没事，说说正事吧。”

    她转移话题。

    江悦来看得出来，她就是心里有事儿，但不愿意说。

    不过既然宋暖不愿意说，江悦来也没有非要知道的意思，把手里的资料给她递了过去，“这是国际比赛的一些流程，协会那边发过来的，让你看看，不过因为是初步策划的流程，所以只能做个参考。”

    “嗯，我知道了，帮我谢谢分会长他们。”宋暖伸手接过资料。

    “放心吧，我已经谢......等等！”似乎看到了什么，江悦来眼睛睁大，一把将她的手抓住。

    “怎么了？”宋暖被江悦来吓了一跳。

    江悦来翻过她的手背，看着她中指的戒指，倒吸一口凉气，“我果然没有看错，你真的戴了戒指，还是左手的中指，这可是求婚时戴的，暖暖，唐总向你求婚了？”

    宋暖没想到江悦来的观察力这么敏锐，一下子就猜出了全部，红着脸点头。

    江悦来的猜测被求证了，即便早有心理准备，这会儿也被震的无以复加。

    “天，真被求婚了，你们才在一起多久啊！”她张大嘴巴感慨。

    宋暖摸着戒指，脸上含着温柔的微笑，没有说话。

    江悦来一连深呼吸了好几口气，才将心中的震惊平复下来，“暖暖，那你们打算什么时候结婚？是先订婚，还是直接结婚？”

    “我不知道。”宋暖摇头，“他还没说呢。”

    “行吧，不过不管怎么样，暖暖，我希望你幸福。”江悦来拉着她的手，认真的说。

    宋暖嗯了一声，重重点头，“我会的，谢谢你，悦来。”

    “谢什么，我们是朋友嘛，好了，不跟你了，我还要去厂部那边一趟呢。”江悦来摆摆手。

    “去吧。”宋暖笑了笑。

    江悦来走了，宋暖也忙起了工作。

    忙到下午下班，唐时言来接她，她才伸了个懒腰，起身出了办公室。

    晚上，吃过晚饭后，孟珏来了。

    宋暖看着两人朝书房走去，心里疑惑不已。

    这两个人，到底有什么秘密？

    白天在医院的时候，就神神秘秘的，怎么现在还是这样呢？

    “宋小姐，喝杯牛奶。”王姨端着一杯牛奶递给宋暖。

    宋暖收敛思绪回神，接过了牛奶被，一脸歉意的对王姨笑笑，“对不起王姨，我没有怀孕，让你白高兴了。”

    “嗨，这算什么。”王姨笑着摆摆手，“现在没怀上，以后再怀上不就行了，只要宋小姐你没事儿就行了。”

    宋暖心里又感动又温暖，紧紧的捧着牛奶杯，“谢谢王姨。”

    “不客气，宋小姐你坐着，我去给先生和孟少爷送点咖啡上去。”王姨说道。

    宋暖点头，“好。”

    王姨端着托盘上楼去了。

    宋暖也没有在客厅多待，等喝完杯子里的牛奶，也上楼了，准备去看看两个孩子。

    到了楼上，她先是朝书房的方向看了一眼，然后才打开两个孩子的房间走了进去。

    书房里，等到王姨放下咖啡出去后，唐时言这才沉声开口，“我的检查报告出来了？”

    “出来了。”孟珏把一份写满了各种医学术语的报告递给他。

    唐时言扫了一眼，看不怎么懂，就随手丢在桌子上，“你直说吧，我到底是怎么了？”

    “就如我白天所说的那样，你吃了不该吃的东西，才导致你没有了生育能力。”孟珏拉开他对面的椅子坐下。

    唐时言后牙座咬了起来，“到底什么东西？”

    “一种药物，具体什么药物我不知道，毕竟太久了，检查不出来，只知道那种药除了让你的那个坏死之外，并没有对你的身体造成其他伤害，所以你才一直不知道你那个出了问题。”

    说到这儿，孟珏可爱的娃娃脸上，带着一丝庆幸，“幸好这次宋暖闹了一次假孕，所以我才能够及时发现你的问题，不然长久下去，你那个真的治不好了。”

    唐时言眼中划过一丝精芒，身体都坐正了一些，“你的意思是，我能治好？”

    “可以，不过需要很长一段时间。”孟珏十分肯定的点头。

    唐时言紧绷的脸色松缓了一丝，“没关系，只要能治好就行了。”

    “放心吧，我肯定会治好你的，治疗方法我脑海里已经有了初步计划了，你还是先想一想，你是怎么吃了那些药的，根据你的检查结果可以推断的出来，你是五年前吃的药。”孟珏十指交叉放在桌子上。

    “五年前？”听到这三个字，唐时言眼睛顿时眯起，眼里透露出几分阴鸷。

    他吃的东西，基本都是王姨准备的，王姨是绝对不可能给他下那种药的。

    但是能给他下药的，也只有可能是身边的人，会是谁呢？

    正当唐时言思索着给他下药的凶手时，孟珏突然推了一下眼镜，“时言，我记得，你五年前在老宅待过挺长一段时间吧？”

    唐时言颔首，随后想到了什么，拳头骤然捏起，关节都在咯咯的响了，“你是说，唐山他们？”

    “没错，他们一直都想要唐氏集团，可唐氏集团偏偏在你手上，他们斗不过你，只能来阴的，所以我想他们还真有可能做出这种事，因为这样一来你没有孩子，你的东西最终还是会落到他们手里。”

    说到这，孟珏耸肩，“当然，这只是我的猜测。”

    “也许，你的猜测是对的。”唐时言薄唇勾出一抹冷鸷的弧度。

    他想起来了，宋暖第一次带着科硕来这里的时候，唐山也来了，当时唐山一见到科硕，以为科硕是他的孩子，就很惊讶的说了一句‘你怎么会有孩子’。

    那时，他并没有觉得这句话有什么问题，现在想来，问题可太大了。

