    告辞金凤，江浩在湾仔找了一家高级酒楼，一个人要了一个大包厢，点了一桌子菜慢慢吃起来。

    食物可以提供人类生存所需的蛋白质、氨基酸、卡路里，而美食，却同时可以让人身心愉悦思维活跃。

    吃着东西，江浩脑子里想着接下来的计划。

    开无罪证明，就算黄警司愿意帮忙，这也不是他能开出来的，像金凤这个级别的社团人员，东星大佬，最少也要警务处副处长那一级别的签字才能生效。

    以帮自己拉选派做借口，恐怕够呛。

    筹码不够。

    怎么办？

    那就增加筹码，现在香港警局不是着急查新型毒品的事情吗，那就从这方面下手。

    有了想法心情就放松了不少，对着桌上的菜品慢慢吃起来，潮州卤味、东江酿豆腐、清蒸东星斑、薄皮鲜虾饺、海鲜捞饭、最后燕窝漱口。

    吃完之后感觉整个人都舒服了不少，这家厨师做的还真不错，结账走人，开车再次来到香港警署总部大楼外面，此刻已经是晚上10点钟。

    江浩刚把车停下，放下车窗，扑棱棱，那两只画眉就飞了过来，站在江浩手心啾啾啾的叫着。

    “你们先找到的，做的不错。”江浩笑着抚摸了两只小家伙。

    嗖嗖嗖~

    几个小身影从旁边的绿化带灌木丛里窜出来，江浩打开后车窗，三只小家伙窜进车里。

    “吱吱吱~吱吱吱~”

    几个小家伙对着江浩吱吱吱的叫着。

    “你们进去看到他的，让我看看。”

    江浩说着在三个小家伙头上抚摸过，查看他们脑海中留存的画面，他看到了黄警司，在一间大概二十平米左右的办公室里，黄警司正在工作，不知道写着什么。

    进进出出来来去去，最后回家，画面到此为止。

    很简单，就是正常画面，不过这些对江浩来说很有用，最起码让他找到了黄警司的办公地点。

    再次摸摸三个小家伙的头，“做的非常好，现在回家，明天继续。”

    把三个小家伙送回油麻地的家中，奖励他们爱吃的东西，江浩又来到庙街夜总会。

    小弟们一看大佬来了纷纷问候，江浩随便指了一个吩咐道，“去把阿深和苏威叫来”。

    不多时阿深和苏威就过来了，他们也算最早跟江浩的，做事踏实，不像乌蝇那么闹腾，现在每个人也都掌管着几条街区，类似江浩刚刚拜王森那时候的情形，算是一方小老大。

    “大哥，您找我们。”

    江浩看看两人，说道：“把能召集的人手都洒下去，找找有没有卖新型毒品的家伙，应该是叫“冰”，我在这里等消息。”

    “找到之后呢。”阿深问道。

    “把人带到这里来。”

    阿深和苏威出去，两个人叫来自己小弟，下达严令，阿深道：“暴龙哥就在这里等消息，今天晚上必须给我查出来。”

    苏威恶狠狠的说道：“都他妈给我用心点，要是有人不配合，草他妈直接弄死。”

    小混混有小混混的用处，他们对街面上的事情最了解，如果让警察找那些卖粉的，恐怕会很困难，可是让小混混找，真的不要太容易，其实小混混很多都很聪明的，找人的手段层出不穷。

    暴龙哥一声令下，瞬时间，整个油麻地就像热油里倒入了冷水，哗的一下就热闹起来了。

    ......

    “嘭！”

    油麻地一处偏僻的房子，房门被人一脚狠狠踹开，房间内灯光昏暗，一个家伙正在吞云吐雾，被这忽如其来的一脚吓了一跳，刚想跳起来逃跑，就被人一脚踹趴下了。

    “烂命文，你还敢跑。”一只大脚踩在烂命文的背上。

    “阿志哥，我没做什么的，饶了我吧。”烂命文哀求道，吸粉仔面对古惑仔，就是被欺负的人，连反抗的勇气都没有。

    “老子问你，有没有吸过一种叫“冰”的东西。”

    烂命文呆滞了一下，立刻招来几脚，“他妈的，想和我耍心眼是不是，信不信我现在就把你塞到下水道里喂老鼠。”

    “志哥志哥，吃过我吃过，再踩就没命了。”烂命文使劲喊道。

    阿志把他提起来，“说，东西哪里来的。”

    “是，是赖猫给我的，说让我试试，我试了试感觉还行，这段时间吃了几次。”烂命文说道。

    “赖猫怎么着？”

    “我，我不知道啊，平时很少见他的，大多数时候都是他来找我。”烂命文哭丧着脸说道。

    阿志盯着烂命文，一字一句，恶狠狠的说道：“告诉你，这可是暴龙哥下的命令，真会死人的，如果你找不出赖猫，我现在就弄死你，你信不信。”

    烂命文真的吓坏了，旺角老大暴龙都发话了，这次真是大事件，用力咽了一口唾沫，颤抖着说道：“志哥，我，我试试。”

    “穿衣服，带我们去找人。”说着抓起旁边的衣服丢在烂命文身上。

    ......

    庙街一家小型夜场，里面的人正嗨皮娱乐，一个瘦瘦的家伙坐在一个角落，眼睛不时扫过舞池里的男男女女，寻找合适的目标。

    忽然，

    几个人走进来，其中一个人一眼就看到了躲在角落的瘦家伙，向着这边走来，瘦子一看来人心里就是一跳，站起来想要逃跑，身后忽然传来一声喝，“无骨鸡，你要是赶跑，信不信抓住直接弄死你。”

    被称作无骨鸡的家伙立刻站在原地不敢动了，转过头看向来人，挤出一个笑脸，“明、明哥，有什么事情吗。”

    “有事情找你聊聊。”

    说着对身边两个小弟一挑眼，两个人立刻上来架着无骨鸡往外走，无骨鸡没有二两肉，直接被两人抬了起来，无骨鸡吓得脸色发白，嘴里喊道：“明哥，怎么了这是。”

    在外面的巷子里，几个人把无骨鸡丢在地上，阿明盯着无骨鸡问道：“知不知道一种叫“冰”的毒品。”

    “明哥，我不知道啊，我只卖摇头丸的。”无骨鸡瞪着大眼摇头道，一副无辜的样子。

    “打开井盖。”阿明说道。

    小弟立刻打开旁边一个下水道井盖，顿时传来一股恶臭，无骨鸡吓得瑟瑟发抖，阿明冷着脸说道：“把他丢进去。”

    无骨鸡立刻叫了起来，“明哥，饶命啊，我真不知道啊。”

    两个男子架着无骨鸡，就要把他丢到下水道里，无骨鸡扒着下水道用力挣扎，撕心裂肺的喊叫，“明哥，不要啊，不要啊，明哥，我知道，我知道。”

    就知道这家伙不用三秒钟就得怂，两个人放下无骨鸡，这家伙早已经吓得满脸是汗了，“明哥，我不卖那东西，不过有人给我提过让我卖的。”

    “是谁。”

    “九龙城寨的阿坚。”

    阿明点点头，对两个小弟吩咐道，“带着他走。”

    两个小弟再次把无骨鸡架起来。

    ......

    凌晨两点半，苏威和阿深回来了，同时带回来了5个人，分别关在五个房间，江浩走进其中一个房间，正是那个瘦子无骨鸡，江浩从他身上闻到了一股难闻的臭味。

    无骨鸡见到江浩后，吓得瑟瑟发抖，暴龙的大名响彻整个旺角，虽然平时没有随便欺压过谁，可他的事迹这些底层的人可都是如雷贯耳。

    人的名树的影，

    道这个阶段，江浩已经不用砍人，靠名字就能震慑很多人了。