    “大哥，我和秦蓝今天晚上留下来。”大概是担心慕安突然嫁出去了，老爷子会不习惯，慕夜他们主动留下来了。

    慕辰倒是没有什么意见，反正家里一直留有慕夜他们的房间。

    “时间不早了，两位祖父早点休息吧。”婚宴结束都快十点了，白雪在旁说道。

    “看到你们一个个都结婚了，我这心里也就松了口气了，要是能够看到慕夜和慕安都有孩子了，我这任务也就完成了。”老爷子突然感慨着说道。

    “祖父怎么能这么说，至少也要看着安平他们结婚生子才行啊。”白雪心中突然有些发涩。

    老爷子年纪大了，一直都期盼着家里的孩子能够结婚生子，如今慕安也结婚，这使命感就像是突然完成了。

    “我可老了，我还想为自己多活几年呢，安平的事情就让你们自己去操心吧。”老爷子笑笑。

    就算白雪这么说，但是他心里很清楚，自己这身体，根本等不到安平他们结婚的时候。

    “老家伙，我还睡不着，咱们去聊聊？”老爷子看向旁边的云忠海。

    慕安和云染结婚了，云忠海心里多少也有些感慨，于是就点了点头，两老头一起离开了。

    慕辰和慕夜他们也都相继回到了自己的房间。

    “你说祖父他们会聊些什么？”回到自己房间的时候，白雪突然问了一句。

    “谁知道呢，说不定在讨论慕安他们将来的孩子呢。”慕辰随意说道。

    “有这个可能。”白雪点了点头。

    “该睡觉了。”慕辰说着，将白雪扑在床上。

    “你要睡觉就好好睡！别闹，我累了。”白雪连忙挣扎出来。

    今天忙了那么长时间，她可不想和慕辰再折腾了。

    “别啊，你看慕安已经结婚了，我们今天晚上是不是也好好放松一下？”慕辰的意思不言而喻。

    “还是算了吧，我累。”白雪再次拒绝。

    “……”

    “干嘛？”留意到慕辰的动作，白雪再次拦住了慕辰的手。

    “不干什么，就是想收点利息，你不会是连这个都不允许吧？”慕辰凑到白雪耳边可怜兮兮的说道。

    被慕辰这可怜兮兮的声音这么一说，白雪倒是不知道该说慕辰什么了，也就纵容他胡来了。

    等白雪昏睡过去的时候还在想，以后再也不相信慕辰所说的话了，说好了不动她的，结果又让她累得不行。

    下次干脆和慕辰分开睡算了！白雪心里不满的想着。

    等第二天一早起来的时候，楼下餐厅，两个老人家已经起来了，慕辰正在和他们说着什么。

    “白雪，你来得正好，你这孩子最懂老人家的心思，你说说，我和你云祖父打算出去玩几天，有什么不好的！”

    白雪刚下来，老爷子就气呼呼的给白雪戴了一顶高帽子。

    “祖父要出去玩？”白雪听到老爷子的话，也是愣了一下。

    “没错，我们打算一起出去走走，我们这辈子，为了孩子，为了事业，很少为自己而活，现在总算是有时间了，怎么也要为自己多考虑考虑，不想死的时候还留下遗憾。”老爷子满是感慨地说道。

    “可是，要不我陪两位祖父去吧。”白雪本来是想要拒绝的。

    毕竟两个老爷子年纪大了，让他们两个一起出去，家里人怎么放心得下？

    反正她在家里也没有什么事情要做，孩子都有保姆照顾，她倒是可以陪两个老爷子出去走走。

    慕辰听到白雪要陪两个老爷子出去玩，当下就变了脸色了，原本两老爷子说要自己出去的时候，慕辰还不愿意答应，但是现在，慕辰想要答应了。

    大不了多给两个老爷子安排一些保镖就是了，他才不想自己没有老婆陪着。

    “你？你跟着我们，那我们还怎么玩？不行不行，我和你云祖父商量了一下，最多就带两个保镖，其他人都不带！”老爷子连忙拒绝。

    他真要是让白雪陪他们出去玩，慕辰那眼刀子他可承受不住。

    而且老爷子也很清楚，慕辰他们不愿意他们两个老爷子出去，不就是担心他们的安全问题吗？现在他们主动带上两个保镖的话，慕辰他们应该能够放心了。

    “既然这样的话，那就带上两个保镖吧，不过祖父要随时和我们保持联系。”慕辰算是答应了老爷子的提议。

    “慕辰！”白雪有点着急。

    “白丫头，连慕辰都答应了，你就别担心了，我们两个老头子就想出去走走，难道你连这么点事情都不能答应我们吗？”云忠海摆出一副严肃的面孔对白雪说道。

    “那，慕夜和慕安他们知道吗？若是他们也不允许呢？”白雪忍不住扶额。

    若是两个老爷子再年轻十岁，白雪或许不会这么担心，但是现在老爷子都要拄着拐杖走路了，他们两人出去，白雪怎么能够放心得下！

    “你放心，只要慕辰答应了，慕夜他们就没有问题。”老爷子倒是知道慕夜和慕安他们都听慕辰的。

    “现在慕辰已经答应了，慕辰，我们的保镖就麻烦你帮我们选了，我和你祖父都商量好了第一个要去的地方。”云忠海都有点迫不及待了。

    “没问题，我一定选两个最好的保镖保护你们。”慕辰点了点头，这人他自然是要亲自挑选的。

    “慕辰！难道你就不担心老爷子他们吗？”听到慕辰真的答应了，白雪瞪了慕辰一眼。

    “祖父是该好好放松放松了，放心吧，我会安排好的。”慕辰说着，搂过白雪的肩膀。

    就算他拒绝了老爷子他们的提议，但是慕辰很清楚，老爷子他们若是下定了决心，肯定会想别的办法的。

    与其让老子他们不声不响的跑出去，他倒是宁愿给老爷子他们将事情都安排好。

    白雪听闻，忍不住气恼，但是也没有办法阻止这件事情，只好坐在一边生闷气了。

    等慕夜他们下来的时候，老爷子将这件事和慕夜他们一说，慕夜他们的第一反应也是不答应的，但是一说到慕辰已经答应了，慕夜就犹豫了。

    “看吧，我就说了，只要搞定了慕辰，其他几个都不是问题。”老爷子还很骄傲的和云老爷子说道。

    旁边的慕夜他们哭笑不得，感情他们在祖父心目中没有什么说话的分量呢。

    不过既然大哥都已经答应了，那他们也可以稍微放心一些了。

