    格温里斯看的目不转睛，不再有刚才的愤怒。

    因为美。

    美的事物会让人心情平静。

    格温里斯开口说道：“曾经在西方大洲，因为来自东方的丝绸引发过战争，我有过怀疑，因为仅仅是衣服的材料罢了，值得吗？”

    “现在呢？”

    “看习惯了机器制品之后，也并不认为丝绸有什么特别之处，更何况丝绸已经不是东方独有。现在，我才知道，这才叫丝绸。”

    白昊更正了一句：“这叫绣品，你要的那件，叫锦。”

    “锦？”

    “对，锦。锦是丝绸中的一个品种，一个非常珍贵种类。夏国丝绸细分，可以分为十四大类，三十四小类。我不是专业，我只是知道几种。”

    白昊打开了旁边一只灯：“什么是奢侈品，那就是非生活必须品，奢侈品为什么贵？奢侈品的贵，不是人为的昂贵，也不是市场的策略，应该是天然的昂贵。拿驴来说，设计师收的钱真的很多。”

    “当然，这不应该是真正的贵。真正的贵，是天然的贵。比如上次我在加州订制的男装，这是制衣大师的手艺，这种工艺是不可量产的，每一件的成品的边际成本都大致接近了实际的成本。这才是真正奢侈品，而不是靠一块牌子。”

    一边说，白昊一边拉开了罩子上的布。

    一只团扇。

    一只可爱的白色小猫。

    “绣的很精致。”格温里斯如此评价。

    白昊淡然一笑，伸手转动底座，另一面出现了。

    一副牡丹图。

    “一面一世界、一丝一年华，苏双面三异绣。几乎失传的工艺，出自一位大师之手。这算什么？奢侈品吗？不！这是珍宝。”

    格温里斯服了。

    心服口服。

    这几乎是不可能作到的事情，但却摆在她面前。

    不可思议。

    “给凯瑟琳的礼物，很公平，因为格温里斯你已经有长裙了。”

    格温里斯嘴唇动了动。

    她很想说一句：

    我也要。

    杰夫这时突然开口：“白，我的礼物呢？”

    看来，有长进。

    白昊知道，杰夫这是在替格温里斯开口。

    屋内，还有第三盏灯没有打开，那里也罩着一块布。

    灯光之下，格温里斯、杰夫、凯瑟琳完全看不懂这是什么，感觉手工很复杂，但却不明白这是什么。

    白昊打开玻璃罩，伸手轻轻一转。

    “此物原名叫九层九龙鬼工球，很遗憾，这个只是五层的，九层没有，是用来自天山的白玉雕刻而成。每一层都可以转运，每一层都有不同的图案。这是一个意外找到一位老工匠，这种工艺我感觉如果不是这次意外，未来会失传。”

    真的吗？

    假的。

    这一只，是李三炮的手艺。

    李三炮有这么牛吗？

    没有。

    但，白昊的新式三轴微刀数控铣床，加上一位真正懂这种工艺的老师傅留下的图解书，李三炮编写工艺进程，不知道失败了多少次，终于成功了这么一只。

    回到茶室。

    因为杰夫的原因，格温里斯也开始喝夏国茶了。

    今天的茶是杰夫泡的。

    格温里斯问白昊：“白，你要怎么样？”

    “什么意思，难道我的礼物你不满意。”

    “不，我是指驴。”

    “驴，哈哈哈。”白昊放声大笑。

    格温里斯继续说道：“我听说了，凯瑟琳告诉我，他们欠你的专利费。你打算让他们赔偿、道歉吗？”

    “不！”白昊直接拒绝了。

    在白昊重生前，有一句顺口溜：卡丹到处有、狐狸满山跑……

    当然，还有最后三天，明天就走，再不走XXX……之类，清仓打折的无数华某天奴。

    格温里斯再问：“那么，你的要求是？”

    “我没有要求。”白昊回答的是如此直接。

    格温里斯准备再问的时候，杰夫说了一句：“RTT游戏公司当时或许也想过要和解，但遗憾的是，他们没有机会了。”

    白昊点了点头：“没错，他们唯一的结局，就是永远消失。”

    杰夫补刀：“在夏国有一句话，叫杀鸡敬猴。现在，驴、马、狗，将成为让其餘品牌看清事實的重要對象，他们的结局已经注定。”

    要不要作的这么绝。

    不留一点余地。

    答案是：

    要。

    白昊明白，闽省那种的神仿口子一开，连自己都收不住，那就是被从地狱召唤到人间的恶魔，不把目标吞噬殆尽，绝对不会停止。

    只有把驴變成满大街的清仓处理货，才能让这只恶魔停止。

    格温里斯摇了摇头：“你，自大了。这是不可能的事情。”

    白昊没接话。

    杰夫对格温里斯说道：“白的意思是，走着瞧。”

    格温里斯依旧不敢相信。

    事实是怎么样的呢。

    此时，就在白昊和格温里斯三人喝茶的时候，闽省。

    许多山里不知道有多少背着背篓在小跑着，队伍一眼都望不到头。

    山下，河边。

    对于八山一水一分田的闽省来说，这里最多就是山，然后是河，平原少的可怜。

    背着背篓的人排着到到了河边。

    背篓内的成品登记，拿小牌牌，再去几百米处的另一处码头，背原料，然后大伙等着再原路返回。

    船装满，就往下游走。

    汇集起来，变成大船。

    大船再往海边走，再变成更大的船。

    然后往海里去。

    夷弯，有人接货。

    白昊谓的，清仓全是驴和马，相信用不了多久，就会在夷弯上演了。

    海量的货物开始往夷弯、香江、南棒国、倭岛涌入。

    货物分为七个等级：

    神、鬼、超、A、B、C、D。

    价格自然是差别很大，D级和神匠级差一百倍。

    最便宜的一只包包，只要二十块夏国币的离岸价。

    倭岛的小山山组直接用现金倭币购买，一船一船的买。

    刚刚下了飞机的赵非，连放个水的时间都没有，就被来接的人将自己带到了此行的目的地。

    任何一个人，走进这个宅子都会感觉骨子里透出的恐惧。

    赵非也怕。

    进了宅子，赶紧先放了个水，然后才进入主厅。

    小小山组的四代目不久前挂了，他们内部开始争斗，都想干掉对方。

    也真的挂掉了不少人。

