
　　嗯？

　　就在杨奇两人靠近那机缘出世之地之际，脸色却是微微一变，因为在两人的感知中，另外一个方向，正有着一道不弱的气息，朝着那机缘出世之地飞掠而去。

　　雷贤的神色一凝，嘴里沉声道，“看来被那机缘出世吸引过来的修行者，不只是我们两人而已。”

　　“各凭本事！”杨奇面色平静的说道。

　　如果那机缘是修行者挖掘出来的，他或许不会出手去争夺，但如果那机缘不是被其他修行者发掘出来的，他自然没有理由放弃。

　　雷贤点点头，在暗雷峡，杀人夺宝都不是什么罕见的事情，何况只是争夺机缘。一旦发现机缘出世，只要有能力参与争夺的修行者，都不会轻易放弃。

　　嗖~嗖~

　　杨奇和雷贤的身形飞掠，转瞬之间便是来到了那机缘出世的位置附近，只见不远处聚集的雷云中，正有大量的雷电落下，四周的空间都被那闪耀的雷电照耀得发亮。

　　“雷电的威势不及当初暗雷源珠出世的时候。”

　　仅仅只是一眼，杨奇便是判断出，那雷电的威势，比不上当初暗雷源珠出世之际引发的雷电之威，不过相差也不是太大。

　　机缘出世引发雷电的威势，可以从侧面判断那出世机缘的珍贵程度，这一次出世的机缘，只怕不及暗雷源珠，但也应该差不了多少。

　　按照雷贤当初的说法，暗雷源珠已经是暗雷峡之中最为珍贵的机缘之一，当然这是剔除了雷淳口中那件特殊宝物之后的。毕竟按照雷淳所言，以及杨奇自己的猜测，那件特殊宝物，怕是不亚于伪源神兵层次的存在，远远不是暗雷源珠这个层次的宝物可比的。

　　嗖~

　　就在此时，不远处，一道人影飞掠而来，正是之前杨奇两人感知到的那名修行者，同样是六星武帝巅峰层次的存在。

　　“这下麻烦了。”

　　那修行者只是瞥了一眼雷电降临的位置，旋即目光却是看向了杨奇和雷贤的位置，杨奇和雷贤两人明显是一起的。虽然杨奇的修为境界只是六星武帝后期而已，但两人联手之下，他一个六星武帝巅峰的修行者应付起来只怕也有些吃力。

　　一旦爆发冲突，吃亏的肯定是他，想到这里，那名修行者的脸色越发的难看起来，然而就在此时，他的瞳孔却是猛地一缩。

　　“怎么会？”

　　那修行者嘴里低呼一声，脸上尽是不敢置信之色，却是因为他见到，那六星武帝后期的修行者身形一晃，直接朝着那落下的雷电飞掠而去。

　　此刻机缘还没彻底的出世，此时靠近那降临的雷电，只会被雷电攻击而已，那雷电的威势可不弱，就算是六星武帝巅峰的修行者硬抗一阵，也肯定会有所损耗。

　　机缘出世在即，这个时候如果出现消耗，对于接下来争夺机缘可是极为不利的。

　　杨奇却在这个时候靠近那降临的雷电，如何不叫那六星武帝巅峰的修行者感到意外和吃惊，不过他很快便是发现，雷贤并没有靠近那雷电的意思。

　　“里应外合？”那六星武帝巅峰修行者的脸色难看到了极点。

　　杨奇这边两名修行者结伴，自然可以分开，里应外合，可是他却只有一人，一旦自身有所损耗，更加别想同杨奇两人争夺这份机缘了。

　　“真是卑鄙！”那六星武帝巅峰修行者心中愤怒无比，却也无可奈何，只能看着杨奇和雷贤两人里应外合。23sK.com

　　如何杨奇和雷贤知道那六星武帝巅峰修行者心中的想法，肯定会告诉对方，你想多了，杨奇之所以冲向那降临的雷电，根本不是什么里应外合，只是单纯的想要借助那降临的雷电之威来淬炼肉身罢了。

　　“虚行道友还真是……”

　　看着那冲向雷电的杨奇，雷贤一时间也不知道该说些什么了，借助如此威势的雷电来淬炼肉身，恐怕也只有杨奇能够做到。

　　其他的六星武帝巅峰修行者，哪怕是走炼体流的修行者，也不敢像杨奇这般！

　　杨奇的身形瞬间冲入到雷电之中，一道道巨大的闪电，不断的劈在他的身上，伴随着一声声巨响，漫天的白色电弧，顷刻间便是将杨奇的身形吞没。

　　任由那漫天的雷电轰击在身上，借助雷电之威淬炼肉身的杨奇，脸上却是闪过一抹失望之色，“虽然有些效果，不过并不是太强。”

　　眼前降临的雷电之威，本就不如当初暗雷源珠出世引发的威势，虽然也可以起到一些淬炼肉身的效果，但比起当初而言，效果却是差了不少。毕竟现在的杨奇，肉身比起当初面对暗雷源珠出世之际更为强大，反观雷电的威势却减弱了，效果自然就更差了。

　　虽然效果差了不少，不过好歹也算是有些效果，杨奇倒也没有放弃，直接沐浴在那雷电之中，不断借助雷电之威，淬炼着自己的肉身。

　　嗖~

　　就在杨奇沐浴着雷电，淬炼着肉身之际，暗雷峡深处方向，一道人影飞掠而来。

　　“是他！”

　　看着来人，雷贤不由微微一愣，这突然到来的六星武帝巅峰修行者，却是一位熟人。正是当初暗雷源珠出世被吸引过来，打算夺取暗雷源珠的三名修行者之一，也是那第二位选择离开的修行者。

　　嗯？

　　在雷贤察觉到来人之际，那名修行者也同样是发现了雷贤，脸色顿时一变，“不是这么倒霉吧？”

　　当初在争夺暗雷源珠的时候，他们已经知道，眼前的雷贤和那名六星武帝后期的修行者乃是结伴而行的，此刻雷贤出现了，岂不是说一位那名六星武帝后期的也在附近？

　　“不会又是那人挖掘出来的机缘吧？”那六星武帝巅峰脑海中闪过一个念头，目光迅速看向了地面，立刻是发现，地面虽然在雷电之威下，出现了一个不小的凹陷区域，但却并没有修行者挖掘过的痕迹。

　　然而，还没等他来得及高兴，随着那降临的雷电之威减弱，一道淡淡的人影出现在了半空之中的白芒中。

　　“他又在利用雷电淬炼肉身？”

　　那名修行者嘴角一抽，脸色随之变幻起来，下一刻，他的身形一晃，直接朝着暗雷峡的深处飞掠而去。

　　那修行者瞥了一眼沐浴着雷电的杨奇，心中暗暗道，“惹不起，我还躲不起吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百五十九章 惹不起免费阅读。https://xs.23sk.com 