    城外农庄。

    徐轲和其他被买来的人都安置在三间长铺房里，每人都能领到一床崭新薄被，现在还是春寒料峭之节，夜寒风高，不盖着被子肯定会受寒，两名粗使婆子则被安排在单独一间房内。

    年纪大一些的已经麻木了，安安静静抱着被子在自己床铺上躺下来，硬挺挺地躺尸。

    而年轻气盛的徐轲却没办法轻易认命，双手抓着那一床薄被，眼底神色晦暗莫名。

    他隔壁床铺的少年转了个身，现徐轲还坐在床榻上，不由得轻声叹了一声。

    “徐大哥怎么现在还不睡？明儿个，还不知道主人家要让我们做什么，不早早安歇……”

    话未说完，徐轲声音沙哑地打断他，说道，“你先睡吧，我前阵子病得厉害，睡多了，现在反倒没什么困意。要是打搅到你休息，我先出去吹会儿风，你先睡着。”

    说完，徐轲掀开薄被，抿紧了薄唇，轻手轻脚地打开房门，看到外头漆黑的天色，周围除了房门内隐隐传出来的鼻鼾声和外头的风吹声，竟然没有其他声响！

    徐轲见状，不由得用舌尖舔了一圈后槽牙，一个被搁浅的计划又重新涌上心头。

    如果不趁着现在走，等身后屋里头的人被柳府驯服了，各个都是眼线，他再想逃，可就没有机会了。

    自从侥幸从死牢中被提出来，徐轲无时无刻不想着找回自由身。

    奈何入了奴籍，又落到牙行手里，他只能选择隐忍蛰伏起来，好不容易摸清牙行方面巡逻护卫夜巡的规律，他甚至还做了其他准备，就等今夜逃走，却没想到碰上姜芃姬横插一脚。

    不过……似乎这样也没什么不好的，牙行对“货物”看守十分严格，基本一刻钟就要巡逻两回，内外都置备了身强体壮的打手，他虽然会点拳脚功夫，但到底是个文弱书生。

    更别说现在还带了病，要是不小心被现抓回去，他绝对会被打死。

    反观这家农庄，看守松懈，基本没什么人去关心他们这些买来的奴仆，若趁着夜色摸出农庄，他只要进入附近小树林，基本算安全，然后逃到山里躲避两日避风头，说不定就自由了！

    这个念头在脑海徘徊不去，徐轲紧张地咽了一口口水，因为烧，喉咙干得能冒出烟来。

    晃了晃昏沉的脑子，徐轲努力让自己保持清醒，脑海中浮现被骡车拉过来时候看到的路线。

    “若是天不绝我，必然报此一仇！”

    徐轲很谨慎，匍匐着身子，躲在阴影下摸出了农庄，身后的农庄像是一座沉睡的噬人猛兽，蜷缩着身子沉睡，看似无害，但却有种将人魂魄都吸过去的能力，更能断绝人的自由。

    脚步踉跄着摸到小树林，再往前一里地便是深林高山。

    等农庄的人现他逃了，最快也是两个时辰之后的事情，他的时间还算充裕。

    然而，徐轲这种即将回归自由的心并没有维持多久，两道英气的眉渐渐因为疑惑而蹙起。

    内心有种没有来的不安，徐轲又走了一刻钟，一颗心渐渐沉到了底。

    夜风呼啸吹着，打在脸上彻骨的冷，但始终不及他此时的冰凉的心。

    那种即将触碰到自由天堂，却被现实打落地狱的巨大落差，令他手脚冰寒。

    一行十二人，各个身高体壮，全部穿着整齐皮甲，骑着高头大马，正不一声地看着他。

    徐轲怔怔看着那些人，那些人也怔怔看着他。

    此时无声胜有声！

    终于，清脆的马蹄声打破寂静，上来一人问他，“徐孝舆？”

    徐轲一开始还抱着侥幸心里，他虽然是逃奴，但不是什么人看到逃奴就想打杀的。

    现在么，他回去洗洗睡还来得及么？

    这些人明显是冲着自己来的，徐轲也不抱任何侥幸心理了，内心反而有股没由来的豪气，抬手敛了敛衣裳，拱手道，“正是在下，子桑郡徐孝舆。”

    “徐孝舆？呵，是你就好，我们家老爷想见一见你，好生等了大半夜。”

    徐轲内心狐疑，但对方明显一副不想多说的模样，只是让他跟上，似乎要带他见什么人。

    他就算想逃，也得掂量一下，他是两条腿的人，生着病，怎么说也跑不过人家四条腿的马。

    河间郡外有不少农庄村落，大小规模不一，跟着这群古怪的人走了没多久，他大老远就看到前方有点点烛光，隐隐能看出村落的模样，徐轲蹙着眉头，紧抿着薄唇，眼神闪烁晦暗。

    骑马领头的人从马上下来，将缰绳丢给一旁的同伴，对着脸色惨白，唇色青的徐轲说道。

    “老爷就在屋里等着你，你进去吧，记得别失了礼数。”

    徐轲到现在还是满头的雾水，推开门扉，屋内的热气扑面而来，空气中还带着些许清香。

    这股香味让徐轲下意识想起白日里的清隽少年，那个出了银钱买下他的大户贵公子。

    难道是他？

    徐轲心中犹疑不定，但看到屏风上投出的身影，他又立刻否定了这个猜疑。

    那个身形分明是成年男子，而白天那个少年至多不过十二三岁。

    “进来。”

    屋内传来男人略带沙哑的成熟声音，惊得徐轲从猜测中回神。

    跪在屏风前，徐轲眼神闪烁着不明色彩，没过几个呼吸，屏风另一头传来衣裳起身摩擦的窸窸窣窣声，然后就是沉稳的脚步声，那股清香的来源距离自己越来越近。

    “徐轲？徐孝舆？”

    下巴传来熟悉的力道，不过不同于姜芃姬的折扇，这个男人直接用手捏着，力气之大令他忍不住暗暗吸了一口冷气，疼得连眼角都沁出生理性泪花，眼眶布满缕缕红丝。

    这时候，徐轲才看清面前的男人的容貌。

    逆着室内扑哧燃烧的烛光，男人的容貌落入眼帘，此人双眸似乎带着淬了毒般的阴冷。

    从容貌轮廓来看，和白日里的少年有几分相似，只要不是眼瞎，谁都能看出来两人之间有血缘关系。这个……徐轲就纳罕了，他不过是少年买回来的奴仆，至于惹得他家长出马？

    略显艰难地回答，“正是……小人……”

    没由来的，被那种毒蛇般阴冷淬毒的眼神盯着，徐轲的脑子仿佛被放空了，内心弥漫着说不出的畏惧，甚至连下颌被捏得青紫的疼也感受不到似的。