    第537章秦楚不是那样的人

    小凉亭内，节目组的嘉宾们看完微博上的爆料，面面相觑，神情微微尴尬，谁也没开口说话，一时间气氛凝结。

    过了一会儿，一道声音打破寂静。

    “阿楚，你女朋友的事情你确实干的不怎么地道，你打个电话好好的哄一哄她吧。”

    曲流殇满脸惋惜还有失望，坐在位置上唉声叹气，那张嘴叭叭叭的感慨个不停。

    “呵。”

    唐舒安嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，看向曲流殇的眼神带着蔑视还有嘲讽。

    装的挺像的，如果能把眼里细微地兴奋遮掩一番的话会更好。

    真当大伙儿都是傻子，任由他牵着鼻子走呢。

    秦楚抬手揉眉心，语气冷漠，“我会打电话但不是打给她。”

    如果这时候还没搞清楚的话他就是大傻子了，从郁徊安出现在酒店，再到今天发生的一切，这就是一个针对他的圈套。

    他踱步走进宅子内换了一身衣服，拿起手机在电话薄上翻找经纪人的号码，拨打出去。

    颜知许收回放在秦楚身上的目光，继续翻看微博。

    丑闻被爆，人设崩塌，粉丝回踩，秦楚沦为了人人喊打的臭水沟老鼠。

    圈内一些见风使舵的人也开始落井下石，曝光跟秦楚合作时的各种事，有的没的齐齐泼出去。

    但事情还未真正有定论，娱乐圈里一些真正的聪明人没站出来表态，静观其变。

    她把手机放在桌上，拿起一瓶矿泉水拧开瓶盖，往嘴里灌了几口润润嗓子。

    面色无惧无畏，“我认识的秦楚不是那样的人。”

    即便身处娱乐圈这个大染缸，他的那双眼睛依然如初见时一样，清澈干净似一汪清泉。

    ！！！

    直播间里的网友们傻了。

    【果然是一丘之貉，都这个时候了颜知许还维护秦楚。鄙视.jpg】

    【啧啧啧，家世背景好就是无所畏惧，想说什么就说什么。】

    【人家女方都站出来放证据锤人了，还说不是那样的人？骗鬼呢？】

    【无语劳资了，之前还有点喜欢颜知许的，但现在完全无感，我要路人转黑了。拜拜了您嘞.jpg】

    【颜知许的脑袋八成是被门给夹坏了，当着那么多网友的面支持秦楚这个施暴者。】

    【其实也不排除秦楚是冤枉的可能性啊，万一是人家女方故意炒作，想借机爆火然后带货呢。】

    【洗地狗给我爬！一脚踢飞.jpg】

    ……

    没料到颜知许会在录制节目，开着直播的情况下不假思索的为秦楚说话，其他人神色微愣。

    唐舒安抿嘴，声音洪亮，“我也相信秦楚的为人。”

    阿许说什么就是什么，跟着阿许不会出错的。

    刚打完电话跟经纪人沟通好的秦楚转过身，听到她们两人出口的嗓音，心中顿感酸涩。

    他嘴角牵强的勾起一丝弧度，“放心，我不会让你们失望的。”

    危难关头她们挺身而出，力排众议，坚定不移的相信他，他又怎么舍得令她们失望？

    颜知许颔首，“嗯。”

    又灌了一口矿泉水，懒懒散散的坐在小凉亭内，神情无所畏惧，毫无顾虑。

    其他嘉宾们也和稀泥，说了一些凡事要讲究证据的话。

    曲流殇的神色微僵，低下头遮掩住眼底狂涌而出的不甘。

    (本章完)

