    第8505章两条没有交集的线（10）

    “可他对我做过的事，晏锋先生，您都知道。”

    “那我再告诉你一件事，你这次车祸只受了轻伤，因为你在昏迷的时候，晏伽先醒了，他用最后的力气把你推到车外。他耗干了力气，伤口裂开，那一天，他胃病还犯了。警察局已经去做过勘察，基本都调查清楚了，你如果想看那天的事故分析，我可以带你去警局。”

    “事故结局是一死一重伤一轻伤，在这样一起严重的交通事故中，你能平安脱险，晏伽也算尽到了他最大的努力。”

    林栀的手紧紧扣住轮椅扶手，心口久久没有平复。

    波涛涌过，只留下她的震撼不曾散去。

    原来……她能平安活下来，是因为晏伽。。。

    正如晏锋所说，这样一场严重交通事故，她本该是跟晏伽一样，身受重伤。

    “林栀，我说这些不是为了给你心理负担，只是想告诉你，晏伽……他可能没有你想象中那么恶劣，也没你想象中那么坚强。他小时候因为父亲受过心理创伤，管家带他去过医院，但他不肯治疗，声称自己没有任何问题。他从小性格就倔，他不肯治疗，也没人敢按着他去治，只好作罢。好在医生说不治疗也没什么，长大后会好很多，但最好给予同样对等的爱，最好让他远离父亲。”

    “我只比晏伽大几岁，但我一直目睹这个弟弟在父亲的压迫下产生心理压力，甚至扭曲。我能做的不多，趁父亲不在的时候，我会带他出去玩，会给他买玩具和书籍，会在父亲出差要回来时故意带他出去旅游，让他避免和父亲见面。”

    “他觉得没有人在乎他，但我在乎，他是我唯一的弟弟，是与我血脉相连的亲人。他从小成绩很好，我会让管家假装父亲的语气跟晏伽的班主任说话，让班主任表扬他，我会去看他的运动会，会在他参加学校节目演出的时候坐在台下。后来我接手集团，他也上了高中，我做的这一切才慢慢减少。”

    “他读高中后很少再回家，心理慢慢回归常态，看上去阳光又开朗。后来我才知道，他谈了一个自己很喜欢的女朋友，得知消息时我很高兴，他居然也懂得去爱一个人，对一个人好。我能做的事就是帮他压住所有的消息，没有让父亲和外界知道。”

    “他的生命中缺少一个叫‘爱’的东西，没有人无条件爱过他，所以……他会采取自己的一些方式去爱一个人，但方式有对有错，一开始的他无力去辨别是对是错。好在他是一个学习能力很强的人，如果发现爱的方式错了，他会去纠正，会改正。林栀，我不知道你有没有发现他的小秘密，他一直在纠正自己。”

    面对晏锋的发问，林栀没有开口。

    晏锋叹了一口气，平视湖面：“但他不知道还有一个道理，有些事做错了，可能会造成不可估量的后果，也没有给他纠错的机会。”

    (本章完)

