    上官扬一直没有联系夏锦她们。

    沈夫人和沈堂平也不好整天来找夏锦她们叨扰。

    因此，沈轩去了学校，沈夫人就被沈堂平送去了度假山庄待着，又约了沈夫人的两个闺蜜一起去度假山庄陪着。

    主要是不想让沈夫人再胡思乱想，一直待在家里绝对会熬出病的。

    夏锦这边落得了个清闲，便开始和喻恬孔辛欣几个人张罗起来开店的事情。

    这些事情很简单，顾霆他们的反对也没有什么用，到最后，只能任由这几个女人去随便折腾了。

    只要能在保证好身体健康的前提下，随便她们想去做什么事情。

    “你们给的那几个设计图我都看过了，找人去打了版，一会货都给送过来，你们看看要是没有问题就可以投入生产了。”喻恬是她们几个当中最能出力的，所以联系工厂去盯版联系合作的事情都落到了喻恬的身上。

    夏锦和孔辛欣两个孕妇就负责在家画画图纸，远程提些意见就可以了。

    至于艾莉森就被她们抓来成了模特，约了个摄影师，直接过来给拍商品图。

    她们做的衣服都是女装，所以也没有什么男模特，夏璟桓对此很满意。

    几个男人也就由着她们几个女孩子去随便折腾了。

    这会在度假山庄，夏锦和孔辛欣坐在温泉旁边的长椅上，喻恬则是自己泡在温泉中，极为的舒适惬意。

    苦了两个孕妇不适合泡温泉，只能眼巴巴的看着了。

    见她们也想泡温泉，但是又泡不到的样子，喻恬忍不住偷笑，舒适的伸了个懒腰，斜睥睨她们一眼，懒洋洋开口：“行了，我跑来跑去那么累，也该好好放松下了。”

    说着，她将眼罩戴上，美滋滋的泡着小憩。

    夏锦和孔辛欣无奈的相视一眼，没法子，人家喻恬也是辛苦了那么久了，她们也要体谅。

    四个人一下午都在研究服装的版型啊还有价格销售人群之类的。

    顾霆他们知道后也很惊讶于这几个女人的热情和动力，都没有怎么反对。

    反而是一直在背后默默支持着她们。

    “沈阿姨也在这里吧？我刚刚好像看到她了。”艾莉森从外面回来的时候突然聊起来沈夫人。

    夏锦和孔辛欣都知道沈夫人在这，笑眯眯的应了声。

    “是啊，她也在。”夏锦看着艾莉森回道。

    艾莉森一听，脸色变了一下，有些难看。

    “我刚刚好像看到她们在门口吵架，也不知道是因为什么。”艾莉森软软道，声音细小，似乎很是紧张的样子。

    她一说完，夏锦直接就变了脸色，急忙站起来。

    “吵架？和谁？”

    孔辛欣和夏锦都有些担心，毕竟沈夫人现在的状态并不好。

    “我也不清楚，就看到门口有几个人在围着吵架，有个阿姨很像沈夫人。”艾莉森有些茫然，而且当时人多，也不太敢认。

    夏锦一听，觉得那应该就是了，急急忙忙往外面走去，“我过去看看吧。”

    不管是不是，出去看看就放心了。

    “我们一起吧。”孔辛欣和喻恬都不太放心，尤其是喻恬，连忙从温泉里出来，抓了浴袍披上，跟着夏锦往外面走出去。

    看到她们三个离开，艾莉森也急了，慌忙的跟了上去。

    “等等我，我也去。”

    ........

    大厅，沈夫人和朋友泡了会温泉，心不在焉的走了出去。

    “哎呀，秋婉，别闷闷不乐的了，有什么大不了的，日子都过了这大半辈子的了，别不开心了。”

    “是啊，丈夫爱你，有个听话乖巧的儿子。就很心满意足啦。”另一个跟着附和。

    她说完后，同行的一个女人立马伸出手碰了碰这个女人的胳膊，冲着女人使了个眼色。

    “嘘，别说儿子的事情。”

    她们有几个还是不知道沈夫人儿子的事情，但是大部分都知道以前沈风扬出事去世的事情，只有那么几个知道现在沈风扬可能又回来的事情。

    因而一提起儿子的事情，她们知情的几个就有些担心沈夫人会因为这个更加难过了。

    “王总，你别这样，我都说了我有男朋友了。”被王总约过来的上官宁刚从包间里逃出来，就被追出来的王总又给缠上了。

    她是真的很讨厌那个王总，已经拒绝过很多次了，可是那个人还是恬不知耻的过来缠着她。

    真的是欺人太甚。

    就是看着她没有什么家庭背景才会这么欺负她的。

    “什么男朋友，你别以为我不知道，那不是你本家哥哥吗？”王总觊觎山谷那你能已经很久了，冲着上官宁找张开口，说完，直接伸出手抓着上官宁的手腕往自己的怀中拉过去。

    上官宁吓得脸色惨白，眼泪也开始在眼眶中打转，身子瑟瑟发抖，“不要，不要，不要，别这样，你别这样……”

    她抗拒着，眼泪啪嗒啪嗒的落下来，想要逃脱，却被抓的越来越近，直到她用尽所有的力气挣扎的时候，猛地完后一退，直接和后面的人撞到了一起。

    “哎呦哎呦。”沈夫人一个没有防备，就被人撞倒在地上，重重的摔在地上后，呻吟着叫起来。

    周围的人见状都吓了一跳，连忙冲上去七手八脚的将沈夫人给从地上扶起来。

    “我的腰，腰，好疼啊，好疼。”沈夫人眼泪都快疼出来了。

    刚才摔了那一下摔到了她的腰，这会疼的如针扎一样。

    “你这个小姑娘是干啥哦，怎么不看路，这撞出什么问题你怎么交代！能承担得起吗？”和沈夫人一起的几个阿姨开始指指点点教训起上官宁。

    还有几个喊了这边山庄的负责人，让负责人打电话叫救护车。

    上官宁被吓到了，没想到会出这种事情，又见这些夫人都是穿着很光鲜亮丽的样子，心里更加的慌乱了，哭着给她们道歉。

    “对不起，对不起，都是我的错，是我不小心。”

    骚扰上官宁的那个王总也似乎有些被吓到了，定睛一看，这几个夫人中有好几个都是眼熟的，连忙笑眯眯的拉着上官宁过去打哈哈。

    “哎呀，真的是不好意思啊，这丫头做事太毛躁了，我回去一定好好教训教训，沈夫人啊，您可别见怪，就当是给我个面子好不好？我马上找人陪您去医院。”

