    君逍遥一拳轰出，压根不用施展什么招式，三十七亿斤的神力迸发而出，比什么大神通都恐怖。

    下界的空间规则，甚至承受不了这么强大的力量，空间寸寸崩裂。

    无极星君的脸色也是前所未有地凝重。

    他布局许久，走到这一步，可不想阴沟里翻船。

    “浑天大手印！”

    无极星君再度出手了，一手探出，仿佛显化出了一片混沌的星辰，同君逍遥的拳芒碰撞。

    轰！

    一声巨响，如平地惊雷，狂猛的涟漪四散震荡。

    在这般剧烈碰撞当中，无极星君赫然是被震退的那一个。

    他的手臂上，鲜血直流，森白色的骨头茬子都是刺破了皮肤。

    但无极星君的脸色，并没有痛感，好似这不是他的肉身一般。

    只是无极星君神色中，带着一股震惊和无奈。

    他震惊的是君逍遥的实力，远远超出了他的预料。

    无奈的是，堂堂无极星君，竟然受制于肉身之力，无法发挥全部的力量。

    叶星云的肉身，乃是星辰王体，按理说已经是极为不错了。

    但和君逍遥的荒古圣体相比，依然没有可比性。

    无极星君心底在感叹的同时，也是施展出了极招。

    他知道，如再不全力出手，很可能就阴沟里翻船了。

    无极星君的整个肉身，都是翻起了一层星辰神芒。

    无数光点，从他体内浮现而出，将其肉身，渲染地如同一张星图一般。

    这是属于星辰王体的王体异象。

    星辰四绝天！

    层层叠叠的星空压迫而来，仿佛诸天星宇之力，都是汇聚在了一起。

    这股波动极为强悍，令得羿羽和九头狮子都是有种危机感。

    这种王体异象，之前叶星云无法施展。

    但曾经身怀星辰神体的无极星君，却是可以顺畅地施展出来。

    “王体异象吗？”

    君逍遥看着那层层叠叠压迫而来的星空，他的脸色如古井无波。

    但见君逍遥，单脚一跺虚空。

    金色神芒澎湃如潮，周围空间内，一尊尊圣人虚影浮现而出。

    正是圣体异象，万圣朝拜！

    随着圣体异象被祭出，一股磅礴的威压也是轰然盖压而下，同无极星君的星辰四绝天相碰。

    两大异象碰撞，整座殿宇都是摇摇欲坠。

    无极星君再度被震退。

    如果星辰王体蜕变成为了星辰神体，那自然可以抗住君逍遥的圣体异象。

    但眼下，王体异象，又如何是圣体异象的对手。

    看到君逍遥再度占据上风，羿羽和九头狮子都是有些兴奋。

    他们所跟随的主人，果然是无敌的存在。

    而另一边，莫凡已经是看呆了。

    他没想到，就连无极星君出手，都对付不了君逍遥。

    “江山代有才人出，各领风骚数百年。”

    “无极星君，时代变了！”

    君逍遥一面说着，脚步横踏虚空。

    他一拳轰出，轮回之力弥漫，正是禁忌拳法，六道轮回拳。

    六个恐怖的轮回漩涡，伴随着拳芒浮现，好像要将人的肉身连带着灵魂都拉入其中，彻底搅碎。

    无极星君脸色终于变了。

    这禁忌拳法，令他都是产生了一种极度的危机感，像是要被拉入轮回之中毁灭。

    咔哧！

    这一拳下去，无极星君的肉身都是被打裂，鲜血四溅。

    叶星云的星辰王体，根本承受不住君逍遥的拳芒。

    不但如此，君逍遥的胸口也在同时发光，黑白两色的轮回涅光浮现而出。

    黑色光芒扫去，叶星云的肉身，都是开始急速老化，生命精华都好像要流逝殆尽。

    “至尊骨！”无极星君忍不住一声低吼。

    荒古圣体叠加至尊骨，绝对的妖孽体质。

    哪怕无极星君实力再强，经验再丰富，但之拥有叶星云的肉身，完全无法发挥出力量。

    正所谓，巧妇难为无米之炊。

    叶星云的肉身底子在这里，无极星君心有力而力不足。

    “该死，这叶星云的肉身，还是太差了。”无极星君心头暗骂道。

    如果叶星云在天有灵，听到这话，八成会气得一佛出世，二佛升天。

    你他娘夺了老子的肉身，竟然还嫌弃老子的肉身弱？

    “这样下去不行……”无极星君眼眸变幻。

    他盯着君逍遥，之前的想法逐渐坚定。

    君逍遥的肉身，才是最为完美的。

    只有夺舍了君逍遥的肉身，他才有可能开辟出一条前所未有的道路。

    “无极星君，尘归尘，土归土，你也别活第二世了，安心去吧。”

    君逍遥眸光冷漠，如同神祇。

    他手持盘皇岁月剑，一剑对着无极星君眉心刺去，就要剿灭其神宫。

    而就在这时，一点星芒忽然从其眉心脱出，直接遁入了君逍遥的眉心。

    “公子！”

    “主人！”

    羿羽和九头狮子脸色都是一变。

    而此刻，在君逍遥神宫之内。

    无极星君神魂出现。

    他拥有神魂转生之法，对于夺舍之类的最为擅长。

    然而无极星君一来到君逍遥神宫时，整个人都是有些懵头了。

    “这……这……”无极星君眼睛微微睁大。

    按理说，以他的强者心态，不可能露出这种表情。

    但现在，无极星君的的确确，是受到了极度的震撼。

    出现在他面前的，乃是一座无比巍峨恢弘的神宫。

    整座神宫，仿佛天上的仙宫宝阙一般，弥漫着仙气。

    周围的那些灵魂力，甚至都化为了液体，澎湃而汹涌。

    “这……这是一个人的神宫？”无极星君整个人都是傻了，怀疑人生。

    他之前夺舍叶星云，叶星云的神宫，仅有一间房屋大小。

    如果说叶星云的神宫，是一间茅草屋的话。

    那么君逍遥的神宫，就是天上神仙住的凌霄宝殿！

    两者之间，完全没有可比性。

    “怎么可能，这种神宫，怎么可能会出现在一个后辈身上？”无极星君简直要疯了！

    哪怕是从娘胎里开始修炼灵魂力，也不可能让神宫强到这种程度。

    他自然不知道，君逍遥从三岁起，一直在用混沌神磨观想法修炼神魂，从未有一天拉下。

    而这座恢弘的神宫，就是君逍遥的收获。

    “无极星君，本神子该说你的聪明呢，还是愚蠢呢，竟然还想夺舍本神子？”

    神宫之内，君逍遥的真灵浮现，光辉万丈，如同神明。

    “呵，你的神宫的确出乎本星君的预料，不过正好，这一切，都是属于本星君的！”

    无极星君抬手，就准备磨灭掉君逍遥的真灵。

    “真是愚昧啊……”君逍遥的真灵嘴角露出一抹嘲讽。

    他打了一个响指。

    然后苍穹云层之中，一道巨大的漆黑阴影，突兀地浮现而出。

    带着一股灵魂的压迫。

    “这……这是……”

    无极星君神魂在颤抖，感觉到了一种从未有过的大恐怖！

