
身后那阴恻恻的声音响起：“我，一直都在这里！”

程姑娘吃了一惊，花容失色的转身看去，只见从门后的阴影中款款走出来一个身影，却正是应该在床上昏迷不醒的那位，凤凰姑娘！

程姑娘煞白着脸，失声问道：“你，你不是应该……”

凤凰姑娘打断了她的问话，冷冷的一笑道：“我应该现在躺在床上，身中剧毒不省人事，是吗？”

程姑娘点了点头。

凤凰姑娘的笑容神秘而冷漠，看上去还透着几分的得意：“可是我没有，现在我就活生生的站在你的面前，你猜猜，这是怎么回事？”

程姑娘沉默了片刻，开口说道：“你是五毒门的人。”

凤凰姑娘怔了一下，忽然笑了：“何以见得？”

程姑娘盯着她说道：“我一直就觉得奇怪，你中毒一点也不假，但是你中毒之后的情况却比解祯亮和张胖子他们两人要好得多，你的身体里好像对于毒性有一种抵抗力，保护着你不被毒性侵蚀。”

“原本我想不明白，现在知道了，你就是五毒门的人，这毒应该是你自己下的。因为你长期接触这种毒药，所以你的体内对于它的毒性已经有了耐药性，所以才会对于这种毒药有抵抗力。”

“我奇怪的只有一点，你要苏醒过来就一定要有解药，你一直昏迷不醒，这解药到底是谁给你送来服下的？”

凤凰姑娘的眼里闪动着狡黠的光芒，说道：“没有谁，这解药是我自己带进来服下的。”

程姑娘皱着眉头：“这怎么可能？你一直都在昏迷之中。”

凤凰姑娘脸上浮现着得意之色：“其实这很简单。我把解药放进特制的糖丸之中预先服下，糖丸进入胃里会缓慢的溶解。只要分量计算准确，解药就可以在预定的时间发挥效力，我就能在预定的时间醒过来。”

程姑娘的脸上现出了惊讶，因为她明白，这虽然说起来似乎很简单，可是想要计算准确这用量那是何等的困难。

五毒门果然可怕！

凤凰姑娘看着满脸惊容的程念真，笑了笑说道：“其实你已经很聪明了，一下子就能想到我是五毒门的人，也难怪那位据称是天下第一聪明的叶公子也会对你倾心了。”

这时候她的话语忽然一变：“只不过你虽然想到了我是五毒门的人，却绝没有想到，我其实就是五毒门的门主，蓝婆子！”

程姑娘的脸色大变，这一惊实在非同小可。

眼前的这个年轻貌美，笑颜如花的凤凰姑娘竟然就是那令人闻名色变的蓝婆子？

这实在是太灵儿你匪夷所思了。

可是不对啊，唐大明明曾经说过，五毒门主蓝婆子和蜀中唐门之间很有些渊源，算起来，现在至少也应该是个七老八十的老太婆了才对啊？

看着程念真脸上疑惑的表情，凤凰姑娘笑了：“你大概也听说了叶公子此刻正带着人满城里的在搜寻我呢，只不过他们在找的蓝婆子却是一个满脸皱纹的老太婆。”

“那是因为他们不知道，蓝婆子其实并不是一个人名，那只不过是一个称号而已，谁是五毒门的门主，谁就是蓝婆子

，他们所知道的那个蓝婆子，其实是上一代的门主，我的养母。”

程姑娘听得有些目瞪口呆：“上一代的门主？”

凤凰姑娘点点头：“没错，几年之前她就已经过世了。自从那时候开始，我就成了五毒门的新门主，也就是现在的蓝婆子。”

程姑娘叹了口气说道：“就算你是五毒门的蓝婆子，可是又为什么要制造这么大一场瘟疫，残害这么多无辜的生命呢？”

“无辜？”凤凰姑娘冷森森的一笑，“这世上真的有无辜的人吗？比起我和我的家人所遭受的一切，谁又会真正的无辜？”

这话题似乎勾起了她的伤心往事，她的情绪有些激动了起来。

可是转眼间，她便努力平复了自己的情绪，说道：“我为什么这样做，当然有我自己的理由。只不过，这些你都没有必要知道。你只需要知道的是，很快你就会成为一个死人。”

程姑娘脸色一变：“你想要杀我？”

凤凰姑娘很温柔的笑着，那张美丽的脸上看不出丝毫的杀气：“原本我以为我制造这场瘟疫的手法天衣无缝，没人可以识破，可是想不到你刚刚到来就断言这是由于蛊毒所引起的，一语道破了我的手法。”

“而且此时在西安城中，以你的医术为最高，不愧是神医程三思的女儿，果然有点斤两。虽然现在你对于这蛊毒还一筹莫展，不过再过一两日，难保你不会找出解除疫病的方法。”

“再加上你和那位号称最聪明的叶公子的亲密关系，如果你死了，不但解除疫病无望，想必我们的叶公子也会心绪大乱，无心查案，这对于我来说就争取了更多的时间，能让这天下第一聪明的人悲痛慌乱，束手无策，想起来都是一件很过瘾的事情。”

程姑娘听了只觉得后脊梁一阵发凉，多么可怕的女人，不过令她更加心惊的却是凤凰姑娘在话语之中对于叶枫的那深深的敌意。

她忍不住开口问道：“你为什么要对付叶公子？你们有仇怨？”

凤凰姑娘摇摇头：“没有，我和他素不相识。只不过，他在江湖中的名气如此之大，号称是天下第一聪明之人，而且这些年来，他对付了好几个那所谓轩辕公子手下的十殿阎罗，个个都是江湖中名震一方的角色，多么的了不起！”

“只不过，他没有想到的是，”凤凰姑娘的脸上出现了一抹神秘莫测的笑容，“他绝对想不到，我五毒门的蓝婆子，其实也是十殿阎罗之一！”

什么！

程姑娘不禁花容失色，娇躯一颤，这蓝婆子竟然也是十殿阎罗之一？

看着程念真大吃一惊的模样，凤凰姑娘好像非常享受这一刻，得意的笑着：“没错，我就是十殿阎罗之中的五官王！”

程姑娘惊得呆了一会儿，这才沉声问道：“这么说来，你想要对付叶公子一定是想为了之前十殿阎罗之中的那几位报仇了？”

凤凰姑娘有些不屑的撇了撇嘴，说道：“别误会，十殿阎罗虽然是一个组织，不过我们彼此之间也是素不相识，根本不知道相互的身份，更谈不上什么交情了，犯不着为了他们出头。”

“我对付叶公子纯粹只是好奇，

想看看他到底能有多聪明，另外，就是主人的命令，我也不过只是奉命行事而已。”

她叹息了一声：“没想到，阴差阳错的他没有中我布在解公子衣服上的剧毒，而是那个张胖子误打误撞中了毒。也幸好他没有被毒死，要不然，这位天下第一的聪明人该多么的令人失望啊！”

说完，她颇为有些得意的咯咯咯的笑了起来。

程姑娘此刻的心中却是一阵心惊肉跳，奉了主人的命令？

十殿阎罗的主人当然就是那位神秘的轩辕公子了。

这么说来，想要除掉叶枫的必然是那位轩辕公子无疑。

这倒也不难理解，十殿阎罗个个都是江湖中名震一方的顶尖人物，想必把他们集合在一起也费了这位轩辕公子不少的力气。

然而如今这十殿阎罗已经折损近半，而且全都是拜叶枫所赐，想必这位轩辕公子的心中早已恨叶枫入骨了，想要除掉他也是情理之中的事情。

只不过没想到连五毒门蓝婆子这样可怕的人物竟然也是十殿阎罗之一，程姑娘心里不禁为叶枫今后的安危感到深深的忧虑起来。

这时候，凤凰姑娘的脸色忽然一变，厉声道：“是谁在门外？还不进来？”

房门“吱呀”一声被缓缓推开了，一个人影走了进来，程姑娘一看，这个人却是西安城中的捕头，苍松剑范松溪的儿子，范进！

程姑娘这一下真有些喜出望外，叫了一声：“范捕头，你来得正好，这个女人就是五毒门的蓝婆子，也就是在这西安城里制造瘟疫，毒害了无数无辜生灵的罪魁祸首，快抓住她！”

范进点了点头，脸上却毫无反应，而是径直向前走到了凤凰姑娘的身边，对着她点了点头。

凤凰姑娘笑了笑：“原来是你。刚才我说的话，你全都听见了？”

范进又点了点头，没有说话。

凤凰姑娘脸上浮现出一丝媚笑，笑道：“关于十殿阎罗的事情我之前没有告诉过你，你不会介意吧？”

范进这回摇了摇头，说道：“你是什么人，什么身份，对我来说并不重要，我又怎么会介意。”

凤凰姑娘媚笑着：“也对，你只要得到你想要得到的东西，其余的又何必在意呢？”

范进望着凤凰姑娘的眼神忽然变得炙热起来，还隐隐透出了一丝迷恋的味道。

一旁程姑娘的心只觉得忽然沉了下去。

看起来，眼前的这个捕头范进，竟然和这个五毒门的蓝婆子他们是一伙儿的！

想起刚进西安城的时候，初见捕头范进，还觉得在封城之后他能够毅然决然的留下来，带着城中百姓对抗疫病，想必是一个心系百姓，值得尊敬的热血男儿，想不到却原来是这么一个恶毒的小人！

看来他必定是被这个凤凰姑娘所迷惑住了，甘心情愿的充当她的帮凶，看来他也是个好色之徒。

程姑娘看着范进的眼光中充满了鄙夷之色。

凤凰姑娘看到了她的眼神，不禁笑道：“别误会，这位范公子可不是你想象中的那种仅仅是迷恋美色的登徒子而已。他所想要的，可比这要多得多。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55094170"  chaptername="第七十七章  蓝婆子">加入书签</a>
</div>
