    晚饭结束，小乖趴在姬娜的怀里睡着了，肉嘟嘟的小脸上还挂着满足的笑意，两个小梨涡让人忍不住想要伸手戳一下。

    “那……我带小乖回去睡觉了。”姬娜抱着小乖，脸蛋微红的说道。

    “好的。”麦格点点头，伸手轻轻摸了摸小乖的头，小家伙还是很乖巧的。

    “老板再见。”

    姑娘们也是纷纷道别离去。

    “小乖真可爱，明天放学回来，我可以带她去广场里玩吗？”艾米看着麦格问道。

    “当然可以。”麦格笑着点头，站在餐厅门口，看着远处正并排走来的露娜和拜伦祖孙俩，笑着道：“你们露娜老师来了。”

    “露娜老师？”艾米眼睛一亮，踮着脚尖看远方，眼尖的在人群中发现了露娜，立马飞奔出去。

    “你不打算和我解释一下？”伊琳娜抱着双臂站在麦格身后，似笑非笑的说道。

    麦格看着她，略一思索道：“我陪姬娜去了一趟海神遗迹，在海神珠的指引下找到了一个蛋，蛋开了，小乖就从里边蹦了出来。

    我猜她应该是海神转世，而姬娜被她选定为守护者，所以获得祝福，实力从九级跃升到了十级。

    现在我信了，这个世界上真的有神存在，各族所祭祀的神可能都是存在的。”

    “原来如此。”伊琳娜若有所思，这倒是一下子全说得通了。

    “具体的过程和细节，晚上我再和你说，早上我约了露娜的祖父喝一杯，他现在来了。”麦格打断了伊琳娜的思考，说道。

    “又见女方家长？”伊琳娜皱眉。

    “什么叫见家长，我和拜伦也算是朋友了。”麦格纠正道。

    “人家露娜老师把你当朋友，你却想当人家祖父？”

    “人已经到了，要不你也一起再喝一杯？”麦格笑道。

    “算了，你们这些老学究聊天最无趣了，我去泡个澡，然后修炼一会。”伊琳娜无趣摇头，转身上楼去了。

    艾米牵着露娜，正说着什么话。

    拜伦笑着走上前，看着麦格道：“麦格先生，听说你的麦米餐厅生意极好，我来找你喝酒，会不会影响你做事啊？”

    “没关系，今天学园开学典礼，餐厅歇业一天，不影响的。”麦格笑着摇摇头，迎着拜伦和露娜进了餐厅，顺便关上了门。

    “你这餐厅，装饰的可真好。”拜伦进了餐厅，环视一圈，啧啧称奇道。

    他虽然算不上什么老饕，可洛都城里有名的餐厅，基本都光顾过。

    麦米餐厅规模算不上庞大，但装饰和排布却颇为精致用心，各种原木的元素，让整体环境看起来舒适温馨。

    麦格笑了笑，看着露娜问道：“露娜应该也还没有吃饭吧？”

    “嗯。”露娜点点头，有点不好意思道：“学校那边刚忙完，本来打算在食堂吃的，但祖父说要过来找你，路上顺便逛了一下亚丁广场，还没有吃。”

    “那你们先坐一会，我去简单炒两个菜，我们喝点，就当是庆祝希望学园开学。”麦格让两人先坐，自己则去厨房炒了个鱼香茄子和辣子鸡，锅里还煨着红烧肉，夫妻肺片和酒鬼花生也是现成的。

    不一会，麦格就端着托盘出来。

    “这么丰盛啊。”拜伦看着麦格摆出来的一道道菜，已经问到红烧肉的香味了，喉咙滚动了一下。

    “就是几个下酒菜，老先生想喝点什么酒？来点葡萄酒，还是来点朗姆酒？我这里有老西姆大师窖藏五十年的朗姆酒，要不要尝尝？”麦格笑着说道。

    “老西姆大师亲酿的窖藏五十年朗姆酒？”拜伦眼睛一亮，看着麦格惊讶道：“你真有？”

    朗姆酒可是好东西，拜伦不嗜酒，但习惯每天喝点。

    他不喜欢甜腻的果酒，倒是对产自于法克部落的朗姆酒情有独钟。

    老西姆大师的酒一瓶难求，几十年，他也就只喝过几瓶，现在家里还藏着一瓶窖藏十年的，一直没舍得喝，想着等哪天姬娜找到如意郎君了，他再拿出来喝。

    可麦格竟然说他这里有窖藏五十年的朗姆酒，而且还是老西姆亲酿的？那这可是酒王啊。

    “这就给您去拿。”麦格走到酒柜前，从最上层拿了一瓶朗姆酒。

    粗犷的陶土瓶，瓶口贴着泛黄的封条，陶土上刻着一个数字‘50’，看的拜伦连连点头，“对，是老西姆大师的手笔，还真是窖藏五十年的酒！”

    窖藏五十年和这瓶酒有五十年的历史是两回事，酒从橡木桶中装瓶之后，酒质就不会再发生变化了，如果储存不好，酒质还会下降。

    而窖藏五十年，意味着这酒在橡木桶中储存了五十年，橡木的芳香与酒完美融合，酝酿出最醇厚的美酒。

    这酒是麦格从汉娜的酒窖里之间搬来的，肯定出自老西姆的手笔，存世的数量已经不多了，属于喝一瓶，少一瓶的珍品。

    拜伦看着桌上的酒，神情颇为激动，都坐不住了，站起来凑到跟前，认真观察了一会，看着麦格问道：“麦格先生，这酒你从哪里弄来的？”

    作为一个朗姆酒爱好者，姑他也曾经找过不少渠道，想要购买老西姆大师的亲酿。

    可别说窖藏五十年的酒了，连窖藏三五年的都一瓶难寻。

    “我认识老西姆大师的孙女，这酒是她送给我的。”麦格笑着说道，伸手就要去撕酒瓶上的封条。

    “哎哎哎，使不得，使不得。”拜伦却是连忙按住麦格的手，摇头道：“咱们还是喝点别的酒吧，这酒太好了，给我喝浪费了。”

    麦格不说，可拜伦心里清楚，这么一瓶酒，在拍卖会上随便能卖出几十万铜币。

    露娜在一旁安静坐着，她不太懂这酒有什么讲究，不过看得出麦格拿出来的应该是非常好的酒，连祖父都舍不得喝的那种。

    “好酒得配懂酒的人，老先生难得来一趟混乱之城，岂能没有好酒招待的道理。”麦格笑着撕开了封条，拧开瓶塞，一股馥郁的酒香已是涌了出来。

