
　　经过这些天的筹备，运营终于将福利活动的规则弄出来了。在这里对运营的辛苦工作表示感谢。

　　下面复制具体规则原文：

　　完本周边三连弹活动

　　从2019.8.5开始连载，到今天，我能提取熟练度已经连载一年10个月了。差两个月，就连载两年了。

　　但是，很可惜，这个月就要和大家说再见了。

　　这本书，是东流写书以来，成绩最好的一本书，感谢各位书友们的支持。

　　感谢各位书友们的支持，本书19年10月上架，首订2200。

　　经过东流的努力，和各位书友的支持，本书20年6月，均订破万，并且卖出了漫画版权。

　　天下无不散之筵席，2021年6月，《我能提取熟练度》完本。

　　感谢各位书友们近两年来的陪伴。接下来，送出完本福利三连弹。

　　完本活动第一弹:

　　感谢各位盟主、宗师、掌门对本书的支持。（落霜看了一下，正好前二十。）

　　又看了一下，下面几位长老，离掌门也不远。M.23sk.com

　　所以，预留三十个周边名额吧。

　　只要粉丝值到达掌门，拿着自身截图，进书友群，找运营管理:落霜、吃货、阿茴。留下地址。三个月内，送上周边一套。（截止时间:8月05）

　　完本活动第二弹:

　　感谢各位全订熟练度的书友，对东流的支持。

　　落霜看了一下，全订的话，是1万3千点币。

　　那就截一下，一万点币。舵主全订群。

　　请舵主以上，掌门以下的书友们，进全订群。

　　（打开起点→我能提取熟练度介绍页→点开简介→点击全订群，舵主以上的书友，会自动进入全订群。）

　　完本之后，会在全订群抽奖。

　　四十套周边，抽奖送给大家，感谢各位全订书友对本书的支持。

　　另外，书友群的话，拿出五个抱枕/扇子。进行一波抽奖。

　　（红包抽奖，保底也有红包拿。）

　　完本活动第三弹:

　　你有什么话想要对陪伴了你近两年的书友们说么？又或是对更新稳定，日更两章，时不是突然爆发的东流。

　　也可以贴出书后【我的足迹回忆】里你的阅读时间，最热本章说等等。

　　发帖参与活动

　　注意:帖子标题需要有关键词完本感言

　　例如，完本感言近两年的陪伴.....

　　本次活动，作者及运营团队将根据质量/点赞数/评论数，综合考虑，评选出获奖者。

　　按照综合质量

　　第一名到第十名，每人获得粉丝称号+熟练度完本周边一套【与盟主福利相同】

　　第十一名到第十六名，每人获得五千点币+粉丝称号

　　第十七名～第二十名每人获得三千点币+粉丝称号

　　幸运奖:

　　作者及运营团队将从所有参与活动的读者中

　　选取五位，送出周边一个。（抱枕/扇子。）

　　参与奖:

　　作者及运营团队，将从所以参与活动的读者中，选取八位书友，每人2000点币。

　　若获奖者已有粉丝称号，则粉丝称号进入抽奖池，参与活动即可获得抽奖资格

　　另外，如果获得周边奖励，请在结果发布后一周内加熟练度书友群，私聊落霜、吃货、阿茴，给予联系方式。若一周内未联系，则周边奖励将在全订群进行抽奖。

　　活动结束之后将由组织者手动公布及发放第三弹书友圈活动的奖励。

　　………………

　　下面是作者的话：

　　因为木有神豪赞助，本次活动东流自掏腰包，希望大家能够踊跃参加。如果钱花了，东西还没送出去，那就太尴尬了。

　　滚去码字了，晚上8点准时更新。

　　结尾太难了，以前写两章的时间，现在写一章都费劲。蓝瘦……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，完本福利活动详情免费阅读。https://xs.23sk.com 