    道宋帝国，道都。

    龙虎山，天师府，上清宫中，有一处大殿名为凌霄殿。

    凌霄殿中，除了大殿的正中摆放了两根长三丈三，宽三尺三的正方形石柱之外，再无其他布置。

    这时，凌霄殿的大门被推开，两道身影步入大殿。

    这两人，一男一女，男的不是别人，正是李乘风的二师兄，无崖子，女的之一挽着无崖子的手臂，虽然一副道姑打扮，却也难掩其美艳的容貌和姣好的身形。

    两人进入大殿之后，道姑翻手取出一枚灵符，朝着大殿中的石柱催动，下一刻，两根石柱之上骤然爆发出耀眼的白光，白光在两根石柱之间汇聚，最后凝聚成一座光门。

    道姑收起灵符，然后又挽着无崖子，从光门之中走了进去。

    穿过光门，无崖子和道姑出现在另一处大殿之中，两人走出大殿，竟然出现在另一处与龙虎山截然不同的地方。

    此处，是一处「洞天福地」。

    所谓「洞天福地」，便是存在于神州大地之内，但又独立于正常的空间之外的空间。

    这种空间，有的是天然生成，有的则是被掌握了‘空间之力’的强大武者开辟而出‘秘境’。

    「洞天福地」有大有小，只不过就算是最小的洞天福地，至少也有数十里直径的范围，而最大的洞天福地，据说甚至可以和神州大地相比。

    龙虎山的这处「洞天福地」差不多有道宋帝国的都城开封府一般大小，并且已经被天师府掌控已有数千年之久。

    无崖子身旁的道姑，名为张灵采，是龙虎山天师府的嫡系血脉，也是整个天师府之中，为数不多有资格进入「洞天福地」的人，无崖子能进来，完全是占了张灵采的光。

    两人进入洞天福地之后，一直挽着无崖子手臂的道姑突然抬头，看着他，问道：“郎君，你这般闷闷不乐，是还在想着你那师妹吗？”

    “人非草木，孰能无情。”

    无崖子苦笑一声，道：“秋水不仅是我的师妹，还是我的妻子，不久后还会是我孩子的母亲，我怎能对他视而不见。”

    “我知道郎君多情，其实我也并不介意的。”

    张灵采看着无崖子，楚楚可人的说道：“只要李秋水能叫我一声姐姐，我又不是不能接纳她，你看，在这一点上，沧海妹妹就比她聪明得多。”

    “秋水和我是拜过天地的结发夫妻，以她的性子，怎么可能甘心做小。”

    无崖子摇摇头，说道：“不过，我会劝她的，等孩子省下来后，或许她的态度就会改变一些。”

    “郎君你愿意在她身上浪费时间，妾身自然不会反对。”

    张灵采微微一笑，道：“只是，郎君你日后登基，皇后只能是我。”

    无崖子闻言，脸上的苦笑更浓，他真的不想当什么皇帝，但目前看来，他好像没有什么选择的余地。

    当初，张灵采因为某些事情前往开封府，与无崖子偶遇，两人一见钟情。

    虽然当时无崖子已经跟李秋水姐妹纠缠不清，但生性‘多情’的他怎么可能放过张灵采这种一见钟情的女人。

    当时，无崖子施展无上神通‘时间管理’，一边跟李秋水姐妹花前月下的同时，还要抽时间跟张灵采谈情说爱。

    张灵采虽然是道姑，平时清心寡欲，但在无崖子这种老渣男的攻势下，根本毫无抵抗之力，一来二去之下，张灵采的芳心便被无崖子俘获。

    这时，无崖子的‘时间管理’神通被李秋水识破，两姐妹大打出手，搞得无崖子手忙脚乱，焦头烂额。

    后来，在张灵采的提议下，两人私奔来到了龙虎山，然后，无崖子的噩梦就开始了。

    张灵采带着无崖子来到龙虎山之后，一改从前小鸟依人的姿态，突然变得强势起来，不仅出手将紧追而来的李秋水姐妹打成重伤，还将都给她们囚禁了起来。

    无崖子也是当时才知道，原来张灵采竟然有着大宗师境界的修为，而他第一次被张灵采带进这洞天福地后，更是被惊讶的无以复加。

    原本，被张灵采带到凌霄境之后，无崖子以为自己接下来可能会非常凄惨，没想到张灵采却对他更好了，不仅没有禁止他行动的意思，还为他提供修炼的资源，甚至还请出了一位他意想不到的人来指点他的修行。

    第一次见到传说中的天师府第一代祖天师张道陵时，无崖子满是震撼，而他从张道陵的口中得知如今神州大地的真相和真正的武道体系时，却并没有多大的惊讶。

    不是因为无崖子知道这些，而是他对这些压根就没什么兴趣。

    在凌霄境中，仅仅两三年的功夫，在张灵采的帮助下，无崖子顺利的晋升大宗师境界。

    晋升大宗师境界后，无崖子提出想要离开洞天福地，被拒绝了，但张灵采却带来了一个让他意想不到的人，李沧海。

    从李沧海的口中，无崖子得知，张灵采这几年虽然没有伤害他们，却也一直将她和李秋水幽禁在龙虎山上，不让她们离开。

    张灵采对李秋水和李沧海似乎没什么恶意，而且还同意让她们一起待在无崖子身边，只不过，李秋水姐妹必须叫她一声‘姐姐’才行。

    起初，李秋水和李沧海根本不同意，但时间长了以后，李沧海就妥协了，而她妥协之后，张灵采也十分爽快的履行了承若，带她来见无崖子，而且还不禁止两人在一起做一些‘亲密’的事情，俨然一副大妇的姿态。

    而已经跟无崖子拜过天地的李秋水，却一直没有向张灵采妥协，不止如此，她还认为张灵采跟他那个好妹妹一样，都是勾引自己老公的狐狸精，根本不给张灵采好脸色。

    不过张灵采表现的很大度，完全不在意李秋水的态度，并且还称自己的话一直有效，只要李秋水叫她一声‘姐姐’，不仅马上就会放了她，还会让她跟李沧海一样，留在无崖子的身边。

    奈何，性子刚烈的执拗的李秋水，根本就不妥协。

    无崖子从李沧海口中得知李秋水的坚持后，心中十分愧疚，跟张灵采说想要见见李秋水，并表示会劝导她，却被张灵采拒绝了。

    这时，张灵采对无崖子提出了一个条件，那就是希望他能去继承道宋帝国的皇位，成为道宋帝国的皇帝，只要无崖子答应这个条件，张灵采不仅答应让他见李秋水，还会每隔一段时间就让他离开凌霄境一次。

    虽然无崖子并不像当什么皇帝，但为了自由和爱情，他妥协了。

    无崖子答应了张灵采的要求后，张灵采也履行了自己的承若，让他见到了李秋水，只是无崖子却并没有能说服李秋水妥协。

    后面的几年中，张灵采每隔半年，都会跟无崖子两人从洞天福地中出来游玩一段时间，

    这期间她甚至都不介意无崖子抽时间去陪李秋水谈情说爱。

    无崖子也是在这期间，收下了苏星河这个弟子。

    直到不久前，李秋水怀孕后，张灵采的态度才有了变化。

    张灵采告诉无崖子，她不想让李秋水在她之前诞下子嗣，无崖子倒是不介意，但李秋水却死活都不肯拿掉这个孩子。

    无崖子能感受到，当时被拒绝的张灵采非常愤怒，甚至对李秋水产生了杀意，。

    无崖子想救李秋水，却没有办法。

    这时候，他才想起了自己的师门，然后又从江湖上打听到了李乘风的消息。

    无崖子仔细思考了一阵子后，决定向自己这位小师弟求援，希望李乘风能救下李秋水。

    和张灵采分开后，无崖子并没有去找李沧海，而是一个人在「洞天福地」中闲逛。

    在一处湖泊前，无崖子负手而立，他看着平静的水面，轻声道：“希望星河能将我的信带给小师弟，以小师弟如今的修为，只要这‘凌霄境’的人不出手，应该能将秋水从龙虎山上救走……吧。”

    ……

    缥缈峰，灵鹫宫。

    “看来，我得亲自去一趟龙虎山了。”

    李乘风收起手中的书信，然后看向苏星河，问道：“除了这封信之外，你师父可还有其他消息让你告诉我？”

    “回师叔，没有。”

    苏星河摇头，想了想后，又说道：“不过，我这次和师父见面时，发现他总是在翻看一些兵书，还有研究一些排兵布阵的东西，有时候还会提到一些‘兵阵’和‘战阵’之类的词汇。”

    “兵书？”

    李乘风闻言，眼中闪过一丝意外，忽然想到了什么，却又不太确定。

    龙虎山虽然是道教祖庭之一，但据李乘风从刘伯温那里得到的信息，天师府的初代天师张道陵，似乎是汉初名相‘张良’的后裔，而张良，似乎就是隐藏在神州大阵之后的某一方势力的主导。

    有意思的话，无崖子的身份，除了是逍遥派的弟子之外，还是道宋帝国的皇子，而且还是有资格继承皇位的那种。

    “龙虎山，大汉帝国，还有师兄的身份……所以，二师兄当初遇到龙虎山的道姑，真的是巧合吗？”

