    苏凌月和王莹都还没反应过来，苏小蛮已经一溜烟冲进了男卫生间。

    王莹目瞪口呆，这妹子可真够泼辣。

    “这丫头！”

    苏凌月知道自己这妹妹的脾气，只能苦笑一声，也不好说什么。

    不过一眨眼，刚冲进男卫生间的苏小蛮，却嗖一声又窜了出来，小脸儿通红气呼呼的朝着两个人走过来。

    “该死的陆天龙，大混蛋，暴露狂！真恨不得给他切下来！”

    “怎么了小蛮？“苏凌月和王莹赶紧冲上来问道。

    “陆天龙他……没，没事儿，他们马上就要出来了。”苏小蛮犹豫一下，最终还是没说话。

    卫生间内。

    陆天龙和郑少枫面面相觑。

    小便池旁的陆天龙整理好衣服，一脸茫然扭头道：“刚才是不是苏小蛮跑了进来？”

    “没看清呀，好像是她！”郑少枫摇头。

    两人是真没注意，就见门口人影一闪，陆天龙正在嘘嘘，下意识转身一看，那人接着就跑了。

    “苏小蛮太过分，这么说我被她偷窥了。”陆天龙很气愤道：“我要投诉这西餐厅，怎么管理的，怎么能让女的随便进男卫生间！”

    郑少枫对他已经彻底无语，转身朝外走去。

    “你说我刚才不会吓到她吧？”陆天龙嘻嘻哈哈的在后面跟上，“这丫头也是，进来也不提前说一声，我好提前做个准备，好容易进来一趟，得让她看清楚呀。”

    郑少枫脚下一滑，加快脚步走了出去。

    一分钟都不愿意再跟这家伙呆在一起。

    他们俩出来，一行人朝着刚才吃饭的桌子走去。

    “刚才发生了什么？为什么那两人出来，每人一口气吹了两瓶红酒！都把我们吓坏了，以为他们疯了！”王莹开口问道。

    “真一口气吹了两瓶红酒？”郑少枫瞪大眼睛，难以置信道。

    “是的，拦都拦不住！喝完酒还没给钱，得记在咱们账上了。刚才在里面到底发生了什么？”王莹一边走一边扭头看了他们俩人一眼，眼神古怪。

    “先回去坐下再说，情况比较复杂，一两句也说不清楚。”陆天龙笑道。

    众人继续往前走，郑少枫脸色有些难看，求助的看向陆天龙，小眼神特可怜。

    他扭头快速低声道：“陆天龙，能不能给我留点儿面子，别把我准备挨揍的事儿说出去？”

    陆天龙很郑重的点点头，快速回道：“没问题，以后见面叫龙哥！”

    “行！”郑少枫咬牙，忍了。

    “好了，把刚才的事儿说一下吧。”众人落座，王莹开口道。

    陆天龙点点头，抢先道：“行，那我就说了，你们都做好心理准备，过程太惊险刺激，你们不要被吓到！”

    他接着道：“其实这次全都是郑少的功劳，这次要是没有郑少，可就麻烦了！”

    郑少枫差点儿热泪盈眶，陆天龙这回没坑我啊！

    “我进去的时候，郑少正在跟他们俩谈判，那俩家伙很嚣张，一言不合就要动手，其中一个还掏出了刀子！”

    “刀子？”三女惊呼。

    “没错，半米长的刀子，捅人身上得一个窟窿！”

    “我当时吓坏了，郑少可没怕，他很爷们，胸脯一挺，大声道：来吧，冲我这里捅，二十年后老子又是一条好汉，人生自古谁无死，留取丹心照汗青！”

    “郑少，他说的是真的？”

    王莹知道陆天龙肯定是在忽悠，扭头看向郑少枫。

    郑少枫有些尴尬，心道你丫可真能吹牛，还留取丹心照汗青，怎么不把我说成救世主！

    “呵呵，大体差不多，大体差不多，天龙就是稍微夸张了一点儿！”

    “哈哈！我可一点儿都没夸张，后面更惊险刺激！”陆天龙大笑道。

    “快说快说，后面还有什么？”

    苏小蛮催促道，苏凌月和王莹也是瞪大眼睛看着他。

    陆天龙很不好意思的摆摆手，“很抱歉，当时我被郑少的豪气所震撼，光顾着崇拜他，后面的事儿没记清，还是让郑少自己说吧！”

    郑少枫想哭。

    你把故事编的这么霸气，让我还怎么往下编？

    “呵呵，其实后面也没什么，我跟他们讲道理，他们不听，没办法，我就找了一个朋友，最后我那朋友出面，把事情摆平了！”

    郑少枫还真没脸把自己吹嘘的太厉害，他只能含糊其辞道。

    “真的假的？我怎么听着像是编的？”苏小蛮目光在两个人身上转悠，质疑道。

    苏凌月和王莹对视一眼。

    她们俩当然不会相信这俩家伙的一唱一和。

    不过最后郑少枫说他找朋友解决这件事的可信度比较高。

    至于陆天龙说的，权当没听见。

    “行了，吃饭吧，时间不早了，还要回去！”

    苏凌月不打算再细问，开口结束了这个话题，然后几个人吃完这顿饭，各回各家各找各妈。

    “尼玛，今天晚上丢了这么大的人，这事儿不能算完！”

    西餐厅对面一个小胡同里，刀疤看着陆天龙和苏凌月等人从里面走出来，一脸阴狠道。

    旁边毛寸头使劲儿点头。

    两人在黑虎帮里面，都是大头目，是四大舵主之一马龙的亲信，什么时候丢过这么大的人。

    一口气吹了两瓶，现在都还想吐。

    “刀疤哥，你说怎么办？这事儿传出去，还不得被兄弟们笑话死？不能就这么算了！”毛寸头道。

    刀疤阴狠道：“你说的对！虎爷下了命令，暂时不让咱们去招惹陆天龙，可是在他旁边那几个娘们，虎爷可没说！”

    “这样，我跟踪上去，你回去找几个手脚利索的兄弟，今天晚上咱们先把领头那妞儿抓住！”

    “哈哈！我看行，那妞儿漂亮呀！咱们这回好好乐呵乐呵！”毛寸头眼睛一亮。

    他们分头行动，刀疤跑到路边一辆车上，紧随而去，毛寸头则开始打电话叫人。

    一路无话。

    陆天龙开车先把苏凌月和苏小蛮送到了楼下。

    然后开车去送王莹。

    两人独处，坐在后排的王莹脸色有些不自然，目光都不敢往陆天龙身上看，只是偶尔偷偷瞥一眼，赶紧把目光挪开。

    一想到自己在七楼资料室自我安慰的事儿被这家伙发现，她就有一种深深的羞愧感。

    “莹姐，自己一个人住？”

    陆天龙从后视镜看到她的表情，心里偷笑，找话题问道。

    “恩！一个人！”正在想事儿的王莹一慌，赶紧点头。

    “一个女孩儿子，自己住可不方便，以后要有什么脏活累活，打电话通知我，不用客气，把我当成你自己的男人用就行！你可千万别客气！”陆天龙笑道。

    王莹脸腾一下红到了脖子根。

    把他当成自己的男人用？这话说的太漏骨！

    “我是说真的，你男人能做的事儿，我都能帮你做，谁让咱关系好！”陆天龙继续调侃。

    王莹恨不得直接跳车。

    “我弟弟现在怎么样？”她很明智的转移了话题，再继续下去，还不知道这个混蛋会说什么过分的话。

    “上进呀？现在挺上进的，我找朋友把他安排在一家酒吧里面上班，干的挺不错，前几天好像刚当上了领班！”陆天龙道。

    “恩，谢谢你！”王莹叹口气，弟弟现在最起码有了一份像样的工作，而且似乎干的还挺不错，让她心里稍微好受了一些。

    车子很快行驶到贫民窟，停在了王莹的楼下。

    “谢谢！”王莹下车直接往楼上走。

    “不用客气，我都说了以后把我当成你自己男人用！你可千万别客气！对了，要不我上去坐坐吧！”陆天龙也跟着下车。

    “不要！”王莹计划下意识的拒绝道。

    孤男寡女，深更半夜，共处一室，更何况这家伙满脑子都是那些东西，就是打死也不能让他跟着上楼！

    “我就是想上去喝杯茶而已，不要把我想的那么龌龊行不行？其实我是一特纯洁正直善良的好小伙儿，打着灯笼都难找！”

    陆天龙很委屈道。

    “你纯洁善良正直？”

    王莹已经不知道怎么形容这家伙的厚脸皮，干脆不搭理他扭头往楼上走。

    “莹姐，你屁股上有只虫！”后面陆天龙突然叫了一声。

    王莹下意识的扭头去看自己翘起的屁股。

    什么都没有。

    她这才意识到陆天龙这个混蛋纯粹就是在调侃他。

    “哈哈！已经被我隔空捏死，啧啧，手感不错！”

    陆天龙哈哈大笑，不等王莹发飙，跳上车一溜烟跑了个没影。

    王莹在后面气的直跺脚，丰润的身子一颤一颤，格外吸引人。

    陆天龙离开之后，并没有开车回自己的住处，而是慢悠悠的开车朝着苏凌月家的方向而去。

    距离还有几条街的时候，兜里的电话响起。

    是武战打来的。

    “老大，事情办妥，人已经抓住，脸上刀疤在内，一共六个人！现在被我们带回了别墅。”

    早在开车送苏凌月回家的路上，陆天龙就已经知道后面有车跟梢。

    一开始他还小小担心了一下，害怕是今天逃走的那个金山又来找麻烦。

    不过走了一段，发现对方跟踪能力很差，明显不像是金山的作风。

    陆天龙这才放心，仔细琢磨了一下，觉得很有可能是今天在西餐厅教训的刀疤和毛寸头在捣鬼。

    他之前已经安排武战，派几个兄弟暗中保护苏凌月，这次正好派上用场。

    果不其然，刀疤那些人偷偷摸到苏凌月楼下，还没进楼梯，就被武战带人三下五除二放倒，神不知鬼不觉的给拖了出去。

    “知道了！上次王京虎派人来对付苏凌月的账我还没跟他算，这次又来！我就跟他新仇旧恨一起了解！”

    陆天龙眯着眼睛冷冷道。

