    白雪忍着满身的疼痛站了起来。

    此时的她衣衫不整，但是看了看昏睡着的陈平。

    她心里说不清，到底是什么滋味。

    她喜欢陈平，但是无法接受，自己的第一次以这种方式献给自己爱的那个男人。

    陈平大哥是个正人君子，为什么要这么做？

    刚才，他身上好烫。

    难道，被人下药了？

    看来也只有这个可能了。

    于是她马上一个电话，打给了富豪大酒店的宴客厅主管经理张得福。

    “得福叔，帮我办一件事。”

    “调取今天所有酒店楼层的监控，拷贝一份，马上带来给我。”

    “大小姐，我这就去办。”

    跟张德福交代了一番后，白雪换了身衣服，把凌乱的房间打扫了一番。

    不到十分钟，张德福就拿着拷贝好的视频监控来了。

    把一张U盘给了白雪后，就离开了。

    白雪打开笔记本电脑，把U盘插上，开始播放。

    她一边快进，一边仔细地查看监控内可疑的情况。

    特别注意着，监控画面中陈平身边人的一举一动。

    三楼宴会厅，她看到了陈平喝下了沈秀茹给的一瓶矿泉水。

    而这瓶矿泉水，是一个服务员装扮的年轻男人给沈秀茹的。

    这男人，穿的衣服根本不是他们酒店的，而是冒充进来的。

    她顿时想通了，有人要给沈秀茹下药。

    而沈秀茹并没有喝了矿泉水，而是给了陈平。

    陈平一口把水喝完了，于是就中了招。

    她又翻找另外几个摄像头，拍下来的录像。

    终于发现，那瓶有问题的矿泉水，是梁康这个人渣，用很细的针筒往水里注射的药。

    事情搞清楚后，她拿出手机给唐北打了个电话。

    唐北知道大致情况后，说一定把事情办成。

    白雪关了电脑，来到陈平身边。

    陈平正躺在沙发上，人还是昏睡着。

    她知道陈平伤害了她，是因为被人下了药。

    本来心里还酸酸的，现在突然好了不少。

    陈大哥不是个伪君子，刚才是药性发作，自己都控制不住自己。

    随后，她端来了一脸盆冷水，把毛巾浸湿拧干。

    在陈平的额头上，身上都擦洗了一遍。

    五分钟后，陈平这才慢慢地睁开眼睛。

    此时，他感觉头里还有点昏昏沉沉的，但是身体凉快了很多，也没有那么热了。

    在看到房间内，白雪正在用凉水为他擦洗，自己身上还没穿衣服，顿时大惊失色。

    “小雪妹妹，我这是怎么了？”

    “你怎么帮我擦，擦身体啊？”

    白雪也惊吓，陈平刚才欺负了她，现在竟然说不知道发生了什么事。

    “陈大哥，你记得刚才的事了？”

    “刚才，我脑袋里昏昏沉沉，浑身热的慌，后来什么都不记得了。”

    陈平确实，想不起来刚才发生的事情了。

    白雪想了想，说道：“刚才，你身体突然发热，还脱了衣服。不久后，就昏迷了。”

    “后来，我端来了凉水，帮你擦身子。”

    “换了几盆水，擦了一个小时了，现在你才醒过来。”

    既然陈平想不起刚才发生的事情，白雪不打算告诉他真相。

    “谢谢你了，白雪妹妹。”

    陈平看着自己现在的样子，脸蛋突然红彤彤的。

    除了回村的那天，他洗澡晕倒，被沈秀茹个婆娘看了后。

    这次是第二次被另一个女人，这么看着。

    他马上站起来，从沙发上拿了衣服，穿在身上。

    白雪则背过身去。

    “白雪妹妹，快中午十一点钟了，我得走了。”

    “关于你母亲笔记本上写的事，咱们明天在北宁见了面再聊。”

    陈平看到了，客房内的电子钟显示时间是，中午十点五十分。

    “嗯。”

    白雪转过身，轻轻点了点头。

    陈平离开了房间，乘坐电梯到了三楼的宴会厅。

    刚进了宴会厅，沈秀茹就气冲冲地跑了过来。

    “陈平，你到底去哪里了？”

    “我打电话给你，你也不接。”

    “酒宴马上开始了，我找了你半个多小时了，你才来。”

    陈平笑了笑，“白雪姑娘找我有点事情商量，耽搁了点时间，手机又不小心调成静音了。”

    一说起白雪，沈秀茹也不生气了。

    这婆娘从小没了爹娘，怪可怜的。

    “算了，咱们赶紧过去吧，大家都等着咱们呢。”

    “好。”

    两人来到一处大圆桌旁，坐了下来。

    周佳宁坐在沈秀茹旁边，另外一些是他们都不认识的人。

    其实，这是马小玲特意为沈秀茹、周佳宁、陈平三人安排，跟沈璐璐、汤文欣几个人分开坐的。

    如果坐在一个桌子，绝对又会吵闹起来。

    周佳宁身体不好，人又正气，绝对会帮着沈秀茹。

    到时候，再气得心脏病发作，那就麻烦了。

    十几分钟后，酒宴正式开始。

    穿着得体的梁康和马小玲两人，开始一桌桌给宾客们敬酒。

    梁康喝的是红酒，马小玲酒量不行，只能用啤酒代替红酒。

    当走到陈平他们这桌的时候，梁康偷偷地瞄向沈秀茹。

    他以为，沈秀茹已经中了催情药，想看看这婆娘是不是出现了不舒服的感觉。

    沈秀茹毕竟平生第一次，来这么豪华的酒店，参加酒宴。

    浑身都感觉不自在，时常会用手挠着身体和脖子。

    本来是一种，没见过大世面出现的紧张心理状态。

    在梁康看来，这婆娘是中了催情药，出现的轻微反应。

    等到了晚上，药性彻底发作，那就便宜他了。

    “佳宁，秀茹，陈平，各位亲朋好友，今天是我跟阿康的订婚宴。”

    “感谢各位来参加，为我们祝福。”

    “今天，我跟阿康敬大家一杯，祝大家身体健康，万事如意。”

    马小玲是个上得了台面的女人，几句话说的大家都很开心。

    几个人站起来，各自都祝福了一番后，大家一起碰杯喝下了酒。

    “你们慢慢喝，我们去别桌敬酒了。”

    前面好几桌人敬酒下来，马小玲即便是喝的啤酒，脸蛋微红，也呈现出了些许醉意。

    梁康全程则是对着大家笑嘻嘻的，没怎么说话。

    而且一直偷偷地观察着沈秀茹的情况。

    他今晚上的目标，是睡了沈秀茹。

    中午十二点钟，酒宴快结束的时候。

    姚娜娜端着酒杯，走到沈秀茹这一桌来。

    她举起酒杯，对大家说道：“各位亲朋好友，我替新浪新娘敬大家一杯。”

    那些不认识姚娜娜的人，还以为这是新郎家的什么亲戚。

    只有沈秀茹、周佳宁知道，姚娜娜心里绝对没安好心。

    不过，这么容重的婚宴上，她们也不多说什么。

    一桌人，举起酒杯，跟姚娜娜一饮而尽。

    随后，姚娜娜从酒桌上拿了红酒瓶子，给自己倒满。

    她把酒杯对着沈秀茹，说道：“秀茹，今天是你生日吧。”

    “作为老同学，我祝福你，变得越来越抠了。”

    “借着咱们小玲的婚宴，来过自己的生日。”

    “呵呵，真是好心计，好心计啊！”

    沈秀茹心里苦笑。

    所有人都不记得她的生日了，每年自己的生日，她都是默默的一个人去外面散心。

    虽然有点悲伤，但是这一天过去了就好。

    没想到跟自己处处作对的仇人，却是记得她生日的那个人。

    多么讽刺啊！

    沈秀茹也不甘示弱，她站了起来，指着姚娜娜说道：“姚娜娜，谢谢你还记得我的生日。”

    “不过，我过不过生日，不关你的事。”

    “今天是小玲的订婚宴，我不想跟你多说。”

    姚娜娜冷笑一声：“呵呵，你还知道今天是小玲的订婚宴。”

    “你要是知道是小玲的订婚宴，就不该当这个伴娘。”

    “你要有点自知之明，你跟大家说说，你为啥从来都没有举办过自己的生日。”

    “是因为，你不想告诉大家，你就是一扫把星。”

    “你娘就是因为，生了你而难产死的。”

    “小玲好心请你来参加她的婚宴，你明知道今天是你娘的忌日，还给小玲当伴娘。”

    “你这不是，存心触小玲的霉头吗？”

    沈秀茹这么多年，都没有过自己的生日，确实是因为她娘当年生了她后，难产而死。

    她爹当她是扫把星，生下来后，就过继给别家了。

    养父养母家虽然穷，但是对她却很好。

    不过在她十岁的时候，俩老人也先后去世了。

    沈秀茹成了孤儿。

    后来，嫁给了张铁生，没想到也死在了矿难上。

    很多时候，她都以为自己是不是天生的扫把星。

    自己身边的人，怎么一个个都会死掉。

    所以，当陈平在她生命里出现的时候，她想跟陈平在一起，也想过有名分。

    但是，她不敢。

    她怕这样害了陈平。

    想起心里的委屈，沈秀茹突然哭了出来。

    “我，我没有。”

    “我没有，你别诬陷我。”

    姚娜娜还是不依不饶，“还说没有？”

    “你戴个假的钻石项链，冒充‘怀县之星’，就是存心搞个假货来，让小玲难堪的。”

    “你这个女人，还真是恶毒，亏小玲把你当成闺蜜。”

    这时候，汤文欣也走了过来。

    “娜娜，你就别再说她了，你看她心里的阴谋被你看穿后，吓得都哭了。”

    “沈秀茹这种人啊，有的人对她好，她偏要害人，所以咱们根本不能对她太好了，不然会引火上身。”

    沈秀茹哭的越来越伤心。

    陈平实在忍不下去了。

    他马上站起来，对姚娜娜和汤文欣吼道：“你们两个没素质的女人，还真是心地恶毒。”

    “秀茹已经够惨的了，你们还往她的伤口上撒盐，你们还是人吗？”

    “你们这么做就不怕得到报应吗？”

    姚娜娜瞥了陈平一眼，冷冷地回道：“你这个乡巴佬，还维护这个贱女人了？”

    “你们有本事，就别买根假项链，来冒充‘怀县之星’啊。”

    陈平冷冷地盯着她，“姚娜娜是吧？你刚才说的话，我可以告你诬陷。你哪只眼睛看到，我们买了假货了？”

    “还说不是，‘怀县之星’这个世界上就这么一条，难不成你戴的这条项链是真的？呵呵，别丢人现眼了。”

    看着这婆娘一副高傲的样子，陈平理直气壮地说道：“不好意思，我家秀茹戴的，就是真正的‘怀县之星’。”

    “这是我买给我家秀茹的生日礼物，不像某些女人，这么大年纪了，连个男朋友都没有。”

    “还有脸在这里，指手画脚的，到底谁丢脸，大家心里清楚。”

    姚娜娜被陈平的话，气得脸都红了。

    “你个乡巴佬，老娘告诉你，追老娘的人多着呢。”

    “老娘是不稀罕，你们这些低贱的舔狗。”

    陈平带着轻蔑的语气，回道：“你吹牛吧，有本事现在就把你身边，所谓的低贱舔狗找来啊。”

    “行啊，老娘还怕了你不成。一会儿，等人来了，再收拾你。”

    姚娜娜说着，拿出手机拨打了一个电话。

    “两分钟后，你就知道了，老娘不是像某些人一样，找不到有钱的男人，只能跟那些乡下的穷光蛋处对象。”

    这边的动静闹的挺大，杜涛他们几个人也走了过来。

    站在汤文欣身后，围观起来。

    果然两分钟后，一个穿着高档的酒店西服，高挑个子的男人，走了过来。

    “娜娜，怎么回事啊？”

    “谁敢在这边欺负你，告诉我，我帮你出气。”

    陈平朝那人一看，这家伙不是别人，正是他的老冤家孙伟。

    呵呵，没想到孙伟被医院开除后，来这边当服务员了。

    真是太可笑了。

