
    但是顾乔乔还是收回了手。

    毕竟这是人家的猫。

    总去摸人家的猫也是不好的。

    男子从口袋里拿出一个卡包，然后打开，掏出一个名片递给了顾乔乔，温声道，“小姐，这是我的名片，听你的口音，也是中原人，能在这里相识，也是不易”

    中原人？

    好奇怪的称呼啊。

    顾乔乔礼貌的接过了名片，看了一眼，竟然是帝都人。

    而这人口音很奇怪，居然听不出是哪里的人。

    不过，普通话说得却是极好的。

    看了一眼下面的职衔，竟然是帝都文化研究中心的主任，名字叫东方煜。

    东方

    她好像还是第一次听到有人姓东方的。

    顾乔乔知道这个时候名片是不能还回去的。

    她将名片放在了自己的包里，然后笑着对他说，“原来你是研究古文化的。”

    “是啊，我很喜欢古文化，所以，就成立了这家古文化研究中心，平常没事的时候，四处走走，收集一些资料。”东方煜说的云淡风轻。

    这倒真是不错。”顾乔乔淡淡的说道。

    “看小姐的样子，还在上学吧？”

    顾乔乔点点头，“嗯，还在上学。”

    “小姐贵姓？”

    顾乔乔迟疑了一下，“我姓顾。”

    “哦，顾小姐，你们这是到哪里下车？”

    “到终点。”

    这没有什么好隐瞒的。

    “真巧，我也到终点，这次我要去拉瓦垭山谷。那里有几处古迹，我需要去做一下考察和记录。”东方煜自顾自的说着。

    拉瓦垭山谷？

    顾乔乔一愣。

    这不也是他们要去的地方吗？

    这次太爷爷新购买的玉石矿，就在这拉瓦垭山谷里。

    不过目前所知这也是一个废矿。

    眼前的这个男子，这个叫东方煜的男子，竟然要去拉瓦垭山谷。

    真的是好巧啊。

    顾乔乔水蒙蒙的大眼睛眯了眯，随后笑了。

    但是却没有接着往下说。

    东方煜勾了勾嘴角。看着眼前那双澄澈如水的双眼，看着那来不及拭去的一丝戒备，不在意的笑了笑。

    这个时候，旁边的白猫又开始朝着顾乔乔的身边挪来。

    看到终于引起了顾乔乔的注意，又连忙停下动作，又蹭的一下，就扑到了顾乔乔的怀里。

    顾乔乔吓了一跳，双手本能的朝上抬起。

    眉头微不可查的蹙了蹙，这白猫，也太自来熟了吧。

    东方煜眉目一凛，轻声呵斥道，“小白，回来。”

    这个被叫做小白的白猫听到主人的召唤，心不甘情愿的又嗖的一下蹦了回来。

    然后，趴在了东方煜的腿上。

    不知道为什么，总感觉没有人家对面女孩子的大腿舒服。

    女孩的腿是香香软软的，而主人的大腿太硬。

    这么多年了，头一次白猫有点嫌弃主人。

    接收到白猫嫌弃的情绪。

    东方煜的手指悄无声息的卡在了白猫的命门之上。

    白猫再也不敢有这想法了。

    连忙乖乖的就趴在了他的膝盖上，发出了咕噜噜的声音。

    顾乔乔觉得挺有意思。

    她嘴角带着笑意。

    活动了一下身子，却在下一刻身体凝滞住了一下，蓦然觉得哪里不对劲。

    然后，转头看去，却震惊的发现顾伯还有玩扑克的四个保镖，竟然都已经睡着了。

    7
