    第187章 新目标开始！向天空城进发

    时至下午四点左右，石系的任务早已结束，他们也成功地回到了魔法学院，成功地活着回来了！

    魔法学院，教师办公室——

    “老师们！我们活着回来了！”墨寒一步踏进了教师办公室的大门，紧接着高举双臂欢呼着，夏辉和陆羽几个人无可奈何地从身后走了回来。

    石系的任务刚结束，他们暂时还不知道下一个任务是什么，但是唯一可以确定的是，下一个任务很快就要继续开始，而他们也仅有的短暂休息时间，约莫只有这回魔法学院的时间。

    “你们没事吧？”一旁，麦尔肯教授连忙在一旁发问。

    属性的事情永远都是第二位，学生们的安全要摆放在第一位！

    “我们没事！只不过……”墨寒笑嘻嘻地将背包中的笔记本拿了出来，接着翻到了石系的代性物的那一页，上面画着一个非常明显的叉号。

    “这块石头有事，这次任务，我们，失败了！hia～hia～hia～”墨寒仿佛笑的毫无节操。

    “不要笑的跟你是黑巫师一样啊！多多少少有点不甘啊！”身后，非凡无奈地吐槽着，夏辉和陆羽倒是和墨寒的想法差不多。

    失败了就失败了呗，十八个属性，他们怎么可能做到全部都成功，肯定会有失败的时候，目前为止四个属性，成功了三个，失败了一个，对于他们而言，这似乎还是个不错的成功。

    即使失败了，其实也挺正常的嘛。

    “hia～hia～hia～”几个人依旧毫无节操地放肆大声笑了起来。

    “都说不要笑得这么没有节操啦！！”非凡简直快要在一旁抓狂了。

    事实证明，有些时候，人传人的现象是很普遍的。

    “啊，各位老师们。”墨寒无奈地将笔记本放在了桌子上面，紧接着挠了挠脑袋，然后看向了老师们。

    “干什么？”一旁，麦尔肯教授走了。

    “再下一个任务开始之前，我，是不是还有点时间？去买一瓶柠檬水喝？”墨寒伸出一根手指，轻声地笑着。

    “当然可以。”一旁，其他的老师无奈地笑了笑。

    “给我们也带一瓶啊。”夏辉和陆羽依次递给了墨寒几个洛克贝，看样子他们也有自己想要买的饮品。

    “当然可以，你们要什么啊？”墨寒接过洛克贝，轻声问道。

    “我要红茶。”夏辉非常认真地说着。

    “我要绿茶。”陆羽似乎就喜欢绿茶。

    “帮我们也买点吧，我们俩要柚子茶。”一旁，洛川和柯阳也递过去了一把洛克贝，看来要买的饮品还挺多的。

    “你呢？”墨寒看了看一旁的非凡。

    “我？我可没有要买的茶水。”非凡摇了摇头，他可没有想喝的茶。

    “哦，可燃乌龙茶。”墨寒一边说着，一边很认真地在小本本上面写上「可燃乌龙茶」五个字。

    “好好听人说话啊！你的听力是要到哪种地步才能误解成这个样子？！话说「可燃」是什么意思？！你想引爆我吗？！！”

    非凡在一旁快要抓狂了，这家伙刚刚在潘多诺格不还是挺认真的吗？怎么恢复平常之后就成了这个样子？！

    “那你到底要不要乌龙茶？”墨寒收起了羽毛笔，接着抬起头，看向了非凡。

    “嗯……”一时间，非凡愣住了，接着叹了口气，“麻烦了。”

    “早说不就好了吗？真是麻烦。”墨寒无奈挠了挠头，这家伙确实喜欢喝乌龙茶。

    每次他去学校小卖铺里面买东西的时候，总能看到乌龙茶那一筐什么都没有，偶尔想喝乌龙茶都买不到，一打听，非凡学长全都买走了？！不愧是这家伙。

    “那就这样了啊，我马上回来。”墨寒说完，拿上了桌子上的笔记本，接着朝着门外走了过去。

    “另外，关于这次任务的报告，麻烦你们给院长还有各位老师们详细解释了，我就不参与了。”墨寒说罢，也不管他们是怎么回答的，直接就朝着校园外的卖铺走了过去。

    “额……”一时间，夏辉有一丝丝难以组织语言的感觉。

    “关于这次任务报告嘛……”陆羽似乎也变得支支吾吾了，接着他抬起头，看向了一旁的老师。

    “怎么了？”一旁，沃尔克老师也走了过来。

    “嗯，您是想听？我们是如何失败，被黑巫师抢先了石系代性物？还是想听？我们是怎么拯救即将毁灭的潘多诺格的？”一旁，洛川和柯阳也走了过来，这个回答似乎有些强势诶。

    麦尔肯教授无奈地笑了笑，接着走了过去，然后右手拍了拍夏辉的另外一边的肩膀，然后缓缓举起了左手，然后五指缓缓弯曲，发出扭动关节的声音，“我全都听！！”

    那一瞬间，非凡感觉夏辉的双眼睁的跟灯泡一样大。

    “了然，了然。”夏辉仿佛受到了什么威胁似的，僵硬地说出了四个字。

    “诶～”非凡长长的唏嘘一声。

    “唉～”陆羽无奈地站在一旁，他打算和夏辉一起给了老师讲解一下。

    在潘多诺格，他们到底遭遇了什么恐怖的事情，又是怎么失败的。

    “啊，好无聊。”洛川和柯阳就不打算参与这些了，他们俩走到一旁，接着坐在了椅子上，而桌子对面，是安慕希老师，杰瑞西老师，还有路易斯老师。

    “老师啊，石系的结束了，下一个属性是什么啊？”洛川无奈地问着。

    老师们总结的魔法书在墨寒的背包里，笔记本在墨寒的衣兜里，虽然他们可以打开墨寒的背包查看，但是乱翻别人东西似乎不好，况且老师在现场，问一下老师还是可以的。

    “不用着急，等墨寒同学回来，再说也不迟。”安慕希老师放下了书籍，笑着看向了面前的洛川。

    不得不说，魔法学院里，还真没有比安慕希老师更加温柔的老师了。

    “我们不着急，就是想提前问一下，下一个属性是什么，做好心理准备，万一是雪山什么的，又要挨冻，先做好心理准备而已啦。”洛川无奈笑了笑，好吧，可能是显得有些迫不及待地想知道答案一样。

    三个老师们相视笑了笑，安慕希老师扭过头，看向洛川和柯阳，轻轻回答道。

    “不是雪山啦，下一个属性是翼系，翼系代性物——银谕双羽，地点，就在天空城！”

    (本章完)

