    晚上。

    韩非又偷偷来到了悬天大瀑的潭边。

    韩非传音道：“龟前辈，我这里的妖石，恐怕只够换4000斤灵泉了。往后一段时间，我准备出海突破。到时候，再想办法给你弄些好东西回来。”

    大乌龟声音悠悠：“好！给我。”

    韩非将一枚吞海贝抛了下去，拽起来后，就已经变成了启灵液。

    在这期间，韩非隐约知道，有感知在自己的身上停留。但是，王大帅也说了，只要不超过5万斤的交易，其实都可以。

    这说明，碎星岛对悬天大瀑的监管，也并不严格。甚至，有一定程度的鼓励在里面。

    当然，也可能是对自己网开一面吧……毕竟，自己也做了那么多的贡献了！

    只是，韩非有些怀疑，如果给大乌龟的东西多了，岂不是会造成大乌龟实力的积压？

    或许，大乌龟的实力已经到位了。但是，它缺乏突破的契机。所以，大家并不担心它能立刻突破？

    不过，韩非也不管了，抓着吞海贝就回去了。他准备明天去跟洛小白他们说一下，然后直接前往风天大峡谷。

    ……

    家里。

    泳池边。

    韩非连吞800斤启灵液，灵气上限终于来到了29999这个关键位。

    韩非不由得露出一丝笑容，比自己预料中消耗的要少。还剩下一点启灵液，韩非也没打算继续给虾日天它们使用。

    就现在自己对启灵液的获取量来说，可以说，是完全跟不上三只传说类契约生灵的消耗的。

    想要让它们快速升级，目前看来，只有再找到一个类似海烟囱的地方，然后抢了……

    不过，韩非觉得，抢了海底烟囱不交给碎星岛，一旦暴露了，估计结果和王大帅也就没什么区别了。

    不过，这已经是后事了。他明儿得先去找一趟洛小白，从她那边了解一些关于风天大峡谷的消息。

    ……

    第二天早。

    韩非走出门外，随手一挥，院子内外，云雾缭绕。

    去叶青枫家，找了一只大蜘蛛，咬了自己一口。然后，韩非就乘钓舟，正准备飞离。

    忽的，韩非就听见有人传音道：“记得突破的时候，选好时机。”

    宁京尧站在屋顶上喊道：“不要盲目突破，走进坟场试试。”

    无名那淡漠的声音传来：“不要将就，也不要随意。”

    悠野语气温柔道：“可以尝试多次，不要着急。”

    岳十二憨憨地说道：“抓最强的就好。”

    ……

    韩非大笑：“好！感谢诸位。”

    韩非忽然发现，其实悬天大瀑这边的住户挺好的啊！到现在，也没闹出什么事情。一切都安宁得有些让韩非意外。

    韩非在中心城外的海神广场上，呼叫了洛小白，结果发现她并不在。

    在去西城的路上，发现洛小白、乐人狂和张玄玉三人和自己相对而来。双方竟然在天上遇见了。

    张玄玉顿时喊道：“非，这边，这边，我们正准备往悬天大瀑那边去呢。”

    乐人狂喊道：“你知道我们今天休沐？”

    韩非哪里知道他们今天休沐？人家洛小白，现在都已经没有所谓的休沐了。六星星衔，现在已经不用被分配工作了。

    当然，洛小白并没有选择自己一个人出海闯荡，而是选择进了中心城，接触更多的信息资料。关于碎星岛，千星城，万妖谷这方面的知识。

    在这方面，洛小白一向稳重。她的选择，从来都很有逻辑性和目的性。

    韩非大概能猜到她的目的……只有了解的越多，知识结构越丰富，知道的隐秘越多，修炼就越快、越安全。

    片刻后。

    西城某狂欢店。

    韩非刚刚过来，就被一群人给认了出来。

    有人惊呼道：“嚯！韩非？”

    有人对韩非喊道：“韩非，听说你在悬天大瀑的时候，帮人突破执法者了？有没有这个事情？”

    有人喊道：“韩非，我要挑战你。”

    这人话刚说完，就听张玄玉回头喊了一句：“去去去！没空，没空，我们忙着呢！”

    店内。

    韩非看向洛小白：“去风天大峡谷，要注意什么？”

    张玄玉讶异道：“你这么快就要突破潜钓者了？”

    韩非瞅了张玄玉一眼：“我快吗？”

    韩非鄙视道；“张玄玉，你不是突破巅峰，都有一段时间了么？小狂狂，你这个速度，也太慢了。”

    张玄玉呵呵一笑道：“我突破，也就一个月内的事情。到时候，自然就去了。只是不知道，小狂狂什么时候能到巅峰？”

    乐人狂嘀咕道：“我也快了，只是在一点点地磨根基而已。”

    洛小白沉默了一下道：“的确有几点需要注意一下。风天大峡谷，是一道断流的巨大深渊巨峡，外围有强者看护，峡谷内就是一道深渊。只是那里的天气很差，无时无刻都在刮着寂灭罡风。再往下，往深处走，遇到的寂灭罡风就越强。而那些风天翅，就是生活在这些罡风之中的。一旦你觉得力有不逮，千万别强行往里面走。”

    韩非微微皱眉道：“坟场是哪边？”

    韩非记得，刚才在悬天大瀑的时候，有人提到了坟场二字。

    洛小白淡淡地看了韩非一眼：“坟场，又名为寂灭坟场。那里除了寂灭罡风，还有寂灭元水，是一处很容易陨落的地方。位置就在风天大峡谷入口位置的最底下，一直往前走。但是，从坟场往前走，会越来越危险。那里有无数风天翅的英魂。”

    韩非讶异道：“英魂？风天翅有守护的东西？”

    洛小白点头：“按理说，应该是有守护什么的。但是，从来没人能走到寂灭坟场的最深处。还有一点要注意，抓到风天翅后，不要轻易轰杀。要不然，其他风天翅会很记仇，很可能会引来强大的风天翅。”

    韩非微微一愣：“不杀？那翅膀怎么摘下来？”

    只听张玄玉笑道：“这个你就不知道了吧？风天翅的翅膀没了，是可以重新长出来了。只要将它眉心的一枚风珠摘下来，吞掉，它的翅膀就成你的了，很简单。”

    韩非不禁遐想万千：这到底是一种怎么样的生灵？竟如此古怪？

    韩非点了点头：“还有什么交代？没有的话，我们中午吃个饭，然后我就过去了。这一次出去，我也有可能会直接去珍珠海看看。”

    洛小白道：“你最好还是回来一趟，至少得等修为稳固了再出去。在潜钓者这一境界中，为了更好的突破执法者，扎实走好每一步才最重要。”

    乐人狂也连忙道：“听说去风天大峡谷，也是可以团队合作狩猎的。要不，我们还是一起去吧？”

    张玄玉点头：“对啊！听说，还可以在那里修炼。我们一起去，说不定获得好翅膀的可能性，就越大。”

    然而，洛小白却摇头道：“最好不要。风天翅胆小，畏惧人多。即便俩人合作，它们都会下意识躲开。韩非实力足够，最好一个人去。还有，准备好一些灵果，可以用来吸引强大的风天翅。”

    说完，洛小白看向韩非：“如果走到寂灭坟场，试试看，能不能得到风神珠？”

    “风神珠？”

    洛小白点头：“寂灭坟场之所以叫寂灭坟场，据说，是无数风天翅想要去那里吞风，最后陨落。而它们的英魂不息，有可能会诞生风神珠，可遇不可求。上一个获得风神珠的人是在60多年前，得了一对火之羽翼。”

    韩非郑重地点了点头：“好，知道了。”

    ……

    按照洛小白给的地图，韩非一路往北飞行。

    这一路上，人倒是不多，只不过飞过3万里后，风越来越大。

    韩非发现，不少钓舟浮于这片海域之上。几百里之外，狂暴的气旋之中，隐约有一道巨大无比的鸿沟，像是在海面之上开了一道口子一般。

    两侧海水倾斜而下，中间竟然是空的。

    “我去，这也太不可思议了！大自然的力量，果然是鬼斧神工。这样的奇景，都能造得出来？”

    韩非发现，钓舟继续飞在天上，已经不太稳了。等他落到海面上，一直前进到风天大峡谷不足500里的地方，有数道神识扫过了自己。

    紧跟着，韩非就听见有人传音道：“六星星衔，可以进了，可以尝试一下寂灭坟场。记住，风天翅是以大小算实力的。展翅三米，必然在50级以下。展翅五米以下，有八成还是50级以下。展翅越大，等级越高。五米之上，每长一米，代表等级高一级。一旦遇到54级以上的风天翅，需要考虑撤退……”

    远远地，韩非看见有人在靠近自己。那人身上的星衔腰牌是八星，看来是负责在这里教导别人。

    片刻后，一个中年人靠近，打量了一下韩非：“看起来不弱，可以考虑狩猎52或者53级的风天翅。”

    韩非微微讶异道：“风天翅的战力水平不行吗？53级，那相当于初级潜钓者巅峰了吧？”

    这人微微一笑：“风天翅是一种吞食风力而成长的奇特鱼类，有点儿像是横断山脉里的鸟。但是，它们没有爪子，没有利喙，只有两种攻击手段。一种是翅膀割出的利刃，一种是掀起寂灭罡风。作为一名优秀的天骄，若是连这都没把握对付，那肯定就不是天骄。”

    不等韩非说话，只听这人道：“当然了。你也可以找人帮忙，可以在里面修炼，反正祝你好运。”

    韩非微微点头：“感谢前辈告知。”

