    商戢头疼头曼城中的那堆乱摊子的时候，连夜出逃的苴罗侯才刚刚有空停下来喘口气。

    “大人，已经将追兵暂时甩掉了！”

    一位满脸风尘的鲜卑武将给苴罗侯奉上水壶，同时汇报道。

    苴罗侯举起水壶狂灌一通，擦了擦额头的汗珠，有些不确定的问道：“真的甩掉了吗？”

    “放心吧大人，这里是中部鲜卑腹地，是我们的老巢，汉人纵然有天大的能耐，也不可能在这里找到我们！”

    鲜卑武将倒是自信，夸口说道。

    苴罗侯点了点头，对于是否真的甩掉追兵，他并不是特别在意，几天的恐怖巨变已经差不多打垮他的精神了。

    先是一向敬爱有佳的兄长突然发疯，大规模屠杀鲜卑子民。紧接着软禁自己，领兵与汉人决战，然后兵败被杀，鲜卑核心重镇头曼城本沦陷。

    虽然因为轲比能的命令，城中仅存的万余鲜卑军奉苴罗侯为主，但苴罗侯自己都不知道接下来该何去何从。

    甚至他心中隐隐有种冲动，直接领兵杀回去，与汉军同归于尽算了！

    不过最后的责任感又驱使他不能这样做，他已经是鲜卑最后的希望了，虽然这个希望极其渺茫，但即使为了鲜卑存亡也不能轻言放弃。

    虽然打算坚持，但苴罗侯真的很迷茫，他兄长无论是武力还是才能，都远远超过他。但轲比能统领几百万大军最后都败给了那汉人，他又能做什么呢？

    “大人，为今之计唯有忍辱负重，以图后效了！”鲜卑武将也看出了苴罗侯的迷茫，当即上前一步进言道。

    “嗯？此话怎讲？”

    “大人，胜败乃兵家常事，纵然那冒顿大单于不也曾向东胡称臣，供奉宝马美人吗？既然如此，我们为何不学习冒顿单于，暂时臣服于汉人，以图来时？”

    “臣服于汉人呢？”苴罗侯眉头皱了起来，鲜卑人在历史上还从没向汉人称臣纳贡过，难道要由自己开启这个先河吗？

    按照正常的历史趋势，他兄长轲比能会在曹魏建立之后向曹魏称臣，然后又与之反目，反反复复打打和和直至轲比能被人刺杀身亡。

    在这之前，鲜卑还真没正式向汉人称臣过。当初檀石槐统一鲜卑，汉桓帝派人册封檀石魁为王，但被檀石魁拒绝。后来汉灵帝派兵讨伐反倒被打的大败而归，三路大军几乎全军覆灭，此时正是鲜卑心气最高的时候，对称臣自然非常抗拒。

    “大人，这有什么为难的？我们鲜卑人当初不还是匈奴的奴隶吗？后来不照样称霸了草原？一时的臣服又算得了什么？只要我们大鲜卑上下一心，何愁不能复兴？”

    苴罗侯眉头稍缓，心中有些意动，不过脸上却仍然不动声色。

    武将见状立即了解了苴罗侯的心意，继续劝谏道：“汉人善耕而不善牧，偌大的草原对他们而言完全就是鸡肋。根本不可能长时间控制，只要汉人撤军，我们完全可以卷土重来，重现大鲜卑辉煌！”

    这下苴罗侯被说动了，轻咳一声，缓缓道：“难不成我们回去向汉人投诚？”

    “万万不可！”武将连忙劝谏道。

    “大人，先不说那汉人与大人有杀兄之仇，单看那人以往的行事风格就知道，我们绝对不能投靠他！”

    苴罗侯闻言微微思索了一下，顿时惊醒了过来，正如武将所说，投靠谁都不能投靠商戢啊！

    与商戢交战这么长时间，纵然以鲜卑效率低下的情报系统，也将商戢的情况了解的差不多了。以商戢历来对付乌桓、高句丽等异族的态度，苴罗侯向他投诚估计连命都保不住！

    “依你之见，我们向谁称臣比较好？”

    “大人！根据情报显示，在中部鲜卑的汉军归属于三个势力。其中汉平州牧商戢实力最强，也是最不能投靠的人选。另外还有汉幽州刺史丁原，汉渔阳郡守公孙瓒！”

    “三人之中，丁原与公孙瓒势力相仿，但公孙瓒个人勇武过人，有有些刚愎自用，并不是特别好相处。而丁原就不同了，他麾下无甚得力战将，几乎全靠投降的乌桓人撑场面，如果我们向他投诚，肯定会被重用。

    而我们与乌桓人又有血脉之谊（乌桓、鲜卑的源头都是东胡），如今又境遇相似，大人使些手段，未尝不可将之拉拢过来。时机成熟之后，我们甚至可以行鸠占鹊巢之计，夺了丁原老儿的基业为己用！”

    苴罗侯惊奇的看了眼武将，有些疑惑的问道：“犬奴，你什么时候有这份见识了？竟然能将局势分析的头头是道？”

    苴罗侯记得这犬奴就是轲比能的贴身护卫之一，战斗力还不错，但见识谋略就很一般了，刚才那波分析明显不是他的水准。

    名曰犬奴的武将笑了笑，拱手道：“果然瞒不住大人，这是轲比能大人在出战前交代的，大人告诉我如果他不幸战败，立即带领大人出城，并将这些话告诉您。”

    苴罗侯闻言动容，轲比能威严的面孔浮现在脑海中，苴罗侯这时候才很真体会到轲比能的关怀！

    “大人，不好了大人，前方四十里处发现大规模汉军！”

    还没等苴罗侯伤感的情绪酝酿出来，一位鲜卑斥候突然飞奔而来，向苴罗侯汇报到。

    “大规模汉军？哪里来的大规模汉军？可看清楚是哪支部队？”苴罗侯闻言大惊，连忙问道。

    “大人，观其旗号，打的是幽州刺史丁！”

    “丁？”苴罗侯微微一愣，随即与犬奴对视一眼，两人同时点了点头，眼中流出一丝喜色。

    “传令下去，打出大单于仪仗，向丁公正式派遣使节，表露我们投诚之意！”

    ………………………………

    商戢还不知道他心心念念的苴罗侯已经向丁原投降了，此时的商戢正在想方设法处理数量高达五十万的鲜卑战俘！

    这批战俘的含金量极高，乃是几百万鲜卑军的精华部分。魔化前正常阶位都在五阶以上，少部分甚至能与黑甲玄骑相媲美，血战之后同样也有不少晋级的，单纯讨论士卒平均阶位，并不比幸存下来的二百万平州军低。

    如果恢复正常，这五十万战俘完全可以称得上一支战略性力量，商戢可舍不得轻易放弃。

    只是这五十万鲜卑战俘的状态真的不容乐观。

    踏入战俘营地，之间一片片的战俘瘫坐在地，即使处于重度虚弱状态，也同样难掩凶狠残暴的气息。

    不少人更是双目血红，发出阵阵刺耳的嘶吼声，时不时还能看到几人在地上互相厮打。

    “兄长，有没有什么治愈他们的有效手段？”

    商戢转身问向陪同的柳毅。

    柳毅摇了摇头，无奈道：“身体的虚弱还好说，我们已经试验过了，服用些恢复性丹药基本就能治愈七八成，剩下的也可依靠自身慢慢恢复。但精神的暴虐我们却束手无策。安神定性的药剂也用了，当时还有点效，但药效一过立即就变本加厉的疯狂。佩恩、奉孝、柏首也都来看过了，他们同样没什么好办法。”

    “这可就有些难办了啊！”

    商戢自言自语的轻叹一声。他之前也试过了，使用黄金神鹰同样能将这些鲜卑人强制归降。但并不能改变他们狂暴的精神状态。归降初始七十的忠诚度，眨眼间就降到了六十，还动不动就发生小规模的叛乱、内讧，指挥起来更是让商戢心中虚火直冒。这样的军队商戢可不敢用！

    “难不成几十万的高阶战俘就这样废掉了？”看着数量庞大的战俘，商戢有些惋惜的说道。

    “主公，末将有个主意，只是……”

    “只是什么？兄长何时做事也开始吞吞吐吐的了？”

    “末将听闻当初皓月姑娘曾治愈了四万彻底疯魔的鲜卑军，不如……”

    说着，柳毅瞟了商戢一眼，仔细观察着商戢的神色。

    虽然黄忠与典韦都不是大嘴巴，但当时商戢可是当着近万黑甲玄骑的面亲吻了皓月，这点破事根本瞒不过一众高级将领的耳朵。目前各个将领对皓月可是异常尊敬，完全是拿她当平州二夫人看待。

    商戢面色不变，但心中却微微一苦。这方法柳毅能想到，商戢自然也想到了，只是他现在极其不想面对皓月，故而就这么一直拖着，希望能有其它解决办法。

    抿了抿嘴唇，柳毅斟酌一下语句，换了一种语气道：“越武，大丈夫三妻四妾并不是什么大不了的，皓月姑娘无论是才华、心性、容貌都是上上之选。阿姊也不是什么妒妇，你大可不必如此！”

    见柳毅一眼认真的表情，商戢嘴角抽了抽，无可奈何的长叹一声！

    天见可怜，他对皓月真的没有非分之想，那一吻也是福至心灵之下的冲动之举，根本不牵扯什么情情爱爱。

    但见柳毅都这幅表情，商戢也懒得争辩了。无论自己怎么辩解，在外人眼中都是托词。以皓月的姿色，你说你自己没感觉，那不是扯淡吗？

    堂堂华夏几千年来的四大美女之一，你说你对人家一点想法都没有，那是侮辱众人智商，同时也是羞辱四大美女这个名头！

