    第472章什么事比我娶儿媳妇重要？

    寒妈道：“要多长时间？你要知道，孩子可等不了太久，为了婚礼好看，我们得趁着林羞显肚之前……”

    林妈道：“这道理我不明白吗？我会尽快给你们家答复的，行了吧？”

    现在两家人最大的就是林妈了，她的一句话决定了“生死”，谁都不敢再说第二句话激化矛盾，寒妈便点头道：“好，我们都听你的安排。”

    之后寒家人便提出先告辞，林家也没有多挽留，寒妈便拉着不是很愿意离开的寒蔺君走出了林家。

    安静的小路上，寒蔺君在父母中间后面打开手机电筒为他们照明，默默听着寒妈给他们作分析。

    “……她只是一时拉不下脸来，其实心底里已经接受了，没听她后面还叫我名字吗？如果真要拒绝的话，肯定又会把‘寒太太’这称呼挂在嘴边。还有，相处下来可以知道，他们家应该挺硬气的，不会胡乱占人便宜，我送的那幅画不是留下了吗？说明对我们家还是客气的。送我们出来也是送到院门口，我们跟他说话也都有回应，所以我觉得，这件事肯定能成，只要给她几天的时间适应，她应该也知道轻重缓急，不能把小羞的身体拖太久……”

    寒蔺君闷闷地道：“我就怕这几天会不让我见她。”

    寒妈啐道：“就算不让你见也正常，你只能忍着，不然还想怎么样？”

    寒蔺君没搭话。

    突然，身后传来快跑而来的脚步声，还伴随着林进的叫声：“寒哥！叔叔，阿姨！”

    3人停下脚步回身看去，林进很快跑到他们面前，将手中一个袋子递了过来，喘着气道：“我妈让我送过来的，阿姨您忘了蛋饺。”

    寒妈有些动容，“你妈让你送来的？”

    林进笑嘻嘻地压低声音道：“其实她让我说是我爸叫我送过来的，因为她觉得说不出口。”

    寒妈会心地笑了，这也是个机灵的孩子，伸手接过袋子，道：“帮我跟你‘爸’说声谢谢。”

    林进笑咧了嘴，明白了她的意思，“您放心，慢走，我就先回去了。”

    如来时一样，他又很快地跑远了。

    寒妈向身边的父子二人示意了下手中的蛋饺袋子，道：“看吧，我就说不需要太担心。小君，你赶紧把钻戒给我落实好了，这都什么时候了，还没求婚吗？不是我说你，就算答应嫁给你了，没钻戒给人家就一点诚意都没有！”

    寒蔺君颔首，“知道了。”

    “还有，约着小羞把婚纱照，婚纱这些都赶紧给订了！家里装修的事情交给我，我决定了，要跟学校那边请长假，请一个月！不让请就直接辞职了算了！”

    寒爸无语了，“你真是想一出是一出！”

    寒妈：“什么事比我娶儿媳妇重要？”

    一家三口边说边往路口走去，气氛顿时好了很多，不再像刚从林家出来时那么压抑了……

    ～

    第二天早上，林羞刷牙的时候，不可避免地又干呕了。

    这回等她终于消停，从盥洗台抬起头时，蓦地看到了站在门边，脸色不佳地看着她的林妈，顿时讷然。

    “……妈。”

    林妈瞪了她一眼，默默地将手中一包东西递给她，然后转身走开。

    林羞接过一看，一包未开封的酸梅。

