    前天，我在这树林里拷问许忠，他说他已经办了一家保安公司，这些人，肯定就是保安。

    “叫许忠出来！”我又大声喊。

    “什么，是许忠抓我的呀，这个狗东西，还让他们这样对我！”林娇娇的妈大声说完哭。

    我的天！这老娘们哭起来也美。

    “许总才不会出现，杨楚，今天，你留下双腿！”吼声中，人群里走出一个家伙。

    我一瞧，被这家伙吓一跳。这块头，一米九肯定有，身材这么高，却不瘦，肩膀宽腰也粗。石头般的黝黑大拳，被他砸一下不死也得骨头折断。

    他丫的，许忠没出现，那我来亏了。但这老娘们是因为我，才被抓到这的，我不能不管呀。

    “来吧！”我大声吼。

    “上！杨楚交给我，其他人对付那小子！”大块头说完，双手握拳直奔我而来。

    卧槽！这家伙，奔跑起来，“砰砰砰”好像地面出现震动。

    “呼”！一个大拳头，带着强劲风声，就如一块石头砸向我的脑袋。

    我赶紧脚步一滑，溜向一边。

    “砰”！接着“啪”又一声。

    乖乖！大块头的拳头，砸在一棵手臂粗的桉树上，桉树竟然被砸断。

    趁着大块头还没收回拳头，“嗖”一声，我从腰带拨出两截螺纹钢，朝着他的后背就砸。

    “砰砰”两声，螺纹钢砸在这家伙后背上，好像是擂鼓。

    “啊！”大块头怒吼，转身又逼向我。

    我后退，大块头是很凶，但身子移动有点笨，那就能将他放倒。

    “啊啊！”两声怒吼，两个大拳，一齐灌向我的左右耳朵。

    拳头带着的风声，比刚才更加强劲，瞧着即将要砸到我脑袋的时候，我突然一个下蹲。

    “呼呼”！两个拳头，从我头发上一掠而过。

    “啪啪”！我手里的两截螺纹钢，结结实实砸在这家伙的膝盖上。

    “啊！”大块头的惨叫声，比刚才的怒吼声更加震撼。

    我又后退，这家伙的右膝盖，被螺纹钢砸了两次，膝盖骨绝对碎了。

    “啊！”大块头又是惨叫，“砰”一下倒在地上，双手抱着膝盖，疼得脸上冒出大汗。

    这家伙，绝对一时打不了，我扑向鲁明那边。

    鲁明打架有点憨，不灵活，但今天总算灵活一点。双手提着螺纹钢，凭借着树林跟这些人打，还能将三个家伙放倒。

    “叫许忠出来！”我怒吼，双手的螺纹钢左右飞舞。

    “砰砰”！

    “啊啊！”响起两声惨叫，两个被我砸中肩膀的家伙，身子一歪倒地上。

    “哇靠！罗钢被放倒了！”一个家伙惊声喊。

    我怒睁双眼，感觉“罗钢”，应该是大块头的姓名。

    这时，鲁明瞧我上来，也从一棵树后冲到我后面。

    我们俩背靠背，跟还有二十来个家伙打在一起。

    “砰砰”！又有两个家伙中招。

    我们手提的螺纹钢，谁中招谁得趴下。

    “打电话给许总，两个家伙太难打了，我们得扯。”一个哥们突然大声喊。

    “呼呼呼”！我跟鲁明，都是挥舞着螺纹钢，才不管他们怎样，谁被我们砸中谁倒霉。

    “许总说扯！”又一个声音喊。

    “扶起地上的人。”刚才说话的哥们又道。

    立马，我们周围减少了十来个人，但对方还有十来个，一时我们也扑不上去。

    “走！”那哥们忽然又喊。

    十来个家伙，都是转身往面包车方向跑。

    “别跑！爷爷还打不够！”鲁明吼着，还要追的样子。

    “别追了！”我大声道，靠着树喘气，两截螺纹钢插进腰带。

    “哎呀我的妈！别抱我！”鲁明突然喊，撒开脚步朝一边跑。

    我晕！那个前丈母娘，还是跟刚才一样，真白呀！张开一双藕臂，撒开修长的长腿，朝着我跑过来。

    “杨楚！”老娘们的声音，带着哭腔，一下子扑向我。

    “妈呀！”我惊叫。

    这个前丈母娘，怎么这样呢，女人激动的时候，一定得搂着男人吗？她可好了，搂着我，脸往我肩膀趴大声哭。

    “快点拉开她！”我赶紧向鲁明求救。

    天啊！我挡不住呀，这老娘们，茉莉花般的幽香很浓的。搂着我这么一哭，太温柔了，成熟的温柔不一般呀。

    卧槽！鲁明这哥们，看到老虎啊！站得远远的，听到我的求救却不敢上来。

    “妈！不是！阿姨！”我大声叫。

    以前她是我的丈母娘，我称她为妈，现在只能称呼阿姨。

    “杨楚，我害怕！”这阿姨还是哭。

    怎么办呀？我急得想跳脚也跳不动，朝着鲁明招手，又指着这个老娘们，示意他过来拉开她。

    鲁明咧着嘴巴，摇头加上摊手，表示很遗憾，帮不了忙的意思。

    咧什么嘴，咧泥煤啊。

    我看着鲁明，这家伙打架那样拼命，怕这老娘，怕得特么地不是男人。

    “阿姨，他们跑了，没事了。”我只能这样说。

    “不，我害怕！”她却还不放手，连说带哭。

    怎么办，突然我声音低低的：“你的衣服在地上。”

    “啊！”林娇娇的妈突然惊叫，后退看着我，五十多岁，却还很粉的脸上，腾起一片红。

    我更晕了有没有，怎么能后退两步站在我面前，是不是老糊涂了。

    “快点捡起来。”我说着，走向鲁明，掏出香烟，应该抽一根压压惊。

    “卧槽！刚才，为什么是你不是我。”鲁明接过香烟，小声道。

    我冲着这家伙瞪。

    真他奈奈的，怕成这样，还敢那样说。

    我点上烟，又是靠着树大声骂：“许忠这个狗东西，肯定躲在树林里。”

    “肯定跟那些家伙跑了。”鲁明也道。

    我摇头，想杀到许忠的保安公司，感觉也没用，最多就跟在树林里一样，放倒他们几个而已。

    “以后你可得注意点，许忠非把你废掉不可。”鲁明抽着香烟道。

    没错，许忠还会不罢休，因为我打乱他夺取瀚宇公司的计划，也算跟他的老婆好，也让白依依跟他离了。这每一件，他都有杀我的动机。

    “好了！”林娇娇的妈突然大声喊。

    我转脸往她瞧，又是漂亮的老娘们，背心加上超短裙，还穿着高跟鞋。

    “走吧。”我走到林娇娇的妈旁边，不敢看她，因为她正看着我。

    “没车啊。”鲁明道。

    “叫滴滴呗。”我说着掏出手机。

    还好，半个小时差不多，一辆白色奔腾B70开了过来。

    我们上车，朝着林娇娇住的那个小区跑。这一路上，林娇娇的妈还是挺伤心的，哭了半路。

    到了，我们下车。

    “我们走。”我冲鲁明道。

    “喂，你不进去呀，我们家是鬼屋呀。”这个老娘们，又会冲我翻白眼了。

    “妈！”林娇娇的声音也响，从大门跑向我们。

    我看着林娇娇道：“没事了。”

    “你要走呀，不进去吗？”林娇娇小声道。

    我摇头。

    “昨晚，徐沁怡有没有跟你见面。”林娇娇又问道。

    “我们见面了，她说的，我不同意，过去就过去吧。”我说着，不想看林娇娇的表情，转身走。

    “中午一起吃饭也不行呀。”林娇娇又大声道。

    我回头：“不用了。”

    说完，我跟鲁明走向工地的方向。

    “喂，你老婆，好像要跟你复婚的意思。”鲁明小声道。

    我笑一下，摊一下手。

    复婚是不可能的，我还是感觉，林娇娇要复婚，应该还是怕许忠缠着她。如果她有复婚的意愿，以前不会老说我没用，跟我离婚的时候，还答应得那样干脆。

    我又感觉，如果现在许忠还是跟以前那样风光，林娇娇，绝对不会提出复婚的请求。

    不想了，我想到宿舍区登记宿舍，怎么就这样难。

