    

    西蒙将秘药装好揣在身上，又是将其他尸体摸了一遍，没找到什么有用的东西。

    这伙驱逐者怎么这么穷。

    回到山洞，加雷特的尸体已经被拖走了，他看到远处强尼馆长和独眼老人正在掩埋尸体。

    “埋他干吗，直接扔掉不就行了。”西蒙瘪瘪嘴，进入山洞，发现独臂中年人和中年女人正在山洞里翻找东西。

    “咦，找到什么好东西了吗？”西蒙看到一个挺新的铁箱子，箱子挺大的，忙问道。

    “是魔兽血。”中年女人说道。

    西蒙走过去，看了一眼铁箱子，居然是有冷冻能力的箱子，专门用来储存魔兽血之类的东西，这种箱子可不多见。

    他打开箱子，里面是一罐罐已经装好的魔兽血，上满还贴有魔兽血的信息。

    “这些魔兽血的品质不咋地，但是量可不少，卖掉的话，价值不少钱。”

    “可不是吗，这趟没白来。”独臂中年人笑起来，更努力的翻找山洞，结果没找到其他有价值的东西。

    等强尼馆长他们回来后，西蒙道：”盖尔救出来了，加雷特也挂了，我们该回去了。”

    “是啊，尽早回去吧，城外多带一分钟就多一分危险。”独眼老人道。

    大家立马上动身返回，动作很急很快，盖尔被绑架了一天一夜，身体虚弱，无法快速行走，只得让西蒙背着。

    穿过了平地荒野，进入了山林之中，他们的速度微微下降，提防着来自林中的危险。

    突然西蒙注意到有光亮出现，侧身看去，在天空上有一朵爆裂的烟火，因为是白天，所以不太耀眼。

    “那是军队信号弹，是军方的人在求援。”作为前军人，他一眼便认出了烟火所代表的含义。

    “我要过去看看。”独眼老人沉声道，虽然他早就已经退役了，但作为军人的那份责任没有忘却，让他毫不犹豫的做出了决定。

    “我也去。”独臂中年人沉声道。

    中年女人也是点点头，表示要去。

    “西蒙，你带着盖尔先去我们出门的地方等我们，我们去看看，入夜之后，我们没回来，那带着盖尔先走。”强尼馆长说道。

    “盖尔没事的，我们会小心的。”强尼馆长笑着安慰担心的盖尔。

    “喂喂喂，你们不是口口声声说这里非常危险吗，现在怎么又要去冒险。就算你们过去了也不一定能救下求援的人，就算救下了也会暴露自己，一点好处都没有，何必干这种吃力不讨好的事情。”西蒙无语的道。

    “你没当过兵，你不懂。”独臂中年人沉声道。

    西蒙瘪瘪嘴，没再多说，因为他真的不懂。

    “算了，我还是跟你们一起去吧。免得你们被干掉了。”

    “别说了，放心吧，若是真的有危险以我的实力足够带盖尔安全离开。”

    强尼馆长将口中的话又给咽了下去，点了点头。

    “快些吧，我晚上还要赶回去呢。”西蒙不耐烦的道。

    一行人的动作更快了，他们一路疾行，没遇上魔兽，赶到了事发地，结果没发现求援的人，只看到地上的一个信号枪。

    “这是怎么回事？求援的人被杀了？这里没有战斗痕迹啊。”西蒙皱眉道。

    强尼馆长也是一头雾水。

    这时老猫突然低吼起来，全身毛发竖立，盯着一个方向。

    西蒙见此，心里一紧，看向左后方。

    一个人影从树后走出来，他穿着破烂的军装，全森腐烂，整张脸的肉都快掉没了，露出黑漆脏乱的骨头。嘴唇已经腐烂消失了，两排漆黑的牙齿保留在外面，眼眶里两颗泛绿的眼珠子盯着西蒙他们，身上隐隐有种不祥的、阴冷的气息，正在飘散出来。

    污染怪物。

    异变腐烂到这种程度的污染怪物居然还活着？

    不可能吧。

    西蒙看着都觉得匪夷所思。

    “你们是在找我吗？”这污染怪物开口说话。

    还有意识，我去，真他么见鬼了。

    “这是亡魂游荡者，我们碰到了亡魂游荡者。”独眼老人惊骇道。

    “亡魂游荡者？我想起来了，马的，居然是这种诡异的玩意。”独眼老人一提醒，他记起了以前看过有关亡魂游荡者的介绍。

    亡魂游荡者其实是人被污染而死后，灵魂也遭到了污染变异，重新掌控了已经死亡的尸体，成为了一种另类的存在。

    这种情况非常少见。

    亡魂游荡者还带有生前的记忆，不过因为污染变异的关系，亡魂游荡者即便拥有生前记忆，可本性已经变成了嗜血的怪物。

    “是这家伙故意用信号枪将我们引来的。”强尼馆长阴沉说道。

    “混账！”

    “只来了六个人，有点少啊。浪费了我一发信号弹。”亡魂游荡者摇摇头，有些不爽。

    “混账，让我干掉他。”中年女人瞬间拔枪，冲着亡魂游荡者开枪。

    亡魂游荡者拔出骑士剑将子弹全部挡住，反应速度很快。

    “这家伙不会是骑士死后异变成的吧。”西蒙无奈的道。

    “管他是不是，我们这么多人还打不死他？”独臂中年人拔出重剑，准备出手。

    风声就在头顶数米外呼啸，一些怪异的叫声，乘着风声从不远处送过来，似乎是一些鸟类，或是猴子什么的。

    嘭！

    毫无预兆的一声闷响，在西蒙等人身边响起。

    掺杂着野草的泥土飞溅，一个衣衫褴褛的身影出现在头顶，然后如同开始捕猎的野狼般，朝着西蒙他们快速扑过来，速度之快，简直如同一道幻影。

    那是一个浑身血红的猴子，直接抓向西蒙背上的盖尔。

    西蒙反应极快，一剑将猴子劈飞回去，腹部直接被撕裂，砸在地上，倒地不起，发出发出愤怒、尖锐的嚎叫。

    这血色猴子之所以是血色的是因为身上的皮肤已经腐烂了，就像是被剥了皮一样，肌肉层裸露在外。

    骑士剑上沾染了暗沉的污血，特别臭，西蒙嫌弃的甩到污血。

    这时又有一道巨大幻影从林中飞扑而出，动作极快，

    那是一头体型巨大，浑身腐烂的巨狼，足足有两米高。

    独眼老人瞬间出剑劈过去，砰的一声，独眼老人被撞退，巨狼从空中掉落下来，前臂被斩出一道深深地创口，暗红的鲜血流淌而出。

    巨狼极其凶恶，做出扑击动作。        

