    黑暗龙尊将自己吹的过于牛.逼，完全就是天上一脚，地下一句。莫说黑熊精，就算是秦叶也被它弄晕了。

    “最大的既能就是保护龙叔，你们熊家有一招叫做无敌金身，这一招甚是厉害。当初你父亲凭借无敌金身抗住了神器一击……”

    这一次黑暗龙尊并没有满嘴胡言，它也说了关键的东西。无敌金身的确是黑熊家族的绝学，这一招能够让身体防御能力发挥到极致。巅峰时期的黑熊精父亲更是抵抗住神器一击，因此也是名声大振。甚至被人称为神兽！

    神兽，并不是实力强大就能被人类认同的。人类评价神兽完全是根据它们血脉的高贵。而黑熊精父亲竟然有如此高的美誉，因而不难理解无敌金身的防御。

    三个日夜不停地交流，黑暗龙尊也没有感受到疲倦。这次他们赶路速度很慢。首先秦叶的身体虚弱，不足以支撑过快的赶路。其次龙尊也想让自己不争气的侄子能够成长。

    “头上带有血色莲花，这是中了诛心咒。此二人就是我们寻找的人。”

    一个身穿白袍，看不清容貌的老者盯住了秦叶与黑暗龙尊头顶上面的血色莲花。

    “密宗与我们宗门关系密切，前些时日还帮助他们截杀月家女儿。今朝我们又捉住了落小姐，再将两人捉住，一定会得到巨大的好处。只要这次成功，我们就能够傲视天下。”

    “说的也是，纵然不敌我们也能逃脱。来无影，去无踪对我们来说更是家常便饭。世界上还没有人能够抓到我们。”

    三个白衣老者犹如魔术一般消失在了原地，这三位和昔日偷袭秦叶，月幻竹的三人同出一门。但不同的是这三人乃是三位玄帝。处在中州内看到玄帝并不稀奇，这里是玄帝的聚集地。

    “龙叔，为何我突然发觉一阵冷风吹过……”

    “冷风？你小子怕是……”

    黑暗龙尊正要斥责黑熊精，它突然感受到一股寒流急剧涌来。远处两座小山犹如长了腿脚一般，快速朝着它们身上撞来。说时迟，那时快两山已经涨合在一起。黑暗龙尊与秦叶均是被挤在了两山之中。

    “砰！”

    两山对接之势浩浩荡荡，我们都知道大山非常的壮观。撼动山脉是可望而不可及的事情，然而在玄帝手中搬移两山乃是稀疏平常的手段。移山填海，上天入地，在他们手中信手拈来。

    “轰！”

    融合后的山脉被捅出了一个巨大的窟窿，黑熊精手中提着一杆大枪第一个飞了出来。在它后面是护着秦叶的黑暗龙尊，他们头上均是挂彩。两山撞在一起爆发出的威力可想而知，就算是它们也不会好过。

    “何方鼠辈胆敢袭击本帝？”

    黑暗龙尊举目四望，它并没有看到敌人的踪迹。

    “龙尊，在地面交锋对我们不利。他们可以利用地利大做文章，我们去天空没有遮挡的地方和他们打！”

    秦叶表情立即发生了变化，前一刻有说有笑的他突然消失不见。龙袍立即出现在他的身上。如今实力还差的很远，只能尽可能的保护住自己，这是秦叶的策略。

    “好，侄儿我们到天上和他们打！”

    黑暗龙尊一只手护着秦叶，身体朝着天空之中飞去。为了更好地保护秦叶，它并没有第一时间化身为龙。

    “想走吗？没有那么容易！”

    突然一阵云雾出现在黑暗龙尊的身旁，云雾之中吐出一把利剑，对着黑暗龙尊的手臂斩了下去。只要斩断手臂，秦叶就会落入到他的手中。

    “让你尝尝本尊的龙爪！”

    黑暗龙尊不避不退，它单手化成龙爪。锋利的龙爪朝着抓住了锋利的长剑。金戈铁马的轰鸣声在天地之间远远地扩散，玄帝手中的长剑竟然没有刺破黑暗龙尊的龙爪，由此可见黑暗龙尊自身的防御有多么的强横。

    “给老子滚出来！”

    抓住长剑后的黑暗龙尊再度大喝了一声，在它身上迸发出无与伦比的爆发力。玄帝自然不肯放松，在他手臂同样较近。一番比拼下方合在一起的两座小山轰然颤抖，一道又一道长长的裂痕从山上蔓延开来。

    尽管黑暗龙尊和玄帝是在空中战斗的，但是他们同样对地面造成了巨大的影响。

    另外两位玄帝同时锁定黑熊精，他们一前一后对着黑熊精斩去，企图解决这个家伙后一心一意对付黑暗龙尊与秦叶。但是他们的算盘却是落空了，黑熊精的防御比秦叶黑暗龙尊的还要强大数倍。玄帝费了不小的力道才勉强划破一道口子，但这点伤势对黑熊精来说微不足道。

    “左右勾拳！”

    黑熊精反抗的时候想到了黑暗龙尊之前传授他的左右勾拳，两个要命的熊掌分别开攻，一旦打中后果可想而知。

    “隐！”

    在它面前的大帝面对致命的一击立即选择了隐遁，换个角度再次对黑熊精斩去。尽管处在空中，他们的隐身之术依旧是炉火纯青，让人防不胜防。

    最初那个与黑暗龙尊交手的大帝发现情况不对放弃了手中的长剑，身体选择了远遁。他也在各个方向对黑暗龙尊做出攻击，弄得黑暗龙尊没有一点办法，只能被动挨打。

    “这究竟是什么狗屁神通，老子简直要被烦死了！”

    黑暗龙尊无比的焦躁，空有一身的神通并无用武之地，这对任何人来说都是非常的气愤。

    “龙尊，我有一个办法……”

    “不行，摆在你眼前的可是玄帝。用你当诱饵一旦有什么差错后果难以挽回。”

    对于秦叶想要让自己当诱饵的想法黑暗龙尊断然拒绝，玄帝连它都会小心翼翼。更何况秦叶重伤在身，一但失败后果将会是非常可怕的。

    “龙尊你放心吧，我只是当一个诱饵也不是去送死。只要你叮住我一定会不会有任何意外！”秦叶对着黑暗龙尊开口说着。

    虽然秦叶深知拿自己作为诱饵是一件非常危险的事情，但为了能够解决麻烦他还是选择铤而走险。对方显然是冲着密宗的奖赏来的，并非是要杀了自己。

    “你就死了这条心吧，老子可不想因你而操心。即便打不到老子也可以逃走。”

    黑暗龙尊依旧态度强硬，它不像让小秦叶受到任何的伤害。它说着身体立即翻涌，想要升天逃之夭夭。就在这时，黑熊精身上发生了变化。

    左右勾拳没有作用的黑熊精备受折磨，它所面的对的并不是一个玄帝，而是两位。两位玄帝起初每一招打在它的身上并没有让黑熊精感受到过多的疼痛。但是时间久了弊端就出现了。

    黑熊精身上的伤痕越来越多，它身体的防御逐渐被打破。而两位玄帝更是经验老到，他们发现眼前的圣兽经验并不丰富，因而每一招都打在同一位置上。如此叠加的伤害令黑熊精陷入到了困苦之中。

    “吼！”

    疼痛难忍的黑熊精大吼了一声，它的这一声似乎吐出了胸中的能量。周围的天空立即出现了一股巨大的压力。这股压力令下方的小山缩小了接近五分之一。黑暗龙尊的秦叶的身体也是快速的降落，心跳加快数倍不止。

    “这，这是一百倍重力！”

    黑暗龙尊攥紧拳头，它感受到了重力的变化。陡然增加一百倍，无论是谁都会难以承受。毕竟太突然了，秦叶更是双眼一黑，吐出了一口黑血。黑血吐出后，他的精神似乎恢复了一些。

    弊端不单单出现在黑暗龙尊与秦叶的身上，那三位玄帝似乎影响更重。他们的隐身术突然消失在无形之中，三个老家伙的容貌也出现在了黑暗龙尊与黑熊精的眼中。

    “左右勾拳！”

    黑熊精看到隐形人终于出来了，它不由得心中大喜。左右勾拳狠狠地打在了眼前的老者身上。老者身体犹如炮弹一般从千米的高空之中急速的坠落下来。下方的小山彻底被他一人撞碎。

    两位玄帝，黑暗龙尊，树老，对于这一幕全都看傻了。黑熊精如此惊人的爆发力超乎了他们的想象。

    “走！”

    两人身体快速的朝着下空飞去，他们想要带着师弟一起走。一百倍重力的影响下，他们不能像之前那样对秦叶和黑暗龙尊进行暗杀了。

    “想走？哪里走！”

    黑暗龙尊见到机会来了，在天空之中吐出千丈范围的黑暗之炎。下方整处小山都被黑暗之炎所充斥着。一怒之下龙尊就要放火。而它的放火更是让人无比的惊惧。

    两位玄帝见到火光不善，他们对视了一眼后并没有接近小山。而是在空中快速结印，两道百丈大小的风刃朝着小山中间割去。一座小山再度变得四分五裂。这样，那位玄帝也从里面逃了出来。

    “贤侄还不快跟上，利用你的重力一定能够将他们抓住！”

    黑暗龙尊对着黑熊精说道，接着它晃动身体想要追去。但是它却发现自己的速度下降了近百倍。由于黑暗龙尊还处在重力的灵域之中，根本不能像三位玄帝那样反应迅速。短暂的时间三位玄帝已经跑出了很远，他们脱离重力灵域后再也无法被捉到。

