    “不然呢？”秦昭里往店里的沙发上一坐，“喜欢什么就拿，我有时间，不用赶，你可以慢慢试。”

    姜灼站着没动。

    “你好。”女销售走过来，询问秦昭里，“需要帮忙吗？”

    为什么是问秦昭里？

    做销售的，眼力见是必修课，女销售一眼就看出来了，坐着的是女富婆，站着的是小情人。

    秦·富婆·昭里：“帮他挑几身衣服。”

    女销售上前引路：“先生这便请。”

    他还是不动：“不用了。”

    被三番两次拒绝，秦昭里不爽了：“又要跟我闹是吧？”

    姜灼看出来了，她喜欢别人听话，不喜欢被忤逆。

    “我自己挑。”

    他走到男装那边，挑了一件外套和一条裤子，其实也没怎么挑，就拿了他看过的几件里头最便宜的。

    女销售问他大小合不合适。

    他点头。

    秦昭里起身，走过去，看了看他手上的衣服：“就挑好了？”

    “嗯。”

    秦昭里伸手。

    他把衣服放到她手里。

    她转手给了女销售，然后对他说：“你在这坐会儿。”

    她自己去了男装区。

    女销售知道大生意要来了，赶紧跟上。

    “那边是新款。”

    “这边都是。”

    秦昭里抱着手，一眼看过去。

    让他自己选，他非不听，那没办法了，只能按照她的喜好来。

    她各人比较喜欢休闲风。

    “这个。”

    她一路指过去：“这个。”

    “这个。”

    “还有这个。”

    女销售忙说好的好的好的好的。

    秦昭里又挑了一堆外套和裤子：“另外，”她手一抬，手指随意那么一点，“还有这一排。”

    那一排都是运动卫衣，适合大学生。

    “按照他的尺寸，全部要。”

    一排都要……

    女销售乐开了花：“好的客人。”

    秦昭里继续挑。

    姜灼坐不住了：“昭里。”

    昭里……

    他叫得这好听，以后非得让他在床上多叫几遍。

    秦昭里嗯了声，回头问他：“鞋子喜欢深色还是浅色？”

    他摇摇头。

    秦昭里用眼神警告他听话：“深色还是浅色？”

    要是不说，姜灼担心她会把几面墙的鞋子都买回去：“浅色。”

    刚好，秦昭里也喜欢浅色。

    “这双。”

    “这双。”

    “上面那双。”

    “还有那边两双。”

    她又挑了几双，才回头问姜灼：“你穿多大码？”

    女销售也回头看客人家的小情人。

    小情人明显很慌张局促，想拒绝又不知道该不该开口的样子。

    他磨磨蹭蹭了半天：“43。”

    女销售露出了欣慰的笑容。

    拒绝啥啊，遇到这种女富婆，直接躺下享受就对了。

    秦昭里觉得差不多了：“把我刚刚挑的全部包起来。”

    女销售看她犹如看再生父母：“好的客人。”

    秦昭里又想到他平时还要去娱乐城兼职：“有没有夜店风？”

    “有的，”女销售弯腰恭请，“请您随我来。”

    姜灼不放心，跟着过去了，他在后面拉了拉秦昭里的袖子。

    她回头问他怎么了？

    “太多了。”

    他刚刚挑的时候看了价格，真的很贵。

    “我钱多得慌，乐意。”秦昭里把他手推开，对销售说，“给我推荐，要贵的。”

    女销售嘴都要咧到耳后根：“好的客人。”

    就这样……买了一堆。

    结账的时候，秦昭里留了个地址：“东西送到这。”

    “好的。”

    她刷卡结账，看都没看一眼上面的数字。

    女销售忍不住看了一眼那张金灿灿的卡：“这是票据，请您收好。”

    “谢谢。”

    “请慢走，欢迎下次光临。”

    人一走，女销售就激动地给闺蜜打电话：“我跟你说，刚刚有个富婆带她的小情人来买衣服，天呐你是没看到，那是一排一排地买……”

    从店里出来，左走十几米，有两家卖名牌手表的店面。

    秦昭里停下来：“手表要不要？”

    姜灼立刻摇头：“不要了。”他生怕她再买，“我没有戴手表的习惯。”

    “那就随便买几块。”

    姜灼：“……”

    他一脸的愁容。

    “你这什么表情，不高兴？”秦昭里就不懂了，怎么给他买东西他还不乐意了？她虽然是第一次养小情人，但没少见过别人养，看看别人家的小情人，要房要车要名牌，怎么到了他这里就什么都不要了？

    他支支吾吾：“花了好多钱了。”

    其实真不多，都比不上别人家小情人的一栋房子，秦昭里好笑：“怎么，替我心疼？”

    “嗯。”

    他还嗯。

    秦昭里进店了：“我这是养了个小管家夫啊。”她直接走到男士手表的柜台，“有钱不花干嘛？死后又带不走。”

    她指了一块，让柜姐拿出来看看。

    “我也就只有钱了。”

    她好像在自嘲，她并不开心。

    她为什么不开心？要怎么样才能让她开心？姜灼呆呆地望着她出神。

    “手给我。”

    他愣愣地伸手。

    秦昭里把手表给他戴上，凉凉的手指偶尔拂过他的皮肤：“等以后我们散的时候，我给你买几个店面，你收租也好，开店也好，也有个保障。”

    等以后我们散的时候……

    姜灼把视线移开，眼睫垂下，盖住眼底失落：“你不怕我骗你钱吗？”

    秦昭里语气里满是逗弄：“你骗骗看啊。”

    他不作声，不知道在想什么，耳朵红了。

    因为他不肯多要，手表就只买了一块，并不贵，是他自己挑的。

    骗她钱？

    他倒是骗啊。

    买完东西，秦昭里开车带他去新住处：“到了，就这儿。”

    麓湖湾。

    小区门口的石头上，写了这三个字。

    秦昭里熟门熟路地把车开去了地下车库：“我朋友也住这里。”

    她的朋友，姜灼只认识一位：“徐医生吗？”他

    “嗯。”秦昭里把车停好，也不遮遮掩掩，她大方直言，“我故意买这，以后我晚上过来，檀兮能帮我圆谎。”

    他又脸红了。

    “你住17栋，8楼，803。”秦昭里打开扶手箱，拿出来一串钥匙，“房子是现成的，我简单装了一下，要是不喜欢，你自己重新弄。”她把钥匙给他，打开车窗，指了指左后方车位上停的一辆车，“那辆车是你的，车位我已经我买了。”

    送完房子送车子。

    她在这段金钱与肉体的关系里，把自己代入得明明白白。

    姜灼握着手，钥匙硌得他掌心很疼。

    秦昭里先下了车，去打开后备箱，把他的行李搬出来。

    “箱子很重，”姜灼接过箱子，“你别搬了。”

    “哦。”她就两手空空地走在他旁边，一起进了电梯，她按了八楼，“我待会儿要回家收拾露营的东西，你在这边等我，东西的话……没什么好带的，洗漱用品自带，食物和水不用，厚衣服带够就行，三点左右会有车来接我们。”

    他两手搬着箱子，低着头说知道了。

    秦昭里又说：“檀兮和她男朋友也去。”

    “嗯。”电梯到了八楼，他把箱子放在地上，钥匙给她，“你先进去，还有一箱行李，我再下去一趟。”

    他又下楼了。

    秦昭里没有先进去，在门口等他。

    他搬东西回来：“你怎么不进去？”

    她把钥匙扔给他：“等你啊。”

    他放下箱子，开了门，房子是三室两厅，有一百多平，麓湖湾不是新小区，没有房源，买二手的毛坯房装修来不及，秦昭里就买了装修过但没入住的二手现房，她把家具都换了新的。

    “对了，厨具我没买，你回头自己买。”

    姜灼把行李放在客厅：“好。”

    房子的装修并不豪华，原主人应该是个很爱生活的人，墙纸的颜色很温馨。

    秦昭里去开了卧室的门，问他：“还喜欢吗？”

    他点头，看着她，一时失了神：“你对别人也这么好？”

    话一出口，他就后悔了。

    秦昭里靠着卧室的门：“什么别人？你以为我一天没事干到处包养小情人吗？”

    他把自己的唇咬红了：“我不是这个意思。”

    “随你什么意思。”她无所谓的口吻，解释了句，“你是第一个。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    购物情节有夸张，请勿对号入座。

    另外，狗妹正在扣阅搞周边活动，欢迎参与，谢谢狗妹帮我搞活动，谢谢狗妹的绝代佳人，谢谢每一个投月票的仙女！

