    隐藏板块不同于正常的论坛首页，置顶帖子很少会有变化。

    毕竟，正常的论坛首页和贴吧一系列交流地方没什么区别。

    在隐藏板块内，除了NOK管理员偶尔下发的通知，常年置顶的帖子只有一条。

    针对于悬赏榜第一的悬赏。

    从NOK论坛建立到现在，这条置顶且标红的帖子就没变过。

    可不论是哪个在猎人榜上的猎人，即便是各大排行榜的榜一，都没那个胆量会去接这条悬赏。

    用户们每次进来，大多都是瞻仰一番，才开始新一天的水贴，包括很多大佬们。

    结果今天他们进到隐藏板块里，发现置顶帖子多了一条，还是条悬赏贴。

    尤其是那个巨大的红色感叹号，看起来比悬赏榜第一的那条悬赏贴还厉害的样子。

    说不定，是很罕见的SSS级别的悬赏。

    用户们兴致勃勃地点进去后——

    全部都裂开了。

    【哦，我的上帝，我一定是眼瞎了，为什这么小一块的冰种翡翠，也值得上置顶？】

    【折合美金734万？我分分钟出去都挣回来了，所以话说回来，这个悬赏为什么能上置顶？】

    【今天哪个管理员值班？@管理员004，快出来，看看你置顶了个什么，居然还压在悬赏榜第一的悬赏贴上面，是不是不把我们悬赏榜第一放在眼里？】

    【@管理员004，告诉你啊，不把悬赏榜第一放眼里，你会被打的！】

    就在一众论坛用户懵逼又茫然的时候，所有帖子上方突然飘过去了几条彩色的进场特效。

    【叮，@请你吃颗药上线了，快来欢迎呀！】

    【叮，@只爱钱上线了，快来欢迎呀！】

    这种进场特效，只有SS级别以上的用户才能享有。

    很明显，因为这一条莫名其妙并且突然的置顶，把真正隐在暗处的大佬们都惊动了。

    【@请你吃颗药：这是不是某位管理员的家属啊？公然走后门可过分了，怎么不把我要卖防晒油的帖子置顶呢？让我多卖几瓶啊，最近穷的饭都吃不起了。】

    【？？！大佬你真的去卖防晒油了？你卖的防晒油有人敢用吗？】

    【卧槽，榜三的毒药师去卖防晒油了，那我还搬砖干什么，大佬带带我，你负责卖，我负责给客人擦。】

    【我作证，我买过，差点去世，你们慎用。】

    【@管理员004，干什么呢你。还不出来解释一下这是怎么回事？】

    终于，在一众用户坚持不懈的@之下，管理员才慢吞吞地出现了。

    【管理员004：一切正常，各干各事。】

    发完这么一句话之后，管理员004迅速隐身了。

    开玩笑。

    再不溜，他就倒霉了。

    管理员004也很无辜。

    毕竟NOK拥有着全球最大最迅疾的情报网，在嬴子衿黑了论坛之后，管理员004当即就发现了。

    但他也只是个管理员，做不了主。

    还是第一次遇见这种事，管理员004就去请示上级了。

    上级给的回答就是那八个字，不过倒是还多留了一句话，意思大概是——

    要是行，有本事你们也去黑，我们绝对不管，并且乐见其成。

    管理员004暗暗擦了一把汗。

    没错，谁让有人就这么牛逼到连NOK的系统都黑了呢？

    也是没办法的事。

    不出意外，管理员004这则公告一出，用户们又躁动了好一阵。

    有大佬发话要毒死管理员004，还有要送管理员004上悬赏榜的。

    而这个时候——

    O洲，翡冷翠。

    一座世纪城堡内。

    年轻人坐在电脑前，退出了NOK论坛。

    他所登录的账号名，ID是@只爱钱。

    不过这并不是他的账号，而是城堡主人的。

    退出登录之后，年轻人拿起电脑旁的电话，播了个号码过去。

    他简单的将NOK论坛上发生的事情，给电话那头讲述了一遍。

    “事情是这样的，NOK的[嘀嗒小说 www.didaxs.info]系统被人黑了，查了一下，这是个新注册一个月的账号。”

    那边不知道问了什么，年轻人又说：“对，这个账号注册之后，在这一个月内接了很多首页的低级悬赏任务，而且完成的很快。”

    “今天这个账号的成长值才达到了一万，这条悬赏贴，是这个账号在隐盟会发的第一条帖子。”

    电话那头有些惊讶，接着再问。

    “抱歉，没查到使用账号的人是谁。”年轻人有些惭愧，“不过应该不是匿名者黑客联盟的那几位。”

    “帖子给了地址，初步推算是有神秘人在帮助华国那个钟氏集团……您说什么？”年轻人听着，吃了一惊，“您要接下这条悬赏？！”

    电话里面的声音隐隐带笑，但听起来却很敷衍：“对，接了，能黑了NOK系统的人并不简单，这个人刻意隐藏自己的痕迹，你是查不到的。”

    “就借此机会，换个人情，悬赏金额不要了，不缺这些，明天五点前，送到帖子里的坐标。”

    年轻人神情严肃了起来：“好，我这就去办。”

    **

    一天的时间过去了，钟氏集团派出了很多人去找，但依然没有十方界的下落。

    急得一群股东团团转，除了一些早就盼望着钟老爷子下台几个股东，不仅不急，反而幸灾乐祸。

    尤其是因为DK集团刻意发的那条微博，不少人退了钟氏集团的单子。

    要不是股票没跌反而再涨，有些股东都想把股份卖出去了。

    除了钟氏集团，某黑客也在查。

    因为保存十方界的密闭室内没有监控，害得他给通宵了，

    让本来就一直掉发的可怜孩子雪上加霜。

    “老子查到了。”某黑客吃了一口泡面，噼里啪啦地敲着程序，“就跟你想的一样，是他们动的手，难怪痕迹都没有，是神盗就没问题了。”

    神盗，也是一种职业。

    只不过神盗没有被NOK论坛承认，因此也没有排行榜的存在。

    所以这些神盗自发地组成了几个团队，游走在世界各地。

    DK集团这一次请来的神盗，就是这几个团队之一。

    他们把十方界从翡翠斋盗出来之后，运到了另一个地方。

    某黑客咱是还没查到具体地点，只知道在国外。

    他也很郁闷。

    想他堂堂匿名者黑客联盟老大，哪里都厉害。

    偏偏，干神盗这一行的狗杂碎最克他。

    来无影，去无踪，能够避开所有监控。

    他就算去查，也是查了个寂寞。

    不过这也正常，每个行业都得混口饭吃。

    神盗要连这种事情都办不到，枉为神盗了。

    “嗯。”傅昀深显然是早就料到了，他笑了笑，“接下来不用你忙了，我会让人去找。”

    “记住你说的话，老子睡觉去了。”某黑客顶着两个黑眼圈，昏昏欲睡，口吻有些愤愤，“帮我给你们家小朋友问好。”

    傅昀深眉梢挑起，侧头：“夭夭，他给你问好。”

    嬴子衿吃着棉花糖，凤眼微抬：“我听到了，你不用去找，太麻烦了，我另有办法。”

    “嗯？”傅昀深一怔，桃花眼弯起，玩世不恭的语气，“不是吧小朋友，现在还要和我客气？”

    认识这么久了，他倒是发现他们家小朋友的某种特质了。

    他帮她一分，她能回他十分。

    还不需要让人回报。

    一个人把所有事情都挑在肩上，又将其他帮助拒之门外。

    仿佛这个世界只有她一个人。

    傅昀深眼睫微动。

    “不是。”嬴子衿微微摇头，“是真的费时，没和你客气。”

    把十方界再送回来，时间要更长，花费的人力和物力也回更大。

    还不如重新雕刻一次。

    当然，翡翠斋的镇斋之宝一定会回来，但不会交给DK集团。

    嬴子衿看了眼天色，抬手压下帽檐，遮住有些刺目的阳光。

    算算时间，她的快递也要到了。

    **

    钟家老宅。

    钟老爷子眉头紧锁，正在查看公司报告的时候，电话响了。

    一旁的钟管家忙上前，接起：“快递？好，明白了，你放大门口吧。”

    他放下电话，轻着脚步出去。

    铁门外果然有一个快递。

    那是一个箱子，半人高，沉得钟管家搬都搬不起来。

    他抹了一把汗，指挥着两个园丁去搬，这才把箱子搬进了大厅。

    钟老爷子放下文件，狐疑：“这么大个玩意儿是什么？谁寄来的？”

    “不知道。”钟管家也很纳闷，“看样子还挺贵重的。”

    他检查过了，不是什么危险物品，这才敢搬进来。

    毕竟钟家这样的豪门，收到过不少有害快递。

    “我看看。”钟老爷子带上老花眼镜，慢吞吞地走了过去。

    他蹲下，凑近一看，就看到了五个字。

    洛朗家族。

    寄。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    某大佬：我和老大就离那么亿点点距离，为了让我和老大尽早见面，大家投张月票叭！

    离前一名木有多少距离辣

    宝宝们努努力，我更新也会给力～

    翡冷翠：佛罗伦萨别名

