    杨牧顺着声音望去，认出说话的人是宋家大少宋军。
    没见过这个男人，但却看过照片。
    而且从潘凤方荷那里，他也进一步了解了这是个怎样的人。
    就是他了，朝三暮四还敢勾搭自己老婆？
    杨牧嘴角挂起了冷笑。
    在宋军身边围绕着好几个年轻人，杨牧看到一张还算是熟悉的脸。
    其实并不熟悉，没见过几面，这孩子这两年在国外上学。
    温思佳很有本事，末日爆发了，也把他带回来。
    温家唯一的男丁，年龄只有十七岁的温思凯，杨牧的小舅子。
    想要对付温思佳，那就要把温家所有人都征服。
    这是杨牧的想法。
    温思凯是个纨绔子弟，早就有所耳闻。
    只是他这个姐夫在人家眼里啥也不是。
    这下好了，就从小舅子下手吧，一个半大小子，杨牧不相信还对付不了他。
    不过在对小舅子下手之前，要先解决宋军。
    他以为这还是和平年代？对自己随随便便冷嘲热讽，杨牧都懒得跟他讲道理。
    走上前，声音平淡的道：“你刚才说什么？没听清，大声点，别跟娘们似得。”
    杨牧的声音当然足够大，这一下周围的观众可是兴奋了。
    什么情况？杨牧竟然这样强势？
    根本没人会把上门女婿跟强势联系在一起，不登对啊。
    宋军怎么可能让杨牧吓到，而且这种场合下他要退缩可是丢了大人。
    毫不犹豫，宋军大声吼道：“本少爷说你不知羞耻！这是你能来的地方吗？少爷小姐们搞的舞会，你是什么东西，没有你主人带着竟然敢自己来？你就是温思佳的一条狗知道吗？癞皮狗！宠物狗！”
    宋军肆无忌惮。
    刚刚杨牧跟他挑衅，如果他不大声辱骂回去，岂不是丢了份。
    附近围观的心情各异。
    大多是看笑话的，又有一小部分同情的。
    这部分人都是女性，毕竟杨牧是个真正的帅哥。
    哎，她们觉得如果有机会，她们能找这样一个上门女婿也不错啊。
    看着杨牧身材也好，似乎挺健壮，最少夫妻生活会幸福吧？
    可惜了可惜了，如今被人家宋家大少辱骂，他也没什么办法，除非温思佳愿意给他出头。
    可温思佳与宋军貌似也是好朋友，到时候她帮着谁还不一定呢。
    真是可怜。
    温思凯这时很闹心。
    宋军算是他的狐朋狗友，他年龄还小，处过几个小姑娘女朋友却都以吵架分手收场。
    所以他其实挺佩服花心大少宋军，他好像有挺多女人，都能摆得平。
    因为这种佩服，让他们成为朋友。
    温思凯其实也好奇，不是说杨牧没在这边吗？怎么忽然出现在这里了？
    温思凯正琢磨着，就见杨牧忽然出手，一拳将宋军打的趴在地上，牙齿从嘴巴里掉出来两颗，一口鲜血吐出，那脸一下就肿了，鼻子和眼睛都歪斜，竟然是晕了过去，不省人事。
    杨牧愣了下后皱眉。
    妈滴！
    他没想打晕他！
    这种场合当然是给他打倒后说点狠话装装叉，估计很快能传到温思佳耳中，再让她的心思起一些波澜。
    可是现在力气比以前也不知道增长了几倍，出手感觉没用多大力，却已经是重拳了。
    四周安静了半分钟，然后一下就混乱起来。
    大家都没想到杨牧说出手就出手，而且还是下了死手。
    “杨牧！你这是干嘛！”
    温思凯站起来叫。
    他觉得无论怎样杨牧算是自己家人，这种时候他不出头不太好。
    “我是你姐夫，别没大没小的。”
    “啊？”
    温思凯惊呆了。
    他当然知道杨牧在家中的位置。
    姐姐都不搭理他，亲妈把他当用人使唤。
    这尼玛的真是反了天，他敢这么跟自己说话？
    小伙子血气方刚当时就不干了，上前就要对杨牧动手。
    杨牧闪过他的一拳，伸手捏住了他的耳朵。
    “啊啊啊啊！你松开我！”
    “叫姐夫松开你，要不免谈。”
    “你塔玛要把我耳朵搞掉了......啊啊啊！”
    “还跟我塔玛塔玛的？再说一句？信不信我真给你揪下来？”
    “啊啊啊！服了服了！杨牧！姐夫！”
    温思凯是真的感受到了疼痛，实在忍不了，只能屈服。
    杨牧满意的松开了他的耳朵，却把他拉在身边不让他走。
    温思凯已经被收拾了，感觉杨牧拉着他手腕的手力气非常大，绝对无法挣开。
    一时间也不敢去反抗，只是用自由的一只手捂住耳朵，真是疼死了，回去一定要找亲妈告状！
    这时宋军已经被人搀扶起来，宋家子弟来了不少，全都对杨牧怒目而视。
    一个三十岁左右的中年男人在最前边，冷冷看着杨牧。
    “就算他说了些不该说的话，你下手也太狠了，真以为姓宋的好欺负？”
    “你这人不讲道理，他都骂我是狗了，难道我不动手？”
    "骂了你两句你就把人打成这样，我倒要问问温家人，这是你在哪里学的规矩！"
    “小子，别跟我装大半蒜，你要觉得我错了，那好！我现在骂你，你是个傻狗！贱.狗！老.母.狗！怎么样？心情不错？被我骂的爽吗？”
    周围的人全都叽叽喳喳议论开了。
    女人们都有点小兴奋，想着这个杨牧可是真粗鲁啊！
    她们在两年前都曾经对温思佳的婚事三八过，也都猜测到底温思佳的上门女婿是怎样的人。
    只可惜两年来杨牧根本没出过头。
    今天可算是看到真人了，打破常规思维，没想到竟然是这样的。
    现在站在杨牧对面的是谁？那可是宋力行，在宋家的地位与温思佳是一样的，宋军的小叔叔！
    这人多厉害谁都知道，商场上号称一把刀，只要他想抢的项目没人能抢过他，曾经是黑白两道全都吃得开的人物。
    天啊，现在竟然被杨牧骂的那么凄惨，怪不得脸都紫了呢。
    杨牧却还是很淡定的样子，看着他笑道：
    “按照你的理论，我骂你了，你也不会跟我动手是吧？那太好了，以后我没事骂骂你，有事骂骂你，心情不好骂骂你，马桶上拉屎的时候也骂骂你！对了，你到底叫什么？敢不敢把名字告诉我？到时候我好指名道姓的骂你，把你的名字写在纸条上上，贴在我家墙壁上，一走一过就指着骂骂你，你看可好？”
    有的人听得差点笑出声。
    杨牧说话也太损了，今天如果宋力行不办了杨牧，那可是丢了大人。
    而问题是，宋力行没办法奈何杨牧。
    无论怎样他是温家的人，是温思佳法律上认可的丈夫。
    俗话说打狗还要看主人，温思佳这个主人可是很强势的，商场上的女强人，汉宁女富豪，不是一般人。
    很多聪明人就觉得杨牧也是很聪明。
    他是接着宋力行所说反咬了他一口。
    你不是说被骂者不应该打人吗？那他就把你骂的狗血喷头，让你不知道该如何反击。
    事情惊奇在温家的上门女婿脸皮厚，他丝毫不觉得骂人是不文明的事。
    你宋力行这时候如果反骂回去，倒是没脸了。
    你是有身份地位的人，而人家杨牧，原本的角色定位就是赘婿，没啥身份地位，想撒泼不就撒泼了？
    宋力行这辈子都没有吃过这个亏，此时脸色真的好像是猪肝，恨不得把杨牧活吞了。
    可他知道在这种场合这种气氛下没办法向杨牧发难。
    慢慢平息了心态，宋力行忍了。
    君子报仇十年不晚。
    这个杨牧，他早晚要收拾！
    于是宋力行干脆一句话不说，走过去查看宋军的伤势，还昏迷呢。
    大家都开始佩服宋力行，果然能忍，是个大丈夫。
    就在人们都觉得风波可能就此过去的时候，意外发生。
    杨牧竟然上前，给了宋力行一个大嘴巴！
    这一下足够响亮，大家都听得见，也震撼了人心。
    什么情况？
    杨牧竟然在这种局面下又出手打人？这也太不合情理了吧？
    “哼！你的理论是被骂了不动手装熊，老子的理论是你敢骂我一句我能杀你全家！把宋军这小子给我放下！老子的气还没出，我要鞭尸！你们谁想帮他，就是与我为敌！”
    惊叹！
    所有人因为杨牧的理论而惊叹！
    这倒也不过分，他还没出气啊，毕竟是宋军先辱骂的他。
    问题是谁会这样来做？谁会在这种场合做这样的事？
    人家宋力行已经不吭声了，杨牧打人家脸，这可是彻底的结仇。
    果然，被打了宋力行怒吼出声：
    “你塔玛找死！弄他！”
    话音一落，宋家子弟就围了上来，要把杨牧撕了。
    杨牧嘴角挂笑，等着就是他们来动手。
    千钧一发之际，一个女声响起：
    “干什么啊？我妈妈给我搞的相亲会，你们这是干什么？不想待着都走人，搞什么搞？”
    这声音有些慵懒，人们顺着声音的来处看去，之间在哪旋转楼梯上，一个倾国倾城的美人走了下来。
    杨牧抬头看过去，正是大花。
    只是今晚的大花格外漂亮，穿着一身乳白色的礼服，漏出白净光洁的仙子，脸上化了恰到好处能吐出美艳的妆容，头顶带着花环，那模样好像是一个来到凡尘的仙子，让人心荡漾。
