    【你艾希我纳尔】拿起自己制造的弓箭对准了广场上方的虚空。

    随着体内力量的运转，一支冰箭射了出去。

    冰箭没入虚空，达到了一定的高度之时，轰然爆炸开来，形成了一个冰层。

    这个冰层宛如台阶一般悬浮在空中。

    唰！

    与此同时。

    一道人影从不远处的悬崖上跃出，轻巧地落在了这冰层之上，稳稳当当。

    此人背负双手，清风吹来，将他身上的衣袂吹得随风而荡。

    一股独特的气质从他的身上散发出来，给人一种绝世高人，睥睨众生的感觉。

    不是苏晓又是谁？

    唰！

    此时。

    第二支冰箭到来，落在了苏晓这个台阶的下方一点，形成一个新的台阶。

    苏晓缓缓踏步而下，随着他的离开，脚下的那一阶冰台阶刚好消失不见。

    唰！

    第三个玩家出手，组成了第三个台阶。

    然后是第四个，第五个……

    九个玩家发射完一轮之后，就由【你艾希我纳尔】重新开始。

    这些玩家，都是对寒冰之箭掌控力达到了非常微妙的水准，所以才能够达到这个效果。

    最终，苏晓缓缓的来到了地面。

    宛如天上的神灵步入凡间，逼格满满！

    “晓神！”

    “恭迎晓神！”

    苏晓落到地面，其余玩家都单膝跪地，迎接苏晓。

    苏晓额头忍不住浮现几条黑线。

    他感觉……

    这太特么中二了！

    也就这群沙雕能够想得出来，不过都演到这个地步了，也只能硬着头皮继续演下去。

    “都起来吧。”

    苏晓长袖挥动，淡然吐出一句，示意玩家起身。

    “此人，身上好强的气场！”

    “这是人族那一支，竟然让我生出了一种膜拜的感觉。”

    “……”

    苏晓并并不知晓，刚才的一幕给这些赤炎虎心里留下了震撼的一幕，让它们对苏晓生出了一股不可亵渎之心。

    “我的子民们，看见了，这就是我家晓神！”

    “以后，见到我家晓神，就是见到我……”

    雕哥趁热打铁，给这些赤炎虎灌输思想。

    吼吼……

    不少赤炎虎开始兴奋地叫唤起来。

    族老在最初的震撼过后，却是陷入了沉思之中。

    忽然，它苍老的眼眸之中浮现一抹晦暗的光芒。

    “你……你是一个主神？”

    族老尖锐的声音响起，引起了大家的注意。

    “怎么？”苏晓淡淡一笑，没有反驳。

    “这么说，我们的新王，是你的信徒？”族长神色顿时变得有些难堪。

    “嗯，有什么问题。”

    苏晓继续问道。

    这时候，下方有些赤炎虎已经开始躁动起来，显得有些局促不安。

    “不，我们的新王怎么可能当别人的信徒！”

    “族老，我们不答应！”

    对于一个高傲的种族而言，绝对不能容忍自己的王是主神的信徒。

    因为，在妖兽界有种观念。

    妖兽和主神是一个级别的存在，若是成为主神的信徒，那是一种耻辱！

    苏晓皱眉，预料之中的事情还是发生了。

    族老手掌略微颤抖，压制住了自己的冲动。

    “吾王，我们赤炎虎一族可以信奉您为吾王，但是您必须和这个主神脱离关系……”

    “我们是高贵的赤炎虎一族，绝不可能成为别人的奴隶！”

    “……”

    族老看了一眼苏晓，若不是刚才苏晓出场的时候给了他一种高深莫测的感觉，它甚至都不会这么客气。

    “什么奴隶？”

    “艹，你们才是奴隶！”

    “我们和晓神是兄弟哥们的关系，你不要随口污蔑！”

    “兄弟们，他们侮辱我们的人格，抄板凳吧，准备干架！”

    “……”

    玩家们可不乐意了。

    老子玩个游戏容易吗？

    在外面被老板、上司、领导、老婆、丈母娘看不起也就罢了。

    到了这里，还得被一群畜生侮辱！

    是个男人就忍不了！

    随着玩家们的暴动，赤炎虎这边也迅速暴动起来，气氛一下子剑拔弩张。

    “什么玩意，老家伙，你的意思是不承认我家晓神了？”

    “不承认是吧，那你们这个王劳资不当了。”

    “真以为我杰克雕稀罕？”

    “你特么算个什么玩意！”

    雕哥愤怒的一巴掌拍在旁边的石墩上，然后把袖子挽了起来，一副要干架的模样。

    族老示意赤炎虎一族冷静一些。

    他看向白虎圣女，“圣女，你是什么意思？”

    白虎圣女此刻左右为难。

    她有想到这个场面，但是没想到自己的族人成见这么大，超乎了她的预料。

    “族老，赤炎虎曾经也是一位主神的信徒……”

    白虎圣女提到了赤炎虎一族的历史。

    赤炎虎所谓的高贵血脉，还是这位主神帮着提升的。

    可惜，这位主神不知何故陨落，所以下面的信徒也彻底的解散，赤炎虎一族这才解放出来。

    当然，赤炎虎一开始成为这位主神的信徒是被这位主神压迫的。

    这段历史，被赤炎虎一族当做耻辱一直流传，故而对自己的新王是一位主神的信徒感到无比抗拒。

    “曾经是曾经，历史是历史，历史终究被人遗忘……”

    族老冷冷反驳道。

    “族老，少废话！”

    “我赤炎虎一族绝对不会成为主神的信徒！”

    “将他们干掉，新王自然就和主神断绝掉关系！”

    “……”

    下面的赤炎虎浑身烈焰燃烧，隐隐处于狂暴的边缘。

    “好家伙！这么狠！”

    “铁子们，今晚有烤虎串吃了！”

    “准备战斗！”

    玩家们可不怕。

    苏晓有些失望地看着族老，“我的信徒，绝对不可能和我断绝关系……”

    “你们赤炎虎虽然厉害，但我们天庭神朝未必不能一战！”

    “天庭神朝听我号令，速撤，拉开战场！”

    苏晓说完。

    身上神之力爆发出来，三道黑色的气息宛如灵蛇一般游走周身。

    同时一个高大的虚影以他为中心扩散开来。

    因为，赤炎虎一族实力比较强悍，苏晓故而直接开启不死神魔之躯逆三转！

    “火起！”

    苏晓轻哼一声。

    手中法诀捏动。

    一道道烈火从地面升起，形成了一朵朵的火莲。

    山谷之中的温度骤然提升。

    族老本来打算动手的，但是当见到地上的生出的火莲，它身躯不由自主的颤抖起来。

    “等等！”

    猛然间，族老大喝了一声。

