    设定五十八：超自然研究社团（十一）

    正当单子魏处于冰火两重天的煎熬时,有人终于发现了白发青年的困境，从后方快速走来。

    与之而来的是一片晶莹的白色粉末，洋洋洒洒地扑了单子魏一身——那是盐。

    插在单子魏胸口的手自然也沾上了数些盐，两种极白的物质似乎产生了截然相反的化学反应,莹白的盐瞬间变得污黑，如灰烬一般附在苍白的手上。虽然没造成任何伤害，却也让那只手的主人感到不喜,它松开单子魏，将手上的污渍甩了下去。

    单子魏在鬼手拔出的那一瞬间找回了知觉，用尽全身的力量后撤。他太用力了，以至于自己向后趔趄了几步,一屁股坐在地上。

    嘶……

    单子魏泪花都要出来了,他马上低头，用力揉着发红的眼角。痛是一个因素，更要命的却是他的花痴病：没有鬼手的“冰封”,他的身体再也保持不住虚假的高冷,敏感地哆嗦起来。

    垃圾花痴病！单子魏心力交瘁地安抚着自己的身体：毁我节操，颓我精神，坏我三观！

    旁人看去,白发青年坐在地上委屈地打着抖，似是被吓的不清。

    “你没事吧？”

    单子魏抹去脸上最后一点欲.望痕迹,抬头瞧去,刚刚救他的人竟是珍珠奶茶。见少女弯腰像是要扶他一把,单子魏赶紧撑着虚热的身体,避开搀扶站起来，“没没没事……！谢……谢！”

    珍珠奶茶点头表示不客气。单子魏深吸一口气平复身体的热度，猝不及防地将嘴边的一点盐吃了进去。他连忙拍掉身上的盐晶，好奇地向珍珠奶茶请教：“你为什么会想到用盐？”

    珍珠奶茶眼中闪过一丝讶异，“你应该知道，许多灵异游戏里都有盐。据说盐能净化一切脏东西，所以不少灵异游戏用它来确保游戏者的安全。”

    单子魏想到奶茶西米露曾说过珍珠奶茶很喜欢灵异游戏，看来是真的。比起他这个只看过一个灵异贴的半吊子，珍珠奶茶显然懂得更多。

    “我也只是试试。”珍珠奶茶看向鬼手，情绪肉眼可见地低落起来，“然而，它伤害不了这里的鬼。”

    两人交谈之间，对面墙的鬼手抖开污渍后，没有再多的动静。它垂按在墙面上，五指伴着紫金指套，像是一只蛰伏起来的白玉蜘蛛。

    单子魏的心脏一紧，仿若被缕缕蛛丝缠绕，他知道这是幻觉，只因之前的掌控太过深刻。即使已经保持了足够的距离，单子魏也不禁又倒退了一步。

    虚空中似是传来一阵遗憾的叹息，那只苍白的手如遇阳光的初雪，无声无息地没入墙壁，消失不见。

    这里的动静惊来了其他人，蔷薇血和风信子惊讶地看着满身白盐的单子魏。

    “发生什么事了？”

    单子魏将他遇袭的过程阐述了一遍，当说到鬼手抓住他的心脏时，风信子似乎被其中的惊险骇到了，扶着眼镜的手猛地一抖，泛白的镜片倒影出白发青年和他身后的那个人。

    “！！”

    单子魏扭头迅猛得脖子差点要断，看到host英俊熟悉的脸后，某只花痴病气不打一处来：这货神出鬼没得吓死人了！！！

    “你——”

    “你被他碰了？”host的声音比平时低了一些，他抬起眼，视线像是要抓住单子魏般牢牢锁在白发青年身上，“我要‘独占’你了。”

    单子魏瞬间头皮发麻，虽然host遵守了他们之前的约定，在扮演之前提了个醒，却让他有种山雨欲来的危险感。他感情上想拒绝，但理智让他说不出拒绝的话——他的方块SP（惧）不多了，非常需要“独占”来补充。

    “你……想做什么？”

    单子魏的声音从牙齿中挤出，他抬腿要向前走一步与host拉开点距离，然而host的左手却从他身后绕过来，正悬在他的胸前，阻挡了他的脚步。

    “他碰了这里。”

    行使独占权的王者说：“我要抹去他的痕迹。”

    这些露骨的话砸得某只花痴病眼冒金星，在单子魏回味过来之前，拦在他前方的手已经上移，缓慢而强势地抚上他的脸。

    “我喜欢你吗。”

    低沉浑厚的声线如暗河流过单子魏的耳际，host的声音太低太沉，似乎经历过长久时间的沉淀，让人仿佛在听取一曲恒久的情歌。

    “我喜欢你好不好。”

    单子魏的眼睛越睁大，心脏近乎惨烈地跳动：这些话、这些话是……

    似乎对白发青年的毫无回应很失望，黑发青年缓缓地放下手，转而牵起白发青年的手，交织地按在心脏的位置上。

    “如果把你的心给我，我是不是就会喜欢你了。”

    单子魏的心脏骤然一跳，重重撞击他胸口的那只手上。那人从后方环拥着他，按着他心口的手没有用力，却重若千斤。

    在那血红的、充满不堪的回忆中，白发青年献祭般地捧着自己的心脏，渴求着黑发青年的疼爱。

    ——请你喜欢我。

    单子魏捂着心脏扭曲了表情，心脏早没了束缚感，取代而之的是一种无法磨灭的幻痛和悸动——这剂药太猛了，他想起心灵崩坏时的不甘、愤怒、羞耻、解脱……这么这么多的感情，统统都源于他身后的那个人。

    那个曾经杀死他、而今独占他的人。

    蔷薇血和风信子惊异地看到白发青年用力甩开黑发青年，两人之间的氛围坠入了一个非常微妙的点。

    重新体味了一次黑历史的单子魏表情五颜六色非常精彩，相较之下，对面的host的神色平稳而惬意。他似乎根本没注意给单子魏带来多大的冲击，如同一只侵略的野兽前倾着上半身，在压缩两人距离的同时轻指着单子魏的心脏位置。

    “它早已是我的。”

    他向着心脏的主人，宣告着它的所有权。

    “……”

    别说单子魏失了声，其他人也像是被夺去了声音般一片沉默。

    ——你的身体不属于你。

    这强烈的意志摧枯拉朽地毁着他们的三观，这个逻辑太过无理，却霸道得让人哑口无言。自蔷薇血察觉后，风信子和珍珠奶茶也相继发现了不对。

    这、这根本不是关系扮演吧……

    只有经验不足的单子魏还状况外，他所经历的两次“独占”让他以为这个关系就是应该这么扮演。虽然一直刻意遗忘的黑历史被翻出来，但方块SP的有效恢复封住了他想抗议的嘴。

    良久，还是由蔷薇血站出来打破僵局。

    “你们……”她似乎想告诫些什么，然后因找不到合适的词而放弃了，“我们现在还是继续说一下刚刚的事吧。”

    珍珠奶茶接替单子魏阐述了后半段，了解完始末后，蔷薇血为难地盯着对面的墙。

    “虽然确认墙后面有房间、有楼梯，但找不到进去的机关呀……也没有关于柜子的提示……”

    他们之所以想进入隐藏房间，主要是为了突破三柜子的选择，然而眼前这条路也是不通的，他们又回到了之前的困境中。

    难道真的是看运气开柜子吗？

    比起其他人的踟蹰，单子魏犹疑的是另一个点：他到底要不要套用过去那个恐解游戏来解谜？

    “开柜子吧。”珍珠奶茶第一个说出口：“我宁可拼一拼，也不想再这样耗下去了。”

    “……恩，第几个？”

    风信子和珍珠奶茶都选择了二，在遇到1、2、3的选择时，多数人会选取中间值。

    见其他人要进第二间客房，单子魏也顾不上这么多了，与其毫无依据地乱开，还不如用他那个胆大妄为的玄学！

    ——那款恐解游戏的第几间客房的柜子里有个洋娃娃来着？当初他还被吓得够呛……好像是第……第……第三间客房！

    “我觉得……可以先开第三间客房的柜子。”

    蔷薇血一行人回头，看到白发青年脱离她们走向第三间客房，边走边强调：“我想去开第三个柜子。”

    “为什么？”女生们很疑惑，她们也不是一定要先开第二个柜子，然而单子魏的坚持让她们感到不解，好像突然有了一种得知真相的底气。

    白发青年的神色有些古怪，“3是我的幸运数字。”

    见单子魏已经走进第三间客房，蔷薇血一行人自然也转回来了——开一个柜子运气好的话可以击中娃娃，同时开两个柜子那是必死的局面。

    还没进门，蔷薇血就看到单子魏在柜中四瞳的窥视下，一把拉开了“砰砰”作响的梨花柜。

    所有女生倒吸一口气，白发青年拉得太过果断，根本没给她们心理准备的时间。此时说什么都迟了，所有人只能盯紧了单子魏的背影，等待着下一秒的生死。

    啪。

    不是人头落地的声音，不是肉体崩塌的绝响，白发青年完好无缺地向旁边迈了一步，露出了柜底的木偶娃娃。

    从地狱到天堂也只不过是一瞬间，过于大起大落的心绪让蔷薇血分不清心中是喜悦还是震惊，她根本没有看那得来不易的木偶娃娃，而是紧紧盯着单子魏，“你怎么知道？”

    单子魏的视线右上角飘了一瞬，他之所以突然这么有底气，是因为一条系统设定静静趟在他的设定栏中。

    【设定7：你知道娃娃放在第三个柜子中，但你说不出你为何知道这件事。】

    这算是游戏设计者知道自己向那款恐解游戏的“致敬”早晚会被看出，所以也预留了系统设定来堵住知情者的嘴吗？又或者是，这条系统设定就是为解这道选择题而出现，却不知为何放在他身上？

    前者可谓喜大普奔，一个“漏洞”就这样被他掌握了；但如果是后者的话……就让人细思恐极了。

    面对蔷薇血的质问，单子魏只说了三个字：“OOC。”

    果然，蔷薇血没有再追问了。她走向平静下来的梨花柜，之前凶猛的撞击和扭曲的重瞳简直像是幻觉似的。

    人偶娃娃安静地躺在柜底，它如回忆中那般猎奇。蔷薇血皱着眉将之捡起，然后讶异地发现娃娃下方有一页纸。

    【XX月XX日星期X多云

    少爷他越发孤僻了。

    原本少爷的性子就阴阴沉沉的，不大爱说话，自从迷上了那些鬼神之说，更加不肯出房间了。

    每次见到少爷，他都在全身心地研究那些阴邪之物，好像只有这条路，才能让他真正活过来。

    给少爷送饭成了我最怕的事，稍不注意就会踩中那些神神道道的玩意儿。

    我该寻一天去庙里求点护佑了。】

    这又是一张仆人的日记，垫在柜底，单子魏盯着那些字，渐渐抿紧了嘴角，似乎连呼吸都艰难了。

    为什么会沉迷游戏等荒唐之物，因为实在是……太寂寞了啊……

    这样的经历重叠仿佛将他与其他人隔开来，单子魏恍惚地看着蔷薇血一行人探讨着仆人日记——他们在外头，而他却被代入了里头。

    “我们去看看其他柜子吧？”蔷薇血拿着日记，没有先讨论上面的内容，而是这样提议道，“现在谜题已解开，这些柜子应该不具有危险，可能会同样留下线索。”

    没有人异议。结果正如蔷薇血说的一样，拿到人偶娃娃后，其他两个柜子仍由他们靠近，毫无反应了。

    在另外两个柜子中，他们找到了新的仆人日记，上面的内容越来越让人心惊。

    【XX月XX日星期X天晴

    今日倒霉透了。

    先生最宠爱的公爵闯入了少爷的房里，不仅向少爷狂吠，还把少爷的病惹了出来。

    如今我才知道，少爷的病不是无法接近活人，而是不能触碰活物。

    少爷简直是天生要走那条道的。

    就连他的名字，也是驱使鬼神之意的。】

    【XX月XX日星期X小雨

    公爵死了。

    人人都说它是病死的，但我知道不是。

    因为我看见过。

    公爵走的那天晚上，我看见少爷在房间中点满了白烛，照得满墙都是鬼影。

    他摘下面具，一脸欢喜地喊道：阿鬼、阿鬼，杀死它了吗……】

    少年那晦暗的呼唤仿佛突破了纸的限制，回响在黑暗中，震耳发聩。

    蔷薇血轻吸一口气，像是怕惊扰到什么似的，轻声细语地说：“我想，这轮棋盘的‘国王’应该就是这位‘少爷’了。他能驱鬼，显然是黑影口中的‘主人’，也是一切悲剧的源头。”

    单子魏心中一颤，他忍不住辩道：“我觉得不太像。之前餐厅那张纸上面的口吻与魏家很生疏，感觉是外来的‘客人’在评判魏家人，说不定一家三口外还隐藏着第四者。”

    “不，这正好说明了‘主人’是那个孩子。”蔷薇血轻哼出那段话：“这家的男人很硬实，这家的女人很纤瘦，你尝起来是什么感觉呢，多谢款待……男人很硬实，女人很纤瘦，不觉得少了什么吗？死的是一家三口，那、孩子呢？”

    “只有这段话是孩子本身写的，才能说明为何没有孩子的评语。”蔷薇血有条不紊地说：“从日记和回忆来看，孩子与父母的关系很差，差到他甚至弑母。用这种生疏的、不敬的话来描写父母，理所当然。”

    单子魏张口结舌，其实他心底也认可蔷薇血的想法，但之前的共鸣痕迹让他下意识地为那个孩子说话，就像护崽一样，无关对错。

    打断这场争论的是系统设定面板上出现的一行新字。

    【设定8：你的神经过于紧绷，导致心灵非常脆弱，容易暴跳如雷。（00:01:00）】

    继梅花SP（哀）被系统设定施压后，黑桃SP（怒）也步上了后尘。

    顿时，玩家们像是被敲了一棒子，猛地惊醒。

    ——即使找到了BOSS，就凭“身无长物，一无所长”的他们，根本无法肖想去推倒对方。他们现在该做的是马上完成灵异游戏，尽快通关！

    一群人马不停蹄地来到了客厅，风信子打开了满屏雪花的电视，蔷薇血边将人偶娃娃放在茶几上，边再次告诫众人：“请大家自觉一点，接下来轮到谁接电话，即使被鬼堵住也要发出警示。”

    单子魏眼皮一跳，下一个就轮到他了，某只花痴病只能祈祷电话铃在捉迷藏结束后才响了。

    host拿出厨房获得的花刀，一群人围着人偶娃娃，将刀悬在其上方。

    单子魏耍了个心眼，磨蹭到最后才将手放在刀柄上，这样他就不会被其他人的手上下夹击了。在经历过可怕的敌人和可怕的队友共同摧残后，他可怜的红桃SP（喜）只剩下10%不到。

    快点开始吧，单子魏忍着手上的触感看向下方的人偶娃娃。人偶娃娃长手长脚地摊在茶几上，惨白的头歪在一边，血嘻嘻地笑。明明是它一副任人宰割的形态，单子魏却觉得即将被宰割的是他们。

    紧张的不只是单子魏，蔷薇血的声音也带上了颤抖。

    “开始吧。”

    在电视的白噪声中，五人握着刀，将它刺入人偶娃娃的身体中。

    “你是鬼，来找我呀。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    被4W粉和土豪的雷砸得魂飞魄散，这么多我承受不住，无以为报qwq

    我……我争取这几天再更一章……

    PS：OOC=OutofCharacter，在“角色扮演”里是违反设定掉SP的意思，怪物猎人里有说过

    ***

    感谢瞳（11）、川夏、苜叶的深水鱼雷~

    感谢卯酉（2）、亡茧、塔塔罗丽、叶言、筱潇的火箭炮~

    感谢20614919、~夏末~、Narakade、そう（2）、本命、大尾巴狼、废物不说话、风于止声、归去来兮、黑白人格、黄核桃（2）、卯酉、魔法少女杰西卡、墨家、木子日华、培根杏鲍菇（2）、神隐月、丝沫沫不会起床、小花花、筱潇、杏仁、于二花、竹清沅、凡色浅颜的手榴弹~

    感谢17521468、17709733、20614919、Amasinto、Ano、FF（2）、Firefly、keaidewo、Narakade、NNL.LLX、raven、RookHighness、sylvalan、S君、Wendy、そう（6）、阿昵、安静的九、霸道肖总裁的帅帅帅六、半夏、本命（2）、不吃蛋黄的蛋白、不良佳爷、蒼夢湮笙、春酱麻吉帅气！、春梦不醒（2）、达菲猫、东禾、二十一、凡色浅颜、方锐V（2）、方糖子、佛说三千、瓜子_荣耀不败、光钥、广君君君、鬼腐神攻、哈哈的包子（3）、好吃的蘑菇、黑白条的马、花恋、华珛、槐树之下、黄核桃、混风月、尽郁惜沫、啦啦啦、来呀~快活呀~、梨子sama、李子、荔枝糖糕、林间风、流莹（3）、楼管（2）、乱指挥的指挥、洛小白、萌颤萌颤小啊千、弥城木木子、迷心蛊、秘境结罗、喵了个咪、蘑菇、墨染青萝、墨羽（2）、木君、木聿草、沐木、沐泽（2）、奈何天生我才（2）、闹R、你能奈我何（2）、七言（6）、乞思（2）、阡夜1、青色的叶子、曲终人散゜（2）、帅渣、苏苏、万涯、王（2）、忘川河边奈落桥、巫灵祭月（2）、无聊（2）、雾霾、弦语鸣筝、相思蛊（2）、香辣烤翅、想艹哭大大的某卖、小不懂、小咪（2）、笑笑不可以吗（2）、邪神君、寻业、言寺、杨萧、一根竹竿才会弯（2）、義宸君、幽刀断水（7）、幽云、羽衣弧、月心铃、云家阿玖（4）、陨灬殇（2）、葬莺、长河落日我、长夜未央、之之（4）、指尖、中间人、终于进JJ了（2）、朱or猪（3）、烛.、茲、子鼠寅午（2）、醉别西楼、左右、坐看灰机上天、喵喵喵、挽留Ψ不说、樱木真奈、c#c--cat的地雷~

