    听到地狱蝶妖的问话，天眼族先知苦涩的摇头。

    “对不起，那个少年身上似乎有一股力量在阻止我去窥探他的未来。

    他的一切，以及他身边的人，我都看不清。

    所以无法告诉你答案！”

    旱魃因为长的太有特色，招式也很明显，所以从轮廓之中，天眼族的先知能猜出其身份。

    所以除了旱魃之外，其他人他一个也看不出来。

    “将你看到的一切，一个不许错漏，通通描述给我听，我要知道，两天后我的未来到底发生了什么事情！”

    地狱蝶妖收回了自己的蝴蝶翅膀，她平息了怒火，重新端坐在王座之上，现在无论她怎么生气，都无济于事，先把未来的事情搞清楚，再做应对，这才是她要做的事情。

    “是，请蝶妖大人细听。”

    天眼族先知深吸了一口气，这才开始继续讲述他在脑海之中看到的未来。

    两天之后的未来，似乎在中午时分，一个少年闯进了蝶妖宫。

    因为地狱蝶妖把蝶一至蝶八等守卫派了出去，所以蝶妖宫失去了守卫的保护，那个少年轻松便闯了进来。

    一进来的时候，少年也还算客气，似乎想让地狱蝶妖打开地狱之门，让他进去办些事情。

    而地狱蝶妖乃堂堂冰域之主，又岂能让一个毛头小子如此放肆？

    自然是想都没想就拒绝了他的要求。

    那个少年被拒绝了，显的很生气，说要是找地狱蝶妖算一算旧账。

    里面提到了冰蝶找他麻烦的事情。

    少年以这件事为由，让地狱蝶妖赔偿他的各种损失。

    地狱蝶妖越听越气，也不知道怎么回事，竟对着那个少年拍出了一掌。

    按理说，冰域之主的一掌，即便是魂力过两千万的大鬼族都不无法承受。

    那个少年不仅挡了下来，还拔出宝剑，进行了反击。

    要知道，那画面里的少年，一开始只有准鬼帝的实力。

    连天眼族先知看到这一幕，都觉得不可思议。

    他难以置信，那个少年是哪里来的勇气，敢与地狱蝶妖战斗。

    事实跟他开始想的一样，少年无论怎么出招，都被地狱蝶妖压制。

    倒不是说少年的招术不强，相反，少年的每一剑都好像是一件艺术品，极具观赏性，威力也强的无边。

    但输就输在魂力与对方不成正比。

    要是这个少年的魂力再强一些，说不定连地狱蝶妖都要受些苦头。

    最后，二人打了几招，少年被地狱蝶妖一掌拍中胸膛，口吐鲜血，飞了出去。

    画面里，地狱蝶妖似乎夸了少年一句，说什么‘这个少年能以准鬼帝的实力在她的手中撑了十招，简直是个妖孽级的天才。’

    她实在不想杀了这个妖孽级天才，但冰域之主的威严不能受辱，所以少年必死无疑。

    就在她准备出手灭杀少年时，一个黑影出现，将地狱蝶妖必杀的一击挡了下来。

    那个黑影从轮廓上看，正是大僵尸旱魃！

    也只有旱魃能挡下地狱蝶妖的攻击。

    地狱蝶妖似乎很是惊讶，面对这个旱魃的出现，她有些看不懂。

    二人说了些什么话。

    旱魃让地狱蝶妖不要杀那个少年，还让她把地狱大门打开，让少年进去办他的事情。

    如果这些都做了，以后对她有好处。

    可地狱蝶妖并没有理会，而是哈哈大笑。

    说了一些非常难听的话，还说什么即便是旱魃，她也可以照杀不误。

    反正女妭被困在赤水河畔，她无需害怕。

    或许是因为她的嚣张狂妄，一个剑灵从少年腰上悬着的宝剑里蹿出。

    此剑灵一现身，地狱蝶妖惊讶的张大了嘴巴。

    好像她见过这个剑灵一般。

    那剑灵同样希望地狱蝶妖能将地狱大门打开，还说这份人情，以后必报。

    可地狱蝶妖却在沉默了片刻后，忽然张开翅膀，身上散发出了浓烈的杀意。

    竟想将现场所有的人都杀掉。

    眼看众人就要死于蝶妖之手。

    这时画面突然一片天旋地转，就见天空之中天雷轰鸣。

    一道毁天灭地的天雷轰打下来，宫殿瞬间被毁，地面都被轰出一个深不见底的大洞。

    在那大洞的边缘，一个男人，浑身是血的走了出来，他看着少年，说了一句话。

    那句话音落下，天雷再次落下，将那个男人的半边身子都给轰成了肉泥。

    但那个男人却连眉头都不皱一下，只是盯着少年，眼中充满了决然之色。

    经常泄露天机的天眼族先知，他知道这是什么天雷，这是用来惩罚泄露天机的天道之雷，是可以毁灭世界万物的巨大力量。

    他不知道那个看上去非常酷的男人对少年说了什么，会遭到如此恐怖的天雷轰击。

    但也正是因为这个男人的话，让原本重伤倒地的少年，发生了变化。

    一股让天眼族先知无法用语言去形容的力量、从这个少年的身上喷发出来。

    其威力之强，连这最强天道之雷都给盖过了。

    仿佛这个少年此刻不是鬼帝，而是一个主宰一切的鬼神！

    一道赤红色的天雷落下，想将那个男人剩下的一半身躯轰散。

    却见少年手中宝剑一挥，立时天地惊变。

    那无形的天雷，竟好像有了身躯一样，被那一剑给斩成两断！

    这是什么剑法？

    先知活了上千年，见过的强者数之不清，却从来没有见过可以斩断天道之雷的强者，实在太过骇人了！

    天道之雷被少年的一剑轰碎，立即消散无形。

    而后少年又似乎招了一名英灵出来，为那个男人治愈。

    画面里，这些场景如果说震撼人心，那么更震撼人心的则是地狱蝶妖。

    她看到少年的变化后，直接吓的跌坐在地上，面色苍白，身体发颤，看那样子，仿佛认识这个少年。

    再接下来的画面，天眼族的先知一言带过，没有再去描述。

    因为那画面太血腥了，完全是那个少年单方面的虐杀。

    他不忍心去描述。

    听完天眼族先知的讲述，地狱蝶妖目光剧变。

    似乎这个少年的鬼帝之位，并不是最近才获得的，而是原本他就是鬼帝。

    毕竟成为鬼帝是需要受天道的加冕，才可称之为鬼帝。

    这需要一个天道的仪式。

    而天眼族先知的话中，却好像是那个被天雷劈打的男人、用一句话让这个少年觉醒了鬼帝之力？

