    赛制又变化了？

    比赛马上就开始了。

    国际运营组那边又出幺蛾子了？

    这次是国际好声音第一次举办世界赛。

    所以。

    运营组是想尽办法的吸引大家的关注度，也尽可能的让十大赛区都举办最公平的比赛，一定要将最有天赋最有实力最好听的声音选出来，这样才能真正的吸引最多的观众来观看，来听歌。

    在客观上来说，这的确是好事，选出来的选手也的确惊艳了各个赛区的所有观众。

    到现在，国际好声音几乎是现在全世界最关注的娱乐圈盛事，就连好莱坞年底上映的几部大片都不能和其争抢关注度。

    这就说明了，运营计划是成功的。

    这就给了运营组更多的折腾的信心。

    王谦和秦雪荣几人都看向周庆华，不过，都没有开口问，只是慢条斯理的吃着早餐，等着周庆华的解释。

    周庆华喝了一杯水，语气更加严肃凝重地说道：“新的赛制，加入了一项成绩数据，是对他们本土选手很利好的一项数据。”

    见王谦和秦雪荣，以及姜煜，慕容月，赵威，何福林几人依旧没有开口问。

    周庆华稍显尴尬，看了何东明一眼。

    何东明不愧是最近和周庆华合作交流最多的下属，马上心领神会地问道：“周导，什么数据？”

    周庆华继续说道：“销售数据！”

    王谦马上明白过来，轻声说道：“也就是说，现场演唱的歌曲要上市？销售数据统计最后会计入成绩排名？”

    周庆华点头：“不错！好声音运营组和北美公告牌那边达成了一项合作协议。会单独为这次的好声音国际赛列一个临时性的排行榜出来，每次选手唱完歌曲都会立刻上市，进入这个榜单排名，以一周时间为限，一周后排名确定，以排名来计算成绩数据，计入当场比赛的最终成绩。”

    秦雪荣好奇地问道：“那这么多数据，怎么统计？有网络观众投票数据，有现场观众投票数据，还有现场评委评分数据，现在又多了一个一周销售排名！这就是四个数据了，最后怎么计算？”

    周庆华马上解释道：“网络观众投票和现场投票数据会计算在一起，全部算作观众投票。再加上评委评分，以及销售成绩排名，还是三项数据，两项或者三项数据胜过对手的，就是胜利者。”

    王谦点点头：“这样的确对他们本土选手最有利。”

    如亚当这位在北美本土最有名的选手，已经在这里积累了上千万粉丝，发歌销售的话，肯定比其他地区的选手更加容易吸引更多的观众去购买他的歌曲。

    欧洲选手比亚当的吸引力会下降一些。

    而亚洲选手，在这里几乎没有多少知名度，一旦发歌上市销售，几乎是零基础，需要完全靠着自身的实力和歌曲本身去吸引观众购买下载，还要去战胜那些观众们心中对亚洲人本能的轻视。

    这样一对比！

    对亚洲选手来说，简直是天大的不友好，说是地狱难度都不为过。

    何东明说道：“这是计入成绩的销售榜单。还有不计入成绩，但是也会展示出来的数据榜单！公告牌还会单独列一个总榜，把这次世界赛十位选手所有演出的歌曲的销售数据全部列举出来，一直持续到整个比赛结束，最后会有一个全部演出的最终排名。”

    “同时，这些歌曲还会进入公告牌整体的总榜排名，不只选手们竞争，还会和其他同时期发歌的大牌歌手竞争！也就是说，这次运营组和公告牌合作，要给所有选手的所有演出曲目都会进行一个整体的销售排名，同时还会将销售排名计入公告牌本身的总榜排名。”

    “到最后，排名前列的还可以，一旦排名靠后，那就很尴尬了。总之，还是对亚洲选手非常的不友好机制！”

    何东明的语气有些不满。

    周庆华也叹气说道：“这个决定，我是投反对票的，岛国节目组和老三的节目组也都投了反对票，但是他们七大赛区都投了赞成票，所以我们反对无效。我听说，是几大唱片公司推动的这个决议，为的就是尽可能的通过这次世界赛提升亚当几位选手的知名度以及号召力。”

    “为他们在比赛结束之后，正式出道做准备。一旦成功，有可能会推出几位天王天后级歌手。”

    “至于亚洲选手……”

    “他们觉得，来了就可以了，能吸引本土观众就足够了，重在参与。”

    周庆华这次明显感觉到了节目组对亚洲选手的打压和歧视。

    哪怕，华夏地区这次贡献的营收是仅次于北美的，但是人家也没有在乎过华夏选手和观众的感受。

    当然……

    这些排行榜，对节目组整体的关注提升肯定是有巨大好处的。

    因为。

    有排名，才会有争议，才有炒作的空间。

    就如一些小说漫画里的人物排名，读者和粉丝们可以为此争论一百年，都会依旧热情饱满。

    NBA球员的排名，也是粉丝观众们永远不会过时的话题。

    所以。

    这些排行榜的出现，肯定会带来巨大的争议，到时候也会带来巨大的热度和关注度，随之而来的就是收视率，以及最终收割的利益！

    但是……

    亚洲选手感受到了巨大的恶意。

    王谦听了周庆华和何东明两人的话，没有说话，只是安静地吃着饭，轻声说道：“这样也让大家都没有操作空间了，是吧？”

    周庆华点头：“当然了，一切销售数据都是有据可查的，我们每个地区都有公证人员在那里，不论谁发现了问题，都有权力公开质疑。”

    王谦：“那就无所谓了，最终终究是要看实力和作品的，我做好自己的作品就好了。”

    说着，王谦已经吃完了早餐，放下餐具，轻轻擦了擦嘴，起身说道：“稍微等我收拾一下，我们就去演出场地。”

    “对了，演出场地在哪儿？”

    周庆华认真地说道：“你肯定知道，斯台普斯中心。”

    王谦：“湖人和快船的主场球馆，我当然知道。”

    周庆华：“为了和球赛错开，节目组精心调整了演出时间。”

    赵威和何福林两人听了最是兴奋！

    他们以前做梦都没想过，这辈子有机会来都斯台普斯中心演出。

    慕容月最是淡定，她之前在伯克利上学的时候，经常来斯坦普斯中心看演出。

    当然，她也没有来演出过就是了。

    姜煜则是有一些期待！

    王谦稍微收拾了一下，本想随便穿点休闲装。

    但是，秦雪荣强行给王谦穿上了一套西装，只不过没有打领带。

    王谦很不喜欢打领带，一个绳子拴在脖子上，不只是难受，像什么就不用说了。

    其他人都已经收拾好了，等王谦和秦雪荣搞定，就一起随着周庆华和何东明两位节目组的人出发前往斯台普斯中心。

    刚出门。

    就看到了不远处的中森美雪走了出来，同行的还有千羽真珠和伊藤真秀，以及两位岛国好声音节目组的人。

    见到王谦和周庆华一行人。

    中森美雪带着伊藤真秀和千羽真珠几人急忙走了过来。

    中森美雪对王谦和秦雪荣微微点头轻声说道：“王谦君，早上好！”

    千羽真珠也点头：“早上好！”

    伊藤真秀几人也是礼貌的点头微笑。

    王谦微笑着点头说道：“早上好，几位，你们要去演出场地吗？”

    中森美雪：“是的，我们最近每天都会抽时间去一趟，为两天后的演出做准备，王谦君你今天是第一次去吧？”

    王谦：“嗯，我带我的队友们去看看场地。”

    中森美雪：“还是坚持摇滚风格？”

    王谦微笑：“当然，这次，我只玩儿摇滚。”

    其他人都没有说话，只是看两人说话，仿佛两个互相比较了解的朋友一样！

    聊了几句之后，走到楼梯就分开了。

    因为，中森美雪和节目组有其他的事情。

    王谦带着秦雪荣出了酒店，顿时看到外面出现了很多媒体记者，还有一些洛杉矶本地的网红们，自媒体们，在这里聚集。

    一个个摄像机，手机，都对准了酒店大门。

    王谦和周庆华一行人都是昨天刚来的，所以显然是没有料到这种情况，没有准备。

    叫的车子还没来，一群媒体的人就涌了上来。

    一个个话筒递到王谦跟前来，一个个记者急忙说着英语提问。

    “王谦先生，请问你这次代表华夏赛区来洛杉矶参加好声音世界赛，有信心击败对手吗？”

    “王谦先生，我知道你在华夏网络上对华夏观众承诺会来拿到世界冠军，你为什么这么自信？”

    “王谦先生，我最近关注你，发现你没有好好准备世界赛，反而在华夏写了一本小说，请问这是为什么？你难道知道自己没有胜利的希望，已经放弃了吗？”

    “王谦先生，有人质疑你上次发表的摇滚新歌I hate myself for loving you的现场演唱是作假的，你根本唱不出这样的歌声，请问这是真的吗？”

    “王谦先生……”

    一个个记者的提问，毫不客气地砸了过来。

    周庆华和何东明急忙上前挡在王谦身前。

    秦雪荣对后面的赵威和何福林两人打了个眼色，两人也迅速上前挡住了冲过来的记者，将王谦保护在里面。

    姜煜和慕容月两人则是站在王谦的身后。

    王谦微微低着头，不去看那些镜头，也不去看那些媒体记者们，只是拉着秦雪荣，朝着前面走去。

    他可是娱乐圈内的老油条，对付这些媒体的经验非常丰富。

    虽然这些媒体的提问非常的不客气。

    王谦身处异地他乡，一个不好，可能就会被他们疯狂带节奏抹黑！

    所以，王谦知道自己现在唯一能做的，就是沉默，什么都不说。

    当然，他知道这样也不能阻止这些人来抹黑自己。

    但是，他也没办法。

    抹黑华夏人，现在是北美媒体的政治正确，也是他们一直都喜欢干的事情。

    不过。

    除了这些言辞激烈找茬的媒体之外，还有一些媒体是比较中立和友好的。

    “王谦先生，我能给你拍个照吗？微笑一下！”

    “王谦先生，北美这边有很多人喜欢你的两首英语摇滚，请问你这次来洛杉矶比赛，依旧会坚持摇滚风格吗？会唱英语摇滚，还是华语摇滚？”

    “王谦先生……”

    王谦听到这些问题，也没有任何回应，只是对那位拍照的记者微笑配合了一下，然后就看到节目组的车过来了，当下迅速拉着秦雪荣，顺着何东明和周庆华的带领上了车。

    周围的记者们也是锲而不舍，迅速的不停的砸过来一个个尖锐的话题。

    王谦也是沉默以对，一行人上车之后，就迅速离开了。

    周庆华松了口气，说道：“这些八卦媒体，是真的不客气。什么话都敢说，幸好你处理的不错，不理他们就对了，不管他们说什么，就当他们是胡说八道放屁。不然，你如果和他们较真儿生气去理论，那他们就得逞了，最后会越来越糟。”

    王谦：“我知道，媒体嘛，不理他们就行了。他们爱瞎编就去瞎编，反正我是不会回答他们一句话的！”

    何东明点头：“说实话，这边的娱乐媒体，对你的争议最大。因为，其他赛区很多选手都公开表示过对你的认可！尤其是北美好声音总决赛上，输给亚当的格林公开表示，亚当的音乐才华不如你，并且说亚当可能会输给你。”

    “亚当当时也认怂了，这在北美掀起了不小的热议，媒体们开始疯狂挖你的信息，各种抹黑你。”

    “现在你来了，这些媒体当然不会放过你。”

    说实话。

    王谦现在也有些压力了。

    没有了一开始的那种绝对无敌的自信。

    因为！

    这边不论是赛制还是舆论，都对他实在是太不友好了。

    几乎！

    有一种与全世界为敌的感觉。

    在这种情况下想要胜出。

    真的是地狱模式当中的噩梦模式。

    完全靠实力，或许是不够的，还要看运气好不好。

    所以。

    王谦沉默下来，没有说话，目光看向窗外洛杉矶的风景。

    见王谦沉默。

    其他人也都没有再说话，不想打扰王谦。

    秦雪荣紧紧握着王谦的手，给予王谦自己的支持。

    车子很快来到斯台普斯中心。

    这里也有非常多的媒体记者。

    王谦的车子一进来，就被许多媒体记者包围了。

    司机想停下。

    因为，这是其他选手们的常规操作，在媒体记者这里停下来接受采访，聊两句，增加曝光率，这或许就能为后续拉票提供帮助。

    但是。

    王谦不需要，当即对司机说道：“先生，别停下，直接进去！”

    黑人司机回头看了王谦一眼，确定地问道：“先生，确定？你会错过一个不错的曝光机会。”

    王谦微笑摇头：“我确定，我不需要这个机会，我们现在只需要安静的环境。”

    黑人司机点点头，当下没有停车，直接开到直通入口的位置。

    周庆华和何东明，赵威，何福林四人当先下了车，给王谦充当起了保安，然后王谦拉着秦雪荣下车了，姜煜和慕容月两人紧随其后，一起进入了通道。

    周围不少守着的媒体记者见王谦没有停下来的意思，就都只是拍了几张照片，没有去追着王谦。

    里面，却是已经有几位记者在等候了，还有几台nbc的摄像机架设好了，录下了王谦进入场馆的所有画面细节。

    为首的一个身穿黑色女士西装制服的高挑消瘦白人主持人迅速走了上来，将手中的一个话筒递给王谦：“你好，来自华夏的王谦选手，我是采访主持人，戴安娜，我能给你进行一个见面专访吗？”

    王谦看了看周庆华，确认一下对方的身份是不是真的。

    周庆华轻微点点头，表示是的，这就是节目组安排的选手专访。

    王谦当下答应道：“当然可以，这是我应该做的。”

    戴安娜看起来年纪不大，一双棕色眼睛仔细打量着王谦，当下立刻就对王谦进行了采访。

    而这时。

    门口再次进来一行人。

    亚当，带着塞西，以及温斯顿几人走了进来。

    他们立刻看到了正在接受采访的王谦一行人。

    亚当几人都停下了脚步，目光看向王谦。

