    “我也是实话实说。”杨阿根尴尬一笑，随后想起一事就又满脸问号的问道：“老爷爷，你是怎么救的我呀？我得的可是绝症，还有，我现在怎么感觉浑身有使不完的劲儿啊？轻轻一蹦就三米高了。”

    “你天生经脉绝塞，精气逆行，的确命不久矣，我不过是打通了你的全身经脉，包括任督二脉，又帮你洗髓伐骨，还在你的丹田内注入我的灵气，可惜你这幅身板太弱，灵气吸收不了多少。”

    “难怪我刚刚感觉到一会冷的不行，一会热的不行，原来是这样啊，难怪了，太好了，我可以继续上学，明年一定考上大学让奶奶瞑目。”想起奶奶，感受着身体上的反转变化，不禁感慨万千，眼里流出泪来。

    抹了两把眼泪突然想起一件事，就又一脸问号的看向老人，“不对啊，老爷爷，你既然这么厉害，被三个小流氓围着打这么不还手呢？”

    “那三个娃娃的确可恶，我正睡的美呢就被吵醒，刚想出手教训就感应到不远处的你，本来以为你会走的，等你走了我再收拾他们，不曾想你会冲过来，那我就乐见其成了。”

    “原来是这样啊，倒也说得通，像您老这样的世外高人就应该是这样行事的……”话没说完，“噗通”一声杨阿根就跪在了老人脚下，“蹦蹦蹦”磕了三个响头，“师父在上，受徒儿杨阿根一拜！”

    这三个头把老人磕得也是一脸懵逼，“还带这样的啊？”看了看杨阿根脑门上的泥土，不禁哈哈大笑。

    “你这个小兔崽子名字土得掉渣儿心眼儿倒是不少，罢了罢了，既然头磕了，师父叫了，看在你为我打过抱不平，背我跑了几步的份上，我就勉为其难的收下你吧，哈哈哈，我灵虚真人竟然收徒弟了。”说完，两手一拂，杨阿根身体不可自控的就站了起来，嘴里忙说了声“谢谢师父”。

    “哦，原来师父叫灵虚真人啊。想罢就把两手向前一伸，“那啥，师父，我听说拜师之后，师父都会给徒弟点见面礼，不知道师父你给不给？”杨阿根话虽然说得恨委婉，但意思却很直接。

    灵虚真人又一愣，随即便无奈的笑了笑，“说实话，我后悔了，早知道你这么无耻，我才不收你当徒弟呢，有辱师门啊！”

    “师门？对了师父，咱们是哪门哪派啊，您老既然是真人，那我们应该是道家的吧？”杨阿根急忙问道。

    “说起师门，那就说来话长了……”

    “这样啊，那师父你先把见面礼给了，再慢慢和我说呗，嘻嘻！”

    “你这小子，罢了，给你，拿去吧。”说着，灵虚真人手一翻，掌心处凭空出现了一枚戒指，青彤彤的非金非玉，看不出是什么材质。

    “给我戒指？老头是要向我求婚吗？呸呸呸，什么乱七八糟的。”杨阿根心里的小波澜完全没显示在脸上，“嗖”的出手吧戒指抢在自己手上，对，就是抢，生怕师父反悔，因为他也看出这枚戒指的不凡了。

    杨阿根右手抢过戒指，下意识就要往左手的无名指上戴，刚挨上手指头马上意识到不对，手一抖就戴在了中指上，心里直冒冷汗，“妈的，幸好老子反应快，不然真成订婚了。”

    抬起手，上看看，下看看，看不出个所以然来，就问道：“师父，这戒指戴上去感觉轻飘飘的，有什么功效啊？”

    “嘭”，杨阿根就感觉鼻子一痛，鼻血唰的一下就流了出来，“师父，你干嘛打我啊？”

    灵虚真人猥琐的一笑，“你不是问功效吗？这个戒指需要你滴血认主的，我怕你自己下不去手，就帮你一把，嘿嘿！”

    听灵虚真人这么一说，杨阿根立刻来了兴趣，忙把左手伸到鼻孔下，一滴鲜血就落在了戒指上。

    “唰！”只见自己的血液迅速被戒指吸干，接着戒指闪出一道金光，就从杨阿根的手指上消失了。确切的说是看不见了，杨阿根还是可以真切的感受到戒指的存在，“哇，好神奇啊！”

    这时，只听灵虚真人说道：“阿根啊，你现在把意念投在戒指上试试看。”

    闻言，杨阿根便将自己的全部注意力都集中到左手的戒指上，“嗖”，杨阿根四周的场景突然一变，山洞没有了，灵虚真人不见了，面前出现了一座庭院，三面高高的土墙，对面是三间茅草屋，看上去干干净净，颇有几分法度。

    此时，杨阿根就身处这院落之中，眼前的房子无匾无字，就正中有两扇门。杨阿根试着一推，门就这么开了，反把自己吓了一跳。

    “有人吗？有人吗？”喊了两声没有动静，杨阿根就乍着胆子走了进去。

    只见房间的面积不是很大，差不多有五六十个平方，左右各有一扇门通往两个相邻的房间，迎面是一张八仙桌，两侧各有两把把太师椅。对面门的左右两侧都是一张两米宽，三米长的木榻，榻上都摆着一张木几，左侧的木几上摆着一张围棋棋盘和黑白两个棋盒；右侧的木几上则摆着一把七弦古琴。

    眼见这些木质家具都是金晃晃的，杨阿根摸摸桌子，摸摸椅子，不禁嘀咕道：“这是黄花梨的还是金丝楠木的啊？反正不是凡品，拿出去……”

    谁知“出去”两个字刚出口，“嗖”，眼前的一切消失不见，又回到了山洞之中，还保持着摸东西时候的姿势和猥琐的表情。灵虚真人看着杨阿根的一脸贱样哈哈大笑，“徒儿啊，快把口水擦擦，看着什么了哈喇子都淌出来了。”

    “没什么，没什么，嘿嘿。”杨阿根抹了把嘴也是尴尬一笑。略一沉吟就知道怎么回事了，刚才自己想着把东西拿出来，就出来了，应该就是这么回事。

    “阿根啊，我给你的几本功法怎么样啊？”说着一脸自信得意的捋了捋胡子笑了笑，随即看到杨阿根懵逼的表情就是一愣。

