    见郑爽摇头，阿娟嫂子压低声音说：“他的叔叔就是庞村支部书记！从他出生后，他母亲就再也没去田间做事过，母子两人的生活费用全靠他叔叔资助。名义上还说得非常好听，说什么照顾亡兄的家眷，还赢得村里人的啧啧称赞。实际上却是养他自己的情人和私生子！这样的事情很荒唐吧？”

    郑爽想想那里面的关系就觉得不可思议，更倾向于相信阿娟嫂子的公公死于暴病，死因的确可疑！但那真不是自己该去关心的事情，说不定稍加关心，也可能惹来杀僧祸！

    郑爽一想到杀僧祸，浑身不由一颤，关心地叮嘱阿娟嫂子：“这事，嫂子还是不要去多想的好。若是真有此事，杀一人是杀，杀十人也仅是一个杀字。嫂子明白我的意思吧？”

    阿娟嫂子轻轻地点个头，说：“我也是这么想的，因而也不敢去多想这事的内里有什么见不得人的事情。毕竟在庞村，他叔叔还是一手遮天，说一不二的。郑医生现在知道我为什么要生个男孩了吧？”

    郑爽哪里知道阿娟嫂子在这种情况下，为什么一定要生个男孩！

    见郑爽又摇头，阿娟嫂子轻声说：“我是不甘愿啊！你想想，他们以我不会生男孩为借口逼我离开他家门，也两个女儿的抚养费也不给一分，我怎么会咽得下这口气呢？所以，我才决心要生一个男孩，以堵住他们的嘴，让他们为我两个女儿付一笔生活费，反正他叔有的是钱，不缺养两个孙女的钱！要是我生了男孩，他们还不给生活费，那我就敢豁出去，将他们的事情公开，让他们之间的丑事大白于天下，甚至边他名义上的父亲之死还能扯出真正的死因来呢！”

    “嫂子，这话不可对人言，纵然嫂子心里有这想法，也不可以对第三者说。否则，嫂子的生命真的有危险！嫂子一定要记住我这话，切不可对外人说出来啊！”郑爽心里倒真的越来越怕起来了，急忙交待阿娟嫂子。

    阿娟嫂子见郑爽真是怕了，就安慰说：“你别担心，这事我只对你一个人说，绝不会对第二个人说起。”

    郑爽听了心里更不解了，阿娟嫂子为什么要将阿乐父母的秘事告诉自己呢？这些事情，跟自己这个外来的医生根本就是风牛马不相及的呀！

    发觉郑爽还是一头雾水般望着自己，阿娟嫂子表情立时转为妩媚，瞟了郑爽一眼，柔声说：“我想请郑医生帮个忙，帮我生个男孩！”

    郑爽一听大脑顿时“轰”的一下炸开了，目瞪口呆地望着阿娟嫂子，结结巴巴地说：“医生不能帮人鉴定肚子里的胎儿是男是女的，这是非法的行为，被发现要被吊销行医资格证的。”

    阿娟嫂子见郑爽这么紧张行医资格证被吊销，不由“卟哧”一声笑了出来，说：“郑医生请放心，我只要你帮忙生男孩，而不是让你帮忙肯定我肚子里的孩子是男是女。”

    郑爽听了，头摇得象拨郎鼓，连声说：“这不行，绝对不行！”

    阿娟嫂子脸上一收妩媚的表情，悬泪欲滴地低声说：“郑医生难道能忍心看着我，就这样住在山脚草寮里，带着两个女儿过一辈子么？”