    第683章  俊男靓女   

    不知是着急还是什么的，红细胞所有人很快的就换好便装，一个个也都变成了精神的小伙子们。

    

    当他们走出宿舍的时候，那整个人都犹如脱胎换骨了一样，脸上尽是洋溢着一丝喜悦的笑容。

    

    “嘿嘿，没想到我们竟然有机会和火凤凰女子特战队联谊一波！”

    

    “这一次一起去游玩，那不妥妥的就是联谊嘛！属实是让人兴奋啊！”

    

    “原来还没有发现，现在换了便装了，那火凤凰女子特战队的一个个还真是漂亮啊！”

    

    ‘“嘿嘿，还真是，都挺漂亮！”

    

    在宿舍门口，红细胞特别行动组众人相互对视了一眼，尽皆贱兮兮的笑了一声，然后说道。

    

    此时的他们，就好像求偶的孔雀一样，把自己打扮的那叫一个帅，就为了得到火凤凰女子特战队众人的青睐。

    

    更有甚者如宋凯飞王艳兵这两人，甚至都穿上了西装，整的犹如新郎一般。

    

    不过，对于他们这样高调的行为红细胞的其他人倒是都见怪不怪了。

    

    毕竟他们两个，是一向如此的。

    

    “行了，咱们也别让人家等太久了，出发吧！”

    

    不给众人多说的机会，龚箭一声令下，红细胞全体出动，便直奔火凤凰等人所在的地方而去。

    

    不一会儿，红细胞众人便来到了狼牙特训基地大门口，与火凤凰飞等人汇合了。

    

    “呦！这打扮打扮一个个也挺帅的么！？”

    

    “这是想要得到我们火凤凰那位姐妹的芳心啊，连西装都传出来了！”

    

    “还别说，宋凯飞和王艳兵所穿的这两身西装，还是和我们的衣服很搭嘛！”

    

    “不过咱们是要去情人岛，去海边玩的，你们穿这一身，不是有点用力过猛么？

    ！”

    

    “哈哈哈！”

    

    就在狼牙特训基地门口，看着同样是换了便装的红细胞众人，火凤凰女子特战队成员同样也是，纷纷一亮。

    

    要不怎么说是人靠衣装马靠鞍呢！   

    没穿这便装之前，众人都是在部队灰头土脸的，真是看不出帅与不帅来。

    

    现如今打扮了一番穿上便装，还真的是就变帅了几分。

    

    这不禁让一天对着的都是训练的士兵的火凤凰们一个个为之侧目。

    

    当然了， 养眼归养眼，像王艳兵宋凯飞这种用力过猛地，该调侃还是得调侃调侃啊！   

    不过这一次，无论他们怎么调侃，王艳兵和宋凯飞倒都是没有一丁点的不好意思。

    

    只见他们笑嘻嘻的，甚至还拉了拉自己的衣服，展现着自己的绅士风度。

    

    “好了，人都到齐了，咱们走吧！？”

    

    见火凤凰女子特战队众人以及他们的红细胞特别行动组众人都在这里，龚箭不想浪费时间，当即也是开口说了一声。

    

    包括龚箭在内，所有红细胞特别行动组的人就都没有想过萧云也会和他们一起去玩的。

    

    所以龚箭也就直接建议众人出发吧！   

    然而他说完之后，火凤凰众人却是用一种异样的眼神看了他一眼。

    

    “别着急么，等一下，还有惊喜呢！”

    

    火凤凰众人眼角流露着狡黠的神色，然后说了一句。

    

    红细胞众人虽说一头雾水的，但是也没有拒绝，就在这里安静的等待着。

    

    不一会儿，一道熟悉的身影，就从狼牙特训基地内部，缓缓地走了出来，并且走到了他们面前。

    

    “嘶！”

    

    “嘶！”

    

    “总教官？

    ！”

    

    看着来人，红细胞特别行动组众人顿时也是一阵阵的倒吸冷气表示震惊，随后也是下意识的站直了身体，看着那人。

    

    萧云走上前，看着震惊的众人，笑了笑说道：   

    “怎么，打算就你们出去游玩，不打算带我啊？

    ！”

    

    听了这话，红细胞众人哪里还敢说其他，纷纷是紧张的摇了摇头。

    

    见此情景，萧云也是都有点笑出声了。

    

    “行了行了， 都别这么紧张，都是出来玩，放松一点，出去玩的话咱们就没有什么教官教员之分了，就是纯纯的玩开心就行！”

    

    萧云可不想跟一群好像木头一样的人游玩，当即也是说了一声。

    

    不等他们回应，萧云转身又看向了火凤凰众人。

    

    “美女们，光是说集合了，去机场可还有一段路呢！”

    

    “咱们这边是军事禁区，又打不着车。”

    

    “我们稍微等等吧，一会儿会有人来送我们的。”

    

    萧云毕竟想的比别人全面，这稍微慢一点过来就是安排狼牙的人一会送他们去机场的。

    

    然而，萧云说的这些话，此时火凤凰众人却是没有听到一样。

    

    只见她们一个个呆愣愣的看着萧云，都有些魂飞天外的感觉了！   

    没办法，经过系统对萧云身体的改造之后，他本身就属于那种无论身材还是样貌都是无比顶尖的帅哥。

    

    之前一直穿着军装也没有体现出来。

    

    现在，换上一身便装之后，那本身身体的优秀条件当即就全部释放出来了啊！   

    火凤凰女子特战队众人即便不是很花痴，但是看到这样的比明星都帅的萧云，一时间也都是愣住了，有些失神了。

    

    以至于萧云的说话，以及红细胞等人的呼喊都没能让他们回过神来。

    

    直到一会之后，轰隆隆的连续好几辆汽车从狼牙特训基地冲出来，火凤凰众人才是止住了哈喇子回过了神来。

    

    只听她们一个个惊呼道：   

    “萧云总教官你......这也太帅了吧！”

    

    .......   

    有军车相送，红细胞和火凤凰等人果然很快的就来到了飞机场。

    

    此时的他们倒是都缓过劲来了，一个个谈笑风生的，并且不断传出嬉戏的声音。

    

    萧云没有多废话，当即拿出路上已经买好的飞机票带领着众人走了进去。

    

    不得不说，在部队中训练还是好处颇多的，进入飞机场的众人一个个的都是身材高挑，几近黄金比例的那种。

    

    那引起的回头率，简直是百分百的。

    

    尤其是一众女兵们，在她们往前走的时候，竟然都有飞机场内的男人们一路看着以至于没有注意到脚下直接摔倒的。

    

    这一幕，当然也是引得众人一阵阵的发笑。

    

    很快，在萧云的带领下，众人全部上了飞机，然后直接飞向了情人岛，准备开始他们的游玩之旅！   

    

    

