    “太好了！马上就要抓住了！”

    “真不愧是土师兄呀，一身土黄之术，修炼的炉火纯青，令我等敬佩啊。”

    土行孙脸上洋溢着自得之色，对着周围的弟子拱手回道。

    “哈哈哈！大家谬赞了，我也只是略懂土行之术，还是大家配合的好，我才能抓住这只母鸡。”

    “大家放心，待会人人有份，有肉大伙一起吃！”

    周围的弟子听到土行孙的话，脸上尽皆露出喜色，纷纷高呼道：“多谢土师兄，多谢土师兄。”

    在他们眼中，仿佛这只母鸡已经变成他们的盘中之餐。

    可就在他们以为即将得手的时候，异变突生。

    只见这只母鸡双翅一展，浑身涌出三昧真火，三昧真火幻化成一只火红的凤凰，对着其中一面土墙笔直撞了过去。

    砰的一声！

    土墙应声而碎，土行孙等人的笑脸，也凝固在脸上。

    寂静！

    死一般的寂静！

    众多阐教弟子身体当场裂开，一个个都吓傻了。

    “土……土师兄的土墙……破了？这是一只鸡干出的事？”

    然而这件事还没完，只见那只母鸡猛然间回头，一双鸡眼竟然盯住了他们。

    恍惚间，他们甚至还看见那只鸡嘴角诡异的勾起，竟然对他们笑了一下。

    “不好！这鸡成精了！”

    “慌什么？我们可是神仙，你们居然怕了一只成精的鸡！况且，刚才只是你们的幻觉，这只鸡如果成精了，肯定早就幻化成人形，还会这样被人养着吗？”

    “也是，看来是咱们最近油水缺的太厉害，饿昏了头了。”

    咯咯咯！

    那只母鸡双脚迈得飞快，张开翅膀，竟然朝着他们冲来。

    而随着那只母鸡朝着他们奔来，在这只母鸡的身后，竟然还有一大群母鸡跟着，看着这一大群母鸡大军浩浩荡荡的朝着他们奔来，众人的脸瞬间就变了。

    “这……这是怎么回事？”

    咕咚！

    那名弟子吓得吞了一口唾沫，脸上苍白一片，颤声问道。

    “仅仅一只母鸡，咱们就已经不是对手，现在竟然来了一大群，这不得把咱们都撕碎了？”

    “这只母鸡难道是鸡王吗？为什么随着这只鸡一叫，其他的母鸡便全都如同士兵一样被召唤而来了？”

    “现在说这么多还有什么用？咱们到底是要逃还是战？”

    所有的弟子都看向土行孙，此时的土行孙脸色铁青，他望着那些肥硕的母鸡，忍不住吞了一口口水，可理智的他，终究还是忍住了自己的贪欲，恋恋不舍地挥手说道：“万万没想到，俺老孙也会有干不过一只鸡的一天，你给我等着，俺还会回来的！”

    “撤！”

    土行孙带头逃跑，一群人一溜烟就跑的没影了。

    在附近某个山头，一群截教弟子正好看见这一幕。

    其中一名年轻的截教弟子，用手挠着后脑勺问道。

    “那不是大师兄养鸡的后院吗？大师兄养的鸡竟然这么恐怖？把阐教的土行孙都吓跑了？”

    另有一名大汉随手掏出一个烧饼，咬了一口，一边咀嚼一边说道：“大师兄养的鸡？这不是很正常吗？别说大师兄养的鸡了，上次我偶然间路过大师兄后院的池塘边，发现里面养的鲤鱼竟然全都是真龙变的，然后又发现大师兄养的一只鹦鹉，竟然是传说中的混沌妖兽！”

    啪嗒！

    少年手中的铁剑掉落在地，他膛目结舌的问道：“混……混沌妖兽？”

    “这东西根据古籍记载，每一次出现，至少都是准圣境界，一些不怎么主修攻击力的圣人，都不敢说一定能降服，唯有那种战力比较逆天的圣人，才有信心出手镇压，否则准让它跑了。”

    “呵呵，这算个啥？”又一名截教弟子发出嗤笑声。

    顿时惹来众人的注目，这名弟子从桌子上摸了个鸡蛋，对着桌子角磕了磕，这才一边剥着鸡蛋壳，一边慢悠悠的说道。

    “上次我无意间路过大师兄的洞府门口，发现大师兄洞府附近的那间茅房，门口垫的那几块大青石，竟然全都是能铸造无上神兵的大罗仙金，当时我都吓傻了，这东西竟然用来给茅房铺路！我的乖乖，那次我愣是不敢拿脚踩在上面，只好施展了法术飞了过去。”

    啪嗒！

    又一名截教弟子的茶杯掉到了地上。

    “什么？！你的意思是，大师兄洞府附近的那一间茅房前面的那一条小路，竟然全都是由大罗仙金石铺成的？”

    不等回答，这名弟子突然用手捧着耳朵，疯狂的大叫了起来。

    “啊啊！我上次竟然用脚踩着过去了！”

    “啊啊！天哪！我好想把我这双脚砍了！难怪那天我觉得这些石头有些奇怪。”

    “那块绿色的，难道就是传说中的仙泪绿金？还有那块紫色的，难道就是传说中的紫纹道金？白色的难道是银月秘金？啊啊！”

    咚的一声！

    一位截教小师妹一拳敲在桌子角上，一根筷子戳着一个肉包子，正歪着头，用樱桃小嘴秀气的咬着。

    “瞧你们那副没见过世面的模样，这有什么大惊小怪的？上次我家的咪咪，跑过去和大师兄养的宠物飞天三头龙抢饲料吃，结果我发现咪咪嘴角粘上的饲料碎屑，竟然是黄中李果肉！”

    “洪荒十大先天极品灵根之一的黄中李？！！”

    众人一齐失声尖叫。

    小师妹一脸淡然的点了点头，回道：“不错，正是传闻中，只需要吃上一颗，就能立地成为大罗金仙的黄中李。”

    “而这……仅仅只是大师兄的猫粮……而已！”

