
　　“还不够么？这最后的面具，就让我来帮你打破！！”

　　周元觉庞大身躯的嘴角露出了一丝笑容，击出的手掌猛然收回，体内十二真脉剧烈运转，手掌掌心微微凹陷，恐怖的力量在掌心疯狂凝聚，散发出一种如同天罚一般的可怕波动。

　　浩大、冷漠之中，夹杂着极致的怒火。

　　天之怒！

　　第二式！！

　　轰！！

　　周元觉的手掌猛然朝冰稚月击出。

　　而这个时候，褪去了部分枷锁的冰稚月，也终于用了动作。

　　庞大的特性能量在如同凝脂一般的掌心汇聚，迎着周元觉的手掌发出了攻击。

　　呼啦！！呼啦！！

　　这一次，不再是冰冷坚硬的冰块，而是汹涌澎湃的海潮。

　　但这海潮之中所蕴含的冰冷与法则，与之前相比，有过之而无不及。

　　并且，因为形态的转变，其影响不正是纯粹的冷硬强攻，而是柔软的渗透。

　　就仿佛，在那冰天雪地北方的干冷，难以与南方绵柔入骨的彻寒相比。

　　后者，即便身穿棉袄，亦难以抵御！

　　万事万物，阴阳合和，刚柔并济，便会脱胎换骨。

　　周元觉以技法领域融合能量招式，两者相辅相成，得以使得自身实力成倍提升。

　　而此时的冰稚月，生冷的能力特性，与火热的灵魂相交融，同样相辅相成，使得招式的强度达成了蜕变。

　　异曲同工。

　　急冻瀑流！！

　　啪！！

　　伴随着一声轻响，一大一小两只手掌碰撞在了一起，恐怖的天威与那汹涌的浪潮碰撞在了一起。

　　哗啦哗啦！！

　　天威不及浪潮！

　　周元觉庞大的身躯瞬间被汹涌的冰潮淹没，恐怖的能量缓缓渗透身体，让他巨大的身体以肉眼可见的速度化为了冰块。

　　甚至于，就连天威都被对方的冰寒所征服，化为了恐怖的波动袭击周元觉的身体。

　　“周元觉挡不住了？！”

　　“这就是冰稚月真正的实力？我感觉不到之前那般的冰冷气息，但是她的攻击效果似乎不止提升了一个层次！”

　　“真是可怕的力量！没想到冰稚月一直在隐藏自己的实力。”

　　“······”

　　众人发出一阵惊叹，在场，除了曾经与冰稚月秘密战斗了一场的格列芬，没有人见过她的这样一种形态。

　　只可惜，当时的格列芬也没有击碎冰稚月最后的面具，没有能够见到她的真正面目。

　　周元觉要败了么？

　　格列芬并不这么认为，他隐约觉得，周元觉的招式不仅于此。

　　“压抑自我？这个世界上，还有什么比自我更重要的东西么？”

　　“天威，自然，强者，奇迹。只要这世间所存在的一切，都能以自我去超越，而失去了自我，你又会是谁？你又能强到什么地步？”

　　“面具带久了，就会忘记真正的自己，无论任何困难，身为‘生命’的‘自我’，都能够战胜，人，必定能战胜这天！”

　　“让我来给你上一课，摘下你这最后的面具！！”23sK.com

　　咔嚓咔嚓！！

　　在无尽的冰寒之中，一道意志传入了冰稚月的脑海之中。

　　这道意志，并不强大，但却无比坚韧。

　　水淹不烂，火烧不透，任何荆棘与困难，都无法折断。

　　那是一团火，她自诩为炽热的灵魂与那股意志相碰撞，居然产生了一种灼烧之感。

　　仿佛，那才是世间最炽热的事物，任何温度都无法与那道精神相提并论。

　　冰稚月的内心之中，不禁产生出了一种强烈的震撼。

　　此时此刻，她才真正知晓什么才叫真正炽热的灵魂。

　　随后，她感受到了更加震撼的东西。

　　那道冰冷的躯体之中，那一点点的炽热正在迅速扩散，一切的冰寒、艰难、苦痛，最终都被这缕炽热所吸收，并且成为了它的养分，帮助他不断成长，越来越壮大，任何事物都无法阻止。

　　神挡杀神，佛挡杀佛，天挡弑天！

　　与这股力量和意志相比，她所做的一切又算什么？

　　因为灵魂的灼热和感性，便压抑真正的自我，为自己带上面具，不敢去正视加之于自身的责任和压力，而是利用另外一种方式去逃避，这简直就是懦夫一般的行为。

　　有困难，就应该去克服，有荆棘，就应该去勇敢去斩断，而不是以各种利用，捏造出另外一个自己！

　　咔嚓咔嚓！！

　　周元觉被冰冻的身体猛然炸裂，所有的冰寒都被那股强烈的灼热所驱散。

　　冰稚月能力的提升源自于她的精神与能力特性的融合，而如今，她的精神已经被击败，能力的强度自然如断崖式下跌，无法再对周元觉产生影响。

　　真脉运转，真火燃烧！

　　那隐藏在天威之下的人之意志和力量，疯狂滋长，最终压倒一切。

　　哗啦哗啦！！

　　冰川逆流，天地倒转！

　　人发杀机，天地反复！！

　　吼！！

　　恐怖的力量以周元觉的手掌为中心肆意倾泻，仿佛某种震天动地的咆哮。

　　所有人都亲眼目睹，一道庞大的恐怖扇形能量冲击波冲天而起，将冰稚月的身体完全淹没。

　　天空中的大片阴云被击碎，露出了巨大的空洞，那霸烈的威势，深深的印在每一个人的心中。

　　“他转化了攻守双方的力量，在招式之中酝酿了恐怖的后手，真是精妙至极的招式，真是难以想象的真意。”

　　格列芬迷雾下的双眼之中绽放出精光，此时此刻，他无比希望切身体会那一招式的能够是自己。

　　冰稚月能够挡得下来吗？

　　这一次，就连他也不太确定，因为他能够感受到，这一招式真正的击在了冰稚月的软肋之上。

　　轰！！

　　狂暴的能量光芒逐渐散去，一道身影出现在了众人的视线之中。

　　冰稚月的身体缓缓从天空之中降落，在她的身上，能够看到一丝丝渗透的血迹，让那近乎完美的身体，更多出了一分真实的美感。

　　活着的血肉，而不是寒冷的冰山。

　　最让人震惊的是，她脸上那从未摘下的银白色面具，出现了无数的裂痕，伴随着一声轻响，彻底碎裂成了无数晶莹的碎片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百八十四章 碎裂免费阅读。https://www.23sk.com 