
江梨回来了，黄玉英特别高兴，又闹着要出院。

江梨好说歹说才把她给劝住了。

江梨注意到桌子上的鲜花，开玩笑地说：“谁送你的花？还挺浪漫的。”

“是赵恒送的，他从国外回来了。”孙秋丽高兴地说。

黄玉英紧紧地盯着她的脸。

江梨顿了下，表情自然地说：“赵恒？他是谁呀？”

黄玉英的心脏吊了起来，扬声道：“你不记得他了？小时候，他在咱家住过很长一段时间。你们俩关系可好了，好得跟一个人似的。晚上睡在一个被窝里面，上学的时候还坐同桌。放学的时候，他还替你背书包，你全都不记得了？”

江梨当然记得，她是故意装作不记得了。不管是傅致远还是赵恒，当年一声不吭地走掉，她表面上没说什么，心里非常在意。

“不记得了。”江梨肯定地说。

私底下，黄玉英跟孙秋丽说：“我了解小梨，她没有忘记恒恒，只是生他的气了。”

孙秋丽不解地说：“我看着她像是真的忘了。”

“那是装的，她是在生气恒恒连个信都没有捎一个。说实在的，我开始也生恒恒的气。回自己家就回自己家呗，咋还不联系了。后来是雁雁跟我说，恒恒是为了咱家好才走的。那时候他才几岁啊，胳膊拧不过大腿，还不是人家说什么，他就做什么。”黄玉英语重心长地说。

“你的学业还没有完成，为什么现在回来？”几年时间人，傅老爷子又老了不少，头发白得像雪一样。

“我的学业已经提前完成了，我爸没有告诉你吗？”傅致远淡定地站在他面前。

“没有。”傅老爷子愣了下，欲言又止地看着他：“你是从哪儿拿到你的护照和身份证的？”

为了阻止傅致远回国，傅老爷子让儿子没收了傅致远的护照和身份证。没有这两样东西，傅致远回不了国。

“我在领事馆挂失补办了，我的学业完成了，而且成年了，有权利决定回不回国。”傅致远脸上挂着淡淡的笑容，客气又疏离地说：“爷爷，你要是没有别的事，我回房间休息了。”

傅老爷子定定地看着他：“你长大了，翅膀也硬了，我管不住你了。”

傅致远垂下眼皮说：“孙子不敢。”

傅老爷子疲惫地叹了口气，摆摆手说：“你下去吧。”

傅致远低眉顺眼地出去了。

傅老爷子打电话把傅东来叫到跟家。

他问傅东来：“致远回来了，你知道吗？”

傅东来低着头说：“我也是刚刚才知道的。”

“废物！你儿子都回来两天了，你今天才知道，有你这样给人当爸爸的吗？”傅老爷子雷霆大怒，操起茶杯摔到傅东来身上。

傅东来被摔了一身的水，茶叶顺着衣服往下面掉，模样很是狼狈。

傅东来被骂了半个小时，才灰头土脸地出来。

说是回房间休息的傅致远坐在客厅的沙发上，一本正经地拿着一本杂志看。

看到他，傅东来就气不打一处来，冲到他面前怒道：“你回来之前，为什么不给家里打一通电话？”

傅致远把杂志扔到一边，十指交叉冷淡地看着他：“我要是打电话，你们肯让我回来吗？”

傅东来被他噎住了：“家里又没事，你回来干什么？”

傅致远眼神奇怪地看着他：“家里怎么会没事？爷爷之前打电话告诉我，说你做了不少错误的决定，害得公司赔了很多钱。你要是争气一点，我就不用这么努力了。”

傅东来一口血卡在嗓子眼里，怒道：“我怎么会生出来你这个逆子？！”

“我也想知道，别人都有一个好爸爸，我为什么就没有一个好爸爸？”傅致远慢悠悠地说。

傅东来气得举起了巴掌。

傅致远一动不动地坐在沙发上，黑眸掠过一丝讽刺。

这时，傅老爷子出来了，一张脸黑得像锅底灰似地：“你在干什么？”

“没，我没有要打他，我只是跟他说了几句话。”傅东来讪讪地放下手。

“我跟你说了那么多，你一句都没有听进去。”傅老爷子又训了他一顿，这才把他赶走了。

傅老爷子神色温和地说：“你不是说要休息吗？”

“你们说话的声音太大，我出来看看热闹。”傅致远笑着说。

“明天跟我去参加一个宴会。”傅老爷子用不容置疑的语气说。

“明天可能不行，我要去看奶奶。”傅致远笑着说。

傅老爷子愣住了：“你奶奶——”

他突然想起来，傅致远说的奶奶是江梨的奶奶。

傅老爷子话锋一转说：“她怎么了？”

“生病住院了。”傅致远说。

“白天你去看她，晚上回家跟我去参加宴会。”傅老爷子说。

“我真的好了，你看我能蹦能跳的，可你爸爸他们，就是不肯让我出院。”黄玉英委屈巴巴地说。

“我去问问医生，医生说你能出院了，那就能出院了。”江梨说。

江梨去问了医生，医生说老太太没有大碍了，只是要注意休息，不能像以前一样不注意自己的身体。

江梨办了出院手续，把黄玉英带回了家里。

江和平因为身体不好，很少去医院看望老太太。老太太回来之后，像小孩一样跟着老太太身后转。

把老太太送到家里没多久，江梨就接到了季元霖的电话。听说江梨回来了，季元霖想请江梨吃饭。江梨想推掉的，但是没能推到，因为陈玉凤也在。

陈玉凤考上了本地的大学，江梨则考上了京城有名的大学，两个人也就放假的时候能见上面，平时见面的次数非常少。江梨可以拒绝季元霖，但拒绝不了陈玉凤。

跟家里人说了一声，她欣然赴约。

傅致远带着鲜花和礼物再次去医院探望，从护士那里得到了黄玉英出院的消息。

“出院了？”傅致远愣住了。

护士脸颊微红地说：“她孙女回来了，听说她孙女考上了华清大学，是名副其实的高材生。我听天见了，小姑娘长得也很漂亮，看着比电视上的明星还要好看，就是她孙女给她办了出院手续。”

傅致远的心脏重重地跳了一下，心里头热乎乎的。

他离开医院，去了他以前住过的小区。

小区早就拆掉了，无数的高楼大厦拔地而起。

傅致远在底下站了很长时间，很多人都在看这个长相英俊，表情茫然的年轻人。有好人走过去问他，是不是需要帮助。他摇摇头，转身离开了。

后来，他又去了江爱家的超市，以前他和江梨经常去，超市的位置已经印在了他的脑海里。只是哈城变了很多，他开着车在路上转了半天，问了很多人才找到江爱家的超市。

以前那个暗淡无光的超市搬走了，在离原址不远的地方建了个大广场，盖起了十来层的大楼，从上到下都是各种琳琅满目的商铺，第一二层就是百货商场。

傅致远找到了商场负责人，跟他索要江爱家的联系方式。江家人的联系方式这些年一直在换，以前的号码全都不用了。商场负责人狐疑地看了他半天，以为他在闹着玩。直到傅致远拿出名片，商场负责人的眼睛才亮了。

傅致远联系上江爱家时，外面的天都黑了。通过江爱家，他曲折地要到了江梨的电话号码。不等他打电话给江梨，傅老爷子的电话就到了，让他赶紧回家准备参加晚宴。

到了地方，江梨才知道她要参加的是陈玉凤的生日宴。

“你能回来，我太高兴了。每年我过生日，你都不在家。好不容易这一次回来了，你可不能逃跑，一定要好好陪着我。”陈玉凤穿着露肩的小裙子，搂抱着江梨不肯撒手。

“好好好，我陪你，你可以放开了。还有那么多人等着你招待，你一直抱着我不放成什么样子。”江梨调侃她。

“我今天过生日，只需要安安生生坐在这儿，等着别人伺候我就好了。至于招待人的事，让别人去做吧。”陈玉凤搂着江梨的胳膊，软绵绵地说。

“玉凤，生日快乐。”一道甜美的声音响起。

“她怎么来了？牛皮糖似的，甩都甩不掉她，真是烦死人。”陈玉凤一脸嫌弃地说。

江梨想跑，被陈玉凤拉住了。

陈玉凤小声问：“你去哪儿？说好了陪我过生的。”

“人家是来找你的，我去边上坐着。等你忙完了，了你再过来找我。”江梨轻声哄道。

“不行，你跟我一起去。”陈玉凤扯着一脸无奈的江梨来到顾有男面前。

顾有男穿着一件红色的拖地鱼尾裙，完美的身材展露无疑，脸上化着精致的妆容。

她提起嘴角，露出完美的笑容，故作欣喜地看着江梨：“好久不见了，没想到在这里能见到你。听元霖哥说你回来了，我还有些不相信，毕竟你学习那么忙。”

让她遗憾的是，江梨的学习成绩那么优异，却没有变成戴眼镜的书呆子。这样一来，她就能在美貌上碾压江梨了。她觉得顾雪娜说得对，女人学习再好本事再大有什么用，最后还不是要嫁人生孩子？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="70498496"  chaptername="第387章生日宴">加入书签</a>
</div>
