    第627章 真实身份

    杨辰回到卧室，在寡姐屁股上拍了一下。

    寡姐顿时大叫一声，随后就一脸妩媚地问道：“干嘛？还想来一次？”

    杨辰赶紧摆摆手道：“不了，不了，腰疼。我的意思是你还不起来，等会他们该来找我了。让他们看到你在我这里，我可没法忽悠他们啊。”

    寡姐笑了笑，伸个懒腰，回道：“哎呀，知道啦。我现在就起来。那你亲我一下吧。”

    真是个磨人的小妖精啊。

    杨辰只好亲了一下，把她哄起来送走。

    过了一会，翠西希尔顿来了。

    一进门，她就示意杨辰把直播设备关掉。

    杨辰赶紧把直播设备放进卧室，然后来客厅跟翠西希尔顿聊天。

    “什么事？神神秘秘的。”杨辰问道。

    翠西希尔顿赶紧回道：“你知道我刚才在酒店门口看到了谁吗？”

    “谁？”杨辰反问。

    翠西希尔顿回道：“你救的那个大婶，还有她女儿。她俩好像在争吵，因为离得有点远，我没听太清楚。但是我听到了一个王先生。你知道，我会一些简单的龙国话。别的我没听清楚是什么，但是王先生这三个字我听的很清楚。”

    王先生？

    杨辰顿时警觉起来。

    “我就说事情有点不对劲嘛。王先生？叶云英，梁阿妹，怎么会有一个王先生呢？”杨辰一边思考，一边嘀咕着。

    翠西希尔顿说道：“那个大婶说自己交叶云英，但是她的护照之类的可以证明身份的资料又说全被偷了。她到底是不是叫叶云英，还不一定呢。至于那个梁小姐，我当时找到她的时候，她确实是一家培训机构的老师。要不我跟老板说一下，叫他派人去彻底查清楚她们的底细？”

    有句话叫不怕贼偷，就怕贼惦记。

    现在杨辰已经知道叶云英和梁阿妹极有可能是奉了那个什么王先生命令来接近他，不把她们的身份搞清楚，查到背后主使王先生的身份，杨辰寝食难安啊。

    换成任何人被人惦记着，不搞清楚对方的身份，肯定都会很难受呀。

    所以，杨辰点点头，接受了翠西希尔顿的建议。

    这时，服务员送来了早餐。

    杨辰坐下吃早餐，翠西希尔顿给老板多兰打电话汇报了这边的情况，请他派人秘密调查叶云英和梁阿妹的真实身份。

    多兰一听有女人故意接近杨辰，还有一个神秘的王先生，顿时就紧张起来。

    杨辰可是他的摇钱树啊，他绝对不允许任何人打杨辰的主意。

    哪怕是拼尽全部家产，他也要保住杨辰。

    只要杨辰在，他很快就能把家产挣回来。

    可是如果杨辰出了事，他的资产很快就会缩水。

    吃完早饭，翠西希尔顿就给杨辰收拾东西。

    中午退了房间，然后就乘飞机飞回了钮约。

    按照原来的计划，杨辰本该要乘坐早上的飞机飞回龙国海城。

    但是因为跟克城之光之间还有一场无限制格斗比赛，他只能延长了在米国的时间。

    因为有TNT，ESPN，油管等平台的支持，生存挑战大赛赛委会也就允许了杨辰继续在米国逗留一段时间。

    不过，杨辰现在脑子里都是自己的游乐园，只想着赶紧结束这边的事情，他好回去好好开发自己的游乐园。

    所以，他叫多兰给克城之光那边传话，三天之内必须举办比赛，否则他就不等了。

    克城之光那边到处联系拳手，不光是正规职业拳手，还是打黑拳的拳手，只要真的有本事，他们就愿意出钱聘请代表克城之光出战。

    众所周知，正规擂台上的拳手看着都很强壮，但是他们的限制比较多，还有很多套路打发，单纯考虑实战的话，其实他们并不强。

    真正强的是那些见不得光的打黑拳的拳手，他们一旦上场就是跟对方拼命，两个只能活一个的那种。

    这种拳手一旦身经百战还能活下来，那绝对是战斗力爆表的存在。

    这样的一个拳手，要比泰森之类的拳手强多了。

    克城之光那边就是重点寻找这种拳手。

    只要是打过十场比赛的黑拳手，他们就愿意高薪聘请。

    因为能在鬼门关走10次都没事的人，实力绝对毋庸置疑。

    但是这样的拳手，说万里挑一都不为过。

    仅仅在米国寻找，显然不可能凑够10个。

    克城之光便把目光放到了海外，寻找海外黑拳手。

    他们这哪里是打拳啊，分明是凑了“一支联合国军队”要跟杨辰开战啊。

    不过，这样对杨辰是最好不过了。

    他们寻找的拳手越厉害，杨辰将拳手们击败引发的震动才更剧烈，系统收集到的震惊值也才越多。

    就指望这场拳赛分红呢，杨辰就可以正大光明地用一部分震惊值在现实中消费了。

    要不然，守着一百多亿不能用，其实也挺难受的。

    克城之光这边还没准备好，但是多兰这边已经收到了汇报，查清楚了叶云英和梁阿妹的身份信息。

    叶云英不叫叶云英，原名叫叶子瑜，龙国佛城人，跟咏春拳大师叶问有亲属关系。

    按照辈分来说，她应该喊叶问叫爷爷。

    但是不是亲爷爷，她亲太爷跟叶问关一个爷爷。

    听上去关系很复杂，但是简单来说她就是跟叶问有亲戚关系。

    这也就解释了为什么她可以把一个一米九的大壮汉打的满脸是血。

    她要是跟叶问学过拳，对付几个成年人还是很容易的。

    叶子瑜现在是王四海老婆的保镖。

    显然，之前翠西希尔顿说听到叶子瑜和梁阿妹说了王先生三个字，这个王先生就是王四海了。

    叶子瑜不知道是因为什么原因来米国，她的护照之类的证件也没有被偷，只是被她藏起来了而已。

    至于梁阿妹，她的名字，工作等信息全都是真的。

    梁阿妹也是佛城人，同样出于武术世家。

    她的老祖宗就是上个世纪香江武侠电影里面经常可以看到的人物晚清著名武术家梁赞先生。

    梁赞的关门弟子叫陈华顺，而陈华顺的关门弟子叫叶问，叶问又是叶子瑜的爷爷。

    所以，她俩的关系不就理清楚了嘛。

    每个圈子都有密切关系，佛城又是武术之乡，这俩人自然也都认识。

    叶子瑜跟随杨辰前后脚来到米国，而梁阿妹一直在米国生活。

    叶子瑜是王四海老婆的贴身保镖，这就能推断出来真相了。

    叶子瑜奉了王四海的命令，来到克利夫兰找到了梁阿妹帮忙色诱杨辰，拍下录像，或者掌握杨辰其他见不得人的秘密，好借此来毁掉杨辰。

    之前杨辰在酒吧里把王四海的人打了，王四海可是放出狠话了，一定不会放过杨辰。

    但是因为杨辰身份特殊，他不敢轻举妄动。

    所以，他想到的办法跟叶龙一样，先毁掉杨辰的形象，让他成为普通人，然后就能随便折磨了。

    还好杨辰的第六感比较准确，感觉其中有诈，没有中了梁阿妹的圈套。

    要不然，他一世英名可就要毁了。

    (本章完)

