    徐小骥发挥演技：“薄云章为什么要这么做？”

    “要么是冲着钱，要么是冲着……我来的。”徐引岚说到这里，似乎有些羞愧，“他是打着这个借口接近我的，我也……我也信了。”

    徐小骥沉下脸：“他这是挑拨离间！太过分了，我都误会姐姐了，还难过了好久。”

    徐引岚更不好意思了：“我早该来跟你说清楚的。”

    徐小骥拍拍她的手：“不是你的问题，是那个骗子的错。”

    “对，是骗子的错！”

    话一说开，徐引岚迅速跟徐小骥站到一个阵营：“小骥，你妈妈和我妈妈都误会了，我们得把真相跟她们说清楚才行，还有爸爸，这件事必须要跟大人说，请他们出面解决。”

    “好。”

    于是徐小骥和徐引岚分别给各自的母亲打电话。

    徐妈妈一开始听说要跟徐引岚的母亲见面，她是一万个拒绝，但徐小骥简单把事情跟她说了一遍，她沉默了半晌，说：“要真是这样，那是得见个面，把话说清楚。”

    一个小时后，徐家。

    徐引岚，徐小骥，还有各自的母亲，以及听说这件事后放下手头工作赶回来的徐先生，五人坐在客厅，皆是一脸严肃。

    徐引岚已经跟徐小骥交换过信息了，她把手上掌握的消息汇总后说了一遍，两个母亲越听越惊讶，最后达成一致意见：“这个可恶的骗子！”

    徐先生则满脸的恨铁不成钢，指责道：“这件事，你们两个当妈的都有责任，要不是平时互相猜忌，也不至于让心怀不轨的人钻了空子，还好小骥和岚岚没事，不然我饶不了你们！”

    徐大夫人和徐二太太对视了一眼，两人都低下头，不敢说话。

    徐小骥适时提了一句：“姐姐，你说薄云章是因为在车祸后救了你，才跟你结识？”

    “对。”

    “有没有可能，这场车祸不是意外？”

    徐引岚一愣。

    “他是通灵师，能在我身上做手脚，自导自演来栽赃你跟阿姨，自然也能用同样的招数获取你的信任。”

    被他这么一提醒，徐引岚细思极恐：“不是没这个可能……不然怎么会那么巧，我出车祸的时候他刚好在附近，还救了我。”

    本就窝火的徐先生一听这话，顿时更生气了，立刻拍板道：“查！让人去查！岚岚的车祸要真是这个畜生设计的，老子搞死他！！”

    徐先生说做就做，立刻让人联系了在相关部门工作的朋友调道路监控。

    很快，监控视频传到了徐先生的手机上，在看到发生车祸那天晚上，薄云章驾驶轿车，从音乐厅外就一直尾随徐引岚的车时，徐引岚起了一身鸡皮疙瘩。

    这下她基本可以肯定车祸不是意外，而是一场精心设计的阴谋。

    看完视频，徐先生勃然大怒：“打主意打到徐家头上，这姓薄的怕不是活腻了！老子现在就让人把他抓起来，不剥他一层皮老子不姓徐！！”

    徐先生说着，正想打电话叫人，徐小骥阻了一下：“爸爸，你别冲动。”

    “怎么？”

    “普法节目说了，法治社会，杀人犯法。”徐小骥说，“薄云章是从大家族出来的，他要是出事，被他家人发现是我们干的，咱们就要倒霉了。”

    徐小骥这一说，徐先生因为愤怒而发热的脑子迅速冷静下来：“也对，为这么一个人渣惹上人命官司不值得，要教训他，得做得隐蔽一点才行……大家族？我倒要看看，什么大家族才会教出这么一个心术不正的畜生！”

    商量好对付薄云章的计策，徐小骥和徐妈妈回了小别墅。

    傍晚，在外面溜达了一天的薄云章回来了。

    他进门后，徐妈妈若无其事地告诉他，一周后徐家要在酒店办招商会。

    这件事关系到徐家的新项目能不能招揽到合作商，她和徐小骥都要出席，让薄云章准备一下，到时候随身保护徐小骥。

    薄云章应了下来，回到房间却拧着眉头沉思，显然是在纠结什么事。

    黎落问：“哥哥，你怎么了？”

    薄云章把招商会的事一说：“我本来打算这几天解决掉徐小骥，但突然来了个招商会……徐小骥要是死在这个节骨眼，招商会很有可能开不成了。”

    黎落说：“开不成就开不成，跟你又没关系。”

    “你不懂，最近徐引岚对我越来越信任，跟她在一起是迟早的事。”薄云章摸了摸下巴，露出一个猥琐的笑容，“徐小骥一死，她爸现在挣的每一分钱都会留给徐引岚，只要我娶了徐引岚，那些钱不也是我的，你说招商会跟我有没有关系？”

    黎落：“……”

    这算盘打的，她隔着阴阳界都听见了。

    “算了，先留徐小骥一命，等招商会过了再说。”

    一周转眼过去。

    晚上，徐小骥母子早早收拾好，带着薄云章前往酒店参加招商会。

    到了酒店，时间还早，徐妈妈怕徐小骥累着，陪他在休息室待着，薄云章出去上洗手间，遇上了刚从隔壁女洗手间出来的徐引岚。

    两人一碰面，徐引岚笑盈盈地上来跟他打招呼：“薄大哥，你也来了呀。”

    薄云章谨慎地看了一眼四周，怕被徐小骥母子看见他跟徐引岚来往，到时候他不好解释，他很矜持地应道：“嗯，我今晚负责保护小骥。”

    说到徐小骥，徐引岚脸上的笑容淡了几分：“他们母子呢？”

    “在休息室。”

    两人说话间，徐先生从洗手间出来，一看徐引岚在跟一个陌生男人说话，他皱眉：“岚岚，这谁啊？”

    徐引岚挽住徐先生的胳膊，介绍道：“爸爸，这是我朋友，他叫薄云章。”

    徐先生瞥了他一眼，眼神挑剔：“哪家的公子？”

    “不是圈子里的，他是通灵师。”徐引岚说，“他很厉害的，会捉鬼呢。”

    徐先生嗤笑道：“捉鬼？现在还有人信这个？岚岚，交朋友要擦亮眼睛，被骗就不好了。”

    薄云章被徐先生这一顿冷嘲热讽，脸上顿时有点挂不住了，他正要解释，徐先生却反手拉过徐引岚：“走，跟我回宴会厅……跟你说过多少次了，别什么乱七八糟的人都当成朋友，谁知道那些靠近你的人安的什么心。”

    徐引岚被拉着往宴会厅走去，频频回头看向薄云章。

    薄云章握紧拳头，以往被看轻被羞辱的愤怒和羞耻感再次卷上心头，他脸上火辣辣的。

    咬了咬牙，薄云章心里迅速生出一个主意，从西装口袋掏出布娃娃。

    “子姝，哥哥需要你帮忙。”

