    游戏厅之旅同学们都玩的很开心，只有一个人除外，就是阮盈盈。

    她就像是一个小跟班在顾小暖身边，任何游戏都没有她插手的余地，因为她完全不是顾小暖的对手。

    看着满分选手的操作，阮盈盈连话都不说了，一双眼睛盯着顾小暖，她到底是怎么做到的？

    顾小暖最后玩的很开心，是因为抓娃娃机。

    各种各样的娃娃机，不是靠着速度和力量，全凭运气。

    就算是身为吸血鬼的顾小暖，要和别人一样失败了好几次，在这一点上她和人类没有任何区别。

    这成为了最吸引她的点，体会到了娃娃机的乐趣之后，游戏币大多都花在了这里。

    不确定性让每一个掉出来的娃娃都显得异常珍贵，陆一沉在一旁安静看着，看着她眼底隐约升起的笑意和满足，眼神暖了起来。

    “顾学姐，我们换个别的玩吧，你投了好多币进去了。”

    阮盈盈在一旁忍不住低声开口，这么多的游戏币都浪费在娃娃机上，还没抓出来一个，原来她也是普通人嘛。

    “那边有盲盒机，我们去玩那个吧，开盲盒也很有意思呀。”

    顾小暖站在机器面前，理都没理阮盈盈，一双眼睛专注的盯着机器里的娃娃。

    “给你，去玩吧。”

    陆一沉抓了一把游戏币放到阮盈盈的篮子里，阮盈盈一愣。

    “我陪她继续在这边抓娃娃，你先去玩吧，一直都跟在我们身边，自己都没好好玩过吧。”

    陆一沉笑着开口，话语里只有一个意思，识相的，快点走。

    机器再次启动，顾小暖盯着那个夹子，按了下去，还是落空了。

    “顾学姐，要不要我帮你抓一次？”

    阮盈盈凑近，“我曾经抓出过娃娃呢。”

    顾小暖侧首看了她一眼，默默的让开位置，阮盈盈笑呵呵的投币进去，准备开始抓娃娃。

    不知道是运气还是的确会，就一次，阮盈盈抓到了一个娃娃。

    顾小暖微微瞪大眼睛，看着娃娃自里面掉了出来，阮盈盈探手将娃娃拿了出来，“你看，我抓出来了！”

    “好厉害。”

    顾小暖看着她，面无表情的开口赞扬让阮盈盈有些红了脸，“这个，给顾学姐吧。”

    那个娃娃放到了顾小暖手上，顾小暖低头看了看，嘴角轻轻扬起，一双手过来直接拿走了她手里的娃娃，顺便挡住了她的脸。

    “我帮你拿着，还要继续玩吗？”

    陆一沉轻声开口，娃娃被塞进了他的篮子里，顾小暖点点头，“你呢，要继续玩吗？”

    阮盈盈站在旁边，不知道为什么在这一刻，她竟然会觉得这个面瘫冰山有点……可爱。

    “好、好啊。”

    阮盈盈点头，顾小暖换了个机器投币进去，“来玩这个。”

    机器的声音响起，阮盈盈试了几次之后又抓出来一个娃娃，顾小暖又换了个机器，继续让她抓。

    抓着抓着，阮盈盈在按下夹子的时候，狠狠皱眉。

    等等，她可不是要来帮顾小暖抓娃娃的啊！

    “她真的好厉害，这么多娃娃。”

    顾小暖手上拿着三四个娃娃，抬头看向陆一沉，陆一沉轻笑，“你说的对，在抓娃娃上，她的确厉害。”

    “顾学姐，我不想玩这个了。”

    在顾小暖移动到新机器的时候，阮盈盈迅速开口，“这么多的娃娃，够了呀，花的这些游戏币都能买到好多了。”

    “没关系，来这里就是为了娱乐，开心就好。”

    陆一沉笑看着她，只要小暖开口你就给我乖乖继续抓下去。

    “我们去玩点别的，可以吗？”

    顾小暖直接站在新机器前面，盯着里面摆放的东西，“我不去。”

    阮盈盈的眉角狠狠跳了一下，陆一沉看了看手机，“他们说要散了，我们走吧？”

    顾小暖盯着里面的东西，没有挪动步子，像极了你不给我我就不动地方的小朋友。

    陆一沉笑着将她搂在怀里，“下次我陪你再过来。”

    顾小暖点了点头，这才转过身视线离开了这些娃娃机，阮盈盈看着两人互动的氛围，不知道为什么有一种见到了驯兽师驾驭猛兽的错觉。

    这个冰山面瘫顾小暖是猛兽，而陆一沉学长则是手持鞭子的驯兽师。

    这个念头冒出来，迅速被阮盈盈自己敲碎，她在想什么，不应该是反过来才对吗？

    “我们要走了，你呢？”

    陆一沉看着阮盈盈，“这里还有游戏币，你要是还想再玩都可以给你。”

    “不用，我也和你们一起回学校就好。”

    “我们不回学校。”顾小暖盯着她，“你自己走吧。”

    阮盈盈傻了，什么意思，现场直接赶她走？抓娃娃的时候，她可不是这个态度啊！

    “我们先走了，路上小心。”

    陆一沉笑笑，牵着顾小暖直接下楼，阮盈盈小步跟了上去，刚到门外她想开口说什么，顾小暖直接回头，直勾勾盯着她，“再见。”

    这句再见，让阮盈盈骂人的心都有了。

    她可不是外表所见的甜妹，外表有多甜她内里就有多彪悍，阮盈盈自小就知道容貌是可以利用的外在因素，吸引目光的法宝。

    她知道怎样打扮自己，怎样摆出一副甜美可爱的面容，吸引众多男性的目光。

    就连同同性交往也是一样，她保持着自己甜美可爱的娇软形象，在同性里也很吃得开。

    可是在顾小暖这里，她几秒钟就会忍不住破功一次，恨不得跳起来飙脏话。

    这个顾小暖，直球挥的会不会太狠了，她真的很不会看人脸色。

    “……那我先走了，再见顾学姐，陆学长。”

    阮盈盈只能维持着甜美微笑，微微弯腰抬手挽了下脸颊旁边的头发，可这个时候，一阵风吹了过来，将她的头发都吹乱了。

    “啊——！”

    她身上穿的小裙子直接要被掀起来，一道清冷气息靠了过来，将裙子按了下去。

    阮盈盈抬头，就看见了那一双冰冷无比的美丽黑眸。

    “谢、谢谢。”

    “再见。”

    顾小暖再次开口，阮盈盈的嘴角抽了一下，勉强扯出一抹笑容转身走了。

    她踩着小碎步走了很久，顾小暖也在后面看了很久，直到看不见她的身影为止这才转身走回到陆一沉身边。

    “为什么和她说再见？”

    陆一沉说话的时候，已经忍不住笑意，阮盈盈懵得了别人可骗不了他，这个女人是什么样子他早就看透了，他的小吸血鬼简直就是这女人的克星。

    虽然脸上挂着笑，心里早就骂翻了。

    原本他是想用点手段赶走，现在看来局势发展的比他想的还有意思。

    “她帮我抓了很多娃娃，我和她说再见，不是应该的吗？”

    陆一沉捂着脸实在没忍住笑了出来，顾小暖皱眉看他，“为什么要笑？”

    “没事，没事。”

    他笑到快要流出眼泪，手指轻轻擦了擦，“还想让她帮忙抓娃娃吗？”

    顾小暖点头，“她很厉害。”

    陆一沉又是笑了一声，一手牵着她，一手拎着装满娃娃的袋子，“好，你每次过来我们都去抓娃娃，叫上她一起。”

    这些娃娃都被顾小暖带回了T市，一路之上她抱紧怀中的娃娃袋子，回去的时候碰到了也回家的季向南，他看着她怀中的娃娃，微微皱眉。

    “你喜欢这种东西？”

    顾小暖低头看了看怀中娃娃，“不喜欢，可是抓到它们很难，所以我觉得很珍贵。”

    季向南挑眉，走到她面前拿出其中一个娃娃，嫌弃的又丢到顾小暖怀里，“你去D市做了什么？”

    “……玩抓娃娃机。”

    这个回答，让季向南愣住了，他看了顾小暖好一会儿，轻轻叹息一声，“果然是个幼崽，什么东西都能轻易吸引你的注意力。”

    季向南打开自己房门，又退了一步探头出来，“我会给你买一个摆在里面，你自己玩吧。”

    “可是我夹不出来。”

    顾小暖站在自己门口，血眸盯着季向南，这眼神让季向南的俊眉聚拢，语气低沉的开口，“你难不成要我陪你玩这个？”

    顾小暖想着自己操作时候的情景，低低开口，“你也抓不出来。”

    第三天，一台抓娃娃机就送到了顾小暖所在的房子里，里面装满了各种各样的娃娃，不用投币。

    季向南站在娃娃机面前，猩红的血眸带着被质疑的恼火，按下了开始键。

    一次，两次，五次，十次，几十次……

    “为什么这个夹子会晃的这么厉害，那个娃娃明明都抓起来了，为什么会掉下去！”

    季向南恼火不已的盯着晃动的夹子，夹住的娃娃在即将出来的瞬间，又掉了下去。

    顾小暖安静的站在他身边，看着她从没见过的季向南，小脸轻轻扬起了一丝笑意。

    便在这时，季向南的眼睛转了过来，

    这抹清浅笑意映入到他眼里，也砸进了他的心里。

    “小朋友，不许笑。”

    他盯着顾小暖，血腥无比的眼睛闪烁着暗芒，像是被什么挑起了怒火，顾小暖迅速后退，隐入了黑暗之中。

    她不明白自己做错了什么，激怒了他。

    季向南站在那里沉默许久，轻轻溢出一声叹息。

    “我没生气，过来。”

