    “小宁这是认真的？”

    “嗯，非常认真，宁院士说现在是推出这项计划最好的时机。不过他是不会承认这计划是他做的，甚至在强行推广这项计划的时候，他还会站在实验室科学家那边发声。当然这就要咱们这块表现的强力些。”

    “……”

    “对了，您应该看看后面，他把这套思想培训教材都准备好了，意思就是我们安插进去的教员需要针对这些教材进行一段时间的学习。这是非常重要的一环，不能用传统的方法来做这次思想工作。嗯……”

    “用宁院士的说法是，必须用科学家的思维模式来为他们指明方向，要让这些人从心底里意识到并坚定不移的相信他们在实验室的所有努力都是为了全人类的福祉而付出，他们每个人都是地球之光，嗯……我大概看了一下，就是这么个意思！”

    “如果出问题怎么办？他站在科学家那边唱反调？闹腾起来实验室那边的工作出问题怎么办？多少钱砸进去了啊，他们的成果可直接影响到接下来整个华夏的发展方向跟经济走势，谁来担责任？”

    “嗯，宁院士说不会出问题的，他有准备。另外有什么责任的话，他担着！”

    “他担责任？就算他真想担责任，板子也绝对不会打到他身上！上面哄着他都来不及，会让他担什么责任？他要做的哪件事不是随他闹腾，最后别人吃板子？当年三月就那么公布出去了，他是出风头了，多少人在那次发布会之后被骂被处分的？那时候可是上头开会的时候直接说这帮人不关心年轻科学家，不尊重学术……”

    “我还记得那时候领导可是拍着桌子骂人，尸位素餐这个词都用上了！主管领导都下了两个调去闲职，结果呢？去跟小宁谈话的时候那个和颜悦色啊，对于三月智能系统怎么处理都只是建议。压力都是内部消化了，然后一帮人忙着事后去给他擦屁股……”

    “嗯，那您说咋办？反正这个事情我汇报上去了，现在意见也下来了。反正我都听您的。”

    “别，你别听我的。小柳啊，不如这样，前期的培训工作呢，不要你管，派驻过去之后的事情就交给你来负责了。你就大胆去做吧！”

    “不是，这方面我完全没经验啊！”

    “没经验可以学嘛，别怕，到时候会给你安排个经验丰富的副手，你的级别也应该往上提一提了。小柳啊，你要这么想，宁院士让你来汇报这个情况，足可见对你的重视，你应该担起这个担子来。对得起人家的期待不是？退一万步说，你跟宁院士的私交在那里，这件事上让谁去做，万一搞出乱子来，都会很麻烦，唯独你不同，你是真有宁院士撑腰，怕啥？”

    “可是……”

    “嗯，就这么决定了！这段时间你也抓紧提高一下，等我们这边准备好之后，程序也差不多走完了，到时候你直接走马上任。行了，你去忙吧！”

    ……

    宁为的三十岁生日过去了，对于这个生日最大的献礼，大概还是三月旗下各类期刊的影响力正在以肉眼见的速度爆涨着。

    现阶段学术期刊的影响力依然是以影响因子来评判的。

    但其实真要去较真这些影响因子的构成其实很复杂，尤其是对于普通人来说。但还有许多最基本的概念可以做参考。比如期刊引用报告JCR，通过科学引文索引来将这些期刊分成不同的分区，分区越靠前其影响力自然越大。比如大家都知道的一区、二区……

    三月期刊最初创刊的时候，除了数学因为宁为的影响力被纳入到二区之外，其他分刊其实反响平平。还是借助了三月旗下各类科学奖项，花了数年时间，大概前年才将物理、化学这类自然科学也拉到了二区的行列，这个时候三月数学期刊也堪堪进入了一区。

    但这两年随着宁氏理论被证明，相关论文基本上都会直投三月，也让这些期刊影响力在不停攀升。当研究一个新方向，必须要在引用某个期刊的文献时，其影响力自然是水涨船高。

    最新的影响力指数公布之后，三月期刊旗下的三月数学期刊、三月物理期刊、三月科学日报跟三月材料新发展，四款期刊都已经成为了世界一区。甚至三月数学期刊跟三月物理期刊都已经是公认的世界顶级期刊，三月数学期刊甚至超过了数学新发展，成为公认的世界五大数学期刊。

    在近期的期刊引证报告中，三月物理期刊的影响力也已经几乎跟《理论物理通讯》这样的世界级顶级期刊持平。甚至已经开始有加速超越的倾向。因为现在全世界的目光几乎都聚焦在三月物理期刊上。

    期刊更新的日子，全世界的物理学家都会登陆三月期刊国际版官网，查询最新上架的研究成果。

    这对于在华夏物理基础实验室工作的科学家而言，显然是很振奋人心的消息。

    起码就目前来说，在三月物理期刊影响力猛增的这两年，百分之八十的论文都是物理实验室这边发出去的。换句话说期刊影响力大增，其实就是世界整个学界对于他们研究成果的认可。这种关注度甚至超过了学界对于CERN的关注。

    从这一点上说宁为初期的想法还是实现了。来到华夏基础物理实验室的科学家们已经有了开始内卷的觉悟。如果不是乱七八糟的事情多了一点，大家都正儿八经的做事带学生，估计宁为做梦都笑醒。

    只是现在看来内卷伴随而来的是各种小团体的利益结合体开始横行，抱团取暖这种大企业病出现在旗下的研究机构是宁为没想到的。深入检讨之后，宁为发现其实这也有他的原因。

    还是为了吸引人过来有些不择手段了。

    更好的待遇，更好的追求，未来更高的地位……

    以这种手段把人吸引过来，难免让许多人希望能尽快名利双收。他不缺钱，名誉更是拿够了，但站在其他科学家的角度，这些人还是对名利充满了渴望，这种情况下，闹出些幺蛾子似乎也是可以理解的。

    之前CERN这种情况应该也有，只是没那么严峻，大概率还是因为在CERN想要出成绩并不是那么简单的，许多做基础性研究的科学家并没有看到希望。

    但是来到华夏基础实验室之后，有了太多的希望，人心自然更加不稳了。

    为了亡羊补牢，宁为终于做出了这个可能违背许多人意愿的决定，也的确让无数人哗然……

    “未来实验室想要保留或者申请并拿到内部教授职称，需要每周参加三次科学道德修养的学习，并参加考试，只有考试成绩达到优才能拥有实验室内部教授职称？罗尼，这是什么意思？”

    “不清楚，我也是今天才收到的邮件。不过我听说这是实验室一个主管单位的决定，昨天宁还跟主管单位派遣下来的官员据理力争，但是另一边很坚持。”

    “简直开玩笑。做试验的时间都要挤出来，还有授课任务，现在我们还要上课？这个科学道德修养是什么意思，这是在暗示什么吗？”

    “据说是跟三月期刊那边近期撤回的论文增加有关，至于其他的我也不知道。不过既然发了通知，还是先去听听看吧，如果拿不到教授职称的话，会很麻烦。”罗尼教授耸了耸肩道。

    的确很麻烦，按照实验室内部管理规定，如果没有内部承认的教授职称，是不可能在内部拿项目的。换句话说根本没有成为项目负责人或者主要副手的资格，对于实验室内部的科学家来说，这的确很致命。

    按照实验室的规矩，不同项目组的成果主要荣誉自然属于项目的负责人跟主要副手。比如一篇论文出炉，通讯作者肯定是项目负责人的，有些项目甚至通讯跟一作都是项目负责人的，二作自然属于主要助手，终于项目组其他人员是否能在论文署名，都是由项目负责人根据各自在的贡献来综合判定。

    换句话说，如果在实验室内部拿不到项目，那么在多的荣誉其实都跟自己无关。所以内部这个教授职称尤其重要。许多早期投奔实验室的科学家来说，那个时候实验室属于缺人状态，基本上来了之后经过了综合的考核之后，都直接开始负责各自的项目，但现在实验室的人多了，自然也有了竞争。

    如果真因为这个所谓的科学道德修养被去了内部教授身份，也意味着项目负责人会换人。这是一件很尴尬的事情。对于一些冷门项目负责的教授压力可能小一点，毕竟整个项目组就那么几个人，大都不可能拿得起项目，但对于一些重点项目的负责人来说压力自然大了，甚至底下的人都不能太放心了。

    万一因为这么一个乱七八糟的东西不过关把自己拿下去了，让下面的人上来，找谁说理去？

    反对的声音自然很大，向这样私下里的探讨已经很平和了，实际上已经有许多人已经开始抗议。甚至闹到了宁为在实验室的办公室里。

    “宁，我不能理解，这到底是要做什么？科学道德修养，这是在质疑谁？我觉得你应该表现得更强硬些。这是在耽误进度啊！”第一批来到物理基础实验室的科学家伯纳德很严肃的坐在宁为对面代表其他诸多科学家提出了诉求。

    这在大家看来的确是有些搞笑了。

    大家推荐伯纳德来跟宁为谈判也不是没有原因的，基础物理实验室成立以来最大的成果——《Controllable macroscopic information flux tunneling in Bose Einstein condensates》这篇论文的通讯作者正是他。

    伯纳德跟罗尼还有来自于燕北大学高能物理学院的一位教授共同作出了量子高倍光速遂穿并携带信息的成果，其中他的贡献最大。

    其实伯纳德是想拉着罗尼一起来跟宁为谈的，但是被罗尼以一些琐碎的理由拒绝了，于是最终他一个人坐到了宁为的办公室里。

    “理查德教授，其实你应该知道，这真不是我能决定的。是的，基础实验室在我的建议下成立的，包括旁边的研究中心也是我成立的，但钱不是我出的啊！昨天我接到这个通知的时候也懵了，做这个决定的人是真不知道呆在实验室有多辛苦啊！”宁为摇头晃脑的感叹了句。

    这句话显然戳中了伯纳德的内心，立刻开口道：“是啊，这不是瞎搞吗？让我们把时间浪费在这种无聊的事情上，有这些时间，我们能推进多少项目？”

    “就是说嘛，但是我说了也不算啊！说白了，也怪近期三月期刊那边，查出来的问题有些多了，一次性下刊了十多篇论文啊。结果出钱的人坐不住了，开始怀疑实验室这边是不是出了什么问题。那天去开会，我就帮大家辩解过了，科研嘛，哪可能完全不出错的，对不对？”宁为没精打采的说着。

    这话多少让伯纳德有些脸红，一时有些语塞。不过没等对面的这位科学家想好怎么回应，宁为再次开口道：“但是没用啊，上头主要投资的单位还是很生气。毕竟人家是花了钱的，说话就是比我硬气，你是不知道当时我有多生气啊！如果我真有上万亿，拿出来就砸那货脸上去了！你就说气不气人吧！”

    对于宁为的私人账户上到底有多少钱，他也没那个兴趣逢人就炫耀。伯纳德自然是不清楚，对面这个实验室科研头号人物是真有拿钱砸对面的能力，所以多少还是有些欣慰的，只要宁为站在他们这边，应该有办法让这种无聊的课程流于形式。

    只是依然没等他附和两句，宁为又开口了：“但是没办法啊，管理权人家收去了，所以实验室会专门成立一个科学修养评定组，除了每周三次课之外，每个项目组还要专门派驻一位体察员，随时关心大家的思想状态。不过我也想通了，你可以跟大家说说，就把他们当成神父就好了……”

    话音落下，宁为像是想起来了什么，道：“对了，还有个好消息跟你分享，我们实验室这边又有突破，老罗你知道吧？罗志强他带的项目组跟燕北大学新材料实验室，完成了一种新型复合材料的跨空间传送试验，目前正在准备……”

    “什么……”

    “你不开心吗？伯纳德？”

