    扬州并不设刺史，主官是扬州府大都督，多由皇子或是朝中大将兼任，本地主事的是大都督府的长史一官，现如今大都督府的长史是姚元之，大名姚崇。

    张昌宗对姚崇还是挺有好感的，不止是因为他是历史上著名的贤相，而是因为这人还算是个有良心人，他是唯一一个参与了五王政变却替女皇之后的待遇说话的人。

    李显作为女皇的儿子，堂堂太子，做了皇帝又被废、被流放，他对女皇有恨，张昌宗不会说啥，他不是那种持有“儿子必须无条件孝顺双亲”这等观念的人，虽然看不上李显的性情，鄙薄他的为人，但对天家母子之间，他不会多置喙。但是，所谓的五王，后世两宋的文人儒士们极为推崇的五王，他就有些鄙视了。

    神龙政变里，领头的是五王，但协助的人还有不少，王同皎、李多祚、姚崇等这些在中枢做官的人都参与了，可以说，这些都受过女皇的恩惠和赏识，若不然，这朝里也没他们出头的余地。

    但是，这些人里，政变结束，拥戴李显登基后，看着女皇晚景凄凉，除了姚崇，没有一个人说过一句话，唯有姚崇，同情女皇的境遇，为她发声，因此被从中枢贬斥到地方，可见其品性和为人。

    本来就是，成王败寇，那没话说，但是，一个八十多的老太太了，老态龙钟，病痛缠身，让她走得安详些，不要那么凄凉，是你们这些受过恩惠的人最基本的道义吧？又不要你们效忠她反了李唐，不过是让她生活好些，就算做做表面样子都行，可是，除了姚崇，这些人，包括李显这个亲子，谁都没有想过，都忙着去抓权力去了。

    虽然以女皇的性情与胸襟，定是不屑这些所谓的善意的，但是，张昌宗就是看着憋气，就是对上至李显，下至五王的这些家伙不顺眼，非常的不顺眼，宁愿在外面浪，也不想去朝上做官。

    有姚崇这等品性刚直的主政官员，薛崇秀自然就不需要做什么多余的事情，只需要动用舆部查一查郭家就行，重点是郭放，以那厮的行事和派头，就不信查不到破绽。再说，就算真查不到，也有查不到的办法，这个就交给手下去做了，张昌宗管这儿叫培养手下的做事能力，薛崇秀莞尔之余，为这种偷懒行为默默点赞，然后扭头便跟老公、女儿出去玩去了，她遥控就好。

    薛崇秀和张昌宗以前都来过扬州，也就上官婉儿和郑氏、宝宁没来过，主要是带着她们仨玩，以张昌宗的记性，还能给当个导游。

    在扬州又玩了一天，郭放那厮也不知被阿方怎么唬，并没有再来找麻烦，后续的事情薛崇秀交代下去了，便只要知道一个结果，这就是封建社会特权阶级的好处。

    在扬州盘桓了三天，第四天上，又登上船，顺着长江而下到出海口，直接去广州港，陈子昂已经先期过去了。

    张昌宗一家在长江、大海上飘荡，长安城里，各种八卦满天飞。确实是八卦，还是当朝公主们的八卦，太平长公主、安乐公主、长宁公主，只这三人就能凑够一台大戏，看得京城人民目不暇接，目前最热闹的是安乐公主明码标价贩卖府中官职。

    “噗……”

    薛崇胤还是太年轻了，见识还是不够，听到这个消息的时候，吓得手里的茶盏都掉了不说，还被呛了一下，太平公主就比较淡定，眼皮都没撩一下，只淡然道：“前年，安乐在洛阳昭成寺铸造宝炉，府库历年积攒的钱财便花尽了，今年又想凿池子，可不是没钱了？”

    又不是每个公主都能像她一般有个特别能挣钱的女儿，还有个慷慨的女婿，那些营生本已给了秀儿，但每年，薛崇秀还是会送些红利过来，小两口极会做人，所以，太平公主从未缺过钱，且她生活算不得豪奢，比起安乐、长宁两个侄女来，可谓简朴，府中更加的不缺钱。

    薛崇胤脸上的表情很像是牙疼，皱着眉：“安乐这般行事，真真贻笑大方，视朝廷、陛下之脸面如无物。”

    太平公主神情冷淡，不以为意：“那又如何？陛下愿意宠着惯着，做得不对，自有御史去参奏，我等又能如何？倒是六郎那里可回信了？”

    以安乐、长宁现如今骄纵的脾性，太平公主莫说去管，便是听都不想听一下，只关心自己的事情。

    薛崇秀收回牙疼脸，正色道：“回母亲，回信了，说是挑选一下，不日就派个人过来。”

    太平公主眼里掠过满意之色，点点头，道：“如此甚好，多挑选些人手，不说成就六郎手中百战之兵一般的士卒，也要精锐中的精锐，不可糊弄。”

    “喏，儿子知道，定会用心挑选。”

    薛崇胤神情一肃，认真应下。太平公主道：“不仅如此，府中的奴仆、家丁，也挑选健壮的出来，拉弓射箭不用他们，但能护院挥棒就行。”

    薛崇胤有些迟疑：“母亲，一千甲士仍不够吗？若是太多，怕宫里……”

    太平公主扫他一眼：“宫里如何？安乐、长宁府中十步一卫，披甲带刀，本宫身为于国有功的长公主，难道还不如两个小辈？你看宫里可说了什么？”

    薛崇胤哑然不语，低头受训。太平公主哼了一声，道：“一千甲士，加上家丁、仆役，如此才算勉强。你且先募两千人来，待六郎那边的人手过来了，本宫便辟入府内，委任他为典军一职，士卒皆由他挑选，到时再精简一千人出来，必要训就精锐之师。”

    “喏。”

    薛崇胤应着，不过，还是劝了一句：“只是，母亲，一千精锐在京里怕是不成的，陛下即便再心宽，五王也不会置之不理的。”

    太平公主淡然道：“着急什么？五王不会置之不理，也要他们有空来理？长宁那边且不论，安乐近来却不大安份，与五王且有得纠缠。”

    话落没多久，太平公主一语成谶，左台侍御史袁从一上书，参奏安乐公主、长宁公主、定安公主三公主掠良为奴，参安乐公主侵占良田，圈地凿池。张柬之、袁恕己、崔玄暐附议，奏请李显处理三公主。

    与此同时，一个相貌英武的小哥儿拿着一张帖子，敲响了太平长公主府的大门：“劳烦通报一声，安定侯门下张植奉命拜见长公主，另有侯爷、郡马书信奉命携至，求长公主赐见。”

    门房一看名帖是张昌宗的，连忙恭敬的请人进门：“郎君请稍待，下仆等这就去禀报。”

    张植拱手：“有劳。”

