    1月9号的时候，罗峰便从雾岛返回了。

    “哥，看你红光满面，这几天该不会是得到什么宝贝了吧？”吃早餐的时候，罗华半开玩笑的道，他可是很清楚这几天罗峰在雾岛经历了什么的。

    罗峰听到弟弟的话，不由心里一惊，脸色讶然的道：“罗华，我觉得你有成为预言家的潜质。”

    而罗洪国则笑道：“小峰，难道小华猜对了？你这几天真的得到什么宝贝了？”

    “确实得到一些好东西。”在自己家人面前，罗峰也没有什么掩饰，当即就笑了起来。

    “不管什么好东西，能平安回来就行。”龚心兰摇头道，她可是被上次罗峰失踪那么久吓坏了，因此自从罗峰回来后，每次一出门，她就担忧不已。

    罗洪国也附和道：“对，只要平安就好。”

    “对了，哥，你什么时候去荒野区啊？”罗华转移话题的问道。

    “今天不行，待会还要去洪宁基地市一趟。”

    龚心兰一听，就担忧起来，“啊，刚回来又要出门啊？”

    “很快的，中午应该能回来吃午饭。”罗峰忙道。

    “那还好。”龚心兰这才放心起来。

    吃完早餐，罗华三人便出门送罗峰。

    “小峰，记得早点回来，中午妈亲自买菜给你做好吃的。”龚心兰嘱咐道。

    “妈，也给我做点喜欢吃的啊！”罗华嘀咕一声。

    龚心兰瞪眼道：“天天给你做好吃的，还没吃够啊！”

    罗华干笑几声。

    而罗峰看着这温馨的一幕，脸上满是笑意，“爸妈，罗华，我先走了，中午给你们一个惊喜。”

    说完，罗峰就嘿嘿一笑，往智能战机处走去。

    “这孩子，哎，现在越来越忙了，我也不要什么惊喜，能有时间在家陪着说说话就行。”看着深蓝色战机消失在天际，龚心兰叹道。

    “我哥毕竟已经是巡察使了，忙也很正常。”罗华说道。

    罗洪国点头，“小华说的对，小峰现在可是大人物了，每天要处理很多事，见很多人，自然会忙。”

    龚心兰哼了一声，瞪着罗华道：“你的事我还没跟你算账呢。”

    “什么事啊，妈？”罗华故作糊涂的道。

    “还能什么事，怂恿你哥教你练武，难道你不清楚武者有多危险吗，你哥上次一失踪就是一年多……”

    听到这话，罗华就知道龚心兰又开始教育了，忙道：“妈，我知道，我保证只是用来强身健体的。”

    “有空别只顾着练武，多陪陪甄楠。”

    “知道，知道。”

    洪宁基地市，巨型飞船建筑内。

    “馆主。”罗峰走进静室，微微躬身。

    “罗峰，坐。”一身黑衣的洪盘膝静坐在蒲团上，罗峰也坐了下来。

    洪看着罗峰问道：“你这次来是？”

    “我想兑换些东西，用木伢晶兑换。”

    “哈哈，好！”

    洪忍不住的露出笑容，自从雾岛一役后，木伢晶的作用被传了出去，不管是个人还是各大势力，都在求购木伢晶，至于像罗峰这样用来兑换宝物的，几乎没有。

    “这是兑换列表，比你上次看的还要详细。”洪一摆手，静室内便出现了一个巨大的投影屏幕，上面罗列着大量物品和价格。

    罗峰盯着大屏幕，心中则暗道：“草木之灵给我爸妈服用，而弟弟罗华现在是战将级武者，他的潜力比较低，所以我得给他兑换点好东西。”

    ……

    临近中午的时候，罗峰便返回到了家中，而他的手中则提着两个合金箱子。

    吃过午饭，罗峰便将爸妈，还有罗华喊到了二楼。

    而罗华看着罗峰将合金箱子打开，心中隐隐有些期待起来，他知道罗峰去洪宁基地市是为了兑换宝物的，但却不知道后者兑换的东西有没有变化。

    “爸，妈，你们将这吞下去。”罗峰将草木之灵分成两截，分别递给了龚心兰和罗洪国，接着他又取出一株灰褐色的草木之灵，递给了罗华，“罗华你全部吞下。”

    一株草木之灵是能够让一名高等战将级武者，直接晋升到中等战神，甚至高等战神的，而普通人服用的话，最多只能成为战将武者。

    “蛮甜的，就跟胡萝卜一样。”罗洪国和龚心兰相继道。

    罗华则有些皱眉，“哥，你给我吃的这个，有点苦，还有点青涩。”

    他吞下去后，明显感觉自己的细胞基因在欢呼雀跃着，但那种苦涩的味道，却让他有点承受不了。

    罗峰笑了笑解释道，“爸妈吃的草木之灵药效比较柔和，毕竟他们是普通人，至于你，我专门给你购买的这株草木之灵，除了能够提高你的体质外，还可以慢慢改变你细胞基因内的活性，让你的成长潜力更高。”

    而在罗峰解释的时候，他手腕空间内的智能生命巴巴塔，则是撇嘴道：“真是浪费！”

    龚心兰惊讶道：“小峰，这草木之灵的价格？”

    “比上次的千年黑乌根贵一点。”

    “什么？比千年黑乌根还要贵？”罗洪国和龚心兰都吓了一跳，他们可是清楚千年黑乌根的价格的。

    “这么说，我们刚才一口吃了几百亿？”

    罗华则故作惊讶的道：“哥，我吃的这株？”

    “你吃的这株价格是千年黑乌根的两倍。”罗峰回道。

    罗华瞪大眼睛，“这，这也太……”

    罗峰却摇摇头，“这些都不算什么，爸妈，罗华，你们也别用钱来衡量，地球上有些宝物，即便是用钱都买不到的。”

    说着，他将合金密码箱递给了罗华，“里面还有八株草木之灵，以及两份龙血，这些就交给你保管了，你刚服用了草木之灵，等一个月将药效完全沉淀完后，再服用一份龙血，应该就可以达到高等战神了！”

    “哥，你是说，我一个月后实力就能提升到高等战神？”罗华饶是知道草木之灵是宝物，听到这话，也不由激动起来。

    “对。”罗峰见状一笑，对于弟弟罗华，他其实有着培养计划的，等罗华实力达到高等战神后，他就打算让其服用木伢晶，直接突破到行星级一阶。

    也只有弟弟达到行星级之后，他才能彻底放心让其去荒野区。

    至于浪费的问题，罗峰却从来没有考虑，毕竟罗华是他的亲弟弟，浪费些许宝物算什么。

    接下来就跟原剧情一般，罗峰又说出了一个他们家亲戚还活着的好消息。

    龚心兰和罗洪国在知道后，便激动的连连询问，都有那些亲戚还活着。

    在罗峰说出来后，龚心兰和罗洪国便迫不及待的让罗峰带他们去见亲戚了。

    而罗华自然也陪同一起。

    ……

    感谢蹋xue‰无痕的一千币打赏，非常感谢支持！！