    两个小朋友跟小鸡一样窝在易木旸的前面，相较于舒听澜的紧绷、僵硬，易木旸格外的轻松，甚至是单手转着方向盘非常悠闲地从她的身边经过。

    玩了几轮，她累了，把车停在旁边下车，坐在场边看着他们一圈又一圈，直到后面，她发现两位小朋友还很高兴，但易木旸的脸色有点不对。

    她才发现，舒小念一直坐在他的右腿上，毕竟右腿的伤口还没有彻底的好，这也能忍？

    许是见两位小朋友玩得太开心了，他不忍心叫停，见他脸色隐隐有些发白，舒听澜急忙起身招呼他们停下。

    两位小朋友一向很听她的话，乖巧地下车，易木旸的手不经意揉了揉右腿的位置，没有重力压着，舒服多了。但是跨出卡丁车时，还是踉跄了一下，险些摔倒，好在舒听澜早有准备，站在他的旁边，精准无误地扶住了他。

    她是真怕他再把腿摔断了，回头赖在她的身上。

    易木旸被她扶住...呃...心悸的感觉前所未有的强烈，心跳得太快，都有些疼了，但是却没有推开她，甚至把重量稍稍往她身上靠了靠。

    嗯，这样舒服多了。

    “去楼上吃饭吧，吃完再走。”

    他家的厨师已经送晚餐过来，放在二楼餐厅。

    进了电梯，他才扶住电梯里的把手，没让她再扶着。

    他比舒听澜高了将近一个头，此时眼角余光只能看到她的刘海以及眼镜，怎么看怎么不舒服，太碍眼了，若不是顾及到礼貌，他就想直接伸手把她的刘海、眼镜拿开。

    此时舒听澜是有些犹豫的，主要是不想在他家吃饭，尤其是见到两位小朋友如此雀跃时，不免有些担心小朋友们习惯了他的存在，以后如果见不着会失望。

    她与易木旸只是合作关系，再说易木旸这个人，做事随心所欲，今天喜欢小朋友就当玩伴一样天天来玩，明天觉得小朋友烦了就跑得远远的。但小朋友们感情真挚且容易产生依赖，到时候见不到喜欢的易叔叔，难免要伤心一场。

    她本想送他到二楼就带小朋友们离开，但是一出电梯，两位小朋友已经熟门熟路直奔餐厅，在旁边乖巧洗手，然后很乖巧地先坐上了餐桌。

    餐桌上也有易木旸特意让厨师做的儿童餐，不得不承认，他很懂小朋友，儿童餐做的动物造型惟妙惟肖，而且味道极好，两位小朋友都很认真地吃。

    等吃完饭，易木旸又要送她们回家，被她拒绝了。

    “我自己开车回家，不用麻烦了。”

    易木旸便也没再坚持。

    舒听澜把两位小朋友安排在后车座，系好安全带之后，想了想，走到易木旸身边说道

    ：“易先生，今天很感谢你带他们玩，他们玩得非常开心。但是，请你以后不要再承诺带他们出去玩，我们家情况特殊，他们如果玩习惯了，我时间有限，以后无法满足他们。”她知道她这话说的很让人讨厌，典型的不识好歹，人家帮你照顾孩子，你还挑毛病，但是没办法的，这就是现实。

    易木旸听完她的话，很快就琢磨出她话里的含义，怨他把她家孩子带野了，以后不好管教了。琢磨到这一点，他一口气瞬间升腾到嗓子眼，被堵得慌。他易木旸是谁，想找他陪玩的人能排队绕城市一圈好不好？她还嫌弃上了？

    现在不是心悸了，而是被气得心肌梗塞！

    舒听澜说完便转身上车走了，两位小朋友依依不舍，朝着窗外的易木旸喊

    ：“易叔叔，再见。”

    易木旸勉强挤出笑容，对小朋友们挥手：“再见！”

    后来连着一周，易木旸都没有再出现。

    如舒听澜所料，每天傍晚去接小朋友们，他们总是看看四周，确定没有易叔叔后，小脸上都是失望的表情。甚至“还有易先生的极限挑战馆明天正式开业，他的助理给我们发了邀请函。”

    “好，我知道了。”她点头。

    易木旸的挑战馆正式开业，作为合作律师，她是必须要到场的，一是维护客情关系，二是要看现场是否还有需要规避的风险。有些项目，安全知情书的内容是否详尽；在有些场馆，挑战馆是否尽到安全提醒的义务；安全提示牌摆放的位置是否显眼等等，都是需要她反复再确认的。

    如果客户玩家万一在挑战时出了问题，这些提示对后期的纠纷能起到至关重要的作用，甚至是决定性的作用。

    所以她必须要在开业之后，再去现场具体观察的。

    第二天，她比平时早了半个小时送小朋友去幼儿园，然后接上小新去挑战馆。在半路上时，又接到孙律师的电话，说他家儿子孙阅阅也想去参观，孙阅阅正在读高一，小男生对这些挑战类的运动格外感兴趣，孙律师瞒着师母给孙阅阅请了半天假去参加活动。

    舒听澜觉得头疼，要是让师母知道了，她们都没清静日子过。

    孙律师把孙阅阅塞进车里说：“放心去吧，你师母出差了，后天才回来呢。”

    “舒姐姐，没事，我们今天上午的课都不重要，我参加完活动马上回去。”        今日宜偏爱

