    听了梅大公子的话，林延潮明白梅家终于还是主动出言恳求了。

    此刻天色已晚，梅家别院内可谓深夜人静。

    在此时此刻，他们谈及的却是宰相这等国家大事，常人听到不由心惊胆颤。

    林延潮道：“我现在都是辞官之人，入阁拜相的话不要再提了。”

    梅大公子当即道：“部堂大人，乃元辅的得意门生，在下听闻元辅不是一直有意引荐部堂大人入阁。”

    林延潮心想梅公子消息还是很灵通，但他只知其一，不知其二。

    林延潮问道：“梅公子可知金瓯覆名这典故？”

    梅大公子当即道：“似乎是当年唐玄宗意得宰相，先将名字写于纸上以金瓯覆之，然后问太子，太子猜之，唐玄宗称然。”

    林延潮点点头道：“梅公子可明白了？”

    “自古以来，宰相之选，上在于天意，下在于人望，任何人都不可乾坤独断。故宰相之选，当名覆金瓯！”

    梅大公子当即明白了林延潮的意思：“多谢部堂大人提点，在下以为本朝只要是翰林出身都有机会，又何况三元呢？”

    梅侃道：“兄长所言极是，非进士不得为翰林，非翰林不得入阁，这是官场上的金科玉律。”

    “而吏部左右侍郎礼部左右侍郎，太子宾客，礼部尚书，詹事府詹事都可以直接奉诏入阁，往这里说部堂大人只有一步之遥了。”

    梅家二人刚才所说的就是明朝的宰相选拔机制。

    要成为内阁大学士，首先是出身翰林。

    每科三百进士出了头三名自动成为翰林外，其余要经过庶吉士入阁。

    庶吉士有储相之称，但不可以算真正的翰林。

    唯有留馆的庶吉士才能称作翰林，庶吉士三年后留馆后，机会就大多了，但离真正的宰相预备班子，还差了老远。

    要想进入宰相预备班子，翰林必须先成为翰林学士。

    这方面三鼎甲出身，特别是状元出身，就比庶吉士升迁快多了。如林延潮三元及第，一进翰林院起点比万历二年的庶吉士还高。

    当然万历二年，朝廷并没有设庶吉士，但如果有那么万历二年的庶吉士，要到三年后才能留馆，留馆后大多只能授检讨，运气好的授编修，修撰。

    翰林院里升迁如此慢，大多数翰林都在熬资历过程中，要么老要么病，在这个位子别人还不会把你当作真正预备宰相。

    直到翰林熬为翰林学士，才能真正的重视。

    因为正五品翰林学士可以直接拜三品，到了这一步才是龙腾于天。

    等到翰林学士官拜三品，就是京堂握有实权，而且随时可以奉诏入阁。

    而且朝廷每一次增补阁臣，林延潮都在吏部堪任官员的名单上。就算林延潮什么都不干，坐在那熬着都有机会。

    就算熬个十几年，林延潮也不过四十岁，这年纪对于仕途上的官员而言，正是最年富力强的时候。

    梅大公子当然知道这些，不过他们不会说的这么直白，但隐隐约约就是这么一个意思。

    “劳梅公子看重，但是世事无常，将来的事谁又说得准，”林延潮将话题收住道，“这一次巡盐衙门与牙行间的冲突，梅家有什么主张？”

    梅大公子道：“此事对梅家影响不小，牙行那边已打算不许任何盐船过仪真，他们有操江衙门的支持，就算我们的船出了扬州，恐怕半途上也会被操江衙门拦下。”

    梅侃道：“是啊，现在我们有三万引的盐正囤在仪真，若牙行与官府闹翻，那么盐就运不出去了。”

    林延潮道：“盐运衙门不是五万五千引方许出关？还有两万多引是何人的？”

    梅侃闻言一愕，梅大公子倒是佩服，此事他只与林延潮说了一次，对方即记在心底。

    梅大公子当即道：“马家，沈家有一些，其余都是小盐商。”

    梅侃道：“也是正好赶上，每年扬州出八单船盐，一单五万五千引，吴家的盐船想什么时候就什么时候走，然后才是马家，梅家，沈家，至于小盐商多是安排在大盐商不出货时。”

    梅大公子道：“我看未必是正好赶上。巡盐衙门的巡按御史就算再强项，也不敢在吴家出盐的时候拦住。”

    没错，许国现在是实权次辅，巡盐衙门得罪谁也不敢得罪许国。

    李汝华办事也不是没有分寸的。

    梅侃负气当即道：“那么我们梅家就是好惹的吗？”

    梅大公子长叹道：“巡盐御史就是钦差，除了天子，内阁，谁的面子也不卖，我们梅家现在就是没有能在内阁说得上话的人。”

    梅大公子边说边看向林延潮。

    林延潮将茶碗一放，然后道：“蒙梅家热情相待，林某若是不帮忙，岂不是过意不去。”

    二人都是大喜，梅大公子当即笑着道：“太好了，部堂大人一句话下，我们梅家就有救了。”

    林延潮笑道：“梅兄言重，两淮盐法积弊已久，朝廷迟早是要下大气力整治的，要扭转此局，就要从根本上革除这弊法。”

    梅家兄弟二人对视一眼，他们虽对眼下盐法有所不满，但都是既得利益者，要改变盐法对于他们损害最大。

    梅侃道：“部堂大人三年，则归德大治，当时梅某对部堂大人种种手段佩服得五体投地。若是部堂大人入阁主持，必然可以革除两淮盐政积弊。”

    林延潮点点头道：“办法我是有，总之到时不会让两淮盐商，也不会让朝廷吃亏就是。”

    梅大公子，梅侃二人都是大喜，梅大公子当即道：“部堂大人有此心，我们梅家必为部堂大人效犬马之劳。”

    梅侃当即道：“不错，只要部堂大人一句话，梅家有人出人，有钱出钱。”

    林延潮看向梅家兄弟二人，淡淡笑了笑道：“此话先不着急说，待我先帮你们解去这燃眉之急再谈。”

    听了这一句话，梅大公子，梅侃都深觉得林延潮实在是靠谱。

    次日一艘官船已是驶抵扬州码头上。

    现任南户部员外郎张泰征在随从搀扶下走下船来。

    码头上但见扬州知府以下大小官员，以及知县李墨祟，马会长，马公子等人都站此迎接。

    张泰征很满意，他这一次是以户部员外郎的身份，用视察各县常平仓仓储的名义，到扬州公干的。

    扬州大小官员如此盛情迎接，当然不是常平仓有什么问题，而是敬重自己的背景。

     他的父亲张四维虽说故去，但门生故吏满天下，他的妻子是前兵部尚书杨博的女儿，背后还有山西陕西大商人的支持，底蕴着实不小。

    不过仕途倒是慢了一些，万历十一年的官员里都有人担任京户部郎中了，但他身为万历八年二甲第四名的进士，仅是户部员外郎，还是南直隶的，官升只能算是不快了。

    不过他也知道他的身份太扎眼，若是再位高权重就是打破了平衡，这对于张家而言反而不是长保富贵的办法。倒是如申时行，林延潮这样贫寒人家的子弟，官升得快一些，倒无人觉得有内幕。因此想到这里他心底倒是释然了。

     张泰征下船后，众人寒暄一阵，即被马会长请到别院去了，扬州知府，李墨祟也是得以相陪，其余人身份太低自不在相陪之列。

    几个人在别院的临湖水榭里喝茶。

    张泰征，扬州知府，马会长三人坐了上首，马公子，许宗道，李墨祟则在下面陪坐。

    马会长先笑着道：“得知员外大人要来扬州，咱们眠月楼的盘儿姑娘，绣花轩的薛大家那都是望眼欲穿啊！都想早一点见到员外大人。”

    张泰征闻言大笑，然后拈须道：“年少时以风流为风流倜傥，现在……现在额上都有白头发了，兴致倒是淡了，先不见吧。”

    许宗道笑着道：“员外大人莫要这么说，盘儿姑娘日前还说你英姿勃发，与少年郎君没什么分别。”

    马会长笑道：“是啊，龙精虎猛还更胜当年呢。”

    众人闻言都是笑，唯有扬州知府只持身份只是淡淡笑了笑。

    张泰征摆了摆手道：“寻花问柳的事先放一放，我等还是谈正事，马会长你先说一说吧。”

    众人闻言都是敛去笑容，正襟危坐。

    马会长当即向张泰征说了牙行与巡盐衙门的冲突，张泰征点点头道：“我已知道了，这一次来扬州，顺道也是为了此事。”

    马会长当即问道：“多谢员外大人关心，那么我们是站哪一边，牙行还是巡盐衙门？”

    张泰征不紧不慢地问道：“杨兄怎么看？”

    这位扬州知府正是张四维的门生，要不是张家的提携，他也不可能来到扬州这繁华之地任知府。他当即恭敬地道：“本来依我意思是坐山观虎斗，让两边都求着我们，但世兄既到了扬州，小弟当然是以世兄意见马首是瞻。”

    张泰征道：“不敢当，国库空虚，故而朝廷这才用力整治盐法，但冰冻三尺非一日之寒。骤然下猛药，不仅治不好人反而会治死人。”

     众人一并道：“员外大人所言极是。”

    “所以此事还是要巡盐衙门那边先退一步，至少先把人给放了。和气方能生财，否则牙行与巡盐衙门打官司，倒是令你们这些合法奉公的盐商出不了货，这就不对了。”

    听张泰征这么说，众人都是一并赞其高明。

    马会长当即道：“不过听闻巡盐衙门那边是油盐不进，这倒是不好办，此事不知可否由员外大人出面？”

    张泰征道：“我与那李汝华虽是同年，但却没什么交情，听闻在朝堂上也是不卖一般人的面子，你们可有找过人带话嘛？”

