    傅华之所以并没有跟孙朝晖讲明高明所查到的那些事情，首先一点是因为他并不清楚孙朝晖和潘芸之间真实的关系是怎么样的。如果孙朝晖和潘芸之间关系十分的亲密了，他说这些根本就是没用的。

    第二个原因是，孙朝晖对他来说是商界的大前辈，他如果去跟孙朝晖说让他怎么怎么办，是有些不尊重的，所以他只能变相的拒绝接受孙朝晖让潘芸做形象代言人这件事情，希望孙朝晖能够从中看出来他对潘芸这个人是不感冒的。孙朝晖对此倒也没讲什么，只是说既然是这样子，那就先放放吧。

    高明并没有得到采访那个执行总裁的机会，那位执行总裁的助理回复高明说他们总裁因为私人行程正在国外，暂时安排不出时间来接受他的采访。不过高明并没有因为这种婉拒就放弃了对操盘者的继续追查，反而把范围进一步的扩大，扩大到了这家集团公司那些登记在册的大股东身上……

    好在王海波的同事已经到位，高明出入他们都在高明的身前身后跟着，他们都是训练有素的高手，傅华倒也不用担心高明的人身安全，也就由着高明可着劲去折腾了。

    打草总会惊蛇的，总会有知机早的家伙看到事情有危险了，先行溜了的。那位因为有私人行程在国外的总裁公开发布了一份辞职信，说是因为私人原因辞去集团执行总裁一职，其后集团的所有事务都与他不再有关系了。

    这更让高明感到了整件事情的严重性了，因为船要沉之前，那些对危机感觉敏锐的老鼠总是会先一步从船上逃走的，现在这个对公司业务最为了解的执行总裁抢先一步辞职，应该就是想要趁船还没沉，先行跳船逃生了。

    不过虽然傅华没参与进来，高明在调查的过程之中并不是孤立无援的，有人在得知高明在调查这件事情之后，开始陆续的给他提供相关的一些资料，这是存在着一些让高明知道这家名叫仙履的集团公司并不仅仅是在操盘潘芸的《新世界》发行工作，还在之前的一段时间内还在影视圈内操盘了很多部影视作品的发行工作。这种操盘方式俨然成为了一些影视作品发行的标准流程了。

    而在之前的操盘的过程中，是存在着一些明显的票房造假行为的，比方说半夜高价票的售罄，影院每隔五分钟的排片，还有小影院高票房之类的，这些明显是不合逻辑的，显然操盘方是在造假做大票房。而在造假的背后是隐藏着仙履的一些资本的运作的。

    他们在发行一部影片的同时，往往通过旗下控制的金融公司发行一些影片权益收益为标的的投资产品，通过造假让人们觉得会获得高额的收益，从而购买它们发行的产品。这实际上已经类似于著名的庞氏骗局了。

    给高明资料的人注重点都在于仙履集团在用做大票房的手法虚假宣传，吸引人来购买仙履集团发行的投资产品，从而获取巨额的收益。但是高明却注意到这其实也是一条很好的洗钱渠道，把一些见不得光的资金注入到票房当中，让虚假的票房变成真金白银，那些资金也就相应的被洗白了。这恐怕才是仙履集团真正赚钱的秘诀吧。

    看到薇薇安突然出现在自己的办公室，傅华是有些惊讶的：“怎么突然就跑来北京了？”

    薇薇安笑笑说：“我是来检视一下我的投资收益不行啊？你可别忘了，我还是熙海投资的基石投资人的。”

    傅华笑了起来，当初在熙海投资在香港上市的时候，薇薇安是认购了一千万美金的基石投资的，因此薇薇安算得上是熙海投资的股东之一了：“当然可以了，欢迎你来北京。需要我把周文俊叫来给你做专门的汇报吗？”

    薇薇安笑了起来：“专门报告就不用了，回头让他提交一份财务报表给我们就行了，有些事务我也是需要跟我的公司做个交代的。”

    傅华就看了看薇薇安，笑了笑说：“我怎么看你并不像是专门来巡视业绩的，好像还有别的事情吧？”

    薇薇安笑了：“你这家伙就是机灵，什么事情想要瞒过你真是不容易，确实是，我这一次来北京是受人所托的。你还记得当初我跟你说过，有一家国际的博彩公司接盘了胡毅福亮点科技持有的线上博彩项目的份额吗？”

    傅华点了点头说：“这个我当然记得了，怎么了，不会是那家公司又想找什么麻烦了吧？”

    薇薇安笑笑说：“他们倒没什么找麻烦的意思，只是想要拜托你一件事情，那就是你的朋友抬抬手，不要继续追查他正在追查的事情了。只要他罢手不查下去了，他们愿意给与你朋友一定的好处的。就他们雄厚的财力来讲，这个好处应该足够你朋友过好下半辈子了。”

    薇薇安居然是冲着高明正在调查的事情来的，而且还是帮那家实力雄厚的博彩集团做说客的，这实在是令傅华有些错愕的，他看着薇薇安苦笑着说道：“你没有搞错吧，我朋友在查的是一家国内的公司，怎么会跟那家国际博彩集团扯上关系呢？”

    “我肯定是没搞错的，”薇薇安笑着说，“那家博彩集团并没有告诉我其中的原因，不过那家博彩集团内部的情况很复杂，肯定是你的朋友某些行为已经触及到他们的利益了。希望你能够说服你朋友罢手，因为这对于维护我们之间的关系是很有好处的。”

    傅华看着薇薇安苦笑着说：“你这可是难为我了，要知道我那位朋友可是一个很执拗的人，他想要做的事情一定会坚持做到底的，我很难说服他罢手的。”

    薇薇安看了看傅华的表情：“你这么说是想要帮你朋友抬高价码吗？如果是的话，你直说就行了，对方随便加点就足可以满足你朋友的了。”