
　　就这么熬过了最后十六分钟，出乎预料的，这最后五个玩家竟然全都通过了，也就是说，初考验只淘汰了7个玩家。

　　那么简单整理一下现在的队伍信息，商以柔记住了各队玩家数量。

　　1.HX：4位玩家

　　2.XL：4位玩家

　　3.R：3位玩家

　　4.PL：3位玩家

　　5.SL：5位玩家

　　6.D：1位玩家

　　7.EY：3位玩家

　　8.FX：2位玩家

　　9.YD：3位玩家

　　10.MH【已淘汰】

　　28位高玩坐到教室里的那一刻，季朝手里的书终于合上了。

　　“本次副本的游戏规则为：没有游戏规则，不限时间，自行找寻逃离游戏的方法。”

　　所以，等了这么久就只为了这一句话？

　　商以柔撑着头，瞬间没什么斗志。

　　“本次副本包含400个小型游戏，通过游戏即可获得线索，注意，随着时间的流逝，副本会开启下沉，请各位玩家注意游戏用时。”

　　果然，这个副本还是有属于自己的玩法的。

　　“无论你在这个副本待多久，当你再次出现在里世界时都会认定为仅过去24小时，当然，对于副本完成度会有特定系统进行评定，九月的资源分配不会因为你是否可以回归里世界而受到影响。”

　　这话的意思也很好解读，意思是，大家不论用了多久出来了，里世界都只会过去24小时。

　　但是系统会进行评定，根据玩家游戏完成度来决定资源分配，也就是说，就是有些玩家出不来了，系统也会进行评定。

　　果然，在这个游戏里面，最不值钱的就是玩家。

　　“噩梦游戏，祝各位游戏愉快。”

　　熟悉的结束词，从大爷嘴里说出来就变了味儿，一种高中年纪大了的班主任的感觉，悠哉悠哉的。

　　走完熟悉的流程以后，大爷就二次沉默了，什么都不说，继续低头看书。

　　这个副本真的很奇怪，没有明确的主题，没有清晰的规则，更没有规定玩家要做什么，只是告诉他们自己想办法逃出去。

　　关键是，什么才叫逃出去？

　　按照她以前做副本的经验，完成了副本给的主线任务以后，才会出现一道通往里世界都光门。

　　不对，这个光门对于普通玩家来说是通往里世界，对于她来说是通往世界树的。23sk.Com

　　但是不管是通往里世界还是通往世界树，这都是离开副本的必经过程，现在什么任务都没给，就告诉他们要逃离副本。

　　emmmm……

　　副本难度不低，但是也没说这是多少等级的副本，总之透露信息太少了，副本到底要让他们干什么？

　　“先生。”

　　这是R国语言，说话的人声音听着不厚实，证明年纪还不大。

　　商以柔一回头，果然是个看起来只有18，9岁的青年，他缓缓站了起来。

　　“请问我能帮您做什么？”

　　不用猜，他是想尝试触发副本里面的小游戏，以此来获得线索。

　　但是这个青年很怪，既然想这样做，私下来做还差不多，竟然直接问出来了，这是打算和他们九个队伍27位玩家公平竞争吗？

　　其实他不说话，商以柔也会想办法触发了，她需要快点找到线索。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百五十一章 存在未必合理(13)免费阅读。https://xs.23sk.com 