 说时迟，那时快，三长老身体掠至三才阵法，只需刹那功夫。

    但在靠近三才阵一尺距离时，整个人被一股巨力反弹了回去。

    “嘭！”

    他的身体重重的砸在了地上，飞过去有多速度，砸回来就有多狼狈。

    砸在地上后，三长老迅速立起身体，眼神复杂的看着前方的沈玄三人。

    这三人站法有问题，已经形成了一个整体，不论去任何一方，都等于在同时攻击三人。

    只是，让他有些琢磨不透的是，三人就算加起来实力也不如他，怎么就跟铁板一块，无法攻击呢！    试探性的往前走了几步，一直来到三才位上。

直到这时，他才看清任笑天等几人站在这里。

    “你们几个站在这里干什么，还不快赶紧回去。”

三长老看到这几人，立刻表现出一副为人师表的模样，对着任笑天等人训斥。

    对于他来说，就算仙器重要，也还要维护学院长老该有的风度。

当然，对方若是不听劝，他不介意将对方全部留在这里。

    任笑天等人一直在吸收仙灵之气，一直到三长老到来，几人这才睁开眼睛。

不过，依旧站在五行位上，没有挪移。

    “我们在这里修炼，三长老怎么来这里了？”

    任笑天对着三长老嬉皮笑脸的说道，刚才三长老吃瘪他可都看在眼里。

    “什么地方修炼不好，偏偏在这里，你们可知这里很危险。”

    三长老看到任笑天的修为境界时，不由露出惊讶之色。

之前对任笑天等人没什么印象，但绝不可能是武尊。

    而现在，任笑天竟然到了武尊境。

非但是任笑天，包括魏承业也到了武尊境界。

几个人里，有两位都到了武尊，这已经形成了一股不小的势力。

幸好他提前入圣，要不然，面对这几人恐怕都有些麻烦。

    “危险还行吧，三长老过来不会是要抢我们的修炼资源吧！”

    任笑天可不管你是不是三长老，干的不爽，照怼不误。

    “放肆，敢这么和三长老说话，不想活了吗？”

    三长老一听到任笑天这么说话，完全指出了他的野心，顿时大怒呵斥任笑天。

如踩中了尾巴的蛇，随时都会咬人。

    “三长老大人，我说什么了，你就这么对我说话？”

    任笑天一脸无辜的看向三长老，人畜无害似的表情，让人忍不住同情。

    “鬼院有鬼院的规矩，敢这么跟三长老说话，便是大不敬，现在我命你们立刻离开此地，否则，刑法伺候。”

    “额，我们就是在这里修炼而已，是三长老后来才来的吧！”

    “对啊！三长老这样好像不大符合规矩吧！”

    魏宽和魏承业也跟着说道，言语间，完全不怕三长老。

    有沈玄在这里，给了他们很大的信心。

三长老，即便他是圣人，也完全不惧。

    更何况，沈玄早已灵识通知他们，就是为了激怒三长老。

    “规矩，哼，我便是规矩，在鬼院，我说的便是规矩。”

    三长老听到几人这么说，便明白几人压根就不打算走，而是和他对着干。

对于这种和自己对着干的人，他自然不必保留三长老的态度。

    杀，就完了。

    “那你说的是规矩，院长大人呢？

大长老和二长老呢？”

    “过了今天，我便是天，可惜，你们不配知道了。”

    三长老本来还很动怒，现在忽然笑了起来。

对敌人，若是还动怒，那就是傻了。

    “唉！果然大人物的世界我们不懂，魏兄，咱们怎么办？”

任笑天问向魏承业，这位帝国皇子的地位可远比这三长老高多了。

    “还能怎么办，他明显要反，咱们只能自保了。”

    “唉！可惜了，我还没有结婚生孩子，不知道是三长老输呢，还是三长老输呢！”

    任笑天和魏承业两人有一句没一句的回答着，压根没把三长老当回事。

    三长老站在这里，就跟一个棒槌一般杵在这，显得很不自在。

    终于，他忍不住了，单手对着任笑天的位置，单手隔空一掐。

    圣人的能力，隔空取物，他要将任笑天给强行取出来。

这家伙说话嘴不把门，拉仇恨最大，最先挨打的肯定也是他。

    不过，他的手掐完之后，脸色便微微变了变。

因为他发现，隔空取物的能力消失了。

    “怎么可能？”

    三长老看了看自己的手，又看了看那边完好的站着的任笑天，一脸的不信。

    能力失效，任笑天依旧完好的站在那里。

    “刚才好疼啊！圣人的能力果然不一般。”

    任笑天有些后怕的摸了摸自己的脖子。

    “厉害！圣人，厉害！”

    魏承业也点了点头，对三长老竖起了大拇指。

    看着是夸，实则是满脸的讥讽。

    “找死。”

    三长老刚才还一脸无所谓，但现在能力失效，顿时动了他的圣人之心，将他给激怒了起来。

    圣人不怒，是因为很少有能惹得起圣人生气的理由。

但像如今这般，接二连三的吃瘪，之前就被大鲶鱼拖了太长时间，如今连这几个小娃娃都收拾不了，怎能不气。

    放在外面，圣人一怒，伏尸百万。

    放在这里，圣人一怒，犹如放屁。

    三长老身体前移，瞬息间抵达任笑天跟前。

    紧跟着大手一挥，硕大的巴掌对着任笑天面门拍了过去。

他还就不信了，对方就在自己跟前，自己这实打实的巴掌还能失效。

    而这次，确实没有失效。

    不过，他却低估了任笑天身上的防御力。

    就在他的巴掌抵达任笑天面门时，身上骤然释放出一股紫色的护体罡气，巴掌拍在护体罡气上，纵然是圣人的一击，仍然没有击破。

相反，还因为恐怖的反震力，将他的虎口都震出了血。

    殷红的鲜血顺着裂开的虎口溢出，钻心的疼痛已让他感觉不到疼。

    在三长老心里，此时在滴血。

    对方铁板一块，他无法攻破，这才是让他难受的。

    “小儿，你做了什么？”

    三长老转身看向三才阵内的沈玄，对着沈玄呵斥问道。

    “连这点防御都攻不破，你还好意思说自己是圣人，我看你这圣人是假的吧！”

    这时，沈玄身上悠悠传出这么一道声音。

 