

    第二天，轩辕天歌一大早就出了门。

    因为轩辕天澈的那辆小紫已经彻底报废，所以轩辕天歌只能开着她自己的那辆无比招人眼球的亮黄色敞篷跑车出门。

    这一辆车还是去年她大哥送来的，刚送来就因为颜色而被轩辕天歌嫌弃，直接放在了车库里积灰去了。

    为此，大哥轩辕天寰还郁郁了好几个月，几个月下来生生瘦了十斤，吓得轩辕天歌在后面的一个月里天天亲自下厨做好了饭菜，顿顿按时按点地送到了她大哥的公司去投喂哥哥，这才将轩辕天寰瘦下去的十斤肉又给补了回去。

    但大哥的心情是好了，二哥却不痛快了，轩辕天歌前脚将大哥给安抚好，后脚就被她二哥轩辕天凌给拎去了麒麟的训练营，理由是；训练营的伙食不好，嘴里淡出了鸟不说，人也瘦了十斤。

    那一段时日，轩辕天歌简直生活在水深火热中，导致她如今坐在这辆跑车里都条件反射的觉得浑身不得劲儿。

    七月的帝都能热死人，城市上空的隔离保护罩虽然能够挡住外界强烈的紫外线，却怎么也挡不住夹带在空气里的热浪。

    轩辕天歌在等红灯的时候侧头往车窗外面看去，在看见外面的各种生态模拟屏和全息投影后，她总有种啼笑皆非的感觉。

    这是个很超前的时代，虽然还没能超前到那些幻想小说中描述的星际时代那般炫目，但对于轩辕天歌来说这已经足够让她咋舌的了。

    人族果然是一群擅长创造的种族，明明很弱小，寿命也几乎只有区区数十年，可他们经过时代的变迁，却能靠自己的本事做到上天入地下海。

    难怪他们越来越不需要神佛，也无需敬畏神佛。

    但人族也是一群很能造的种族，好好的一个人间界，居然也能被他们破坏成这样。

    资源缺失，生态环境恶劣，好大的河山变成了大片的黄沙焦土，只能世世代代的缩在这种由隔离保护罩保护着的城市中，靠着生态模拟系统来模拟出从前的鸟语花香来自欺欺人。

    “全球近百亿的人口，生生被他们自己造没了三分之二，其实也算是挺能的了。”

    轩辕天歌收回看向车窗外的目光，然后在后面车的催促下，踩下了油门。

    上午九点半，北城老区的一栋老式的写字楼前。

    亮黄色的敞篷跑车一个漂亮的飘移就飘进了写字楼大门口外空着的停车位里。

    这一手车技，引得四周不少人都投来了或惊叹、或好奇的打量目光。

    特别是当瞧见开车的人还是一个长得十分漂亮的姑娘后，路人打量的目光中就更多了几分惊艳之色。

    轩辕天歌抓过副驾驶上的包就下了车，一双笔直又白皙的大长腿，让得打量的路人中有好几个小青年都忍不住吹了一声又一声的口哨。

    轩辕天歌似笑非笑地顺着口哨声看过去，那吹口哨的几个小青年顿时吹得更起劲儿了。

    结果，小青年们乐极生悲，也不知道怎么回事儿，他们头顶之上正好飞过几只小麻雀，还十分公平地在他们每个人的头顶之上都留下了一泡热腾腾的新鲜鸟屎。

    方才还兴奋的几个小青年顿时骂骂咧咧了起来，而对面的轩辕天歌已经转身进了写字大楼。

    这栋写字楼很有些年成了，一瞧就知道是经过了时光的毒打的，从外观来看也着实看不出这里其实就是Z国纳税大户——-六道科技研发公司的总部。

    一楼的大厅显得有些空荡荡的，前台正好对着大门口，这会儿前台后面趴了一个正在玩智脑的男青年，在听见脚步声后抬起了头来。

    当瞧见走进来的轩辕天歌后，男青年连忙放下智脑起身，朝轩辕天歌露出了非常职业的微笑。

    “这位小姐，有什么可以帮到您的吗？”

    轩辕天歌正歪着头在看立在大厅里的指示牌，听见声音后回过头，对男青年笑道：“我找夙离。”

    男青年脸上的职业微笑僵硬了几分，不确定地问道：“您说您要找谁？”

    “夙离。”轩辕天歌微笑，“要是他不在的话，也可以是水薇薇，或者是白夜他们随便一个也行。”

    男青年不仅微笑僵硬了，就连脸都开始发僵了。

    因为这位漂亮小姐要找的人，不是他们的老大就是老大的未婚妻，要不就是队长们，这让他一个小小的前台怎么做？！

    “小姐不好意思，您说的这几位......”

    “他们没有一个在？”

    “不，是您有预约吗？”

    男青年用手推了推鼻梁上的眼镜，一脸抱歉地道：“若是您没有预约的话，是见不到他们的。”

    怎么说那几位的头上还挂着什么总裁、经理的头衔呢，虽然他们六道就是个挂羊头卖狗肉的公司，但好歹对外的形象还是要维持住的。

    轩辕天歌无奈地看着，“我给夙离打过电话，但是没人接，薇薇的也同样没人接。至于白夜他们的通讯号，我实在是找不到了。你能帮打个电话去问问么？”

    男青年一听这话，眼中虽然还有狐疑的神色，但手却已经摸到了桌子上的通讯器，“能请问您叫什么吗？”

    “我姓龙。”轩辕天歌笑道：“龙天歌。”

    “好的龙小姐，请您稍等片刻。”男青年按下了通讯器，数秒之后立刻被接通：“猫姐，总裁现在在不在？有人想要见他，是位姓龙的小姐，叫龙天歌。”

    通讯器里面传来一道软绵绵的女声，“老大带着薇薇去了帝影学院，说是那边又出事儿了。”

    男青年抬头看了一眼轩辕天歌，又问道：“白经理他们在吗？一室到六室的经理，随便哪个都行。”

    “在什么在啊。”对面的那位猫姐有些抓狂地道：“队长们个个都不在，全特么带着人跑外地出差去了，如今就只有我和小谭他们，还有就是灵武研发室的那几个怪人。”

    “谁说的~~~我们不还在么？”

    在那猫姐的话音一落，通讯器里又响起了一个轻飘飘又冷森森的声音，而后就听见那位叫猫姐的女人突然发出一声凄厉的尖叫，跟着又是一声怒吼，最后咔吧一声，通讯就直接断了。

    轩辕天歌：“......”

    这公司里面都是些什么鬼东西？！

    前台的男青年也是一脸的一言难尽，他尴尬地看着轩辕天歌，结结巴巴地道；“抱...抱歉啊龙小姐，您要找的人都不在。”

    轩辕天歌深深地吸了一口气，正想说没事儿，她自己去帝影学院找夙离，结果话还没出口，楼上就传来轰隆一声巨响，连带着整栋写字大楼都跟着抖了好几抖。

    轩辕天歌一脸黑线地抬头望着出现了几道裂痕的天花板，而后艰难地看着早已经习以为常地男青年，问道：“你们这里，一直都是这样的？”

    男青年闻言尴尬一笑，摸着鼻尖道：“咱们楼上有个研发室，您也知道嘛，我们公司是搞科技研发的，一个不小心就容易闹出大动静......”

    不等他把话说完，轩辕天歌面无表情地打断：“什么研究还能弄出爆炸的效果来？科技公司还负责搞这个？”

    男青年：“......”

    这位龙小姐有点不好忽悠。

    ‘嘭————-！’

    又是一声巨响，天花板上簌簌地落下了不少石灰。

    轩辕天歌：“......”

    男青年一把拍掉头上的石灰，尴尬而不失礼貌地对轩辕天歌微笑道：“龙小姐见笑了，应该又是实验室炸了。”

    轩辕天歌：“......”

    这小哥是把她当傻子了吧？

    是实验室炸了，还是上面有人已经打起来了，她会分不清楚？

    难怪昨天夙离一提起公司里的人就气成了河豚，真是没有亲眼见到过，就不晓得夙离这些年究竟有多心酸。

    当楼上再次响起一声巨响后，轩辕天歌面无表情地避开头顶上簌簌落下的石灰屑，而后径直抬脚朝电梯走去。

    她倒是想要去看看，上面的那些家伙究竟想要干什么？

    拆家吗？！！！

    “龙小姐？！！”男青年一见轩辕天歌突然转身朝电梯走去，急急忙忙地从桌子后追了出来，“没有预约是不能上去的，而且咱们这里也不能乱走。”

    轩辕天歌一把按了电梯，然后回头看向追过来的男青年，问道：“几楼？”

    男青年一愣，没明白她这话的意思。

    叮的一声响，电梯门缓缓打开，轩辕天歌径直走了进去，看着还在发愣的男青年，又问道：“打架的那几个人在几楼？”

    这下男青年反应过来了，连忙追进电梯，“龙小姐，您真不能上去。”

    结果轩辕天歌直接关上了电梯门，然后眯眼朝轿厢上方看去，原本还想说什么的男青年突然浑身一抖，而后猛地脸色大变，跟个受惊的兔子似的，噌地一下跳到了角落里，一脸惊恐地看着轩辕天歌，哆哆嗦嗦地道：“你...你......”

    轩辕天歌收回目光，侧头看向他，狭长的双眸中有着金光在流转。

    而后，在男青年惊恐的目光中，她轻轻按向了六楼。

    电梯缓缓上升，角落里的男青年都快抖成了筛子，心中不禁在哀嚎：妈妈呀！我的眼睛到底有多瞎啊，才会以为这位龙小姐是普通人？刚刚从她身上露出来的一丝气息好恐怖，比夙离老大的都恐怖！！！！

    又是一声叮的提示音，电梯到了六楼后，电梯门缓缓打开。

    轩辕天歌在出去之前，偏头对着瑟瑟发抖的男青年一笑，“我不是坏人，你不用这么害怕吧？连兔子耳朵都露出来了。”

    男青年闻言当即打了一个哆嗦，而后飞快地举起双手捂向了自己的头顶，果然摸到了一双毛茸茸的长耳朵。

    轩辕天歌隐藏在骨子里的皮劲儿上来了，似笑非笑地盯着他，突然露出了一个不怀好意地笑：“说起来，我最喜欢吃的就是红烧兔子肉。”

    ‘咻————-！’

    她的话音还未落，那男青年直接一蹦就蹦出了电梯，然后快得跟一道闪电似的，转眼就冲向了走廊尽头里那间乱哄哄的办公厅。

    “猫姐，救命啊——-！有人想吃我————-！”

