    ……

    在姬倾沁死亡般眼神的注视下，姬如轩又成功的被流风凡尔赛了一顿。

    不过，看着被流风打击一顿的姬如轩，姬倾沁也就暂时放过他了。

    “哼，暂时放过你，要不是你这混蛋突然出现，我们早就……”

    想到这，姬倾沁开口道：“还有什么事情吗？如果没有的话，麻烦你出去！”

    语气很平淡，但却有一种让姬如轩不敢拒绝的含义在里面。

    姬如轩转头笑嘻嘻的看着姬倾沁，口中低声说道：“这不是爷爷奶奶，还有母亲想要看一看究竟是谁让你这么着迷，竟然不顾家庭会议都要跑过来照顾人家。”

    “姐姐，你也别生气，在咱们家你也是知道的，我不过是个跑腿的罢了……”

    听到这话，姬倾沁很是认同的点了点头。

    确实，姬如轩在家里的地位，可真是家庭“弟”位啊！

    说来也奇怪，在姬家仿佛男性的地位普遍不高。

    不仅仅是他们家主一脉，就连其他长老一脉的，大多也是这个样子。

    姬家仿佛完全应证了那句话：男人征服世界，女人征服男人！

    虽然家族中掌权的都是男性，但他们在自己家庭中基本上都是“弟”位存在。

    所以，姬家的男人，在外是“帝”位，在内就成了“弟”位了。

    ……

    看着姬倾沁点头，姬如轩顿时松了口气。

    于是他继续说道：“那个……姐姐，你什么时候回去啊，你也知道家庭会议一年也就一次，虽然姐夫哥现在刚刚醒来，但你也该回去了吧……”

    “还有……”

    姬如轩说着说着就发现姬倾沁的眼神再一次冷了下来。

    “咕噜~”

    姬如轩惊恐的看着自己的姐姐，使劲咽了口唾液，小声继续说道：“还有，马上就要学府招生了，姐夫哥也要参加吧……”

    这话一出，姬倾沁和流风都愣了一下。

    确实！

    算算时间，距离学府招生还真的没有几天时间了。

    随后流风看着姬倾沁笑道：“沁儿，我这边也没什么事情了，接下来的时间我也该回高校报道了，不如你就和……如轩，我这么叫你可以吧？”

    “可以可以，完全没问题！”

    看着笑眯眯的流风，还有那满面温柔的模样，姬如轩点头如捣蒜般的回道。

    而他心中也忍不住在想：“不愧是我认可的姐夫哥啊，果然是能降服我这如同女暴龙般的姐姐的男人！”

    “看来，这以柔克刚，真的存在！古人诚不欺我！”

    ……

    对于姬倾沁，姬如轩的感觉是什么？

    暴力、冷漠、喜欢持强凌弱！

    有句话叫：打弟弟要趁早！

    可是，这句话不但被姬倾沁表现的淋漓尽致，同时也推翻了这家伙。

    那就是：弟弟这种生物，什么时候不爽了，就能拎出来当出气筒！

    可以说，姬如轩一直都是被姬倾沁压迫等我那一方！

    如果不是因为他们是亲姐弟，姬如轩都认为自己是被抱养的了！

    因为，一般姬倾沁动手得时候，根本不会顾及父母、爷爷奶奶在不在场！

    因为他们根本不会阻止！

    这样的行为，一度让姬如轩怀疑自己是不是亲生的。

    直到后来，姬如轩发现自家父亲被自己母亲从房间里踹出来后，才发现。

    原来，他们一脉男性的家庭地位是真的低……

    于是，姬如轩沉默了……

    我躺平了、摆烂了！

    尽管来蹂躏我！

    然而，姬如轩真的被姬倾沁给蹂躏了……

    至此之后，姬倾沁在姬如轩心中依然成了大魔头了。

    心理阴影，自此在姬如轩心中深深的刻下……

    ……

    姬倾沁与姬如轩离开了……

    在送走他们姐弟二人后，流风也办理了出院手续。

    走在大街上，抬头看向天空的骄阳，流风心中不由再次庆幸自己捡回来一条命。

    随后流风将明渊给召唤出来。

    望着自己的御主，明渊猛然扑在流风身上。

    流风抚摸着明渊头上的麒麟角笑道：“这次我们活着回来了，我相信这样的场景我们必然还会遇到，所以以后我们要加倍努力才行！”

    “如果在遇到这种情况，即便我们打不过，但也要拥有逃走的能力！”

    “明渊，御兽师这条路充满了崎岖坎坷，所以我们必然不能掉以轻心！只有趟过这充满荆棘的道路，方能看到巅峰的场景……”

    “吼吼~”

    明渊点了点头，对流风吼了两声，同时瞳孔中依然是一片坚定！

    在灵兽界中，被天地规则传送回自己位面的灵兽，都是一种耻辱！

    这是大多数灵兽的共识！

    因为这代表着，自己的御主战死，而自己独活！

    这对灵兽来说是最难接受的存在！

    对于灵兽而言，宁愿战死，也绝不苟活！

    当然了，这种情况不绝对！

    毕竟，人类的寿命终究没有灵兽长，所以御主自然死亡的话，灵兽也会被传送回自己的界面。

    可这种情况太少太少了！

    同时，还有一种情况除外。

    那就是不珍惜灵兽的御主，把自己灵兽视为物品、敛财工具的那种人类。

    遇到这样的人，可以说对灵兽而言就是一种灾难！

    不过，这样的人虽然也有，但比之自然死亡的御主还要少！

    灵兽与御主之间的关系，在契约签订的那一刻起，就注定了他们要成为彼此之间最信任的伙伴！

    即便是亲人、朋友会背叛，可灵兽始终不会背叛自己的御主！

    哪怕是那种被御主拿来当工具的灵兽！

    ……

    源城、马家！

    当流风出院的那一刻起，作为流风救命恩人的马家依然得到了这个消息。

    毕竟整个住院手续都是他们马家办理的，所以当流风出院后，医院自然将这个消息通知到了马家。

    而此时此刻，马家正在进行家族会议。

    ……

    坐在首座上的马家现任族长马无云开口道：“老大，你确定了吗？”

    “是的！”

    马元起身说道：“我确定！不仅姬家大小姐来了，就连姬家少爷也到了医院！”

    “不过，姬家大小姐在流风小兄弟床前守了两天时间，而姬家少爷却只是在流风小兄弟出院前不久才赶到的！”

    “嗯~！”

    马老爷子很是威严的点了点头：“这次你们做的很不错！”

    “那小子很有潜力，不仅如此，通过那小子，我们能接触到了都城姬家。”

    “说起来，咱们还要感谢他呢！”

    

