    进村搬了几次家，把需要的东西全都准备好之后，高远他们准备远征了。

    没错，就是远征，因为直线距离就得四十公里，但是路上不太平，几乎没可能一直顺着路走，要是见了村子就绕，那还说不定需要走多少公里呢。

    这样算起来的话，步行来回最起码需要三天时间。

    习惯了乘坐汽车飞机火车出行的人，重新要靠着两条腿走路的时候，感受到的痛苦就会分外强烈，这就叫由俭入奢易，由奢入俭难。

    “最后检查一下装备，食物，饮水，工具，武器，载具。”

    天刚蒙蒙亮，东西昨天就准备好了，但是按照向卫国的习惯和规矩，所有的物品必须检查一遍，在他身上就不会出现事到临头却有什么东西忘了带的可能。

    “都准备好了。”

    “出发。”

    洛星雨身上也背了不少东西，这是她第一次出远门，所以很是有些兴奋，开始的时候走的飞常快，甚至是蹦蹦跳跳的才走路呢。

    第一站，就是高远他们当成了仓库的村子，所以需要步行两个多小时先到村子里。

    为什么要翻山越岭先到村子里，而不是直接走路先下山呢，因为那村子里有自行车没有三轮车，还有拖拉机。

    所以说懒惰绝对是人类科技进步的一大动力。

    经过一场强电磁暴之后，这汽车是别想开了，因为现在的汽车里肯定有电脑和各种电子元器件，现在嘛，这些有电子部件的东西统统不能用。

    但是那种用手摇把的农用三轮和拖拉机就能用。

    整个村子都被高远他们翻遍了，各种能用的东西不客气的往自家搬，至于着三轮拖拉机什么的，那当然也是能用就用啊。

    高远压根儿就不想靠两条腿走过去，所以他宁可见了村子再绕，把整个行程分成一段一段的，也要尽量有交通工具才行。

    进了村子，停在一家门口的三轮车就在哪儿扔着呢。

    现在农村条件也好了，很多人家都有汽车，至于三轮车拖拉机什么不能说家家都有吧，至少一半家庭是有的。

    而高远他们挑中的是最好的一辆三轮车，前边有棚子，坐两个人很宽松，坐三个人也挤得下，虽然是电启动的农用三轮，可是也带着手摇把那种。

    钥匙也有，在屋里找到的，只是电子钥匙开关肯定是坏了的，具体怎么启动这辆三轮车，那得看向卫国的本事了。

    向卫国先在驾驶舱摆弄了几下，然后他递给了高远一根摇把，道：“摇起来。”

    高远见过怎么用摇把启动三轮车，但是亲自摇这还真是第一次。

    摇把转动了起来，速度越来越快，等着向卫国连续踩动油门，终于在一声轰鸣之后，三轮车的排气管冒出了一股黑烟。

    伴随着突突的声音，高远喜道：“行了！”

    天气很冷，冻得一直哈手跺脚的洛星雨刚刚兴奋的叫了一声，打算上三轮车的时候，向卫国却是泼了一盆冷水下来。

    “别高兴的太早，等等。”

    向卫国的话音刚落，刚刚着车的三轮突然就熄了火。

    高远愣了一下，洛星雨一脸惊愕的道：“怎么回事啊。”

    向卫国看向了高远，道：“考考你，怎么回事儿？”

    高远在自己脑袋上一拍，满脸沮丧的道：“哎呀！百密一疏啊，忘了柴油能冻住的！”

    洛星雨诧异的道：“什么意思？”

    高远无奈的道：“这三轮车烧得是柴油，灾难发生的时候是秋天，那时候加的肯定是0号柴油，可是现在太冷了，柴油会冻住的，要想别被冻住，咱们这儿得加-30号的柴油才行，向叔，你早就想到了吧，不早说。”

    向卫国呵呵一笑，道：“遇到困难就解决啊，这都是小事儿，你想想怎么解决。”

    高远一脸无奈的道：“怎么解决，难不成用火烤啊。”

    向卫国笑道：“没错，还就是用火烤，这机器没问题，来吧，生火开始烤，把冻住的油烤化了就能走了。”

    洛星雨一脸诧异的道：“可是火烤不会炸了吗？”

    “柴油车没事儿，我们用火烤的时候多了。”

    向卫国显得满不在乎，他亲自伏在地上，找到了输油管的位置后，道：“你们点火我来烤，一会儿就行。”

    火生起来了，烤了得有半个多小时以后，农用三轮再次发动。

    高远有些担忧，道：“向叔，半路上会不会再被冻住啊？除非换上低标号的柴油，否则还是得冻。”

    向卫国笑道：“冻了再烤呗，从这里到下一个临路的村子得有二十公里，估计到哪冻住了咱们也该弃车了，回来的时候就用了，走吧。”

    洛星雨已经冻得满脸通红了，她跳进了车厢，道：“还是南方好，虽然他们没暖气，可怎么着不至于把柴油都冻住啊。”

    时隔良久之后，高远和洛星雨都是再一次感受到了文明产物的便利，嗯，虽然只是一台农用三轮，但是开动之后，发动机的热量还是让车厢里边很暖和。

    这三轮车能跑的挺快，步行需要两三个小时走的路，开三轮最多二十分钟。

    公路上时不时能见到一辆抛锚的汽车，而在看到第一辆抛锚的汽车后，洛星雨的脸色就变了，直到三轮车经过一个小桥时，桥头一端的山坡上就有一辆汽车，看样子是失控以后直接撞上去的。

    看到那辆车，洛星雨的身体突然剧烈颤抖起来，而且迅速把头低了下去。

    高远当然看出了洛星雨的异常，他急声道：“你怎么了？你难受吗？快说话啊，你怎么了！”

    洛星雨微微抬起了头，她用手捂着眼睛，颤声道：“我妈……就在哪儿！她就在哪儿啊！停车，我要看看她，让我看看她……”

    高远和向卫国面面相觑，然后向卫国叹了口气，把三轮车停了下来，然后他在路上调动，减慢了速度，缓缓开向了刚刚经过的小桥。

    离着小桥还有四五百米，向卫国停下了三轮，沉声道：“把所有东西带好，你们两个在这儿待着，我先去看看情况，小雨，车里有……嗯，算了，打开对讲机，我喊你们再过去。”

    洛星雨没有出声，但她已经哭得满脸是泪。

    洛星雨想要下车，但高远用力扯住了她，向卫国下车后拿起了棍子，慢慢走向了那辆撞山的车。

    不必说，车自然是豪车，一辆大型越野车。

    在远处观望，那辆车的车门都是关着的，看不出里面的情况，这就有了一个很难面对的现实，那就是洛星雨的妈妈很可能还在车里。

    而且是以另一种方式活着，又或者，是以一种特殊的方式死去。

    简单来说就是洛星雨的妈妈很可能变成了丧尸，而且还在车里面，那么最令人难过和无法接受的结果，也是洛星雨的妈妈以丧尸的形式活在车里。

    所以向卫国本打算问问洛星雨车里有几个人的，但是他最终没问。

    高远只问过洛星雨是怎么到那个栖身的别墅的，之前的事情他没问，洛星雨也从没有主动提起过。

    就像高远从来都不想回忆起他的父母是怎样的遭遇一样，所以高远也从不问洛星雨遭遇了什么。

    但是现在，不问不行了。

    “我大概知道你是从这条路过来的，我不知道是这样的，对不起。”

    洛星雨很懂事，所以她早就不在挣扎着要下车了，听到高远的话之后，她只是摇了摇头，没有出声。

    高远低声道：“那么……车里有几个人？”

    “还有两个，我妈妈和李叔，他是司机。”

    洛星雨终于开口了，她深吸了口气，然后用微弱的声音道：“李叔开车的时候，我妈在副驾驶，她让我坐在后面，说这样更安全，她睡着了，然后……然后走到前面不远的地方，我妈突然就起来，扭过身就去咬了李叔，一点征兆都没有，她像发了狂一样，李叔撞车了，他喊着让我快跑，快跑，我吓傻了，我去扯我妈，李叔抱着她不让她咬我，哭喊着让我快跑……”

    就像重新经历了一遍最可怕的噩梦，洛星雨开始剧烈的颤抖起来，高远一只胳膊抱住了她，一手拿起了对讲机，低声道：“别说了，别说了！”

    安慰了洛星雨，高远才从对讲机里道：“向叔，里面有两个人，小雨的妈妈先……发病，你注意！完毕。”

    “明白，看好小雨，完毕。”

    不用再说了，也不能再说了，但洛星雨却是继续颤抖着道：“我妈浑身是血，李叔一直在叫，他让我下车，我就真的下了车，李叔让我关门，我就关上了车门，然后我觉得……我想……我不知道，我在外面喊我妈，我就去拉车门，但是车门拉不开了，李叔上了锁，我就看着我妈把李叔的骨头都咬了出来，她一边咬，一边冲着我……”

    “别说了！”

    高远抓着洛星雨的肩膀剧烈摇晃，然后他大声道：“不要说了，那是做梦呢！噩梦！现在你醒了！你没事了，噩梦过去了，明白吗？没事了！”

    洛星雨看向了高远，然后她哇的一声撕心裂肺一般的哭出来后，道：“醒不了！醒不了啊！”

    高远几乎是在吼叫的道：“醒了！那是做梦！过去了，忘了就好！忘了就行了！”

    就在这时，对讲机突然响了，向卫国的声音很是惊疑不定的道：“是这辆车吗？里面没人啊。”

    