    看云苏两人得了自由，黑袍几人神色皆是一变。

    “给我拿下她们，把她们拿下！”黑袍人面色扭曲，恶狠狠的冲着云苏两人怒吼。

    金麟台那些护卫赶紧又围了上来，整个山洞当中混乱一片！

    云苏看到这一幕，嘴角微微一勾，脚下一蹬，直接窜进了那些“发育体”中，中年男子紧追过来，却被“发育体”挡住去路。

    “我们趁乱走！”借着“发育体”的阻拦，云苏一把拉过那名黑衣女子，抬脚就往山洞外面跑。

    黑袍人气得发抖，眼看着云苏两人就要冲出山洞，恰在此时，一声沉闷的“隆隆”声从身后传来。

    紧接着，一道暗红色的力量直向云苏两人的背后劈砍而来！

    云苏感知放开，几乎在那道力量发出的瞬间便感觉到了，拉着黑衣女子往旁边猛的侧开。

    “砰！”

    暗红色的力量径直撞上了面前的石头上，砍出了一个大坑。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！到手的肥羊怎么能就这样跑了？你们是不是太没有把我放在眼里了！”

    一声低沉而邪恶的笑声从身后传来，将所有人的目光都吸引了过去。

    只见原本矗立在山洞当中顶天立地的那棵巨树，突然整个摆动着，张开了嘴巴。

    而这声音，便是从这张嘴巴里发出来的。

    云苏两人表情一变，心里没来由的涌上一股不安。

    与他们的难看脸色不同，在看到巨树这幅样子时，墨绿袍男子和黑袍人神色却是无比的惊喜，眼睛都睁大了不少。

    “大，大人？”黑袍人身子有些颤抖，紧张兮兮的开口，生怕眼前这一幕是他的幻觉。

    巨树垂眸，高傲的脸上露出一抹笑意，冲着黑袍人点了点头开口道。

    “黑袍，这段时间，辛苦你了，等本座真正恢复实力，你想要的一切，本座都会给你！”

    黑袍人眼睛一亮，惊喜无比的看着巨树神色激动，“扑通”一声直接跪到了地上，“多谢大人恩赐，多谢大人恩赐！”

    “诅咒魔灵大人？”一边，墨绿袍男子也缓缓开口说了一句。

    巨树扭头，望着男子微微挑动了下眉头，也承诺道，“本座知道，本座能够恢复得这么快，也有你的功劳，你放心，你想要的本座都会给你！”

    墨绿袍男子闻言，面具下的脸色也无比惊喜，几乎是瞬间“扑通”一声直接跪到了地上。

    “多谢诅咒魔灵大人！”

    “大人，您苏醒真的是太好了，那里有两个可恶的人类，竟然将您今日所有的食物都给放跑了，而且还如此冒犯您，您千万不能放过她们！”

    黑袍人这时候想起了云苏两人，伸手一指两人，面色狰狞而凶狠的开口。

    巨树抬眼，目光冷冷的落在云苏两人身上。

    “哼，不过是两个小小的爬虫，连还丹境的实力都没到，也敢出来放肆？还将本座进食打断！”

    “也罢，这两只爬虫的实力在这个世界也算不错，对本座来说是一大补品，正好吃了补补！”

    说着，巨树脸上露出一抹邪恶的笑容，紧接着，那无数根树枝便开始晃动起来。

    与之前缠绕这十多名“发育体”不同，这一次巨树伸出的藤蔓树枝上泛着一道淡淡的红光。

    不单单它的攻击力变强，就连上面的防御力，也增强了不少。

    而云苏看到这一幕，神色也微微变了，急忙拉着黑衣女子就往旁边躲去。

    这些树枝飞速窜来，几乎在瞬间便到了云苏两人刚刚站的位置。

    “砰！”

    红芒晃动，树枝狠狠地打在了石头上，打出一条裂缝。

    而此刻，云苏已经带着黑衣女子窜到了一边。

    无数条树枝在山洞中飞速窜来，速度极快！

    若不是云苏之前对那些“发育体”用了药，让得他们兽性大发，不分敌我疯狂攻击，挡住了一部分树枝的攻击。

    恐怕如今的云苏两人已经被那树枝缠绕住了。

    “两只爬虫，竟然还能跑这么快！”巨树神色略有些难看，阴冷的盯着云苏两人。

    “啪！”一根树枝缠绕住一个疯狂乱窜的“发育体”，发狠似的将之摔到了地上，又加快速度朝着云苏两人追捕过去。

    而此刻，云苏带着黑衣女子虽然暂时性能够摆脱这些树枝攻击，却因为树枝密集，力量强大，一直找不到机会窜出山洞。

    山洞之中都是巨树的地盘，要说安全，只有离开这里才安全。

    而再这样耗下去，云苏体力再强，恐怕也有用干的时候。

    特别是在那些“发育体”在一次次的交锋中，被树枝打到失去战斗力。

    树枝受到的阻碍越来越小，速度也越来越快。

    再这样下去，恐怕很快云苏两人就要被追上了。

    云苏轻轻吐了口气，额头上也渗出了细密的汗珠。

    她身侧，黑衣女子捂住受伤的胳膊，也忍不住将视线落在了云苏的身上。

    她知道，若是没有她，云苏是能极为轻松逃出去。

    但她却出现，且救了她。

    眼看着巨树那枝条有好几次都差点扫到云苏身上，黑衣女子眉眼微微垂下，轻轻吐了口气开口道，“松开我吧。”

    云苏闻言侧眸看了他一眼，眉头一挑，“嗯？”

    “放弃我，你还能逃出去。”黑衣女子声音从容，并没有因为身后穷追不舍的追杀而有多少情绪波动。

    但说出的话，却很决绝。

    巨树疯狂追杀，若这个时候云苏将她放开，那么她一定会死！

    几乎是瞬间，云苏便摇了摇头开口道，“别放弃，我们还有机会，而且你为了救人能忘却生死，我为何就不能为了救你，同样放肆一回？”

    说着，云苏眼尖的看到了一根偷袭而来的树枝，急忙带着黑衣女子窜开。

    “抓住我，再坚持一会儿，会有希望的。”

    云苏轻轻吐了口气，认真的道。

    她刚刚已经将随便携带的信号小虫放出去了，过不了多久，便会有人来的。

    黑衣女子有些惊愕的扭头看向云苏，神色一脸的不敢置信。

    这个女子，竟没有半点要放弃她的打算吗？

    与此同时，云苏搂着她背的手又紧了紧，逃亡继续。

