    他心中十分明白，既然道风让自己走，那就说明就算他们两个一起上，也擒不住九尾天狐，但是道风的实力远远过自己，自保肯定没问题，只要能缠住她，自己回去把广宗天师和小青小白他们找来，大家一起上，或许可以将她收服。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    “是你！”

    九尾天狐认出道风，“当天那一战，你好像也有份。”

    “来吧。”道风一只手横在胸前，不断变幻手印，头顶现出三朵黑莲，不断旋转。

    有五道气息，在周身涌现，汇聚在右手之中，在打神鞭上环绕。

    “三花聚顶，五朝元气！”九尾天狐面色一沉，，“当时不可能有人修炼成这截教鬼术，你究竟是谁！”

    道风望着她，平静的问道：“你经历过封神之战？”

    “小辈欺我！”九尾天狐怒哼一声，九条尾巴猛然展开，在空中扇了起来。

    黑色的妖气，在空中汇聚成流，形成一只巨大的灵狐暗影，高如山岳，趴在地上，做出前扑的姿态。

    道风看了一眼，口中念咒，袖子一挥，从衣袖里飞出两道灵符，化作一团火焰和一团冰晶，在肩膀两侧环绕起来，运行的轨迹，看上去像是太极双鱼图，但又有些不同。

    “三清鬼符！”九尾天狐厉声道。

    “你确有见地。”道风说完，右手一抬，那混元一气符中的两枚灵符：玉清符与上清符，离开肩膀，来到他的手上，化作一阴一阳来两道罡气，十分明亮耀眼，如同捏着一轮日月。

    九尾天狐哼了一身，幻化出来的巨大魂影，突然融化，飞沙走石地朝着道风卷了过去。

    道风迎上去一步，用三花聚顶挡住飓风，五朝元气催化鬼符，对着九尾天狐的面门打去。

    “轰……”

    一股巨大的气浪，将叶少阳掀了起来。

    打起来了？

    叶少阳就势转身，爬上一方土坡，朝来处望去。

    一青一红两道人影，缠斗在一起，各种妖气灵光此即彼伏，战况十分激烈。

    叶少阳一看之下，立刻入迷了，也忘了去搬救兵。

    “这么精彩的战斗，不该少了我啊！”叶少阳甚至想回去重新打过，就在这时，不远处传来瓜瓜等人呼唤自己的声音，转头看去，瓜瓜和广宗天师一起走来，急忙迎了上去，说道：“怎么就你们两个，把人都叫来，一起擒住九尾天狐啊。”

    广宗天师道：“你说得轻巧，人都下山了，万一姥姥攻打山门，谁能挡得住。”

    叶少阳一愣，这才想起九尾天狐跟那个什么姥姥是一伙的。

    “那我们四个去吧，试一试能不能擒住她。”

    广宗天师摇了摇头。

    “什么意思？”

    广宗天师指了一下他的身后，叶少阳回头一看，道风正在走过来，九尾天狐已经不见了踪影。

    怎么突然就不打了？

    广宗天师说道：“且不说我们四个能不能擒住九尾天狐，就算可以，那一场大战，也势必会惊动姥姥，到时候她给我们来个反包围，还不知道最后被擒的是谁呢。”

    这时候道风已经走来，广宗天师上下打量了他一会，神色之中，流露出一丝复杂。

    “你便是道风。”

    道风微微颔，道：“我已被茅山革名，不再是道门弟子，不见礼了。”

    广宗天师不以为意地摆了摆手，道：“九尾天狐的因果，并不应在你的身上，你不必与它火拼。”

    道风道：“我只是用她来试试最近练成的功法。”

    广宗天师道：“你以一己之力，能敌的住九尾天狐，修为之强，古今罕有。”

    叶少阳上前，一只手勾住道风的肩膀，问道：“你怎么知道我遇到危险了？”

    “我怎么会知道。”道风淡淡回答。

    叶少阳一愣，道：“你不知道我遇险，为什么会在关键时候赶来救我？”

    “谁说我是来救你的？”

    “这……难道不是？”

    “这次真的不是，我今晚去找你，就是为了进这里来，却看到图摊开在床上，所以进来了。”

    道风定睛看着叶少阳，说道：“你在房间里布置了不少阵法结界，不过只能挡住小鬼，一旦遇到真正的强者，简直形同虚设，将来不可这样，山河社稷图是洪荒至宝，不容闪失。”

    叶少阳挠了挠头，心想除了你这样的变态，也没谁能闯进自己家了。

    “对了，你进来这里干什么？”

    道风没理他，对广宗天师说道：“有件事，想请前辈帮忙。”

    广宗天师似乎知道他的来意，微微点头，说道：“先上山再说吧。”

    本来还以为会看到一场旷世之战，结果这么匆匆的就结束了，叶少阳多少有点扫兴，打开天眼，朝四周望去，依然没有看到九尾天狐的影子。

    看来这小妖精已经走了。

    她恨自己入骨，能放弃这个绞杀自己的机会而走，只有一种可能：道风太强，再加上广宗天师和自己，她知道自己无法得手。

    想起上一次围剿九尾天狐的时候，道风似乎也拿她没有办法，说明那个时候的他，还没有现在这么强。

    现在的他，居然可以与九尾天狐正面斗法，不落下风，难道是因为得到了两枚鬼符的缘故？

    如果再让他得到最后一枚，修炼成三清鬼术，会强大到什么地步？

    叶少阳不敢想象。

    来到山下，广宗天师打开山门的禁制，带领他们上山，道观已经完全修整完毕，院门比之前宽阔了好几倍，道观的名字也变了，改成了“清风观”。

    道观前面那块空地上，有一群人站在小亭子里。

    小青小白美华林三生他们都在，见到叶少阳，立刻上来亲热的打招呼。

    “道风哥哥！”

    小白见到道风，两眼立刻放出绿光，三两步跳到他面前，张了张嘴，却不知道说什么好，“那个……你挺好的吧？”

    道风微微皱起眉头，不明所以地看着她。

    小白顿时有些窘迫，窜到叶少阳身后，拉了一下他的袖子。

    叶少阳会意，对道风说道：“她是你的粉丝，很崇拜你的。”