    郝强自从梅开二度之后便回撤到了后腰位置。

    里尔众将是一脸懵逼。

    鲁迪-加西亚也在场边微微歪着脑袋大脑一片空白。

    怎么回事？

    好好的中锋不踢了？

    还是察觉到防线有隐患？

    他提前回去补防？

    直到看见郝强一次次冲撞朴周勇，追着对方展开封锁。

    鲁迪-加西亚这才反应过来。

    敢情是在报仇呢。

    本想提醒郝强回到锋线上，但看到自从郝强回去，摩纳哥的进攻基本上什么威胁都没了。

    他一人就控制住了朴周勇一个点，还剩下内内，古德约翰森比较明显的两个维系进攻点。

    里尔防线应对起来游刃有余。

    反正比分领先，等75分钟的时候他也会按部就班换人调整来加强防守。

    鲁迪-加西亚倒是不再纠结郝强的位置。

    反倒觉得浑然轻松。

    郝强仿佛打了一个提前量，让他省心不少。

    此时朴周勇没去理会郝强伸来的手，一翻身面对压迫感极强的郝强也没敢起身，反倒是仰望着郝强咬牙切齿。

    “你不要以为我会怕你！你再这样下去，肯定会被红牌罚下！惹恼了我，我不保证我会做什么！”

    郝强俯视着朴周勇，对方蹩脚的英语听得他难受。

    听到对方放狠话。

    他情不自禁点点头。

    可以。

    还算有骨气。

    口气真硬！

    但你能不能别跪着？

    我有点儿不习惯。

    此时收看这场法甲联赛直播的中国球迷也在热议郝强的表现。

    “郝强真让人看不懂啊！梅开二度之后回去防守了！”

    “谁都想不到的神操作啊！”

    “害，你们是没看到朴周勇上半场对郝强下黑脚。”

    “泡菜国的都是一个鸟样子！”

    “这朴周勇也挺有意思，看起来像是在喷郝强，但跪姿是真好看！”

    “哈哈哈，表情不服气，四肢很诚实。”

    “看着吧，郝强只要不下场，朴周勇还要倒霉！”

    “唉，郝强这样好吗？”

    “呀，哪里来的菩萨？足球比赛你以为拼的是什么？我就喜欢郝强这种有仇必报的风格。”

    路易二世球场。

    眼看比赛过了70分钟。

    摩纳哥必须加强进攻。

    阵型压上，里尔后场防线压力激增。

    郝强却心无旁骛，任务就一个：干朴周勇。

    比赛第72分钟，摩纳哥快攻打得仓促，郝强抢先将佩雷斯给朴周勇的传球断掉。

    朴周勇立即上来反抢，心中发狠径直放铲。

    郝强直接原地将球轰出。

    砰！

    足球击中朴周勇的面部折射飞出了边线之外。

    朴周勇顿时掩面在地上翻滚。

    摩纳哥众将看到这一幕，纷纷去围住了主裁判。

    郝强摊手表示无辜。

    他解围，对方英勇封堵，挺正常的啊。

    主裁判劝退摩纳哥众将，然后走去跟郝强简单说了几句，让他注意分寸。

    现在谁都看得出来他在针对朴周勇。

    至于朴周勇坐在地上一脸泪痕，疼痛的本能反应。

    等站起来再看向郝强时，他心灵震颤，惧意席卷全身。

    当下一次他在跑位接应时，感受到郝强近身，浑身战栗，结果停球直接出了边线之外。

    随后自己还跑了。

    生怕郝强再给他来一下。

    “哈哈哈！朴周勇怂到家了！”

    “能不怂吗？就他挨那几下，隔着屏幕都能感觉到疼！”

    进攻球员躲着防守球员踢是最正常不过的选择。

    但现在朴周勇已经不是在躲，而是......

    逃！

    他在逃离郝强的防守范围。

    摩纳哥进攻一团糟。

    里尔反击机会却越来越好，因为摩纳哥阵型压上努力反扑。

    身后空间给了两名边锋反越位前插的机会。

    卡巴耶与巴尔蒙特在郝强回撤后也能够腾出更多精力在进攻中。

    热尔维尼奥与奥巴梅扬5分钟内各建一功。

    里尔将比分改写为4:0！

    摩纳哥大势已去，军心涣散。

    比赛第85分钟时，郝强被维特克换下。

    朴周勇先他一步在2分钟之前被换下场。

    最终里尔在客场4:0击沉摩纳哥，继续强势领跑积分榜。

    阿扎尔今天表现得很平静。

    坐在替补席上全程目睹球队攻陷路易二世球场。

    郝强梅开二度令他感到麻木。

    但郝强回撤去干朴周勇则让他大开眼界。

    这家伙不但离谱，而且还很彪悍！

    郝强赛后在球场混合区见到六朵金花时，发现她们心事重重欲言又止。

    最终朱施蕊带着担忧的口气说道：“郝强，你在比赛中的表现很出色，但针对朴周勇的行为，可能会让很多人无法接受。”

    郝强满不在乎地说道：“哦，不接受就不接受吧，我也从没指望全世界都接受我，支持我，喜欢我。”

    唐怡彤凝视着他问道：“你确定自己不是一时冲动？”

    郝强微笑摇头道：“不是。足球本来就不是单纯比拼技术的运动，我首先是人，然后才是球员，在球场上我的原则是不吃亏，对抗我输了，这不是吃亏，但对我下黑脚，我就不会惯着对方，不管他是谁。”

    朴周勇还真不是第一个，贝纳卢安也经历过被郝强空中冲撞落地后心中阵阵后怕冷汗直流的时刻。

    刘嫦对郝强柔声道：“我会继续支持你，坚持你的原则继续加油！”

    另外五女：！！！

    你倒是挺会找机会给郝强进行心灵按摩。

    郝强飒然一笑，又提醒六人早点儿回家，路上注意安全。

    随后他便朝着停车场方向走去。

    有个泡菜国记者对着郝强破口大骂，一口的思密达让郝强轻蔑地瞥了眼便若无其事地继续走向停车场。

    其他国家的记者看向那位泡菜国记者，眼中尽是鄙夷之色。

    他们纵然看不惯郝强在场上睚眦必报的风格，但也能将其理解为年轻气盛。

    况且欧洲的记者还是比较惊奇的。

    一般球员要报复对手，多半是脑子一热祭出断子绝孙脚，或是直接上手干一架。

    像郝强这般理性地回撤，在拼抢中用凶狠残暴的姿态欺负对手，怎能让他们不感到意外？

    他就像一头野兽，还是那种有理性的。

    这种人才可怕。

    不同于法国媒体给郝强扣上了“亚洲魔兽”的帽子。

    韩国媒体对郝强则是口诛笔伐。

    气急败坏地声称他应该被禁赛。

    可惜他们说得又不算。

    ......

    法国北部也变得寒冷起来，里尔迎来了冬天的第一场雪。

    整座城市银装素裹景致唯美。

    周中里尔迎来了欧联杯小组赛收官战。

    主场迎战布拉格斯拉维亚。

    只有取胜才能挺进32强淘汰赛。

    郝强没有进入比赛大名单。

    阿扎尔带领锋线攻坚。

    比赛日当天晚上，郝强与糯米看完电影便在酒店的餐厅中请六朵金花吃晚饭。

    六朵金花再次精致打扮一番来赴宴。

    再次见到彼此之后心中哀叹郝强这个钢铁直男不知道什么时候才开窍。

    但见到郝强跟糯米浑然没有距离感的亲密举动，她们又心中泛起酸意。

    难道郝强对洋妞情有独钟？

    郝强跟酒店的人很熟，餐厅的厨师团队都被他圈了粉，之前也给他们签名合影。

    请他们今晚给准备了一桌火锅。

    海鲜汤底，配上一桌牛羊肉海鲜和蔬菜，颇为丰盛。

    郝强给自己配上少油的蘸料，饱餐一顿也满足味蕾。

    晚餐过后他回了房间，左右两手拎了六个大手提袋下来。

    六朵金花待在餐厅的休息区，糯米一人坐在一旁玩手机，互不打扰。

    郝强下来后将六个大袋子交给六朵金花，笑道：“一点儿心意，别客气。”

    一人一袋，打开一看，一件休闲女士保暖大衣。

    “自家品牌，请别嫌弃。”

    郝强呵呵一笑。

    六朵金花欣然笑纳。

    怎么会嫌弃呢？

    这是何玉清专门嘱咐郝强给她们送去的。

    只要她们穿，或者发个自拍，也是给自家品牌打广告。

    众人一起离开了酒店。

    六朵金花回家。

    郝强送糯米去火车站。

    但今天到了火车站，糯米却不下车，黏在郝强身上摩擦了半天。

    从最初的吻别，到现在在吻别的基础上还胡乱地摸。

    尺度越拉越大。

