    “没完！”不仅仅是陈扬和莫琴怡异口同声的应道，甚至周雅茹也笑着应了一声。

    于是，在康长辉到横城之前，在陈扬这个不着调的长辈带领下，莫琴怡和周雅切都在拿叶青打趣。

    虽然叶青无比郁闷，但等待的时光也充满着乐趣，只要大家开心，叶青觉得自己被“针对”也无所谓了，他不是那种不能开玩笑的人。

    嗯……生活总是需要乐趣的嘛！

    差不多两个小时后，康长辉也终于到了，他同样先带了一支特战中队，同样是乘坐运输直升机到的横城。

    没办法，事发突然，无论是陈扬，还是康长辉都没有准备，而部队的调动也不是一件简单的事情，事及从权，他们也只有先行一步，然后让自已的参谋长带着大部队随后到位。

    寒暄过后，叶青让钟迪华专门安排了一间会客室，三人进入会客室谈事，而周雅茹很懂事的拉着莫琴怡去了酒店的娱乐室玩了。

    虽然说叶青并不在意周雅茹在场，但她自己还是得注意的，毕竟叶青他们谈的事情涉及到机密，就算周雅茹是叶家人，也是不应该知道的，所以该回避的回避，回头叶青会不会跟她说，那另当别论，现在毕竟还有陈扬和康长辉在场嘛，她得有分寸。

    一进入会客室，叶青就拿出了一个事先准备好的笔记本电脑捣鼓起来。

    陈扬疑惑的问道：“你小子在干嘛？”

    “黑进酒店的监控，控制监控，免得有人窃听我们的谈话。”叶青应声说道。

    “有这个必要吗？”陈扬看着叶青说道：“据我所知，你才是青杰集团的大老板，这酒店等于是你的，还有谁能在这里监听我们的谈话？”

    “酒店虽然是我的，谁又能保证酒店的员工中是不是有间谍呢？”叶青耸了耸肩后，瞥了一眼陈扬，说道：“你好歹也是一军之长，不会连这个道理都不懂吧？”

    “我只是觉得这酒店是你的，你也没别要这么谨慎而已。”陈扬耸着肩应道。

    叶青深深的看了一眼陈扬，说道：“该谨慎的还是得谨慎，陈叔，特别是你们深处在敌人的腹地之中，平常的时候，也得做好防监视、防窃听的工作，毕竟你们也无法保证你们的军中就没有别人的卧底，不是吗？”

    陈扬则是看向康长辉，说道：“我只是随意说了一句，这小子就立马说教起我来，还真是没谁了。”

    “不过你也不得承认，这小子的做法是对的。”康长辉耸着肩应道。

    “这倒也是。”陈扬点了点头后，看着叶青说道：“你放心吧，我在军部的时候，将这个事情看得很重的，每次我开机密会议的时候，都会对会场进行全面检查的。”

    “嗯！”叶青点了点头后，继续捣鼓着电脑。

    而康长辉则是笑着说道：“没想到你小子还懂得黑客技术啊！”

    “这不奇怪。”不用叶青回应，一旁的陈扬就已经笑着对康长辉说道：“老康，你是不知道，这小子可是当今这个世界上最牛的黑客，呵呵……你们七十一军的那些网络高手们在他面前根本不值得一提。”

    “这么牛？”康长辉一脸诧异的问道，对于陈扬的话，他是有些不可思议的。

    “不知道你有没有听说过一叶之秋？”陈扬笑着问道。

    康长辉想了想，点头说道：“听说过，好像是世界三大黑客之一，曾经黑进北美第七舰队，用这支舰队的导弹打了打他们自己的军舰，这件事情当时在我们军队中还是挺轰动的，都称赞这个一叶之秋不逊于两个军的，而且我记得我很多士兵都判断这个一叶之秋是我们大华军部的网络高手，不然的话，他也不可能帮助我们打北美的第七舰队了。”

    “什么军部的网络高手啊，就是这小子。”陈扬努着嘴说道。

    “居然是他啊！”康长辉不可思议的说道。

    “就是他，不会有错的，这可是我们家老爷子亲口告诉我的，他绝对不可能骗我。”陈扬笑着说道。

    “既然是陈部长说的，那肯定就是了，这还真是有些出乎意料啊!”康长辉应道。

    “呵呵……”陈扬不由的一笑，说道：“就连我们家老爷子也时不时的感慨，这小子就是一个变态，涉及的面很广，而且只要是他涉及的面，这家伙好像都挺精通的。”

    叶青头也不抬的抱怨道：“陈叔，我说你有完没有完啊，又在这里泄漏我的秘密，真是的。”

    “你康叔又不是外人，跟他说一说你的秘密也没啥问题吧？”陈扬撇着嘴说道。

    “呃……好吧，你说的有道理。”叶青撇着嘴应道。

    嗯……康长辉可是罗系阵营的骨干，自然是自己人了，这些秘密对谁保密，对他都是可以不用保密的，陈扬说了也就说吧！

    康长辉瞥了一眼叶青后，笑着说道：“我可是知道赵云龙局长家的千金也是网络方面的高手，好像也是三大黑客之一，如果他们俩联合起来，那威力怕是能震动整个网络世界吧？”

    “呵呵！”陈扬不由的一笑，说道：“嫣然那小丫头可是喜欢这小了喜欢得不行，然而，我可听说这家伙一见到那丫头就落荒而逃，拼命避开，我想啊，要想看到他们联手的话，怕是不容易了。”

    “怎么回事？”康长辉一脸八卦相的问道。

    于是，这两个中将级别的大军长就在这里聊起了叶青的八卦，叶青白眼翻了又翻，这两个家伙还有没有一点军长的样子呀？

    唉……对这两人，他是彻底无语了。

    算了，还是专心将手中的事给做好吧！

    过了几分钟后，叶青就眯着眼睛，对两人说道：“行了，别在那里八卦了，来看看这个，挺有意思的。”

    “什么？”两人异口同声的问道。

    “过来看不就知道了吗？”叶青翻着白眼说道。

    两人立马围到了叶青身边，看向了叶青的电脑屏幕，片刻后，陈扬就眯着眼睛说道：“居然有人在暗网发布任务要刺杀你，还二十亿，这可是大手笔呀！”

