    清晨，奥斯罗与御风都已经吸收完了魂环，现在一行人只剩下古然还未成功猎杀魂兽了。

    力量型的魂兽其实并不少见，只是这小小的猎魂森林，很难找到年限刚好合适的，其实他们之前就遇上过一只大约四千年上下的巨力魔猿，可古然也吸收不了啊，他又不是天麟，可以越这么多年限吸收魂环。

    “我们得稍微抓紧一点时间了，如果在这猎魂森林耽误太久，就赶不上七宝琉璃宗的封号大典了，我们倒是无所谓，可天麟古然绝不能不到场。”秦明有些着急道。

    古然尴尬的挠挠头，“实在不行我下次再来吧，先回去参加典礼要紧！”

    他不想因为自己耽误了这么重要的事情啊。

    天麟叹了口气，“唉，实在不行也只好如此了。”

    “我有一个办法，只是有些危险。”叶泠泠忽然道，她是这里理论知识最丰富的，身为学霸的她甚至超过了秦明和周言，毕竟秦明和周言是专门教实战的。

    “什么办法？”众人回头看向了她。

    “暗夜魔灵，属于类人型的魂兽，而有些魂兽，喜欢吃人。”叶泠泠言简意赅道。

    天麟眼前一亮，“好主意，虽然这可能会引来强大的魂兽，但这只是猎魂森林，而非星斗大森林，再强也不会太过火，我们有秦老师，值得一试。”

    “这两个家伙再说什么呢？”奥斯罗等人一头雾水，以他们的智商，根本听不懂两人的话外音。

    叶泠泠点点头，有些可惜，要是古然有这么聪明就好了，那她或许早就同意了。

    她也不想卖关子，直截了当道，“把之前的两只暗夜魔灵的尸体，烤了吧！”

    “咕噜！”奥斯罗听得下意识咽下了一口口水，他终于明白了，叶泠泠这是想借由肉香来吸引那些强大的肉食性魂兽啊，暗夜魔灵类人，所以这肉香其实和人肉差不多。

    这么漂亮一姑娘，居然想出这么绝的办法，果然最毒妇人心，本以为独孤雁就够毒的了，没想到叶泠泠的腹黑完全不在她之下，以后奥斯罗可绝对不敢再惹她了。

    “奥斯罗，尽快把欠泠泠的钱还了吧，不然我怕下一个被烤的就是你了。”御风拍了拍奥斯罗肩膀道。

    奥斯罗被吓得流下了一身冷汗，连好不容易获得第三魂环的兴奋感都没了。

    秦明摇了摇头，懒得理这两个耍宝的家伙，径直抓起了两只暗夜魔灵的尸体，然后唤出自己的烈火苍狼烤了起来。

    虽然叶泠泠这连尸体都要利用的方法狠毒了一点，但不失为一个好办法，凭借他接近六十级的魂力，区区猎魂森林，并没有什么能威胁到他的魂兽存在，危险性不算太高。

    在烈火苍狼的强力火焰之下，没一会儿，两只暗夜魔灵就被烤熟了，散发出一阵浓浓的肉香。

    御风风铃鸟附体，刮起一阵旋风，将肉香朝着四面八方吹拂了出去。

    很快，森林中响起了一阵阵沉重的脚步声，看来来的并不是一只魂兽，起码有三只以上。

    这方法果然有效，比之唐三的幽香引魂兽也不差了。

    “大家戒备！”秦明挡在了众人面前，不知道来的魂兽到底是多少年限的，身为老师，他必须负责保护好自己学生。

    树林里，突然出现了一阵缥缈云气，遮盖住了远方的视线。

    “风从虎云从龙，来者恐怕是强大的龙类魂兽。”天麟睁开火焰金眸，瞬间看穿了云气。

    只见那些云雾的后方，是一只体型巨大的霸王龙，可它没有常规霸王龙的霸气，反而散发着浓郁死气。

    “死亡暴龙，区区一个猎魂森林，怎么会有这种魂兽存在。”天麟大惊，这魂兽可不简单，战斗力之强还远胜一般亚龙种。

    而且刚刚听脚步声，差不多是三只魂兽，出现的却只有一只，只怕另外两只已经成为它享受主餐前的下酒菜了。

    “你说什么，死亡暴龙，这可是兼具力量、黑暗和死亡三大属性的魂兽，除了传说中的暗黑邪神虎以外，同属性魂兽，很少有能和它匹敌的。”叶泠泠介绍道。

    嘭，嘭....

    脚步声越来越近，终于，死亡暴龙的身影出现在了众人面前，身高接近二十米，张开血盆大口朝着众人发出了一声怒吼。

    看到这大家伙，叶泠泠摇摇头，“不行，这死亡暴龙的修为超过两千年，根本不适合我们，而且以它的特殊，即便是万年魂兽，也未必是它的对手，和它战斗毫无意义，且费时费力，准备撤离吧。”

    “等等！”就在此时，古然阻止道，“秦明老师，老大，请帮我打败它吧，我想吸收它的魂环。”

    “古然，你开什么玩笑，你没听泠泠说吗，这死亡暴龙的年限超过极限了，而且它的攻击性十足，吸收它的魂环太过危险了，我不同意。”秦明立即拒绝，身为老师，他绝不会明知不可为而为之，让自己的学生陷入险境。

    “可是，同时具备力量、黑暗和死亡属性，这样的魂兽，和我的骸骨战马实在是太契合了，失去了这个机会，我不知道还能不能找到这么适合我的魂兽，而且，我在皇斗战队之中，一直是最差的，只有突破极限，我才有可能追上大家，我不能一直只靠老大啊，求您了，秦明老师！”古然发自肺腑的恳求着。

    叶泠泠对古然稍微改观了一些，他虽说不自信，但至少努力程度不输给别人！

    天麟闻言，手握魔剑走上前道，“准备战斗，古然，你不要参战，尽量节省魂力和体力，方便待会吸收魂环。”

    “天麟你....！”秦明看向天麟有些不解，他居然会答应古然这种冒失的举动。

    “老师，古然说得对，他不能只靠我，想要变得更强，只有突破极限，而且他服用过铁甲牡丹，体魄远非普通魂尊可比，我相信他能承受的。”天麟头也不回，一步一步的向前走去。

    “算了，既然如此，我就陪你们疯一把，小言，保护好孩子们，烈火苍狼，附体！”秦明可是史莱克学院出来的，他本也是怪物一枚，因此更能接受古然这种冒险的思想。

    天才，本就该和普通人有所不同。

