    一上来就废掉了两个人的四只手，这几乎让他们两个人沦为废人。

    王大王二两个人坐在地上，此时他们也稍微缓过神来了，脸上露出一抹极致的怨毒，看着陈枫，凄厉的吼叫着：

    “杀了他，杀了这个狗崽子！一定要杀了他，为我们兄弟报仇！”

    “好！”

    剩下的那些黑衣护卫，都是向前围拢而去。

    很快，便是将陈枫两人围在里面。

    陈枫二人，一看便是不凡。

    只不过，他们却也并不怎么放在心上着。

    朝歌天子城之中，世家大族太多了，出身不凡，一看便知气质高贵之人，多了去了。

    毕竟，要说这朝歌天子城之中的第一世家，可是他们城主府。

    就算是什么世家公子，世家小姐，他们也不怕得罪。

    过去得罪了也不少了，还不是每一次都被城主府给压了下来？

    所以。他们行事很是肆无忌惮，根本就没有将陈枫两人放在心上。

    所以，陈枫刚才展露实力之后，他们不但没有忌惮，反而是激发了他们的凶性，让他们开始围攻陈枫！

    为首的一名护卫统领，嘴角露出一抹狞笑，一字一句，狠声说道：

    “小子，这可是城主府的人，你竟然敢下手如此狠毒，我看你是活腻歪了！”

    陈枫嘴角露出一抹笑容，淡淡说道：“怎么？只许他欺负我，就是不能反抗是吗？”

    “没错！”

    那护卫统领满脸傲慢的说道：“我们可是城主府的人，就是只许我们羞辱你。”

    “你要反抗，那就是死路一条！”

    “好，好！城主府的行事，今日我算是见识到了。”陈枫的笑声让那护卫统领恼羞成怒。

    他厉声喝道：“兄弟们，一起上！将这个小兔崽子解决了！”

    陈枫微笑说道：“一起上？好，那就一起上！”

    护卫统领看着陈枫，脸上露出一抹得意之色，说道：“小子，我知道你实力不弱，但是也只是不弱罢了。”

    “我们之中的任意一个人，可能不会是你的对手，但是我们一起上，你绝对会死得极为凄惨。”

    “你刚才能断了他们两人的手，但现在我们可是足足有着几十人之多！”

    陈枫脸上露出一抹讥诮：“原来，以众凌寡，就是你们城主府的规矩。”

    护卫统领脸色一红，厉声喝道：“废什么话？宰了你才是真正的道理！”

    陈枫仰天，朗声长笑，

    忽然之间，他笑声一收，脸上露出一抹极致的冰冷，盯着他们，一字一句说道：

    “今日，我陈枫，就教教你们，到底什么才是真正的道理！”

    当‘陈枫’这两个字说出来的时候，城主府众人都是脸色剧变。

    瞬间，便是如同炸开锅一样。

    “陈枫？他是陈枫？”

    而那高壮矮瘦两名护卫，也是如此！

    “你是陈枫？”那护卫统领，看着陈枫，瞳孔急剧收缩，脸上肌肉一跳一跳的。

    他目光之中露出一抹恐惧，还有侥幸的情绪。

    恐惧，是因为他听到了这两个字。

    侥幸，则是因为，他希望这只是一个巧合罢了。

    他希望两个人只是恰好同名同姓罢了。

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“没错，我就是陈枫。”

    “轩辕家族的那个陈枫？”护卫统领声音哆哆嗦嗦的说道。

    陈枫淡淡道：“大概，在朝歌天子城也没有第二个陈枫了吧！”

    这句话刚刚说出来，那侍卫统领便是发出一声如同杀鸡一般的尖叫。

    他看着陈枫，踉踉跄跄连退数步，脸上露出极度恐惧的表情，还隐隐约约夹杂着一丝绝望。

    不光是他，周围那些护卫听到之后也都是纷纷散开，用惊恐的目光看着陈枫。

    “他竟然是陈枫？是那个斩杀了余泰鸿，斩杀了苍开宇的陈枫？”

    “竟然是他？他连二星武帝都能斩杀，咱们这些人岂会被他放在眼中？”

    “咱们这些人加起来，他一根手指头就捏死了。”

    “完了，完了，今天算是撞到铁板上了，今天咱们都要倒霉了。”

    他们脸上都是露出恐惧之色！

    自从昨日那一战之后，陈枫的名字便是在朝歌天子城之中以极快的速度流传。

    像是元星辰他们这些刚刚来到朝歌天子城的人，没有与外人接触，可能不知道陈枫的名声。

    但是像这些护卫，在朝歌天子城呆了许久，而且本身就消息灵通，当然是都听说过陈枫的名字。

    现在，陈枫在整个朝歌天子城之中几乎可以说是无人不知无人不晓，他们又怎么会不知道陈枫的厉害？

    此时，一听到陈枫两个字，全部都是瑟瑟发抖。

    陈枫看着这些黑衣护卫，嘴角露出一抹冷笑，说道：“怎么，现在怎么不打了？”

    “来呀！打啊！”

    说罢，便是踏前一步。

    他踏前一步，这些黑衣护卫全都是面露恐惧之色，纷纷后退。

    为首的那名护卫统领，脸上强挤出一抹笑容，说道：“这其中想必有什么误会。”

    “误会？”陈枫嘴角露出一抹冷笑：“有什么误会？”

    “你们妄想亵渎我的女人！你们在我面前如此狂妄！能有什么误会？”

    “今日，我陈枫，就要了你们的命！”

    这护卫统领听见陈枫杀气森森的一句话，直接吓得双腿一软跪倒在地，向着陈枫疯狂磕头。

    他颤声喊道：“陈公子，求求你，饶我们一命，求求你，不要跟我们一般见识。”

    不单单是他，另外那些人也都是纷纷跪倒在地，磕头如捣蒜。

    他们看着陈枫，心中恐惧到了极点。

    而之前被陈枫岁月的双手的王大王二两人，此时更是肝胆俱丧，跪在地上，连话都说不出来。

    他们不但知道陈枫的实力有多强，更是知道陈枫做事有多么的狠辣，行事有多么的肆无忌惮。

    堂堂八荒天门身份极高的内宗长老，说杀就杀了，更别说他们这些小虾米。

    他们可不认为陈枫会对他们有所忌惮。

    陈枫满脸笑容：“别这样啊，诸位，跪着干什么呀？”

    “你们城主府的人给我下跪，我可当不起！”

