    公车继续往前走，车里只剩寥寥数人。

    售票员靠在椅子上，昏昏欲睡，脑袋瓜点啊点。

    天色愈发暗沉，车里没开灯，黑乎乎一片。

    幸好偶尔行走有路灯的道路，灯光照了进来，快速掠过一抹光亮。

    肖颖有些累，倚靠在座椅上，不知不觉打起了盹。

    老大爷眯眼往窗外张望，喊：“停车！我快到了！”

    这年代的公车都是招手即上，随时随地能停下，如果到站点没人要下车，也没人上车，就会直接开过去不停车。

    袁博一听，后知后觉发现他们已经错过了站点。

    他赶忙推了推肖颖，温声：“下车了。”

    肖颖恍然清醒，慌忙站起来。

    公车在路旁徐徐停下，发出一道刺耳的刹车声。

    老大爷颤巍巍站了起来。

    这时，袁博发现后方的粗汉也随着站起来。

    袁博高大身板一挡，将行李塞了一袋给肖颖，“你先下车，我去背老大爷。”

    肖颖点点头。

    袁博往侧后方瞄了一眼，给她打打眼色。

    肖颖瞧见粗汉也站起来，立刻意会过来，将自己的行李抱好。

    袁博接过老大爷的拐杖，递给肖颖，再次背起老人家。

    老大爷很是不好意思，不住道谢，跟袁博聊起天。

    肖颖拿着拐杖，率先快步下了车，然后等在车门口。

    袁博脚步大，稳稳当当背着老人家走下来。

    粗汉有些急，匆匆追了下来，手鬼鬼祟祟往老大爷的裤兜凑去——肖颖气急了，抡起拐杖敲了下去！

    “哎哟！”粗汉嚎叫一声，恶狠狠瞪向肖颖，作势要来抢她的行李。

    肖颖早有心里准备，很快退开好几步，同时勇敢大喊：“这人是小偷！这人是小偷！他要偷大爷的钱包！”

    做贼的人永远心虚。粗汉被她这么一喊，胆怯张望来去，哪里敢再动手抢行李，作势要钻回车里。

    售票员“啪！”地一声将门关上，骂骂咧咧：“你这混蛋天天往咱们这车钻！你敢再上来，下回直接撵你上警局！刚才说的就是你！”

    公车迅速往前开，只剩一阵后尾臭气。

    粗汉不敢久待，一溜烟逃开了。

    袁博将老大爷放下。

    肖颖赶忙将拐杖递给老人家，解释：“那贼刚才趁着人家下车的时候，偷了对方后裤兜里的东西。博哥哥发现后，第二次伸脚绊倒他，让他偷不着。早些时候您老人家掏钱包付钱，放回裤兜的时候被那贼给瞧见了，所以他等着你下车的时候下手呢！”

    老大爷气呼呼：“这该死的小贼！上车时我就该用拐杖抽他！”

    肖颖笑了，道：“刚才我用您的拐杖抽他了！”

    老大爷仍有些气不过，却又无可奈何，只好叹气道：“公车乱得很，小偷忒多。我平时总听街坊邻居这么说，倒没往心里头去，因为自己少坐车。今天在医院耽搁得有些晚，找不到车坐，只好坐公车。素日里没怎么坐车，所以没什么防贼意识。”

    袁博接过肖颖手中的行李袋，甩上肩膀。

    “大爷，您离家不远了吧？需要送您回去不？我们得去找地方歇脚，先走一步了。”

    肖颖挥挥手：“大爷，再见！”

    “等等！等等！”老大爷喊住他们，问：“你们是外地来的吧？”

    “嗯。”袁博点点头：“惠城。”

    老大爷又问：“天黑了，要找地方歇脚？”

    “对。”肖颖答：“我们晚上住一宿，明天一早就退房。”

    老大爷笑呵呵道：“去我那边歇吧。”

    “用不着，不好打扰。”袁博淡声婉拒：“城南的小旅馆很多，我们在附近找一家住下就行。”

    老大爷不停招手，甚至拉住了袁博的胳膊。

    “等等！我那儿就是旅馆——就在前面的路口，近得很！喏！你们看，就是前头亮着黄灯的‘家乐多宾馆’。”

    肖颖和袁博对视一眼，心里暗自忐忑不已。

    前方的楼层足足有七八层高，地方又大又漂亮，住这样的地方价格肯定不低。

    出门在外，两人都是尽量能省即省，实在不敢住那么高档的地方。

    肖颖微窘，问道：“大爷，想不到您家是开宾馆的？”

    “对啊！”老大爷介绍道：“这楼是我儿子寄钱来建的。他一家子都在南洋，儿媳妇和孙子孙女也都在那边，留我一个糟老头儿在家里。我一个人住这么大的楼房，空荡荡得可怕。后来，我见附近都弄起了小旅馆，干脆把楼房改造成小宾馆，雇几个员工来帮忙打理。”

    老大爷拄着拐杖往前，问：“你们是来省城干啥的？”

    肖颖笑答：“我们是来省城找生意门路的。”

    “哦哦！”老大爷不住点头，道：“打工就赚点儿小钱。俗话说得好，工字不出头嘛！做生意好啊！”

    他发现肖颖和袁博都没挪步，疑惑扭过头来：“怎么不走啊？”

    肖颖讪讪低声：“大爷，我们找其他地方将就一晚就行，就不去打扰您了。”

    老大爷有些反应不过来，解释：“我那儿环境不错，附近其他旅馆没得比，好着呢！”

    袁博不自在轻咳，淡声：“我们囊中羞涩，不好住太好的，也不住上。”

    “对。”肖颖嘻嘻笑道：“还没赚到钱呢！不敢多花钱。”

    老大爷微愣，转而哈哈笑了。

    “你们帮了我，还帮我护住了钱包。我谢你们都来不及，不会收你们的钱的。”

    肖颖和袁博听罢，不约而同摇头。

    “不了，如果您不收钱，那我们更不好去住。我们帮你是出于一片善意，并不是图您老人家报答什么。你早些时候帮我们还了公车钱，就已经够好了。”

    “大爷，您回吧。”袁博带着肖颖往相反的方向走。

    老大爷急了，拄着拐杖追上来。

    “小伙子！小姑娘！你们等等！我——我收你们钱，算便宜点儿。我反正是自家地方，赚一点儿电费水费不亏本就行。你们别误会，更别觉得不好意思。”

    肖颖和袁博怕老人家太快摔倒，只好停下脚步。

    老大爷微笑解释：“别人家的地方大多数是租的，我这儿是自家地方，不用租金，所以住宿费向来便宜。我都八十几了。说句难听的，都一只脚踏进棺材了，还要那么多钱做什么？就是收点儿本钱，雇几个员工跟我唠唠嗑，别让我太寂寞。你们反正也要寄宿，不如住我那边照顾一下我的生意。”

    肖颖悄悄给袁博眨巴眼睛。

    他了解她的意思，轻轻点头答应。

    于是，两人搀扶老大爷往“家乐多宾馆”走去。

