    “或许是他觉得没有那个必要。”

    朱秀才摸着下巴上的一缕胡须，做着分析。

    “我怀疑老廖你们几个，在扮作行脚商人刺探情报的时候，就已经被养尸妖道给识破了身份。他当时没有杀你们，多半是以为你们是来调查龙王庙显灵一事的。”

    崔有愧听到这里，不解的问：“可是调查龙王庙显灵，不就是在查他吗？”

    “并不算。”朱秀才摇头。

    “我们知道龙王庙与养尸妖道有关系，是因为人皮鬼鼓喊冤，因为老道你做法让大人看到了嫁衣女鬼临死前的记忆。可是在当时，人皮鬼鼓并没有异常，养尸妖道不可能有未卜先知的本事，一早就知道我们会把这个案子，查到他的头上去。”

    “有些道理。”崔有愧颔首，紧接着又问：“但这与他不杀老廖等人，有什么关系？”

    “别急呀，我马上就要说到这里了。”

    朱秀才舔了舔干裂的嘴唇，继续分析：

    “在这段时间里，绵远县里闹旱灾，到处都没有水，唯有双桂村的龙王庙会显灵赐水，这事儿十里八乡早就传开了。

    养尸妖道肯定清楚，龙王显灵的事情一旦传开，就会引来镇妖司的调查，所以来了守夜人询问龙王庙的事，他并不意外。

    而按照正常的流程，我们镇妖司在查这种涉及到‘显灵’的案子，往往会非常谨慎，展开一系列的调查，看这显灵的到底是真神呢，还是冒用神名的妖鬼。

    这个过程会耗费大量的时间，对于养尸妖道来说，他现在要的恐怕就是时间！

    所以他与其杀了老廖几人，引来镇妖司的全面调查与镇压，还不如下蛊，让老廖几人变成他在镇妖司里埋下的钉子，以便随时掌控我们的动态……”

    不仅是崔有愧，所有人都听的连连点头。

    别看朱秀才平日里吊儿郎当，一旦认真起来，无论是逻辑思维还是办事能力，都是很值得信任的。

    朱秀才没有得意忘形，他继续燃烧大脑，进行分析：

    “后来老廖给大人发纸鹤符汇报情况，养尸妖道很可能通过蛊虫窥探到了内容，从而知道了我们是奔着结亲队伍来的。

    紧接着嫁衣女鬼敲响人皮鼓喊冤，他恐怕也是有所察觉，于是知道了事情败露，怕我们会妨碍到他炼养尸魃，便驱动行尸在半路设伏。

    而到了这一刻，他虽然有机会杀老廖几人，但杀了也没有什么意义，便干脆留着老廖几人，用来给我们制造混乱，于是就有了刚才老廖几人被蛊虫操控着偷袭大人的事情发生……”

    这些虽然只是朱秀才的推测，但众人在仔细琢磨后，都觉得整件事情还真有可能是这样发展的。

    而朱秀才在略作停顿，喘了口气后，又说道：“必须承认，这个养尸妖道的考虑，还是很周全谨慎的。只可惜，他先是漏算了祖师爷今天会跑到绵远县镇妖司里安家，压制了他对人皮鬼鼓的操控力，让嫁衣女鬼能够出来喊冤报案。同时又低估了我们大人的实力，以及对危险的感知力，让老廖几人的偷袭不仅落了空，还搭上了他养的这些子蛊……”

    说到子蛊的时候，朱秀才忍不住往秦少游的手里看了一眼。

    他虽然看不见秦少游抽取的游丝，却能够看出这些子蛊的状态大不如前。

    颇有一种‘没有了，真的一滴都没有了’的感觉。

    这让朱秀才忍不住打了个寒颤，下意识的摸了摸自己的腰子，感觉自家总旗大人真的是好可怕……

    想到自己先前还得罪了秦少游，朱秀才更是心头发虚。

    于是在咽了口唾沫后，他满脸堆笑的拍起了秦少游马屁。

    “老廖他们几个能活下来，神医与老道固然是发挥了很大作用，可关键还是咱们大人及时察觉到了他们的不对劲，发现了他们是被游丝和蛊虫操控。说到这里，我必须得夸一句，大人您今天晚上的这一系列表现，真可谓是儿子坟里挖儿子……”

    “什么玩意儿？”

    秦少游听的满脸黑线。

    儿子坟里挖儿子？你确定这是夸人的话？

    朱秀才看到了秦少游的表情变化，不敢卖关子，嘿嘿一笑后竖起了大拇指：“掘（绝）掘（绝）子呀！”

    秦少游越发的无语。

    神特么的掘掘子……秀才这货，都是从哪里学来的满嘴骚话？

    而这个时候，他也终于是把子蛊的游丝抽光。

    没有了游丝的子蛊，虽然还活着，却全都耗光了精气神，在秦少游手里认命了的一动不动，颇有点儿‘毁灭吧，累了’的意思。

    秦少游没有客气，直接将这些子蛊全部捏死，没有留下几只养着继续抽丝。

    一方面是他不懂养子蛊的方法，而且刚才他也向崔有愧打听过，知道这些子蛊都是妈宝蛊，一旦与母蛊断了联系，顶多只能存活一两天。

    没有母蛊，他就算是想养也没法养。

    另外一方面，则是秦少游看的很清楚，子蛊的屁股已经被他抽丝抽坏了。

    就算能养活，以后也多半出不了丝，还不如捏死当食材，等回去后，给九天荡魔祖师像做一顿蛊虫上树。

    同样是在这一刻，朱秀才派去双桂村刺探情报的守夜人折返了回来。

    根据这几个守夜人的汇报，龙王庙里静悄悄的，一点儿动静都没有。

    “没有动静？难道新娘子一口井被带走了？”秦少游忍不住皱起了眉头。

    廖枷锁则猜测：“会不会是睡着了？我们一直守在双桂村外面，并没有看到迷雾，也没有见到有什么古怪的动静。”

    秦少游沉吟道：“迷雾不是关键，养尸妖道应该还有别的方法可以掳走新娘。甚至就连那片迷雾，都有可能只是他用来遮蔽新娘和村民眼睛的障眼法，以避免地宫位置暴露。”

    朱秀才点头附和：“确实有这样的可能。从养尸妖道的这一系列安排来看，他的性格与大人您颇为相似，都是比较苟……咳咳，比较谨慎的。

    而且被他杀害的新娘子，都极有可能遭到奴役，成为了伥鬼、行尸乃至人皮鬼鼓等邪门的玩意儿，所以他要防着这些新娘子会被镇妖司的人捕获，盘问出他养尸地宫的下落。”

    秦少游微微点头，琢磨道：“要这么说的话，那个地宫对于他养尸，恐怕也是非常重要的。”

    崔有愧听到这里，终于找到了一个可以展现自己专业水平的机会，急忙道：“确实如此，养尸对于环境与风水的要求很高。但从嫁衣女鬼的记忆来看，那座地宫很可能是王侯墓穴。按说这种墓穴的风水都很好，不该养出僵尸才对，估计是有什么地方出了问题……”

    “龙王庙里到底是个什么情况，我们在这里猜来猜去也难有结果，不如进去看看。”

    秦少游看着黑夜下的双桂村，作出了决定。

    “刚才老廖他们被蛊虫操控时，养尸妖道没有趁乱杀出来，肯定不是他仁慈，而是他被某些事情缠住，腾不出手来对付我们，这对我们来说便是机会。说不定我们就能在龙王庙里找到线索，一路追踪到他养尸的地宫。”

    众人齐声领命，朱秀才与崔有愧更是自告奋勇，要争当先锋，摸进龙王庙去打探情况。

    眼见士气可用，秦少游非常欣慰，不过却没有着急下令出发，而是说：“都别着急，在进去龙王庙之前，我们还得先做一件事……”

