    “有有有，我太有兴趣了，我做梦都想去你店里上班！”

    车仔激动的发了一连串动态烟花的表情。

    刚刚还在憧憬跳槽到林记上班呢。

    没想到不到五分钟，林老板就给自己发了消息。

    这简直是生命中的惊喜。

    “老板，我明天几点到？”

    他恨不得现在就投入到新店的工作。

    林旭好奇的问道：

    “你不处理辞职的事了？”

    车仔回复道：

    “没啥好处理的，我刚发完工资，也没社保啥的，跟厨师长发条微信就行了。”

    这么随意的吗？

    林旭给他发了条消息：

    “那明天早上带着你的健康证去店里报到，就这样，我得睡了，明早四点钟还得起床买菜呢。”

    林旭把手机放在一边。

    然后关灯睡觉。

    而另一边。

    车仔激动过后。

    在林记美食的话题下面发了条新动态：

    “兄弟们，从现在开始，我就是#林记美食#的一员啦，感谢林老板给我提供工作岗位，希望大家多多支持我的工作，多多支持我们林记美食！！！”

    很快。

    动态下面就出现很多回复。

    大家既恭喜车仔找到了称心如意的工作。

    也为林旭有了帮手而感到高兴。

    第二天早上。

    林旭在沈大叔的摊位上买好需要的青菜。

    又去干菜店买了需要的辣椒面。

    然后来到了昨天买肉的摊位前。

    “哟，林老板来啦？还跟昨天一样要五花和大骨头吗？”

    连着几天都准时出现在菜市场。

    里面的摊贩都认识林旭了。

    林旭挑了一些五花肉，又买了几根大骨头让店主砸开。

    昨天做的鸡汤和猪骨高汤还没用完。

    他买这些大骨头主要是熬卤汤用的。

    做虎皮鸡爪用的卤汤不能用清水调，那样味道就太寡淡了。

    得用猪骨高汤。

    这样做出来的鸡爪才更香。

    口感也更加油润。

    挑好猪大骨。

    林旭看着胖乎乎的肉摊老板问道：

    “你们这里有冰鲜的鸡爪吗？”

    “有啊有啊，高中低档全都有，林老板要什么级别的？”

    “要最好的。”

    “这种鸡爪一箱是二十斤，林老板要多少？”

    “十箱！”

    全部买好后。

    肉摊老板殷勤的开着车，帮林旭把所有买来的食材全都送到了林记美食。

    这种一次能买二十箱鸡爪的大客户得巴结着。

    不然哪天换了别家。

    那损失就太大了。

    回到店里。

    林旭把食材分门别类的放好。

    然后拿来一个大铁盆。

    接半盆水。

    将买来的鸡爪倒进去浸泡。

    这种冰鲜鸡爪虽然看起来挺干净的。

    但依然需要浸泡。

    这不仅能够浸泡出鸡爪中残留的血水和杂质，同时也能让鸡皮松弛，这样更有利于做出虎皮造型。

    林旭一共泡了五箱鸡爪。

    大概有九百来根。

    趁着泡鸡爪的功夫。

    他架上大号高压锅。

    把买来的猪大骨用白酒焯一下水。

    然后放进高压锅中开始熬制做卤水要用到的猪骨高汤。

    接着将上午要用的蔬菜浸泡起来。

    五花肉分成两半。

    一半泡水。

    另一半放冰箱的冰鲜层中冷藏。

    忙完这些。

    他坐在大铁盆旁边。

    开始用剪刀给浸泡着的鸡爪剪趾甲。

    做鸡爪这类菜品时。

    要尽量把趾甲剪掉。

    这不仅能让口感变得更好。

    同时也能防止鸡爪的外皮，在卤制的过程中被趾甲划破。

    没得到技能之前。

    这盆鸡爪林旭能剪一天。

    但有了完美级的烹饪技法。

    林旭剪得又快又好。

    他连看都不用看。

    左手刚把鸡爪捞出来。

    右手就咔咔几下将鸡爪剪了个干净。

    整个过程一气呵成。

    流畅得仿佛做过几十年的老师傅。

    早上六点半。

    没剪趾甲的鸡爪还剩下大约一百多个的时候。

    店门被推开。

    走进一个看上去不到二十岁的年轻人。

    他身高一米七五左右，面庞黑瘦，但精神头却很好，朝气蓬勃的。

    见到林旭后他咧嘴一笑，露出了一口洁白的牙齿：

    “老板，我是车仔，我来报到了，这是我的身份证、健康证和暂住证。”

    说话的功夫。

    他从衣兜里掏出一叠证件递了过来。

    林旭直起身子，随手捶了捶腰，然后接过了车仔递来的证件，认真翻看了起来。

    车仔名叫车明鑫，今年十八岁，来自齐鲁大地。

    两年前，他从老家职高的厨师速成班毕业后，就被学校的就业办推荐到了京城的一家饭店工作。

    在那家饭店。

    他从杂工干起，历经配菜、切墩、学徒，直至两个月前成为帮厨。

    但工资却始终停留在去年的学徒阶段。

    一直没有涨的迹象。

    再加上那家饭店后厨整天尔虞我诈的，就产生了跳槽的念头。

    林旭了解完之后，便把证件还给了车仔：

    “吃早饭了吗？”

    车仔有些不好意思的挠了挠头：

    “还没呢，睡醒就赶紧坐地铁来了。”

    林旭说道：

    “先洗洗手干活吧，帮我把这些鸡爪收拾出来，然后咱去喝街头那家老字号的羊杂汤。”

    “好嘞！”

    车仔以为店里不管早饭呢。

    谁知老板要请喝羊杂汤。

    高兴得差点到林记美食的话题下面去发动态。

    两人将剩下的鸡爪收拾出来。

    溜达着去街头一人喝了一大碗羊杂汤，吃了俩烧饼，然后回来继续干活。

    车仔开始烫番茄，切茄丁。

    而林旭则是把浸泡好的鸡爪捞出来。

    起锅烧水。

    锅里放入葱姜料酒以及一大块麦芽糖，开始给鸡爪焯水。

    放麦芽糖的目的是给鸡爪增色，这样炸出来的鸡爪颜色红亮，颜值会更高。

    焯水过后。

    他把鸡爪放在一边控水。

    然后架上油锅。

    开始给鸡爪过油。

    油炸是制作虎皮鸡爪必不可少的一步。

    鸡爪上的胶质经过高温油炸后，会形成细密的孔洞和气泡。

    这些孔洞和气泡通过浸泡复水，会膨胀成各种不规则的褶皱，看上去跟虎纹一样。

    所以被称之为虎皮。

    在中餐的烹饪中。

    除了鸡爪之外。

    还有虎皮肘子、虎皮扣肉等虎皮类菜品。

    为了能让鸡爪表面有更好的虎皮效果。

    炸好的鸡爪要第一时间投入到放了冰块的水中浸泡。

    这样鸡爪的表皮膨胀得更加彻底。

    虎皮的效果也更出众。

    林旭把所有鸡爪全都过油炸一遍之后。

    便将之前用高压锅熬好的猪骨高汤端过来。

    开始调虎皮鸡爪的灵魂——卤水。

