    她们姐妹俩一间屋子，床就是靠着墙头尾垒上来两段土砖，上面再搭一块破木板，铺上干草，再垫上一床褥子。

    床底自然是空的，而且都是土。

    现在见姐姐钻到床底下，阮欢欢惊呆了，蹲了下去探头往里看。

    屋子低矮，光线不足，床底下更是看不清楚。

    “姐，你做什么？”

    “掏东西。”

    阮娇烟只回了她这么一句。

    他们家的墙就是土墙，里面和了些碎石块和碎砖瓦之类的，现在有好些裂缝了。阮娇烟在墙根敲了敲，敲到了一处空心回响，顿时一喜，立即开始抠。

    很快就给她抠出了一个洞来，再掏出一块碎石，露出了里面的一个洞。

    果然还在这里！

    “吱！”

    一只老鼠被惊动，飞快地从洞里窜了出来，吱溜地出了床底。

    阮欢欢正探头看着呢，那只老鼠就撞了出来。

    她先是被吓了一大跳，反应过来之后又喜得大叫，“老鼠！”

    他们家这么穷，怎么还有只这么肥硕的老鼠！要是能把这只老鼠逮着，他们就有肉吃了！

    阮欢欢猛地就朝着那只老鼠扑去。

    “吱！吱吱！”老鼠多机灵啊，瞬间就从她手边哧溜窜过。

    “你别跑！”

    阮欢欢这会儿顾不上看阮娇烟，她双眼跳着光亮，盯着那只肥硕的老鼠，满屋子追杀。

    床底下，阮娇烟却伸手探入那个鼠洞，一把一把地从里面往外掏粮食。

    她没带什么盛装的器物进来，掏出来的粮食就兜在自己的裙摆上。

    最后一抓，她还抓到了两个较大颗的东西，也不知道是什么，但是手感有点儿黏糊糊的，差点没给她恶心死。

    但阮娇烟还是把东西掏了出来，一起兜着从床底下钻出来了。

    娇欢欢逮鼠逮得兵荒马乱。乒乒乓乓，咣咣当当。

    “吱！”

    “啊，姐姐姐，老鼠往你那跑了！”阮欢欢跳了起来，瞪大了眼睛，眼睁睁地看着那只肥硕的老鼠越过了阮娇烟，跳上床，又一蹦，跳到了小窗台上，窜了出去。

    吱溜的声音听不到了。

    她的肉飞走了！

    阮欢欢差点儿没哭出来。

    阮娇烟被她弄得目瞪口呆，要是她没有重生，老鼠肉她也是能吃的，都快饿死了，谁顾得上想别的？

    可现在让她吃老鼠肉.....

    她抖了一下，突然庆幸那只老鼠跑了。

    “姐，老鼠跑了.....”

    阮欢欢眼眶一下子泛红了，委屈又难过。

    看着妹妹这个样子，阮娇烟顿时心疼了起来。她走过去，打开兜着的裙摆给她看，“我掏了老鼠窝啊，你看。”

    两姐妹同时低头看去。

    阮娇烟裙摆上兜了一堆米粮，看起来足有一斤多。

    “米！”阮欢欢睁大了眼睛失声叫了出来。

    她都要怀疑自己是不是在做梦了，她们床底下有个老鼠洞，有只肥硕的大老鼠，老鼠还藏了这么些米！

    在那一斤米粮上，还有两块黏糊着些褐色的东西，放下去后又黏上了米，一时间都看不出来是什么，所以就让阮欢欢忽略了。

    她现在满心满眼都是这一斤多的米，虽然米里还掺着土。

