    少林，简简单单的两个字，却有着千钧之力。

    所有的人都知道，他是江湖上最为强大的名门正派。

    此刻正在看林凡道心试炼的人皇，确实一点都看不懂的表情。

    这小子脑海里到底装一些什么东西，怎么全部都是如此低武力的位面。

    不过这个世界还好，他至少能够看出一些端倪。

    在上一个世界当中，他当真是什么都看不懂。

    一些人通过所谓的数学和物理，就能够拥有改变整个世界的力量。

    林凡自然是注意不到人还正在关注他，他一直都在赶路，而在路上的时候，就在不断提升了自己的内力。

    只不过修炼到一半的时候，他就感觉身上所有的穴窍都已经充满了内力，无法再提升了。

    “‘按照眼下这个情况来看，是不是能够白日飞升呢？”

    林凡心中分外的好奇。

    不过在武侠位面当中，破碎虚空这件事情还是太过于玄幻。

    只不过他修炼已经碰到了壁障，不知道该怎么处理。

    “正好去少林寺看看，他们所谓的易筋经能不能解决这个问题。”

    林凡在心中打定了主意之后，便开始慢慢的赶路。

    至于其他的招式，他也就只能拿来借鉴，并不能化为己用。

    按照他现在的武学境界，金庸世界的功法完全不适用于他。

    匆匆一个月的时间眨眼而过。

    一个青衣少年独自走上了少林寺的台阶之上，至于福威镖局的其他人，林凡让他们留在山下的客栈当中，等待自己的归来。

    大家也都清楚，如果遇到林凡解决不了的问题，他们更加是无法应对的。

    眼前的少年带来了太多的奇迹，他们也不知道该怎样去形容。

    武学奇才四个字都不能去形容他，如果可以的话，或许能用神仙转世来说。

    青衣少年独自走上了少林寺的佛门之中，此时一个僧人来到他的面前，对着林凡说道。

    “此乃我们门派圣地，如果你要当僧人的话，那就跟我来吧。”

    林凡看着对方，直言不讳的说道。

    “我来到这里，的确是有一些事情要做的，拿你们的易筋经出来看一眼吧。”

    僧人听到林凡的话以后也不恼怒，只是笑了一下说：“少侠似乎是心情不太好？

    或者有什么事情想不开吗？”

    听到对方的话以后，林凡更是张狂的一笑。

    “所有少林寺的老秃驴跟老子滚出来，不然我今天一把火把这烧了！”

    深厚的内力在他体内蕴含着，他这一吼之下，颇有一些狮子吼功的威力。

    不少的少林弟子已经来到了此处，对于眼前打妄语之人，他们心中有些不满。

    “不知道阁下是。”

    一个看上去有些德高望重的僧人走了过来，看见他的时候，纷纷双手合十行礼。

    “福威镖局林凡，我是来自易筋经一阅的。”

    林凡直言了当的说道。

    “原来阁下是福威镖局的人，不过易筋经乃是我们少林寺最为重要的典籍，还请原谅我们不能外借。”

    德高望重的僧人此时能有非常好的心态，笑着对林凡说道。

    “不能给我，那就别在我面前碍事。”

    林凡心中清楚，如果不施展出雷霆手段的话，对面是会一直跟他打太极的。

    一道蕴含着浓浓内力的一掌使出，直接打在对面那人的身上。

    林凡力量把控的非常巧妙，只是震出对方的鲜血，却不让他受内伤。

    吐血倒飞的僧人，还以为自己体内伤势非常严重，但他仔细观察了一圈，却发现并没有任何的大碍，于是一双眼睛惊讶的瞪大了。

    眼前的少年对于力量把握竟然如此的精湛！    只不过其他的少林僧能看到的这一幕，纷纷动了火气。

    毕竟少林寺中也有怒目金刚的存在，谁能够修身养性坚持不动手呢？

    “你们都不是他的对手，纷纷退下来吧。”

    一个身穿黄色袈裟的老者走上前来，他有一条非常白的长髯。

    “方丈，怎么惊动了您？”

    刚才吐血的那位僧人此时被方丈扶了起来，方证大师看了一眼那个青衣少年，心中也是不得不感叹，当真是少年英雄。

    “易筋经我们是不可能给你看的，你还是离开这里吧。”

    少林住持方证大师叹了一口气，然后慢悠悠的说道。

    林凡则是挂上了一抹冷笑在脸上，然后说：“如果我今天非要看呢？”

    这件事情关乎他后面的修炼境界，所以他才会如此的用心。

    “只要有老夫在，我就绝对不会让你得逞。”

    方证大师怒目说道。

    眼下他的师弟已经被打伤了，不出手他也就是在按耐自己的心性。

    “老和尚，我们打个赌吧，如果我赢了你的话，就把易筋经借我读一下怎么样？”

    此时笑着说话的林凡，看上去才像一个真正的少年。

    方证大师摇了摇头，易筋经是整个少林寺的不传之秘，怎么能拿去当赌注呢？

    “敬酒不吃吃罚酒，先吃我一掌再说。”

    林凡的身形顿时消失在原地，一个让人觉得不可思议的速度朝着方证大师冲去。

    “这到底是什么功法，挪移的速度这么快！”

    已经有实力不凡的僧人惊叫出声。

    方证大师看到这一幕，整个人也是心头巨震。

    在他看来，自己也算是整个江湖超一流的高手，可是连对方的移动轨迹都捕捉不到。

    哪怕是任我行出手，也无法给他带来如此强大的压力。

    不等方证大师有什么反应，林凡一掌就已经打在了他的身上，让他整个人也倒了飞了出去。

    “今天如果不交出易筋经的话，整个少林就没有存在的必要了。”

    林凡此时尤其像电影里的反派，带着一脸嚣张的笑容，对着方证大师说道。

    对方已经瘫倒在了地上，看到不远处的大雄宝殿，他想到了少林寺这么多年来的传承。

    心中幽幽的叹了一口气，形势比人强，看来少林寺的尊严也要屈服一次了。

    “少侠待会跟我来吧，我会把易筋经的真本给你的。”

    说完这句话以后，方证大师整个人像是老了十岁。

    

