    之后一段时间，杜少强和叶子大部分时间都在燕京大学，没有遇到让人纠结的事，是他们很喜欢的节奏。

    大舟集团和大舟超市也很顺利，目前沃玛集团燕京公司方面，在吃了亏之后并没有施展有利的回击手段。

    已是春暖花开的季节，走在校园里的男孩和女孩，身上的衣服单薄了，但是这个时节大部分人穿的还是长袖。

    叶子的室友米娜有点不一样，今天她就穿上了短袖和牛仔裙，如果不是莫菲提醒了她，恐怕米娜就把凉鞋都穿上了。

    走在去A座教学楼的路上，米娜看似很臭美，时而却冻得发抖。

    “米娜，你好傻，春天才刚来临，你就开始过夏天了，你这样的臭美容易感冒。”

    叶子甜声说着，“你看我，穿着长袖T恤和牛仔裤，很暖和，也很臭美。”

    “我没那么多钱，买不起你这种大牌子的T恤和牛仔裤，也只能穿短袖和牛仔裙了，放眼整个校园，我是最节省布料的那个女孩。”

    米娜骄傲的环顾四周，她似乎是更冷了，然后她的目光落在了杜少强脸上，“叶子身上的名牌，是她自己买的，还是你送的？”

    “你这不是明知故问吗？叶子是个很节俭的女孩，就算她真有那个钱，也不会买那么贵的衣服，当然是我送的，我喜欢糟蹋。”杜少强的骄傲看起来很自然，因为他有底气。

    米娜因羡慕而懊恼，跺脚时身体也在颤抖，因为她太冷了。

    莫菲和刘秀玲比较安静。

    在宿舍里，莫菲就提醒过米娜了，可米娜没给她好脸色，挨顿活该。

    至于刘秀玲，她觉得自己很平凡，一般不会和室友们争吵起来，而她对米娜的印象也没有那么好，除非米娜不穿衣服要去上课，她才有可能提醒。

    坐在教室里上课，全班同学都比较认真，可米娜时而就打个喷嚏。

    米娜毕竟也是有点姿色的女孩，当她打喷嚏时，会吸引一部分人的目光。

    当米娜第六次打喷嚏时，站在讲台上，很有涵养的南教授也忍不住了，问她：“你没什么问题吧？如果感冒了可以回宿舍休息，回头把课补上就好。”

    “我没有感冒，我很好……”

    米娜急促的说着，她有点害怕班里同学异样的目光。

    课间。

    走廊里，曹向飞看着米娜，微蹙眉头道：“全班同学，就你一个穿半袖，穿牛仔裙，你真不冷啊？”

    “我就不冷。”

    “你不冷为什么打喷嚏？”

    “关你什么事，你以为你是杜少强？”

    米娜很恼火的看着曹向飞，然后跺着脚走开了。

    曹向飞瞟了一眼她的背影，轻叹道：“本来就是个不太纯洁的女孩子，居然冒充孩子气。”

    “你少说几句吧，米娜想发脾气找不到人，小心撞到枪口上。”杜少强小声提醒。

    曹向飞轻笑着点了点头，就在今天，美丽冻人的米娜，对他很有吸引力。

    看到米娜走来了，曹向飞有点慌张，想跑回教室，胳膊却被她拽住了。

    “你刚才说我什么？说我不太纯洁？就你纯洁啊，你甚至就连自己的发型和衣服都打理不好！”米娜眼里泛着火光，对着曹向飞喊叫着。

    “好吧，就当我说错话了，你松开，我要回教室了。”

    “没那么容易，刚才你说的话，全班同学都听到了，你必须站在讲台上给我道歉。”

    “拜托了，米娜，我们已经是大学生了，又不是中学生，居然还要站在讲台上道歉，真搞笑！”

    曹向飞挣脱了米娜的手，快步走进了教室。

    米娜追了进去，执意要让曹向飞给她道歉。

    这肯定是上大学以来，曹向飞和女孩发生的最激烈的矛盾。

    “在走廊里，我已经给你道歉了，劝你不要得理不饶人，小心我揍你！”

    曹向飞不怎么擅长处理和女孩的矛盾，如果这个很崇拜东北虎战斗力的小子怒了，真有可能揍米娜。

    杜少强和叶子走了过来，叶子急声说道：“米娜，你别这样啊，曹向飞是少强的室友，你怎么能这么对他呢？”

    “叶子，我问你，如果曹向飞说你不纯洁，你会生气吗？”

    “我……”

    叶子有点纠结，她想劝架，所以没说出心里的想法。

    “米娜，你多虑了，我就不会说叶子不纯洁，虽然叶子有男朋友，但她一定是燕京大学最纯洁的女孩。”曹向飞愤懑道。

    “你还说？”

    米娜尖叫着撕打曹向飞。

    班里似乎极少发生这么激烈的矛盾。

    杜少强只能拽开了米娜，冷声说道：“我代替曹向飞给你道歉行吗？全班同学都看着呢，你这样真的很不好。”

    “就是因为全班同学都看着，我才要为自己讨一个公道。不过呢，我也可以给你一个面子，只要你答应我一个要求，我就先不跟曹向飞计较了。”

    米娜终于还是把矛盾对准了杜少强。

    “什么要求？”

    杜少强有点担心米娜会提出比较过分的要求。

    今生，他不太想和米娜发生太过于凌乱的事。

    “我还没想好，等上午的课结束后再告诉你。”

    “好吧。”

    杜少强似乎没有多少意见，米娜有点心花怒放了。

    上课了，曹向飞依然心有余悸，因为有个女孩居然这么折磨了他，差点让他遭遇难以化解的危机。

    上午的课结束了。

    走在通往餐厅的路上，叶子看了米娜一眼，哼声道：“你想让少强答应你什么，可以说了。”

    “我和你们一起吃饭，去九餐厅坐在雅间里吃饭，到时候我会说的。”

    此时米娜的惬意有点没脑子，而生活里，她时而就是个有点无脑的女孩，这是她的天性，将伴随她的一生。

    杜少强和叶子本来打算去五餐厅吃饭的，现在临时去了九餐厅，坐在雅间里点了菜。

    莫菲和刘秀玲也来了，刘秀玲说道：“少强班长，你怎么没把你的室友也叫来，点了那么多菜，吃不完。”

    “先不叫他们了。”

    “如果有吃不完的菜，我能打包吗？”

    刘秀玲有点尴尬的看着他。

    杜少强纠结了，想说，另外买几道菜给你打包，可又有点不合适，刘秀玲也不会答应。

    叶子说话了：“可以的，如果哪些菜剩下的比较多，就可以打包，这样不浪费粮食。如果我和我妈在外面吃饭，有剩菜一定会打包带回家的。”

    刘秀玲的心情放松了很多。

    莫菲却有点不轻松，也不知道为什么，她就是不希望米娜对杜少强提出太扯淡的要求。

    陆续上菜。

    用可乐碰杯后，米娜终于说出了自己的要求，希望杜少强也给她买大牌子的衣服。

    “就买叶子那个牌子的衣服。”

    “衣服有叶子这个品牌吗，我怎么没听说过？”叶子有点懊恼。

    “你不是燕京大学智商最高的女孩吗？过段时间，你就要参加世界数学竞赛了，可你怎么忽然傻了？”

    “我才不傻，可我就是不想让少强给你买这个牌子的衣服，更不能买一样的款式。”叶子心里酸溜溜的。

    米娜不想太在意叶子的感受，稍有妩媚的笑着，就那么看着杜少强。

    杜少强有点纠结，如果当场拒绝了，那么之后米娜会施展出更奇葩的套路。

    莫菲忽而说道：“叶子，其实这也没什么，就算米娜穿着和你一个牌子，一个款式的衣服，她也没你漂亮，身材没你好。”

    “是呢。”

    叶子一本正经起来也很萌。

    米娜快气哭了，可她一点脾气都没有，因为莫菲说的都是真话。

    米娜看似很厉害，可在宿舍里，她惹不起叶子，也惹不起莫菲。

    而她，也没理由去针对老实巴交的刘秀玲，所以说，一直以来，米娜在宿舍里也挺受气的，虽然计算机系主任郝学勤是她的舅舅。

    吃过饭，当刘秀玲打包几道剩菜时，米娜却在清冷的看着杜少强。

    “你到底答不答应？”

    “答应了，周末给你买这个牌子的衣服，就当是叶子送了你一套衣服。”

    “不是叶子送的，是你送的，因为得罪我的人，是你的室友曹向飞。”

    “你非要这么想，也行。”

    就连叶子都没什么意见，杜少强也不会一直在这个问题上打转。

    离开了九餐厅，米娜一路小跑去了女生宿舍区，早就冻坏了，回了宿舍，要用被子捂住自己。

    杜少强和叶子慢步走着，叶子柔声说道：“下午的课之后，就是周末，明天逛街，后天去植物园看花吗？”

    “嗯。”

    杜少强微笑亲了她的脸。

    “不能让米娜知道后天我们要去植物园玩，要不然明天一起逛街之后，米娜可能会住在你的家里。”

    “好，不告诉她，但是逛街时，你不能说漏嘴。”

    “我会忍住的。”

    叶子狡黠的笑着，忽而就在内心世界营造出了一个小秘密。

    下午的课之后，周末来临。

    杜少强和叶子收拾好了东西，朝着学校东门走去。

    天气还不是那么暖，但是叶子很喜欢这个时节，仿佛这是一年里最崭新的时刻。

    “等等我。”

    米娜挎着包跑来了，身上不是半袖衫和牛仔裙，而是长袖衫和长裤子。

    个头和曲线，都是那么恰当，是那种容易让男孩子心猿意马的女孩子。

    “干嘛？”

    “明天要一起逛街，今晚我住在你家里好了。”米娜看着叶子。

    可谓是怕什么来什么，今天米娜就要跟着他们回家。

    “你恐怕是想住在少强家里。”

    “真不是，我就住你家里，你家装修那么好，不让我住啊？”

    米娜的赞美让叶子的心情很不错。

    “好吧。”

    叶子俏皮的笑着，居然答应了。

    杜少强已经找到了先赶走米娜的理由，可叶子已经答应了……

