    噗噗噗……！！！

    可怕的能量席卷而下，林昊的魔影分身，以及蚁皇的分身大军，全都在顷刻间爆成了粉碎。

    旋即数道黑色光纹掠出，分别激射向雷蒙、秦羽、林昊以及荆轲它们。

    其速度之快，刚反应过来时，三人四兽的身体，便都被瞬间捆绑束缚。

    这些黑色光纹之中，显然蕴含着某种高深的法则之力，饶是他们如何发力，也难以挣脱。

    至此，这场血战，终于停歇下来。

    “好厉害的手段，是谁？！”

    见此一幕，众人暗暗惊奇，连忙抬头望向高空。

    却见那里，不知何时出现了两道黑色人影。

    为首之人，乃是一名中年男子，双目之中，弥漫着沧桑。

    他魁梧的身子，虽无半点灵力波动。

    但那种隐隐间散发出来的威压之感，却是令得周遭空间，仿佛都能够凝固。

    在其旁边，而是一个白发老者，看似苍老，但其皮肤却是犹如婴儿般白皙，透着一种诡异的气息。

    二人，正是黑暗殿宗的宗主，魏柏。

    以及殿宗大长老，许昌。

    紧接着，又有大批的殿宗高手纷纷暴掠而来。

    那般阵势，俨然达到了护殿的最高规模。

    “参见宗主大人，大长老。”

    在场众人神情微凛，当即全都弯腰行礼，满脸敬畏之色。

    “你们，究竟所谓何事，闹了如此大的动静？”

    大长老许昌，目光如炬的扫向下方，皱眉沉喝道。

    当注意到就连护殿长老的吴琒，都被打得肉躯尽毁，灵婴脱逃，他严峻的眼神闪过一丝诧异。

    “宗主大人，这些家伙无视法纪，公然前来入犯我们黑暗殿宗。”

    吴琒的灵婴声音尖锐的怨毒道：“尤其是那个叫林昊的执事，此次残杀我们多名殿宗弟子，罪恶滔天。”

    “必须把他当场处死，壮我黑暗殿宗之威！”

    林昊冷然道：“今日内殿竞比一事，你出暗招陷害我兄弟，让其惨死擂台又怎么不说！”

    闻言，大长老许昌脸色微沉，目光转向吴琒灵婴，质问道：“可有此事？”

    “绝对没有！”

    面对大长老以及宗主出场，吴琒哪敢承认，矢口否认的狡辩道：“那名弟子自己技不如人，反倒打算出阴招，死有足惜！”

    说完，他一脸得意的看向林昊等人，如今后者都被禁锢，想要动手根本不可能。

    “老贼，出阴招之人明明是你，竟然还敢血口喷人！”

    “我干你祖辈十八代！！”

    听到这话，雷蒙和秦羽他们顿时两眼冒火，大声怒骂。

    许昌眼神深沉，看向下方三人。

    一个是执事堂，一个是火云宗，一个是风灵宗。

    三个人，皆有各自势力的背景。

    若要惩治，倒是有些难以定夺。

    “宗主大人，由于双方各有所词，您觉得此事该如何处理？”

    许昌微微躬身，对着那一直沉默不语的魏柏询问道。

    魏柏目光锐利，睥睨的望着下方众人，淡淡道：“不管缘由如何，但凡进犯殿宗，以及残杀宗内弟子，皆无可饶恕。”

    “杀死他们，以儆效尤！”

    说完，他

    陶灵俏脸微变，本以为这两个黑暗殿宗的大佬出现，会以一种公平的方式处理。

    没成想，竟然是如此的冷血无情。

    “好一个以儆效尤，我看是有意护短！”

    林昊冷笑了起来，身体剧烈的颤抖着，脸庞狰狞而愤怒。

    旋即他眼神一戾，“荆轲，杀！”

    声音落下的霎那，原本受到黑色光纹束缚的荆轲，突然凭空消失。

    瞬间移动！

    再出现时，荆轲的身影，已然闪现到吴琒灵婴的近前。

    唰——！

    黑芒掠过，灵婴瞬间被劈成了两半，直接爆成了一团能量光点。

    荆轲的速度极快，一个闪现，直接把林昊身上束缚的黑色光纹，强行割开。

    见到这，整个广场，几乎都是在此刻鸦雀无声。

    他们目光怔怔，望着那脱身的林昊，一脸震撼之色。

    显然也是没想到，即便宗主和大长老出现，林昊仍然能够调动宠物，斩杀吴琒的灵婴。

    “小家伙，你倒是挺心狠手辣的啊。”

    魏柏冷然一笑，目光凌厉的投射向林昊，仿佛能够洞穿灵魂一般。

    “彼此。”

    林昊眼神冷峻，不卑不亢的与前者对视，并无丝毫惧意。

    事情发展到这一步，他早已豁出去了。

    心念微动，被束缚的螂王、虎霸以及蚁皇，全部收入系统空间。

    在强大的系统之力中，那些黑色光纹，根本无法将它们困住。

    对此，魏柏眼中闪过一丝讶异。

    显然也是无法看出，林昊究竟动用了什么手法，收回了那几只怪异的兽类。

    “你的杀念太重，若是再留你，日后必定是个祸害。”

    魏柏声音平淡，仿佛看待蝼蚁一般的望着林昊，随意审判。

    旋即，他手掌一挥，几乎没有任何征兆，林昊周身的空间便是突然扭曲起来。

    嗡——！

    紧接着，一股无法抗拒的恐怖力量，从空间中迅速渗透而出，令得他的身体，竟是无法动弹丝毫。

    林昊心头一沉，体内灵力运转到极致，却犹如被禁锢在一个无形的囚笼，根本难以挣脱。

    “宗主大人出手了。”

    见状，在场众多内殿弟子目光闪动。

    似是第一次看到殿宗最强者出手，一个个脸色亢奋和崇敬。

    砰砰砰！！！

    当下，荆轲它们再度闪现出来，不断攻击着林昊周身扭曲的空间，试图将其轰破。

    “蝼蚁之力。”

    魏柏摇了摇头，旋即屈指连弹，数道黑色光束瞬间暴射而出。

    下方，四兽顿时如遭重击，凄厉的兽吼声，响彻起来。

    全部瘫倒在地，奄奄一息。

    面对殿宗之主的攻势，它们完全没有任何抵抗的力量。

    “今日，谁也救不了你。”

    魏柏眼神冷漠，望着那被困在扭曲空间中的林昊，手掌猛然一握。

    而后，那扭曲的空间，顿时迅速绷紧，可怕的磅礴之力，仿佛欲要将其挤压成肉泥。

    林昊强悍的龙化肉躯，在这种压缩而来的空间下，鳞片陡然爆破，开始渗透出一丝丝的血迹……

