    第123章喝茶

    聂瑜琛默了默，从善如流的伸手朝着那门按了上去，灵力从掌心溢出。

    这些玄门的门从理论上讲其实都是相通的，都是通过阵法或者符文启动，需要使用灵符，或者灵力才能打开。

    这世上能够自如的使用灵力的人已经极其少，大部分都需要借助各种道具。

    故而，门上的符文设置并不复杂。

    聂瑜琛的手指刚放上去，强大的灵力就冲散了符文上的密令。

    门“咯吧”一声从里面打开了。

    明珞意味深长的看他一眼，聂瑜琛神情自若的拉开门，神情友好的看向明珞，仿佛一点儿也不知道自己在明珞眼中的身份已经从好人，到孽徒，到心机男，变了好几变。

    门里，传来一声悠远的声音。

    “出了什么事？怎么这会儿过来了？”这是赵天师的声音。

    明珞一下子明白过来，这里竟然是赵天师养伤的地方。

    她快速闪身进去，身形如鬼魅一般，轻轻一飘，就飘了好远。

    聂瑜琛暗暗捏住了拳头，这一招他不会，等回去他今晚要学。

    两人刚进去，后面赵九命带着一群人呼啦啦的跟过来了。

    “师父，不能让他们进去。”

    “妖女，休要伤我师祖。”

    众人围在四周，低阶弟子从前是没有资格进入这里的，现在却也顾不得，跟着赵九命呼啦啦的追进去。

    然后一群人又在赵天师的面前一个个急刹车一般的停下。

    赵天师面色铁青的看着自己的一群弟子，他头上带着面纱遮住了自己的半边脸。

    明珞则笑盈盈的立在一旁，眸光饶有趣味的看着这一群弟子向多米诺骨牌一样，轻轻一推就会倒。

    不得不说，赵天师人品不行，收弟子的眼光却还可以。

    赵九命等人算是这一群人里面根骨最佳的，是修仙练道的好苗子。

    至于其余弟子，粗粗看来，也都各有各的长处。

    不过，看样子，赵天师这些年忙着钻营，没有耐心好好教这些弟子，所以，这里的弟子大部分都不成气候，只有那么寥寥几人能够挡一挡。

    真是可惜了。

    明珞笑道：“赵天师，好久不见，想要见你一面，并不容易。”

    赵天师看了自己这一群弟子的惨状，哪还不明白。

    明珞这是打上门了。

    他没想到明珞竟然有这样大的胆子，她到底想干什么？

    “明小姐大驾光临，有失远迎，你想做什么，不妨直言。”

    赵天师随意摆了摆手，一股磅礴的力量涌出，将快被后面人推倒的弟子扶了一把，总算没有摔倒丢脸。

    明珞笑道：“不想做什么，只是从前赵天师来探望过我好多次，我一次也没来看过赵天师，想想自己实在太不应该，一点儿做后辈的礼数也没有，今天正好有时间，我便上门来拜访一下，赵天师，不会不欢迎吧？”

    赵天师唇角一丝狞笑，即便面纱遮着，也难掩那一股愤怒杀意。

    “不欢迎，你不也来了？既然来都来了，喝杯茶吧！”

    他动作利落的拿起身边的一把壶，取了一个杯子，倒了一杯茶，小拇指却明目张胆的在水中搅了一搅。

    一杯混合了奇怪味道的茶水就递到了明珞的面前。

    他声音沧桑隐含着讽刺道：“明小姐，喝茶！”

    (本章完)

