    在贾岩一声号令下，早就整装待发的一众恒星级战力，快速的起身。

    尔后，在一道飞出宫殿内的身影带领下，一道道巨大无比的生物影子，自这宫殿之所，缓缓升起。

    在宫殿外的城市，早就因为这一道道恐怖影子，而惊讶得一个个生物都跪拜起来。

    “我神，这就是我们天牛神系，哦不对，我天牛神已经归属贾岩神系，这便是我贾岩神系的各位神灵大人吗？”

    “我神在上，今天居然有幸得见如此多的神灵真容，真是荣幸之极。”

    一位位普通生物，都跪拜在地面上，望着天空中，那一道道像是巨型城市般飞过的庞大身影。

    要知道哪怕是圣级强者，在贾岩这样的一公里之巨生物面前，那也是渺小得几乎可以无视。更别提现在的宫殿内，足足一口气飞出了十位差不多庞大的生物。

    这已经是一个小型神系的神灵数量了。

    “普通生物么？”

    望着底下一个个跪拜在地面上的生物，贾岩忽然有一抹感慨起来。

    要知道他成就恒星级，也没有过去多少时间，若放在几年前，他也就一个相当于这个星球上的半神存在，对恒星等级的实力者而言，同样是蝼蚁。

    周围的恒星级强者和神灵强者就不同了，他们对脚下生物的反应是早都习惯，跟贾岩比起来，他们都成就了很久的恒星等级战力，甚至有些都快要到寿命大限了，弱小时是什么感觉，早就忘记。

    “大人，这一场战争，我们不用援兵的话，应该怎么打？”

    一位恒星级老者生物，实在是忍不住了，扭头问了贾岩一句。

    生物越到老了，就越怕死，这只恒星级生物也是如此，他哪怕到现在，都在作着突破到恒星级中阶，提升自己寿命的美梦。

    “呵，怎么打？就这样打。”贾岩淡淡摇摇头。

    “呃，大人，恕我直言，恒星级联盟那边已经发了好几条消息过来，问我们要不要援手的，如果大人没有把握，我们不如让他们过来支援一把如何？毕竟我们的首要目地，还是保存我们自己的实力。”

    那位老者生物，对贾岩的话语有些头痛，他不想死，但贾岩若不同意恒星级联盟插手此战，贾岩自己肯定是应该没有危险，但他们几大恒星级和神灵，都会很容易死。

    “别说了，贾岩大人自有自己的打算，难道你在怀疑大人的命令吗？”

    一边的天牛郎终于忍不住开口了。

    “这，我不敢。”老者生物一阵哆嗦，连忙道了声罪。

    “好了天牛郎，他会担心也是正常的。”贾岩倒并没有责怪这位老者生物的想法。

    实际上对他而言，在场的每一个恒星级和神灵生物，都已经大致归心，作的事情除了其中一两个，还有一点为自己利益着想的外，几乎每个作的都还不错，所以哪怕他们偶尔的冒犯自己，他也选择了原凉。

    “我说了，你们相信我就行，到了那处战场，不管是不是有强者存在，我都会护着你们的安危，我有过让你们失望的时候吗？”

    贾岩淡淡说了这么一句。

    “原来大人早有大算，老朽多虑了，刚才冒犯了大人，还请大人恕罪。”那位老者生物，听贾岩说出了这么一番话就安心了。

    一位位恒星级强者，和那四大雌性神灵也对贾岩恭敬道了声信任之话。

    恒星等级的强者，飞行速度是极快的，哪怕贾岩并没有带领一群生物通过次空间行动，却依旧是在十分钟不到后，飞临了多拉古神系的宫殿上空。

    在这宫殿之下，早已经有一群群的普通生物大军，在捉对厮杀，喊声震天。

    恒星级战力，有恒星级战力的战场，底下的弱小军队，也有各自的战场，哪怕他们都知道，自己现在的战斗，对恒星级战力而言，只是吹一口气都能够扭转的战局，可为了战场上一点点的优势，他们也会拼了老命的战斗。

    而这群普通生物战斗了以后，最大的好处，要么是晋升地位，得到一辈子的稳定收入。要么则是得到他们梦寐以求的晋升机会，哪怕那机会，在恒星级生物看来，只是一个很可笑的简单物品，可对他们而言，这都是需要用命去拼的东西。

    当然了，能够得到好处的毕竟少，死亡的可能性更大。

    “这些士兵作的不错，就是他们拼着命将战线推到此地，给他们记上一功吧。”

    贾岩淡淡望着底下的战争绞肉机，随口道了这么一句。

    “是。”对于贾岩随意说出，却能决定几十上百万军队生物命运的话语，一边的恒星级战力们，却都没有什么太大的心境起伏，因为对他们而言，恒星级以下都为刍狗。

    “好了，既然我们到了，就让底下的军队都退去吧。”

    贾岩与一众恒星级生物，到来的影子并没有刻意的去隐藏，所以他们遮罩了一大片天空的样子，双方军队都很快看到了。

    命令还没有下达之前，战争还在继续，可双方已经作好了没有再死命拼杀的作法，毕竟他们知道，接下来就是战争真正的战斗开始，他们这群配角，也要退到幕后了。

    没有多久，一道命令果然是传递而下，双方的军队都开始有节奏的缓缓退场。

     “这些都是经历了死战的军队，说不定未来会出一两个恒星等级的存在呢。”贾岩望了望底下的战争军队，淡淡言道。

    “贾岩大人说笑了，恒星级哪里如此容易达到我们哪一个不是历经千辛万苦到达恒星的？他们这些普通生物，别说就这么点参战，就算再多一千倍一万倍，里面会不会出一个恒星级，都不一定。”

    天牛郎在一边对贾岩的话语反驳。

    贾岩也是一怔后，明白了自己话语的错误。

    天牛郎说的没错，贾岩自己晋升的比较容易，所以会以为底下的战场也算艰苦，里面磨难过后的弱者，有可能达到恒星程度，可他完全不知道，一般的恒星级想要达到恒星，除了天赋以外，还要要极大的运气，底下那群战争士兵中，按机率算想出一个恒星级，那是千难万难。

    “呵呵，不说这些，他们也退的差不多了，现在该轮到我们出战了。”

    贾岩将目光，放到那准备了迎战的龙活神神殿。

    双方距离也就一百公里不到，对恒星级强者而言，这种距离有跟没有也差不多。

    “你们，准备好了吗？”

    贾岩问了一声。

    他这问话一出，一众恒星级强者，与神灵强者，都神态一凝。

    “大人，我们准备好了。”

    “大人，请下达战争命令吧。”

    “大人，贾岩神系众，在此听候您的命令。”

    “大人，您的命令所指何方，我等必拼死向前。”

    一位位恒星级，或者雌性神灵们，在这一刻，完全是一副听令的模样，就连原来还有一定犹豫和复杂神色的原多拉古神系雌性神灵们，在这瞬间，都变了一副模样。

    贾岩很满意一群恒星级强者的态度，心头微笑后。

    “战！”

    他喝道。

    “战！”

    在那龙活神宫殿之内，没有什么别的话语，同样是一道冷冷的喝声，猛然而起。

    伴随贾岩的话语，在他身侧的十大强者，纷纷涌动而出。

    在多拉古神殿方面，同样是有一群群的神灵生物，疯狂涌出。

    “战战战！”

    面对那一群数量一数，就达到了三十多位的神灵，在这一边的十位恒星级战力，完全不顾数量上的差距，脑海中只有相信贾岩的念头，疯了一般的冲疯而去。

    嗡嗡嗡！

    双方没有接触之前，合计达到四十多位恒星级生物纠结在一起的领域、或是神国，就爆炸而起。

    整个天地都在嗡鸣。

    这一刻，十对三十余的战争，爆发了，整个个神灵星上，无数双眼睛，也有无数双强者的目光，在注视着此地。

    不仅因为这里爆发的战争，是整个大战开始以来，恒星级战力最大的一次战役，更是那位神秘的贾岩，第一次对上这神灵星上，两大顶级战力的一战。

    只要经过这一战，所有的强者们，就会对贾岩这位战力强大，而且拥有可怕次空间能力的存在，进行一次定位。

    他究竟，是一条龙，还是一条蛇？

    这是谁都在猜测的问题。

    而贾岩自己，则要用这一战，殿定自己的地位和实力，让别人或者对自己有疑惑的属下们，对他拥有信心。

    所以说这一场战争，是绝对不容有失的。

    当然了，贾岩的终级目标，是收获神晶！

    “哈哈，三十多位神灵，那就是足足三十多道神晶，甚至在这其中，还有两大最强者的神晶，这么多的神晶，我最后，能收获到多少呢？”

    贾岩微微笑着，露出了一丝狰狞之色。

    实际上，这也是贾岩这么久以来，第一次见到如此多的强者发动战争，哪怕以前那恒星学域强者队伍追杀他，也就数量达到二十余罢了，而现在战争的恒星级战力，足足四十多人，这对贾岩而言，也是一辈子第一次见到如此大规模的恒星级实力之战。

    “就让我看看，我这最新的实力，对眼下的战争，有什么作用吧！”