    望着那边一片片蹲在地上，抱着枪，人数起码有几千之多的特警，宁虹祥一家三口被吓得脸色大变，手中拎着的箱子也哐哐哐的掉到了地上。

    宁浩宇双腿剧烈的颤抖着，脸色惊恐到了极点，此刻，他极其的害怕。

    “退回去！”

    “不久后，北境主帅将会亲自前来，审判你们的罪！”

    威严，冷漠的声音从那边响起。

    “我……我不想死！我真的不想死，我错了，谁能救救我啊！”

    宁浩宇哐的一声跪到了地上，他痛哭着，满脸绝望的说道。

    江海市第一军医院，特级手术室中。

    上百名世界顶尖医生，已经进去了三个多小时了。

    八部将都站在外面，焦急的等待着。

    半个小时后。

    手术室的大门被打开，里面所有的医生都满脸疲惫，大汗淋漓的走了出来。

    “不负众望，这次治疗很成功，北境主帅的狂怒症已经被彻底治愈了！”

    “以后，他将不会再病发。”

    站在最前面的医生，对将一他们说道。

    听到这话，他们八人脸上都露出了喜悦的表情。

    将那些医生全部送走后，八部将就迫不及待的进了手术室。

    蒋天临躺在病床上，血红的双眼已经恢复成了正常色，脸上的血丝也不见了，表情平静。

    “老大，您感觉怎么样？”

    将一走到近前，轻声问道。

    蒋天临轻微挪动了一下手掌，当即就要起身。

    八部将当即过去扶他。

    “那些医生说的话，我都听见了。”

    “我狂躁症不再发作，这对夏国，对全国人民都是好事。”

    “穆雅雪，如何了？”

    蒋天临语气略微有些虚弱的问道。

    “老大，您慢点，虽然您胸口的枪伤跟后背的贯穿伤被精心处理好了，但您现在身体还很虚弱，稍有不慎伤口就会崩开。”

    “夫人没有大碍，医生说她就是头部受到了冲撞，失血过多才昏迷的。做了手术后没多久，她就醒了，也没有留下什么后遗症。”

    “不过老大，属下现在才知道，其实夫人心中还是很在乎您的。当属下误以为老大您死了，并告诉夫人时，她哭的极其的伤心。”

    将一扶着他的手臂，说道。

    蒋天临摆了一下手，自己站起来，将七，将八当即拿着衬衫跟外套过来，给他穿上。

    “如果她心中没我，便不会为我生女儿，并取名叫蒋依依了。”

    “答案，从我听到依依的名字时，就已知道。”

    “所以无论她说有多么的恨我，多么的厌恶我，我也时刻留在她的身边，以另外一种形式鼓励她。”

    “凶手，查到了吗？”

    蒋天临拆开一包香烟，点燃一支，抽了口问道。

    “回老大，整件事已查清楚了。”

    “凶手是宁浩宇，他因在花园餐厅外丢了面子，所以对老大您产生了怨恨之心。”

    “随后他花一千万，找到滨江区一伙地下势力的老大，害你。”

    “那人名叫柳岩刚，他带着他手下的那伙势力，专干坏事。”

    “两个小时前，属下已派人将他势力连根铲除，他跟他所有手下都被当场枪决了。”

    “至于宁浩宇，此时跟他父母被囚禁在他家，等待主帅您的审判。”

    将一低着头，恭敬说道。

    蒋天临走到窗前，望着东边初升的朝阳，举起香烟抽了口，烟卷发出猩红的火星，烟雾徐徐升起。

    八部将都站在他身后，脸上露着迫不及待的表情。

    他们八人都对宁浩宇恨之入骨！恨不得即刻就将他千刀万剐！

    因为如果不是他，他们的主帅也不会遭到袭击，并因此而陷入巨大的危险之中！

    等一支香烟燃尽，蒋天临将烟头在窗台上掐灭，语气冰冷说道。

    “去备个棺材，我，要他命！”

    八部将身体一震，当即弯腰，声音洪亮的说道。

    “是，老大！”

    军医院大门外面，市府的所有人都恭敬的站在大门两边，手握着花等候着。

    蒋天临着一身黑色外套，踏着皮鞋，带着一群人从里面走出。

    一排排军车停在路边，无数持枪的士兵身体笔直的站在车前。

    李成峰等人看见蒋天临出来，当即就准备过去迎接。

    但他们所有人都被将一的一个眼神给吓得退了回去，不敢上前一步。

    蒋天临胸膛停立，目光冰冷，大步朝路边走去。

    两个士兵将车打开。

    将一跟将二扶着蒋天临的手臂，将他送进车中。

    随后，一排排军车缓缓启动，朝前面驶去。

    而后面，跟随着一排排脸色冷落的士兵。

    一具漆黑的棺材，被抬在最中，他们迈着整齐的步伐，跟着前面的军车走去。

    路边上，所有行人都忍不住停住脚步，望着从他们面前驶过的军车，还有后面被抬着的黑色棺材。

    他们所有人都目露惊愕的表情，纷纷在猜想那棺材是为谁准备的。

    军车停在宁浩宇一家所住的别墅区外面。

    车门纷纷打开，车上的士兵全部拿着枪下车。

    将一跟将二过去将蒋天临扶了下来。

    而此时，一个中年男人从另外一边走了过来，他身体站的笔直，对蒋天临敬了一下礼，说道。

    “见过北境主帅！我是市厅的赵庭雷，宁浩宇一家此刻都在里面！”

    蒋天临脸色冰冷，直接朝别墅区里面走去。

    八部将跟在后面。

    而那具棺材，也被后面的士兵抬了进去。

    别墅中。

    宁浩宇满眼血丝的瘫坐在地上，他脸上没有一丝的血色，身体也在瑟瑟发抖。

    整个人看起来极其的颓废。

    他父母宁虹祥跟龚英洁也面色憔悴的坐在沙发上，眼中满是绝望的神情。

    咔嚓一声，别墅的大门被打开。

    受到惊吓的宁浩宇顿时瞪大双眼，赶紧跪到地上，惊慌的大喊了起来。

    “不要杀我！不要杀我！”

    “我错了！我真的知道错了！求求你们，不要杀我！”

    蒋天临脸色冰冷的从外面走进。

    望着他，宁虹祥跟龚英洁顿时吓得瘫软到了地上。

    在绝望与恐惧中等了一夜！

    北境主帅还是来审判他们的罪了！

    那具黑色棺材被抬进来，哐的一声，被放到地上。

    宁虹祥跟龚英洁当即瞪大双眼，脸上也露出了浓烈的恐惧表情。

    审判，开始了…………

