    第2694章不破不立

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    陆天龙第三剑劈出，山崩地裂。

    龙皇剑何其凶猛，那可是当年曾经斩杀无上血灵的神器。

    平日时候，陆天龙轻易不会使用，毕竟没有多少对手值得他使用龙神剑。

    可这次，在这雪山长廊之中，他手持龙皇剑大开杀戒。

    “咔嚓！咔嚓！”

    龙皇剑气劈下，山崩地裂，连面前的空间都仿佛被一剑劈成了两半。

    周围雪山晃动，大片大片的积雪滚落下来，发出一阵阵轰隆隆的声响，声势骇人。

    地面，所有积雪瞬间被清空，露出地下黑色的坚硬石头，一道道裂纹出现在那石头上，直接爆裂，在地上留下一道深深的沟壑。

    紧接着，便是一声声的惨叫传来。

    那凭着骨子里的残忍和血性冲上来的古妖军，一个又一个的横飞出去……

    片刻之后，整个雪山长廊安静了下来。

    后面的雪妖等人全都瞪大眼睛，难以置信看着前方，看着前方横七竖八躺着的上千古妖军。

    在整个古妖一族之中以战斗力强悍著称的虎妖军和狼妖军，在这一场战斗之中几乎全军覆没，最后仅仅是跑了一个重伤的狼妖皇而已。

    “了不起。”

    呆愣了半天的雪妖再次开口，站在小妖的身后，对着前方十几米外的陆天龙竖起大拇指。

    之前他还对陆天龙有所怀疑，觉得这小子太狂妄，但是现在面前的场面，让他彻底的服气了。

    “真没想到，天下古族之中竟然出了这么一个天赋异禀的家伙。”

    他轻轻叹口气，不知是羡慕还是沮丧。

    “雪妖伯伯，你也有野心？”旁边小妖听懂了他的叹息，轻声问道。

    “怎么可能会没有呢？”

    这时候，雪妖也不隐瞒，扭头看了小妖一眼坦诚开口。

    人心总是不安分的，古妖更是如此。

    他们骨子里面流淌着的，便是残暴的血液，千年前古妖一族大败，几乎丧族。

    这对于古妖一族来说是莫大的耻辱，哪怕是雪妖，心里也始终有个梦想，就是有朝一日古妖一族能够重新出世，再次征战天下，洗刷耻辱。

    “雪妖伯伯，你最好不要再有这样的念头了。”

    小妖明白雪妖的意思，微微一笑开口道。

    “若是古妖一族重新出世，首先要过了我们老大这一关。”

    “我不知道现在古妖一族的实力有多强，但是我只知道，就算古妖一族能够从我们老大的尸体上跨过去，恐怕也已接近灭族，不可能再有余力践踏天下古族。”

    这边是小妖对陆天龙的信心。

    整个古妖一族，能够从陆天龙身上跨过去的，恐怕也就寥寥数人而已。

    再想践踏天下古族，恐怕古妖也得接近灭族。

    “是呀。”

    雪妖再次重重叹一口气，接着抬头看向小妖，表情凝重。

    “这个道理我能够懂，但并不是所有人都能懂。”

    “古妖一族每个人的血液里面，流淌着的都是残暴和血腥。”

    “他们始终都还是要出世的。”

    他说的是实话，哪怕现在仍然是小妖的父亲做古妖一族的妖神，恐怕同样会有和天下古族再次爆发全面冲突的那一天。

    小妖点点头，知道他并不是危言耸听。

    “所以，这一次，我来了。”

    小妖深吸一口气，她突然间醒悟了。

    她觉得自己这一次过来，不应该只是为父报仇这么简单，而有责任拯救整个古妖一族！

    “是呀，你来了。”

    “小公主，我们这一次，无论如何都要赢，只有你成为古妖一族的新任妖神，悲剧才能避免！”

    雪妖也明白了小妖的意思，眼中顿时爆射出精光，变得有些跃跃欲试起来。

    小妖在外面流浪了十几年，雪妖在雪山之中固守了十几年，他们两个人或许是古妖一族为数不多的异类，他们没有那么的残暴，也没有那么大的野心。

    或许只有他们两个人，才能改变古妖一族的未来。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    正在两个人说的时候，突然间再次的地动山摇。

    所有人快速抬头朝着前方看去，就见远处视线所及之处，乌压压一片黑影冲来。

    人数太多，几乎延伸到视线的尽头！

    “是古妖军！”

    雪妖瞪大眼睛开口。

    没错，现在从远处冲来的，正是古妖一族的古妖军，而且人数众多。

    站在前方的陆天龙粗略扫了一眼，这次冲击过来的古妖军，恐怕有数千之多。

    “妖神疯了！”

    雪妖急的跺脚，语气之中满是悲愤。

    “他就是想要用人海战术，将我们困在这里。”

    “可是这样一来，古妖一族将会出现巨大的伤亡，这对我们古妖一族来说绝对是巨大的损失！”

    雪妖知道妖神的狠辣和阴险，他也猜中了妖神的险恶用心。

    妖神没有选择和陆天龙直接对抗，而是利用这些古妖军来冲击。

    若是能够挡住陆天龙等人最好，若是挡不住，也会大量的消耗陆天龙等人的实力。

    这样一来，就算是陆天龙等人冲到了古妖一族之中，冲到了妖神的面前，也肯定非常疲惫，妖神便会有更大的胜算。

    “不破不立！”

    小妖眼中也闪过一丝不忍，毕竟她也是古妖一族的一员，面前冲过来的这些人，都是古妖一族的古妖军。

    她很想保住这些人，帮古妖一族保存一分实力。

    但小妖很清楚，这根本不可能。

    现在冲来的这些古妖军，根本不会听她的一句话，他们骨子里面的血腥和残暴，会让他们跟陆天龙拼个你死我活。

    或许这个时候，小妖只能用这四个字来宽慰自己了。

    不破不立。

    “不破不立？说得好。”

    前方陆天龙也听到了小妖说的这四个人，扭头微笑着对她点点。

    “我也不想杀他们。”

    陆天龙扭头看向前方冲过来的那些古妖军，声音淡淡飘来。

    “但是若是我不杀他们，古妖一族不选择不破不立的话，恐怕就算小妖继位妖神，天下古族也容不得你们存在。”

    “所以，我别无选择，只能……杀！”

    话音刚落，陆天龙手持龙皇剑，大步向前迎着那铺天盖地而来的古妖军而去。

