    叶辰摇了摇头，虽然觉得不可能，但心中也抱着一丝侥幸，毕竟他能从地球莫名其妙来到长生大陆，为什么别人就不可以？

    “你们有谁知道这个詹小玲的来历吗？”叶辰看着这一众酒客道。

    “她的来历谁知道啊，不过听说三年前天地门门主收了个义女，其他的就不清楚了，虽然我们没见过这个詹小玲，不过听闻她长的国色天香，想必不是王城本地人，否则那么美丽的女子怎么可能不认识。”一些酒客摇了摇头说道。

    “三年前...不是本地人...”叶辰心中思忖，看了看那些酒客一眼，道：“多谢各位，打搅了，今日酒资算我的。”

    那些酒客们一听叶辰要为他们付酒资，顿时眉开眼笑，道：“客气，客气。”

    叶辰召来小二将那桌酒资付了，而后转身回到包厢内，看着街上道一言不发。

    “叶兄，难道你真的认识那个什么天地门的詹小玲？”莫相离问道。

    “或许吧，或许只是同名同姓而已。”叶辰有些失神的道。

    莫相离微微沉默了半晌，道：“叶兄，我有事暂且告辞，我会尽快赶回来的。”

    “你要走？”叶辰疑惑的看着莫相离。

    “不错，若那个詹小玲的确是你的旧识，那么你定不会眼睁睁的看着他被郑青山抢去，郑家势力太大，届时大闹起来凭我们两个现在的实力在王城难以占到上风，说不定将性命也丢在了这里，所以我必须暂时离开。”莫相离沉声说道。

    “你...”叶辰看着他，道：“莫兄你不必如此，方知要突破到命海秘境有一定的危险程度，若是一心急于求成说不定功亏一篑自身还要遭受到反噬。”

    “有叶兄这句话，我莫相离将一生当你为知己，士为知己者死，叶兄不必相劝，若真的是你的旧识，希望叶兄你尽量拖延时间等我回来！”莫相离的眼神更加的坚定了，叶辰相信他，并没有认为他怕事要离去，而是一眼便看透了他的心思，两个人之间放肆已经有了默契一般。再说叶辰曾救过他的命，还给了地阳草给他，对于莫相离来说这是莫大的恩惠。

    “好，如果真是她，我尽量拖延时间等你回来！”叶辰点头道。

    “时间紧迫，如此我就先离去了。”莫相离看了叶辰一眼从窗户直接腾身而下，在大街上也不怕骇世惊俗，将速度展开到了极致，如一阵风一般奔向王城之外。

    叶辰站在包厢的窗子边，静静的看着大街上，可是他的心远不像表面那么平静，原本以为这一生再也无法见到她，再也没有一丝的希望，而今他却看到那么一丝希望，虽然很渺茫，但叶辰也宁愿去相信，因为她对他来说实在是太过重要了。

    “大哥哥，你怎么不说话呀，刚才你说的那个人是谁呀？”小仙霜楼主叶辰的手臂仰着小脸说道。

    见叶辰不答，小仙霜摇晃着叶辰的手臂，不依不挠的道：“还有还有，刚才那个大哥哥呢，他怎么走了呀？”

    “仙儿，待会大哥哥可能又要打坏人了。”叶辰抚着小仙霜的头低声说道。

    “啊呀，真的吗，仙儿最喜欢看大哥哥打坏人了，大哥哥大坏人的时候好威风呢，嘻嘻。”听到叶辰说要打坏人，小丫头眼中立马就闪烁着兴奋的光芒。

    叶辰一直站在窗前看着街道之上，郑青山若是强抢成功必定会从这条街道上回去，届时叶辰一眼便能认出那个詹小玲是不是她心中的那个她。

    叶辰一直沉默着，小仙霜也没有说话，陪着叶辰一起沉默，一大一小两个人静静的看着街道上。

    大街酒楼人人都在议论，对于这些声音叶辰充耳不闻，他现在要做的就是先确定天地门詹小玲的身份。

    叶辰就这么静静的等着，天不知道什么时候也变得阴沉起来，乌云压顶，像是即将迎来狂风暴雨。整个王城都显得有些阴暗，街道两边的小贩看了看头顶的天空也开始收摊。

    一个时辰后，远处传来一阵整齐的步伐声与嘈杂声，叶辰的心瞬间变得紧张起来，从未有过的紧张，那脚步声渐渐的近了，像是在叶辰心间踏过，让他的心跳前所未有的加快，心脏仿佛欲冲出胸腔。

    “是你吗玲玲，是你吗？”叶辰心中叠声念道，一队队军士进入叶辰的视线中，军士分开两排奔跑在街道两边，中间当先一人是一个身穿青色锦衣相貌英俊双眼细长的青年，此人嘴唇有些薄，眉宇之间尽是一副得意之色，正是镇西大元帅郑边关的儿子郑青山！

    看着郑青山叶辰眼神变得有些冷，目光从他的身上往后看去，顿时，叶辰整个人像是被冰冻一般僵硬在那里，双眼中的瞳孔也在一瞬间凝固，在他的瞳孔中唯有那一道身影，那个身穿一袭白衫发插珠花的女子。

    那容颜是叶辰永世不能磨灭的印记，那是印在灵魂深处，印在骨子里的一张脸，虽然比记忆中的稚嫩的许多，看上去只有十五六岁，但叶辰只知道那就是她，没有错，就是他心中永远的那个她！

    想不到她真的也来到了这个大陆，跟自己一样变小了，变得年轻了，但那气息，那感觉就算是化成灰叶辰也能认得出来。

    叶辰胸膛起伏，激动暴怒等情绪充斥着内心，眼中出现些许晶莹，小仙霜像是感觉到了叶辰的变化，仰头看着他，大眼睛中迅速上了水雾，“大哥哥。”

    “仙儿，到混沌仙痕空间去。”叶辰心神一动，混沌仙痕空间骤然打开，一下就将小仙霜收了进去，而后他腾身一跃，如苍鹰般从三楼上直掠而下，径直冲向军士中间的詹小玲。

    “谁？”

    “大胆！”

    一名身穿银色盔甲的将军陡然一声大喝，佩剑锵一声拔了出来，隔空一剑斩向叶辰。

    “嗡！”

    叶辰人在空中，一拳轰出，一道斗大的气劲拳印破开空气，轰然一声将剑芒崩的四分五裂，拳印去势不减直击那名将军，那名将军心中一惊，横剑便挡。

    “叮！”

    长剑连连震颤，而后咔擦一声寸寸断裂，那名将军蹬蹬蹬连退十余步，撞倒几名军士，喉头一舔一口鲜血猛喷而出。

    军士们哗啦啦一声就将叶辰给围了起来，这时叶辰也顺利的落在了詹小玲的面前，当看到叶辰的面容时，詹小玲整个人呆住了，而后泪水唰地涌了出来，一下就扑到他的怀里，将他死死的抱住。

    “叶辰，叶辰，是你吗，我是不是在做梦，是不是在做梦...”眼泪模糊了双眼，她搂着叶辰像是要将他揉进自己的身体里。

    “不，我就在你眼前，这一切都是真的，不是梦，我们都来到了长生大陆，玲玲，我以为这辈子再也见不到你，没想到老天将你送到了我的身边。”叶辰搂着他她动情的说道。

    这一幕让所有人都目瞪口呆，突然出现一个男子，竟然与天地门的詹小玲当众拥抱，这是什么情况，几乎所有人都没反应过来，呆呆的看着这一幕。

    酒楼上刚才的那些酒客也是目瞪口呆，喃喃道：“难怪刚才他那么激动，原来詹小玲是他心爱的女人，真是悲哀啊，郑青山能放过他么。”

    此时郑青山回过神来，见叶辰与詹小玲相抱在一起，眼神瞬间变得无比的阴沉，像是能滴出水来，他眼中厉芒闪动，道：“小子我不管你是谁，之前与她有什么关系，现在她是我的人了，马上给我滚，否则就地格杀！”

    叶辰松开詹小玲，拍了拍她的肩膀示意她不用担心，转身看着郑青山，道：“这句话正是我要对你说的，她早已是我的女人，只要我还活着，没有人能动她一丝一毫！”

    “哈哈哈！”郑青山大笑，带着深深的蔑视，好看在看一个蝼蚁一般看着叶辰，道：“就凭你？我郑家这一千名肉身七段郑家军足以将你跺成肉泥。”

    “是吗？”叶辰眼神渐冷，扫视着这一千名军士，而后看着郑青山道：“你尽可让他们来试试！”

    “嘿，一个蝼蚁而已，竟然敢在我龙脉福地弟子，镇西大元帅之子郑青山面前张狂！”郑青山一脸阴冷的看着叶辰与詹小玲，道：“还有你詹小玲，本少爷看上你是你的福分，你竟然不知好歹，居然还有奸夫在外，等我杀了这个奸夫，今晚本少爷再好好玩弄你，事后将你扔到军营里做军妓！”

    “你、说、什、么！？”一股暴戾之气突然自叶辰的体内爆发而出，惊得周围的军士连连后退。

    “哈哈哈，蝼蚁，贱民，本少爷说什么你有资格问么？”郑青山冷笑道，伸手一挥，对身边的将领下令，“将男的就地格杀，女的生擒，今晚本少爷玩过之后送给你们做军妓！”

    “死！”

    叶辰陡然一喝，一圈音波冲击气浪滚滚而涌，离得最近的一圈军士全都大口吐血。

    “咻！”

    一道金色的箭羽自叶辰喉间冲出，穿透虚无直射郑青山。

    “少爷！”

    一名将军大惊失色，纵身扑到郑青山面前。

    “噗！”

    金色箭羽穿透那名将军的身体而后去势不减自郑青山的右肩穿过，带起两串血花。

