    我看到那老道士的模样，心中莫名的有些酸爽，这个老东西竟然也有这种时候，我恨不得现在是我拿着那个坛子，威胁这个老混蛋。

    这老混蛋就不是个东西，他干出的那些事情，足够天打雷劈了。

    “师傅，你后悔吗？”

    就在这个时候，童十八看着对面的老道士，然后出声对着他询问，闻言的老道士一时间竟然有些哑然起来，片刻之后，他长长的叹了一口气。

    “唉，十八，你以为师傅想这样吗？你们坐棺童，都是那条命，你被师傅选中，那就是被上天选中了。”

    “但是现在你不是好好儿的什么事情都没有吗？你又何必这么一直跟师傅过不去呢？”

    “你现在没事儿，证明也是命数，你不该死，这就够了不是吗？你我好歹师徒缘分，我养了你十八年，养育之恩你总要记的吧？”

    略显激动的声音顿时间从这老道士的口中传出来，听到这话的瞬间，童十八却是眯着眼睛，好像是陷入了沉思之中。

    “是啊，养育之恩，你可是养了我十八年。”

    听到童十八的感叹，我心中突然升起一阵不好的预感，这家伙不会被老东西打感情牌吧？

    最主要的是我也不知道他们具体到底发生了什么事情，我现在就害怕这童十八被感情牌打的和这老东西一个鼻孔出气，那还玩儿个毛线啊。

    “没错，师傅那十八年是怎么对你的，你难道还不知道吗？”

    看到童十八的回忆，那老道士仿佛是抓住了一丝希望一样，连忙对着童十八出声，但是这次的童十八却并没有说话。

    “呵呵，你对我那么好，不就是为了十八年之后，我能将身上的一切都给你吗？”

    沉吟了好一会儿的时间，童十八也是再度出声，听到这话的老道士却是连忙出声解释。

    “十八，你怎么就是不理解师傅的心呢？我之所以那么对你，是因为我不知道你能活超过十八岁啊！”

    老道士露出一脸无奈的表情，这家伙现在竟然学会装可怜了，实在是难以想象。

    “那么后来呢？你千方百计的追杀我，又是为了什么？”

    童十八继续看着老道士询问出声，听到童十八的话，老道士继续叹了一口气，然后看向童十八说道。

    “十八，是师傅老糊涂了，师傅一时利益熏心，害怕你将师傅的事情传出去，这才想要对你下手的，师傅不对，师傅向你道歉好不好？”

    “现在你回来，我们师徒二人什么地方不能去？谁还没点矛盾呢？十八，我也算是你世上唯一的亲人了，而你，也是师傅世上唯一的亲人，我们又何必闹的这么僵呢？”

    我听到这老东西的话，特么的差点儿没跳起来指着他的鼻子骂，这老东西将人家要出生的孩子害死又是怎么回事？

    说你大爷的说，要不是我打不过你，我现在就上去给你两巴掌，听到他说话都能把我气成成这样。

    “师傅，你说的是真的吗？”

    “当然是真的！”

    老道士连忙点头，犹如小鸡啄米一样，我看着童十八，因为这个家伙脸上的表情随时都没有任何的变化，所以此刻的我也根本不知道这家伙到底是在想些什么，到底是说真的还是开玩笑。

    “十八，你回来，我师徒二人一同闯天下，这世间奥秘无数，我们一同探索。”

    老道士继续看着童十八笑道，而童十八则是看向手中的那个坛子，然后又看向老道士出声：“师傅，那如果说我想要这个东西，你也愿意给我吗？我感觉我要是吞了他，我的实力会提升很多。”

    听到这话的瞬间，我看到老道士的眼皮子一跳，他整个人差点儿发怒，但是瞬间被他掩饰下来。

    “十八，你想要那个东西，师傅自然不会拒绝你，但是十八你听话，那东西对师傅也很重要，到时候我们再一起去寻找能给你提升实力的东西好吗？”

    “当然，如果十八真的很想要，师傅也不会强求十八，只要我们能够重归于好。”

    听到这话的我心中已经升起了一阵不祥的预感，我看着童十八将手中的东西放下，然后叹了一口气。

    老道士的眼前也是微微一亮，我心跳加速，不是吧？

    一定要这么坑的吗？

    “师傅，我真的很感动，谢谢你。”

    说完童十八抬起头看向老道士，老道士也是一脸阳光灿烂的笑容，因为他感觉到他已经得逞了，而童十八也将那坛子递给老道士。

    老道士一步步朝着坛子走过去，就在下一刻，我看到童十八猛然一把将整个坛子捏碎，瞬间的时间，里面一个拳头大小的婴儿形状直接被童十八一手抓住，然后放进了口中。

    看到这一幕的瞬间，老道士脸上的笑容陡然僵硬下来，他双目之中杀气瞬间爆发。

    “师傅，谢谢你成全我。”

    童十八继续看着面前的老道士出声，人老道士整个人却是直接朝着童十八暴掠过去。

    “你个孽障，我灭你神魂，你给我吐出来。”

    看到老道士疯狂的样子，童十八的嘴角竟然掀起了一抹笑容，这是我第一次看到童十八笑，虽然笑的有些不好看，但我从这笑容里面看到了一抹释然，没错，此刻的童十八就好像将心中的心结全部都解开了一样。

    “师傅，我太了解你了，我经常听说一句话，很适合你。”

    “狗，改不了吃屎。”

    话音落下的瞬间，童十八身形同样是暴掠而出，然后整个和那老道士交错，顿时间，童十八朝着我这边倒飞过来，这一次碰撞，让我感觉到童十八的实力应该还是没有老道士强，但是老道士想要杀童十八也不可能。

    因为童十八就逃走的话，老道士也是没有办法的。

    “师傅，下次见面，我一定会让您更惊喜。”

    童十八幽幽的声音传来，随后我感觉到我的肩膀瞬间被人抓住，耳边传来阵阵呼呼的风声。

    身后的老道士整个人疯狂的朝着我们这边追过来。

