    江亦然幽幽的看着染白，良久，俊美雅致的容颜之上，浮现出淡淡的无奈。凉薄温润的嗓音如同烟雨楼阁般梦幻，干净内敛。

    “我说过，只要你想，那就有。”

    俊美禁欲的男子的语气顿了顿，绯色的薄唇轻启，嗓音敛尽凉薄锐利，淡去刺骨寒冷，只剩下清贵温润如玉石般的清冽声调，十分好听。

    “曾经，如今，以后，都不会变。”

    江亦然绯色薄唇泛着一抹浅浅的笑意，清贵雅致。骨节匀称的手指，动作风度翩翩，自然而然的将小姑娘散落在耳边的一缕碎发勾到耳后。“听明白了，嗯？”

    尾音轻佻，磁性撩人。

    小姑娘宛如黑曜石般清冷的眼眸落在了目前半蹲在自己身前的男子身上。

    这是一个凉薄危险的人。

    身上有两种截然不同的气质，却偏偏完美的结合在一起。

    清贵俊逸如风度翩翩的温润贵公子，冷冽凉薄如寒剑入鞘的掌控全局的暗中猎人。

    外表看起来温润如玉，清贵雅致，可是骨子里透出来的凉薄矜傲，无声无息却又无处不在的淡漠疏离，让人觉得难以接近。

    “这是你说的，不能反悔哦。”染白唇角缓缓绽放出一抹浅浅的笑意，一双水墨潋滟的眼眸深处显得几分寂冷。

    “当然。”江亦然唇角牵起一抹清贵如玉的笑意，微微颔首。

    骨节匀称的手缓缓牵起小姑娘小巧的手，在瓷白细腻的手背上印下一吻，绯色薄唇轻触到微凉的肌肤之上，如蜻蜓点水，触之即离。

    “我的公主殿下。”江亦然妖治的桃花眼中染着一层温润清冷的笑意，轻缓低沉的嗓音幻若烟雨楼阁般飘渺出尘，如玉石撞击泉水般清贵无双。

    动作言语之中带着虔诚，如同对待世间至宝。

    小姑娘眸色略深，轻笑一声。

    干净而纯粹，不添加任何修饰。

    似世间最璀璨笑颜，万千笔墨难绘其风华。

    “那么，江医生，带我回家吧。”

    小姑娘唇角弯弯，眉眼如画。软糯甜美的语调透着丝丝笑意，很轻很轻，却是久违的，真心实意的笑意。

    江亦然干净眉眼如水墨画般清贵淡漠，流传着几丝缱绻情深，良久，开口出声道：“好。”

    我带你回家。

    小姑娘眨了眨眼，一双水墨潋滟的眼眸绽放着别样的流光溢彩，宛如漫天璀璨星辰之耀眼如斯。

    缓缓，

    张开了双臂。

    意思是，

    抱！

    面对小姑娘澄澈轻灵的笑意，江亦然薄唇微勾，伸出修长有力的双臂，将染白抱去。

    染白揽住江亦然的脖颈，稚嫩漂亮的脸蛋上充斥着愉悦满足的笑意。

    两个人紧密相贴，缓缓走出这一片幽深漆黑的树林。

    冷风吹过，纠缠交错的树枝沙沙作响，黑暗洒满树林，一片幽深凄冷。

    黑暗为二人送行。

    直到，

    两个人的身影消失不见，再也看不到半分背影。

    似是隐匿在黑暗之中，与黑暗融为一体。

    而残留在树林之中的，

    只要那被残忍解刨的尸体，鲜血淋淋放在一旁的血红色心脏以及空气中蔓延着的挥之不去的血腥气味。

    还在这个漆黑一片，阴冷无生气的树林之中，存在着。

