    “是是是，大人！”

    那信使听后，连忙点头，畏惧地看了一眼箫布衣，对沈博彦支支吾吾的说：“那四大天王到了之后，就来到大人面前，然后……然后跪下，高声叫着‘参见殿主’！”

    “四大天王，给这个废……跪下？”

    “参见殿主？殿主？”

    “什么殿主？”

    “……”

    一群人重复着信使的话，不懂这话到底是什么意思，可看着箫布衣的眼神，却透着极大的震惊。

    沈博彦更是被震的半晌说不出话，惊疑未定的看了一眼箫布衣，催问信使：“殿主？什么殿主？”

    信使不敢说话，只是看着箫布衣。

    “我让你说话，你没听见吗？！别忘了，我才是沈家家主！我才是！你给我说啊！”见那信使居然事事都要看箫布衣的脸色，沈博彦愤怒到了极致，龙头棍狠狠地戳在地上。

    箫布衣淡淡一笑，说：“老爷子问你话呢，说吧。”

    “是，大人！”

    那信使应了一声，看向沈博彦，说：“他们说，他们是……天龙殿的四大天王，而大人，就是天龙殿殿主！”

    轰隆！

    这句话，简直在所有人的心上狠狠地打了个晴天霹雳！

    沈家虽然只是江州的三流家族，但对于纵横北部神州的天龙殿，那也是略有所闻。

    虽然了解有限，但对于天龙殿，他们却有个十分清晰且一致的认知——恐怖！

    无法想象的恐怖！

    听说天龙殿殿主倍受四大战神赞誉，甚至天策战神不止一次提出要拉天龙殿殿主进入华国战部，愿意当做接班人培养，而天龙殿殿主，也一次次的拒绝。

    天策府接班人，这是何等尊贵，何等荣耀的身份？

    这种级别的存在，已经超越了世上九成九的世家，能与之相提并论的，屈指可数。

    这样尊贵的存在，竟然是他沈家的女婿？

    这……

    这如何能让人相信？

    沈博彦看着萧布衣，只觉得天旋地转，几乎连站立都无法做到。

    他结结巴巴的说：“你……您是天龙殿殿主，萧布衣？！”

    说话间，沈博彦连称呼都改了。

    没办法，天龙殿殿主的身份太尊贵，即便他是沈慕青的爷爷，也不敢造次。

    就像在古代，皇帝的老丈人见了皇帝，也得乖乖下跪磕头。

    皇帝跟你再客气，君臣之礼却不能废除，否则就是僭越，就是抄家灭族之灾祸。

    萧布衣似笑非笑的看着沈博彦，似乎很享受这种称呼上的变化。

    他刚要回话，就听见一人高升喊着：“老家主，您别被这小子骗了！就他这样还天龙殿殿主？那我还是天策府战神呢！”

    “就是！他要是天龙殿殿主，华国第五大战神，田家和欧家弹指间就灰飞烟灭，还用这么费劲？！”

    “小子，说，你花了多少钱收买这信使，为你编造这个谎言！”

    一言激起千层浪。

    一群沈家人纷纷怒斥着，把萧布衣当成了骗子。

    对此，萧布衣只是微微摇头，沈家的人如此愚昧，实在是配不上江州一流家族的荣耀啊。

    还是让他老丈人一个人享受这份荣耀就够了。

    至于沈家，就继续在泥窝里挣扎吧。

    他刚要说话，就听外面传来一个声音：“报，家主，江州易家家主登门拜访！”

    “报，家主，江州城主许幻山城主登门拜访！”

    “什么？易家家主和许城主来我沈家？！”

    众人纷纷一惊，脸上露出狂喜的神情啊，那可是江州一流家族的掌门人啊，权势滔天啊。

    可没高兴多久之后，沈家人又一脸震惊与悲苦之色。

    因为他们赫然想起来了，根据之前的情报显示，易家家主和许城主可是站在萧布衣这边的。

    而现在，许城主和易家家主齐齐登门拜访，那岂不是意味着，那场战斗真的已经结束，田家和欧家已经没了？！

    想到这，他脸色骤变，瑟瑟发抖。

    就连沈博彦也毫不例外，脸上写满了彷徨无助。

    一个沈家人问：“老家主，这……这怎么办？我们……要迎接吗？”

