    赵绡连忙伸脚一勾将他绊倒，周寇恼怒不已，赵绡却毫不客气，一肘横击撞得他满口是血。剧痛让他猛然清醒过来，他看清了雪峰金鹰王尸身周围，堆满了各种强大荒兽莽虫的尸体。

    有如山岳一般的天甲虫，有身长千丈的深渊古蛟，有脖带骷髅念珠身躯峥嵘的大妖，有薄翅遮天的九目冥蝗……所有的强种，全都是一刀两断！

    他只要敢上前捡宝，那铜像必定会将他判定为要“攻入神营”，也给他一刀。

    他第一次心悦诚服的对赵绡道：“多谢赵姐救命之恩。”赵绡点了点头，觉得土匪还算识相。

    宋征还沉醉在那拔刀击天的“势”当中，极为迷醉。而当雪峰金鹰王陨落，鹰鸣声不再，金光也不再，那种永夜一般的黑暗重临大地，一切逐渐的再次陷入了漆黑当中。

    宋征逐渐看不到那一尊铜像了，也看不到那一座神营，他恍然清醒过来，却觉得体内的《道雷鼎书》的灵元，用来催动那一刀，似乎十分合适！

    赵绡淡淡道：“快找史乙。”

    “我在这。”史乙的声音忽然响起来，他从不远处的一片复杂地形中爬了出来，脸上有些茫然之色。

    三人连忙迎上去：“你怎么样？”

    史乙摇摇头：“我没事。”他回头看了一眼身影方向，问了一个让三人嗔目结舌的问题：“我怎么会在这里？”

    ……

    史乙自己都不知道自己怎么会在这里。

    宋征带着他离开了这一片神营统治的永夜。出去之后，他才询问史乙：“你还记得什么？”

    史乙努力的回忆着，只觉得和这片黑暗有关的记忆都变得十分模糊：“我一直小心侦查前进，中间遇到了几个地方，都有强种出没，我专门记了下来。

    然后逐渐接近这里……大概是在……”他一边回忆一边往回走，来到了一片很普通的树林附近：“这里，我的记忆就模糊起来。好像是天黑了，然后我回到了咱们皇台堡的军营中。”

    “你进入了神营！”宋征大吃一惊，史乙的记忆模糊，但既然是军营，那肯定就是神营了：“你还记得什么，有关军营的？”

    他问的有些急切，史乙用手指敲着自己的太阳穴，努力的回想着：“营内……好像比咱们的军营广阔很多，有许多我没有见过的军械，奇形怪状，不知道是用来对付什么样的敌人的。我当时迷迷糊糊，居然没与注意到这些不同。”

    “只是这些？”宋征有些失望。史乙还在努力回想，忽然说道：“对了，营地当中有一道天堑，把整个营地分为南北两块，天堑深不可测，其中魔气翻涌，下面有可怕的厉鬼冥魂总想要爬上来，没有人敢接近那道天堑，好像天堑直通地狱一般。

    而南北两部分的人，互相敌视，虽然都过不去，但敌意非常明显。”

    “怎么会这样？”宋征微微错愕，天堑显然就是那一箭射出来的沟壑，显得恐怖实属正常。可是一座大营，被一箭射成两半之后，互相敌视没有道理呀。

    他随口问道：“你说他们互相敌视，他们都是什么样子的，是人、是神还是妖？”

    这句话把史乙问的哑口无言，因为他根本想不起来了。

    宋征摇摇头，又小心翼翼的靠近那一片看上去普普通通的树林。这是一种在神烬山中很常见的桦树，他检查了好几遍，并没有发现什么问题，只好放弃了：“走吧，天快黑了，咱们回去。明天就要进行咱们的计划了。”

    大家点头，一起回去了。

    当神烬山的黑夜真正到来，树林周围也陷入了一片黑暗。月光之下，有一群四阶荒兽蝎尾巨鼠悄悄开始了捕猎。

    它们匍匐着身子，悄然在树下穿行，可是一道庞大的阴影笼罩住了它们。等它们反应过来已经来不及了，一头六阶莽虫冥炎螳螂飞扑而下。这种高阶莽虫体型巨大，凶狠好杀，挥舞着一双燃烧着燃烧着漆黑毒火的大刀，将蝎尾巨鼠一只一只的砍死。

    完成了杀戮的冥炎螳螂其实吃不了这么多，而它们又不喜欢吃“剩饭”，只拖走了一只最大的蝎尾巨鼠的尸体，找地方野餐去了，剩下的巨鼠尸体丢在原地，鲜血汩汩的流淌，小树林中，大地被鲜血浇灌，似乎有什么东西疯狂的生长起来……

    ……

    夜里休息的时候，宋征叮嘱大家注意一下史乙。但史乙一夜睡得很安静。第二天早上起来，宋征又问了一句：“史头儿，你有没有觉得什么不舒服？”

    史乙活动了一下身躯，再催动灵元：“没什么不舒服的地方，但是我的灵元今天非常活泼，感觉要点燃第四十六枚大穴了。”

    宋征松了口气：“没事就好。大家吃点东西，成败就在今天了。”

    芥指中有军粮，而且是他们从军械库中弄出来的，配给将军们的军粮，比他们之前吃的那些好太多。

    史乙胃口大开，一口气吃掉了六人份的吃食。一边吃他一边不断称赞：“你看看，当官的吃的就是比咱们好。这是三阶地吼牛的牛肉，调味煮熟了，再用道术之火烤成肉干。

    这个面饼，使用二阶的金丝大麦面粉做成的，元气充沛，每天吃这些，不修炼也能进步。”

    王胖子过去在伍中食量称霸，一个人顶其余四个，现在却只能甘拜下风。史乙吃掉了六人份的食量，明显还有余力，不过是看到其他人都吃完了他也停下来。

    “走吧。”宋征说道：“猎妖！”

