    “轰隆隆……！”
    一阳指指力与雷电瞬间碰撞在一起，那气血之力激荡而出的恐怖洪流，与漫天雷电彻底对撼在一起，爆发出璀璨的光彩！
    在众人震撼的目光注视下，项云竟然以一指之力，阻挡住了这颗积蓄了海量雷霆之力的雷球，半步不退！
    “这……这怎么可能？”
    雷鸣眼中也是露出不可自信的神色，震惊的看着虚空中那道身影！
    然而，项云眼中却是爆发出更为耀目的光彩，低吼一声！
    “给我破！”
    “轰……！”
    一股更为恐怖的能量，从项云指尖迸发，一阳指一品之威，彻底被项云施展到了极致，恐怖的能量浪潮，倾泻而出！
    “嘭……！”
    虚空中，一道耀眼的蓝色光球轰然炸裂，项云的指力碾压而过，直接笼罩了虚空中的雷鸣！
    “啊……！”
    震惊中的雷鸣，一声惨叫，身形顿时被一阳指的指力，从虚空中轰飞出去，一口逆血喷出，重重的撞击在擂台之上！
    良久，当虚空中狂暴的能量浪潮，肆虐过后，悬浮于虚空中的项云，缓缓漂浮而下，站在雷鸣身前。
    此刻的雷鸣，瘫坐在地上，双眼无神，几乎呆滞的望着项云。
    “你输了。”项云淡淡的开口。
    “这……这不可能？”
    雷鸣眼中露出了不可置信之色，就仿佛做了一场梦一般。
    “不……不可能，我是九天神雷兽一族，最强大的存在，我怎么可能输给一个人类，不可能！”
    看着状若疯狂的雷鸣，项云眼中露出一抹怜悯之色。
    这个雷鸣虽然进阶到了极星武皇之境，可是它这一身修为，不过是九天神雷兽一族，从小用各种天才地宝，珍惜丹药，甚至是被灌注功力，强行提升起来的。
    真的论实力，以及根基，雷鸣比之极阴老祖之流，尚且弱了不止一筹，空有境界威力，以及九天神雷兽一族，的天赋能力罢了。
    “这场比赛胜负，你大可不必在意，你天赋不错，假以时日，定然能够有所成就。
    但现在，你不过是他们用来达到目的得牺牲品罢了。”
    项云居高临下，俯视着雷鸣说道。
    这一刻，整个三大王族都已经惊骇无言，九天神雷兽族长雷广，更是神情呆滞，满脸绝望！
    输了，自己和族人给予了最大希望的雷鸣，竟然输给了这个人类，而且是败得如此彻底！
    “不……不……！”
    雷广嘶吼出声，他不甘心自己苦心经营的这一场算计，就此落空，还让自己的族群，走向了末路！
    一旁的凤霓裳、隐牧二人，此刻同样是面无人色，难以置信这一切。
    “吼……！”
    就在此时，擂台之上的雷鸣，忽然仰天发出一声疯狂的嘶吼。
    下一刻，他周身蓝光闪动，身形竟是骤然膨胀起来！
    在蓝光包裹之中，它竟然化作了一只豹身，鹰嘴，头生独角的巨大异兽，这正是九天神雷兽的本体！
    “吼……！”
    巨兽咆哮，竟是发出如同雷鸣般的轰鸣之声。
    “人类，你不可能击败我，我乃是神兽之后，是九天神雷兽族的王！”
    雷鸣的嘶吼声，回荡在天地之间，只见它目光狰狞，猛的张开鹰嘴，一颗诡异的黑色雷球，从它口中飘荡而出！
    但那雷球之中的气息逸散而出的瞬间，众人都是心中一震，感到了一股充满死寂、冰冷的气息。
    “这……这是……？”
    “寂灭神雷！”
    众人震惊的发现，这颗雷球之中，凝聚的竟是天雷之中，最后一道天雷“寂灭神雷”的气息。
    “鸣儿！”
    见到这一幕，雷广也是震惊无比，九天神雷兽乃是天生的雷属性云兽。
    在九天神雷兽坐化之际，修为高深的神雷兽，便能够以元神引来寂灭天雷，而肉身化作雷球，束缚住这股能量，从而变成一种强大的杀器。
    雷鸣身为如今九天神雷兽一族最强大的存在，上一任族长，雷鸣的爷爷在坐化之际，便将自己凝聚为一枚寂灭雷珠，传给了雷鸣。
    然而，寂灭雷珠的威力太过惊人，哪怕雷鸣是极星武皇境的强者，此刻勉力施展此术，只怕也是一身修为难保，杀敌一千，自损八百。
    “鸣儿住手！”
    雷广宁愿交出圣器，自废修为，也不愿赔上自己儿子的前途和未来！
    然而，雷鸣却是根本不肯听从自己父亲的劝告，此刻他的眼中，只剩下了疯狂！
    它口中发出诡异的低吟之声，宛如兽族的某种咒语，那颗寂灭雷球也是瞬间乌光大放，恐怖的气息，荡漾而出！
    “人类，去死吧！”
    随着雷鸣一声怨毒的怒吼，寂灭雷珠向着项云轰来！
    见到这一幕，项云眼中同样是露出了惊骇之色，他想不到对方身上，竟然还有这种禁忌之物。
    对于寂灭神雷的恐怖，项云可是亲身经历过的，若非大魔王出手，自己恐怕都已经丧生雷劫之中了。
    而此刻这颗雷珠之中的能量，似乎更为惊人！
    面对如此危机，项云心念电转，眼中露出一丝决然之色！
    体表的黑色纹路，渐渐转变为紫金色，悄然开启了龙象般若功第七层！
    项云正打算放手一搏，一道倩影却是闪电般的出现在他的身前，挡在了寂灭雷珠前方！
    “莫离冰，你……”
    “这是我的兽皇山之事，与你无关，走！”
    莫离冰头也不回，语气冰冷无比的说道。
    项云心中震动，想不到这个女人竟然会在此时挺身而出，站在自己面前！
    不过下一刻，项云已经闪电般的一步跨出，一把抓住莫离冰的手腕，发力将其扯到了自己身后！
    迎着那已经近在咫尺的寂灭神雷，项云沉声道！
    “我可不习惯站在自己女人后面？”
    “你……！”
    莫离冰眼中露出震惊之色，却是一时间忽略了，项云话中的蹊跷之意。
    这一刻，项云心神勾动储物戒内的神农鼎，面对寂灭神雷，恐怕也只有神农鼎，能够尝试阻挡了！
    然而，就在项云刚刚勾动黑耀戒，正要将神农鼎祭出的霎那！
    “轰……！”
    忽然，整个兽皇山猛烈一震，一股浑厚、悠远的低吟，回荡在虚空中！
    这一刻，时间仿佛定格，一股无上伟力，笼罩了整个兽皇山。
    项云身前，那近在咫尺的寂灭雷珠，竟然就这么停滞在了半空中！
    项云只觉自己心神猛地一颤，仿佛神魂与另一个灵魂，建立了某种神秘的联系，这种感觉玄妙无比。
    下一刻，项云脑后，一道青光闪过。
    一只数尺长宽，浑身笼罩在青光之中的玄龟身影，浮现而出。
    “神龟！”
    一看到这道虚影，莫离冰眼中精光一闪，露出了震撼之色，因为此刻的神龟兽灵，竟是凝实无比，毫无虚弱之态！
    “什么……玄武神龟！”
    三大族长同样是露出无比骇然之色，他早已经得到了消息，玄武神龟兽灵应该早已经要溃散了，根本无法出手，它怎么会出现在这里？
    只见那神龟兽灵悬浮于项云脑后，看了眼下方的项云，又望向项云身前，那颗威力骇人的寂灭雷珠。
    它只是微微张口，那雷珠竟是乖乖的向上滑动而去，被其一口吞入腹中！
    旋即神龟只是瞥了一眼，雷鸣所化的九天神雷兽，雷鸣身躯俱震，顿时发出一声惊恐呜鸣，身形倒飞，重重撞击在峡谷山峦之上，轰然坠地！
    “呃……！”
    见到这一幕，一时间，全场寂然无声，诡异至极。
    下一刻，神龟身形骤然升空，出现在三大王族头顶！
    “吼……！”
    神龟发出一声低吼，一瞬间，三大王族之人，包括三大族长，只感觉到一股灵魂上的威压，如泰山压顶，令他们神魂近乎崩溃。
    一瞬间，三大王族所有人齐齐跪地匍匐，瑟瑟发抖！
    神龟目光扫过三大族长身形。
    “噗噗噗……！”
    只听三声闷响，三人口中鲜血溢出，已经是修为尽废。
    三人脸上露出痛苦之色，却是连哼都不敢哼一声，反而是疯狂的叩首，呼喊道。
    “多谢神龟饶命，多谢神龟饶命！”
    以神龟的修为，即便是覆灭三大王族，也不过是挥手之间。
    如此惩罚，对于他们来说，简直就是莫大的宽恕！
    下一刻，神龟兽灵从天空中，又瞬间出现项云身前。
    众人心中一惊，而项云却是毫无畏惧之意，因为仿佛能够感受到神龟的情绪，他能够感受到，对方对于自己的善意和亲近。
    只见，那神龟竟是围绕着项云，转了三圈，旋即竟是冲着项云连点了三次头，一缕青光，从神龟的头顶激射而出，打入项云眉心。
    这一幕落在在场，众多兽族眼中，顿时令他们惊骇失色。
    “嘶……神龟认主！”
    众人皆是忍不住惊呼！
    玄武神龟乃是何等存在，整个兽皇山和银月森林的根基所在，甚至可以说是众人的祖先。
    即便是兽皇山兽皇，对于玄武神龟，也是怀有无比敬意。
    玄武神龟在兽族眼中，地位超然！
    然而，如今，玄武神龟竟然认一个人类为主，这简直超乎了他们的想象。
    即便是莫离冰，都是一时间呆滞了。
    呆愣了良久，莫离冰终于是反应了过来，她目光复杂的看了项云一眼，上一步，抓住项云的手掌，目光扫视四方！
    “从今往后，项云便是我兽皇山大祭司，谁若敢对他不敬，便是对我本皇不敬，我兽皇山，必诛之！”
    说罢，莫离冰高高举起项云的手掌！
    这一刻，兽皇山众人，不再犹豫，纷纷跪地叩首！
    “参见大祭司！”
    三大王族之人，目光复杂的望着这一幕，最终还是遥相叩拜！
    “参见大祭司！”
    看着瞬间跪满兽皇山峡谷的身影，身处其间的项云，顿时一阵惊愕。
    这是什么情况，怎么转瞬间的功夫，自己就成了兽皇山的大祭司了，还有，刚才玄龟打入自己体内的那道青光，究竟是什么？
