    第787章 忠告

    他们把目光看向门口的位置，这个位置出现的竟然都是有关部门的人，因为林昊把关于顾大宇和王小明下药的事情，在来的路上已经通知了有关部门。

    所以在他们这接触的期间，有关部门的人也正好来的路上，这边刚刚发生冲突，有关部门的人就已经到达了现场。

    “没什么，我们都是朋友！”

    小鹏对着有关部门的人好像还是认识的，那个有关部门的人对他冷声说道。

    “刚从里面出来，就到外面的惹祸，看来你还是挺喜欢你们的生活啊，要不跟我回去？”

    小鹏看到这个有关部门的人这么说，刚才那样的气势一点都没有了，取而代之的则是一脸的讪笑。

    “别别别，我们这就是闹着玩的，时间长不见了才会这样，我这次来也是为了配合你们的工作……”

    小鹏现在就像是耗子见到猫一样，整个人都变得唯唯诺诺，根本不像是第一大帮派老大的亲信的模样。

    “你最好给我注意点，现在不是以前那个混乱的年代，不要整天像个野蛮人一样，到处的惹是生非！”

    小鹏连连点头，一句多余的话都不敢说。

    “是是是，何哥说的是……”

    何世宇白了他一眼，现在有一个专门调查他们的人，所以自己不能轻易的把他弄回去，因为有可能会破坏接下来的计划。

    而是自己来到这里以后，他们这里也没有受伤的人，虽然他自己也看到了他们动手，但是对于这种小打小闹，对他们而言，都会想办法骗过去的。

    所以有的时候不能拿出特别有力的证据，把他们带回去也没什么太大的作用，反正是会影响别的部门的计划，所以，何世宇并没有太多的理会他。

    他看了看老猫也没有受伤，于是便认真的对着在场的人问道。

    “刚才是谁打的电话，具体是怎么回事？”

    林昊这个时候站了出来，只听他慢慢的开口说道。

    “是我，具体的事情是这样的……”

    林昊也没有过多的废话，因为他最不喜欢的就是耽误这些人的时间，他非常清楚他们这些人的时间是多么的宝贵。

    林昊把这些事情全都说了一遍之后，何世宇也算是听明白了，对着他点了点头说道。

    “好，现在当事人人就昏迷着，我们先把这两个人带回去，刚才他们也是供认不讳，给我留个联系方式，如果有什么需要你配合的地方，还行你能全力的配合！”

    林昊对着他点了点头，也同样微笑的说道。

    “好，我一定会全力配合的！”

    何世宇也没有太多的耽搁，而是叫人把顾大宇和王小明控制了起来以后，快速的向外面走去。

    走到门口的时候，他看着小鹏还在这里，于是便对着小鹏严肃的说道。

    “怎么？你还有什么事吗？是想让我把你一起带走吗？”

    小鹏赶紧对着他摆了摆手，一脸恭维的说道。

    “不不不，没什么事了，我这边自己开车了，就不麻烦你了吧……”

    小鹏完全不能顾及的面子问题，自己可是劣迹斑斑，他根本不敢招惹面前的何世宇。

    吴向辉现在在他们这些人的面前，都得客客气气的，绝对不敢有一丝一毫的不尊敬。

    “嗯，那就赶紧带着人走吧，这里是医院，是不允许你来市里闹的，你要是想闹的话，我可以给你安排个地方，你随便闹！”

    小鹏看着何世宇一脸认真的样子，赶紧对着身边的那些人说道。

    “都想什么呢，何哥都让我们走了，就别在这来着，小心何哥一会发火，让在场的各位谁都吃不了兜着走！”

    “何哥，那我们就走了，有空请你喝茶！”

    何世宇看都没看他一眼，毕竟两个人处于这个世界的对立面，何世宇也不会给他任何的好脸色。

    小鹏走到门口的时候，猛然回头对着林昊狠狠的说道。

    “咱们走着瞧！”

    林昊这个时候脸上挂满了戏谑的笑容，只听他慢慢的开口说道。

    “你是在威胁我吗？你是在当着他们的面威胁我吗？你好像是一点都不惧怕他们啊，你还真是嚣张啊……”

    小鹏没有想到林昊会说出这样的话，突然觉得自己的挑衅好像是一个精神病一样，为什么要是挑衅呢？这不就纯属在给自己找事情吗？

    何世宇眼神冰冷的看着小鹏，对着他沉声说道。

    “你刚才说什么？”

    小鹏又赶紧换了一副嘴脸，赶紧笑呵呵的说道。

    “我的意思是让他等我，改天我请他喝茶，没什么事我就先走了，拜拜！”

    小鹏这一次带着人飞速的离开了这里，因为他觉得自己如果继续呆下去的话，搞不好就要被何世宇想去他们那里喝茶了。

    小鹏走了之后，何世宇看了看站在这里的林昊，对着他点了点头，习惯了一脸严肃的他，脸上强挤出了一丝笑容，只听他慢慢的开口说道。

    “你应该就是林昊先生吧？听说你给我们捐了不少钱，在这里我向你表达一下感谢，但是我也给你一句忠告，一些人最好不要去招惹，他们迟早都会遭到报应，你这样的好人最好别去搭理他们！”

    林昊对着他点了点头，微笑的说道。

    “谢谢！这些事情让你添麻烦了，感谢你的忠告！”

    何世宇也同样对着他点了点头，转身带着人便离开了这里，林昊看着他们离开以后，对着身旁的老猫说道。

    “没想到你这么勇猛，以前我怎么没发现呢？这两天你可千万得小心一点，那个家伙阴得很，说不定什么时候就会报复你！”

    “最近你就不要出任务了，带着这几个兄弟在公司里面呆着，就算是放假了，这也是为了你们安全着想，希望你和兄弟们能理解！”

    老猫笑呵呵的挠了挠头，有一些傻笑的说道。

    “唉，以前我看他也哆嗦，但是不知道为什么，有你在我们的身后，我们就毫不畏惧，我们这两天就在公司呆着，绝对不会出去瞎跑的！”

    林昊对着老猫他们几个人点了点头，微笑的看着他们说道。

    “行，能理解我就好，现在就赶紧回去吧，我想你们应该比我更了解他们，你们回到公司他们绝对不敢冲进去的，这几天就委屈你们了！”

    (本章完)

