    第52章 小三儿啊，你塌房了！

    严一也没有搭理唐三的兴趣。

    毕竟刚才已经将他狠狠虐了一遍，此时就相当于某种程度的贤者时间。

    没有再看一眼默默疗伤的唐三，随后给火堆添了几根木柴，严一找了个还算干净的地方坐下，闭目养神。

    因为小金龙龙威的缘故，他们这附近无比的安静，别说是魂兽的吼叫声，就连森林里不绝于耳的虫鸣也完全消失。

    不知过了多久

    忽然

    躺在地上的玉小刚忽然轻呼一声，坐起了身。

    这番动作立马牵动了手腕处的伤口，玉小刚忍不住发出嘶的声音，“我这到底是怎么了？”

    抬起手臂，看了眼已经被包扎起来的手腕，玉小刚疑惑的目光落在一旁听到动静睁开眼睛的严一身上。

    面对玉小刚探询的眼神，严一说道：“你刚才中毒了，这是给你祛毒开的口子！”

    “是这样么，多谢你了，小严！”

    玉小刚恍然大悟，这才想起来，之前他确实有感觉到自身麻痹，全身都好像被针扎一般的剧痛，之后就昏迷过去，什么都不清楚。

    严一刚打算解释，忽然看到一旁靠着大树疗伤的唐三身子一颤，差点笑出声。

    合着你这是听到？

    虽然给玉小刚祛毒治疗不是唐三的本意，但事实就是唐三才是救了玉小刚一命的人，结果醒来之后玉小刚下意识就感谢严一。

    唐三即便是在疗伤，依旧留出了几分心神注意周围的情况，因为他根本不信任严一，生怕严一趁他疗伤时出手袭击他。

    毕竟他唐三之前可就偷袭过严一，就算是他自己一开始都没想到他回出手，更不用说本就厌恶自己的严一会不会也突然怒气上头，直接出手将他也给灭了。

    结果就听到了玉小刚那一番话，唐三气的全身直抖，心神失守之下，运行的玄天功直接暴走，在经脉中横冲直撞。

    噗~

    气急攻心，再加上玄天功暴走的缘故，伤势本就很重的唐三直接一口鲜血喷出，脸色变的无比惨白。

    “哎哟，小三儿，你这伤势看来可不轻啊，等回学院了，记得多吃点补血的药，你看看，就这一会功夫，你是吐了多少血，都快成人干了。”

    看到唐三吐血了，严一连忙干起身，脸上满是关切之意，只是那嘴角情不自禁上扬的弧度怎么也压不下去。

    “呵，我唐三才不需要你虚情假意的关心，收起你这一套令我恶心的套路，呸！”

    说罢，唐三一歪头，将嘴中的血沫吐了出来。

    “错了。”

    严一也不生气，假意伸出的手顺势收了回去。

    “毕竟像你这种能够让我肆无忌惮，没有任何心理负担打压的家伙可没几个，你要真出点什么事儿，当我心情不好的时候该找谁？”

    这话一出，唐三直接上演一出变脸绝活。

    上一秒还是惨白的，没有一丝血色的脸直接变的铁青。

    刚醒过来的时候，玉小刚还有些头懵懵的，只是因为严一先跟他说话下意识就认为是严一给他祛毒救了他。

    现在一听两人的对话，就算玉小刚反应再迟钝也是明白了，给自己祛毒的好像是唐三。

    仔细一看

    给他包扎伤口的布条，确实也是唐三的行李包裹上撕下来的。

    只不过或许是之前发现了唐三乖学生外表下隐藏的真实面目，玉小刚下意识就偏向于相对而言，更为善良一些的严一。

    严一这会要是听到玉小刚内心的想法，一定会说一句，这是人设崩了。

    唐三塌房了！

    不过即便玉小刚没有说出来，严一也能够猜到玉小刚的想法。

    毕竟

    刚才唐三表现出来的癫狂，暴怒，以及卑鄙无耻偷袭的行径，要不是之前唐三和自己的矛盾早就凸显出来，严一相信，玉小刚恐怕好一段时间都缓不过来。

    就算是现在

    玉小刚看向唐三的眼神里，依旧蕴藏着一丝不信任。

    沉默了一下，玉小刚讪笑了两声，吞吞吐吐的说道：“小三啊，老师并不清楚，那···那个你也知道，刚醒过来，人不是很清醒。”

    “不用，本来就是严一那个家伙逼着我做的，你感谢他也没错。”

    面对玉小刚道歉的话，唐三丝毫没有领情，沙哑着声音说道。

    反正他也算是习惯了。

    “这样啊，不过就算如此，那也是要感谢你的。”

    玉小刚恍然大悟，点了点头，心中也是想明白了，以唐三那种之前表现出来的心胸狭隘的性格，又怎么会在自己重伤的情况给自己疗伤呢！

    更何况自己之前对待唐三和严一的态度，可是相差巨大。

    别说救自己，不害自己性命就已经算是他唐三有人情味了。

    这点玉小刚自己也是心知肚明。

    尤其是在刚才

    他让唐三吸收曼陀罗蛇魂环的时候，唐三那一刻眼神中流露出来的情绪，让他都心中一寒。

    既然是严一要求的，那么他也就能够理解了。

    而唐三

    在说完那番话之后，唐三的视线就没脱离玉小刚的眼睛，在注意到那一抹异样后，他眯起了双眼，掩藏住心中的怒火。

    果然如此！

    对于自己和严一的态度差别，唐三也不是第一次领会到，此时这些确实不算什么。

    只是心中对玉小刚的不满日益升温，尤其是在听到他的回答之后，玉小刚眼神里那副果然如此的反应，更是让他下意识握紧了拳头。

    “噗呲~”

    察觉到唐三心中的愤怒，严一再也没能忍住，噗呲一声笑了出来。

    “小三儿啊，你塌房了！”

    面对唐三抬起头后，那愤怒之余带着几分迷茫的眼睛，严一再也忍不住，捧腹大笑起来。

    玉小刚的那番表现，足以说明，唐三之前一向小心翼翼维持的好学生的形象已经在玉小刚心中彻底破灭。

    甚至于

    在听到是唐三救自己的时候，玉小刚都是本能的不敢相信。

    不过也对

    一个动辄因为口角就要杀人的人，性格又能够好到哪里去呢！

    不管是谁

    都会本能的远离这样的人。

    严一相信，如果不是因为唐三是自己验证理论的工具人，恐怕玉小刚必然会对他敬而远之。

    而在严一的笑声中，唐三的脸色越发难看，心中的愤怒不断的堆积，发酵。

    ps：谢谢大家的支持推荐票评论，作家后台不知道什么情况，有时候能够回复评论，有时候就不可以，但是每一条我都有看，比如说一个打不刘，万物生天道有情大道无情之，多谢关心，目前算是恢复健康了，只不过不能回复你们。

    (本章完)

