    这把剑长三尺八寸，阔约两指，青光闪闪，宛似一泓秋水，寒光逼人毫发。

    剑背正中有一道鲜红血痕，直通剑尖，浑同血丝一样，天然生成。

    剑身上还用冥文刻有“血痕”二字！

    当顾冲握住这把血痕剑时，剑身颤鸣清啸，顾冲能感受到它的欣喜。

    那是名剑有灵，得遇明主的欣喜。

    “好剑！”

    顾冲不由赞叹一声，随手一挥，一柄大斧就断为两截。

    切口处平整无比。

    切金断玉，削铁如泥！

    此等神剑不仅灵性非凡，威力同样不容小觑。

    前两个木架上，基本都是功法和武器，顾冲也并不感到意外。

    神婆一脉当初逃出冥界，确实带了不少好东西，譬如当初给顾冲吃的激发天赋的“觉灵液”，布置黑魔锁神阵、苍岩地宫外面幻阵的材料等。

    但是大部分资源，这么多年以来已经消耗殆尽，只有功法和武器这种可循环利用的宝物，还完整的保存不少。

    而第三个书架上没有书籍，也没有武器，只有一个陈旧的玉筒与一枚拇指大小的石盒。

    “玉简？”

    顾冲来了几分兴趣，玉筒需要神魂之力打开，可以存放千百年而不毁，能用玉筒装着的东西，一般绝不普通。

    “不知是不是功法。”

    顾冲微微一笑，持那枚新玉简于额头。

    “居然是一幅藏宝图！”

    片刻后，顾冲睁开双目，眼中凝重之色一闪。

    这个玉筒里面记载的不是功法，而是一处藏宝之地。

    冥古在敌人大举进犯的同时，就已经为自己留好了退路。

    在冥界深处埋藏着自己家族五代积累。

    要知道冥古可是神灵家族，虽然到他这一脉没落了，但祖上也有辉煌至极的时候。

    可想而知，五代的积累何其惊人？

    足以在冥界引起一场腥风血雨！

    完全可以成为一方势力东山再起的最强基石！

    为了防止敌人从自己的元灵碎片中得知宝库的下落，冥古甚至将这段记忆抹去了。

    不过，不管里面宝物再多，对现在的顾冲而言都太遥远了。

    他要是敢进入冥界，估计冥葬第一个就会将他抽筋剥皮。

    而且埋葬冥古家族宝藏的地方，在冥界一处绝地、险地，低于五阶的实力，想都不要想了。

    但这也并不妨碍顾冲心动乃至狂喜！

    反正宝库就在那里，也不会自己长腿跑掉，日后实力足够再去取就是了。

    平复了激荡起伏的心绪，他看向了拇指大小的石盒，表面平淡无奇，只有寥寥几道纹路，好似最不值钱的饰品。

    但这里是冥族遗脉藏宝室，三个木架，一个比一个价值高，这最后一个木架，只有两件东西。

    一件是冥古家族藏宝地图，而这另外一件又怎么可能放一不值钱的饰品？

    “这是？”

    顾冲捏起后，仔细观察后，有些狐疑，他认不出来，但模样有些熟悉，他前世似乎在《界海》官网上见过。

    能出现在《界海》官网的东西，要说只是个普通饰品，打死他也不信。

    当即，顾冲双指重重捏下，是不是饰品，一试便知，饰品无论如何都不可能承受住他指力揉捏。

    一捏之下，只感觉似捏住了实心钻石般，坚硬到指尖发痛。

    若真是个空心石盒，以他的指力，也早碎了。

    “难不成要用神魂之力才能探查它的秘密？”

    狐疑下，顾冲把石盒贴于额头。

    很快，一个五立方的储蓄空间出现在他的感知中。

    纳须弥于芥子，裂乾坤于一界。

    这是，空间秘匣！

    下一瞬，顾冲猛地握住了石盒，激动的手掌隐隐发颤。

    除了冥古藏宝地图以外，这里得到的所有东西加起来都没它贵重。

    在神弃之地这种连超过凡阶力量都不允许的地方，根本无人有能力制造空间宝物，能从冥族手里得到这样一个有价无市的宝物，绝对是血赚。

    收敛思绪，顾冲废了老大功夫，才弄破伤口，把一滴鲜血滴至空间秘匣上。

    空间秘匣不管原来认主了谁，但整个青玉村的人都已经死得一干二净，他完全可以滴血认主。

    血液滴上，如雨水渗入土壤般，无声无息浸透进去，下一刻，他与这空间秘匣建立了一种特殊联系，顺着这股联系，他看到了空间秘匣内的空间，只要他想，随时能取送物品。

    当即，本着树过刮皮的原则，顾冲把藏宝室所有冥族功法包括武器、玉筒都装了进去，而秘匣空间才用了不到三分之一，还十分充足。

    ……

    离开苍岩地宫时，天已经大亮。

    顾冲早在兰溪县城时，就将青玉村周围五百里地图记下，倒也不至于迷失方位。

    如今青玉村已毁，恩怨了结，心病去除，顾冲可算是一身轻松。

    接下来他打算去府城之地，打探一下其他神武令的下落。

    而黄山府九岳城有着五条水道在那里交汇，八方通衙，商业极是发达便利，是南方七府之中数一数二的大城，并且距离此地不到两百里，自然成了顾冲的首要选择。

    顾冲在苍岩山附近的村子，用猎来的一头野猪换了一身干净衣服，又吃饱喝足后，这才飘散而去。

    他按照脑海中的地图，来到棠江边的一个渡口，准备乘船前往九岳城。

    刚一靠近棠江，他的脸色就越来越凝重。

    古怪！

    十分古怪！

    安静！

    实在是太安静了！

    大白天的，偌大一个渡口，居然连一个鬼影子都没有见到，实在是与他的预想不符。

    见渡口边上有一个小亭，他脚步微微一停。

    一道身影正坐在小亭内的石椅上面，石桌上还摆着两道小菜一壶小酒，这身影似乎正在小酌。

    他眼睛微眯，仔细盯着这人影来。

    他大约五十来岁，身长六尺，穿着一身黑色长衣，身形略有些消瘦，脸型瘦削，面色黝黑，看上去倒有几分像是田间老农。

    而就在他观察对方的时候，这老者抿了一杯美酒，霍然抬起头来，双目血光弥漫，无形煞气四溢而出，让人胆颤！

    他只是静静坐在那里，就仿佛一尊魔，矗立于此！

    “小娃子，放下神武令，老夫今天兴致颇浓，不想再造杀孽。”

    他将酒杯慢慢放下，口中淡然说道，一副居高临下的语气。

    与此同时，十几个气息不弱的黑衣人从树丛里走了出来，目光不善的将顾冲团团围住！

