    “凌月，让开！”

    陆天龙双眼瞬间瞪大，拼命大吼一声。

    谁都没想到，现在这种关键时刻，苏凌月竟然横身挡在了所有人面前。

    陆天龙觉得这妞儿肯定是疯了。

    连自己和晴儿都不是这个马里昂的对手，温天豪他们等人同样身负重伤。

    她现在挡住了马里昂，对方轻而易举就能要了她的命啊。

    “不，我不走，他们要是想杀你，就先杀了我！”

    苏凌月小脸苍白，身子因为恐惧而止不住的颤抖。

    可她死死咬着牙，目光之中却是无比坚定，斩钉截铁对着不远处的马里昂吼道。

    “苏凌月，你他妈的给我让开！”

    陆天龙挣扎着想要爬起来，可浑身身负重伤，现在根本使不上半点儿的力气。

    “凌月，你不要做傻事儿，赶紧让开。”

    “是呀凌月姐，这不关你的事儿，你没有必要这么做。”

    “苏凌月，你听老大的，赶紧离开……”

    另一边的温天豪等人也是忍着剧痛纷纷开口。

    所有人都知道，现在苏凌月根本改变不了最后的结果，就算是现在冲上来，也是自寻死路啊！

    “哈哈！”

    “不错，这么一个娇滴滴的，如花似玉的姑娘，我还真舍不得动手呢。”

    “可是，既然你愿意跟着陆天龙他们一起去死，那么，就去死吧！”

    对面马里昂饶有兴趣的上下打量着苏凌月。

    声音之中带着一丝戏谑，根本没有把这个普通的女孩儿放在心上。

    话说到最后的时候，声音却陡然变得阴狠起来，显然已经不想再拖下去了。

    这也是个心狠手辣的家伙，话音未落，双拳一握，一股恐怖的修罗之力顿时从他身体之中爆发出来。

    呼啸着直接朝着苏凌月方向席卷而来。

    那一阵阵恐怖阴森的能量气息，让人在很远地方就能感觉到它的可怕。

    苏凌月小脸儿更加惨白了几分，下意识扭头闭眼，却硬是坚持着没有动，咬着牙是要硬抗。

    “该死！”

    后面陆天龙看的真切，眼看苏凌月就要丧命在马里昂的修罗之力下。

    陆天龙双目怒睁，关键时刻身体之中不知怎么突然爆发出一股能量，整个人一跃而起。

    冲上直接揽住了苏凌月的柳腰，同时猛然拧身，将她死死护在了身后。

    “陆天龙！”

    苏凌月猛然瞪大眼睛，发出一声惊恐尖叫。

    “轰！”

    马里昂的修罗之力倏然而至，猛然轰击在了陆天龙的后背上。

    “噗！”

    刚才努力撑起身子一跃，就已经是陆天龙全部的力量了，此时马里昂的修罗之力，几乎是在他毫无抵抗力的情况下直接轰在了他的身上。

    整个人如同被一座山砸中，直接一口鲜血喷出，连他带苏凌月，就被这强大无比的能量直接轰飞。

    落地之后的陆天龙在地上连接打了几个滚，鲜血一口口喷出，整个人彻底萎靡！

    苏凌月也是摔出去很远，因为陆天龙的阻挡，她几乎没有受到什么伤害，第一时间从地上爬起来，拼命冲到了陆天龙的身边。

    “陆天龙，你给我醒醒，你给我醒醒！”

    她拼命用尽力气把陆天龙的脑袋搀起来，努力去擦他嘴角鲜血，可却怎么擦都擦不干净。

    “哈哈，还真是让人感动呢！”

    “很可惜，你们两个今天都得死，给我下地狱继续恩爱去吧！”

    马里昂的声音再次在身后响起，阴森而残酷。

    “不，我绝对不允许你伤害他，不允许！”

    苏凌月几乎下意识又从地上爬起来，前冲几步，狠狠咬牙拼命朝着马里昂冲了过去。

    “不要！”

    意识有些恍惚的陆天龙正好睁眼看到这一幕，再次怒吼一声，可却再也移动不了身子，急火攻心又是一口鲜血喷出。

    就那么眼睁睁看着目光阴冷的马里昂突然挥拳，携带残暴的修罗之力，狠狠轰在了苏凌月的身体上。

    “砰！”

    苏凌月狠狠摔出去了十几米，修长身子砸在地上，脑袋无力的耷拉在一旁，彻底没了声息。

    “不，不！”

    陆天龙感觉整个人要崩溃。

    马里昂的全力一击，甚至连他和晴儿都不能抵挡，现在毫无阻碍轰在了苏凌月的身上。

    恐怕会将她全身骨骼和肌肉震的粉碎的！

    他睚呲欲裂，恨不得现在就爬起来将马里昂这个混蛋撕碎！

    可是……

    “嘿嘿，看着你的女人被我轰杀，是不是感觉很不爽？”

    马里昂的声音再次冷冷响起。

    “没关系，接下来就轮到你了，下地狱陪你的女人吧！”

    他冷冷挥手，磅礴的修罗之力再次在他的周身凝聚，下一刻爆发出来，势必能将现在几乎已经失去战斗力的陆天龙直接击杀。

    “住手，你这个大坏蛋！”

    突然，一声熟悉的声音在所有人耳边响起。

    然后在场所有人几乎全都傻了。

    就那么眼睁睁看着刚刚摔出好远没有了动静的苏凌月从地上爬起来，咬牙切齿再次跑到了陆天龙的身前！

    “这是，怎么回事儿？”

    所有人都傻了。

    刚才苏凌月不是被马里昂的修罗之力直接轰飞，眼看都直接被轰杀了吗？

    现在怎么又生龙活虎的跑了回来，就跟没事儿人似得？

    “怎么可能？”

    马里昂也傻了，瞪大眼睛看着面前张开双臂挡在陆天龙面前的苏凌月。

    他确信刚才自己没有任何手下留情，别说是一个看上去无比普通的女孩儿。

    就算是陆天龙和安晴儿这种突破了体内九重封印的高手，被击中也得重伤！

    可这女孩儿怎么看上去屁事儿没有？

    这不科学啊！

    苏凌月自己也不明白是怎么回事儿，刚才被轰飞的时候，浑身疼痛无比的感觉，让她真感觉自己已经要死了。

    可朦胧之中，听到马里昂要对陆天龙动手，这妞儿不知道哪来的力气，突然一下就从地上爬了起来，再次跑过来挡在了他的前面。

    “我刚才好像看到，苏凌月被击飞之后，身上仿佛一层淡淡的血光笼罩，这是怎么回事儿？”

    旁边躺在地上的老鬼喃喃自语。

    刚才苏凌月被轰飞之后，别人都在苦痛伤心，这家伙却下意识的仔细观察苏凌月的情况。

    潜意识里，他还是不相信自己改造苏凌月的身体会没有任何效果。

    果然还就让他看出了异样。

    “给我去死！”

    马里昂觉得自己受到了羞辱，连一个普通女孩儿都杀不死，这事儿传出去还不被人笑话死？

    他阴冷开口，突然再次挥手，一股比刚才更为残暴的修罗之力爆发，再次狠狠轰在了苏凌月的身体上。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一声声骨头断裂的声音直接从苏凌月的身上响起！

    强大的力量再次将她轰飞！

    “呃，好疼！”

    砸在地上翻了个身，苏凌月昏迷了一下，可是突然皱着眉头睁开了眼，疼的呲牙咧嘴。

    可随即，目光一惊，再次摇摇晃晃从地上爬起来，又咬着牙往陆天龙这边跑。

    “……”

    这回所有人都要疯了。

    就算是傻瓜，也看出了苏凌月的情况！

    “难道，她是传说中的……？”

    老鬼脑海之中突然闪过一个特殊的体制，猛然瞪大眼睛！

    战龙其他人全部被老鬼的话吸引过来。

    这么说，苏凌月之前的改造，真的没有失败，而真是一种需要激发才能显现出来的特殊体制？

    “等回去再说，现在最重要的还是如何脱困！”

    “凌月虽然能够免疫马里昂的攻击，但是却无法击败他！”

    陆天龙阻止老鬼再说下去。

    这里不但有战龙的众人，还有马里昂和他的手下。

    苏凌月这种特殊体制的事儿，必须不能泄露出去。

    “对，现在我们必须想办法先脱困，就算马里昂暂时不能杀掉苏凌月，但是说不定他会……”

    旁边晴儿也是挣扎着坐起身子，快速开口道。

    不等她的话说完，那边恼羞成怒的马里昂再次轰飞了苏凌月。

    可苏凌月也是再一次安然无恙的从地上爬起来，再次咬着牙跑了过来。

    “混蛋，这个女人有古怪，竟然对我的修罗之力免疫！”

    马里昂气的都要跳脚了。

    他是修罗殿十二修罗王之一，拥有强大无比的能量，但是现在，竟然连一个普通女孩儿都杀不掉？

    “马里昂大人，我觉得这个女孩儿有古怪！”

    “不如我们把她抓回去交给大魔王陛下，说不定大魔王陛下会有兴趣。”

    “还是先把陆天龙等人干掉吧！”

    旁边一个手下快步跑过来，在马里昂的耳边低声道。

    “不错！”

    “那你们几个给我上，活捉这个女孩儿，我来干掉其他的那些人！”

    马里昂略一沉思，觉得手下说的有道理。

    随即一挥手，眼中凶光毕露，准备绕开苏凌月先去把陆天龙等人干掉。

    “你们，你们不要过来！”

    见几个人朝着自己快步跑过来，苏凌月本能大叫。

    她能对马里昂的修罗之力免疫，对方现在要抓她，她却也根本反抗不了。

    “马里昂，放开她，这件事儿跟她没有关系！”

    陆天龙咬牙怒吼道，努力撑起身子，摇摇晃晃的站住，对着马里昂咬牙道。

    “呵呵，这些话还是留下下地狱去说吧！”

    马里昂一声狞笑，突然挥手，磅礴修罗之力再次爆发，绕开了面前的苏凌月，直接朝着后面的陆天龙等人席卷而来！

    “嗷！”

    就在这生死一刻，一声刺耳龙啸突然响起。

    “是隐龙的人！”

    PS：其他更新要在晚上，很抱歉。

