    叶小凡和零雨在小二的带领下，来到一间装修豪华，大约一百平方的天字号客房，地板采用的是一种白灰色陶瓷铺，上面摆放着一张古朴色的茶桌，远处放着一张大软床，头顶有着十几枚源石共同散发着温和的光芒，照亮房间。

    刚进入房间，四周的天地真气就变得浑厚了起来，叶小凡哪里有去管这些，一双灵动的大眼睛，紧紧的盯着大床。

    “噗…”

    叶小凡看到大床，脸色激动，脚步轻健，快跑几步，一跃而起，在空中做了一个大鹏展翅的模样，整个人砸入床上，软绵绵的大床顿时发出一丝轻响，棉花朝着下方陷入，空中飘洒出几许白棉花。

    “爽快！这大软床的，够我睡十年了。”

    叶小凡脏兮兮的小脸在床上摩擦了两下，摆了个舒服的姿势，舒适的说道。

    “小凡，你给我起来，你看看的身体，简直就跟滚过泥潭一样。”

    零雨走到床边，伸出芊细手臂，直接就将叶小凡给提了起来，看着叶小凡肮脏的衣服，没好气的说道。

    大软床没有东西压着，顿时就缓缓的恢复了形状，叶小凡低头看着上面那个黑色的印子，随后打量着自己的身体，都黑乎乎的。

    叶小凡这才想起，之前的战斗，使得自己的衣服粘上了很多灰尘，再加上几天没有洗澡，没有换衣服，就使得衣服像长出黑斑一样，恶心无比。

    “去洗澡，我去给你买衣服。”

    零雨把叶小凡放在地上后，说了句后，然后转身走向房门，将红木做的厚重大门缓缓拉开。

    “砰！”

    一声闷响，大门关了上去。

    叶小凡看到零雨去买衣服了，四周打量着，看到一个小房间，抬起小脚丫就跑了过去。

    “咔擦…”

    一声轻响，小房间上面一枚源石打开，散发着淡黄色光辉，照亮四周。

    “热水提供区！”

    墙壁上，一个巴掌大的小口子上面写着几个大字，里面有着一个小按钮。

    “咔擦…”

    “唰唰…”

    叶小凡抬起小手，将里面的按钮轻轻按下，顿时头顶就出现水花，腾升起阵阵白雾，倾洒在叶小凡身体上。

    “我靠，这么高科技！”

    叶小凡感受着水花打湿身体，惊讶的说道，随后四周打量了起来，小脑袋凑近巴掌大的口子上，看着里面的东西。

    里面有着按钮外，还有着浑厚的水属性真气在流动着。

    “莫非这是个阵法不成？？”

    在武罗神州，除了武者外，还有着其他职业，例如炼丹师，炼器师，阵法师。

    炼丹师就是炼丹的，将灵药或者妖兽精血，利用丹炉和火焰，将里面的药效给提炼出来，将灵药和精血的功效发出到极致。

    炼器师则是一群撸着袖袍，挥着大铁锤砸铁的，他们则是做门锻造法器，将各种珍贵金属里面的杂质给捶打出来，锻造出强大的法器，为武者提供更加强大的攻击力。

    而阵法师，则是借助各种宝物为阵眼，勾动天地真气，布置出强大的阵法，而这个小房间里面的阵法，是一个聚水阵。

    依靠水属性的宝物，布置在房间内当做阵眼，吸收天地中的水属性真气，就能够释放出水花，供人洗澡。

