
“不错，见解很独到。”

王宸笑着点了点头，点了一根香烟，抽了一口，吐出一口烟雾。

“大队长，你该不会是……又想要成立女子特种部队的想法吧？”贾明月黛眉皱了起来，轻声问道。

王宸摇了摇头，说道：“我没有这个想法，不过我的上层有这个想法。”

“报告！”王宸的话语落下，贾明月面色严肃了起来，大声喝道。

“说。”王宸微愣了一下。

“希望大队长不要动摇自己的想法，不然……0824真的会毁掉的，高层虽然是高层，但有些事情也不是他们可以了解的，比如，特种部队！”贾明月大声说道。

“你感觉我像是那么容易动摇，且没有自己主见的人吗？”王宸笑了起来，问道。

“不像……如果大队长是没有主见的人，也不可能从龙炎堂的速成班毕业了。”贾明月说道。

“呵呵……”王宸起身活动了一下，对着贾明月问道：“说起龙炎堂，我倒是好久没和老师联系了，老师他还好吗？”

“大队长是说校长吗？”贾明月问了一句，王宸点头，贾明月说道：“校长自你走后就又成了那副邋遢的样子，不过在毕业的时候，在我们的毕业典礼上他说了一句话，说大队长你是他这辈子教出的最得意的学生，没有之一。”

王宸听闻此言，叹出一口气，感叹道：“老师教了我很多，从在梅家一开始考核的时候，他就在教我！可惜……以后见面的机会太少了。”

说到这里，王宸看了一下时间，继续说道：“好了，你去后勤部整理一下资料，整理好了之后，回来跟我汇报一下。”

“是！”贾明月应了一声，便起身离开了办公室，去后勤部了。

“叮铃铃！……”贾明月刚离开没几分钟，办公室里的电话便响了起来，王宸瞥了一眼来电显示，微微皱眉，电话是利刃大队的电话。

“喂，0824军事基地。”王宸接起电话，轻声说了一句。

一般情况下，利刃大队和其他四大特种部队是不会无缘无故的给0824打电话的，如果他们打来电话了，百分之九十九的原因是有他们处理不了的任务，或者没信心处理的任务，百分之一的原因……是其他琐事。

“猎鹰吗？”打电话的是陈云霄，也只有他现在还称呼王宸为猎鹰了。

“是我，老首长。”王宸应了一声，直入主题的问道：“老首长打电话应该不是为了和我叙旧吧？有事直接说就可以了。”

“的确有事找你，很严肃的事情！我们这边没把握可以一次性成功，所以……只能拜托你们了。”陈云霄开口说道。

“怎么回事？”王宸双眼微眯了起来，轻声问道。

“近日，我们发现S市内，东瀛的一家电子企业并非是电子企业那么简单，他们借着企业的幌子，在S市的一个郊区工厂里不知道搞什么东西！从他们扔掉的垃圾中，我们化验了一下，推测可能是……生化武器！”陈云霄说到这里，语气严肃了起来。

“生化武器？”王宸闻言，表情也严肃了下来。

生化武器，在以前称之为细菌武器，是指以细菌、病毒、毒素等使人、动物、植物致病或死亡的物质材料制成的武器。

作为一种大规模杀伤性武器，至今仍然对人类构成重大威胁！这是一种利用生物或化学制剂达到杀伤敌人的武器，它包括生物武器和化学武器。

生化武器是生物战剂及其施放装置的总称，它的杀伤破坏作用靠的是生化战剂！

生化武器的施放装置包括炮弹、航空炸弹、火箭弹、导弹弹头和航空布撒器、喷雾器等。

生化武器是军事行动中用以杀死人、牲畜和破坏农作物的致命微生物、毒素和其他生物活性物质的统称，是构成生物武器杀伤威力的决定因素！

致病微生物一旦进入人、牲畜体内，便能大量繁殖，导致破坏机体功能、发病甚至死亡，它还能大面积毁坏植物和农作物等，由于它伤害太严重，性质极其恶劣，所以已被定为禁用武器！

《禁止生物武器公约》的签署，并没有使一些国家停止研制生物武器，只是更加隐蔽。

生化武器的传播途径很广，也很容易！比如常见的几种传播方式：空气、城市供水系统，水源→主要管道→分支→家庭用水→人体！食物供应，土地→粮食→各种食物→人体！

传播手法，可以通过炸弹或导弹将化学或生物制剂传播到一个很广的区域，或者利用作物喷洒机或其他飞机在城市上空喷洒毒剂，也可以由驶过城市的汽车或卡车沿繁华地段的街道喷洒毒雾，或在人群聚集区域释放小型炸弹或毒气罐！

王宸深吸了一口气，眼神中闪过道道寒芒。

很多人不知道，其实个别国家，比如美国、东瀛等国，都在秘密的进行专题研究，这种研究是以华夏人的基因组为主题展开的！

至于为何研究华夏人的基因？很简单，每个国家，每个人种的基因都不同，他们可以根据基因而制造出生化武器，然后进行投放！

生化武器一旦投放了，因为人种基因不同，所以只会对华夏人起到作用，而不会误杀其他人种！

那个东瀛绝对有着问题，因为他们在华夏进行研究，一是方便采取各种华夏人的基因，二是地利，研究成功后，可以立即投放！

不要问他们是怎么采取的，这个问题太白痴！举个最简单的例子，血液！很多私立医院中都有着血库，而他们可以用金钱买血，那些私立医院为了谋利，自然会卖给他们，然后他们就可以获取华夏人的基因，然后进行地下研究了。

“地址，初步判定他们多少人了吗？”王宸眼神冷了下来，正色问道。

“初步判定，最少不下于六十人，地址在S市西南郊区的XX电子工厂。”陈云霄说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064222"  chaptername="第857章  再起风波">加入书签</a>
</div>
