    bsp;   陆鸣大手一挥，一副财大气粗的样子，“我随随便便几张《鲲》卡，就挣回来了，凭什么给他们卖命？就算有任务，也是我给别人发布。”

    “……”

    张小胖想想，居然觉得好有道理！

    朋友是壕是一种怎样的体验？

    扎心！

    “好吧。”

    张小胖只能放弃。

    陆鸣笑眯眯的看着他离去，自从见识到他和夏宇执行任务之后，他就决定，以后打死不跟这货组队！

    永远也不会！

    太坑了！

    “师父，不要跟他相处太久。”

    小白忽然开口。

    “为什么？”

    陆鸣惊奇。

    “他身上有一股奇怪的力量。”

    小白很认真的说道。

    “哦？”

    陆鸣心神一震，难道小白看出什么了？

    “嗯……”

    小白低下头思索，咬着手指，似乎在想到底用什么词语来形容这种诡异的感觉，许久，她才疑惑的说道：“猥琐？”

    “哈哈。”

    陆鸣大笑。

    “放心。”

    陆鸣摸摸她的小脑袋，“我自有分寸。”

    “嗯呢。”

    小白乖巧的点点头。

    她可不希望师父被那个小胖砸牵连呢！

    店铺又安静下来。

    陆鸣依旧在很认真的研究隔离膜，这玩意的确是好东西，以后碰到张小胖或者上次的小卡片大哥的时候……

    如果想要握手，可以给受伤释放一层隔离膜。

    完美！

    毕竟他们手上杀生太多，陆鸣不想接触。

    嗯……

    等等。

    手上、坟头战士……

    陆鸣忽然心动，坟头战士现在不是总被能量剑弄死么？如果加上这个隔离膜，是否会分开？

    “试试！”

    陆鸣来了精神。

    坟头卡+隔离膜+武器卡！

    咻！

    卡牌释放。

    陆鸣眼前，坟头战士的手中，终于多出了武器！

    “成了！”

    陆鸣狂喜。

    他仔细看了看，这次真的是手持，而不是洞穿。

    刷！

    刷！

    坟头战士挥舞能量剑。

    威风凛凛。

    “可以！”

    陆鸣兴奋。

    这样的话，坟头战士的战斗力，不就可以再次加强吗？

    比如——

    弓箭？！

    陆鸣心神大动。

    如果有了远距离杀伤性武器，什么范围，什么不能动，那都是小事情！

    只是，在亲自尝试之后，陆鸣只能放弃，嗯……的确有武器卡长弓，但是悲哀的，射不出来……

    因为没有能量箭！

    类似夏宇这种神箭手职业，如果使用武器卡的话，也只是为了不用携带笨重的长弓，自然早已掌握多个能量箭技能！

    坟头战士呢？

    根本学不会能量箭！

    他尝试了一下，坟头战士在拿弓砸人……

    真刺激。

    算了。

    陆鸣叹口气。

    从坟头战士的力量上来看，大应该是能量战士这个职业可能更为贴切，显然不具备施展能量箭的本事。

    可惜了。

    陆鸣有些遗憾。

    那看来只能从近距离武器中寻找了。

    嗯……

    陆鸣翻找叠层辅助资料，又在卡牌库寻找，忽然发现一个有趣的武器卡，或许，这才是最合适他的。

    咻！

    卡牌释放。

    坟头战士手中，多了一柄寒光闪闪的剑。

    冰蓝色。

    配合着坟头战士本身就如同冰霜的脸色，竟然那么配合，那柄剑，简直是为他量身而打造的。

    嗡——

    淡淡的冰霜光辉，绽放小屋。

    不远处。

    正在认真制卡的小白都抬起头看了过来。

    “哇。”

    小白惊叹，“好帅气。”

    “那是。”

    陆鸣嘴角露出一抹笑容。

    要知道。

    他第一次召唤坟头战士，小白可是吓了一跳呢，现在竟然主动过来说帅气，足以见这柄剑的逼格之高！

    有了这把剑，坟头战士看上去都不一样了。

    “这把剑叫什么？”

    小白很好奇的问道。

    “它么？”

    陆鸣沉吟片刻，念出了那个名字：“霜之哀伤。”

    “好好听。”

    小白眼睛闪过星星。

    显然。

    这柄剑的高颜值和帅气的名字征服了她。

    只是。

    这么好的武器，为什么只有二星？

    陆鸣不能理解。

    于是。

    他让坟头战士用武器攻击，然后亲眼看着霜之哀伤可怕的光辉从一杯开水上扫过，水温变成了常温。

    然后……

    没了。

    陆鸣：“？？？”

    干梨娘！

    这就是霜之哀伤的效果？！

    逗我呢？

    信不信阿尔萨斯从坟墓里爬出来灭了你们？！

    “好像，有点弱？”

    小白有些不好意思的笑。

    [笔趣阁 www.biqugexx.xyz]陆鸣：“……”

    何止是有点！

    比不拿武器的坟头战士还弱！

    融合一下？

    算了。

    现在能量也不过刚刚足够，合成之后，恐怕根本无法绘制上去了，还不如换一个更合适的武器！

    这一次，陆鸣直接通过威力筛选。

    果然。

    最受欢迎的，仍旧是火焰剑！

    火焰的本质，导致它在低阶段是威力最强大的！

    没有之一！

    第一层，坟头卡。

    第二层，火焰剑。

    很快。

    坟头战士手中一柄闪耀着光辉的火焰剑出现。

    呼——

    一剑斩过，威力惊人，范围也大了许多。

    “可以。”

    陆鸣非常满意。

    虽然没有霜之哀伤那么帅气，火焰剑的颜色跟坟头战士的颜色有些不伦不类，但是至少威力有了！

    “师父师父，这把剑叫什么？”

    小白好奇道。

    “这把？”

    “跟那把名字差不多。”

    陆鸣瞅了一眼，“这把剑叫火之高兴。”

    “哎？”

    小白一脸茫然。

    这、这什么鬼名字？

