
　　赵东没有那些复杂心思，之所以愣住是因为不知道该如何称呼。

　　	小姨？

　　	后妈？

　　	似乎哪个称呼都不合适。

　　	再怎么说也是长辈，哪怕苏菲和她的关系闹得再僵，他也必须得供着敬着。

　　	这就是孝道，虽然迂腐，可是被母亲从小教育了那么多年，早已经刻入了骨子里。

　　	最后，他本分的喊了一句，“梅姨您好。”

　　	梅姨微微错愕，“你见过我？”

　　	赵东解释，“没有，猜的，再说了，一般人也没您这种气度。”

　　	梅姨一开口就锋芒毕露，“说话倒是挺好听，就是这么把小菲骗到手的？”

　　	赵东神色不变，“骗这个词不合适吧？准确来说，是缘分！”

　　	梅姨冷笑，“缘分？那恐怕要让你失望了，我今天是过来棒打鸳鸯的，你就是舌吐莲花也没用！”

　　	赵东让开身，礼貌道：“您先请进，咱们坐着说。”

　　	女人一旦看谁不顺眼，哪怕喝水都能挑出刺。

　　	就如此刻的梅姨，看见赵东一阵本能的厌恶，张嘴便是夹枪带棒，“请进？这里是苏家的别墅，难道你还真以为，飞上枝头变凤凰，就可以鸠占鹊巢，堂而皇之的以男主人自居了？”

　　	赵东硬着头皮接话，“梅姨，我不是那个意思，我……”

　　	梅姨再次打断，冷笑说，“我不管你是什么意思，总之我警告你，这里是苏家名下的财产，就连苏菲也没所有权，你最好搞清楚自己的身份和地位！”

　　	赵东一阵不爽，这女人是更年期提前，还是吃了枪药？

　　	哪怕他是好脾气，也经不住梅姨三番两次的挤兑。

　　	说话的时候难免生硬了一些，不过态度上还算过得去，“那请问梅姨，我是什么身份和地位呢？”

　　	梅姨耻笑，提醒他说，“不管你跟苏菲的关系，我们苏家是不会承认的！至于你现在的身份，说白了就是保镖兼佣人罢了，连做苏家的上门女婿都不够格！”

　　	赵东早就知道会是这样的答案。

　　	说真的，上次苏菲的堂弟和三伯，无论如何反对，他都没有放在心上。

　　	可梅姨的看法，他却必须得放在心上。

　　	没办法，只要他想跟苏菲正大光明的走到一起，梅姨就是必须要跨过的一座山！

　　	收敛脾气，他笑着接招，“多谢梅姨提醒，我会谨记。”

　　	梅姨顿时愣住，她刚才是故意挤兑。

　　	原本以为眼前的男人会暴跳如雷，最起码也会面露不忿。

　　	结果没成想，赵东竟然笑着接下，就好像自己刚才挖苦的人不是他一般。

　　	她心中疑惑，到底是涵养城府到了一定水准？还是故意装腔作势，生怕再自己面前露怯？

　　	梅姨有心试探，又问道：“怎么？现在不上班了，专门给小菲当起了保姆？不过你还真别说，这身围裙还挺适合你的！”

　　	说着话，她推开赵东走进别墅，看着桌上的菜肴，先是诧异，随后面露鄙夷，“看不出来，你还会做饭？”

　　	赵东神色如常的回她，“从小就会，让梅姨见笑了。”

　　	梅姨转过头，眼神如刀的问，“怎么着，看你这意思，是打算围着小菲当一个专职的家庭妇男了？”

　　	赵东老实的回道：“梅姨误会了，白天我也要上班，下班过来简单做一点东西，外面的饭菜再精致，也没有家里吃的舒心。”

　　	梅姨越听越气，在家里这都是保姆干的活，如何轮到你？

　　	难不成，他就是凭着这一手，让苏菲上了贼船？

　　	梅姨看不起他，心中更恨，“窝窝囊囊，庸庸碌碌！赵东，就凭你，如何配得上小菲？再怎么说也是堂堂七尺男儿，听说你还当过兵，天天围着厨房转，你也不嫌丢人？我都替你臊得慌！”

　　	她找人专门查过赵东的从军履历，五年军旅生涯，有两年劣迹斑斑，十足的兵痞。

　　	剩下的三年多不知道被发配到哪里，竟然查不到半点踪迹，再然后就是突然退伍。

　　	说不准是闯了什么大祸被踢出来的，也就没有再多问。

　　	赵东听她言辞犀利，也不见恼，而是理直气壮的反问，“梅姨这话我听不懂，男人疼老婆是天经地义，我给老婆做饭，难道还有什么丢人的不成？”

　　	梅姨听见“老婆”这个称谓，犹如被触动逆鳞。

　　	她暴跳如雷，拔高音调的问，“老婆？你哪来的老婆？谁承认了？我承认了么？苏家承认了嘛？”

　　	赵东眼睛半眯，泥菩萨尚有三分火气，他此时此刻也到了临界点。

　　	这个老婆又不是他厚着脸皮求来，也不是耍手段骗来的，苏菲平时给点脸色也就罢了，一个还没有自己正大光明的后妈，有什么资格在这里大放厥词？

　　	突然间，有人开口。

　　	一句掷地有声的措辞，让梅姨当场愣住，也让赵东怒火消解。

　　	苏菲站在门口道：“你承不承认不重要，我承认了就行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第70章 我不承认免费阅读。https://xs.23sk.com 