    “你们几个，一定要听吴奶奶的话，听你们慧月姐姐的话，不准耍小性子，不准影响你们慧月姐姐学习，不准惹吴奶奶生气！”

    时听然一一交代完之后，看着大家都点头，表示接受她的安排，时听然这才放心，和他们说道：“赶快吃饭吧！去学校之后，也要和同学们和睦相处，好好学习！”

    “知道了，妈咪！”

    三个孩子异口同声的说道。

    范慧月快速的吃了几口饭之后，就起身，往楼上走去。

    “慧月，你再吃点啊！”

    看着范慧月着急忙慌上楼的背影，时听然忙喊她说道。

    “婶婶，我吃饱了，我给您收拾一下行李！”

    听到范慧月这句话，时听然的内心，瞬间就温暖了许多，她很欣慰，范慧月太懂事了。

    “慧月小小姐，你，等一下！”

    吴妈忙喊住她，说道。

    时听然这才反应过来，忙喊住范慧月说道：“慧月，我的行李已经收拾好了！你快过来吃饭吧！”

    范慧月有些失落，她本想表现一下自己对时听然的爱，但是怎么就没有机会呢？

    吴妈看到她失落的样子，忙笑着解释说道：“少夫人每次出差的时候，都是由公司那边帮忙收拾好行李！不需要我们收拾！”

    “是吗？婶婶，以后还是要我给你收拾行李吧，我们经常在一起，我知道您需要什么，不需要什么！你的员工哪有我懂您？”

    “也是，慧月，那你帮我装两份换洗的衣服吧！其他的都已经收拾好了！”

    “好的！我这就去！”

    范慧月听到之后，脸上瞬间露出了开心的笑容，说完之后，她就往二楼跑去。

    吴妈面带慈祥的笑容，和时听然说道：“少夫人，您对慧月小小姐是真的好！少夫人您真的是……”

    吴妈说着给时听然竖起了大拇指。

    “吴妈！这几天辛苦您了，等我回来，给您放几天假，让您好好的休息一下！”

    “不用啦，能照顾小少爷，小小姐他们，是我的荣幸，我高兴还来不及呢，咋能放假休息呢！”

    吴妈连忙摆手说道。

    洛安医院，高颖儿的病房外面，站着一个穿着快递员服装的男人。

    “咚咚咚！”

    男人伸手敲响了病房的房门。

    高颖儿和晨光还以为护士过来打针，就没有去看门口，开口说道：“进来！”

    “您好，请问您是高颖儿吗？”

    一个男人的声音在病房里缓缓响起。

    听到这陌生的声音，高颖儿和晨光连忙抬头看去，只见一个陌生男人正站在门口看着他们。

    “你是？”

    高颖儿不知道这人是谁，更不知道这人找她干什么，她满脸问号的看着男人。

    “你好！这是您的快递！”

    只见男人从口袋里拿出了一个信封，递过来，说道。

    晨光忙接过那信封。

    “这……你弄得什么？”

    高颖儿盯着晨光手里的信封，好奇的问道。

    “我没有啊，这不是给你的么？不是我的！”

    晨光也纳闷，把手里的信封递给高颖儿！

    两人怀着满满的疑惑，打开那信封，信封里只有一行字：下午三点，转角咖啡馆！不来的话，你母亲就会有危险！

    “颖儿！下午我陪你一起过去吧！”

    看完那纸条之后，晨光看着高颖儿说道。

    这个时候，高颖儿又能有什么办法呢？她刚见过母亲，母亲那病重的样子，让她心疼，她怎么可能让母亲置于危险之中？

    下午三点，晨光陪着高颖儿从医院来到了转角咖啡馆，这时，咖啡店里一名顾客也没有。

    “您好，二位楼上雅间请！”

    就在高颖儿他们刚走进咖啡馆的时候，就有一名服务员走了过来，恭敬的和他们说道。

    高颖儿看了看里面，楼下这么多的座位都没有顾客，她说道：“我们在一楼就行！”

    “不好意思，一楼被一人给包下来了！”

    服务生微微一笑，恭敬的说道。

    “咱们去二楼吧！”

    晨光柔声和高颖儿说道。

    高颖儿和晨光被服务生带上了二楼，来到了雅间。

    “砰！”的一声，服务员关上了房门，离开了！

    虽说环境优雅，但是坐在这一个小小的雅间，高颖儿总觉得有些压抑，让人喘不过气来！

    “颖儿，我去把房门给打开！”

    晨光起身，准备去打开房门，刚走到门口的时候，房门已经被人给打开，迎面而来的是两名西装革履的保镖。

    晨光站在他们的面前显得很弱小，个子没有他们高，身材没有他们壮，但是晨光并没有害怕他们，他开口问道：“你们是谁？”

    两名保镖没有说话，而是走进房间，各后退一步，然后不约而同的看向门口，恭敬的说道：“老爷，请！”

    晨光和高颖儿不由得探头看过去，只见高颖儿的父亲从外面走了进来！

    “爸！”

    高颖儿脱口而出，但是她的脸上却露出了惊吓的神情！

    晨光是认识高颖儿的父亲，当看到他一出现，晨光忙往高颖儿的身边走去，他要保护高颖儿的安全。

    高父没有说话，一双眼睛盯着高颖儿上下打量了一下，冷冷说道：“几个月了？”

    “爸，您休想动我肚子里的孩子！”

    高颖儿下意识的用双手护住自己的肚子，紧张的喊道。

    “叔叔，您不要这样，您要是生气的话，冲着我来就是了，不能对颖儿这样！”

    晨光直接站在了高颖儿的前面，挡住了高颖儿。

    “冲你来？你有多大能耐？我看看！你能赔给我一个两千万的上市公司吗？”

    高颖儿的父亲一双眼睛瞪的浑圆，怒视着晨光，低吼道。

    谈到钱，晨光只能默默的低下了头！

    “你还是能让我女儿住上价值一个亿的小别墅？这些你都没有吧？”

    晨光再次低下了头！

    “她现在怀了你的孩子，你又给了她什么呢？别说多个佣人，十个，五个，两个有吗？你有私人医生随时候命吗？自己的生活还没有着落，还想养妻子，孩子？谁给你的勇气？”

    高颖儿的父亲越说是越生气，他恨不得狠狠的捶给晨光一顿，让他把颖儿拐走！

