    毒龙岛上，龙真君的元婴宴中，龙真君高坐高台上宣讲着炼化‘妖兽血脉’、铸就法相的功法传承。

    台下，众多参加宴席的修士，纷纷沉浸其中，专心记录、学习着龙真君的讲法、传道。

    同时，在四周宫殿之中，龙真君的追随者、新收的弟子等等，此时也都大多将心思放在了龙真君的讲法、传道上。

    对于梁昭煌等人来说，或许还要考虑龙真君宣讲的这些炼化‘妖兽血脉’、铸就法相的功法、传承之中是否有什么陷阱、或是限制等问题。

    但是，对于这些龙真君的追随者、弟子等人来说，却是全无这些担心，因此更为专注龙真君的讲法、传道。

    毕竟，就算是龙真君收下的弟子，似这样详细的传法、讲道，宣讲炼化‘妖兽血脉’之法、铸就法相之道的机会，也肯定不会太多。

    能多听一次，对于这些龙真君的追随者、弟子来说，也是不容错过的。

    因此，一时间，整个毒龙岛上、法相宗山门之中，只有龙真君的宣讲、传道，众人心思都在其中，却是没有多少人注意到外界的变化。

    那些环绕在毒龙岛四周海域之中，喷吐着海水，来回游动的大量毒蛇、蛟蟒之中，渐渐开始有些淡黑色光晕晕染开来。

    而那些毒蛇、蛟蟒在淡黑色光晕之中，却是渐渐狂暴起来，双眼之中渐渐充盈血色、杀意。

    不知什么时候开始，这些毒蛇、蛟蟒便开始相互厮杀、吞噬起来。

    毒龙岛四周海水，仿佛沸腾起来一般，众多的毒蛇、蛟蟒在其中翻转、缠绕、搅动的厮杀、吞噬着。

    大量的鲜血、鳞片、血肉开始在海水中泛起，将四周海水渐渐染成血黑色。

    而在其中翻腾、缠绕、厮杀、吞噬的毒蛇、蛟蟒也都渐渐开始发生异变。

    有毒蛇在吞噬大量同类之后，头颅裂开，生出多头，喷吐出更加恐怖的毒素。

    有蛟蟒相互吞噬之后，身上撕裂开、长出肉瘤，化成扭曲、怪物一般的龙爪。

    还有蛇蟒头颅之上，生出大量的肉瘤堆积，彷如扭曲的龙角。

    但是，随着这些毒蛇、角蟒大量吞噬同类，发生异变之后，一个个周身气息、威势都是变得越加恐怖、疯狂。

    同时，在海面与岛屿之上，原本飘荡的仙气渺渺一般的水雾，在随着这些毒蛇、蛟蟒混乱、相互吞噬、发生异变之后，也开始纷纷发生变化。

    本都是白色的仙气渺渺的水雾，渐渐化成五颜六色，带着腥气，都是恐怖的剧毒。

    这些晕染着恐怖腥毒的水汽，渗入海中，将四周海域中大量的鱼虾、海兽纷纷毒杀，浮现在海面之上。

    同时，这些蕴含大量毒素的水雾弥漫、侵蚀到毒龙岛上，顿时将沾染到的各种花草、树木、灵兽毒杀、枯萎。

    当毒龙岛上、法相宗山门内，高台上讲法的龙真君发现不对时，岛屿四周的海面、以及沿海岸上，都已经弥漫起大量五颜六色的毒物。

    其中隐隐有各种怪异的蛇嘶、蟒吼之音。

    高台上，龙真君停止了讲法、传道。

    台下众人，此时方才若有所觉，纷纷看向岛屿外围、海面之上。

    “呵呵……”高台上，龙真君见此，一笑说道：“看来是又有客人登门来为本君庆贺了！”

    “远来是客，本君当亲自相迎！”

    说话间，一声龙吟响起，便见到盘踞在龙真君身后的白龙法相腾云驾雾而起，直接飞到岛屿外围的海域上，直面那些晕染着五颜六色、各种腥气毒素的水雾。

    吟！

    下一刻，伴随着白龙法相一声龙吟，天空中电闪雷鸣、狂风吹卷、暴雨倾盆落下。

    顿时间，便见到雷霆、狂风、暴雨之下，那些弥漫在海岛边沿、及海域之中的毒雾，纷纷消散开来。

    毒雾之中盘踞的各种扭曲、变异的毒蛇、蛟蟒，在雷霆、暴雨之下，也都是纷纷坠落在地、在海中，潜伏、颤抖。

    嘶……吼！

    四周海水之中，仍有狂暴、凶猛的变异毒蛇、蛟蟒冲着天上呼风唤雨的‘白龙’发出声声嘶吼、咆哮的，龇着毒药，似是想要扑上半空中的‘白龙’，将这‘白龙’也吞噬。

    吟！

    面对下方海中那些龇牙、变异的毒蛇、蛟蟒，白龙法相发出一声龙吟，凛然龙威覆压而下。

    顿时间，海中、地面上各种蛇、蟒、蛟，俱都发自血脉的恐惧、臣服。

    昂！

    不过这时，深海之中似是传来一声怒吟咆哮。

    顿时，在岛屿四周翻腾的海水中，有几条变异、扭曲的最为厉害的毒蛇、蛟蟒，在这吟啸声中，顿时相互纠缠到了一起，相互吞噬着。

    最后化成一条长有近千丈的怪异蛟龙，这蛟龙长有三颗头颅，一颗三角毒蛇头，不断喷吐着恐怖毒雾；一颗裂口蟒头，大口张开有如黑洞能吞噬一切；还有一颗扭曲的蛟龙之头，其上遍布着扭曲、变异的肉瘤，堆积如角。

    而这蛟龙近千丈身躯之上，也到处都是扭曲、变异之象，堆积各处的肉瘤，腹下生有三爪，却是大小、形状都不一样，极尽扭曲之象。

    只是一眼就能看出，这条三头蛟龙，完全是肆意扭曲、催生出来的变异之物，根本难以存活多久。

    但是在这样催生出来的扭曲、变异之物，却是往往格外的狂暴、凶戾。

    三头蛟龙，发出怪异的嘶鸣、蛟吟之声，喷吐着毒雾，有如腾云驾雾一般，便从海中冲出，直向天上乘风雨的白龙法相扑去。

    其体内凶戾、狂暴、残忍之意，已经让其完全不惧白龙法相展露的凛然龙威，反而有种以下逆上、反噬真龙的凶戾、狂暴。

    甚至，若是真的让这变异、扭曲的三头蛟龙，以下噬上成功，真的吞噬一条真龙。

    其未必不能一具扭转身上扭曲、变异的崩溃之势，从而延续性命，存活下来，成为一个真正变异的、恐怖恶龙。

    这三头恶蛟，三个头颅都是嘶吼、咆哮着，却仿佛是各有灵智，一边向着天上白龙法相扑去，一边还在相互争斗、撕咬着。

    那三角蛇头不断吐出青黑的毒气，甚至就连另外两个头颅，那裂口蟒头、与变异蛟头都承受不住，在毒气弥漫其中，慢慢腐烂，有腥臭的血水洒落。

    而那裂口蟒头，则是全力张开一张大口，裂口几乎都到了恶蛟颈部，张着巨口向着一旁扭曲、变异的蛟头吞去，还要将这蛟头吞噬。

    而至于这最后的蛟头，却是以一敌二，口鼻之中喷吐着青黑色的玄光，不断打在那三角毒蛇头、裂口蟒头上，却是将两颗头颅打的鳞开肉绽、鲜血淋漓，大占上风。

    但是想要就此吞掉另外两颗头颅，显然也不可能。

    不只是这三颗头颅，便是恶蛟腹下三个扭曲、怪异的蛟爪，也仿佛都是各有灵智，不但在相互撕扯、攻击着，甚至还在不断地抓破身上鳞甲，撕扯着血肉。

    整个一头恶蛟，就像是一个由无数毒蛇、角蟒血肉堆积起来的怪物，而偏偏这些血肉之中，还有着原本毒蛇、蛟蟒尚未消散的意志。

    才会显得如此怪异、扭曲。

    吟！

    面对如此扭曲、怪异的恶蛟，白龙法相发出一声龙吟，直扑而下，风雷、暴雨相随，一双龙爪撕扯而下，直接从那三头恶蛟身上撕扯下大片血肉，同时将恶蛟轰落海中。

    这三头恶蛟，虽然扭曲、变异，但是实力却是远不及白龙法相，全凭着一股凶戾、狂暴之意，尤其是在其内部自乱、不断内斗之下，更是被白龙法相完全压制。

    但是，这样扭曲、变异的三头恶蛟，固然有着许多缺陷、弱点，却也有同样有着许多变态之处。

    便如此时，这三头恶蛟被白龙法相撕碎大片血肉，打落海中，若是正常龙兽，早已伸手重创，难以重新飞起。

    但是这三头恶蛟却是变态、不同，其身上撕扯开大片血肉处，流淌出大片鲜血，顿时吸引着四周海水中大量翻腾、相互吞噬的毒蛇、蛟蟒纷纷冲来，吞噬着这些鲜血，钻入恶蛟身上、血肉撕开处。

    而恶蛟身上，四周撕开的血肉也都仿佛各有意志一般，顿时纷纷卷上，有如吞噬一般，淹没、吞噬这些钻入体内的毒蛇、蛟蟒，迅速便将身上重伤修复、弥补。

    随后，三头恶蛟再次发出声声嘶吼、咆哮扑向天空中的白龙法相。

    而且这一次，似是因为吃了亏，三颗狰狞头颅，没有再相互内斗，而是齐齐张口吞向天上白龙法相。

    那三角毒蛇头喷出大片毒雾，冲向天上‘白龙’；裂口蟒头张着巨口，发出恐怖吸力，要将天上‘白龙’吸扯而下，落入口中；还有那狰狞蛟头，张口喷出大片玄光，打向天上‘白龙’。

    法相宗山门内，元婴宴高台上，龙真君盘坐在上，面露笑意向坐在前列的几位元婴真君，道：“还请几位道友，品鉴我这法相之力！”

    话音未落，天空中白龙法相，张口发出一声龙吟，龙口中吐出大片水光。

    这些水光所过之处侵蚀天地、扭曲法则，有如洪浪冲刷而下，将什么毒雾、吸力、玄光、三头恶蛟统统冲刷的一干二净。

