    第475章 苦衷   

    蓉城，一栋三环外的老旧小区里。

    

    一辆黑色雅阁正停在小区外，此刻楚荷站在车外，迎面便见到了走来的三人。

    

    “嫂子，沈萱姐……”   

    远远的看着刘娜三人，楚荷连忙高兴的招手道。

    

    她自然早就知道刘娜来蓉城了，前段时间刘娜忙着比赛的事，一直没空见面，而这几日楚荷一是得忙着上课，二是还得去星耀办事处上班，直到今天才抽出空来见刘娜一面。

    

    “我不是说了吗，你学业忙，还得顾及办事处的工作，不用亲自来接我，我去找你就好了。”

    

    刘娜看了一眼楚荷道。

    

    一段时日不见，楚荷一身干练的穿着，更有几分职场女性的气息了。

    

    “小荷，这车是你的？

    可以呀，什么时候学会开车了？”

    

    刘娜身旁，沈萱看到面前停着的雅阁轿车，不免也是好奇问道。

    

    这年头，雅阁可是妥妥进口轿车，作为岛国系的王牌，一台雅阁顶配落地可是得四十多万。

    

    放眼蓉城，大街上也不容易见到这样动则几十万的豪车。

    

    “我哪买得起，这车是公司的，我刚拿了驾照，我哥就把这车给我开了。”

    

    楚荷笑着道，说着便打开了车门，示意几人坐进去。

    

    “对了，既然楚总也在蓉城，怎么不见他过来？”

    

    听到楚荷提起楚天耀，沈萱又问道。

    

    “嗐，你还不知道我哥那个大忙人，这次来蓉城哪是来见我们的，这两天搞了个法务团队，天天领着人打官司呢！”

    楚荷摆了摆手，一脸无所谓的样子，说着目光却是看向了沈萱身后的马小莲。

    

    “这位是？”

    

    “差点忘了介绍了，这位是马小莲，咱们这次来蓉城还多亏了小莲接待，说起来你们两个的年纪相差也不大。”

    

    刘娜笑着介绍了起来。

    

    “小莲，这位就是楚荷，我跟你提过的。”

    

    马小莲咧嘴一笑：“知道知道，刘娜姐的小姑子，只是没想到人长得这么漂亮，而且还是蓉城大学的高材生。”

    

    这些天的相处，马小莲与刘娜也早已成了知心朋友，自然也没少从二人口中听说过关于楚天耀和楚荷两兄妹的事。

    

    对于刘娜有这么一位厉害的老公，马小莲心里不仅羡慕，更是有几分好奇。

    

    星耀酒业的大名，连她这样一个不喝酒的女人可都是如雷贯耳。

    

    “行了，咱们也都别客气了，听说天府广场那边新开了一家西餐厅，今天晚饭我请大家吃牛排。”

    

    楚荷冲着几人说道，说完便钻到了驾驶室里。

    

    马小莲也坐到了车子后座，相比自己开的夏利，她还从未坐过这样豪华的进口车。

    

    车上，由于几人年纪相差都不大，又是几个女人，一时间倒也互相熟悉了起来，各种玩笑话自然也不少。

    

    不过虽是如此，但楚荷还是看得出来，楚天耀没能出现，自家嫂子的情绪多少有些失落。

    

    只是，并非是楚天耀不想来，而是眼下他实在是有些太忙了。

    

    ……   

    蓉城商厦。

    

    星耀科技办事处里。

    

    楚天耀这一整天几乎都是脚不沾地，直到晚饭点这才回到办事处歇了歇脚。

    

    “我说你这是何必呢，起诉那些山寨厂家的事交给法务去做就行了，你干嘛还亲自带队跑一趟。”

    

    跟着楚天耀跑了一整天，卢秋雨也是有些抱怨道。

    

    “不行，光是他们出面根本构不成威胁，这次咱们要做的是杀鸡儆猴，我不亲自出面，以那些山寨厂家的脾性，根本不会重视这一纸诉状。”

    

    办公桌后，楚天耀端起开水喝了一口，紧接着又向卢秋雨问道：“江浩那边怎么样了？”

    

    “人今天一早刚到蓉城，这还没来得及见面呢，已经带人去摸排了。”

    

    卢秋雨回答道。

    

    听到这话，楚天耀也松了口气。

    

    “这样就好，这家伙来了倒是省了我不少力气。”

    

    卢秋雨闻言却是眉头一蹙。

    

    “江浩年纪不大，这蓉城的水可不浅，你真相信他能干好？”

    

    楚天耀这次让江浩来蓉城，就是为了让他带人去调查川省地界上，那些见不得光的山寨厂家。

    

    小到家庭作坊，大到上百人的山寨工厂，楚天耀全部都要整合。

    

    然而这些搞非法产业的人可都不是什么善茬，楚天耀不单单要出动明面上的法务团队，暗地里还得给这些人亮亮肌肉。

    

    而江浩，就是不二人选。

    

    江浩年纪不大，甚至比楚天耀还要小一岁，卢秋雨少有见过此人，所以倒也不了解江浩的手段。

    

    放下手里的杯子，楚天耀抽空点了根烟，这才坦然笑道：   

    “我手下的这帮人里，江浩年纪最小，但若论心性手段和江湖经验，这小子可比你想的还要老辣不少，所以这些事交给他去做，我自然是放心的。”

    

    听到楚天耀如此评价江浩，卢秋雨倒是有些意外。

    

    毕竟，能得到楚天耀这般评价的人，即便是在他们自己人的团队里，也没有几个。

    

    “这小子十几岁开始就跟着他爹做倒爷，打小就是在码头袍哥堆里长大的，这白道上的事他弄不清，但江湖上的事，这小子可是门清。”

    

    说起江浩，楚天耀不禁也想起了当初自己去泸城码头时的那一幕。

    

    要不是知道了江浩这家伙的背景，楚天耀怎么也想不到，这个看起来不起眼的家伙，竟然还是泸城袍哥义字堂未来的掌旗人。

    

    “对了，我听小荷说今天她去见刘娜嫂子了，这么重要的日子，你不亲自去一趟？”

    

    办公室里，卢秋雨当着楚天耀的面脱掉了自己的高跟鞋，一边揉着脚，一边向楚天耀出声问道。

    

    包臀裙加黑丝，卢秋雨在沙发上抬起自己的大长腿，这般美景在前，能有几个男人把持得住。

    

    楚天耀很想让这女人出去，但眼下的星耀科技办事处本就是临时办起来的，独立办公室就这一个，他也拿卢秋雨毫无办法。

    

    “这几天整合山寨厂家的事很重要，我必须要亲力亲为，另外粤省那边老胡已经开始有动作了，我们也必须得尽快跟上。”

    

    办公桌后，楚天耀尽量低着头，不去看面前的卢秋雨。

    

    “借口！”

    

    沙发上，卢秋雨揉着脚踝，听到楚天耀这番话却是径直发出一声戏笑。

    

    “昨晚你看了刘娜姐的访谈节目后就一直闷闷不乐，别以为我不知道你在想什么，你害怕刘娜姐知道这一切其实都是你为她做的，因为她口口声声所谓的梦想，到头来竟然还是得依靠你来实现。”

    

    卢秋雨冲着楚天耀直言道。

    

    同样身为女人，她有时候对刘娜显然更为了解。

    

    “有时候我真不明白，你为什么要处心积虑的瞒着她做这些事，以你目前的人脉和财力，大可直接给她开个服装公司不就行了？”

    

    卢秋雨有些纳闷道。

    

    既然刘娜想成为一个服装设计师，想要将三彩服装厂做大做强，拥有自己的服装品牌，而这些东西对于楚天耀而言，根本就不是什么难事。

    

    楚天耀也完全没必要花钱去赞助什么比赛，也没必要去搞什么包装宣传，最可气的是，明明是他为了刘娜做的这一切，到头来还得瞒着对方。

    

    “你以为人人都跟你一样？”

    

    面对卢秋雨的话，楚天耀粗暴的打断道。

    

    这句话，也让卢秋雨楞在了原地。

    

    俏脸之上浮现出一丝诧异，紧接着卢秋雨便自嘲笑道：   

    “得，算我多管闲事，我这种市侩的人当然不懂什么是梦想，但我清楚一点……你为她做的这一切，真的是她想要的吗？”

    

    说完这话，卢秋雨提着自己的高跟鞋，便踩双脚转身离开了办公室。

    

    知道卢秋雨离开。

    

    办公桌后。

    

    楚天耀低头点燃了一根烟，一缕蓝色的烟雾在指间升腾。

    

    楚天耀的视线里，办公桌上放着一份摊开的报纸。

    

    报纸的头条，正是昨晚刘娜的访谈报道。

    

    哪怕是黑白色的报纸上，依旧能够看到刘娜脸上透出的自信与喜悦。

    

    而同样是看着这张脸，楚天耀的思绪却是回到了两年前。

    

    当他接受了这具身体的记忆时，对刘娜更多的是同情和亏欠，然而随着在永宁酒厂家属楼里生活的那段时间，楚天耀发现自己对这个女人的感情，更多的是连自己都说不上来的复杂。

    

    有同情、有亏欠，也有对她的爱！   

    可正是因为如此，楚天耀又时候甚至分不清楚，他对刘娜的爱，究竟是源自于他自己，还是这具躯壳带来的身份。

    

    楚天耀也更清楚，刘娜一开始对自己的爱，仅仅只是被这个时代婚姻关系的束缚。

    

    况且，她爱的那个人，究竟是这一世的楚天耀，还是躯壳之下那个不属于这个时代的灵魂。

    

    这些秘密，楚天耀没有办法与人分享，哪怕是刘娜也不行。

    

    正是因为如此，所以他才越发感到痛苦与孤独。

    

    饶是他自己，一时间也没能将这些问题想清楚。

    

    叮铃铃！   

    办公室里，就在楚天耀沉思之时，他放在桌上的电话忽然响了起来。

    

    “喂……”   

    “是我！”

    

    电话那头，是刘娜的声音。

    

    楚天耀一愣，不过随即便又笑着道：“抱歉，今天公司的事太多了，我实在抽不开身……”   

    “没事的，小荷都跟我说了。”

    

    电话里，刘娜继续道：“我知道你很忙，我只是很抱歉自己帮不上你什么忙，最近天气转凉了，你得注意身体，多穿衣服，记得按时吃饭……”   

    

