    小空间融入世界之后，空间也融在了一起，这时候岳原舟第一件要做的事不是对照星图看自己位置，而且开始观察各种物理常量。

    “物理常量都没变，看来不是什么奇奇怪怪的世界。”

    确定没有变化之后，用天体计算机神威2.0重新验算了一遍，确认这个世界的物理规则后，才开始对照之前的星图。

    没有意外的话，总会有个银河系，但事情并没有想象的那么顺利，因为按照之前的星图看的话，现在他的位置应该是在牧夫座空洞里面，这位置距离地球大约七亿光年，直径2.5亿光年，在这么大的范围内几乎没有星系存在的区域，是已知宇宙的最大空洞之一，有时被称为超级空洞。

    现在岳原舟所处的就是这样一个位置，这倒是一个做惰性中微子对撞实验的好地方，毕竟2.5亿光年范围内星系寥寥无几，引力影响必然微乎其微。

    但是岳原舟现在没心情在这里搞对撞机，因为这次穿越世界也用了不少资源，而且建造这样的超大型对撞机，做好也要先掌握超距通讯。

    “哎，七亿光年，真是绝望的距离，这种随机落点真难受，大型空间桥，超距通讯，曲速航行真的是遨游宇宙星空必备科技啊！”

    于是岳原舟感叹一声便启动穿梭世界三件套，光芒一闪，消失在世界中，然后在世界外沿着感觉到的“大气泡”壁垒一路推进，在感觉差不多之后便又回到这个世界。

    由于没有世界锚技术，他只能靠感觉了。

    不过好在这次他方向对了，因为再次回到世界内的他，此时已经在拉尼亚凯亚超星系团里了，也称为本超超星系团，内包含约10万个星系，横跨5亿光年，质量相当于银河系的10万倍。

    “还远。”岳原舟嘟囔一句然后找准室女座超星系团的方向，继续……

    太阳系所在的银河系就属于室女座超星系团，其形状类似平底锅里的薄饼，覆盖一块直径约为1.1亿光年的区域。

    “卧槽，怎么又回到超大空洞附近了……难道其实混沌海所感觉的方向是错的？还是说落点都是随机……”

    …………

    …………

    “哦豁！这次近了，不过有点尴尬，要是再出去一次，没准就又不知道出现在什么鬼位置了，还是直接开过去了吧。”

    调整好方向推进器开到最大之后，岳原舟不由喊一声：“太阳系……俺又来了。”

    这已经是第十八个落点了，这次已经很好了，因为距离他1.1光年处就是织女星。

    织女星是天琴座中最明亮的恒星，算是非常靠近地球的恒星了，距离地球只有25.3光年，它也是太阳附近最明亮的恒星之一。

    “以现在30%光速航行，大约八十年后就到了！”岳原舟觉得这已经算很近了，八十年大不了睡一觉呗，况且也可以趁此时间把量子计算机实装补完。

    至于超距通讯，实验上已经没问题了，但是想要变成可用的精确技术，还需要一段时间的水磨功夫。

    这时候岳原舟走到设备前开始给设置各种数据，准备给自己天体计算机的量子计算机部分补完，他一边操作一边却一心多用的琢磨起另一件事，

    “这十几次进进出出虽然大部分都跑偏了，但是也不是没有收获，穿梭世界三件套的一些小瑕疵也暴露出来了，正好可以完善一下，让这种技术用起来更加具有隐蔽性。不仅如此，如果遇到干不赢的文明……还可以用这种技术开溜。”

    由于不用中途补充资源，这八十年时间里，岳原舟把不仅把世界穿梭三件套技术改进了一遍，还把量子计算机成功补完。

    现在神威2.0已经一路越过量子补完过程中的2.1~2.9，已经可以叫神威3.0了，一个集常规超算和成熟量子计算机与一身的天体计算机。

    运算的时候会自动分配先后顺序或者同时进行，形成“双通道”之类的效果。

    而此时，岳原舟也到达太阳系第五颗行星——土星附近，一个95倍地球质量，大概9倍地球半径的大行星，距离地球9.03~10个天文单位，轨道周期29.5年，自传周期10.7小时，1.14个标准重力加速度。

    现在岳原舟的元星号就停在这颗拥有美丽的土星环的气态行星的卫星附近，然后放出银雾，采集资源。

    又当了一年矿工之后，便向地球飞速，经过这些年的改进，加上资源都丢在空间设备里，元星号从静止提到30%光速的极限速度所用的时间，已经从之前的一年提升到现在了一天左右了。

    所以很快岳原舟便又到了月球轨道，然后扫描月球地球的情况。

    “这个月球有点不一样啊，月面之下有这么多金属团……不对，应该是科技造物！”

    “那边还有个飞船残骸...人类飞船？不对啊，这边这个登月其的科技明显跟飞船相差很大。”岳原舟有些疑惑，于是他便直接开着元星号前往飞船残骸出勘查。

    同时开始远程浸入地球卫星开始读取信息。

    元星号慢慢靠近这月坑，与这个飞船残骸比起来，元星号显得小很多，但是风格却是千差万别，看这个飞船残骸的样子就像星际虫族风格一样，到处都是尖刺钢条，显得到处漏风，就像随便拉一堆角钢凹钢焊接起来一样。

    而元星号则更像是一个银光闪闪的光滑整体。

    “到底什么文明把飞船造得这么狂野？”

    这么思索着，元星号飞船慢慢降落在月面上，此时微型纳米机器人也传回了飞船残骸内部画面。

    “喔...就像一个纵横交错的钢铁森林，这地方看起来应该是驾驶座位了，驾驶员已经不在了，这驾驶位有点大啊，巨人族？”岳原舟端坐在元星号的驾驶位上，摸着下巴，有巨人族的宇宙，什么世界这是。

    这时候从卫星网络上取得的数据也传到岳原舟面前，有神威3.0在，这种事还是轻而易举的，岳原舟只看了一眼马上眉头一挑：“全都是老美的信息啊，这...汽车还会变形的，这么酷炫....科技这么先进嘛，赛博坦星人？！硅基生物...”

    “这是到哪部了？月球上都有赛博坦的飞船了，这驾驶员也不见了，不过都无所谓，看来曲速航行有着落了，大型空间桥技术也有了。”岳原舟看着获取的信息暗暗想着，赛博坦的金属编程技术简直酷毙了，先不说曲速航行和大型空间桥，光是这个技术就值得了。

    岳原舟已经开始幻想起来了，“以后可以一个造物多种功能，需要的时候元星号直接就变成一门巨炮，打完一炮变成回来，还可以......”

    …………

    就在岳原舟幻想的时候，地球上某个老美基地。

    一个三十来岁的男人双手抱着胸站在一个小平台上看着下面的巨大机器人，对他旁边的一个中年妇女解释道：“御天敌，他们得靠能量块维持生存，而他们的超能量已经用尽。”

    “这就是伟大的领袖矩阵，他掌握着宇宙中唯一能激活变形金刚的火种。”

    于此同时，一个三层楼那么高的赛博坦星人胸前钢铁就像活过来一样一顿机械变化，然后从中飘出一个像双刃弯刀组合在一起的玩意，想必就是那个男人说是的伟大的领袖矩阵了。

    这个赛博坦星人展开铁掌，虚托着领袖矩阵一步步走向躺着一动不动的御天敌，同时一阵特有的颇有机械味道又显得浑厚的声音慢慢响起：“我们开始吧！”

    “御天敌，欢迎你回来！”

