    从时拉比身上发出的强光没一会儿就消失了。而感觉到眼前不再刺眼之后，王皓便尝试着睁开眼睛。可是睁开一看的时候，王皓已经彻底愣住了。他的眼前是一片村庄，交错的田野和零落的房屋交相辉映，十分的具有农家气息。

    可是，王皓不明白，怎么前一秒还在森林中，这一秒就出现了村庄？王皓身旁的利欧路也同样在睁开眼之后大吃一惊。这一切是不是跟时拉比有关？王皓突然意识到了什么，但是此刻无论他怎么找都看不到时拉比的身影了。

    就在王皓寻找时拉比身影的时候，一个稚嫩的声音从他的背后传来。

    “请问，这里是路卡利欧王国吗？”

    突然的提问，让王皓吓了一跳，他也不知道该怎么去回答这个问题，毕竟自己连自己身处何处都不知道。无可奈何的王皓只得转身歉然的对提问者回答到。

    “不好意思啊！我也不知道这里是哪里！”

    “你怎么会不知道呢？明明你的身边就跟着一只利欧路，这里应该就是路卡利欧王国。”

    转身回答提问的王皓这时已经看清提问者的模样了，一个七八岁的小男孩，身后背着一个巨大的背包，一顶黑帽斜戴着，深蓝色的头发和眼睛十分漂亮。

    “我带着利欧路跟这里是路卡利欧王国有什么关系吗？”

    王皓依旧没能明白小男孩所说的话是什么意思，所以他只好提问到。

    “传闻在神奥地区的天冠山和帷幕市之间存在着一个特殊的村落，那里是路卡利欧生存的地方，被称为路卡利欧的王国。在路卡利欧王国生活的人多数都会跟利欧路或是路卡利欧结伴，而你身边就有一只利欧路，所以我才向你询问的。”

    小男孩的解释让王皓一下子明白过来了，合着这个孩子完全是因为利欧路才产生的误会。于是，王皓解释到。

    “你误会了，我的利欧路是从蛋里孵化的，跟路卡利欧王国没有任何关系。而我也是第一次来到这个地方，我完全不知道这是什么地方。”

    不解释还好，王皓这一解释，让小孩原本开心兴奋的情绪一下子跌到了谷底。

    “我还以为我找到了呢！明明我是按着地图找的，这里就是天冠山到帷幕市中间的地方。到现在我也只看到一个村庄，肯定就是这个地方！我去村里问问吧！谢谢你大哥哥！”

    小男孩把话一丢就准备往村子里走去，不过王皓却跟上了他。既然自己也不知道这里是什么地方，那么跟着小男孩去看看也没什么不好的。而且，如果这里真的是什么路卡利欧王国的话，那么说不定还可以见到许多路卡利欧呢？

    “你为什么一定要找到路卡利欧的王国呢？你去那里是想要干什么？”

    看着王皓一直跟着他，而且又有利欧路陪着，小男孩也只能一边走一边解释到：“你应该知道，利欧路和路卡利欧被成为波纹宝可梦，他们都能使用一种特殊的力量——波导之力。我想学习怎么使用这种力量，所以我才一直在寻找路卡利欧的王国”。

    总算明白小男孩的目的了，但是普通人想要学习使用波导之力，这个可能吗？王皓突然想起波导勇士亚朗不就是可以使用波导之力吗？难道这个小男孩是听亚朗的传说听多了，以为每个人都可以学习波导之力？

    “小朋友，你是不是波导勇士的故事听多了，以为每个人都可以学习使用波导之力啊？那是不太可能的！”

    “波导勇士？那是什么？他也能使用波导之力吗？”

    小男孩显然是不知道波导勇士的，也完全没有听说过相关的故事，所以此刻反而让他十分的好奇。

    “你不知道波导勇士吗？波导勇士就是那个为了阻止大战，凭借波导之力让战争平息并保护欧鲁德朗城的亚朗啊！你没听过这个故事？”

    “大哥哥，你这个故事是瞎编的吧！别说我没听过，就算听过我也不会信的，哪有人会把我的名字当英雄的！”

    我的名字？王皓被小男孩的嘲讽说蒙了。什么叫做把他的名字当英雄？

    “你的意思是说，你叫亚朗？”

    “对啊！我叫亚朗，出生在关都地区的罗塔街！”

    小男孩的回答让王皓彻底的震惊了，因为他知道传说中的波导勇士亚朗便是出生在关都地区的罗塔街。难道这个小男孩就是那个传说中的波导勇士？可是，不对啊！波导勇士怎么还是个小孩？而且他还说他要学习使用波导之力，那不就是那个传说中的亚朗吗？

    假如小男孩真的是传说中的波导勇士，而现在他还不会使用波导之力，也就是说明自己现在身处的是亚朗还不会使用波导之力的时代。这？怎么突然就穿越了呢？就在这个时候，王皓突然想起了时拉比。对了，肯定当时的强光就是时拉比发动穿越时空的能力造成的。

    王皓这才意识到自己居然在莫名其妙中被时拉比带到了还没有波导勇士的时代。时拉比带自己跟利欧路来这个地方是要干什么你？王皓怎么也想不通，不过他知道只要跟着亚朗或许就能发现些什么。

    “亚朗！你说你要到路卡利欧的王国学习使用波导之力，你怎么知道自己拥有波导的力量？”

    虽然王皓的话语中略带有些质疑，但是这并没有引起亚朗的不满。亚朗还是很有耐心的向王皓解释到。

    “其实我也不知道自己拥有的是不是波导之力，我只是在某些时刻可以感受到宝可梦的内心，也能听到一些宝可梦的想法而已。而据我所知，利欧路和路卡利欧拥有的波导之力也能做到这样的事情，所以我才猜测自己拥有的也是波导之力。如果自己真的拥有波导之力，那我就想留在路卡利欧的王国修行。”

    这太犯规了吧？天生就拥有波导之力吗？可以感受到宝可梦的内心，听到宝可梦的想法，这能力也太逆天了。难怪能成为波导勇士，王皓突然对亚朗的天才感到无比的羡慕。

