    昭陵的爆炸一起，“轰”的一声羊倌自己也被气浪掀翻出去，好一会儿才从地上爬起来。

    “呸。”

    他将满嘴的泥土吐出去，踉踉跄跄走过去扶起刘福与侯火。

    三人都是一身镶白旗衣甲，为了方便行事，羊倌还把自己那两撇打理了好几年、油光发亮的小胡子剃了，整个人少了许多奇怪的气势，却变得更加奇怪。

    此时羊倌四下一看，好不容易才瞄到秦玄策正被一群人杀得左支右绌，他飞快提刀冲上去与秦玄策拼了一刀。

    “铛”

    两刀相交，秦玄策眼见这镶白旗大将武艺不弱，心头暗叫一声不好，他持单刀不太顺手，便又以枪势一刀刺过去。

    “是我。”

    羊倌险之又险避了一刀，趁隙在秦玄策耳边低声提醒了一句。

    秦玄策定眼一看，又是一愣。

    “你是谁？”又是一刀挥下来。

    “你娘……我啊。”羊倌压着声音骂道。

    “老子是你祖宗！”

    秦玄策还想再砍，再一看，只见这人一双眼贼溜溜的，确实有几分熟悉。

    “是你？你这嘴长得真丑。”

    羊倌又呸了一声，顺势打掉秦玄策手中的单刀，刘福与侯火便上前一把将其按住。

    那边还有兵士要围上来，羊倌手中持起一枚令牌便怼到他们脸上。

    “我等奉睿亲王令，将此楚寇押回盛京！”

    他们这边四人加上秦山河的心腹三人，一行七人便飞快穿过混乱的人群向昭陵外奔去。

    秦玄策回头一看，却已望不见秦山河的背影。

    他并没有原谅秦山河，甚至心里还对其带着深切的恨意，却觉得秦山河应该和自己一起逃……

    “王笑呢？”秦玄策收起心中这点失落，又低声向羊倌问道。

    “我没见到侯爷，侯爷只传消息说与我们在昭陵汇合。”

    ~~

    羊倌潜伏进盛京时，王笑让他带上巴特玛璪，自然不是为了他过得不寂寞。

    巴特玛璪除了是大清朝的淑妃娘娘，还有一个身份——她的女儿淑侪嫁给了多尔衮。

    淑侪作为巴特玛璪的女儿，生父是蒙古林丹可汗，养父是大清皇帝，乍一听十分尊崇。她与多尔衮成亲时，清宫大摆宴席，文武重臣齐至崇政殿，皇太极亲自为其主持婚事。

    再然后，这也就是她一辈子唯一的喜庆时刻了。她活得就像是……摆在多尔衮府里的一根木头。

    羊倌入城之后，首先做的一件事，便是想方法递了一个消息到淑侪手中。

    消息很简单——你娘在我手上，拿银子来赎。

    当时多尔衮还领兵在外，淑侪又不谙世事，毫不犹豫便独自带着银子到了羊倌指定的地点。

    她见到的场景却着实让她吃了一惊……

    “我和你额吉好上了，往后我也是你爹。”当时羊倌如是说了一句。

    于是，淑侪在‘阿布’、‘阿玛’之外，又多了一个‘爹’，算是凑齐了蒙满汉三个父亲。

    这个新爹的要求也很简单，让她带着他到睿亲王府转一圈。

    这一圈转下来，羊倌在多尔衮书房中顺手牵羊了不少东西……

    做这一手布置，一开始是因为王笑知道皇太极死后清朝政权会掌在多尔衮手中。

    等王笑陷在盛京城，传出消息让羊倌到哈尔吉达府中相救，羊倌其实还是很有把握的，比竟他手中有多尔衮的信令。

    没想到他才准备动手，哈尔吉达家又突然被严密控制起来。

    正当羊倌急得团团转之际，他再次收到了王笑的消息。

    ——送葬日，乱昭园，齐走。

    羊倌合上那本《金瓶梅》便开始行动起来，乔装成镶白旗，拿着多尔衮的信令出城。城门确实防备森严，连他们这样三个丑汉、一个徐娘半老的妇人，也还是被仔仔细细盘查了一通。

    先将巴特玛璪安置在城外，接着羊倌三人又到乌真哈超营调了一批火药，再凭信令以‘安放祭器’为名，将火药在主墓布好。

    羊倌参与过破坏福陵，对这种事有经验，干起来得心应手。

    此时他回头看了眼皇太极的梓宫，心中异常得意。

    “狗奴酋，老子抢你的女人、炸你的墓穴，有本事你站起来追老子啊。”

    羊倌匆匆一瞥，却见那个华贵的棺材上，不知何时棺材盖已经不见了，一个人正从里面爬出来！

    “不会吧？”

    羊倌大惊，脚下跑得更快……

    ~~

    多尔衮没想到会面临这样的局面。

    他布置机密，安排的都是心腹中的心腹，没想到济哈朗哈还是得到了消息。

    眼下再些收手已经难了，他死死盯着济尔哈朗，不断安排人压上去。

    忽然，又是一声惊呼划破天际。

    “天呐！皇上的头……头……头丢了！”

    多尔衮一愣。

    他转过身，大步走到梓宫前，定眼一看，登时惊呆在那里。

    只见一具肥胖的身躯还躺在那里，身上的龙袍金光闪闪，脖颈之上却是一片血淋淋，赫然不见了那颗头颅！

    这……

    凭心而论，多尔衮有一瞬间感到莫名的快意。

    “哈，你也有今天……”

    但下一刻，可怕的愤怒与寒意又从他脚底泛上来。

    “谁干的？！”

    一声咆哮极是可怖。

    但大家都穿着孝衣，白毡帽盖头。周围又杀得惨烈，一时竟没有看清是谁干的……

    “多尔衮！你好大的胆子！”

    远远的，济尔哈朗躲在人群里恨恨大骂了一声。

    多尔衮闻言大怒。

    “济尔哈朗，又是你干的！你罪大当诛，杀！”

    “杀……”

    他们当然知道不是对方干的，但这种时候，只好杀了对方再说。

    于是厮杀愈发惨烈起来……

    乱战之中，秦山河执着一柄单刀将一个镶蓝旗兵勇的头颅劈下来。

    没有人注意到，他脚下却是踩着另一颗头颅。

    没有人知道他有多恨皇太极。

    但恨没有用，他只能隐忍着、隐忍着，等待最好的时机宣泄他的恨意。

    他围着梓宫厮杀，拼着被人砍了一刀又一刀，他手中的刀却一次一次故意失手，嵌在棺盖的缝隙里，将棺盖起开。

    终于，棺盖被撞开。

    一开始所有人还注意避着皇太极的棺材打，爆炸一起，杀红了眼的兵士便也顾不得了。不时有人摔在棺材上。

    秦山河和一名敌兵缠斗着摔进去，然后趁乱一刀砍下皇太极的头颅。

    一刀，和斩下秦成业的头颅时一样。

    这件事未必有意义，但秦山河就是想做。

    如此，当每个夜里梦靥再盖下来，他才可以在梦境中提起皇太极的头颅，说一句：“爹，你看……”

    秦山河一脚重重踩下，将脚下的人头踩得面目全非。

    目光望去，眼前又是战场。

    他这一生都是战场。

    脑海中，有人押着他跪下来，有人拿刀刮着他的头皮，他的妻儿在哭，他的孩子提刀冲上来，他的父亲缓缓倒下去……

    “啊！”

    压抑了数年的愤怒一朝迸出，他眼中精光迸发，如疯了一般乱杀。

    “秦山河，是你吧？”

    忽然，有人一把拉住他。

    秦山河转过头，眼神如鹰视狼顾。

    那人却是阿济格的次子傅勒赫。

    傅勒赫时年不过十六岁，与秦玄书差不多年纪，差不多的壮硕勇武。

    “果然是你，你也投了睿亲王？”傅勒赫问道。

    秦山河身上的杀气一敛，点点头。

    傅勒赫又道：“那你从左侧攻，我从右侧攻，我们杀济尔哈朗。”

    “好。”

    傅勒赫大喜，转身就向右侧奔去。

    下一刻，刀光一闪，他的人头高高飞起。

    秦山河一刀劈下，掀掉身上的白毡布衣，显出他一身镶黄汉军的常服，大喊道：“镶黄旗的兄弟们，保护郑亲王！杀多尔衮！”

    “保护郑亲王，杀多尔衮！”有人盲目地跟着大喊道。

    场面乱到了无以复加的地步……

    ~~

    多铎眼神中阴晴不定。

    他不明白为什么多尔衮对付济尔哈朗却不告诉自己。

    今日出城给皇太极送殡，多铎带的人手并不多，又不像多尔衮和济尔哈朗的人还准备了兵器。

    此时看着人家打到如火如荼，他实在是有些……不习惯。

    在他想来，多尔衮要是早告诉自己，这会功夫自己早将济尔哈朗砍死了。

    但既然多尔衮信不过自己，也没必要贴上去帮他。

    ——还是回城组织人马应对接下来的局面要紧。

    如此想着，多铎转身便向昭陵外跑去。

    那边多尔衮一直留意着他这边的动静，见多铎跑了，眼中愈发阴晴不定起来……

