    方林岩耸耸肩道：

    “欲速则不达，我们在这个世界当中待的时间还长着呢。”

    欧米此时睡了一觉以后，已经完全看不出来重伤初愈的样子了，重新恢复到了冷漠干练的样子，她此时正坐在了房车的餐桌前方，端着一杯热气腾腾的拿铁咖啡喝着。

    听到了方林岩的话以后，欧米沉吟了一下，她空着的右手指隙里面突然神奇的出现了一只细长的铅笔，灵巧的在指缝当中转了几圈后迅速消失了。

    然后她才很干脆的道：

    “如果不追击的话，那么我们可以考虑将初始之血弄到手。”

    方林岩奇道：

    “哦？初始之血？那是什么？”

    欧米道：

    “这个世界上的所有恐龙，其实都是源自一滴血当中的DNA片段的。”

    “在二十年之前，在尼希特煤矿当中，挖掘出来了一枚虫琥珀，这枚琥珀里面包裹着一只吸饱了鲜血的蚊子！”

    “经过碳-14法测定，这只蚊子的生活时间乃是在白垩纪时期，它当时能吸血的对象，有很大的可能是恐龙。”

    “于是后面科学家就从蚊子的腹部提取出了恐龙的DNA片段，然后用其克隆复制出来了这些恐龙！”

    方林岩默默点头，补充了一句道：

    “难怪这个岛上的恐龙经常会出现集体暴毙等等问题------我是在之前哈士奇控制的那处研究所里面看到的一些相关资料，看来根子就出现在这里了。”

    欧米淡淡的道：

    “不仅是这样，我怀疑三藩市和世界各地出现的生化暴乱，也搞不好和这一滴血有着千丝万缕的关系，所以.......”

    听到了这里，方林岩已经很爽快的道：

    “我懂了，我们面前固然是千丝万缕貌似毫无头绪，但是这一滴血，其实就是线头，只要将之拽住一拉，这些问题就迎刃而解！”

    说到这里，方林岩顿时沉吟道：

    “不过这一滴血如此重要，为什么东尼和邪禅他们不去尝试将之弄到手呢？”

    欧米很干脆的道：

    “因为我们已经抢先动手拿到了相关的线索，并且该杀的人都杀了，应该消灭的迹象也消灭了，他们就算是还能找到线索，也一定是支离破碎的，所以进度肯定比我们晚很多！”

    “而拿到这一滴血，也是我们团队之前触发的隐藏任务的相关目标。”

    方林岩道：

    “任务能共享吗？”

    欧米摇摇头道：

    “不能，但是根据我的推测，若是能成功拿到那一滴血，你们也大概率能获得一个隐藏称号。”

    方林岩追问道：

    “那一滴血在哪里？”

    欧米道：

    “表面上，那一滴鲜血被政府藏匿在了胡佛水坝的秘密基地之下，但实际上，它其实就在这座岛上！”

    方林岩眼前一亮道：

    “这可是个好消息.......那么你们依照现在剩余下来的力量，有几成把握将这个隐藏任务做下来？”

    欧米垂下眼皮，慢慢的呷了半口咖啡，然后很冷静的道：

    “现在我们团队里面伤亡惨重，大概两成机会不到吧？”

    方林岩继续毫不留情的追问道：

    “如果加上我们呢？”

    欧米的指尖上又开始晃起那支铅笔来，然后很快的道：

    “八成。”

    方林岩道：

    “你们不是第一次来这世界吧？”

    这一次接话的乃是哈坎：

    “我是第三次来这里了。”

    方林岩微笑道：

    “很好，动用你的人脉，帮我查找一些情报，那么我们就帮你们做这个隐藏任务。”

    有一句话叫做天下没有免费的午餐，方林岩现在乃是团队的队长，就算是和麦斯关系再好，也没可能为他们义务帮忙，在难度系数不停累计的情况下，这是在浪费自己和同伴的生命。

    合作的唯一前提，就是双赢。

    所以方林岩会张嘴提要求并不奇怪，只是无论欧米还是哈坎都没有料到，方林岩提出的居然是这么一个奇特的要求！

    不过情报这个东西很难界定价值，同样的情报对不同的人意义是不一样的，甚至有的情报早给一分钟和晚给一分钟，价值同样也是有天壤之别。

    所以哈坎很爽快的就答应了方林岩的要求，直接让方林岩开个需求表出来。

    这时候欧米发现山羊和秃鹫两人都还躺在房车上呼呼大睡，没有丝毫要醒来的意思。

    便从这件小事当中知道方林岩在这支团队当中威望很足，团队成员对他几乎是无条件的信任，在安全感充足的情况下，才能睡得这样死。

    ***

    接下来当然就叫醒山羊和秃鹫，让他们吃饭洗漱之类的，弄完了这些以后，方林岩拿出了操控器后轻轻一按，就获得了相关提示消息：

    “你即将收起胶囊科技出产的乌莫妮卡房车。”

    “倘若房车内部还有生命体存在的话，那么此项操作将可能会对其造成致命性的伤害！”

    “请确认要继续执行此操作。”

    “是/否。”

    “乌莫妮卡房车收起倒计时，10，9........”

    接下来就是熟悉的“砰”的一声，白气蔓延当中，一枚胶囊重新安静的躺在了地上，其表面胶囊科技的标识不时的闪耀一下，让主人在离开的时候不要忘记带走自己。

    见到了这一幕，欧米团队的人也是脸上露出了羡慕之色，这玩意儿在关键时候真的是用处太大了。

    麦斯忍不住对方林岩道：

    “这玩意儿是从哪里搞来的啊？我怎么从来都没有在空间当中见过？”

    方林岩耸耸肩道：

    “这东西没有出售的，只能先刷一个叫做胶囊科技的组织的声望值，然后再慢慢累计他们的特殊货币进行兑换。”

    “好吧，我们团队只有这么一个，肯定是没办法转让的了。”

    麦斯默默记下了“胶囊科技”这四个字的关键词，却听方林岩道：

    “对了，这个组织乃是黑市的幕后主使人，星空财团的死对头，你如果要选择他的话，那么就意味着和星空财团成为死敌。”

    黑市这种地方麦斯还是听说过的，听到了方林岩的话以后顿时犹豫了一下，不过还是很坚定的道：

    “没关系，我让队友去黑市，我就认定胶囊科技了，啧啧，这玩意儿太好使了。”

    两人在这边聊了几句以后，便直接动身了，这一次白天行进，有着机械矛隼的辅助，很快就重新回到了昨天晚上呆着的塔尔小镇。

    紧接着在这里面找了找，就在小镇旁边的商店当中找到了两辆六轮电动观光车，商量了一下之后，哈坎表示自己可以解决充电的问题，方林岩看了看，发觉这里的车辆的技术含量也就一般，三下五除二就将之修复了。

    这期间还发生了一个小插曲，方林岩放出来的机械矛隼居然被当成软柿子，然后被一只狩猎的塔塔翼龙给盯上了。

    这只塔塔翼龙在翼龙当中属于体型较小的那种，与翼展超过十米的风神翼龙不可相提并论，但塔塔翼龙的凶恶之处在于，它的尖喙上进化出来了一个类似于倒钩的角质物。

    这玩意儿看起来毫不显眼，但一旦塔塔翼龙在啄伤猎物以后，尖喙上的整个倒钩就会起到类似于“血槽”的作用，令伤口被不规则的可怕撕裂，然后血流不止。

    所以被塔塔翼龙盯上的猎物，差不多有八九成都不是被直接杀死，而是血流过多衰竭而死。

    这只塔塔翼龙在天空当中盘旋了半天，觉得伪装过的机械矛隼虽然看起来并不是很鲜美多汁，但筋骨比较多还是有几分嚼头。

    所以，它就带着一种家庭主妇在菜市场采购卤鸭脚和泡鸡脚的心态，对准了下方的机械矛隼扑击了下去，然后就是狠狠的一口！

    “哎呦卧槽！”

    这时候，正是满手油污的方林岩忽有所感，望向了天空认真的道：

    “我的召唤物受到了攻击，二级警戒！！！”

    不过又过了几秒钟，方林岩就喃喃的道：

    “攻击者是一头原生生物.......咦？攻击力虽然很高，但是自身防御力也很脆，被反击了一下就逃了。”

    很快的，机械矛隼的共享视野里面就出现了一头正在流着血，疯狂扑腾翅膀的翼龙，看其动作就能感觉到其惊恐仓皇的程度。

