    第39章 帝都的人

    被高举着的陈渊小手不经意间指了指自己的裤裆，宋思思了然，抱着他进了厕所。

    陈渊现在可是掌握全局，宋思思格外佩服自己的少爷。

    实际上少爷早就猜出了他们这些人的动向，上次附身成为大人后，也是利用这段时间进行了一系列的部署，也因此换来了他俩现在的这般无忧无虑。

    一切运筹帷幄，尽在掌握之中，这就是最可怕的地方。

    他们觉得陈渊在第一层实，实际上已经来到了九霄云外。

    永远都想不到，自认为宋思思应该忙的手忙脚乱，可每一步事态的发展都在预料之中。

    如果不出意外，自己的老爹，很快就会迎来宣判，其他莫须有的罪名也得一一的盖上。

    “站在高处，实在是寂寞啊，这些人永远也想不到，和他们斗智斗勇的会是一个婴儿。”

    “少爷怎么办，思思越来越崇拜你了。”

    宋思思有一些小迷妹的味道。

    陈渊知道自己只是做了一个决策罢了。如果全权交给宋思思来做，一样能够做好。

    可现在她这么崇拜自己，无非是表明态度，这个女人简直太懂男人的心了。

    “宋总你在和谁说话呢？”

    外头突然响起了高宇的声音。

    宋思思不慌不忙地抱着陈渊出来。

    “什么，你听错了吧。”

    刚才高宇只是隐约听到了洗手间有声音，也没多想，跟着走了出去。

    在宋思思的一番劝导下，奶奶他们才算是放下了心。

    “思思，那个在后面为我们陈家出谋划策的是谁？你得把他的名字告诉我们，他可是咱们救命恩人，我们以后得好好感谢他呀。”

    奶奶知道自己的儿子会没事，都归功于幕后的那人，所以也是激动不已的问道。

    宋思思含着笑将陈渊交到了奶奶手上。

    “他说不方便，也不想让别人知道。”

    心里却在说，“远在天边近在眼前，你呀以后可得好好疼你这个大孙子。”

    在接下来的几天，宋思思凭借着关系，争取到了一次和陈长业单独会面的机会。

    陈长业撇了两眼身后的看守，拿起电话细声将整个经过道出。

    宋思思大概了解到关于嫖娼这件事根本就是不存在的。

    陈长业本来是去见一个投资商，之前那个妖艳女人是所谓投资商的秘书，在推杯换盏间，陈长业不知道怎么就感觉有些醉醺醺的，然后意识就有些模糊。

    那个时候陈长业就感觉事情有点糟了。

    紧接着他就被警察逮了个正着。

    而有关所谓的两个亿投资款，便和之前主动送上门的那两个亿有关。

    宋思思也着手命人去调查，最后发现这个投资商是一家地产公司。

    和长渊集团没有太大的关联，但让人意想不到的是这家地产公司的投资负责人，是李延年的儿子。

    似乎这一切都讲得通了。

    此时知己知彼，任凭他们掀起大风大浪，宋思思和少爷压根就不怕。

    一切的流程都按照预想中的进行。

    很快陈长业也迎来了法庭的宣判。

    到场的人那可谓是牛鬼蛇神一应俱全，李延年，李楚光他们自然不会缺席。

    “看来一切进展的都很顺利，陈长业坐实后，再有我们在背后做一个推手，长渊集团也会被牵扯进来，那个时候我们的目的也就达成了。”

    徐守叶坐在旁听席颇为自满。

    “一向名声远大的宋思思，看来这回是真不行了。”

    “原来这个女人也没有那么神。”

    李延年不屑一顾的笑道。

    在他们身后的一位大佬沉声说道，“宋思思算不上什么，真正厉害的是她背后的老板，你们别忘了，宋思思只是一个秘书，如今所拥有的一切都归功于幕后的那个人，而那个人的身份一直神秘莫测，隐藏的极好，虽然不知道是什么原因。但现在应该能放心了……”

    陈长业如果最后真的被关了，那么也就意味着宋思思和他身后的那个老板能力是有限的，并没有他们想象的玄乎其神。

    而旁听席来的还有一些义愤填膺的普通群众以及记者，将整个旁听席围的水泄不通。

    “陈主任看来这一时半会儿是再也见不到他了，陈主任走了，你们二科估计就没主心骨了吧，放心，到时候我接手他的位置，一定带着你们好好的发展工作。”

    李楚光颇为得意。

    二科没有一个人说话，也没有人再敢顶嘴，毕竟李楚光真的会成为领导，如果再得罪他，那就是真的有些自讨没趣。

    “妈的，这个人就应该遭到法律的制裁，咱们纳税人出钱养的就是这种人？这个狗日的票昌就算了，还挪用投资款，我觉得就应该毙了！”

    “对呀，这种人不就是社会的毒瘤吗？简直是丢了他大爷的脸。”

    “人心不古啊，正义或许会迟到，但绝对不会缺席。简直是大快人心！”

    “这次的旁听会值了，这种人就应该严惩！”

    “你们不要乱说好不好，这里面肯定有冤情。”

    “冤情？”

    “你们是瞎吗？现在监察的人都已经出动了，证据一大堆，都他妈已经开庭了，你们还说冤情，我看你们这帮人真的是好日子过多了，贱种啊！”

    那些为陈长业开脱辩解的人直接遭受到了严厉的抨击，因为他们是局外人，这些讨论落入宋思思的耳中，显得很是平淡。

    所谓不知者无罪。

    “现在被告你还有最后需要阐述的吗？”

    高高在上的执法向陈长业做出最后的宣告。

    陈长业双手戴着镣铐，身侧站着挺拔的执法员。此刻的他已经沦为了一个阶下囚，不禁回头看向自己的家人。

    “我的父亲为人正派。我以前并不理解他为什么要和别人不同，但当我进入办公室第一天工作开始，我就知道我的使命。”

    “我只是一个平凡的人，或许我不是一个好人，但我绝对不是一个坏人。我只是万千蚍蜉中的一员。”

    “我没罪！”

    陈长业咬着后槽牙，不甘心的望着执法。

    身后的那些害他的人不屑一顾，到了最后也妄想垂死挣扎吗？

    而那些群众更是对他恨的牙痒痒。

    他说他没罪？

    可笑，简直太可笑了。

    罪犯会说自己有罪吗？都到这个时候了还在狡辩！

    对于这种不知悔改的人，执法并不做理睬，那象征正义的法锤即将敲响，在作出宣告的最后一刻，一直环抱着双手处在看戏状态中的宋思思终于站了起来。

    “他没罪。”

    “胡闹，现在是宣判的时候，谁让你站起来的！”

    执法喝道。

    然而还未等他继续斥责，法庭大门突然被推开，十几名身着黑色便装的男人涌了进来，最后面缓缓走来一位蹒跚的老者。

    而他的身后是两个熟悉的护卫。

    “我觉得这件案子应该重新审判。”

    本以为事情大功告成的李延年此刻呆愣住了，而更让他感到脊背发凉的还在后面。

    他发现宋思思以一种极其玩味的目光看着自己。

    让他有些如临大敌。

    (本章完)

