    简瑶叫了一声见无人应答后。

    挨着房间看了一遍。

    哪里还有陈有朋半分的影子。

    难不成?

    简瑶吓得赶紧跑回卧室。

    推开沙发，那一只棕色泰迪公仔已经被人从中间剪开。

    此刻只剩下一只眼珠子，面上的表情依旧是浅浅的微笑。

    不过缺了眼的公仔怎么看都像是在仿佛是在嘲笑她一般。

    完了！

    简瑶颓然地坐在地板上。

    陷入了无边的恐惧之中。

    脸上原本的潮红瞬间褪去。

    取而代之的是一脸的死灰。

    “不行，只有李少能够救我。”

    仿佛抓住了最后一根稻草，简瑶拿起手机。

    刚解锁完毕，房间的大门便被人打开。

    一瞬间涌入了好十几个人。

    本来准备联系李甜甜的简瑶吓得顺手就将手机扔在床上。

    “亲爱的，你听我解释好不好？求求你了！”

    本能地抬起头，朝着门外哭喊道。

    回答他的只是几人的沉默。

    陈有朋怎么可能还会待在这个是非之地。

    215房间没有一块地方被放过，连墙壁都被敲开检查了一遍。

    半个小时后，简瑶被带上一辆黑色无牌商务车。

    贡北某酒店内。

    陈有朋坐在沙发上。

    一个穿着黑色西服的男人毕恭毕敬地站在他的面前。

    “陈少。”

    “到底怎么一回事？”陈有朋沉声问道。

    “她说都是李天天指使的，好拿这个视频要挟你。”

    “问了这么久，就这些？”陈有朋皱着眉头。

    “对了...陈少。”西装男抬起头看了一眼陈有朋后迅速低下头，有些犹豫。

    “有话就说？”陈有朋心情不是很好，说话自然没什么耐性。

    “她交代最开始认识你的时候，她...其实....”西装男低着头，不敢再说下去。

    “说！”

    “她不是处！”

    “什么？你再说一遍！”陈有朋直接从沙发上站了起来，盯着西装男，一副恨不得吃了他的样子。

    “陈少，我真的没乱说，我们也没把她怎么样，她估计是害怕，一股脑的全交代了。”

    西装男擦了擦额头的汗珠。

    “她...她说她当初跟你做那个事情的时候其实已经怀上了前男友的孩子，她当时很爱她的男朋友，她们的家庭条件都不怎么好。”

    “然后呢！”陈有朋拳头捏得死死的。

    “哦哦哦，他们后来分手了，孩子也打了，他的前男友就是个渣男！”

    光头男有些八卦道。

    “老子是问你这些？”陈有朋气得直跺脚。

    西装男这次不敢在卖关子，很自觉地说着。

    “他们便盯上了你，知道你家境不差，你们第一次那个的时候，用了一些特殊的办法，所以你才以为他是个处...”

    具体什么办法西装男没有说，陈大少自然也不好意思问。

    西装男边说话边打量着脸已经逐渐变绿的陈有朋。

    陈有朋气得直接狠狠踹了沙发好几下。

    被他宠爱那么久，哪怕分手后都还心心念念的清纯玉女。

    居然是这样的一个货色！

    难怪当初两人第一次，他总觉得有什么不对劲。

    很轻易地就进去了。

    他还以为自己是第一次没经验。

    亏老子还觉得对不起她！

    “继续说下去，李天天呢！跟他怎么认识的！”

    陈有朋忍着心中的怒火，继续问道。

    “就在三个月前，她的老子因为沉迷赌博，欠下了陈震海不少高利贷，陈震海就是李家的马仔。”西装男刻意解释了一遍。

    “陈震海？李家！峰哥好像当初就是欠的这个人钱，这个人成了李家的替死羔羊，如今怕是已经在阎罗那里拿到投胎资格了吧！”

    陈有朋点拿起一根大重九。

    西装男眼疾手快，迅速地拿起桌上打火机点上。

    “眼看着她老子就要被高利贷的人逼上绝路，李天天找到了她，各种玩弄不说，还威胁要让她去凤凰夜总会坐台还钱。”

    “最后告诉她只要能重新勾搭上你，拍下你强暴她的视频就一笔勾销。”

    陈有朋看着手上燃烧的香烟。

    回想起来，一切也就都对得上。

    最开始的时候，他因为秦志峰提醒桃花劫。

    基本上从不出门，也不去夜场，成了一个十足的乖乖宝。

    李天天估计也没找到什么机会。

    因此一直拖到了现在。

    手机视频中简瑶不住地哭泣求饶。

    哭得陈有朋心烦。

    “我暂时还没想好怎么处理她，你让人守着，不准有一只苍蝇靠近她，明白吗？”陈有朋吐出一口烟圈，无比郑重地交代道。

    “你放心，陈少，我会亲自过问。”

    西装男表了态之后迅速地离开了酒店。

    陈有朋起身俯瞰着身下灯火辉煌的街道。

    看着来来往往的车辆，如同蝼蚁的人行人。

    陈有朋不得不感叹一句。

    “峰哥，难不成你真是天神下凡！”

    陈有朋现在的心情十分复杂，随后自嘲似的摇摇头。

    “这人情越欠越多，怕是一辈子都还不上！”

    陈有朋自知以他对女色的自制力，特别是他因为对父亲陈志远花心的反感，又十分专一重感情。

    如果不是秦志峰百发百中，近乎神谕一般的断言。

    他根本就不会把这件事情放在心上。

    就如同有人告诉你不要嫖娼，嫖娼迟早被抓。

    这种事一旦开了头，就没有回头路。

    他敢确定，如果他没有发现公仔里面的偷拍设备。

    最迟明天，他便会接到李天天的电话。

    从此以后臣服在李家之下，成为一个不敢说二话的走

    狗。

    但凡他敢说个不字，估计马上会被请到派出所。

    不仅仅是他身陷囹圄，芭比Q不说。

    疾恶如仇，两袖清风一生的爷爷，到头来也会因为自己这个孙儿颜面尽失！

    老张家说不定也会因此轰然倒塌。

    简直是越想越可怕。

    陈有朋甚至恨不得马上打电话跟秦志峰道谢。

    最终看到手机屏幕上已经是凌晨两点后才强压住打电话致谢的冲动。

    罢了。

    大不了以后峰哥指哪儿我打哪！

    这一夜注定有人无眠。

    秦志峰那边却睡得格外香甜。

    一觉醒来。

    打开洛基亚手机，看看时间。

    此时的手机几乎没什么娱乐功能。

    随手拿起看了看时间。

    嗯？

    银行到账的短信提醒。

    打开一看。

    卡内余额。

    “10802560.5元”

