    龙钮白玉印化作一条虚幻的龙灵，冲天而去。

    顾曜闭目，沉浸在了天地的呼吸之中。

    吹拂过的微风，好似情人的低语，让人沉醉，不可自拔。

    天地突然变得极其安静，安静到顾曜好似听到了天上仙人的声音。

    一只无形的大手拂过他的头顶，灵气汇聚于此，随着他的呼吸而震动。

    以往学习过的经文术法，在脑海中回荡，每一次闪过，顾曜对于它们，都会产生新的认知。

    同时，他体内的五脏之炁在交融，好似天地初开时混沌一片的样子，一道先天一炁重新孕育而出。

    先天一炁孵化的瞬间，顾曜魂魄一震，在牵引之中，进入到了一个十分的奇异状态。

    他还是坐在那，却有了飘飘欲仙之感，没有睁开双眼，却是看到了周身一丈之内的一切。

    不止如此，他还看到了自己的肉身，五脏六腑，奇经八脉，通通呈现在他的眼前。

    最为奇异的便是五脏处，五团色彩不同的氤氲气体盘踞，但又互相交融流动。

    外界也飘荡着无数闪着混沌光芒的光点，在他的一呼一吸之间进入体内，融入五脏六腑的气团之中。

    “是內视。”

    顾曜反应过来了：“我踏入炼炁化神之境了。”

    练炁化神这一境界，最大的特点便是产生了一抹神识，可以內视己身，神识御物。

    天人感应的状态还没有结束，顾曜刚想抓紧时间，感受下练炁化神的这一境的非凡，顺势推演下术法，一道虚幻龙形落了回来。

    龙形入体，并未变回龙钮白玉印的样子，而是变成了一个圆形的光点。

    “这是要吐龙蛋蛋了？”

    顾曜大喜。

    上一次吐“龙蛋蛋”也是这个样子，那一次的龙蛋，里面装的是一道玄黄之气。

    当时的顾曜刚刚七岁，虽然老道自小便是以各种补药灌体，但先天亏虚，阴气过重，阳气不足，补药难以补根。

    被那玄黄之气洗体之后，不止将他的根骨补全，更是阴阳协调，让他一举踏入炼精化炁之境。

    “这一次又是什么？”

    龙蛋成形之后缓缓裂开，从中钻出一个女子魂魄，撞入顾曜的魂魄之中。

    还没等顾曜反应过来，一篇道法便出现在他的魂魄之中。

    “通幽。”

    地煞七十二术中的通幽之术。

    以此术可与鬼神相交，亦可洞察冥府地狱，看破虚妄，更可踏入鬼国而不受其害。

    顾曜下意识的按照经文运行这法术，冥冥之中，他看到了无数阴魂走在一条通天大道上，道路的尽头，是一方巍峨的山岳，山岳之下，是一座肃穆的巨城。

    他刚想要继续看下去，一双苍黄色的眼睛从巨城之中浮现，其内瞳孔如同一条细线，好像看到了他一般。

    顾曜吓出了一身冷汗，刚要解开通幽之术，便看见一只巨大的黑色大手抓了过来，遮天盖日，瞬息之间便是盖住了他，要将他带入鬼城之中。

    眼前一片漆黑，耳旁传来阴风呼啸之声，鬼怪凄笑之声。

    顾曜心中焦急，想使用通幽之术却发觉自己已然无法控制一身的法力。

    “我真是太大意了，老头教过我多少次，不要窥视不可视之处，我看到那城池就应该知道那不是什么鬼王的城池，便是传闻中的鬼国，居然还敢直视那么久，这下要沦为口粮了。”

    正当顾曜绝望之时，那黑手突然松开，隐隐约约间还听到了一声闷哼之声，他抓紧时间，急忙再次施展通幽之术，联系着自己的肉身飞快钻了回去。

    一阵天旋地转后他回过神来，睁眼看到老道就在眼前。

    咚！

    老道眼看他醒来，二话不说直接给了他一下狠的，打的他差点以为自己又魂魄出窍了。

    还不等他说话，老道便是格外恼火道：“这么多年跟你说的话都说到狗肚子里去了？”

    “踏入练炁化神狗尾巴就捎到天上去了？”

    “居然敢窥视泰山鬼国，要不是我感觉到你气息不定，神仙都救不回你。”

    顾曜听到老道的语气，心知他是动了真火，也不敢解释什么，老老实实认错道歉。

    “等会送银铃入土，你给我抄写道经三十遍。”

    老道又是哼了一声，狠狠的瞪了下他才离去。

    顾曜急忙起身，跟上老道，一边抬着银临的尸身一边问道：“老头，泰山鬼国是什么？”

    “传闻中人死之后，天魂回空，地魂入狱，人魂守家，地魂入的狱，民间说是地府，其实便是泰山鬼国。”

    说着说着老道又是恶狠狠的看了眼顾曜：“虽然不知道你怎么才刚刚修出一抹神识就能感应到泰山鬼国，但泰山鬼国何等不凡你是能感觉到的，这次虽然被我拉了回来，但那个畜生可是记仇的很。”

    “以后有你好受的。”

    顾曜的好奇心被勾了起来：“畜生？那是哪尊神灵？”

    “神灵？那是一只饕餮，一只凶兽，是泰山府君的宠物，心眼极小，现在它可是记着你了。”

    顾曜想了想，还是将自己刚刚的事说了一下，只是隐去了龙钮白玉印。

    “你又天人感应，然后看到一个女子魂魄，最后习得了传闻中的通幽之术？”

    老道面色阴晴不定，最终叹了口气：“这倒是我没想到，银铃的天魂明明已经走了，居然还是回来报恩了。”

    “你与她那孩子实在太像了，从出生到...唉...”

    看了眼顾曜，老道提醒道：“地煞七十二术只是术，你应该懂我的意思。”

    顾曜急忙点头。

    老道的意思是让他不要随意修行使用这术法。

    可以用，但不要沉迷。

    虽然是野茅山，但老道应该是大教出身，不然也不会这般重视顾曜的学习问题，平日里也总是灌输顾曜，学术是为了入道之类的观念。

    “老头，世间有地煞七十二术传承？”

    “有传承，但大抵是没了传人。”

    两人不再说话，默默将银铃的尸体抬到观前，摆好架势，开始作法超度。

    村长婆婆又下山，差人带了些纸锭烧给银铃。

    东明达默默站在一旁，眼看顾曜他们结束了才上前问道：“我听闻她还有个孩子，你们道观里什么都没有，可要随我下山，为他寻个奶娘？”

    顾曜看了眼老道，那孩子被老道藏在他的卧室内，步好了阵法，一直没给东明达他们看到，当下打起了迷糊：“那孩子长的有一点点吓人，普通奶娘，可能顶不住...”

    东明达一拍胸膛：“我家奶娘可不少，顾曜你放心，绝对顶的住。”

