    “大丰收！哇咔咔！！大丰收啊！！！”

    兰多正在一边嘿嘿傻笑着欣赏灵魂源质数量，一边往嘴里巴拉着食物，心里美滋滋。

    此时已经是鉴赏展览的第二天了，昨天一天的时间，兰多基本上已经将整个展览会过了一遍，确保没有漏网之鱼后，才心满意足的返回，现在就没有在去的动力了，打算着等到第三天快要结束的时候在去看看有没有新到的羊毛可薅就好了。

    “兰多先生，您在吗？！”管事急促的声音在门外响起。

    “进来吧。”兰多并没有锁门，他的警戒从来不靠这个。

    管事推门而入，快步来到他的身边恭敬说道：“兰多先生，老爷有请！”

    “该不会又找到什么美食了吧？”兰多笑着问道，这段时间的糖衣炮弹着实经历不少。

    “老爷邀您去会议厅，似乎有重要事件。”管事快速说道。

    “哦？”兰多放下筷子（自制），起身说道：“那走吧。”

    等兰多来到会议厅门口，就见很多人进进出出，一副很忙碌的样子，进入其中入眼就是一张挂在大厅正墙上的巨大地图，这赫然是一副世界地图？

    兰多有些腹诽，地图这种东西应该都是重要的战略资源吧，就这么堂而皇之的挂在这里也不怕被人偷了？

    管事越过兰多走到正在地图前沉思的乌穆特身边耳语几句。

    乌穆特回过神来转身对兰多说道：“兰多先生，打扰您的雅兴了，我收到一则重要情报，或许您会感兴趣。”

    在乌穆特的示意下，二人来到一间小偏厅，整间偏厅明显是经过隔音处理的，关上门后外面的嘈杂声完全都听不到了。

    乌穆特面色凝重的说道：“汜水要塞失陷了。”

    兰多眨眨眼，不太明白他的意思。

    “汜水要塞是碧水王国最重要的边境要塞，它是阻挡烈阳王国最重要的一道防线，如今它被攻破了，带队者是烈阳王国那位，号称太阳王子的桑迪王子！情报中说，他只率领了一千军队，仅用了半个小时就将拥有一万军队的汜水要塞击溃了，而且是正面强攻。”

    说着，乌穆特递过来一个小纸条。

    兰多勉强辨认着上面潦草的字迹。

    “……世界被染成血色……，……军队被烈焰环绕，宛若来自地狱的恶魔……”

    “这个是什么？！”兰多疑惑的问。

    “这是前方传递来的情报之一，兰多先生有所疑惑也是正常的，一般人看到这些都会将其当成疯子的呓语。”

    “乌穆特先生既然这么说，难道……？！”兰多面露凝重之色。

    “不错，这上面说的应该都是真的。”乌穆特略微停顿了下，继续说道：“兰多先生可听过上古四王的传说？”

    “略知一二。”

    “据说上古四王在全盛时期具备一项特别的能力，正是这项能力才让他们战无不胜攻无不克，这正是---王之领域！”

    “王之领域？！”

    “拥有王之领域的四王，就拥有了超越世界限制的力量，而且据说王之领域与所统领的军队相结合，能形成更加强大的能力---王之军势！这是真正超越一切的力量！！！”

    兰多完全被震惊到了，自从来到这个世界后，他的心态一直是轻松而又超然的，完全没有想过要去了解这个世界的力量体系与构成，因为在他看来这完全是无用的，一路的见闻似乎也印证了这点。

    他完全无法想到，这种好像能被他随意吊打，自由纵横来去的世界，会隐藏着如此大的秘密。

    当然，他犯得这个错误几乎是所有新晋奥术师都会犯的，这一方面是因为奥术帝国的强大，奥术师天生就站在鄙视链的最顶端；另一方面也是银塔学派特意为之，奥术师探索世界的目的就是为了追寻更多的知识完善自己，如果连这点都无法认识到的话，这样的奥术师没有培养的价值。

    想明白这些后，兰多不由心中感慨，这银塔学派的教育方式真是让人印象深刻。

    迅速调整自身心态后，兰多眼神一亮，有些急切的问道：“你刚才说王之领域是四王所特有？那么那位桑迪王子是怎么能够使用的呢？！”

    乌穆特有些奇怪的说道：“因为桑迪王子是烈阳之王的传承者啊，他继承了先祖的力量，当然能够使用这种能力了。”

    “果然是……这样吗？！”兰多陷入沉思，这很值得研究。

    “根据情报，那位王子攻破汜水要塞后，一路向东而行，一开始碧水王国还慌忙的派军队前去阻拦，直到全部失败后被其击溃后才发现这位桑迪王子似乎并不打算前去攻打王都，索性就放任了。”

    “向东？！”兰多听到这里时，似乎捅破了一层窗户纸一般，瞬间感到一股巨大的气息突然从天而降，将自己锁定，兰多顿时恍然：“天命竟然蒙蔽了我？！这位桑迪王子的目标竟然是……我？！”

    听到兰多的自语，乌穆特不敢相信的问道：“兰多先生，您说什么？！”

    此时的兰多站起身来，面向西方，他能感觉到，一股巨大的漩涡汇聚在那里，并缓缓朝这边移动，他相信，那位桑迪王子应该早就能感应到他，但他却因为被天命蒙蔽，险些要被打个措手不及。

    除了那位桑迪王子的巨大漩涡外，他还感觉到两股极端微弱的气息，一股在西北方向，正是汉娜，而另一股比汉娜的还要微弱，而且还在不断降低，距离他不远，有些熟悉。

    兰多面色一变，脸色铁青的向外走去。

    乌穆特张了张嘴，却也没有在说什么，眼前的情况他已经有所猜测，不敢在多做挽留了。

    半天之后，兰多来到一处山林之中，见到一个浑身邋遢，有些疯疯癫癫的老者。

    老者怀抱一个破旧的木盒，背负一把被严实包裹的长剑，见到拦路的兰多后，老者似乎一下子就确定了什么，将身后的长剑取下向兰多递过去，也没管他接不接直接松手。

    兰多接过将要掉落在地的长剑，就见到老者已经擦身而去，边走边喃喃说道：“少爷让我告诉你……”

    “小心点，别死了。”

