    兰多正在摆弄一个一米见方的金属盒子，金属盒子并没有封口，从外面能看到其中密密麻麻的晶体结构和纠缠的线路。

    一个个符文在他手中凝聚烙印在其上。

    “晶体结构补充完整……”

    “信息线路规划完毕……”

    “符文烙印凝聚完成……”

    “能量回路畅通……”

    “呼！~终于完成了。”

    看着眼前有些凌乱的金属盒子，兰多露出欣慰之色。

    虽然只是一款最基础的标准智能核心，但也是他花费五天时间打造的心血之作。

    前世兰多要有这技术，分分钟就能建立一个科技帝国出来。

    拿出早就准备好的特制手环，将智能核心收入手环空间中，带上手环后，体内奥术熔炉自然分出一部分能量与手环形成链接，以供给智能核心。

    兰多深吸口气，平复有些激动的心情，通过能量链接激活手环中的智能核心。

    “滴……标准智能核心初次启动……”

    “底层逻辑确认中……创造者……兰多……所有者……兰多……”

    “信息收集中……收集完毕……已绑定……”

    “初次启动已完成，开始自检……”

    “自检中……20%……40%……60%……”

    “自检完毕……检测到银塔学院公共线路，是否链接……”

    “链接！”

    “链接申请中……”

    这时小白的声音随之而来：“智能核心申请进入银塔学院公共线路，所有者兰多，是否进行认证。”

    “是我，认证！”

    “认证成功，允许访问。”

    “链接成功……是否将自检报告上传智能核心终端？”

    这算是银塔学院的一项福利了，银华毕竟是最高等级的智能核心，又是学院终端，记录的知识浩如烟海，据说其距离智能生命也只有一步之遥了，自检报告上传后它能轻易找出其中的不足和疏漏之处，这可以为制造者节省下大量的时间，当然只有第一次是免费的。

    “上传！”

    几乎只是几秒钟的时间，就有结果返回。

    兰多看完后有些惊讶，竟然只有96.7%的完成度，他还以为除了美观这项外这次打造的标准智能核心应该是完美无缺的！

    再次将银华发的那份资料仔细阅读了一遍，兰多若有所思的开始对智能核心进行修改，良久之后，他露出满意之色，启动后运行效率明显提升了不少。

    这时小白从他手腕上脱落，等落地时已经变化为一台巴掌大的小型机器人。

    它先是看了看智能核心，随即面向兰多说到：“兰多，你是一位非常优秀的学员，我想你将来一定会成为一名更加优秀的奥术师，这段时间和你相处的很愉快，期待我们还有合作的一天，那么，我先告辞了。”

    看着小白化作银色粉尘消散，兰多不由有些伤感，虽然一开始兰多对小白是各种提防，但毕竟相处这么长时间了。

    “那么，以后就叫你……小灰吧！”

    本来兰多还想让智能核心继续沿用小白的名字，但最终还是重新取了一个。

    “小灰……录入完毕，主人。”

    听着这平铺直叙的电子音，不像小白，不但有各种声音可供选择，还可以设定形象，虽然兰多从来没用过。

    果然，人只有失去才会明白拥有的宝贵。

    兰多意味深长的说：“小灰，你要走的路还长着呢！”

    让小灰接管宿舍的操控系统，因为这几天的废寝忘***神集中于工作的时候还不觉得，现在一闲下来，就有种浑身酸痛的感觉，于是他决定先去好好睡上一觉再想其他。

    第二天晌午，睡到自然醒的兰多迷迷糊糊的起来洗漱一番后，边吃着9527准备的早餐，边思考接下来该学习那些内容。

    “主人，卡特先生找您。”

    “直接让他进来。”

    “是。”

    没一会，卡特走了进来。

    兰多见到卡特，调侃的说道：“呦，卡特学长，又变年轻帅气了啊！”

    卡特没好气的说道：“有完没完了？”

    当年卡特在莫利亚男爵城堡做任务，用的就是一副中年学者打扮，兰多一直以为他是40多岁，结果那是他伪装后的样子，实际上卡特才20岁出头，这让一直以为卡特是长辈，对他尊敬有加的兰多恨得牙痒痒，所以后来每次见他都会调侃‘又变年轻了’之类的。

    卡特正要抱怨，突然注意到兰多手腕上戴的特制手环，这种手环中拥有能量回路，是专门为没有虚空能量传递网络的智能核心准备的。

    “这个手环？该不会你已经制作出标准智能核心了吧？！”

    “嘿嘿，小灰，来打声招呼！”

    “您好卡特先生，我是小灰，是主人兰多所制造的。”

    “可以啊，你小子，这才入学多久就能打造智能核心了，怎么样，上传自检报告了吗？”

    “上传了，哎，马马虎虎吧！”96.7%的完成度可不能让兰多满意。

    注意到兰多的丧气，卡特心中一喜，以一种前辈的口吻安慰道：“你也别太灰心，第一次打造智能核心自检完成度能达到60%以上已经很不错了，能到80%以上就能称得上一声天才了，当年我可是学习了三年时间，才能再第一次打造时直接达到90%的完成度，你只学了不到一年的时间，能正常启动已经很不错了，对了，银华对你评价的完成度是多少？”

    “96.7%。”

    “哦，66.7%啊，那已经很好了，哈哈……额，呵呵……”

    良久的沉默后卡特说道：“我好像没有听清，多少来着？！”

    “96.7%！差3.3%就能达到100%了！”未免卡特在听不清，兰多索性多解释两句。

    “……”

    过了一会，兰多觉得气氛有些尴尬，主动挑起话题道：“对了，怎么有时间来找我？这段时间我被莫里茨老师要求留在宿舍闭关，没法出去。”

    卡特有气无力的说道：“就是莫里茨老师让我来通知你的，学院已经准备完毕，下午就会对你进行最高级别的资质监测。”

    “这种事直接给我发个通知不就好了？还让你跑一趟？”

    “当然不止这些。”说道这卡特严肃起来：“下午或许会有很多人前来，莫里茨老师让我转告你，不用怯场，该怎么样就怎么样，他和奥多老师都会站你这边的！”

