    佟父佟母对于慕容飞这个未来女婿，那是非常满意，关键是自己的女儿能看对眼，并且以身相托不容易啊；慕容飞的父母对佟千雪这个儿媳妇，那也是相当中意，不仅人长得漂亮，出身好，而且工作也体面，这样的儿媳妇如果跑了，黄虹连哭都没地方哭。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    “亲家母，你看这样行不行？”黄虹对佟母说道：“找个时间，我们两家先把这件事儿给订下来，就算是婚礼不办，先让他们把证给领了，以后等我家那小子再休假的时候，我们再把婚礼给补办上。”

    佟母欣然应允道：“我跟我们家老头子也是这么认为的。”

    “看来我们两家人是想到了一块儿去了。”

    ……

    自己老妈和未来丈母娘离开后，慕容飞把饭菜做完，给佟千雪打了个电话，手机关机，没能打通。打开佟千雪那台高配置的电脑，登6游戏，可是不知怎么的，却是没有了玩游戏的兴趣，兴致缺缺的玩了几盘就下了游戏。

    把饭菜装入保温盒，拿起车钥匙，慕容飞离开了佟千雪的家。少了佟千雪在家，总觉得少了些什么东西。

    原本慕容飞是打算要直接去佟千雪工作的杭山市儿童医院的，可是在路口等红绿灯的时候，遇到了刘东来，愣是被刘东来给叫住了。

    慕容飞把车停在路边后，跟着刘东来上了同样停在路边的指挥车。

    “长！”

    刘东来对着慕容飞敬了一个礼。

    “我算哪门子长，看看你们几个，这一个个警衔都不低，换算成军衔，我叫你们长还差不多。”

    慕容飞摆了摆手，看着刘东来问道：“怎么回事啊？你这个特警队队长出来站马路了？”

    “还不是上次的事情闹得嘛，高平那家伙算是把我们坑惨了。”

    刘东来旁边一个二级警司，叹了口气说道：“市局搞得‘严打’，对所有可疑车辆和可疑人员进行严查，要杜绝杭山市第一小学的事情再次生。”

    “杜绝？”慕容飞轻笑一声，说道：“哪那么容易杜绝？如果真能杜绝，还要军人和警察干嘛？”

    “谁说不是呢，可是领导话了，我们有什么办法？”那个警司耸了耸肩，说道：“只能按照命令执行。”

    “刘东来队长，你把我的车给拦下来，是把我当成可疑人员了？”慕容飞对刘东来开着玩笑说道。

    “你何止是可疑人员，你是高度危险人员。”刘东来故意板着一张脸，问道：“交待一下，那辆奔驰哪儿来的？”

    “我老婆的。”

    “佟千雪医生？”刘东来问道。

    “你怎么知道？”

    “佟千雪医生那在我们杭山市可是很有名，为了救一个身患重病的孩子，接连工作了36个小时，最后自己都累瘫了，新闻里报道过。”刘东来说道：“当时佟医生被称为‘杭山市最美医生’，只是她姐姐好像是跟辉宏食品公司的老总祁伟坚有矛盾。”

    “我听千雪跟我提过这事儿，但是她也没仔细说。”慕容飞拉开一张椅子坐下，问道：“这到底是怎么回事？”

    “她姐姐佟千莹跟祁伟坚之间有过一段婚姻，最后好像是因为祁伟坚婚内出轨，两个人离了婚。”刘东来说道：“最后两家人为了他们的儿子闹得不可开交，最后法院把孩子抚养权判给了佟千莹，但是祁伟坚不服，上门闹事，为了他们的事情，好像连市局都出过警。”

    慕容飞皱眉想了想，对刘东来说道：“兄弟，我很快就要回部队，我摆脱你一件事儿……”

    “你放心，佟家那边我会关照。”刘东来说道：“你可是抱住了我们杭山市公安系统一大帮人的乌纱帽，这件事儿交给我！”

    “够意思。”

    “小意思，这祁伟坚的公司本来就不怎么干净，他丫的要是敢整什么事儿出来，老子没事就让去查他的水表。”刘东来说道。

    “我舅舅是税务所，回头我跟我舅舅关照一声。”

    旁边那个二级警司眼睛中带着崇拜之色，对慕容飞说道：“长，你现在可是我们整个特警支队的偶像，一个人一把手枪一件防弹衣就进去跟高平谈判，最后关头一刀封喉，简直帅炸了。你要是能来给我们指导一下就好了。”

    “你小子口气倒不小。”刘东来在那个警司头上敲了一下，说道：“让他来给你们指导，别说是市局，就是省公安厅都不一定请得了他。”

    “这么牛？”二级警司眨巴着眼睛，满脸的诧异。

    “特种部队中的特种部队，你说呢？”刘东来说道：“你以为跟我们特警支队似得，整了把狙击步枪还当宝贝似得藏着掖着，射击训练还要申请弹药数量。人家打靶，子弹按吨计算，最快的时候半个月就能打废一把枪，子弹壳压死十个你都够了。”

    “行了，你就被吓唬人家小同志了。”慕容飞说道：“我们都是为了国家安全在努力，只是工作性质不一样而已。行了，我给老婆送饭去，后面的事情帮忙多照看一下。”

    “放心，只要我刘东来杭山市一天，这祁伟坚就掀不起水花来。”刘东来对慕容飞保证道。

    “队长，这特种部队中的特种部队到底是什么部队？”

    等到慕容飞离开后，那个二级警司向刘东来询问解疑。

    “不该问的别问！”刘东来回答道。

    “队长，你说在他们那种眼里，杀人是什么感觉？一把那么短的手刺，都能准确的射中一个人的脖子。”

    “你杀过鸡吗？”刘东来反问道。

    “杀过啊。”警司回答道：“逢年过节，我们家的鸡鸭都是我处理的。”

    “你杀鸡的时候什么感觉？”

    “没感觉啊。”

    “那他们杀人的时候就跟你杀鸡的时候一样，也没感觉。”刘东来说道：“他们那种人就是战斗机器，所有的战斗技巧和意识都已经变成了他们的一种本能，解决掉一个恐怖分子就是家常便饭。”

    (本章完)