    陈大富傻了，眼神之中满是愕然。

    韩家和赵家的事情他也都已经了解了，可是怎么也没想到韩七七的男朋友竟然是张辰！

    张辰不是林家的女婿么？

    陈大富瞬间呆愣在原地。

    张辰无奈的摇了摇头，不过心里面倒也没有了什么担心。

    这个忙，也算是帮成了。

    赵母也愣住了，疑惑的开口问道：“陈先生？”

    在这宁州城内，虽然陈大富跟韩天华算是分庭抗礼，算是宁州两大顶尖势利了。

    但是韩天华更多的是在宁州内。

    陈大富的影响却不止在宁州，涉猎的方面也很是广泛。

    赵家根基不在宁州，对陈大富自然更客气几分。

    陈大富这才反应过来，尴尬的说道：“啊……那个……”

    犹豫半天，却根本不知道该说些什么。

    韩七七站起身来，嘲讽的说道：“怎么，理亏了就开始找人了？你们就这点能耐么？”

    赵母再次愤怒异常，怒喝一声：“小丫头！你算什么东西，你敢这么跟我说话！”

    韩七七暗中掐了一下张辰。

    张辰心中无奈，只好咧嘴笑道：“老太太，你又算什么东西，敢跟我女朋友这么说话。”

    人畜无害的笑容搭配上这羞辱性极强的话语，顿时让所有人都愣住了！

    韩七七顿时投过去一个赞赏的目光！

    赵阔顿时怒喝一声：“小畜生，你特么跟谁说话呢！”

    张辰眉头一挑，笑道：“小畜生叫谁呢？”

    赵阔却毫不迟疑的说道：“当然叫你呢！”

    张辰笑的更加灿烂，玩味道：“乖，待会儿哥哥给你买饲料吃。”

    众人愣住了，良久这才反应过来！

    韩七七更是捂嘴娇笑。

    朱九燕倒是饶有兴致的打量了张辰一眼。

    赵阔怒火中烧，肺都快气炸了！

    赵母牙关紧咬，愤怒的抬手：“你……你好胆！你知道我是谁么？信不信我让你分分钟消失在宁州！”

    张辰故作惊讶，却很快摇了摇头：“不信。”

    “你……”

    赵母呼吸急促，胸口剧烈起伏！

    忽然想到了旁边的陈大富，这才阴冷着说道：“小兔崽子，睁大你的狗眼！我旁边站着的可是你们宁州的首富！陈大富！”

    张辰咧嘴笑道：“老兔崽子，我长眼睛了，我认识他。”

    此话一出，所有人都愣住了。

    就连老兔崽子这个词汇都已经给忽略了！

    赵母恨得牙痒！

    良久，这才转身，无比愤怒的说道：“陈先生，你听到了没？他认识你还敢如此嚣张，这就是在挑衅你呢！”

    此话一出，韩七七眼神中却闪过一抹焦急的光芒。

    目光下意识看向了韩天华的位置。

    毕竟如果陈大富想要针对张辰，她根本没有任何办法！

    赵阔嘴角却露出一抹冷笑，眼神中满是阴狠！

    赵母更是冷笑不止！

    陈大富轻笑一声，说道：“我听到了，不过他也没有挑衅我啊，我兄弟认识我……怎么成了挑衅呢？”

    一句话，房间之中瞬间鸦雀无声！

    所有人都傻了！

    陈大富说什么？

    张辰……是他兄弟？

    赵阔彻底蒙了！韩七七也是一副目瞪口呆的表情！

    饶是以韩天华的阅历也忍不住露出一抹震惊的表情！

    赵母更不用说了，冷笑已经彻底凝固在脸上了，眼神之中满是迷茫的色彩！

    整个房间之中，也只有朱九燕意味深长的看了一眼。

    良久，众人慢慢反应过来。

    赵母瞠目结舌的问道：“陈先生，你……你说什么？他……是你兄弟？”

    陈大富并没有理会，而是笑呵呵的说道：“辰少，你可好几天都没有找我了，在哪发财呢也不带带我啊。”

    虽然没有回应，却比回应还要恐怖！

    陈大富……竟然要被张辰带着发财？

    这个世界……疯狂了么！

    赵海臣眼神也满是不可思议的光芒！

    咕咚！

    房间之中，也只剩下了吞咽口水的声音！

    韩七七更是如同发现了新大陆一般，上下打量！

    张辰却尴尬的笑道：“陈董说的哪里话，你给我的酒店我还没忙活明白呢……”

    他也没想到陈大富竟然这么给他面子……

    周围所有人都已经木然了，完全理会不了到底发生了什么！

    陈大富继续笑道：“辰少，你说刚才她的话……算不算是在挑拨咱们两个之间的关系呢？”

    张辰一怔，反应过来之后也不得不赞叹陈大富的情商。

    一句话，直接将决定权放到了张辰的身上！

    赵母傻了！

    韩家人也瞬间瞪大了眼睛！

    陈大富一句话可就相当于直接帮着张辰回击赵家了啊！

    张辰笑呵呵的说道：“也还行，毕竟她们没什么家教，不知者不怪嘛。”

    毕竟只是做个挡箭牌，张辰没必要凭空给自己树立一个死敌。

    后面的赵海臣心中顿时狠狠的松了口气，感激的看了张辰一眼。

    赵母胸口剧烈起伏，丢人彻底丢到家了！

    陈大富点了点头，转过身来淡淡的说道：“你们也听到了，今天我本来是被你们请来主持公道的。”

    “不过嘛，这件事情确实是你们赵家说的话有点过分了。”

    “人家千金大小姐，有点公主脾气自然也很正常。”

    说完之后，赵母和赵阔脸上顿时露出了无比屈辱的表情！

    可偏偏还什么话都说不出来！

    主持公道的人是她们请来的，如今却……

    想到这里，赵母心中的怒火更是疯狂燃烧，恨不得直接将张辰给掐死！

    陈大富眼神微眯，冷淡的说道：“你们的事情我不想管，但是既然跟我兄弟有关了，那我还是想多说两句。”

    “你们两家的联姻，如果韩大小姐是心甘情愿的，我肯定不会掺和。”

    “但是如果韩大小姐更爱我兄弟的话，那这件事情说什么我也不会坐视不理的！”

    最后四个字，气场全开！

    一股磅礴的气势瞬间在大厅之中蔓延开来！

    那是久居高位才能形成的气势！

    就连张辰心中也很是震惊，他发现自己真的是小看了这个陈大富了。

    韩七七却眉头一挑，眼神中闪烁着无比兴奋的光芒。

    如同一个好奇的小猫一般看向张辰！

    赵家人沉吟片刻，可最终还是什么都没有说出来！

    刁蛮如赵母，却也不敢直接跟陈大富作对。

    倒是朱九燕眼神中的精光愈发浓烈……

