    空荡荡的房间里没什么家具，不远不近地放着一个储物柜，还有就是地板上那显眼的尸袋了。

    有些渗人的画面，但白宛童面色却十分淡然。

    关上房门，白宛童一步步走到裹尸袋前，蹲下身，拉开袋子露出里面的脸。

    “你说你，好歹也费了我不少功夫，居然那么没用，连一个夜琼都处理不了。现在好了吧？你处理不了她，只能被她处理了。”白宛童一边说着，一边在尸体的脸上边缘摸索着。

    想到洛玉笙居然这么轻易就死了，白宛童也是有些恨铁不成钢，毕竟她在洛玉笙身上费了不少时间跟精力。

    到最后，却是竹篮打水一场空。

    但好在，夜琼那边也可以继续利用下去，倒也不是完全没辙。

    “所以说，女人啊，还是得聪明一点。不然到最后，连怎么死的都不知道。”一边说着，白宛童一边将她脸上的人皮面具一点点剥离……

    死了这么多天，尸体身上已经有了些味儿，白宛童一边有些嫌弃地剥离面具，一边想着事情。

    突然，白宛童手上动作一顿。

    她看着剥下的那小半张人皮下的脸，不对，这不是洛玉笙！

    心一慌，白宛童加快了手上的动作，当整张人皮面具被剥下，露出那张惨白却陌生的脸。

    那张脸死气沉沉，却陌生得她完全不认识，她很确定这个人不是洛玉笙！

    是尸体被人偷换了？

    可这个念头刚起，另一个念头更加凶猛地出现，那就是，她中招了！

    将人皮面具扔在地上，白宛童快步走到门后，门一开……顿时僵住。

    “这么慌张，去哪呢白女士？”莫思媛似笑非笑地看着眼前的白宛童，视线从她的身上，落到她身后房间里那具尸体上，“啧啧，没看出来，白女士有特殊癖好啊。”

    白宛童脸色微黑，但她的重点却是落在了面前的洛玉笙身上，“你居然没死？”

    抬眸看着眼前的白宛童，洛玉笙莞尔一笑，“虽然我们不请自入，但白女士也不用这样咒我吧？”

    没好气地冷哼了声，白宛童眼下的心情复杂极了，但她也不傻，眼下的情况她也有所猜测，“你居然跟夜琼联起手来耍我。”

    “我们才没那么无聊，耍你什么的，是你太高看你自己了。”莫思媛在一旁凉凉说道。

    “那你们这是什么意思？”白宛童冷笑道。

    “很明显，当然是有仇报仇，有怨报怨了。”莫思媛同款冷笑。

    被莫思媛堵了几句，白宛童不想跟她说话，直接看向洛玉笙，“别以为你有多聪明，居然选择跟夜琼合作，你不会真以为她会帮你吧？她可是无时无刻不想取代你的身份，比我还想让你死。”

    洛玉笙神色淡淡地看着她，瞧着她激动的模样，笑了起来，“这就不需要你来操心了，不管是你还是夜琼，你们两个我都不会相信。”

    白宛童不甘心地还想说什么，却被莫思媛抬手一巴掌直接堵住，“你废话怎么这么多，等一下有你说的。”

    话音落，身后刘雄就带人把白宛童给抓了起来。

    莫思媛这一巴掌着实突兀，不止把白宛童吓了一跳，洛玉笙也是意外地看了她一眼。

    “看什么？她都不知道几次想害死你，你不会连一巴掌都不舍得打吧？”莫思媛恨铁不成钢地看着洛玉笙。

    洛玉笙赶紧摇头，“没有，哪会啊。”

    “这还差不多，以德报怨什么的，我这可不流行这个。”莫思媛冷笑说着，斜睨了白宛童一眼。

    进到房间里，洛玉笙朝着地上的女尸微微鞠躬，“把陈小姐带回去给她的家人吧？”

    “放心，她家人那边我都谈好了，找她的尸体帮这个忙，也不会让她白帮忙。”莫思媛缓声道。

    轻嗯了一声，如果可以，洛玉笙也不想扰死者清净，但这也是无可奈何。

    一个活人想要假扮一个死人，还是死了好几天的人，那破绽实在太多了。而且一不小心，谁知道会不会真的因为一个失误真的成了死人。

    下午五点多，洛玉笙他们带着白宛童回到了A市住处。

    不是洛玉笙的住处，而是刘雄一群人在A市的住处，为了就近保护莫思媛，他们的住处就在小区里。

    他们一群人都是莫斯顿精挑细选下来的，原本都是替莫斯顿做事，但是这回莫思媛收到洛玉笙的消息回来，莫斯顿无法跟随，只能从自己的保镖队伍里挑了一批东方面孔的保镖跟随。

    毕竟是在华国地界，一群金发碧眼的外国人，实在很难低调。

    白宛童被饿了一天，又在后备箱里待了几个小时，被带下车时，浑身上下就没有哪里是舒坦的。

    身上多处都被碰撞得青青紫紫，整个人也显得有些萎靡不振。

    “这女人抓来了，你打算怎么处理她？”餐厅，莫思媛跟洛玉笙吃着点来的外卖。

    洛玉笙微微迟疑，“其实我自己也挺矛盾的，一方面我又想她得到应得的报应，但是……”

    “但是真把她交到警局，她也是谋杀未遂，真想把她怎么样，罪名都不够给力。”莫思媛替洛玉笙接着说了下去。

    闻言，洛玉笙点了点头，“对，就是这样。”

    “所以说，凡事呢不止有一种解决方式，对付白宛童也是。你把她交给警局当真用处不大，而且她自从离开祁家后，还能过得这么滋润，难保她背后还有什么靠山。要我说，不如你把她交给我得了。”莫思媛道。

    “交给你？”洛玉笙微微意外，“交给你有什么用吗？”

    夹了块土豆进嘴里，莫思媛口齿不清道：“至少比你交给警局要好。而且，我还有事情要问她。”

    “你要问现在就可以问啊。”洛玉笙道。

    “但直觉告诉我，她不会跟我说实话，所以我打算拉长战线。”莫思媛说道。

    好吧，其实洛玉笙也没想到更好的办法，眼下把白宛童交给莫思媛，确实也是时下最好的解决办法了。

    得到洛玉笙的同意，莫思媛笑着跟她聊起了别的话题。

    两人从白宛童的话题，聊到了夜琼的话题，直到最后两人吃饱喝足，决定各自回去好好睡一觉，毕竟昨晚都没睡好。

    洛玉笙还好，莫思媛昨晚是基本没怎么睡觉。

    清晨，已经二十四小时没有进食喝水的白宛童饥肠辘辘又口干舌燥，耳边听到开门声时，急忙看了过去。

    一晚上没睡的白宛童眼底挂着一片乌青，整个人状态极差。

    反观莫思媛，却是吃饱喝足，精神状态不要太好。

    走到白宛童面前，莫思媛见她一直盯着自己手上的水，掂了掂手上的矿泉水，“想喝吗？”

    白宛童冷冷看着眼前的莫思媛，闭上眼，无视了她的话。

    耳边传来水声，白宛童没忍住睁开眼，却见莫思媛正将瓶中的矿泉水一点一点倒在地上。

    地上迅速积起一片水洼，然后四下流淌。

    莫思媛的动作慢慢悠悠，直到将一整瓶都倒完，才意犹未尽地将瓶子收好，“本来是给你喝的，但你既然不想喝，那我也不勉强。”

    白宛童眼下喉咙干得难受，莫思媛的话气得她想骂人，但又没那份精力。

    很快，刘雄带人进来，先是一张桌，再是一份份精致的早点摆到了桌上。

    四溢的香气霸道地钻进白宛童的鼻子里，胃里止不住地泛酸，视线更是不住地被勾了过去。

    莫思媛坐在桌前，慢悠悠地吃着早餐，还不忘刺激白宛童，“这蟹黄汤包可是我让人一早排了大半个小时才买到的，汤汁鲜美，皮薄馅嫩，白女士要不要尝尝？”

    “这水果汤圆香甜软糯，每一口都是不同滋味儿，白女士要不要尝尝看？”

    “这小米粥听说是白女士的最爱，每隔几天就得喝上一碗，不过我喝着倒也就那么回事，白女士你尝尝是这家做得不好呢，还是我不会欣赏？”

    “这蛋卷……”

    ……

    一顿早餐吃下来，莫思媛的嘴巴拉巴拉就没停，偏偏每次都cue到白宛童，听得她想打人。

    等到最后，莫思媛满足地打了个饱嗝，“果然吃饭需要好的心情，不知不觉都比平时多吃了一碗。”

    白宛童更想打人了……

    但她实在太饿了，又太渴了，几十年的娇养下来，她早就忘记了饥饿的滋味儿，眼下被折磨得不轻。

    终于，她忍不住问出声，“你到底想怎么样？”

    端着一杯刚泡好的热茶，莫思媛轻喝了一口，但因为太烫嘴，她只好先放在一旁，“我要的其实很简单，只要你老老实实回答我的问题。”

    闻言，白宛童冷笑一声，“你想知道什么？”

    “你对玉笙做了什么？”莫思媛淡淡问道。

    “我听不懂你在说什么。”白宛童冷然道。

    走到白宛童面前，莫思媛蹲下身看着她，“听不懂？其实都到这时候了，装傻充愣也没意思了吧。她被你设计抓走，现在又变成这个样子，你说跟你没关系，谁信呢？”

    对上莫思媛的视线，白宛童嘴角微微勾起一丝冷嘲的弧度，“我就是不知道，你能把我怎么样？有本事，你就杀了我啊。”

    “杀你？那也太便宜你了。”莫思媛好笑道。

    走到桌边，莫思媛直接端起那杯热茶，当头从白宛童的头顶浇下……

    “啊！”

    白宛童想要躲，但是已经被人按在了原地。

    莫思媛的动作就跟刚才倒水似的，慢悠悠地，“知道你渴，所以请你喝杯茶。白宛童，我有的是时间陪你玩，你不想说没关系，迟早我会让你自己主动说出来。”

    倒完茶，莫思媛将茶杯放到了一旁，“看着她，不用给吃，也不用给喝。反正一个人不吃能活七天，不喝能活三天，咱们还有大把时间呢。”

    白宛童此时已经疼得不行，但莫思媛的话却让她意识到了危险，是她小看了她们。

    “去找白宛童了？”瞧见莫思媛进门，洛玉笙轻声道。

    “找她谈心去了，可惜她拒绝了我的谈心。”莫思媛无奈说道。

    洛玉笙闻言一笑，“你找她谈什么心？”

    “笙笙，如果我跟你说，以前你跟祁钰清很恩爱的你信吗？”莫思媛挑眉问道。

    “信啊。”洛玉笙歪了歪头，“如果有需要的话，我照样可以继续跟他扮演恩爱夫妻。圈子里这样的情况不算少见的，大家互助互利而已。”

    坐在洛玉笙的身旁，莫思媛话语无奈，“我说的不是扮演。”

    “可我记得很清楚，我真的不喜欢他。”洛玉笙也很无奈。

    莫思媛原本有很多话，但是看着洛玉笙的眼睛，又觉得什么话都不想说了，“算了，我们不说这个了。”

    就算她知道洛玉笙可能生病了，但是在没有从白宛童那得到确切的答案之前，莫思媛并不想给她冠上一个生病的帽子。

    再说了，至少现在，这件事对洛玉笙的影响并不大，只是影响到了她对祁钰清的记忆。

    “好了，现在白宛童也抓到了，我们是不是该对付夜琼了？”跟白宛童相比，莫思媛对夜琼的恶感更甚。

    这个女人太狠，对自己狠，对别人也狠。

    她一天顶着洛玉笙的身份，就是一个定时炸弹。

    “其实我挺喜欢现在这样，没有身份带来的压力……简简单单，轻轻松松。”洛玉笙单手托腮，缓声说道。

    “要真喜欢，大不了到时候退圈，什么也不用管。”莫思媛径直道。

    闻言，洛玉笙摇了摇头，“那不行，有些事该是我做的，我就该去做。不管那些事我喜欢，或者不喜欢。就让我再等等吧，晚上我再去找祁钰清。”

    “你终于要去找他了？”好吧，其实莫思媛以为洛玉笙还要再拖个几天呢，毕竟现在的她对祁钰清实在是太排斥了。

    “我也不想找他，但是我很清楚，夜琼不会给我太多时间。”洛玉笙道。

    洛玉笙想得确实没错，夜琼那边已经开始提防她。

    毕竟在夜琼的眼里，比起让祁钰清喜欢上她，显然让洛玉笙消失更容易一些。只要洛玉笙消失了，她顶着洛玉笙的身份，这件事迟早能完成。

    白宛童的事情，让她拖延了一定的时间，但知道白宛童已经被洛玉笙他们抓走后，夜琼也清楚时间紧迫了起来。

    夜晚，如期而至。

    洛玉笙拿起了手机给祁钰清打电话，与此同时，夜琼也拿起了手机打电话……

    ps:其实吧，真的不会太虐，毕竟接下来还有咱们祁总的花式追妻~~~甜滋滋

