冷华送了两人出去后，便道：“主子，他们已经走了。”
　　“嗯。”凤九应了一声，看向邵家几人，道：“邵家主。”
　　“在。”邵家主连忙站了起来，恭敬的应着。
　　“你们相助的事，我会找个机会跟四缺说的。”凤九缓声说着。
　　听着这话，邵家主脸上露出了笑容，连忙道：“老祖宗有交待，我们不敢有失，更何况，这些都是我们应该做的，祖师不必放在心上。”
　　“你们也受了伤，早些回去吧！将身体调养好，日后若有什么处理不了的事情，可以过府来禀明。”
　　“多谢祖师。”邵家主欣喜的道谢着。
　　“多谢祖师。”其他几人也连忙站了起来道谢着。
　　“冷华，送他们出去吧！”凤九示意着。
　　“是。”冷华应了一声，对几人做出了请的手势。
　　待他们离开后，凤九便问着：“灏儿他们怎么样？”
　　“主子放心，小主子由冷霜和影一他们护着，很安全。”杜凡开口说着。
　　闻言，凤九这才点了点头，看了他们一眼，见他们身上都有伤口，便道：“你们退下吧！”
　　“是。”几人行了一礼后便也退了出去，只剩凤九和轩辕墨泽在厅中。
　　“说好的闭关修炼，怎么一听到动静就出来了？”凤九握住了轩辕墨泽的手笑问着。
　　“你炼丹的动静那么大，我便知道会引来不少人，因担心也无心修炼，便想着出来看看。”他的声音一顿，道：“我们初来这边，还没与人结仇，这些人，会是什么人？”
　　“三名天神修士，可见绝非一般的势力所有，而且，他们说要活抓我，应该是看中了我的炼丹之术，至于是什么人？还真不好猜。”她轻叹一声，道：“总之，以后都得小心一点。”
　　轩辕墨泽看着她不放心的交待着：“那你自己就得多注意一些，别让人有机可乘了。”
　　“嗯，我知道。”她轻笑着，问：“你还回不回后山洞府修炼？”
　　“缓缓吧！也不急这一时。”心下担心，也无法专心修炼，虽然知她应付得来，但一想到面对危险时他没在她的身边，他就无法放下心来。
　　“对了，上回四缺给了我一株千年雪灵芝，我用它配入九转金丹中，如今炼成了，药效比之前的还要精纯，还要好。”
　　说话间，她从空间中拿出一枚封了厚厚一层焟的丹药来：“这一枚你留着。”
　　轩辕墨泽看了一眼，道：“你上回给的我还在。”
　　凤九翻了个白眼：“在也可以再收着啊！这叫以防万一，多备几枚在身上总不会错的。”
　　见此，轩辕墨泽才将丹药收了起来，见她眼下有些乌青，神色也有一丝的疲劳，便道：“你这炼制丹药也几天没合眼了吧？快去休息，我让厨房给你准备些你爱吃的，等你睡醒了可以吃。”
　　“好，那你等会去看下灏儿，我就先去休息了。”她站了起来转了转脖子，这才往外走去。
　　与此同时，城中的各大家族……
