    “这，这是上古药园？！”

    林不凡一拳轰爆墟兽的时候，醒来的姬长风却是猛然睁开了眼眸，望着眼前流光溢彩，精气滚滚，连普通的药草都充满灵性的药园，简直是开心的要死。

    他姬长风直接就掉落到了上古药园！

    这也太爽了吧！

    这真是老天都要照顾自己，将来必定会趁势崛起，成为九天十地唯我独尊的存在。

    “人宠，你醒了……快点给我过来，帮我将药园的杂草拨干净了。你要是弄伤了狗爷的神药狗爷就吃了你。”

    “嗯！”

    姬长风表情一凝，眸光终于落向了前方药园，只见一只大黑狗躺在藤椅上，一双圆溜溜的狗眼随意的瞥了眼自已竟在和自己说的话。

    “哼！”

    见状姬长风当既眸光一沉，脸上直接露出了怒意。

    他是什么人？！

    他可是仙王姬长风，前一阵子被林不凡欺负也就算了，现在一只狗他也敢欺负自已。

    这简直是孰不能忍？

    “大黑狗，你放肆！”

    “你可知道我是何等人物，竟然敢命令我给你下地。你可知我一怒会是何等的杀气冲天。”

    过了一会儿终于反应过来的姬长风，浑身气势炸开杀气腾腾的望着大黑狗怒吼道。

    “嗯！”

    大黑拘抬起头，眸光直接落下姬长风道：“人宠，你这是在向我宣战吗？”

    “大胆！”

    姬长风愤怒的看向了大黑狗。

    他心中的戾气彻底炸开，背后一道道神辉升腾而起，杀气凛然的一步一步就走向了大黑狗。

    常言道，泥菩萨还有三分火气。

    大黑狗一而再再而三，挑衅姬长风他本来这些天就憋了一肚子气，现在彻底压不住了。

    先杀了这大黑狗！

    再将药园里的神药练化，肯定能突破仙王九重天，一脚迈入准帝界。

    到时候再炼制一两件克制鬼灵的符咒，一定就能杀了林不凡那个混账东西。

    可，下一秒！

    大黑狗向着姬长风看过来了，随后淡淡的望着姬长风开口道：“人宠，你真的要跟我黑皇较量一番吗？你可一定要选好埋骨地。我黑皇杀人可是只管杀不管埋。”

    “什么？！”

    姬长风本来挪动的步伐戛然而止，随后基于本能性反应，踉踉跄跄的就往后退了三百米。

    “你，你是黑皇大帝？！”

    过了一会从错愕中反应过来的姬长风，瞠目结舌的看着大黑狗呆若木鸡。

    “正是，在下？”

    大黑狗挑了姬长风一眼，露出满嘴洁白的牙齿，看似如沐春风般回道。

    “蹬蹬蹬！”

    姬长风目呲欲裂了，望着眼前的大黑狗，几次张开嘴，想要说些什么，可话到嘴边，却又无从出口。

    这大黑狗竟然是黑皇大帝！

    那可是无始大帝的追随者，掌握着很多无始大帝的神技。

    曾经还追随过叶天帝。

    那可是传说中的帝犬啊！

    姬长风真是全身颤动，望着大黑狗简直是激动的不行。

    太突然了！

    自已竟然见到了传说中这头帝犬，现在他还要收自已成为人宠！

    这也太爽了吧！

    姬长风激动的跳了起来，立马扑通一下就跪在了大黑狗身前。

    “黑皇大帝，你别生气刚刚是我有眼无珠没有认出你，现在我给你磕头了，能成为你的人宠是我这一辈子最大的荣幸。”

    “嗯！”

    黑皇瘪了瘪嘴，随意的瞥了眼姬长风，“那你竟然这么有觉悟，那你就去药园里除草吧！你活干的好我会奖赏你的。”

    “奖赏！”

    姬长风一听这话，脸上的表情可就乐开了花，“活干的好就能得到黑皇大帝的奖赏，那还不是他随便给件东西就可以一飞冲天。”

    “哼哼！！”

    姬长风突然目光一沉，内心不由得想起了林不凡，现在他已经是黑皇大帝的人宠了。

    那可恶的林不凡，一定要将他找出来。

    到时候请黑皇大帝能定将其镇压，让他知道得罪了自已会有什么样的悲惨的下场。

    姬长风想到开心处。

    忍不住就裂嘴笑了起来，在这一刻他仿佛已经看到林不凡被黑皇大帝镇压，然后跪在地上向他跪地求饶的场景。

    “嗯，你怎么还在这里？！”

    姬长风正意银的爽，突然就传来了黑皇不喜的声音道：“你还不快去干活，要不然今天没饭吃。”

    “是，是我这就去……”

    姬长风表情一愣，旋既挤满一脸笑的望向了黑皇，后者却是挥了挥爪子，脸上露出了满是不耐的表情。

    “唉！”

    黑皇突然叹了口气，然后举起一只大黑爪子，迎着虚空就划出了一个十字。

    刹那间十字扩散形成恐怖黑洞浮现在了黑皇身前。

    下一刻黑皇举起他那大黑爪子，一下就伸进了黑洞里，然后用力一扯就将几个人影猛扯了出来。

    “你们……”

    姬长风望着眼前的林不凡先是表情一愣，然后立马开心的笑了起来。

    黑皇大帝果真逆天！

    一眼就看出了林不凡和自已的因果。

    现在他这是在为我出头啊！

    他一定会用最惨的手段为我收拾这个混蛋。

    面对这一刻姬长风脸上的笑容真是要有多夸张就有多夸张，似乎马上就可以看到黑皇大帝镇杀林不凡为自已出气。

    可，下一秒！

    姬长风脸上异常开心的笑容立马就僵住了，然后望着眼前的一幕简直是不敢相信。

    因为黑皇没有收拾林不凡。

    反而是对他们很客气，尤其是对段德的态度简直是让姬长风如遭雷击。

    黑皇太热情了！

    简直就像好多年未见的老朋友。

    “什么情况？！”

    姬长风半天都没有从震惊中反应过来。他可是等着看黑皇大帝帮他镇杀林不凡，现在来这么一出简直是让他措手不及。

