    清早。

    骆涛就骑着三轮车，背一个袴包和一个箱子就往百花深处赶。

    到家门口一看，门已经上了锁，看样子苏桂兰他们俩口子都上班去了，想想也好，也不担心被他们知道有这么多的钱。

    打开门，那熟悉的亲切扑面而来，好怀念。

    忍不住让骆涛大声吟诵，“为什么我的眼睛常含泪水，因为我对这片土地爱的深沉。”

    真好，这葡萄看样子，又被老娘苏桂兰给摘下来酿了酒。

    推开自己的房门，小半个多月没住，里面仍然是那么干净，看样老娘苏桂兰没少来打扫。

    有娘的孩子是宝，哎呀，人老了就是眼泪多，扑簌簌的小珍珠就夺目而出。

    大手一抹，多大点事。

    还是藏钱重要啊！又进了卧室，打开楠木柜，拿出那个外表是铁子，里面则是樟木妹子的箱子。

    打开又把钱放了进去，十万富翁，当什么万元户，吃什么细面白馒头。

    以后咱就吃大鱼大肉，山珍海味可劲得造，目地就是败家，就是被资本腐蚀了。

    大事忙完，骆涛就开始检查自己的宝贝了。

    书房门是上了锁，就怕老娘苏桂兰性子急，别轻轻来了那一下，这可没人赔。

    进去之后摸了一下桌子，还真有点灰，扫了一眼一切完好，接下来就是打扫卫生。

    明珠蒙尘这要说出去了，怪不好意思得。

    整整忙活了一上午，才把这一屋子东西，给它们全洗了个澡。

    忙完这屋子，又开始去西厢房看看那些家具还好吗？

    刚到院子里，就听门被人推开了。

    “爸，妈您们是不是在家呢？”

    是朱霖的声音，嘿嘿，逗个乐子吧！

    “哎，在家呢，你怎么来了”

    朱霖听声音也知道是谁了，赶紧跑进来。

    刚才看门打开没敢进，就在门外喊了一声，看看是不是小偷，还是他们没上班。

    “找死啊你骆涛”

    朱霖高兴的很，又接着说：“你什么时候回来的，怎么不说一声”

    骆涛赶紧放下东西，也不顾得手脏。

    “想给你个惊喜呗，怎么样不错吧！”骆涛贱贱的笑着，还用脏手摸着她的脸。

    “惊喜没感觉，是惊吓倒还差不多，啊！你的手”朱霖就像个斗鸡样，炸毛了。

    你说这么漂亮的脸蛋，骆涛怎么能用脏手来个涂鸦。

    “哈哈，没事洗洗就好”

    “滚，一天天就没个正行”她转身就去水龙头那洗了一把脸。

    再看她时，感觉真好纯天然胶原蛋白，真的清纯，一时看呆了。

    “好看吗？呆子”朱霖笑着说。

    骆涛一想词不应该是御弟哥哥吗？怎么就成二师兄了。

    “长得好看还不让人看吗？”骆涛可以个怼天怼地怼空气的主。

    “想我吗？”这眼神真让人犯罪，怪不的和尚都差点没过去。

    “想，走进屋”骆涛就拉着她进屋。

    “你的手，洗洗，你说干嘛了这是？”

    骆涛听了话，勤洗手，常通气这是好事。

    洗好便拉着她去了卧室，白日啥东西啊，咱也不懂，话不多说开干。

    狼藉一片，唉！年轻人一点不懂节制。

    收拾这事就交给朱霖了，骆涛又穿的人模狗样，忙着打扫西厢房。

    朱霖收拾好之后，就问骆涛想吃什么？还问他去不去买菜。

    骆涛那有那个闲情逸致，就说你自己去吧，我还得要收拾家具呐。

    不是不解风情，实在是没太多精力了，大宝贝折腾好了，就该收拾这些宝贝了。

    没要多长时间，她便买完菜回来。

    鸡鸭肉蛋是够全乎，看她熟门熟路的进了厨房，准备秀一秀自己的厨艺。

    骆涛接着奋战在一线，伺候自己的小心尖。

    “是不是朱霖来了？”苏桂兰的声音，能听的出来是高兴。

    “应该是她，你不是给她院门钥匙了吗？”骆少逸接着话，当一个实力派捧哏。

    骆涛暗想老娘就这么把家里的钥匙给朱霖了？太痛快了吧。

    朱霖去北电上课，离百花没有多远，走新街口大街过积水潭桥，就到了中影大院，这里也是北电表演系所在地。

    跟百花深处连着的新太平胡同，其背后就是北影宿舍。

    朱霖最近如果时间太赶了，晚上就会在骆家住，今天也是她的腿走了顺路，往这里看看。

    不然还得另找机会，做那羞羞事。

    骆涛听见了他们的声音就赶紧出来。

    “妈，你们就没有想到我回来吗？”骆涛开始责怪他们了。

    苏桂兰和骆少逸见到骆涛，是真的惊讶了，苏桂兰的脸色收的很快，不快地说道：“你还知道回来啊！”

    “我回来您老不高兴啊，您儿子我现在也算万元户了”骆涛扶着苏桂兰的胳膊说。

    “不是早就是了吗？”

    没法聊了，老说什么实话啊！

    “朱霖在做饭，您老进去看看怎么样？别给做砸了”骆涛便推着苏桂兰去厨房。

    苏桂兰是早想去看看了，还没过门就是客，虽然这阵子没少做，那也是俩个人通力合作。

    人是往厨房去了，你是没看那个眼神，颇有点骂骆涛有了媳妇忘了娘。

    这么个小行为，就被苏桂兰定为不孝子了。

    一会厨房就传来她们娘俩的客气和笑声。

    骆少逸便问骆涛：“这次怎么样？”

    骆涛就伸出了两个手指，“两万”。

    “就这半个月两万，货都卖出了吗？”骆少逸还问有没有压的货。

    “还有三十多台收录机没卖掉，我拿了一个回来，我这就给你拿去。”骆涛说完就进了屋。

    收录机弄好，就唱那甜美的歌声：绿草苍苍，白雾茫茫，…………有位佳人，靠水而居。

    这是邓丽君今年二月份才出的专辑——《在水一方》。

    就看老爹骆少逸在享受，“不错，这是不是那个邓什么君唱得，真好听。”

    “是邓丽君，这都是她的歌，如果听腻了，下次我给您再多弄几盒”骆涛见他这么喜欢听，肯定要多买些，当个情怀收藏。

    “那好，评书大鼓京剧听了几十年，这耳朵也该换换味了”骆少逸高兴的说。

    看到了吧，后来传统的东西就在这句话里，开始了没落，老辈人想换一下听听，年轻人就是迷这个流行歌曲。

    歌就这么放着，也不怕人听到，骆家在街坊邻居眼里就是黑五类。

    可惜政府明断，国家没认可，随你们怎么想。

    骆家电视没有，骆敬走的时候就说做事不要张扬，别招人恨。

    骆少逸和苏桂兰是听话的很，唯一的收音机还是七一年骆敬去看望老朋友，老朋友给他弄了一个。

    古董啊！九年了质量倍棒，这才是国产。

    那什么缝纫机也没买过，凤凰倒是有两辆，什么冰箱，洗衣机想是别想。

    要是谁耳朵尖听到了眼变红，那不好意思只能说该他倒霉。

    …………

    吃好饭，骆涛便送朱霖回家，今晚是不能留下了，也不要急要不了多长时间，就可以天天耳鬓厮磨。

