    第578章养兔子玩

    “兔子不吃香的，不喝辣的，只吃草！”

    李静戳了戳过分小女生的刘鑫，“让你养兔子是为了养大吃肉，不是让你当宠物养！”

    刘鑫赶紧把自己的兔子护住，“静姐，别说话了！以后当着我家灰灰的面，别说这些残忍的话，我家灰灰怎么办？”

    好嘛，名字都已经取好了！

    “再说了，你能在家里面养旺财，我为什么不能养灰灰？你等着看吧，我肯定把灰灰养的机灵又可爱！”

    李静无语，还不忘替她家旺财说了一句，“你再怎么养也比不上旺财！”

    “哼，我就知道！”

    刘鑫噘着嘴巴，把她手里的灰灰护得牢牢的，“你等着，我肯定把我们家灰灰养的特别好！”

    “哦，对了，还要给我们家灰灰做个笼子。”

    “静姐？”

    刘鑫刚哼完李静，转眼就可怜巴巴地看向她。

    李静傲娇上了，一转头，不理。

    刘鑫立刻捧着她手里面的兔子，再次转到李静面前，“静姐，求求了，我们家灰灰能不能住上大房子，可就全靠你了，你也不忍心看着灰灰流浪街头吧？静姐，静姐，静姐！”

    催人命的三连叫，李静掌着刘鑫的额头，把她人推开。

    周淑梅笑呵呵的也去挑兔子，这些小兔子可能刚出生的，懵懂无知，根本不知道跑，聚在兔子窝，灰扑扑的小脑袋凑在一起，

    “正好带回去一只给我们家小胖玩！”

    这个“玩”字说的好，说明周淑梅也没想着养大了吃肉。

    徐改荣和莲嫂也很快挑了一只。

    徐改荣没觉得有什么，不管是给孙子玩，还是养大了吃肉都好。

    倒是莲嫂看着这毛绒绒的兔子，很是纠结，“给娃玩太可惜了，倒不如养着！”

    兔子繁殖能力强，再加上这个季节正值草木茂盛，只需要费一点心思就能把兔子养大。

    莲嫂扒拉着随手拿的兔子瞅了瞅，发现是只母兔子，唇角露出了些许的笑容。

    母兔子养大了配种，能生一窝小兔子，这样过年就不愁了。

    花婶见其他人都没客气，自己也提起来一只。

    她可不像刘鑫一样动作轻柔地捧着兔子，揪着小兔子的两只耳朵把它提了起来，一看这么小这么弱就摇头，“这么小的兔子，不好养，不过可以拿回去试试吧！”

    说着，她拽了根草，送到嘴边，“吃吧，吃吧！”

    李静把最后一只兔子收起来，想着捉回去给小丫养，虽然这丫头被她养的现在看到兔子只想吃肉，不过把兔子养大了吃肉，应该也是一样的吧？

    看小兔子可怜兮兮地蜷缩着身体，李静掏出一枚刚才摘的果子，咬破了皮，塞到兔子三瓣嘴里。

    这只兔兔开始还蜷缩着不动，在破了皮的果子汁水流到三瓣嘴里时，嘴巴立刻便蠕动了起来，吃得可欢了。

    也想喂兔子的刘鑫看到这一幕，嘴巴张的老大，“原来兔子也吃果子呀！”

    刘鑫摸了摸自己的口袋，发现刚才李静给她的果子已经被她吃完了。

    又酸又甜，特别好吃，不由自主便吃光光了。

    “等我下，我去摘果子喂灰灰吃！”

    说完手里的兔子也没让别人拿着，就那么捧着去找野果。

    李静刚才摘果子的地方已经被她摘光了，刘鑫之前觉得好吃，说要再摘一点，都没得。

    不过山里的野果多，随便找找便能找到。

    (本章完)

