    第583章堂屋里的密谈原来是交锋

    徐千山清楚的记得，那次堂屋里的密谈，当祁九娘张嘴就以肯定滴语气质问他，“徐老爷子，堂屋里就咱们两个人，所以也不必藏着掖着，一副父慈子孝的虚伪样子，做给别人看。

    就咱们两个人，做那些挺膈应人的，没必要。真的，只想问你一具，我男人，你的四儿子……徐云正，其实根本就不是你的亲儿子对不对？”

    贤惠乖顺的四儿媳妇突然转了性子，本就让徐老爷子感到不适，结果，这咄咄逼人的质问一出口，当时震惊地他冲口而出，“你怎么知道，？是你爹告诉你的？啊？”

    不用再多说什么，就这么一句就够了。

    就这么一句话，就足以说明了他徐千山，已经不打自招，承认了徐云正不是他的亲儿子了。

    徐千山复杂的眼神里，透着一丝常人不宜常觉地杀机，但是，那杀机瞬间即逝，快得叫人捕捉不到。

    可江凤芝却把他的暴戾神情，都尽收眼底，朝着面色阴沉的可怕的徐千山，语气淡淡地道，“本有养育恩，却最终以命还报恩情，说起来，老爷子，不知道是你的为人太过恶毒，还是云正他命运多舛，活该有此一劫呢？”

    徐千山只觉着江凤芝这些话，跟扬起的巴掌一样，狠狠地抽在了他的脸上，令他难堪又恼火。

    没犯法，最后，他只得将徐云正的身世说了清楚。

    但是，他也不知道徐云正真正的身份是什么，只能是按照当时的猜测，他觉得这孩子有可能是定国王爷陈驰的。

    只是这话，他本不想跟江凤芝明说的。

    因为他虽然知道定国王爷陈驰已经被无罪释放出来了，但是，帝心难测，谁能知道他是否还猜忌着老王爷？

    如果，定国王爷不得帝心，那么，他徐千山偷偷抚养他的孩子这么些年，一旦被皇帝陛下知晓，万一怪罪下来，那他就是百死也难逃劫难了。

    可江凤芝当场就指出，“我男人如果身份一般的话，为什么那么多将士有怎么会冒死救他？所以，我想，您应该已经猜测到一二，了，我男人的亲爹，怕是不入皇帝陛下的眼，对不？”

    徐千山咋也没有料到四儿媳妇猜测，也能猜到真相，不由地暗自打了个冷战，觉得自己还是低估了祁家姑娘。

    万般无奈，她告诉江凤芝，“九娘，这事儿，你爹他……也知道。我想，你爹要是不跟你说这些，你哪里能晓得真相呢？”

    可令他没有想到的是，江凤芝冷然地告诉他，“徐云正不是你亲儿子的事儿，不是谁告诉我的，而是我自己判断出来的。

    所以，你既然承认了这一点，那你对我男人和我男人的妻儿所作所为，就不会让人感到不解疑惑了。呵呵……老爷子，我是应该说，您是真聪明呢，还是年岁大了湖涂了？即便没人告诉我，我自己不会去观察，去猜想，去判断吗？”

    在现代后世，像这样狗血的桥段，网络小说里写得是比比皆是，熟读这些小说的江凤芝，就凭着这些去推理，也能猜到八九不离十了。

    徐老爷子当时就傻眼了，自己好歹活了六十来岁了，居然被一个小辈，而且还是个女人给炸出真相，他能说，自己大了一辈子的雁，结果，叫雁给嗛眼了？

    小小岁数就能看透自己的多年布局，徐老爷子后背浸出了冷汗。

    唉……自己百密一疏，算计了这么些年，却没有算计到，祁九娘她到底是姓祁，这随了她爹的脑子，怎么会一直被蒙在鼓里呢？

    徐老爷子深有忧虑，默然地背着双手，打算打村里去转转。

    ?  ?很久没厚着脸皮各种求了，今天爆更求一波，推荐，月票咱来几张哈，谢谢???????

    ?  

    ????  

    (本章完)

