    唐炎从空间戒指中拿出裤子穿上，警惕的感受着周围的动静。
    他一静下心来，顿时就发现了不对劲，一种被窥视的感觉浮现在他的心间。
    “那玩意还在。”唐炎心中一凛，表面不动神色，心中说道：“系统，有什么办法能够看到这玩意？”
    “叮，推荐宿主兑换功法：神想术。”
    “神想术：5000积分兑换。修炼精神力的高级功法，修炼之后，精神力将会比正常人强大一千倍。”
    “一千倍？就算精神系觉醒者也不过如此吧。”唐炎有些惊讶，但是却没有犹豫，说道：“兑换神想术。”
    嗡~~
    话音刚落，唐炎只感觉脑海翁的一声，一股无法言喻的疼痛袭来，冷汗瞬间铺满了他的额头。
    但好在这股疼痛只是持续了几秒钟，就全部退散，而此时他的全身都已经被汗水浸透。
    “呼……”唐炎吐出一口气，脸上露出了一丝恐惧，这几秒钟对于他来说宛如几个世纪那么长，那股疼痛感真不是人能够忍受的。
    但是疼痛之后，带来的效果是非常明显的。
    此刻，唐炎只感觉自己的脑海无比的清晰，仿佛只要念头一动，就有什么东西从脑海中蹦出来一般。
    事实上，他也这么做了。
    轰！！！
    轰的一下，一股浩瀚的精神力自其眉心爆发，朝着四周铺散开来，卷起漫天灰尘，周围的树木花草都是在他这股精神力下弯下了身子。
    而唐炎只感觉方圆数百米的一切都很清晰的出现在他的脑海之中，就连一只瘸了腿的蚂蚁他也看的一清二楚。
    “这就是精神力吗？”唐炎喃喃自语。
    说实话，他被自己的精神力给吓到了，因为这精神力也太过于恐怖了，方圆百米内，所有的物体以及生命体都无法逃脱他的感知。
    这要是在对战之中，自己用精神力笼罩周身，敌人的动作就会非常清晰的出现在自己的脑海，这简直就是开了挂嘛。
    震惊之后，唐炎精神一动，他顿时就“见”到了在自己的不远处，一个小小的身影站在路灯之上。
    “这是仓鼠？”唐炎看清楚这小小的身影的模样，不由一愣。
    这是一只灰色的仓鼠，大约十几厘米大小，此时正歪着头，那双充满灵动的小眼睛正好奇的打量着他。
    与此同时，系统的提示音也随之响起。
    “叮，发现4级妖怪：仓鼠。抓捕可获得5000积分。”
    “居然是一只4级妖怪？”唐炎有些疑惑，同时也有些失望，弄了半天居然是一只4级妖怪。
    “宿主，千万不要小看它，不然你会吃亏的。”这时候，系统忽然提示道。
    唐炎撇了撇嘴，道：“一只4级妖怪而已，实力最多也就后天五层而已，别人没有发现它，是因为它的隐身能力比较特殊，现在我已经能看到它了，还用得着怕它？”
    说着，他就嘿嘿坏笑了起来，“小东西，竟敢脱老子裤子，等会非得把你毛全拔了。”
    他装作没看见它，缓缓走到了路灯旁。
    仓鼠似乎对自己的隐身能力很自信，见唐炎走到路灯旁，居然没动，而是伸出了一只小爪子，在空气中画了一个圈，顿时一道流光闪过。
    然后唐炎就感受自己的全身一凉，低头一看，脸都黑了，他的衣服居然全都不见了！
    仓鼠看着面色发黑的唐炎，一只爪子指着唐炎迎风飘扬的小唐炎，一只爪子拍着自己的胸口，笑的一抽一抽的，然后开始在路灯上打起滚来。
    “这特么的是什么鬼能力！”唐炎再次掏出衣服穿上，嘴角一阵抽搐，心中却是有些惊骇。
    这次他看到了这会隐身的家伙，但是却仍然不知道它是怎么把自己的衣服给弄走的。
    “呵呵，早就让你不要小看它了，它虽然只是一只4级妖怪，但是却拥有非常罕见的空间系能力，它就是利用空间系能力隐藏了自己，不让自己暴露在光线之下，所以你无法用眼睛看到它，你身上的衣服就是被他扔进了空间裂缝之中。”就在他震惊的时候，系统的冷笑声忽然响起。
    唐炎：“……”
    空间系能力？
    嘶……
    唐炎默默的倒抽一口凉气。
    他从武学图书馆中看到过有关于空间系能力的记载，空间系能力被称之最恐怖的能力之一，因为他可以真正的做到杀人于无形。
    有空间系能力者，一挥手，空间改变，上万人坠入空间裂缝之中，将会永远的在空间裂缝之中漂泊，从这个世界完全消失，不留下一丝痕迹。
    一想到这儿，唐炎背后就生出了一片冷汗。
    还好刚才他没有急着出手，这小家伙的周身空间肯定已经扭曲，虽然看起来离自己很近，但是要是他贸然动手，肯定会发现，自己永远无法触摸到它。
    要是自己把这小家伙激怒了，它要是把自己拉进空间裂缝中，那乐子可就大了。
    就在他想着怎么抓住它的时候，那仓鼠见到唐炎居然又拿出了一件衣服穿上，眼中闪过一丝人性化的恼怒。
    然后又是伸出一只小爪子在空气中画了一个圈。
    “不好！”唐炎大惊。
    可是还没等他做出防范，只感觉头上传来凉飕飕的感觉。
    他伸手一摸……
    光溜溜的一片！
    他居然被无声无息的剃了个光头！
    仓鼠见到唐炎光秃秃的脑袋，两只爪子捧着肚子，嚯嚯嚯的笑了起来。
    期间，因为笑的太过于用力，直接从路灯上滚了下来，掉在了地上，然后开始在地上打起滚来，口中还是发出“嚯嚯嚯”的笑声。
    “尼玛的！系统，给老子兑换能够抓住它的商品！”
    听着耳边的笑声，唐炎面色发黑，满头黑线，在心中咆哮。
    “我英明神武的形象啊！”摸着自己的大光头，唐炎一阵欲哭无泪。
    “叮，推荐宿主兑换妖怪扭蛋。”
    “妖怪扭蛋：5000积分兑换。5级以下妖怪进入其中，将会无法使用任何能力。”
    “兑换！”没有犹豫，唐炎立刻说道。
    手上忽然多出了一个扭蛋形状的物体，唐炎却是有些犯难了。
    这玩意虽然神奇，可是怎么让那只仓鼠进入这里面呢？
    【电脑坏了，才修好，还有一更。】
