    

    
                地下。

    
                正在忙碌的记录各个新兵数据的教官们，看到从天而降的卢宝柚，同时愣在了原地。

    
                “卢宝柚？他怎么在这？”袁罡皱眉看向一旁的教官，“不是说，已经把他赶走了吗？”

    
                “确实已经赶走了啊……”

    
                “那就是他自己偷偷绕回来了？”

    
                “总教官，现在怎么办？”洪教官问道。

    
                已经被取消成为新兵资格的代理人，又在这紧要关头杀了回来，这个突如其来的变数，让众教官有些不知所措。

    
                袁罡沉着脸，看着屏幕中那个握刀与林七夜对峙的少年，喃喃自语：

    
                “神明之间的纠葛？”

    
                袁罡自己心里很清楚，米迦勒与路西法，本就是不死不休的宿敌，但他同样知道，作为米迦勒代理人的林七夜，是没有签订任何契约的，也就是说炽天使的恩怨本质上与他毫无关系。

    
                但卢宝柚并非如此。

    
                看卢宝柚的表现，他的目标似乎就是林七夜。

    
                虽然说两位天使间的私人恩怨跟大夏毫无关系，但是袁罡还是不想看到林七夜跟这个新兵自相残杀的一幕，如果是在外界，袁罡自然不会担心，毕竟以林七夜的实力，随随便便就能把卢宝柚给封印束缚住。

    
                但在这里，情况就完全不一样了。

    
                在镇墟碑的作用下，林七夜的境界与卢宝柚的境界被拉到了同一水平，再加上周围新兵们的围攻，如果卢宝柚真的起了杀心，不择手段的话，那林七夜的处境也将十分危险。

    
                当然，林七夜毕竟是特殊小队的队长，在袁罡的心中，两人动用全部实力的话，林七夜输给卢宝柚的概率很小。

    
                但很小毕竟不是没有，就像当年的那届新兵集训，谁又能想到，堂堂【假面】小队的队长王面，会输在一个无名的林七夜手里？

    
                这件事情牵扯太多，还是小心为上。

    
                犹豫片刻之后，袁罡拿起通讯器，对通过耳麦对林七夜说道：

    
                “七夜，你不用管卢宝柚，他已经被取消了新兵资格，让迦蓝去对付他，直接让他出局就好。”

    
                ……

    
                大操场。

    
                袁罡的声音从耳麦中传出，林七夜披着深红色的斗篷，静静地站在原地，看着眼前卢宝柚那双饱含杀意的眼眸，表情平静无比。

    
                其他【夜幕】小队成员的耳朵上，同样挂着耳麦，迦蓝听到袁罡的话后，立刻从自己的战场抽身离开，化作一道深蓝色的残影，急速向着卢宝柚奔袭而来！

    
                “不用。”林七夜突然开口，“迦蓝，你不用过来。”

    
                “可是……”迦蓝有些犹豫。

    
                “听话。”

    
                “……哦。”

    
                迦蓝纠结了半晌，还是不情不愿的停下了脚步。

    
                她毕竟是【夜幕】小队的成员，从指令的优先级来说，林七夜的话才是她必须遵守的。

    
                在迦蓝心中，她当然不觉得林七夜会输，但是如果能帮七夜提前解决掉所有麻烦的话，她不会有丝毫的犹豫，而且会很高兴。

    
                但林七夜让她停下，她也只好乖乖听话。

    
                混乱的战场中，林七夜与卢宝柚相对而立，双眸凝视着彼此的眼睛，一双赤红的眼眸饱含着兴奋的杀意，一双淡金的眼眸平静如冬日的湖水，波澜不惊。

    
                卢宝柚很惊喜，他万万没想到，路西法让他寻找的那位炽天使代理人，竟然这么快就出现在了他的面前。

    
                只要能杀了这位炽天使的代理人，他就能提前完成与路西法的契约，获得更加强大的力量，这对这个年纪的孩子来说，是一个无法抵御的诱惑。

    
                “你知不知道，我是谁？”林七夜缓缓开口。

    
                “你是谁，关我什么事？”卢宝柚握刀，果断开口，“我代理的那位神明，与你代理的那位是宿敌，两位天使神战，只有一位能活下去，我们两位代理人……也只有一个人能活下去。

    
                我不知道这些新兵为什么要围攻你，也不知道你的身份，我不在乎，我只知道只有杀了你，我才能活。

    
                想必，炽天使也给你下达了同样的指令吧？”

    
                不等林七夜回答，卢宝柚再度开口：

    
                “是男人，就不要这么磨磨唧唧，我们各凭本事公平一战！”

    
                就在这时，一道白色的残影自人群中飞掠而出，惊鸿般闪烁到了卢宝柚的身前！

    
                它的速度太快了，而且悄无声息，等到卢宝柚察觉到的时候，它已经飞到了自己的脸上。

    
                那是一只雪白的，异瞳之猫。

    
                夜空中，那只异瞳白猫身形迅速扭曲，化作一位与卢宝柚差不多年纪的少年，手掌一翻，一柄短刀便闪电般刺向卢宝柚的咽喉！

    
                干脆，果断，毫无保留。

    
                这不是试炼，更不是切磋。

    
                他一出手，便是生死搏杀！

    
                他想要卢宝柚的命。

    
                “你！？”

    
                千钧一发之间，卢宝柚的眼眸爆出一阵刺目的赤红光芒，那柄在他目光中急速放大的短刀，开始以惊人的速度腐朽，紧接着卢宝柚飞快的抬起手臂，用手肘硬生生的扛下了这一刀。

    
                已经腐朽不堪的短刀斩在卢宝柚的手臂，只留下一道不深不浅的刀痕。

    
                卢宝柚脸上浮现出怒意，右手握着的直刀急速劈落，砍向方沫的头顶，后者手中的短刀已经腐朽破碎，只好敏捷的迅速向后退去。

    
                两人的身形拉开差距。

    
                方沫握着半截短刀刀柄，站在林七夜的身前，双眸凌厉的望着暴怒的卢宝柚，淡淡开口：

    
                “你算个什么东西？也配与七夜大人公平较量？

    
                你想打，我跟你打，你想玩命……我来与你生死搏杀！”

    
                方沫的突然出现，让林七夜和卢宝柚同时愣住了。

    
                林七夜看着眼前这少年的背影，不知为何，体内的【凡尘神域】突然活跃了起来，一股莫名的熟悉感涌现在他的心头……

    
                他与这少年间，似乎存在某种联系。

    
                林七夜瞬间想到了安卿鱼提过的那个疑似他儿子的神秘少年，如果不是他确认自己还是个处男，恐怕真的会以为他们之间存在某种血脉联系……不，就算是血脉联系，也未必有这么强烈的感触。

    
                “你是谁？”林七夜疑惑的问道。

    
                方沫转过身，那双眼眸注视着林七夜片刻，

    
                他缓缓低下头，恭敬地半跪在地：

    
                “沧南遗民方沫，见过七夜大人。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->