
小尼姑放下门栏，带着鱼璇儿就去找静慧了。

她心里不高兴，自然就表现在脸上。

这小尼姑长得不错，平日里，静慧自然就最宠她，她也是知道静慧的真实身份的，两个人之间还有不正当的关系，小尼姑身上喷的香水，还是静慧特意寻来买给她的。

如今见了比自己还要漂亮一点的鱼璇儿，小尼姑心里自然不是很高兴，生怕师傅喜欢上别人，就不疼爱自己了。

“师傅就在屋子里，你们自己进去吧！”

说完，小尼姑转身就走了。

“小姐，这人态度怎么这样啊！”小丫鬟还有些不满意，这小尼姑的态度也太差劲了吧！

“行了，咱们是找师太来的，见到人就好，不要多惹是非。”

鱼璇儿拉着小丫鬟敲了敲静慧的房门，听到里面让进了之后这才走了进去。

“敢问您可是静慧师太？”

房间里，只有一个看着三十岁左右的尼姑坐在蒲团上，鱼璇儿上去问了问，那尼姑就点了点头。

“贫尼正是静慧，请问小姐，找我有何要事？”

“是这样的。”鱼璇儿咬了咬牙，“我娘姓曹，她说今天曾经让你帮忙找一位大师，想让您在帮忙联系一下。”

姓曹？

静慧的眼睛闪了闪，原来是表妹的女儿啊！

他上下打量了鱼璇儿两眼，还别说，自家表妹的女儿长相比曹氏更加好看，不仅年轻，皮肤也很好。

“师太？”

鱼璇儿被静慧放肆的眼神，看得有些不舒服，她总觉得这个静慧看她的眼神有些不太对劲，那种眼神，让鱼璇儿想转身就走，可是想着对方怎么也是娘亲认识的人，应该也不会对她怎么样。

“恩？你要找那位大师啊，好，我可以跟你联系，小姑娘，我看你的气色不怎么好的样子，坐过来让我给你把把脉吧。”

放肆的目光被静慧给收了起来，她带着往常一样的慈祥的笑容，对着鱼璇儿说道。

“我的脸色很差劲吗？”鱼璇儿想到今天发生的那些事，自己的脸色应该很难看吧，因为静慧收起了那种让人心底里发毛的目光，鱼璇儿也放松了起来，她犹豫了一会，就点点头，坐到静慧身边的蒲团上，把手递给了他。

静慧一把捏住了鱼璇儿的手腕。

“恩，看来你的身体还是有一些问题的，最近是不是总是感觉不舒服？来月事时也会感觉肚子很痛？”

“恩，是这样的。”

鱼璇儿的脸红了红，她往常来月事时，确实每次都很痛，这种情况已经持续几年了，娘每次都会煮糖水给她喝，却没什么用。

“哎，你这孩子，平日里受凉了吧，以后要多注意，不然以后就连子嗣，都成了问题，这次我就帮你做个按摩，你下一次来月事的时候，应该有所缓解。”

静慧的手，在鱼璇儿的脉搏处摩挲了两下，就指着一旁的床，让鱼璇儿趟上去。

“按摩？这……”

鱼璇儿还有些犹豫，她看着那张床，又想着静慧的话，若是一直这么疼下去，可能以后对子嗣有碍，一个不能生育的女人，在后宅是没有生存保证的，想到这里，鱼璇儿的脸色有些难看，最终，为了能治好自己的病，鱼璇儿就勉为其难的躺了上去。

“你不要紧张，有着毛病的女孩子在江城镇上可不少呢，你不是唯一一个，我已经治好好几个你这样的小姐了，都是贪凉，平时喜食寒凉的食物，才会造成这种病症。”

静慧用声音安抚这鱼璇儿，并且点燃了一支熏香，放在香炉里。

……

“我去，老三，这个假尼姑该不会……”

云香庵的房顶，两个男人趴在上面，揭开一片瓦片，正在偷窥。

“真是个变态，官府里的人怎么还不来啊？”

他们已经把假道士给丢在官府门口，连罪状一起都递了上去，包括这间云香庵暗地里的勾当都写的清清楚楚。

“可没有这么简单，你看看这里面都牵扯些什么人，不知哪个楼家的小子，会怎么办？”

云香庵虽然只是一间挂羊头卖狗肉的庵堂，但是，他背地里牵扯到的东西却甚广，要动他，还需要本地的县令有足够的谋略。

房顶上的俩人还在偷窥，房间里的静慧，却已经开始给鱼璇儿按摩了。

他的手，放在鱼璇儿的肚子上，隔着衣服就开始给鱼璇儿揉肚子，熏香一直燃着，鱼璇儿觉得自己昏昏欲睡。

“放轻松，这样你才会好的快一点，要是困了，就睡一会吧。”

“恩……”

鱼璇儿迷迷糊糊的都快睁不开眼了，她觉得自己好累好累，闻着空气里熏香的味道，她好想睡觉。

静慧看到鱼璇儿昏睡过去，刚想对她做些什么，一颗石子就从房顶上射了过来，正好打在他的穴位上，他立刻就不能动了。

“真是便宜这个鱼璇儿了。”

这个鱼璇儿以前可没少欺负大小姐，可是老二老三去不愿意用这种报复方式，静慧不是个好东西，他刚才明显的就是要占鱼璇儿的便宜，就算要让鱼璇儿收到惩罚，也不能用这种方式。

“这女的怎么办？送回鱼家去？”

“不是还有一个丫鬟在外面吗，直接一起打晕带走吧。”

两人商量好了对策，把鱼璇儿和她的丫鬟打晕后，直接塞进了马车里，两人离开时，还恶趣味的脱掉了静慧的衣服，让他对人坦诚相见。

做完这些，这才带着鱼家的马车，把鱼璇儿给送了回去。

鱼家。

还未等鱼璇儿回来，曹氏就开始准备了，她拿着身上的符咒，径直找到了芳华园。

院里，鱼傲正搂着云轻轻，说着甜言蜜语。

“轻轻，你可真是我的福星啊，现在怀上了我的宝贝儿子，以后整个鱼家，都让你做主！”

鱼傲胖胖的手揉着云轻轻的小手，脸上带着猥琐的表情。

“老爷怎么就知道一定是个儿子，也许……是个女儿呢！”云轻轻调皮一笑，看得鱼傲心痒痒的。

“就算是女儿我也喜欢！只要是轻轻的孩子，我都喜欢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585859"  chaptername="第286章">加入书签</a>
</div>
