    眼瞧着大佬们的注意力完全被迦娜吸引，旁边陆姜顿时松了口气。

    晋级凶兽之后，系统随之更新换代，屏蔽能力远超以往，就连域主强者也看不透他们底细。

    很好，就这样苟着，猥琐发育……

    旁边炎古见状也是不动声色，他巴不得那几个老不死误会，这样就算小精灵被挖了去，只要那四个妖孽还在，他完全不亏。

    “炎古，它们就是你要引荐的成员吗？”

    族长微笑说道，“按照规矩，炎族成员不问血脉物种，只需要证明自己足够优秀，这点你是知道的吧？”

    “废话少说，你们不就是想见识一下它们的能耐，好趁机抢走吗？”

    炎古暗呸一声，毫不客气说道，“我给自己村招揽成员，想招谁就招谁，你们别多事！”

    “炎古啊，咱们都是一个族群的人，好苗子无论进了哪个村，最后收益的都是整个炎族不是？”

    一个长须飘拂的老者虚影淡然说道，“更何况，展现资质本来就是入族的规矩，哪怕是族长也通融不得。”

    “哼！你那个村一穷二白，要啥没啥，就算人家要走，你还好意思拦着不放？”混沌之主两眼放光盯着小迦娜，抢人的心思毫不掩饰。

    族长微笑不语，显然很是同意几个元老的话。

    “一群老狐狸……”

    炎古骂骂咧咧，最后作出一副无奈让步的神色，“你们想要检验资质？行！只能挑一个做代表！咱可没功夫陪你们一个个表演！”

    一旁吃瓜看戏的陆姜顿时直呼内行。

    早在前世他就听过一个道理，你如果想要在屋里开扇窗，其他人未必会同意，可如果先闹着拆屋顶，他们就会过来调和，同意开窗户。

    这不，几个炎族大佬眼瞧着炎古愿意退步，顿时就答应下来。

    正如预料的那样，他们选择了迦娜。

    被点名的小迦娜下意识看了看陆姜，犹犹豫豫从小队里走出来，满脸不情愿。

    “小精灵恐怕还不知道吧？”

    一直沉默的大树虚影忽然开口道，“入族检测会进行评级，分别是天、地、玄、黄四个级别，级别越高，奖励的资源就越好。”

    “是啊，我记得几十年前有个天阶评级的小姑娘，被族长招进村里，获得什么奖励来着？”老者虚影望向族长。

    “不多，也就奖励了三个小天地，外加一件领域宝具。”族长回忆道。

    这么多？！

    听到这话，陆姜几个当即扭头瞪着旁边的炎古，后者装傻充愣，只是憨憨地笑着。

    狗贼，竟然隐瞒了评级奖励的事，分明是想空手套白狼啊！

    “迦娜，争取拿个好评级。”陆姜忽然开口道。

    原本怯怯的小迦娜听到陆姜发话，当即用力点头，认真说道：“我不会给你丢脸的！”

    嗯？！

    几个域主虚影微微一愣，不由多看了陆姜几眼。

    这小甲虫，似乎地位不低啊……

    在众人注视下，迦娜来到大殿空地上，深呼吸稳住情绪，下一刻……

    轰！

    方圆几公里的大地忽然有自然之力喷薄而起，枯竭岩地顷刻间钻出无数疯长的树苗，仅仅数息之间，丛林诞生，浓郁生机弥漫。

    迦娜一咬牙，正要逆转生息，将所有大树转化成树妖，这时炎族族长忽然笑道：“可以了。”

    “我……我还有其它能力的……”小迦娜忍不住说道。

    “放心吧孩子，你的优秀我们已经看在眼里。”

    族长很是赞赏说道，随即望向其余四个，“怎么说？”

    “至少地阶资质。”混沌之主毫不犹豫说道。

    “同意。”大树虚影沉声道。

    另外两个人形虚影也是点了点头。

    “看来大家的意见都差不多。”

    族长微笑望向忐忑不安的迦娜，“孩子，你的资质评级为地阶，能够获得一处高级矿藏，当然你也可以兑换成其它等价的资源。”

    说着，他话锋一转，“但是，如果你愿意加入我的村子，我将送你一个未曾开荒的小天地，运气够好的话，你或许能够在里面找到远古遗迹。”

    其它虚影眼瞧着族长率先开抢，当即也不甘落后了，纷纷抛出各种诱惑奖励。

    然而，任凭他们怎么说，小迦娜始终摇头，只是安安静静待在陆姜身边。

    这一幕不由得让几位大佬略感恼怒，堂堂精灵皇女，拥有地阶资质，怎么偏偏就黏着一只甲虫呢？

    精灵一族不是向来追寻强者繁衍后代的吗？

    “既然测试完了，我们就不打扰几位，先去登记入册了，奖励物资迟些再来验收。”为了避免节外生枝，炎古当即就想带队离开。

    就在这时，陆姜和几个队友交换眼神，忽然就站了出来，悠然说道：“既然有奖励，那我们可就不能错过了。”

    “哎！你们几个瞎凑什么热闹啊？有什么想法，我们回村里再好好商量。”炎古不动声色，笑呵呵说道。

    殿内几个大佬可不是傻子，本来就已经心有疑虑，此刻看到炎古阻拦，顿时心里一动。

    “只要资质足够好，无论任何奖励，只要你们说得出，炎族就能给得了。”族长霸气说道。

    听到这话，急性子的蒋大连爽朗一笑，当即站了出来。

    “今天倒要看看，叔的天资到底值几个钱！”

    他笑呵呵说道，镜像系统悄然启动，瞬间四面空间之门出现在大殿之内，正中区域隐隐开始出现虚空裂纹。

    这招是他在深渊之下受到的启发，通过镜像系统扰乱空间，凭一己之力制造虚空乱流。

    好纯粹的空间法则！

    大殿之上，五个域主大佬已经变了脸色，可没等他们说话，队伍里最不起眼的那只小鼠忽然眼眸异芒闪烁，无与伦比的精神力如同海啸降临，顷刻间覆盖整座大殿。

    石昊梵本就是好胜的性子，比不过陆姜，难道还比不过别人？他当即启动元素系统，配合六重影，将六种纯粹元素展现得淋漓尽致。

    “你们有必要这么拼吗？”

    陆姜忍不住嘀咕道，虫巢系统作为终极战略底牌，此刻自然不好在域主面前施展，他想了想，随便启动一个魂骨秘术。

    秘术，法天象地！

    只听得轰一声巨响，原本数百米高的宏伟宫殿瞬间被撑碎裂，只见一个体长将近万米的超级巨兽冲天而起，巨大甲翅扇起阵阵飓风。

    方圆几公里的炎族成员遥望那遮天蔽日的恐怖身影，一个个目瞪口呆。

    “哈哈哈……”

    废墟之上，炎族族长禁不住哈哈大笑起来，“真是天佑炎族啊！一天之内，竟然出现四个天阶妖孽！”

    他的目光扫向其余四个元老，“这四个苗子，谁都别想跟我抢！”

    “笑话！你是族长又如何？今天就算把家底掏空，我也要把他们拿下！”混沌之主那个暴脾气，顿时就怒了。

    “今天不论身份交情，我们各凭本事！”其余几个大佬也是神色严肃，完全没有退让的意思。

    悬浮在废墟上的炎古冷笑一声，开口道：“我从天地初开轮回至今，难得看上几个苗子，想抢？没那么容易！”

    看着废墟上几个大佬剑拔弩张，陆姜几个顿时有些头大。

    他们几个……是不是太高调了？

