
　　对清廷的谈判要求，华东政府并没有拒绝，毕竟现在并不是灭掉清廷的时候，因此这个时候和清廷讲和也可以全精力来对付东北的战斗，当然还要再清廷身上敲一笔，补贴战争的用度。

　　于是张之洞来到青岛和华东政府展开了谈判，华东政府向张之洞开出了5条讲和的条件

　　一、	清廷必须承认华东政府为独立合法政权；

　　二、	清廷退出河南省全境，并将河南省交由华东政府管辖；

　　三、	清廷将赔偿华东政府战争损失共计6000万两白银；

　　四、	清廷必须严惩主张发动对河湖根据进攻的官员，名单及惩罚措施须由华东政府认可；

　　五、	清廷执行以上承诺之后，华东政府退出河北地区，将占领州府移交给清廷。

　　虽然现在华东政府事实上己经是一个独立的政治实体了，而且各国也基本认可，在青岛设立领事馆的国家己达到了22个，但从法理名议上说，华东政府仍然不算一个独立的政治实体，因此不如借这个机会，和清廷做彻底的切割，并且逼使清廷承认。而且在接下来和俄、日两国谈判时也方便一些。

　　如果是在平时，这样的做法在国内的舆论上肯会对华东政府不利，毕竟清廷统治260余年，正统观念已深入人心，华东政府等于是公然的闹分裂闹独立，但现在是非常时期，由于人民军在东北战场上取得的一连串辉煌胜利，使得华东政府的声望达到了极盛的高度，在全国各地，由其是在东南各省，要求华东政府取代清廷的呼声绝不是少数，有些甚致是公开在报线上呼吁要求清廷让位，请华东政府接管全国大局。因此华东政府现在公然独立，也不会引起多少反对的声音，相反还会有不少人支持。

　　当然独立只不过是个名份问题，华东政府还必须收获实际的代价，在战争之前，河湖根据地实际已占据了大半个河南省，现在向清廷要求占据整个河南省，也并不算过份，而且现在华东政府正是用钱的时候，向清廷索要6000万白银的赔偿，也不算过分，而且华东政府也不是要将清廷干尽杀绝，让出河北省的土地就是向清廷释放的这一信号。

　　按照华东政府的预想，这样的条件，清廷是完全可以接受的，毕竟和清廷签的那些卖国条约相比，华东政府的条件算是还好的。那知谈判大臣张之洞却当场就拒绝了华东政府的要求，表示这样的条件清廷是绝不可接受，并拒绝和华东政府续继谈判，要求返回北京去复命。

　　这到是真的出乎华东政府的预想，因力张之洞似乎并不是这种有决断魄力的人，而且虽然张之洞是谈判大臣，但决定权仍然是在清廷手里，无论谈出什么结果，张之洞都是无权决定是否签约，而是应该将结果上报给清廷，由清廷决定签不签，那有像张之洞这样干的。

　　不过既然张之洞要走，华东政府当然不会扣留，而且华东政府也下是求着清廷讲和，因此也让张之洞离开，军事工作组也准备讨论，再不再让义勇军再进一步，攻击涿州，给清廷施加更大的压力。但张之洞在临行之前，给华东政府留了一封信，表示自己拒绝再谈判仍是身不由己，只求保全晚节，清廷自会另派他人来前谈判，请华东政府耐心等待，不要误会云云。

　　众人这才明白，原来张之洞深知，自己绝不能签这个条约，签了就是李鸿章第二，也不能将华东政府提出的条款传回给北京，因为传回去就意味着这些条款是自己和海外华人谈成的，而且朝廷接受了这些条件，还是由自己来签约，那么这锅也就还是该自己背，因此张之洞才拒绝谈判，回到北京。这样自己拒绝了华东政府提出的要求，也没有签约，保住了个人的名节，并将华东政府的条件也带回来，清廷如果接受，大可以再派个人去青岛和华东政府签约就行了。

　　想通了这一点之后，工作组的几个人也都不禁有些哭笑不得，早知道张之洞爱惜名声，到也是真够拼。不过清廷怎么折腾可不管，但在华东政府面前耍这些小聪明是没有用的，因此工作组决定，还是要再给清廷施加一点压力。

　　张之洞回到北京之后，立刻给朝廷上折，说明了自己的青岛之行，将华东政府的条件都详细说明，并且慷慨激昂的表示朝廷绝不能接受这些条件，自己己经明确拒绝了。

　　看了张之洞的折子之后，慈禧差一点气得吐了血，她当然看得出张之洞的用意，无非就是为了他自己的那一点清名，竞然就不顾朝廷的大局。但慈禧也拿张之洞没办法，他毕竟是三朝老臣，总不能为这点事情治张之洞的罪，而且张之洞的行为还得到了不少官员的支持，认为张之洞有气节，有风骨，到是比李鸿章强多了。

　　慈禧现在也没时间和张之洞算帐，既然海外华人开出了条件就好办了，虽然条件确实苛刻了一些，但事到如今清廷还有什么可选择的吗？而且慈禧也试探性的询问过各国公使的意见，各国公使也都建议清廷接受华东政府的条件，尽快恢复和平。慈禧一想觉得也对，再苛刻的条件，也比第二次庚子国变好得多。

　　但最重要的是选一个新的谈判大臣才行，张之洞显然是不适合的，想到了这里，慈禧只好叹了一口气，看来只能再启用袁世凯了。当然这一次启用袁世凯，朝廷肯定要有所表示才行，因此就在第二天，清廷下旨，加封袁世凯北洋大臣、总理府衙门大臣，练兵大臣，并加一等武毅伯爵；同时赠诰袁世凯的嗣父袁保庆少保、嗣母牛氏为一品诰命夫人；生父袁保中太子少保，二品生母刘氏为二品诰命夫人；还给袁世凯的长子袁克定加了一个三品后补道台。要求袁世凯立刻回京赴任，并且还怕袁世凯又推什么有病之类，特意说明京中有良医，尽可放心。23sk.Com

　　原来袁世凯的生父袁保中一共有两位夫人，即原配郭氏和继室刘氏，袁世凯是继室刘氏所出，排行第四。不过袁世凯在幼年时被过继给了叔父袁保庆，因此原来的婶娘牛氏就成了袁世凯的嗣母。

　　1901年，袁世凯的生母刘氏过世，袁世凯扶柩回乡葬母，本想将生母安葬在项城袁氏祖坟的正穴，但袁保中的正室郭氏所生的长子袁世敦因与袁世凯不和，因此以嫡庶之分的礼法为由，以袁世凯生母非正妻，不得入祖坟与袁保中合葬，尽管那时袁世凯已是封疆大吏，但在家门中依旧得听兄长的意见。结果不管袁世凯如何请求，乃至下跪哀求，袁世敦就是不肯让步。最终袁世凯只得重新选择吉地安葬了生母。葬母结束后，袁世凯一怒之下，发誓再不回老家项城，将自己的老家安置在安阳洹上村。

　　收到了清廷的封赏之后，袁世凯的心里也十分痛快，其实他对什么北洋大臣、总理府衙门大臣，武毅伯之类的官职也不是在太意，只有练兵大臣才是袁世凯最看重的，这可是兵权。另外生母被朝廷赠诰二品夫人，袁世凯也很高兴，这不仅仅是极大的荣誉，以后在老家的人面前，也有夸耀的资本。而且袁世凯的生父袁保中一生没有出仕为官，仅以附贡生资格捐了个正五品的同知，但继室被赠诰二品夫人，袁保中自然不能只是一个五品同知了，因此也赠封了一个太子少保，但这样一来袁保中的正室郭氏则什么都没有，那么对袁世敦也是一个讥讽。袁世凯也能想得到，袁世敦收到朝廷的赠诰之后，会是什么表情。

　　不过满意归满意，但袁世凯也不能冒然就回北京，当然这次不是再摆谱了，而是要清廷表态。原来张之洞的行为也给袁世凯上了一课，这才叫人精呢？不该背的锅，绝对不能背。既然张之洞不愿背这个锅，那么自己也不敢背，当初李鸿章好悬没被全国人的口水淹死，最好是让朝廷自己明确的同意接受华东政府的条件，自己只当个跑腿去签字的人。

　　于是袁世凯立刻再写折子给清廷，表示自己愿意为国出力，但和海外华人谈判，关系重大，当如何谈法，还请朝廷明示。意思也很明确，答不答应海外华人的条件，给个明显的说法。同时又和华东政府进行沟通，表示自己己被朝廷复了职，并被任命为谈判大臣，正在尽力说服朝廷接受华东政府的条件，请华东政府宽容一些时间。

　　收到了袁世凯的折子以后，慈禧又气得差点背过气，这袁老四的滑头也不在张之洞之下啊，居然要朝廷先明确答应海外华人的条件，然后再去青岛谈判，朝廷把什么都答应下来了，还要你袁老四去谈什么。其实慈禧心里也明白，张之洞也好、袁世凯也好，都是不想替朝廷背锅，担这么个骂名罢了，唉，还是有李鸿章好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五三八章 袁世凯复出（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 