    “韩国可守？”

    原先新郑内风雅欢乐紫兰轩的所在，已经化作一片废墟，好在于紫兰轩的主人来讲，些许钱财还是无忧，北城区域，宅院众多。

    看着月余来，多停留于此地的兄妹二人，紫女轻叹一声，双手持着一面木制托盘，向着远处临湖而建的凉亭走去。

    一位衣着紫衣的翩翩贵公子，此刻正手持一卷典籍，随即的翻看着，浑身上下，寂静悠然，仿若得了一丝道家情境之意。

    其身侧不远处的空地上，粉衣裙衫，链蛇软剑舞动，正在精进修为。

    感此，紫女身躯微转，美眸瞥向院落远处的一个方向，那里似乎有着一道冷酷的目光看将过来，微风飘摇，倒是时隐时现了。

    “你觉得呢？”

    轻轻放下手中的道家典籍，进来时日，不知为何，翻阅道家先贤典籍，竟是有所悟，念及先前所写的《解老》、《喻老》等篇，倒是有些不足了。

    天之道，乃是太上天道，众生如一，均无高下。

    万类霜天在天道之下竞自由，竞争锋，沦亡轮转，阴阳无极，如此堪为天道无常，但又有常，现在回想起师尊之言，颇得玄妙。

    “大国争锋，在此一役！”

    “韩国欲要存韩，秦国欲要灭韩，两者之间，只有一战，一战而落，胜负顿分。”

    略有些超然，俯览整个韩国新郑，如今大军正在不断的扩充，一车车的粮草辎重不断运送至军中，一车车的兵戈利器也是如此。

    然而，以韩国现在的国力，只能够撑持一战！

    一战而胜，山东五国来援，国祚社稷可保。

    一战而败，劲韩之名就此不存，烟消云散。

    自己能够看到这一点，秦国的那些人也能够看到这一点，是故……，紫女没有多说什么，将木盘上的茶盏落下，神色如故。

    “尽人事，以观天道抉择！”

    平静的回应着紫女，双手接过一只碧玉茶盏，轻抿一口，是今岁的新茶，有着一股甜香之气，回味悠然。

    闻此，紫女轻轻颔首，再次轻叹一口气，看着不远处仍旧在演练武道的红莲公主，自从那夜之事以后，便是来到了这里，未曾回归王宫之内。

    而，韩王似乎也忘记了有她的存在。

    庄，也留在了新郑，或许他想起了什么，或许他觉得留在新郑有这个必要。

    仰首看向虚冥，环顾八方，视线仿若透视了一切种种，如今的新郑虽热闹、激昂非凡，城外十多万大军枕戈以待，但结局还是一个未知之数。

    ******

    与此同时，韩国新郑内的消息传到南阳，知晓韩王安开始整军备战，不由的，一众武将均为之精神大振，周清也没有迟疑，直接传令中军司马通报全军。

    不消一日，整个陈兵再新郑周围的秦军大营中，一片的呼啸欢腾，等待了数月，终于等到这一日了。

    灭韩，定然功成！

    他们也可坐拥军功，获取颇大好处。

    如此，秦军起能不喜，连带着此刻刚被秦国接受的那些城池之地中，都有不少人想要加入秦军，想要趁着这个好机会，立下点点功劳。

    “武真侯，姚贾已经回到咸阳了。”

    “如今大军之中，求战之意斐然，均欢喜不已，战心可用！”

    宛城内的距离城主府不远的一座恢宏府邸偏厅之内，南阳守叶腾正一身红色甲衣加身，抱拳一礼，看向上首的武真侯。

    知晓韩国如今的准备，心中也是有些欢喜。

    南阳一地，坐拥十三万偏军！

    按照先前咸阳定下的策略，当是由偏军出动，灭韩功成，以数月前的韩国之力，是万万不可能拦阻南阳十多万偏军。

    但武真侯却首要兵家上谋，欲要韩国举国投秦！

    此计定然大妙，若然不费一兵一卒，便可攻战韩国，取得战果，当功劳更大，但对于那些普通军将、兵卒来说，却非如此。

    秦国军功爵，首要便是军功斩首，没有战争，何来军功，是故，先前知晓武真侯并无率先兵战之意，军中倒是有些失落。

    但现在不同了。

    眼前，首站灭韩之重任就要落在他们身上了，为将者，能够建灭国之功，入军者，能够参战灭国，乃是梦寐以求的存在。

    之前失落韩国孱弱无比，军力不振，纵然偏军出动，怕是一战而溃，也无什么军功立下。

    如今只消韩国内的现状，自是闻战则喜，倘若灭国而无战事，当真是有些扫兴了。

    更有一点，对于南阳之地的偏军来说，怕是灭国之功也只有这一次了，因为韩国孱弱，咸阳才将这个差使交给他们。

    接下来灭其它诸侯国，当有关外大营与蓝田大营主力了，诚如是，接下来一战，自是值得珍惜，或许，灭国之后，再也不可能有这般的硬仗可打了。

    唯其如此，求战之心异常浓烈！

    “说说，你等商议的如何？”

    根据王令，叶腾为灭韩大军主将，自己只是监管军务，观叶腾的模样，似乎军中诸将已经谋略出什么东西了，不由的，指着旁边位置，自有侍女近前。

    “武真侯，这几日，我等再沙盘之上已经反复推演，此战，韩国当没有任何反转的余地。”

    “论如今只国土，虽也有方圆两百里，但舆图而观，均不成片。论如今只国民，也是不过六十万上下，全民皆兵，不过二十万上下，最为精锐者，也不过白亦非的十万军。”

    “论庙堂之论，韩国寄予希望于其余山东五国，姚贾临走之前也有言，已经派人前往其余诸国，同顿弱先生先后行动。”

    “如此，韩国何堪一战？”

    叶腾拱手一礼，缓缓的坐在一旁位置上，论战推演的过程没有戏言，从大势乃至小势上来说，韩国当没有任何希望。

    朝堂之上，无重臣良将！

    真正的国土小而民力弱，怕是到时候连民夫都征召不齐。

    “道分阴阳，万事无双。”

    周清颔首以对，自顾自斟倒了一杯酒水，轻抿一口。

    根据自己对叶腾的了解，其人办事可不是这般，而且待在身边许久，也当知晓自己的习惯谋略，既然有好的一面，自然也有不好的一面。

    “此外，韩国如今现在能够依仗的，也就两者。”

    “一为，韩国数月来从那些割让城池之中搬走的粮草辎重与兵戈利器，倒也是能够支撑一年半载！”

    “二为，倒是人心了，韩国也曾有劲韩之名，尤其擅长制作弓弩，如若韩国上下真的凝聚血气而与秦军死战，倒是一场恶战可以窥见。”

    “不过，我等也商议许久，这种可能性虽有，但并不大，韩国向来术治谋国，庙堂龌蹉，民心岂能凝练长久，能够支撑月余，就很不错了。”

    “看为声势浩大，实则，虚有其表，徒具其形，不成大患。”

    谈及这一点，叶腾面上倒是有些凝重，虽然可能性不大，但毕竟也有意思可能，根据自己对于韩国庙堂的了解，别看韩国新郑现在民心凝聚，实则不堪长久。

    故而，统筹之下，韩国想要存下去，难矣。

    目前，他们所需要的乃是要等待一个战机，等待韩国新郑如今凝聚的气势散去之机。

    “武真侯，大王特使到！”

    偏厅之内，周清与叶腾正在商议该如何进行灭韩细策，院落之中，一道响亮的声音而起。

    “哦，大王特使？”

    “……是他，哈哈，走，我们出去。”

    咸阳特使？

    声音传入偏厅，倒是令二人相视一眼，旋即，周清眼中闪烁紫色玄光，看向庭院之外，果然有一对规格不低的人马在前厅等候。

    似乎……还是一位熟人带着一批熟人。

    算算时间，他们也该来了，当即，从软榻上起身，侍女服侍一二，同叶腾缓声语之，走出院落，前往前厅所在，叶腾紧随其后。

    “蒙毅、赵佗，你们倒是这个时候来了。”

    前厅之内，蒙毅与赵佗二人静立其内，厅外，还有数十位身影，也是熟悉的人，后方入口近厅内，二人出现，倒是令周清有些诧异。

    “见过武真侯！”

    蒙毅、赵佗不敢迟疑，连忙近前一礼。

    蒙毅如今添为咸阳宫郎中令，赵佗仍在国尉府邸，倒是兼任了蒙毅先前的位置，国尉府邸国尉丞副手大吏，均在不断的快速成长。

    “大王于眼前灭韩之事可有交代？”

    寻常之事，也用不到蒙毅前来，姚贾已经回归咸阳，想来已经将诸般事情说道而出，有特使前来，倒也是预料之中。

    “武真侯，此为王书！”

    神容方正俊朗的蒙毅，着一身规矩的黑色长袍，束发而冠，闻武真侯之语，连忙将身后背负的一个黑色盒子拿出来，其内取出一份纸质文书。

    双手拿出，递上前来。

    “蒙毅临行之前，大王曾有嘱托，对韩之战，务求成功，不可轻忽，韩国民心凝聚，怕是一场恶战。”

    “若然南阳偏军不足为胜，当以上将军蒙武关外大营兵力压上，亦或者动用三川郡之力，诸般之事，由武真侯统辖而定。”

    蒙毅神色凝重，对于韩国的现状，也从行人署上卿姚贾的口中知晓了，虽然韩国孱弱，但民心可用，若然大战，凭借南阳十多万偏军，一切还说不准。

    故而，有自己此行。