    沈二爷和容氏一听，脸色难看的对视了一眼。

    他们确实说过，那还是在八年前沈明南刚回沈家的时候他们背地里说的。

    那时候的沈明南浑身上下脏兮兮的，就像从泥坑里爬出来的一样，又瘦弱浑身还都是伤。

    唯有那双眼睛又清又亮，带着不属于十岁孩子的沉静。

    沈老太君只看上一眼，就认定这就是沈家的血脉，唯独沈国公不承认，因为公仪云湄生产之际，一场大火悄然而至，整个芙蓉榭都被燃烧殆尽。

    他亲眼看见了女人焦黑的尸首和那刚出生就被烧死的婴孩。

    十年后，突然出现的男孩说是他的骨血，他不认。

    他甚至有些不耻，在他心里公仪云湄早就背叛了他，只是这耻辱之事，他谁也没说，唯独一次醉酒，说给沈二爷听见了。

    沈国公目光移至沈二爷身上，沈二爷也是面红耳赤的，沈明南八年前回来当晚，沈国公就拉着他去喝酒。

    吐露了一些密事，他心中忐忑便回去以后和自己的夫人说了，谁成想被当时还只有五岁的沈婵偷听了去。

    这一记就是现在。

    如今事情暴露，他们夫妻二人不知道该说些什么好。

    唯有沈老太君火冒三丈：“简直荒唐！”

    “南哥儿就是沈府嫡亲的血脉，他容貌七分像他娘，唯独那双眼睛，像极了老国公。”

    年轻时候的沈老国公长得很阳光俊郎，尤其那一双漂亮多情的桃花眼，笑起来的时候，不知道俘获了多少小姑娘的芳心。

    但最终这朵花还是被她摘了下来，所以看见沈明南她就想起沈老国公年轻时候的样子。

    这分明就是公仪云湄和沈忠勇的血脉。

    沈老太君想，明明是两个人的孩子，可沈明南却没有继承到沈忠勇的半分容貌。

    估计打娘胎也嫌弃他这不着边际的爹吧。

    事情败露，沈国公也不装了：“娘，云湄她……她不贞！”

    沈老太君冷呵一声：“你也有脸指责云湄，是你八抬大轿，三书六礼把人迎娶进门，也是你成亲当天跟别的女人厮混在一起，你现在有什么脸来指责云湄不贞。”

    “她以郡主之尊下嫁给你，到头来还成了她的错？”

    戚氏听着沈老太君语气中的暗指，有些羞得抬不起头来。

    她就是沈老太君口中那个别的女人……

    这也是她唯一一次压过了公仪云湄，扬眉吐气。

    在她新婚当天，使计把新郎官骗走，有什么比成亲当日独守空房还痛苦的事？

    而她堂堂广平侯府的嫡幼女，给他做了妾，以前只觉得争赢了，可如今再回想起来，她也不愿意承认，她曾经是沈忠勇的妾。

    这也是沈老太君不待见戚氏的原因，坏了他们沈府的规矩，纳了第一个妾。

    沈国公的面色一阵红一阵青，他的眼前仿佛又回到了那天晚上。

    公仪云湄再也不会对他笑了。

    她的眉眼之间满是冷漠。

    他只是犯了一个男人都会犯的错，就被判了死刑。

    他也是被害的啊。

    戚怜给他下了药，他把戚怜当成了公仪云湄。

    再次醒来的时候，他天都塌了，她还是那身锦绣的红色嫁衣，松雪般的眼眸里清冷得让他心悸。

    她看着他，一言不发，转过身后，仿佛把他隔绝了在她的世界之外。

    从此再没有跟他说过一句话。

    她嫌脏。

    沈国公转身离开了福满堂，戚氏看着他的背影，眼底的讽刺越来越大。

    沈忠勇的深情是装给自己看的。

    沈老太君没有管沈国公，她目光看向沈二爷：“柏凛你来说说，为何婵姐儿要去指认她三哥非沈家血脉？”

    沈二爷嘴唇嗫嚅，愣是没说出一句反驳的话。

    他理亏，这事确实是他传出去的。

    沈老太君冷哼一声：“我看婵姐儿这次掉进塘里醒醒脑子也是好的。”

    “这种谬言也敢到处去说，你最好跟婵姐儿说清楚了，南哥儿是沈家嫡脉。”

    “也是下一任沈家的家主！”

    “别让她什么话都往外面说，再让我听见这种谣言，莫怪我家法伺候。”

    容氏垂头，紧紧咬着下唇：“是，婆母，我们下去一定会好好管教婵儿的。”

    沈二爷携着妻子就离开了福满堂。

    整个福满堂就剩下三个人。

    沈老太君，沈明南，还有没什么存在感的赵荟蔚。

    她眸光在他背影上看了一转，真是崎岖的经历，她莫名就想到，才十岁的沈明南，小小的一个人来这偌大的国公府认亲。

    不受待见，遭受排挤。

    瞬间她就心疼了，为小小的沈明南打抱不平，明明他该锦衣玉食长大的，却历经了十年，才认祖归宗。

    沈明南上前，伸手轻轻拍了拍沈老太君的背：“祖母莫气着了，不值得。”

    “我怎能不气？这种话是能乱传的吗？”

    沈老太君很生气，十八年前那场大火本就古怪，至于沈明南能活着回来认亲，应该跟他背后的公仪家势力脱不了干系。

    想到这儿，她也头疼的，唯一庆幸的就是，沈明南还活着，是他们沈家失而复得的珍宝。

    沈老太君拍了拍他的手：“回去吧，上了一天的值应该也累了吧。”

    沈明南躬身作揖：“孙儿告退。”

    赵荟蔚同样施了一礼，跟着沈明南便走了出去。

    沈老太君在后头看着两人的背影，真是搭配，只希望这个小姑娘能让南哥儿那颗封闭的心打开。

    沈老太君仿佛又看见了八年前的沈明南，一点也不像十岁的孩子，瘦弱得一捏就碎。

    他的身上遍布着鞭痕，刀痕，除了那张玉雪般的脸，他身上没有一处是完好的，那双黑眸波澜不惊，透着死寂。

    她不敢想象，在他身上发生了什么，她也不敢问，怕牵起他的阴影，于是只能边落泪边给他擦药。

    他回来的时候很冷漠，不爱说话，总是一个人坐在角落里发呆，沈老太君那个时候就用尽各种方法对他好，终于在一年后，听见他唤了一声“祖母”。

    回忆有些遥远，但沈老太君忘不了，她抬手拭了拭眼角的泪。

    朝花上前来递了一方锦帕：“老太君，天色晚了，您要歇着吗？”

    沈老太君没有接锦帕，敞开的大门有微风吹进，抹去了她的泪意：“人老了，就爱多愁善感咯。”

