    神圣曼尼亚帝国西北部边境，科林堡。

    作为一座为抵抗北方兽人的侵袭而建立起来的堡垒，这座军事重镇向来是帝国西部的重要关隘，北接雪山草原，西临维穆尔河，其驻军数量一度达到了十万之众，且都是帝国的精锐。

    只是帝国近几十年的内耗渐渐消耗了国力，已经无法支撑在西部苦寒之地维持如此一座要塞了。

    再加上人类与兽人的关系近些年渐渐缓和，帝国高层渐渐也就没有了维持科林堡驻军的意思，所以也就渐渐荒废了。

    现如今，这座军事重镇的驻军只剩下了不到五千人，且都是老弱病残，而城市本身也已经成为了一些商人与兽人贸易的地点——

    这还是多亏了科林堡那座小小的维穆尔河码头。

    只是，科林堡的地理位置实在太偏僻了。

    纵使成为了人类与兽人的交流节点，除了秋季之外平时这里也没有什么人气，一直都是一副衰败冷清的样子。

    原本……应该是这样子的。

    此时此刻，科林堡的西部码头。

    这里熙熙攘攘，人来人往。

    码头边停了不止一艘商船，岸边则聚集了大量的冒险者，赏金猎人，落魄贵族，还有一些衣衫华丽的商贩。

    看上去，就如同一座繁华热闹的商业港口一般。

    而在岸边，一位身材强壮、威武不凡的战士，正在河边漫步着。

    他的身后跟着一名全副武装，气息凌厉的兽人随从，一副恭敬的样子。

    而他的身侧，则有一名衣衫破旧的冒险者，正在热情地说着什么……

    “大人，我一看您的衣着就知道您来历不凡，您也是冲着河对岸的神灵遗迹来的吗？”

    他讨好地问道。

    “神灵遗迹？”

    高大战士的步伐微微一停，看了冒险者一眼。

    似乎是受到了鼓舞，冒险者更加振奋了。

    他嘿嘿嘿地笑了笑，拍了拍胸膛：

    “不瞒大人，我已经来科林堡三个多月了，神灵遗迹也进去了两次，只要您能赏我十个金镑，我就把我知道的统统告诉您！”

    高大战士不置可否，而是用余光扫了身后的兽人一眼。

    而兽人则冷笑着看了冒险者一眼，从怀里掏出一枚价值十镑的金币丢了过去。

    冒险者眼前一亮，连忙收了起来，随后热情地说道：

    “谢谢大人！谢谢大人！大人您都想知道什么？”

    “告诉我遗迹内部的消息。”

    战士沉声道。

    冒险者点了点头：

    “大人，说起这个神灵遗迹啊……其实就是一千年前陨落的世界树的神国，那里面啊……遍地都是尸骸，埋藏了很多死者的宝藏，而且还长着不少珍贵的魔法植物！”

    “不少进去又出来的人，都发财了呢！”

    他眉飞色舞地描述道。

    “哦？可是我听说，这片遗迹似乎已经被精灵族划为势力范围了，凡是进入其中的存在，都是与精灵族，与生命女神为敌。”

    高大战士扬了扬眉，说道。

    冒险者嘿嘿一笑：

    “嘿，话是那么说的，但进去的人那么多，精灵族怎么管得过来？至于真神……我们这些弱小的存在，怎么也入不了神灵的视线吧？”

    “不过我进去的时候，倒是碰上那些疯狂的精灵了，还和他们干过一架，别说……他们还真凶，而且比很多冒险者还阴险！比魔鬼还狡诈！”

    “疯狂的精灵？”

    高大的战士身形一顿。

    看到金主对这个话题有兴趣，冒险者立刻打开了话匣子：

    “没错！疯狂的精灵！”

    “嘿，大人，您应该也听说过两年前的地下世界战争吧？还有今年春天的时候精灵与半兽人的信仰战争。”

    “就是那些精灵！”

    “这些精灵非常特别，他们打起架来就像疯子一样，而且非常矛盾，又散漫，又好像特别有纪律，不要命还特别难缠，而且我听传言说他们死亡之后似乎还能够将灵魂卖给死神，重新复活！你说可怕不可怕？”

    “对了……这群精灵的效率也无比恐怖……”

    “大人你知道吗？临冬城，就是遗迹附近的那个精灵城市，两个月！两个月前还什么都没有呢！他们就用了两个月就造出来了！而且还是带神术防御屏障的，打都不好打下来，你说可怕不可怕？”

    战士听了，点了点头：

    “是很可怕，我还听说他们的数量很多，如同凭空在精灵之森冒出来的一般。”

    “是啊！”

    冒险者重重地点了点头。

    而点了头之后，他又左右看了看，低声道：

    “大人，你提到这些精灵数量很多，如同凭空冒出来的一般，那么……你知道这些精灵是怎么来的吗？”

    “嗯？”

    听到这句话，高大的战士看了冒险者一眼，表情玩味：

    “听你的意思是……你知道？”

    “嘿！大人！这件事，别人不知道，但恰好我知道！就是我和那些精灵在遗迹中打架之前偷偷听到的。”

    冒险者兴奋地说道。

    而后，他压着声音说：

    “大人，你不知道……这些精灵之所以如同一夜之间冒出来的一般，是因为他们根本不属于我们这个世界！”

    “不属于我们这个世界？”

    高大的战士眯了眯眼睛。

    “没错！”

    冒险者点了点头，继续道：

    “大人，这也是我从多方渠道打听出来的，结合偷听到的话总结出来的真相，只此一家……”

    他说完，又左右看了看，随后对着战士挤了挤眼。

    战士心下了然，又对着身后的兽人示意了一下。

    而兽人冷哼了一声，再次扔给冒险者一个金币。

    冒险者一脸的欢喜，连忙收下，讨好地说道：

    “谢谢大人！谢谢大人！大人您真是慷慨！那么我也就将我知道的都告诉您了！”

    随后，他再次压低声音：

    “大人，这是我从地下世界得知的消息，精灵之森啊，其实有一座隐蔽的半位面！一座生活了很多很多人的半位面！”

    “半位面？”

    战士微微一愣，但又似乎想起了什么，神情之中拂过一丝了然。

    只是表情变化的太过自然了，反而又有一点怪异。

    “然后呢？这与精灵又有什么关系？”

    他问道。

    “关系大了！”

    冒险者拍了拍大腿。

    他清了清嗓子，继续说道：

    “这些人类……据说可不是一般的人类，他们拥有着精灵的血脉！精灵之森的那些精灵，其实都是这些人类变的！”

    “嘿嘿，大人，您可能觉得这听起来无法想象，但这是真的！因为生命女神的手中有着一把强大的神器，叫做生命权杖！”

    “传说中，生命权杖能够创造生命，还能够纯化血脉！这些精灵其实就是被生命权杖纯化血脉的！”

    “就是因为这些精灵是人类变的，所以他们的性格才和别的精灵不一样！”

    “而且……传说生命女神与死神交好，也是因此……这些精灵甚至还拥有了近似于亡灵的能力！”

    “你说可怕不可怕？”

    冒险神情激动。

    而战士听了，似乎有些惊讶，他似笑非笑地说道：

    “这些事……很多都是秘辛吧？你是怎么知道的？”

    “所以说是独家啊！这可是我冒着生命危险，将从各个地方得来的消息拼凑起来发现的真相！”

    冒险者骄傲地说道。

    听了他的话，战士嗤笑了一声，终于摇了摇头：

    “冒险者先生，你的这套独家秘辛，其实已经是我今天第五遍从不同的人口中听到了。”

    冒险者的笑容僵在了脸上。

    战士摆了摆手，他身后的兽人则冷哼一声：

    “滚！”

    被兽人吓了一跳，冒险者表情一变，连忙灰溜溜地走了。

    只留下高大的战士不住摇头。

    他走到了码头上，望着河对岸郁郁葱葱的森林，目光沉静。

    而看到他以及他身后的兽人后，很快就有好几个衣衫华丽的商人眼前一亮。

    他们陪着笑，舔着脸，立刻簇拥上来，热情地道：

    “大人，您需要精灵之森北区的地图吗？这是我们商会的冒险者死里逃生绘制下来的，详细记载了通往世界树神国的好几个入口！”

    “大人，别听他瞎说！世界树神国的入口都是变幻不定的，根本没有确定的通道，不过我们商会这里有能够探测空间力量的魔法道具，只需要五百磅金币，保准能够精准找到神国入口的位置！”

    “大人！我这边有专门克制邪恶精灵的魔法卷轴！只要三百镑金币，任何精灵都无法靠近您！”

    “大人大人……”

    商贩们围着身材高大的战士，很是热情。

    身为商人，他们的眼光都是很毒辣的。

    虽然这名战士很低调，但他们却辨认出对方身上的装备材质绝对不凡。

    不仅如此，这位战士还能够拥有一名强悍的兽人随从，这更是说明了对方大有来历。

    兽人随从可不是什么人都压得住的，尤其是这名兽人随从气息强大，很有可能达到了黄金位阶。

    而能够拥有这么一个强大的随从，只要不傻，谁都知道这位战士绝对是个潜力大金主。

    只要投其所好，肯定能大赚一笔！

    至于如何投其所好？

    这个时间段能来科林堡的，其目的除了河对岸的那座坠落到森林中的破碎神国外，还能有什么？

    商人们卖力地介绍着自己的商品，只是沉静的战士却不为所动。

    而随着这些游商越来越热情，他甚至有些不耐地皱了皱眉。

    “哼，哥布林一样猥琐的家伙们，滚！”

    注意到战士那微微变化的表情，他身旁的兽人随从怒吼一声，对着商贩们喝骂道。

    同时，他也展开了自己的气息，并抽出自己腰间的一把红色的大斧头，狠狠地劈在了地面上。

    那强悍的威压释放出来，不仅仅是商人，就连周围的冒险者也是神情一变。

    “红色战斧……他是狂兽人海格力斯！”

    人群之中，有人发出了一声惊呼。

    狂兽人海格力斯？

    听到这个名字，所有人都表情错愕，进而染上了一层敬畏……

    海格力斯……

    那是兽人联盟的传奇强者之一！

    而后，他们纷纷四散离去。

    很快，附近就空出来一片空地。

    商人甚至冒险者，再也没有一人敢在附近停留了……

    看到一下子冷清下来的码头，高大的战士神情无奈。

    他叹了口气，说道：

    “海格力斯，这么多年过去了，你还是这么暴躁。”

    被称为海格力斯的兽人微微摇了摇头：

    “是这些愚蠢的凡人太聒噪了，打扰到了阿托斯冕下您的兴致。”

    “是吗？其实我倒是觉得看着他们讨价还价挺有意思的，让我回忆起了遥远的过去……”

    高大战士嘿嘿嘿地笑了笑，不在意地说道。

    只是话语之间，丝毫没有提到刚刚被商人们纠缠时候他眉眼间闪过的那一抹不耐。

    沉默了片刻，高大的战士自言自语道：

    “半位面……人类……纯化血脉……这就是精灵迅速壮大的原因吗？”

    “只是，我怎么总觉得哪里好像有些不对？”

    说着，他又摇了摇头：

    “可惜……这些精灵受到了生命女神的亲自庇护，不然的话倒是能够抓一个精灵撬出属于他们的秘密。”

    “难怪真神冕下让我仔细查看，这位生命女神……似乎相当神秘啊！”

    说完，高大的战士又看向了兽人：

    “对了，海格力斯，死亡荒漠那边如何？”

    听了战士的询问，兽人的表情有些难看：

    “不好，我已经派出信徒收拢信仰了，但效果很差……很多半兽人甚至对吾主的传道者抱有敌意……”

    “敌意么……”

    战士愣了愣，随后叹了口气：

    “也能理解，毕竟当初就是你们把他们驱逐出去的。”

    海格力斯哑口无言。

    看到兽人沉默，高大的战士拍了拍对方的肩膀：

    “好了，不要再想这件事了，我们还是先去觐见这位生命女神吧，好久没有降临赛格斯世界，我这次已经拖得太久了。”

    兽人神情一肃：

    “好的，阿托斯大人！需要安排船只吗？从这里直达精灵之森腹地，唔……精灵好像在那里建了一座港口，名为灰港。”

    “不用。”

    战士摇了摇头。

    “不用那么麻烦，我们直接去最近的精灵城市就好，只要有神殿即可。”

    “就临冬城吧，我也很好奇这座两个月就建起来的城市是什么样子的。”

