    楼台顶端，两道倩影如玉，望着生机涌动的部落眼中透着喜悦，萧晨从大罗王域返回之后，就再次陷入了闭关之中。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    部落事情皆是交给了众位长老，若不是因为这众多的妇孺，慕青两人也不会插手。

    ……

    时间流逝，转瞬之就已经过去了五年之久。

    有了王者坐镇的大地，自然是承平起来，特别是古元部落还拥有两位王者坐镇。

    如今在边荒大地，异族可以说已经差不多绝迹，实在是人族杀得太狠了，现在只要一现异族的踪迹，各部还有着游侠几乎都是拥蜂而至。

    地域的稳定，让更多的武者都开始走出了部落，而且边荒的武者，已经开始向着周边诸域而去。

    五年的时间，古元部落一共从风火域迁徙而来的接近两百万妇孺老幼，而这些人全部都被古元部落吞下，甚至一些最先来到古元部落妇人，早有诞下孩子。

    正是为了让部落能够安稳的消化，所以部落的迁徙度并没有多么快，但是尽管这般，一百多万的妇人全部纳入古元部落，这也让部落之中的战兵，各个都有着两三位妻子。

    古元部落如今已经开始调整了迁徙策略，将吸纳的少年孩童的比例增加。

    而整个东荒大地之外，五年时间，既东荒南域战落幕之后，东荒中域的战场也落下了帷幕。

    没有所谓的胜负，无论是人族还是百族，皆是折损了大量的有生力量。

    而萧晨曾经留下威震诸天名声空域大6，却是移动到了人界北海上空的洞虚世界，紧随着那座众生城同样是移动到了北海之外。

    嗡嗡嗡！

    古元部落中央的青铜塔顶端，有着一道金光闪耀，直接笼罩整个部落，甚至青铜古城在这一刻都变得猛地一颤。

    “看来夫君闭关之前的交代有着落了，姐姐咱们不妨一起去看一下。”

    青石园中，见到这副场景，慕青眼中有着一抹笑意，身体凌空而起，青色的裙子飘飘若仙，拈花紧随而至！

    青铜古城的控制核心，一道虚幻的身子显化，依稀和古城的器魂青灵有着一抹相似，但是却透着神辉。

    青色中夹杂着金光，背后有着六对金色的透明的翅羽，身上有着神辉就如同水流一般流动，透着一种岁月的沧桑，隐约中闪烁的流光有着暗淡的神文若隐若现。

    “青灵！”

    慕青的两女的身影出现在了这片空间之中，见到如同一尊神灵一般的影像，轻声呼喊道。

    “夫人。”

    青灵微微示意，此刻的青灵透着沧桑之外，更带着一种睿智，这不由得让慕青两女心中有着疑惑，难道生了什么样的变故。

    “嘻嘻，不必担心，青灵在我的帮助下，不但吸收了那团神能，甚至那其中那抹微弱的灵识一并融入了其中。”

    琉璃的身子显化，笑嘻嘻的说道。

    闻言，这才让慕青两人放心下来，控制青铜古城的器魂出现了变故，对于古元部落来说可是个大问题。

    “既然如此，先前夫君所规划的新的部落城池，是否就能够成为现实了！”

    慕青美眸流转，轻声说道。

    “绰绰有余，不仅仅能够实现，规模和等级都将出很多！”

    琉璃舞动着小身子在慕青面前飞舞，更是对着青灵说道：“青灵你来说。”

    “主人所规划的城池规模，分为内城和外城全部能够规划出来，而且青灵融合了那团神能，得到了其中运转神宫的那抹神识，可以说现在的青灵已经不是以前的青灵，有一半也具有了神性。”

    “那座曾经的神宫中有着还有着一座名为南明离火神凰阵，同样烙印在了青灵的魂体之中，不过想要将整座城池完全铸造成功，已经不是青灵一人所能，需要太多的神料。”

    “嘻嘻，我已经是将主人唤醒了，想要铸造神城，没有主人帮助怎么能行。”这时，琉璃插嘴道。

    “夫君。”

    很快，萧晨身影显化而出，顿时引得两女娇喝一声。

    闭关五年，萧晨的身上的气机愈的深沉如潭水，原本身上的那抹杀伐终于再次隐了下去。

    被琉璃唤醒之时，实际上他并没有去感悟什么，而是在梳理，准确的说在梳理着自己一路走来的经历。

    可惜，短短二三十年走完了整个莽荒天地亿兆生灵数千上万年路程的他，人生经历少得可怜，武道重楼依旧在和小世界相融之中，而小世界中已经诞生出了一株树苗。

    这株树苗乃是当初那颗小草进化而来，甚至他也认不出这是一株什么样的树，但是充满了无穷的生机，似乎带动着整个小世界都活了！

    “青儿，拈花。”

    萧晨轻轻的握了握两女的手后，将眸光转向了蜕变之后的青灵。

    他本就是修的神道，此刻青灵的身体所散的气机，让他无比的熟识。

    器魂，此刻应该称之为器神，更为确切。

    他一眼就看出来，这已经是不是以前的那青铜古城的青灵了，其中有着太多的神性，不过尽管如此，对于眼下的萧晨来说，依旧是算都不得什么。

    除非神性堪破天地的桎梏，如同建木那般，那样就是真正的能够脱离城池，逍遥天地间，而古元部落就会有着一座真正的王阶大城。

    “主人，我看要筑城，就要推陈出新，既然部落要铸就王部，到时候部落就是整个南域的中心，就要筑一座前所未有的大城！”

    这下，就连慕青和拈花两女都不由得微微点头，显然是十分的赞成。

    “先前，主人的所规划的还是太小了，而且青灵给我说得到了那座神宫中的大阵，那可是一座神阵，不比现在的的王阶大阵差多少，有了青灵，咱们新铸就出来的城池就是一座神城。”

    神城！

    萧晨的眼中闪过一抹精光，短短片刻就做出了决断，干了！

    神城，自然需要众多的顶级的神材神料，至于这些材料，古元部落不是还有他这个王者吗。

    直接前往星空之中！

    要筑就筑一座大城！

    一座东荒大地没有的神城！

    不过下一刻，萧晨出声说道：“想要铸就一座大城，除了材料之外，我古元部落可是什么都不会啊，更何况还要让青灵能够完全掌控这座大城！”

    “夫君，我古元部落没有，人族祖庭未必没有，而且东皇城未必没有啊，只要我咱们出得起价。”

    闻言，萧晨眼中一亮，对于古元部落的难事，但是对于人族祖庭来说，可不是难事！

    他可是连斩三位异族王者，这些战功值有多少，他可不相信人族没有器王，就算是祖庭没有，但是整个东荒大地上，能人太多了，只要出得起价格，自然是就能够请动

    干了！

    不就是大代价嘛！

    现在古元部落出得起！

    ……

    一天后，萧晨通过挪移大阵进入了人族祖庭战功殿。

    随意的进入了广袤大地之中密密麻麻的小院中的一座。

    好嘛，这一次萧晨还没有踏入大殿，其中的一名武者就已经快步迎了出来。

    “韩武拜见王者！”

    武者十分的恭敬，倒是让萧晨不由得疑惑，自己刚刚进入东皇，就被人知道了。

    倏而，萧晨就明白过来，人族的王者在东皇宫都有着记录，更何况想萧晨这样风头正盛的王者，或许其他地方不认识，但是东皇宫各个部门，他的样子早已经是记在心中。

    “不知道王者这次前来想要兑换什么？”

    恭敬的将萧晨请入大殿，韩武出声说道。

    “我古元部落要铸就王部，自然要修筑一座王城。”

    萧晨一句话，韩武便明白了。

    片刻后，韩武从内屋转身出来，手中捧着一叠玉册放在玉桌上，随后拿起最上面的玉册

    轻轻激，顿时殿中有着嗡鸣，一座朦胧的城池影像浮现。

    “这是四方天地城，长宽各一百五十里，城墙高一百五十丈，每隔十里之地，有着一座巨型箭塔，每五里铸造一门厚土震天炮，火力足以覆盖四方城方圆五百里！”

    萧晨的微微从这座层次上面扫过，微微摇头。

    随即，韩武再次拿起另外一座玉册，又一座城池的虚影显化。

    “山河巨木城，长一百八十里，宽一百里，有……”

    “太小了。”

    萧晨微微蹙眉，顿时让韩武猛地一颤，而萧晨原本就是前来寻找筑城之人的，见到竟然还有着城池的样本，没有想到却是入不得他法眼。

    只见韩武直接拿起了最后一张玉册，一座巨大的城池浮盈而出，这是一座山水之城。

    “山河城，长宽各三百里，依山水而建，山就是城，城就是山！”

    说到这，韩武在这座城池的虚影上微微一探，顿时将城池的虚影之中，有着山河震荡，水漫天穹。

    “山河锁天阵，这是一座准王阶阵法，一旦动，封天锁地！”

    不过萧晨的眸光很快就黯淡下来，这座城池不错，不过依旧离他心中规划的有些差距。

    古元部落需要铸造的是一座震动东荒大地的神城，更是有着神阵，这座山河阵已经入不得他的法眼！