    内门坊市实际上并不小。

    甚至可以说是整个云水宗的领地范围内最大最繁华的集市中心之一。

    市场上的各种修真资源也是非常的丰富。

    但可惜的是，每一门丹方几乎都是每一个实力手上的不传之秘，想要买丹药可以，但是丹方的话没有一定的运气根本就遇不到。

    百宝阁里面或者其它大势力的商铺倒是有卖丹方的。

    可是这其中所需要付出的代价太大，张清元根本只是问了一个意向，对方的给出的价格就让张清元无奈退却。

    一门丹方在给炼丹师之后可以源源不断地创造出灵石，就算再贵花上两三年的时间都可以回本。

    但问题是，张清元收集丹方，仅仅只是为了冲击炼丹术的熟练度，而不是为了赚灵石。

    这就让张清元根本不可能花费大代价在获取丹方一事上。

    “唉，麻烦！”

    长叹一声，张清元无法，只能够继续停留在内门坊市几天。

    不过很可惜的是，这几天内张清元都没有找到一门合适，价格又不高的丹方购买。

    这让张清元意识到一件事，

    像是丹方这种会下金蛋的母鸡，如果有人拿来这边内门坊市这种地方公开贩卖的话，自然是要进行利益最大化，他基本上很少可能能够在此捡漏。

    明白这一点，张清元最终还是放弃这个想法，无奈地离开了内门坊市，回归了内门洞府。

    从坊市获取丹方的路子走不通。

    张清元又想了个法子，联系了青山镇胡家和河塘镇的那个四小家族修真联盟，让他们帮忙查探一下哪里能够获得丹方，同时将手中积存的感气丹一同处理干净。

    几个家族的话事人感谢连连，同时保证回去之后一定会好好帮忙打听。

    对于胡家和河塘镇的修真联盟而言，他们更加的需要这些适合凡人们步入修行道路的基础丹药感气丹，基本上是有多少就要多少。

    事实上如他们这般底层的修真家族势力，基本上很少能够接触到炼丹师这一职业。

    想要感气丹的话，和别人交易非得花费不少的资源去商行之类的地方购买，相比之下，少了中间商的剥削，张清元这大量的感气丹就显得便宜得多了。

    不过虽然如此，张清元也是再度收拢了二十枚左右的灵石。

    不多，但是也已经小赚了一倍。

    而且在这修真世界，修真家族之间的联系千丝万缕，基层人脉关系广泛，说不定还真能够找得到张清元想要的丹方。

    以一堆没有多少作用的感气丹联系这两个修真势力，在收回成本的同时，再度扩充了一下人脉，让对方帮忙搜寻，还勉强可以。

    将事情安排完毕后，张清元就回到了内门洞府。

    一边坚持不懈地修行内功，一边开始对新晋升的银影长剑进行祭炼，花费了两三天的功夫，终于将银影和那柄剑鞘一同祭炼掌握。

    而在此过程中，或许是因为品阶提升，也或许是因为自身实力增长的关系。

    张清元发现，只要将银影长剑待在身旁时时祭炼，同时蕴养拔剑术，那么不仅能够迅速提升拔剑术的熟练度，而且还能够逐渐地与这一把剑心意相通。

    这到底是何原因，张清元对此并不清楚，只能够勉强猜测一二。

    或许是因为自己最近炼丹，灵识开始增长，同时在祭炼这把剑的同时动用了某些炼丹方面的知识手法，再加上蕴剑养剑等等的原因，最终产生了心意相通。

    “如此一来的话，或许我可以尝试一下，看能够将玄元护身铠和破气针一同以这种方式祭炼一下......”

    张清元眼神闪烁。

    如果能够达到心意相通的地步，那么对于法器的掌控以及使用威力自然是更上一层楼。

    这样一来，自身的实力又将能够提升不少。

    尝试了几天。

    祭炼并没有张清元想象之中那么容易解决，将身上的其余两门法器提炼到心意相通的境地，只能说是勉强稍微深入掌控一些罢了。

    这让张清元有些颓然，不过经过几天的尝试，对比银影长剑的改变，他已经是有了一定的想法。

    但张清元并没有立即持续下去。

    此事不急，只能慢慢来，用水磨的功夫将这问题交由时间来慢慢解决。

    又数天过去。

    重新将拔剑术蕴养至巅峰的张清元重新拥有了绝杀的底牌，于是将银影握在手中，再度进入了玄水暗河。

    经过上一次的动乱，已然是过去了差不多两个月的时间，虽然暗河里面的地下水族基本上已是被清剿干净，但张清元依旧是不敢过于大意。

    花费了两个小时，找了一个相对安全的位置，同时在周遭布置下了警戒防御。

    张清元便窝在里面，开始提炼癸水之精。

    利用了离心力原理的张清元，提炼癸水之精的速度赫然变快了不少，短短的一个多月的时间，便已是提炼出了十滴的癸水之精。

    一边提炼癸水之精，一边将其用作修炼。

    短短的一个多月的时间内，张清元的修为进境稳步提升，竟是达到了灵元八重圆满的境地。

    同时，一元癸水经也是在癸水之精的辅助修行之下迅速提升。

    ......

    【一元癸水经：三层（371/1000）】

    ......

    这提升速度让张清元喜不自禁。

    只不过随着修为提升到八重圆满，癸水之精除了能够精深一下灵元修为之外，已是没有了多大的作用。

    想要继续提升，只能等到突破到灵元九重再说，而那时候癸水之精辅助修行的速度也将下降。

    想要最大化利用这天材地宝，还得突破到灵元九重，同时将癸水丹炼出来才是。

    不过这都不是在短时间之内能够完成的。

    感受不到突破，张清元只能一边刻苦修行，一边将目光放在了坊市之中购买的人阶高级武技覆海三叠浪上面。

    接着地下暗河水力充沛，正好将这一门武技修成，好提升自身的对敌手段。

    ......

    ps：

    四更不了了，状态还没找回，先三更再慢慢提升吧，第三更要等一下。

    最后推一本书，《师弟太会刷好感度啦》

