    耐心等了一会，见没人要离开，于兴这才颔首道：

    “好，那接下来就进行中等难度的黄金评定，要参加的人请握紧铜牌，做好进入准备。”

    话音落下。

    还未进行黄金评定的八人中，立刻就有五人放松身体靠在沙发上，随后闭上眼睛。

    钟鸣拍了拍脸颊，暗暗给自己鼓了下劲，就准备进入虚境。

    可眼角余光却瞥见林泽依旧悠然坐着，丝毫没有准备参加考核的迹象。

    反而饶有兴致的打量着周围人。

    钟鸣顿时瞪大眼睛，愕然道：

    “你不会也不参加中等难度的黄金评定吧？”

    林泽头也不回地说道：

    “有问题吗？”

    问题大着去了好吧！

    钟鸣嘴角阵阵抽搐。

    这人究竟是来干嘛的？

    低等和中等难度都不选，难不成是冲着高等难度去的？

    可他这个年龄，怎么看都不像有冲击高等难度的实力啊。

    别说高等难度了，能通过低等难度都算万幸的了！

    钟鸣越发确定，眼前这年轻人其实就是来走个过场，见识下黄金评定的考核过程。

    “现在的年轻人啊......”

    钟鸣老气横秋的叹了口气。

    就为了满足好奇心，浪费一次考核机会，未免太奢侈了。

    摇摇头，钟鸣不再理会林泽，握紧铜牌闭上了眼睛。

    与此同时。

    随着未参加人数减少，众人也终于注意到了林泽的异常。。

    “那人是不打算参加考核的了？”

    “不太可能，按照规定，只要申请评定了，就算不参加考核，也算一次评定次数！”

    “可低等难度和中等难度他都没参加！”

    “......也许他是想参加高等难度？”

    “你在开玩笑吗？”

    人群议论纷纷。

    于兴和赵正谊对视一眼，目光中也都有些惊诧。

    黄金评定可不像见习评定和青铜评定，偶尔还能见到一些行为举止怪异的奇葩御兽师。

    有资格申请黄金评定的人，哪一个不是极为珍惜每次评定机会！

    他们还从没见过像林泽这样的人。

    虽说如此，两人也只是皱了皱眉，没有多说什么。

    参加者选择什么难度，是对方的自由，他们无权干涉。

    内心暗暗摇头，于兴收回视线，朝身旁的工作人员使了个眼色，示意考核开始。

    很快。

    本源石碑散发出奇异的波动。

    五名参加者身体陡然放松下来，已然进入了虚境中。

    悬浮在石碑上方的光屏画面突兀一转。

    五名参加者已出现在各式各样的环境中。

    原地停留十多秒后，他们纷纷动身，朝某个方向疾奔而去。

    没过多久。

    五人便陆续抵达了目的地，开始了激烈的战争。

    没错，就是战争！

    相比低等难度，中等难度下的黄金评定，难度俨然暴涨数筹。

    出现在参加者面前的，乃是以万论计的敌人。

    虽然绝大多数都只有六阶的水准，但架不住数量多。

    密密麻麻的敌人如潮水般冲杀而来，滔天的煞气令不少人忍不住变了脸色。

    除此之外。

    敌人中也不乏七阶层次的敌人。

    不过数量稍少，目测只有四五百个。

    而担任指挥官或首领的异族生物，则是达到了八阶。

    在敌人汹涌如潮的猛烈攻势下，两个只有一头九阶宠兽的参加者率先退场。

    在支撑十多分钟后，被无数敌人悍然淹没。

    林泽看得暗暗感慨。

    难怪那么多人挑战中等难度黄金评定都失败了。

    没有两头以上的九阶宠兽，想要通过中等难度黄金评定，着实不太可能！

    换作是挑战通天塔之前的自己，通过的可能性也不大。

    “照这样看来，高等难度多半要四头九阶宠兽，而且还得是九阶中上位的，才有可能成功通过了！”

    林泽眉头微挑。

    拥有四头九阶宠兽的白银御兽师，他至今为止还没见过——除了他自己。

    想想也是。

    能沉得住心积累实力，花费多年时间，只为了通过高等难度黄金评定的人，终究只是极少数。

    就林泽所知，超过九成九的黄金御兽师，都是通过的低等难度和中等难度。

    只有极少数天赋卓绝，背后又有势力支持，拥有充足修炼资源的天才，才能花费远比常人少的时间完成积累，从而成功通过高等难度。

    而这些人，只要顺利成长起来的，最后几乎都成了传奇御兽师！

    也因此。

    高等难度黄金评定，又被称为传奇种子关卡！

    通过者，都是公认的传奇种子！

    思索之际。

    画面上的战争已经相继结束。

    一个个参加者陆续从虚境中退出。

    五名参加者中，最终只有三人成功通过。

    其中就有钟鸣。

    这个粗犷的汉子这会满脸喜不自禁，嘴角都快咧到耳朵处了。

    “恭喜了。”

    林泽笑着祝贺了一句。

    “谢谢，哈哈哈，谢谢！”

    钟鸣兴奋的哈哈大笑。

    不怪他如此失态。

    黄金御兽师已然是御兽师群体中的高端战力。

    晋升黄金御兽师，意味着他已经能以强者自称。

    无论走到哪里，都能得到礼遇和敬重。

    无论是地位，还是前途，都俨然比白银御兽师高出许多。

    如何不让人欣喜若狂？

    那些没通过评定的人，这会看向钟鸣的目光，都满是羡慕嫉妒。

    好半晌。

    钟鸣才恢复冷静，只是嘴角依旧抑制不住的勾起。

    他拍了拍林泽的肩膀，老气横秋道：

    “小兄弟，听哥一句话，别因为好奇心浪费掉宝贵的考核机会，看你的样子，天赋应该还不错，回去专心修炼几年，说不定也能和我一样通过中等难度黄金评定！”

    林泽闻言只是笑笑，没有说话。

    钟鸣也不在意，自顾自沉浸在晋升黄金御兽师的兴奋和狂喜中。

    另一边。

    惯例的祝贺和劝勉过后，于兴宣布下一场考核开始。。

    “那么，接下来进行高等难度的黄金评定，要参加的人请做好进入准备。”

    于兴环顾一圈说道。

    话音刚落，众人目光就唰的一下落在林泽和另外两人身上。

    此时还未进行评定的，就只剩三人了。

    除了林泽外。

    另外两人分别是一个三十多岁，姿容明艳，浑身上下透着成熟风情的女性。

    以及一个差不多年龄，身形高大，双目炯炯有神的壮汉。

