    最后一位是百鸟庄少庄主，柔声回禀：“百鸟庄少庄主，见过大嫂！”

    “原来你就是百鸟庄少庄主，难怪这声这么好听，让人听着都陶醉，你先跟在我身边吧。”小白点头说道。

    “你叫什么名字？”

    “大嫂，我是百灵。”

    “百灵？那这么说，你的歌声也一定很好听了？”

    “大嫂，百灵的歌声不是一般的好，而是非常的好。”火冰蛙笑着说道。

    “火冰蛙，看你今天的样子很开心啊？”

    “大嫂，今天是我重生的日子，我真的太高兴了。做了这么多年的丑八怪，我很伤心。今天是我人生新篇章，我们庆祝庆祝可好？”

    “火冰蛙，今天是赶不及庆祝。我马上要去M国那边接两个人。还要去血族的地盘上走一趟，你们五人不是要一起去吗？那就等灭了血族，我们再回来好好庆祝。”

    “大嫂，你这提议很好，我们肯定去。灭了血族回来，我们再好好热闹热闹，我们和老大已经好几百年没有好好聚过了！”

    “火冰蛙，我看我们也不用回来庆祝，等烧了血族，我们直接到欧洲的庄园里庆祝庆祝，我到时回来把主人接过去，你们看如何。”

    “大嫂，现在都已经半夜了，欧洲也不近，我们还来得及过去吗？”火冰蛙疑惑了。

    “火冰蛙，你呀真是没见过多少大世面。别说我们去，来不来得及，就是回来也是没有问题的，我这样说你还会觉得远吗？”

    “大嫂，这是真的吗？你这速度，我火冰蛙服气！”

    “小白，你接到人后，就在那边庆祝吧，不用特意回来接我，你看情况而定，我和他们也有机会相聚的。今天对火冰蛙而言，确实有着很重要的意义，我们应该祝贺他。”

    “好的主人，这事我看情况吧。反正我亏不了火冰蛙就是，这事好办的。”

    “我就知道老大和大嫂对我好，多谢了！我这一生，做得最正确的就是认老大为主。就连我父亲，都说我从来不干正事，唯独这件事他最支持。”

    “老大，我父亲还让我转告你，只要你用得着火神山的地方，要物有物，要人有人，只要老大需要，我们火神山全力支持你。我也搞不懂我父亲这是怎么回事，唯独对老大这么好，其他人他可一个都不买账的。”

    “火冰蛙，你父亲可是老奸巨猾那一伙的，他有他的打算，以后你就懂了。大家都准备吧，我们马上就走了。”

    “主人，你还有什么要吩咐的吗？你坐镇家里就行，不要担心我们。”

    “小白，有这么多人在你身边，我真的放心很多。早去早回吧。这几人本事虽然不大，但护身的法宝倒是很多，这样自然也没有人伤得了你了。”

    “火冰蛙，你们几个先上我空间里去吧，我的速度太快，你们是没有人能承受的。”

    “大嫂，你不要瞧不起我们嘛！什么样的速度，连我们也承受不了呢？”

    “好，那我就带你们飞行一段距离，不要不信，到时候难受就说话，强撑着可是对你们一点没有好处。火冰蛙，别忘了我要的火凤。”

    “大嫂，我这一高兴就给忘了！这是十只火凤，五块晶石，再是五对冰蚕，你先收好，剩余的我再给。这些应该够用了吧？”

    “好，这些够了。”小白让小坤收了起来。

    “小维纳，你们夫妻先去空间吧。这些个混小子要体验飞行的速度，我就带着他们飞行。”

    “百灵，你听话，去空间吧。你不要和他们一起受罪了，半个小时候，他们就知道什么是速度了。”

    “好，我听大嫂的。我也觉得这几个傻瓜，让吃点苦头才好。”

    小白意念转动，把维纳夫妇和百灵收进了空间。随后带着小金、叶雨、小坤，还有火冰蛙五兄弟，辞别韩野，一步跨到了空中。

    “大嫂，你功夫与众不同呀，我们都是飞，你可是在空中漫步呀！这是什么速度，两个小时根本到不了欧洲吗？”

    “火娃子，你不要急，到时有你们受的。你们可真是五个不知深浅的家伙。”

    “白姐姐，你好好教训他们。这五个家伙欠收拾，他们真的是不知天高地厚。

    “好的，小坤妹妹，这没问题。”小白一招手，五人进入她的神行步法范围之内。

    小白开始加速，一步六百里，走了两步，回头看了一眼五人。这几天家伙面露痛苦之色。

    小白又加速了两百里，再回头看他们五个，已经痛苦到极致的表情。

    “几位小弟，大嫂这速度如何？用不用再快上一些了？”小白笑嘻嘻地望着五人。

    “别，可千万别了，大嫂再快，我们几个就要裂成碎片了。好嫂子，我们五人服了，对您五体投地，小弟们拜服！”火冰蛙这话说得上气不接下气。

    “火娃子，这速度还快吗？真是几个小屁孩，什么也没见过。我白姐姐是看一下你们的耐受力，神行功法根本没有施展开来呢！按照现在的速度，两个小时根本到不了西海岸。就你们几个小白痴误事，等我有机会找你们的父亲问问，都是怎么教孩子的？”

    “白姐姐，他们有失责之罪，他们的父辈应该得到教训。你和大哥应该开始整顿衔接了。这样下去真不行了，现在就只有六七百里。你看看他们都成什么样了，将来他们还能做什么呢？”

    小坤的话一下子就点醒了几个人，怪不得家里催促他们快点来见老大，并给他们都准备了好了礼物。这里面原来有事啊，听这小姑奶奶的话，老大他是要统领三界呀。

    大嫂身边这小丫头，连他们的父亲都不放在眼里，看来这个大嫂也是了不得的人物，可她却喊老大是主人，看来老大身份肯定不简单。

    想到这里，火冰蛙连声道歉：“大嫂，我们几个就是无知小儿，我们知错了。今后大嫂的话我们句句都听，让我做什么就做什么，只要你不嫌弃我们几个功夫差就行。”?

