    “窝草！什么情况？刚刚潘森不是释放出眩晕了么，怎么主播好像一点事都没有是的。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ”

    “出bug了？潘森的技能可是指向型技能啊，根本不可能被鸟人走位躲过去的。”

    “我看到刚刚主播好像释放了奎因的e技能了，会不会是因为那个技能的原因才让主播躲过去潘森的这个眩晕的。”

    “666666666666，我不震惊主播是为什么躲过潘森的这个眩晕技能的，我震惊的是主播刚刚的手居然如此之快，刚刚其实潘森在主播还没插眼的时候就已经从草丛中释放出了自己的技能了，可是就在那瞬间，主播居然可以释放出自己的e技能，这反应度真的是无敌了。”

    “主播爸爸，我想问到底怎样才可以杀死你，昨天四个人抓你一个杀不死你，如今潘森都在中路蹲了快2o秒了，还是杀不死你，难道你身上自带不死buff么！”

    “对对对，刚才我也想说主播手快来着，昨天虽然已经见识到了主播的手，但是今天再次看到主播这反应度，心里还是一震莫名的颤粟，这样的反应度、这样的手，主播就是天生为打职业而生的人。”

    看到叶帝躲过潘森的这个眩晕技能，直播间的众人顿时纷纷震惊的开口说道，话语中崇拜之色尽显。

    刚刚叶帝的手确实也是爆到了极致，要不然在潘森都已经跳到半空中的情况下，他怎么可能躲过对方的这个眩晕技能，当然了这跟叶帝下意识的反应离不开关系。

    刚刚在看到潘森出现在半空中的时候，其实叶帝接下来的动作都完全是下意识进行的，这主要还是缘于在前一世他几万场对战中积累下的游戏模式，真要遇到这种突状况的时候，他的脑海中总是会下意识的指挥他做出这样的动作的。

    一个后空翻脱离了对方两人的攻击距离，接下来叶帝自然是天高任鸟飞了，潘森没有技能眩晕，而且还被自己的e技能给减了，而死歌距离自己还不够释放他的技能减，两人自然是无法追上自己。

    “这就是我要给大家讲的另外一个技巧，奎因的e技能‘旋翔掠杀’可以说的上是一个神技了，他可以打断很多技能，比如有需要吟唱施法的技能，比如死歌R，稻草R，雪人R，传送；

    需要通过自身实体位移来施放的技能，比如潘森，瞎子2段Q，，小炮；

    持续施法的技能，比如卡特R，女枪R。

    当然，奎因的e本身就是一个需要通过实体位移来施放的一个技能，所以也会很容易被打断，要注意施放时机，比如潘森的，他先放你后放就是你打断他，你先放他后放就他打断你。”

    在自己打断了潘森的眩晕技能后，叶帝便是能够猜到直播间里的众人现在大概说的是什么，于是便是开口对着他们进行了一番详细的解释。

    听着叶帝的话，尤其是听到奎因的e技能居然可以打断这么多人的技能后，直播间的众人刹那间再次激动了起来。

    “6666666666666，我就喜欢主播这样一本正经的装逼。”

    “没想到奎因的e技能居然这么有用，这肯定算的上是一个神技了，我已经预感到国服很快就会出现一大批中单奎因了。”

    “主播就是直播圈子里的一股泥石流，只要他教出来的上分技巧，我肯定要先被坑好一段时间，然后才能继续上分。”

    “这课讲的我服，举例举的也是相当的详细，论主播我只服主播。”

    “汝乃天骄，何不上九霄！”

    众人纷纷送着弹幕，或是夸赞叶帝或是调侃叶帝，当然也有一小部分人还是在那里骂着叶帝，不过这些人的言相对于主流的言已经算的上是很小的一部分了。

    “死歌你自求多福吧，我知道这个是‘天下’大神所以才帮你蹲了这么长时间，不过你也看到了，‘天下’大神根本不给我机会，这反应度太快了。”另一边潘森在语音中对着死歌说道。

    “我知道，你多帮其他路吧，我在线上猥琐。”死歌哭丧着脸说道，本来他也算的上是一个钻石大神了，可是在面对这个奎因的时候，他真的感觉自己就像是小学生一般。

    看着视野中的潘森已经走远，叶帝在线上便是再次嚣张了起来，死歌想要补兵总是要走过来的，而叶帝也是利用着对方释放技能的时机，击打着对方的身体。

    “这一波他死了！”眼看着自己的e技能再次转好，看着死歌那已经不到半血的血量，叶帝自信的说道。

    旋翔掠杀！

    下一刻在看到死歌向前来补兵的时候，叶帝手中的e技能豁然出手，刹那间死歌便是一个趔趄，同时移动度也是锐减。

    引燃！

    普攻，易损被动触，再普攻，雷霆天赋触。

    转瞬之间死歌的血量便是已经快要见底，甚至死歌感觉自己都有些没有反应过来。

    眼看着自己的血量越来越少了，死歌哪里还敢继续犹豫下去，连忙一个闪现向着自家塔下这边跑去。

    不过在死歌闪现的刹那，叶帝手中的闪现也是骤然释放出去，下一刻他的身影便是再次出现在死歌身旁。

    两下普攻之后，死歌便是阵亡在塔前，临死之前他都没有丝毫的反击机会，只是在那里一味的逃跑。

    而在死歌阵容距离上一次潘森gank中路仅仅过了不到3o秒的时间。

    潘森：“......”

    死歌：“......”

    听到自己刚走中路就被对方拿下一血了，潘森不知道该怎么表达自己的情绪了，只是无奈的在公屏上打了6个点。

    而死歌看到潘森打出来的几个点后，也是跟着打了几个点，这一刻两人已经不知道该如何在语音中交流了，他们都感觉很无语。

    不过要怪，那也只能怪对面的这个奎因太强了，他们和他完全不是一个档次的选手。

    (本章完)