    苏沐盘坐在山顶之上，在一点点沟通着其余的龙脉。

    等到这些龙脉开始一一汇聚，秦岭的龙脉也随之越来越壮大。

    外人是没办法看清楚什么，但苏沐可以感受的非常清楚，那就是金色的气场在不断扩张。

    而此刻的云雾开始不断翻腾起来，像是有什么东西，在云雾之中不断朝着一处地方涌去。

    要是视线在开阔一些的人，就可以十分清楚的看到，这云雾涌动的痕迹是条状的。

    “还剩最后最后一处。”

    苏沐计算着数量，当只剩下最后一处后，精神有些振奋。

    等到苏沐感应到，最后一处龙脉也成功连接上后，猛地睁开眼睛。

    随即四下看去，四周的云雾在此刻像是煮沸了的开水一般，开始不断翻滚，随后朝着远处滚滚荡去。

    “让山下的游客立刻下山！”

    安全局的众人，此刻瞪大了眼睛，看着那厚厚的云雾在此刻，直接朝着四周不断逸散出去，不由深深吸了一口气。

    “紧急通知，秦岭这一代气候有些不正常，最新卫星检测显示，这里的云雾在不断扩散出去，而且速度极快。”

    安全局这边才刚刚准备，让游客们全部下山，随后就听到了最新的消息。

    所有人神色凝重，他们不知道这究竟是怎么了，难免心中有着不好的念头。

    “快点上山，找到这家伙！然后派人立刻通知所有游客下山，让运营商协助，锁定这一片区域，发送短信通知他们尽快下山！”

    组长立刻做出反应，命令一条条发送下去。

    “直升飞机呢？怎么还没到？”

    “本来已经到了，但是这边的气流忽然开始不稳定，直升机正在尝试靠近。”

    “该死！”组长狠狠咒骂一声，随后闷头朝着山上跑去。

    苏沐此刻，双眼震撼莫名。

    他和其他人不一样，这个时候的他可以非常清楚的感受到，在这龙脉下有着强大的灵力，正在复苏！

    原本有些衰弱的龙脉，在此刻正在不断强壮起来，就像是从一个老年期，开始逐渐变成了青壮年一般。

    “轰隆隆！”

    一道闷雷声响起。

    苏沐抬起头来，“要下雨了...”

    此时，华夏沿海地区，一道厚厚的云雾铺天盖地，犹如百万雄兵过境般，覆盖了一个又一个城市。

    城市里的所有人，都能够看到那厚厚的云雾翻涌过来的惊人场面，当完全被这云雾覆盖过去之后，天边直接暗淡了下来，犹如到了午夜一般。

    “住手！你到底在干什么！”

    秦岭！

    此刻的安全局众人，终于是锁定了苏沐的位置。

    在远远看到苏沐极为不正常的模样后，他们立刻就断定下来，面前的这人就是他们要找的人！

    苏沐听到声音，下意识的灵力一动，直接消失在了安全局众人面前。

    ...

    安全局众人，本来还兴师动众，准备问罪苏沐。

    哪里会想到，在他们的话语刚刚落下，苏沐众目睽睽之下，直接消失了！

    这是何等的能力啊！

    一瞬间，让他们原本想要说的话，直接噎在了喉咙处，死活说不出后面的话来。

    苏沐看着安全局的众人，片刻之后叹了一口气。

    “你们不用担心，我做的事是好事。”

    这家伙没有离开，他还在这，应该是隐身！

    安全局众人，在听到苏沐的声音后，立刻脑海之后有了判断。

    “那你到底是在做什么，搞的到处山崩地裂的，你多少要给我们一个解释。”

    组长眼神四下看去，却看不到半点苏沐所在的方位。

    “华夏龙脉处处崩坏，我只是在让这些龙脉复苏过来，龙脉一旦复苏过来，届时便能够壮大国运，护华夏一方平安。”

    苏沐做了个简单的解释，“另外还有灵力复苏，可以供我修炼。”

    “国运是什么？怎么就能够护华夏平安了？还有你应该是比较在意灵力这东西，目的是为了能够修炼吧！”

    组长听着这话，立刻理解了其中意思，当即质问道。

    苏沐被这质问的，微微有些不满，“我虽然在网上也多少喷过这个国家，埋怨这里不行那里不好的，但多少我这颗心还是向着它的，有外国的玩意指责华夏，我也会忍不住硬刚他，所以不要在这一点上怀疑我的初心。”

    说到这里，苏沐微微停顿了一下，“至于灵力，确实是我需要的，但同样也能够给华夏带来许多的好处，至于到底什么好处，你们到时候可以慢慢体会。”

    苏沐说着，云雾之中却是哗啦一声，瓢泼大雨倾盆而下。

    组长听到这话，眉头微微舒展开了一些，从苏沐的话语当中，似乎是可以判定苏沐并没有恶意。

    “那这云雾是怎么回事，我们刚刚接收到消息，这云雾差不多是把沿海地域，全部都给覆盖了。”

    “这是龙脉在矫正，我之前复苏的那些龙脉其实已经死了，如今将他们并联到一起，所以它们需要自行矫正，这一场雨可是很好呢，那么浓郁的灵力...”

    苏沐说到这里，也不由看向了这些不断落下的大雨。

    秦岭的龙脉在矫正的时候，把大部分的灵力灌输到了雨水当中，这些灵力会随着雨水落入到其余龙脉之处，滋润这些龙脉。

    “那你是什么人？”

    默默把苏沐的话都给记下来后，组长继续发问。

    “我已经回答了你们需要知道的问题了，接下来的问题就不是你们该知道的了，或者应该说目前不是你们应该知道的，以后我会来找你们的。”

    苏沐说完，转身直接离开。

    没有半点拖泥带水的意思。

    安全局的众人们在叫喊了好几次后，确定苏沐离开之后，眉头依旧紧锁。

    一场大雨来的极快，但去的也快。

    只是等到云雾散去，太阳重新冒出头来时，安全局的众人们惊异的发现，一旁的地上冒出了许多绿色的嫩芽，看起来充满了生机。

    “这就是他说的，灵力的作用？”

    众人看着这一幕，心中惊异，这灵力一听就玄乎的很，如今在看着这突然间嫩芽长出的情况，还是忍不住的惊异。

    只是这灵力就已经这么神奇了，那对方说的国运又会有怎么样的效果？

