    如果是正面战场，秦风麾下的任何一支部队，都无法单独击败雪狼旅，这支集合了北狄全部心血的骑兵，太精锐了……

    相较于战马，甲胄兵器，这些辅助装备，最可怕的是雪狼旅的战斗经验。

    全员百战老兵！

    要知道，战场上的老兵，无论是战术运用，经验积累，士气强度，都绝不是练了一年半载的新兵，能够相提并论的。

    秦风单凭北境兵马，就敢傲视整个大梁，说到底，秦风靠的就是北境兵马的战斗经验。

    但是相比之下，北境兵马与雪狼旅却有着不少差距。

    就连秦风，也只能依靠甲胄优势，再结合得当指挥，抹平差距，占据微小优势。

    而且，据秦风所知，雪狼旅虽然与雄鹰旅齐名，并称北狄最锋利的两把剑，可是单论战斗力，雪狼旅与雄鹰旅也有着不小差距。

    毕竟除了全员百战老兵这一点，雄鹰旅的武器装备以及战马，也都是整个北狄最精锐的。

    甚至经过长时间的战争，不少天机营的武器甲胄落入北狄之手，再经过研究临摹，已经开始运用到了雄鹰旅身上。

    虽然仿品与正品，有着不小差距，但已经足够追平不少甲胄方面的劣势了。

    可以说，秦风最不愿意面对的，就是雄鹰旅。

    在明知道雪狼和雄鹰这两支精锐骑兵，任何一支，都可能直接颠覆一个小型国家，战斗力卓绝的同时，秦风又把这两支骑兵，贬得一无是处。

    秦风就是要给北狄人营造出一种错觉。

    即便是雪狼雄鹰这样的王牌精锐，面对秦风，也只有死路一条，彻底打消他们动兵的念头。

    “陈大哥，雪狼旅固然精锐，但终究是骑兵，凡是骑兵，就免不了有一个致命弱点，不善防御。”

    “说白了，骑兵的进攻，袭扰，掩护，穿插等战术，究根结底只有一个字，就是动。”

    “动起来，才是骑兵，动不起来，就是靶子。”

    “众所周知的，我梁国马比不上北狄马，因此，梁国骑兵在对战北狄骑兵时，绝大多数情况下，都是处于劣势。”

    “也正因此，我梁国多年养成一个习惯，任何战斗，绝不派出单一兵种，全都是骑兵与步兵的混合作战。”

    “或许无法像贵国这般神速，丧失了机动性，但相应的，防御性也会大大提升。”

    “任何持久战，都可积累优势。”

    对于秦风的这番解释，陈斯若有所思。

    正如秦风所言，单靠骑兵，想要击败梁国的混合军队，太难了。

    但在明知道弱点的情况下，陈斯依旧坚定骑兵作战的想法，绝不会改变作战思想。

    原因很简单，陈斯与秦风接触的时间最长，也最了解秦风。

    秦风点明北狄骑兵的弱点，无外乎是想给北狄造成一种惯性思维，想要抹平弱点，就要采取和梁国一样的战术思维，把骑兵为主的作战方式，改变成以步兵为主，骑兵为辅的混合作战。

    表面上，魔高一尺道高一丈。

    实则，却是让北狄主动放弃自己最大的优势。

    况且梁国数百年来，一直都是混合部队，协同作战，早已经配合得相当默契，根本就不是北狄进行一场军队改制，就能追上的。

    再加上训练大量步兵，军事方面的投入，将是一个天文数字。

    对于国力贫弱的大狄而言，无异于雪上加霜。

    因此，想要在军事方面，压梁国一头，只有一个办法，就是进攻，再进攻，把骑兵的优势，发挥到极致。

    陈斯缓缓抬头，敏锐视线落在秦风身上，竟笑了起来。

    “说到底，秦侯是在暗示我，单纯以骑兵，支援不了桑州，放弃军事方面的幻想，以政治手段，解决桑州的争端，对不对？”

    太对了！

    秦风心里感叹，不愧是陈斯，直接抓住了桑州之乱的重点。

    不过既然陈斯这么问了，那么意味着，他肯定不会按照秦风预设的道路走下去，只会更加坚定军事博弈。

    秦风当即给了陈斯最后一记重拳：“两国战争由来已久。”

    “虽然北狄以骑兵为主，但这么多年打下来，却始终是北狄占据上风。”

    “毕竟骑兵无需攻城，只需掠过城池，快速穿插，掠夺土地，最后再把那些负隅顽抗的城池，一律困死即可。”

    “这种战术，简单且高效！”

    “但请陈大哥谨记，大梁重文轻武，军力积弱，北狄才能占据上风。”

    “若陈大哥觉得，可以在我北境兵马的镇守下，依旧占据上风，那么大可以试试看。”

    陈斯心里咯噔一声，他倒是忽略了这一点，也是最重要的一点。

    梁国兵马和梁国北境兵马，完全就是两个概念。

    梁国的主力兵马，要么被南境豪族把持，要么就是中原帝党，巩固中原，防备南境。双方经过多年来的对峙，几乎没有任何战斗，早已经磨平了戾气。

    也正因此，北狄将领，普遍看不起梁国将领，觉得对方皆是些绣花枕头，一捅就破。

    但秦风麾下的北境兵马，则完全不同。

    这些兵马，全都经过战火的磨砺，虽谈不上身经百战，但也都是老兵，对秦风忠心耿耿，且士气坚定。

    最重要的一点，在秦风数次身先士卒，带头冲锋的影响下。

    北境兵马，敢打敢杀。

    应了那句老话，兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    只要北狄故技重施，用骑兵穿插掠地合围的战术，那么等待北狄的只有一个下场，就是处处阻击，处处开花，被直接拖进全面作战的绝境。

    兵源，粮草，全都会被拦腰斩断，根本无法支援供应。

    到时候，就不是北狄包秦风了，而是秦风反过来，包北狄！

    身为将领，陈斯心里很清楚，就算明知道难打，甚至打不过，也绝不能展现出丝毫畏惧。

    他深吸了口气，态度坚决：“若桑州一直乱下去，我们不出兵也不行了。”

    “秦风，你要明白，有些战争，能不能打赢不重要，而是明知是死也要打。”

