    “死掉了？”

    这里是一片荒芜的大地，而在地面上，停放着一艘银色的船只。—.{2}{3}{w}{x}].

    在船只的旁边，有着一堆碎裂的残骸。

    这些残骸主要是由骨架和木头组成，还能看的出它大致的样子，那是一架飞行器，而飞行器之下，在距离这里数十米远的地方则有着一个侏儒。

    它曾经是这架飞行器上的驾驶者，但因为突然撞上了面前出现的船只，而成了地上的……残骸。

    “随机出来的奇迹……”一个合金蜘蛛站在残骸旁边，像是自言自语般地说道：“它在这块大陆上奇迹般的活了下来，然后又奇迹般地撞上我的船……”

    “……我没有注意到。”

    在合金蜘蛛里的教长，想了一下之前的事情，它原本飞来这里，是为了寻找‘造脑怪’的结晶，因为途中看上了周围的风景，它飞的速度没那么快，不过在飞到这附近的时候，教长并没在看周围的风景，但它没想到会撞上这个东西。

    “这就像你们的世界会随机出你们这种生物一样的奇迹。”

    “而且，你居然还活着。”合金蜘蛛里的教长说道：“你也证实了你比一般的随机怪……稍微地厉害一点，我快要相信你不是那么的随机了。”

    “…………”

    在教长的合金蜘蛛旁边，一个虚民正趴在地上，它看上去像是受了伤，而且已经晕了过去，但是距离死还有一段距离。

    学者在之前的撞击中活了下来。这让教长感到很奇妙。

    不过。学者并不是因为自己的身体能承受这种冲击。而是它让侏儒在造飞行器的时候，造了一个‘紧急逃脱’的功能。

    飞行器的驾驶位上有一个特别的开关，只要拉动，底部就会打开一个洞，而学者也会从这个洞里掉下去。

    所以，学者才没有直接和飞行器一起撞上目标。

    但是，这个逃生装置并不完善，学者原本是想按照虚民飞行器里的常见逃生装置来设定。所以这种装置一般都必须配合‘降落伞’使用，但是学者不知道怎么叫侏儒造降落伞，所以这是个没降落伞的逃生装置。

    还好因为飞的并不高，所以摔下去之后只是造成了腿部骨折而已，还没有伤害到它生命。

    “所以，你有可能在这里恢复。”

    说着，教长的蜘蛛抓着学者，把它拖进了自己的船只里。

    “先给它治疗，然后再看看它能不能继续活下去吧，随机怪的极限到底在哪呢？”

    教长的船内有一些治疗用的东西。原本是用来研究生物用的，不过也能发挥治疗的效果。而在治疗的同时，船只也缓缓地飞到空中，并迅速地飞向了另一个方向，剩下飞行器的残骸依旧留在地上……

    “哇哦哦！”

    这时，在远处传来了声音，一大群的侏儒出现在远处，它们迅速地跑到了飞行器的残骸所在的位置。

    “啊呀呀呀！”

    在首领的一声令下，侏儒们迅速地拆解开了这些残骸，它们把所有的碎片都拿走了，包括里面那个已经烂掉的引擎。

    在寻找的同时，侏儒也在到处找学长的踪影，后来在实在没找到的情况下，它们才离开了这个地方……

    …………

    就这样，过去了数个昼夜。

    “这里……是什么地方？”

    当学者再次睁开眼睛时，它发现，自己好像处于一处平原之上，周围传来的植物香气让它不由得看向周围。

    这里，是一个巨大的花园，广阔的大地上布满了无数盛开的花朵，身形华丽的虫子在花朵上来回飞动，给这一片景色添加了更为美妙的感觉。

    “难道说……”看着周围的的环境，学者感到自己的情绪越来越激动……

    “我已经死了吗？”同时，学者也冒出了这个想法，它想起了它之前的事情，所以……现在已经死了是一个最好的解释。

    “所以，我才会来到这个地方……真是不可思议，这里难道真的是……死后的世界？”学者站了起来，在布满花香的花田上走了起来。

    虚民虽然没什么信仰，但它们之中还是有不少群体认为死后有灵魂什么的。

    当然，学者在以前是不信的，但它在知道了有关于‘脑灵’这类生物之后，学者几乎颠覆了以前的想法，它开始认为肯定有生物能够以纯粹的能量形式活动。

    而通常的生物死了之后，它的‘精神’会以某种能量的形式脱离脑吗？

    这是学者无法证实的事情，但是它在这里居住后，看过很多的资料，感觉相当的奇妙，而且它认为现在已经证实了，虽然还没办法完全确定，因为……它唯一的理由就是认为自己已经死了。

    但它现在还能动，所以……

    “不，我没死！”学者突然发现，自己手上皮层下的菌丝还在发着淡淡的荧光，因为天色已经在黄昏阶段，所以还是能看的到的。

    如果死了，总不会把寄生生物也带到‘死后的世界’吧。

    “这么说的话，当初是……”

    ‘吼——！！’学者在努力回想着当时的情况时，它突然发现前方不远处出现了一头庞大的生物。

    “那个是……”

    移动的生物是一块庞大的结晶……准确的说，是一种有着结晶外壳的巨龟，而这头巨龟看向了学者所在的位置，它的速度突然猛地加快，向学者跑了过去。

    “等等……我记得这个应该是吃素……的啊！”

    学者连忙转过身向另一个方向跑去，它听着巨龟那沉重的步伐距离它越来越近，惊起了周围无数的飞虫。

    跑了数十秒之后，学者感到脚步声几乎已经要撞到它了，学者连忙转头看去，发现巨龟的嘴已经几乎要咬到它的头了。

    “离开那个随机怪。”

    突然，学者感到它听到了一个声音，原本要咬到它的巨龟突然停了下来。

    “咕……”巨龟好像也听到了这声音，它疑惑地往两边看了一下，然后便走开了。

    “奇怪？”学者看到巨龟走开感觉很疑惑，而它往周围看了看那个声音的来源，也没有发现什么东西。

    不过，这里看上去很危险，应该早点离开，想着，学者便向巨龟的反方向走去。

    ‘咔！’

    突然，学者感到自己脚下一空，它顿时从空中掉了下去。

    “这里是怎么回事？”学者发现，自己掉进了一个洞穴里，这个洞穴很浅，只有一米多高，但却有着长长的通道。

    而更奇妙的是，在通道两边有着闪闪发亮的结晶。

    这些结晶像是被镶在泥里一般在墙上突出了一小部分，但它们看上去不像通常闪亮平滑的结晶，而更像是树皮一样粗糙的感觉。

    “这里难道是……”

    学者想了一下刚才的巨龟，那个巨龟全身的外壳都是结晶，学者记得这种巨龟只在一个地方出没。

    这个地方，被称之为‘结晶之林’。

    而在隧道两边突出来的一部分结晶，实际上就是一种结晶树木。

    据说这种树木原本是长在地表上，而这个地方除了那些树之外就是一片荒地，而因为种种的变化，这里变成了一片广阔的花田，而那些结晶树木也不知道为什么到了地底下。

    ‘哒哒’。学者敲了一下隧道两边露出来的结晶，它感觉这些树应该还是活的。

    但是，它为什么会到这个地方来呢？难道是……

    学者想起了之前它的飞行器几乎要撞上的那艘船，那艘船应该是……‘教长’的船。

    那个教长也来到了这个地方？难道是来找它的？应该不太可能。

    但是，显然是救了它，至少给它进行了治疗，然后把它带到了这个地方，然后就又不知道跑哪去了。

    但是，刚才赶走巨龟的应该是它。

    “试着联络一下看看。”学者摸了一下腰上，影像装置还挂在那里。

    只要这个东西没损坏就好了，在侏儒那里的时候，为了让侏儒对这个东西没有兴趣，它从来都没使用过这个东西。

    打开装置，学者输入了一堆信息发送了出去。

    但它在按下发送之时，上面瞬间显示道：“没有信号。”

    因为这个世界上没有信号站什么的，所以通常在很接近的地方才有信号，一般无法进行长途的联络。

    但是教长应该在附近才对，学者再次试了几次，上面都显示没有信号，还有一次则是显示信号受到了干扰。

    “奇怪，跑远了吗……算了，就在这里继续吧。”

    装置没损坏，学者的旅途就能够继续，而且学者本来就想来这个地方看看。

    “可惜了那个飞行器……”

    学者在隧道之中一边观察着周围的环境，一边向深处走去。

    “不知道这里有没有什么东西可以造一架飞行器，因为这里……应该是立蝎的国度，应该是曾经的国度吧。”

    学者看过亚特种群的历史，所以它知道，在这个地下有着奇妙的空间，这里有着无数的结晶，奇怪的生物，还有立蝎最初建造的城市。

    很快的，它就能看见这些东西了……(未完待续。。)

    ps：感谢~00121ling~的打赏~

    感谢~千里酒乡~书友141101212354315~极北王座~的月票~

