    直到返回复仇者大厦，托尼还是没问清楚自己和旺达的关系。

    “算了，是福不是祸，是祸躲不过，早晚都是要面对，现在的当务之急是先找到那两个孩子。”

    托尼虽然之前被干扰的比较严重，但是他内心还是那个骄傲的托尼·斯塔克。

    所以他选择直面困难！

    “尼克，我和队长要面对那个惩罚卡，队长的更是难得更高的噩梦卡，所以寻找那两个孩子的任务就麻烦你了。”

    “说真的。”尼克·福瑞的独眼看着托尼，说道：“我都有些怀疑那个放映厅是不是把你的真身给消灭了，然后送过来一个克隆体。”

    “我记忆里的托尼·斯塔克可不是一个轻易求人的角色。”

    “哦？那你是打算把我绑进实验室，然后进行抽血化验看看我是不是原装正版的吗？”托尼毫不留情的回怼到：“哦对，不好意思，我忘了。”

    “某人现在已经死了。”

    被托尼说道自己已经死了这件事，尼克·福瑞毫无波动。

    “就连自己视为一生心血的航母都被放了烟花了。”

    尼克·福瑞的脸色开始发黑，不过好在由于天赋优势众人并没有看出来。

    “总比某人。。。”

    就在尼克·福瑞和托尼斯塔克互怼之际，美队也拿好了自己的装备开始调整状态。

    “放心吧史蒂夫！”索尔高举着锤子大声说道：“不论是老虎棕熊还是其他的什么，我都在你的身边！”

    “对吧！洛基！”

    “够了！你坚持要自降身份去和这群凡人做朋友我不管了！但是你不应该把我拉上！”

    “洛基！他们是我的战友！！我们一起打过仗！”

    “你是我哥哥！而且你和你所谓的战友打的就是我！”

    “我我我我我。。。”

    “你看你说不出来了吧！”

    “洛基你不要无理取闹！”

    “究竟是谁无理取闹！是你！你无情你无耻你无理取闹！”

    “那你就不无情不无耻不无理取闹了吗?”

    “我哪里无情哪里无耻哪里无理取闹！”

    “你哪里不无情！哪里不无耻！哪里不无理取闹！”

    “我就算再无情再无耻再无理取闹，也不会比你更无情更无耻更无理取闹！”

    “那我就给你无理取闹看看！”

    “你终于承认自己无情无耻无理取闹了吧！”

    洛基仿佛是抓住了机会，一个健步跨上桌子，居高临下指着索尔开始了。

    “我就算是无情无耻无理取闹，那也是被你的无情无耻无理取闹逼出来的！哪里有哥哥带着外人打自己弟弟的！”

    索尔熄火了。

    他的脑子CPU又开始运转不过来了，满脑子都是无情无耻无理取闹。

    “我可算是明白为什么索尔这孩子一千五百年从来没吵赢过洛基了。”奥丁一脸我大阿斯加德药丸的表情，生无可恋的对着一片吃瓜看戏一条龙的古一。

    古一靠着几百年来修行的定力，硬生生的没让自己笑出声来。

    “至少他们挺有活力的不是吗？”

    古一法师想到了一个不能算夸赞的夸赞。

    “哎，我突然觉得海拉那孩子，其实，算了。”奥丁一脸毁灭吧，赶紧的，我累了。

    一旁的黑寡妇，鹰眼，还有班纳博士聚在一起悄悄的说道：“你们有没有发现洛基和索尔之间的相处模式放在队长和托尼身上也挺合适的。”

    另外两人脑补了一下，发现还真是！

    之前的某一天，二人就因为战斗的方式怼起来了。

    简单来说就是队长觉得托尼太莽，非要拉着整个队伍和他一起上去一波推。

    但是托尼就觉得自己可以carry全场，但是队长就是硬是拖着自己carry全场拿MVP的速度。

    然后两个人吵着吵着就聊到了私生活上。

    队长说托尼私生活不检点，然后被托尼反对自己不也和对门的小护士眉来眼去。

    队长震惊，随后把目光投向隔壁的黑寡妇，寡姐表示这个锅自己说什么都不背。

    “这是什么新的相处方式吗？”

    虽然双方吵的很欢乐，但是众人都是这个世界上最强大的超级英雄，很快，就到了惩罚卡即将发动的时候。

    美队手持他那无敌的盾牌静候着试炼的降临。

    突然，时间到了。

    托尼·斯塔克感觉自己的身体有点不舒服，尤其是头有点晕，而队长也明显赶到自己的肚子开始发出奇怪的声音，肠胃开始蠕动。

    就在这个时候，房间里突然出现了一批壮汉。

    “听着，这里是私人领地，离开从这里离开！不然我们就要反击了！”

    全副武装的众人看着突然出现的二十个壮汉，纷纷握紧了手中的武器。

    索尔的雷神之锤已经亮起电光，托尼钢铁战衣的掌心炮也开始汇聚能量，鹰眼的特制弓箭已经瞄准，黑寡妇的寡妇蛰和小手枪也做好了准备，班纳博士都深吸了一口气随时准备把浩克喊出来，就连尼克弗瑞都拿出了武器准备战斗。

    复仇者的诸位全军列阵，古一奥丁和洛基就没这么激动了。

    在洛基看来，这群家伙被打一顿最好，反正一群凡人而已，肯定伤不了他的那个笨蛋哥哥。

    奥丁和古一更是懒得出手，到了他们这种境界再去欺负一群普通人他们自己的面子就挂不住。

    也行这就是为什么小说里那些反派组织的幕后黑手总是一个个都排手下过去送人头的原因。

    在他们看来，区区一个小虫子这要是还得让自己出手那不就太丢脸了？

    就在这时，对方直接朝着美队就扑了上去！

    看着气势汹汹的众人，复仇者们纷纷出手！

    鹰眼的弓箭，斯塔克的掌心炮，雷神的锤子。。。

    全部木大！

    这些东西全部从二十个壮汉身上穿了过去，就和他们是不存在的一样。

    “？”

    美队见状，不敢放松警惕，下一秒第一个壮汉就和美队交手了。

    对方一拳打来，美队下意识的抬盾当下。

    ‘这力度。。。’

    不带美队思考，其他壮汉也围了上来，美队一盾牌砸飞一个，再接上一个飞踹踹到两个，随后接住那完全无视了部分物理法则的不科学盾牌一个三百六十度旋转投盾再击飞一个，随后持盾上前和剩下的对手近战拳击。

    “这是什么情况？”

    索尔一脸不解的召回自己的锤子。

    他的锤子直接从对方身上飞出去了。

    “贾维斯，对对方进行扫描。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    以后会出盘点诸天十大XX之类的视频，但是前期肯定是以电影解说为主，你们不要急啊，反正是免费的，就当是看电影解说喽

