    “他被抓进派出所了？”

    姜小果总算知道自己给他打电话为什么一直没人接了，不用想手机肯定是被没收了。

    “这究竟是怎么一回事？”

    直觉告诉她这事儿一定跟下午的争执有关系。

    “我……我只知道他是跟人打架才被抓进去的，具体情况……”段家宝摇摇头，意思自己不清楚。

    这时对面上铺帘子拉开，罗艳探出头：“是许欣的男朋友带了两个人去找他算账，结果就打起来了。”

    果然是因为下午的事，和王薇的争论视频被人放到网上已经令事态扩大，没想到还有更糟心的。

    段家宝对罗艳的情报来源很好奇：“你怎么知道的那么清楚？”

    罗艳说道：“我不是建了一个游戏群吗？里面各院系的都有，刚才他们在群里讨论这件事，我就问了一嘴。”

    “哦，这样啊。”

    罗艳是个游戏和动漫迷，跟她这个追星族不在一个频道也不在一个频率，学校里发生的事，当然是前者消息更灵通一些。

    姜小果没法向那两个人一样轻松，毕竟这件事都是她引起的，如果下午不追着王薇要钱，也就不会发生后面的事了。

    “被抓进派出所了，这个怎么办呀？”

    “小果，你别急，听说辅导员已经赶去派出所了，应该不会有事吧。”

    “对了，罗艳，你妈是律师，你问问她，一般这种情况派出所会怎么处理。”

    罗艳面有难色，419寝室除了梁爽，谁不知道她跟魏律师不对付啊，姜小果要她去联系她妈，这真的很难办。

    “小果，你又不是不知道我跟我妈的关系，这……”

    “哎呀，小果，这事儿你别急，现在都夜里10点了，就算找到罗艳她妈，也不能改变什么，你等明天，明天听听辅导员的反馈再做打算好不好？”

    姜小果认真地想了想，认为自己确实有点太急躁了，便点点头，闷闷地说了一句“好吧”。

    罗艳和段家宝对望一眼，都觉得她有些反应过度。

    她们当然无法理解姜小果的心情，在王薇这件事上，所有人都在指责她没有同情心，太较真，把区区300块钱看得太重，她觉得这已经不是钱不钱的问题，而是涉及做人的原则，只有那个林跃，他虽然嘴碎，但是在这件事上，俩人做到了三观一致，现在对方因为支持她被许欣的男朋友找上门去，几个人还因为打架进了局子，她当然不可能做到事不关己高高挂起。

    ……

    翌日上午。

    华南财经综合楼教务处。

    “凭什么他们严重警告，我就留校察看？就因为他们被打伤了？谁弱谁有理是吗？”

    “你嚷嚷什么，这是学校经过调查后做出的决定。”

    “既然是经过调查，那你们一定看过店家提供的监控视频了，明明是他们先动手的，难不成要我站着给他们打？”

    “你们的行为给学校的声誉造成了恶劣的影响，我再重复一遍，这是学校经过研究后做出的决定，没开除你已经不错了，你还想怎么着？”

    “呵呵，碰到这种事就学校怎么着，学校怎么着，根本没有一点为人师长的担当和灵活解决问题的脑子，过了那么多年真是一点长进都没有，给你们这群败类管理学校，才是高校教育最大的悲哀，很多大学生对社会失望，就是从你们这群人开始的。”

    “你怎么说话呢？你再给我说一遍。”

    “我说，你们是一群败类，王八蛋，狗娘养的，听清楚了吗？如果没听清楚，那容我再加一句，哔……。”

    姜小果和罗艳惊呆了，你看看我，我望望你，相顾茫然。

    段家宝去上重修课了，没有来。

    她拉了罗艳的壮丁找去男生宿舍，那个经济学系叫唐禹哲的学生告诉他林跃去教务处找管事的要说法了，因为辅导员刚刚通知他，学校可能会给他留校察看的处分，让他做好心理准备，以后注意着点，别再犯类似的错误，接下来的几个月好好表现，争取毕业前把处分摘掉，不然以后写进档案的话会对他找工作有影响。

    完事俩人就找来教务处，往办公室门口一凑就听见林跃跟人呛了起来。

    办公室里面。

    林跃看着对面顶着一片地中海的中年男子，骂是骂了，但并没有多少气愤的情绪，反倒是失望多一些，早在《中国合伙人》的世界，他就领教过教务处那群人的可恶，没想到这么多年是一点长进都没有。

    细细想来，也不是他一个人对高校行政部门的印象糟糕，这群搞教务、财会、后勤的人走的是类似官僚的晋升路线，跟辅导员和讲师、教授有根本的不同，也就造成了后者相对和蔼，前者门难进，脸难看的做事准则，从《中国合伙人》里教务处主任聂伟明的事迹可以看出，高校行政部门基本上成了关系和利益盘根错节的独立王国，很多时候从别处调过来的校长都得小心翼翼捧着他们，护着他们，以免被架空，被穿小鞋。

    “你敢骂我？”

    办公桌那边的教务处副主任惊呆了，这么多年来还没有学生敢骂他：“我看你是不想毕业了。”

    “切，你们这些人渣，也就会拿这个来吓唬学生了。”

    当初在《中国合伙人》的世界里，北大的教务处主任他都揍了，何况是一个连211，985都够不到的华南财经大学的教务处副主任。

    “行，你有种，等着卷铺盖走人吧。”

    林跃乐了。

    “你要这样说，我还挺有兴致跟你玩儿玩儿的，老狗，我卷铺盖走人？信不信我要你哭着求我留下来。”

    “我求你留下来？”

    地中海一脸怒容，他已经开始怀疑对面的学生是不是一个精神病。

    “走着瞧。”

    林跃冷冷一笑，转身离开办公室，一眼便看到趴在墙根偷听的姜小果和罗艳。

    双方对视几秒，他啥也没说继续往前走。

    那两个人愣了好一会儿才反应过来，姜小果拔腿就追。

    “你是不是傻？那可是教务处主任，好好说话不行？怎么就呛起来了？”

    林跃说道：“看不顺眼的人和事，我从来都是这种态度。”

    “你这样……你这样，不是在拿自己的前途开玩笑吗？”

    他今年就大四了，寒窗苦读十几年，为的是什么？不就是为了那张大学毕业证吗，现在他把教务处主任给得罪了，对方真要耍手段给他整退学了，那岂不是一辈子都毁了。

    林跃说道：“这群王八蛋就是吃准了学生和学生家长因为代价太大不敢反抗的心理，才敢如此肆无忌惮，任性妄为。”

    “可是……常言道胳膊拧不过大腿……”

    “姜小果，你过来这边堵我，就是为了劝我息事宁人的？”

    “不然呢？”

    “那你大可不必如此，我刚才说过了，我这人是个刺头，看不惯的事，我要管一管，看不惯的人，我会刚一刚，你没必要为了我的遭遇耿耿于怀，觉得好像亏欠我一样。”

    姜小果被她一语道破心事，呆住了。

    这家伙说话，还是那么噎人。

    罗艳走上前，拍拍她的肩膀，一脸同情：“我就跟你说嘛，他指定是个精神病。”

    “石头，你说……他会被开除吗？”

    姜小果是个怎样的人？在金融现场的时候为了转正讨好郭主管，主动把糗事揽到自己头上，到了普凌又各种讨好上司，可以说小小年纪已经在追求世故圆滑的路上越走越远，以她的性格，当然理解不了林跃大骂教务处主任是什么样的操作，难不成就为了争一口气？

    这也太虎了吧。

    不对，应该是彪。

    “就他这样，不开除留着过年啊？如果我是教务处主任，想方设法也得把他开了，不然别人还以为我是泥捏的呢。”说完眼见姜小果没有反应，便举起手在她面前晃了晃：“小果，小果，你想什么呢？”

    “啊？”

