    

    一边跟着萌面乖兽和李思彤在大雁塔练着宝宝，方云一边控制着大唐号不停地刷官职任务，不知不觉中，一个小时就这么过去了。

    就在他大唐号刚刚将双倍烧完准备继续干刷官职的时候，春夕如梦忽然发来了一段消息。

    “老大你忙吗？”

    见她上来就问自己忙不忙，方云心里一动，随手回复道：“怎么了？”

    “你要是不忙的话能帮我过个环吗#脸红？我刚刚自己去过环差点死了……”

    得知对方找自己是想过环，方云没多想，直接问道：“行啊，你在哪？”

    “我在傲来FF。”

    见方云答应的这么爽快，春夕如梦心里顿时松了口气。

    待方云飞到傲来FF跟她汇合，两人在春夕如梦的带领下一路顺着花果山来到北俱芦洲，最后在跑到翻天怪面前时停下了脚步。

    此时的翻天怪身边还有不少玩家头顶战斗图标，跟这个跑环过程中出场率颇高的家伙进行着激烈的战斗。

    没去管这些人，春夕如梦点击对方选择挑战后，两人画面一转瞬间就进入了战斗！

    随着对面出现一只翻天怪主怪以及两只小喽啰，手刃了无数环怪的方云直接在队伍中打字道：“你人物防御，宝宝跟我的芙蓉一起去打左边的那只小怪就行。”

    “好的！”

    看到方云的指挥，春夕如梦立刻回应道。

    随着两人操作完毕，就见方云的大唐率先出手，朝着对面的翻天怪主怪就冲了过去！

    1411、1619、2032！

    在他那高额的伤害下，三刀横扫下来，对面的翻天怪连手都没来得及出一下就直接被干飞了出去！

    而在主怪飞出去之后，方云的隐攻芙蓉也紧跟出手，就见它一个冲刺出去，朝着那只雷鸟人喽啰就踹了上去！

    啪啪——

    1012、2107！

    一个连击下去，加上第二脚的高额暴击，这只雷鸟人喽啰跟自己老大一样，根本没来得及出手就直接飞出了场外！

    一人一宠一回合瞬间就将两只环怪横扫出局，这场战斗在方云那残暴的殴打下直接就失去了悬念。

    看着对面仅存的那只孤零零的强盗喽啰，坐在电脑前的春夕如梦眨了眨眼，心里感觉有些不太真实。

    天知道她刚刚为了过这个翻天怪在死亡边缘徘徊了多少次，要不是她身为普陀山血厚防高，恐怕只在这一环中就要把之前100多环攒下来的经验给全部吐出来。

    结果明明将她揍的死去活来的翻天怪在碰到方云后却只能被单方面吊打，一回合下来别说出手了，甚至连存活的时间都不足半分钟……

    看着队伍里出手完毕处于休息状态的方云，春夕如梦一时间有些出神，好在几秒后就及时反映过来，在战斗来到第二回合后立刻开始操作。

    随着战斗来到第二回合，场上仅存的那只喽啰在被方云的芙蓉以及她的蛟龙联手围剿下飞出场后，这场在之前差点将春夕如梦给为难死的杀环就这么结束了。

    “谢谢老大！你真的太厉害了！#47”

    战斗结束的一瞬间，春夕如梦立刻在队伍中打字表示感谢，对此方云则表示不必在意，退掉队伍就准备离开了。

    可还没等他走出几步，他的身后忽然跟上来一个染着粉色翅膀的玄彩娥。

    “大佬大佬，你能帮我过一下翻天怪吗？我可以给钱，多少都行！”

    看着身后跟上来一直央求自己帮忙过翻天怪的玄彩娥，方云原本并不打算理她，可在看到这个玄彩娥的名字后却忽然愣了一下。

    “闪光少女？”

    看着对方的名字，方云不禁有些眼熟，在思索了一下后终于想起来，这不就是很早之前那个找自己卖东西，运气好的让他差点怀疑人生的超级欧皇吗？

    不过对方明显并不认识她，毕竟当时他是用小号跟对方做的交易，虽然双方后来又在比武大会的时候打过一架，但显然对方似乎已经忘了这茬。

    看着跟在自己屁股后面再三央求的闪光少女，方云想了想，最终停下脚步，在当前打字道：“你要过多少环？”

    “198环！”

    见方云终于停了下来，闪光少女很是激动，立刻在当前回应道。

    “我不收你钱，但你必须答应我一件事，等你300环跑环后，不管最终得到了什么奖励，都必须卖给我，怎么样？”

    没错，他之所以停下来就是想印证一件事，那就是看看这个闪光少女是不是真如之前表现的那样，整个人犹如欧皇附体一样欧气十足。

    如果是真的话，那么他现在帮对方过环198环，等她跑完300环的时候十有八九是要得好东西的！

    他也不贪，这些东西他都会以市场价购买，因为比起那些好东西，他更多的是想看看一个人真欧起来的话到底会有多可怕。

    “我答应你！”

    见方云不但答应帮自己过环而且还不收费，只是让她答应在跑完300环后将得到的奖励卖给他，闪光少女虽然感觉有些奇怪，但为了赶紧把困扰她许久的198环给过掉，于是想也没想的就一口答应了下来。

    拍定交易后，方云也不磨蹭，直接申请加入到闪光少女的队伍当中。

    这个闪光少女跟刚刚过完环的春夕如梦一样都是85级，85级的玩家能拿到的最高奖励也不过是90级书铁。

    对于方云来说，90级的制造指南书当中恐怕只有刀剑扇才能让他提起兴趣，不知道在自己的帮助下，这个闪光少女在跑完300环后究竟会不会拿到让他感兴趣的刀剑扇。

    进入战斗，一切跟刚刚春夕如梦过环时的场景如出一辙，就像录像回放一样，又是只用了两回合的功夫，这场把闪光少女逼的四处求人的战斗就这么简简单单结束了。

    “谢谢大佬，太感谢你了！我现在就去跑环，等跑出好东西了一定全部卖给你！”

    战斗结束，闪光少女立刻在队伍中打字，很是激动地表示着自己的感谢。

    而方云则并未在意，他之所以出手帮忙完全是冲着对方的欧皇体质，若是一切真如他所料的那样，那么这个欧皇少女他无论如何都要忽悠到自己的帮里，就算是个战五渣也没关系，他完全可以当个吉祥物培养。        

