    等待命令。

    起码在余惊鹊杀掉薛家第三个人的时候，命令还没有来。

    余惊鹊不知道陈溪桥在做什么，可是他知道自己必须要等着。

    陈溪桥不联系自己，一定有不联系自己的道理。

    可是自己还能等多久？

    余惊鹊不知道，他不敢去算薛家的人，因为算完之后，余惊鹊只会觉得压力更大。

    冰城闹的沸沸扬扬，甚至是很多人说余惊鹊结婚这么多年，都没有孩子，就是缺德事情做得多了，老天爷的惩罚。

    这个说法，反而是还得到了很多人的支持。

    大家都一直认为，就是因为余惊鹊坏事做尽，所以才要断子绝孙。

    在特务科，这个消息也在流传。

    毕竟余惊鹊结婚很多年了，这件事情特务科的人都知道。

    确实是没有孩子。

    李庆喜这几天都不敢在余惊鹊面前胡乱说话，因为这年头，断子绝孙可是大问题。

    当然了，什么年头好像都是大问题。

    余惊鹊的心态还可以，只是季攸宁受到了一点影响，余惊鹊尽力安慰，还保证今年一定努力，生个孩子。

    蔡望津也听说了这件事情，但是没有好意思去问余惊鹊，免得余惊鹊尴尬。

    余惊鹊自己苦笑着坐在办公室，他不知道这个传言怎么就出来了。

    而且余惊鹊也觉得郁闷，为什么还没有孩子，他和季攸宁也没有问题啊。

    虽然没有去医院检查，但是感觉是没有问题的，只能说是运气不好。

    但是这个传言，却给了余惊鹊一个机会。

    余惊鹊心里觉得，自己是不是可以利用这一次传言的机会，看看能不能解决薛家这里的事情。

    既然他们都说自己是伤天害理的事情做多了，所以没有孩子，会断子绝孙。

    那么自己现在就表现的很怕，行不行？

    很怕的情况下，自己就不想做的太过分，那么不想杀薛家的人，是不是就能理解了。

    余惊鹊觉得这个传言，虽然恶毒了一点，但是对如今的他来说，好像不算是坏事。

    余惊鹊今天没有去杀薛家的人，一直等到了下午快下班，才跑去找的蔡望津。

    看到余惊鹊进来，蔡望津心里也疑惑，他知道余惊鹊今天没有去薛家杀人。

    至于余惊鹊进来之后，扭扭捏捏的样子，蔡望津装作没有看到。

    余惊鹊自己纠结了一会，开口说道：“科长，这薛家的人还杀吗？”

    “怎么了？”蔡望津问道。

    苦着脸，余惊鹊说道：“这薛家的人，都杀了三个人，薛家小姐还不愿意出来，我看是不会出现了。”

    “这年头，人不为己天诛地灭，薛家小姐自己都跑了，怎么可能还会来送死。”

    “可能心里会难受，但是不会回来的。”

    听到余惊鹊的话，蔡望津有点明白余惊鹊的意思，他说道：“你认为呢？”

    “是不是没用了？”余惊鹊说道。

    如果没有用，是不是就可以不用杀人了？

    没用？

    蔡望津在羽生次郎面前，说自己负责。

    羽生次郎将任务交给了蔡望津，现在如果没有一个好的结果，你让蔡望津怎么和羽生次郎解释？

    羽生次郎现在对蔡望津可是很不满的。

    所以蔡望津能放弃吗？

    就算是没有用能放弃吗？

    而且你怎么就知道没有用，说不定就是最后一颗稻草的事情呢？

    薛家的人不杀完，蔡望津就不能说没有用。

    除非是你将薛家的人，都杀的干干净净，薛家大小姐还不出现，那么蔡望津才能说一句没有用。

    现在余惊鹊不想杀人，你说是余惊鹊心地善良，蔡望津认为未必。

    因为余惊鹊前几天杀人的时候，可是一点也没有心慈手软。

    今天这么纠结，怕是和今天的传言有关系。

    蔡望津说道：“余股长不是上过学的吗，怎么还迷信？”

    听到蔡望津的话，余惊鹊就知道，蔡望津明白了自己的来意。

    余惊鹊也不纠结了，直接说道：“科长，可是这不是真的要断子绝孙吧。”

    面对余惊鹊这有些难以启齿，但是又不能不说的样子，蔡望津说道：“这不过就是反满抗日分子，放出来的消息罢了，就是想要扰乱我们，余股长大可不必理会。”

    “余股长与其在这里担心这些，不如去医院检查检查。”

    蔡望津的话，也带着一丝怒气，说的余惊鹊都有点无地自容。

    “还有国际记者，我们这样……”余惊鹊还在解释。

    但是蔡望津却说道：“那不是我们应该去担心的。”

    就是因为有国际记者，所以日本人不行动。

    让特务科来行动。

    国际记者想要怎么报道，就怎么报道没有人拦着。

    现在蔡望津，必须要抓到薛家大小姐，哪怕是抓不到，薛家的人也要杀的一个不剩。

    要么是抓到薛家大小姐，来证明自己的清白。

    要么就是将薛家的人，杀的一个不剩，来证明自己和薛家和木栋梁没有关系。

    所以余惊鹊现在想要蔡望津停下来，那不可能。

    余惊鹊的脸色难看，其实心里更加难受。

    今天的消息，在余惊鹊看来是一次机会，想要尝试一下，能不能让蔡望津这里住手。

    调查薛家小姐，找别的路子，而不是这样杀人，逼迫。

    可是失败了。

    余惊鹊的尝试失败了。

    蔡望津一点也没有放弃的意思，甚至是对于余惊鹊想要放弃，表现出来了极大的不满。

    蔡望津当然不满了，这件事情关系到了蔡望津本身，他怎么可能不担心。

    余惊鹊在蔡望津这里，自讨没趣，然后只能默默离开，继续去薛家杀人。

    尝试失败之后，余惊鹊也明白了蔡望津的态度，那就是薛家的人，要么逼薛家小姐出来，要么就杀的一个不剩。

    根本就没有其他的可能。

    这让余惊鹊心里更加不是滋味。

    至于自己会不会真的断子绝孙什么的，余惊鹊没有去理会，因为他不做亏心事，他不怕鬼敲门。

    老天爷难道还不知道余惊鹊做的是什么吗？

    难道还会真的来惩罚余惊鹊吗？

    所以这件事情，对余惊鹊没有影响，他只是在蔡望津面前，找个借口罢了。

    可是这个借口，显然打动不了蔡望津。

    那当然了，是你余惊鹊会不会断子绝孙，而不是蔡望津会不会断子绝孙。

    这结果能一样吗？

    还说余惊鹊是上过学的，不应该迷信，这事情是没有落到蔡望津头上，不然余惊鹊觉得，他也要迷信一下。

    总之冰城的人是迷信了，都说余惊鹊坏事做尽，遭到报应，让那些汉奸心里也是打鼓，自己是不是要少做点坏事，不然不是下场和余惊鹊一样了。

    好在大家都在骂余惊鹊，骂季攸宁的不多，不然余惊鹊心里可能才会难受吧。

    