    “咔嚓……”一声脆响。

    赵禹的大腿骨被踩的粉碎，血肉一片模糊。

    “你不是想逃吗？你再逃一下给我看看？”慢悠悠收回踩在赵禹腿上的那只脚，杨凯再度狠狠踩下。

    凄厉的惨叫声中，豆粒大小的汗珠顺着赵禹的额头一个劲的直往下淌，他身下的地面，都在这短短几个刹那的功夫，沁湿了好大一片。

    赵禹的一条手臂，之前已经在江驼子的万刃斩之下齐肘而断，杨凯此刻出手，赵禹的两条腿再度完全报废，以他此刻的身体情况，就算赵禹半只脚已经踩在先天之上，也不可能再有任何逃离此地的希望。

    “杨凯，我们神捕司的势力之恐怖，远非你可以想象的，你死定了，不仅仅是你，整个红叶客栈，包括你的亲朋好友，三代九族，他们全部都要死！”赵禹此刻似乎也已经豁出去了，他已经不再抱有自杨凯手中活着逃离这个心思，面色狰狞，恶狠狠的盯着杨凯，赵禹说道。

    “拿神捕司来威胁我？我好怕啊？”带着一丝玩味的笑容，杨凯在赵禹的身边蹲下身子：“亲朋好友？三代九族？若是你们神捕司能在这个世界之中找出这些人来，我觉得我真的应该好好感谢你们！”

    “作为回报，为了感谢你，你最后这只手臂，我也要了！”说话之间，杨凯一只手已经扣在了赵禹仅剩的那条手臂之上，看其架势，杨凯分明是想将赵禹这只手硬生生的自他身体之上撕扯下来。

    “师傅，手下留情……让我来……”一个带着几分虚弱的声音突然在此刻响起，不远处的废墟之中，木板木块，土石瓦砾被慢慢的拨到一边，一个灰头灰脸的脑袋自其中缓缓钻了出来。

    孙昊仁这个家伙，之前受伤不轻，客栈倒塌的当口，他根本就来不及逃离，直接就被掩埋在了这废墟之下，想不到这么一阵过去，这家伙竟然还依旧活着。

    “孙昊仁，二狗子呢？”看着灰头灰脸自废墟中钻出来的孙昊仁，杨凯尴尬的一笑。

    剑成之后破关而出，杨凯出现在此地之后，他的注意力一直都在江驼子与赵禹等人的身上，令的他竟然忽略了二狗子与孙昊仁等人的存在，若非此刻孙昊仁自废墟之中适时的钻出来，恐怕杨凯一时之间，还真想不起他们几个。

    孙昊仁好歹是一位有着内气境修为的武者，他都被活生生的埋在废墟之下，二狗子不过普通人一个，丝毫武功都不会的他，现在的情形又会如何呢？杨凯忧心忡忡，他不由得开始担心起这个问题来。

    “师傅，二狗子这家伙没义气，看到我受伤倒地，他竟然不管不顾，就这么逃之夭夭，也不知道逃去了哪里？”望着杨凯，孙昊仁不满的嘀咕道。

    “那还好！”杨凯略微放心了一些，望向孙昊仁，他又道：“孙昊仁，你想我将这赵禹留给你？”

    “嗯！”孙昊仁点了点头，说道：“我孙昊仁虽然急公好义义薄云天，但是之前我被这赵禹打的半死，若是不将这面子找回来，我实在难以心安！”

    “既然如此，孙昊仁，这赵禹交给你便是！”杨凯点了点头，笑了笑，说道。

    一瘸一拐，孙昊仁虽然侥幸捡回了一条性命，但是他身上的伤势却明显不轻，走到赵禹的身边，孙昊仁学着杨凯的模样，抓住赵禹仅剩下的那条手臂，用力一扯。

    后天绝顶，半只脚已经踏在先天之上，赵禹这样的武者，身体的强度已经被他淬炼到了普通人能够达到的极致，更何况这赵禹一身横炼功夫早已经登峰造极，之前与江驼子对战之时，他可是能以身体直接硬撼江驼子的剔骨牛刀。

    虽然此刻赵禹受伤颇重，已经彻底失去了还手之力，但是烂船还有三斤钉，孙昊仁拼尽了吃奶的力气，一张面孔胀的通红，赵禹那条手臂却如同生了根一般，纹丝不动。

    “哈哈哈，你这样的废物，还想动我！”纵声狂笑声中，赵禹一口浓痰狠狠的吐在孙昊仁的面上，这口痰中蕴含的力道，竟然令的孙昊仁一个踉跄，几乎跌倒。

    “我就不信，你都已经是废人一个了，我还对付不了你！”孙昊仁也发了狠，他四下一扫，竟然正好看到不远处的一根残木之上，插着的一把剔骨牛刀，这把刀，孙昊仁熟悉异常，正是江驼子平时所用的那把。

    江驼子人虽然死了，但是他的刀还在，当时这把刀被赵禹击落，踢飞到一边，好似冥冥之中自有天意一般，此刻这把刀竟然以这种方式，就这样出现在了孙昊仁的眼皮底下。

    拿起这把剔骨牛刀，孙昊仁再度回到赵禹的身边，高高扬起，孙昊仁一刀狠狠劈下。

    四肢去了其三，赵禹一身实力早已经十不存一，此刻他的身体强度，已经远不能与他巅峰之时相比，孙昊仁这一刀劈下，竟然入肉三分。

    “叫啊！你继续给我叫啊！真以为孙大爷我，没有办法对付你吗？”一刀见血，孙昊仁信心大定。

    一刀，两刀，三刀……

    赵禹的声声惨叫声中，他仅剩的那条手臂，几乎被赵禹被剁成了肉泥。

    “孙昊仁，你慢慢玩，我四处找找看，看能不能找到钱掌柜与二狗子他们两个！”静静的站在孙昊仁的不远处，杨凯默默的看着孙昊仁那近乎发泄般的举动，待的确定已经变成人棍的赵禹，无法再对孙昊仁造成任何威胁之后，杨凯招呼了孙昊仁一声，向着尚未倒塌摇摇欲坠的客栈内堂走去。

    杨凯的身影才刚刚消失不见，不远处，一行人以一个骇人听闻的速度，飞射而来，出现在这客栈废墟之地。

    这行人，正是匆匆赶来的韩冲杨青等人，在听到杨凯那声怒喝之后，他们立马狂奔而来，但是他们却似乎依旧来的略微迟了一些。

    麻脸汉子与另外那名捕快焦黑的尸首，倒在他们身前不远处的废墟之上，正印捕头赵禹，四肢已经全部被斩断，他的身旁，一个年轻人拿着一把骇人的剔骨牛刀，依旧在不停的在他身上劈砍着，赵禹虽然好像还有着一口气，但是他死与不死，已经没有任何差别。

    “大胆，你是什么人，敢杀我神捕司之人，你是想要九族诛灭吗？”韩冲杨青等人，双目之中几乎要喷出火来，冲着不远处的孙昊仁，就是一声怒吼。

