    第636章罪恶枷锁（5）

    闻言，威尔斯更加害羞了，整张脸都红了，不敢看她，

    “美丽的女士，您当然符合我的要求。”

    “在我看来，年龄都不是问题，只要是第一次还在的女人，我都喜欢。”

    也就是说，他的变态对象必须是处女。

    只要是处女，就都在他的狩猎范围之内。

    云姒点了点头，在调研报告上飞速地写着她的思路。

    “美丽的女士，请问你能帮助我出去吗？我可是不折不扣的大好人。”

    威尔斯害羞道。

    “等我出去了，也会帮助你把自己洗干净。我会用最好的葡萄酒来泡你，到时候你一定会喜欢的。”

    云姒看了一眼还在对着她发情的莫尔，随即笑吟吟道，

    “很抱歉，这位好人，我没有权限放你出去。”

    “不过，如果你能时常和我聊聊天的话，我想我会很高兴的。”

    “不能？”威尔斯面露失望。

    “可我还想泡酒喝呢，你怎么能拒绝我呢？”

    “这位美丽的女士，我想我改变主意了，你拒绝了我，我要用最廉价的酒来泡你。”

    他认真着道。

    云姒没说话，无动于衷。

    很快，她便走到了下一间牢房。

    下一间的牢房，站着一个抱着洋娃娃的女生，看起来更小，似乎只有十五六岁的样子。

    安静地看着她，模样乖巧无害。

    云姒翻阅着资料，还没说话，忽然就停顿住。

    像是感知到了什么般，她侧过脸，视线落在了二楼走廊最里面。

    鼻子微微一动，在空气中深深一吸。

    她眯了眯眼睛，抱着资料，慢慢走了过去。

    路过的那几间牢房，要么就是出声调戏她，要么就是污言秽语，还有的，表示不屑。

    云姒没有管他们，而是径直地，走向了走廊里最深的一处牢房里。

    在门口那里站定，抱着资料，看着里面的人，眼眸微眨，没说话。

    最里面的这一间牢房，是与其他房间分开的，并且距离得有些远，看起来像是专门被隔离出来的。

    那边嘈杂吹口哨的声音传来，到达这边时，其实已经没那么吵了。

    云姒站在门口，静静地看着里面的身影，无言。

    里面的书桌旁，坐着一个修长漂亮的身影。

    干净利落的下颚，微红的唇瓣，鼻梁挺拔，微敛的眼眸氤氲着温润的微茫，精致修长的十指交握，神情专注的看着手中的书。

    微微昏暗的光线下，他琥珀般的眼眸完整倒映着书的影子，里面却深邃的叫人看不清。

    他与其他犯人不同，他身上穿着斯文整洁的白衬衫，修长笔直的西装裤。

    高挺鼻梁戴着金丝边眼镜，眼镜的边缘连接着一根细长的链子，衬得他身上的气息冷淡又严禁。

    雪白的手指，在光线下略微显得有些苍白，就像是在福尔马林的水里泡过很久一样。

    他手中拿着的书，上面写着——《犯罪心理学》

    在这一方小牢房之中，仿佛什么都影响不了他身上温文尔雅又冷淡的气息。

    那双好似勾了眼线般漂亮的眼睛，静静地看着，似乎丝毫没有受到外面喧杂声音的影响。

    (本章完)

