    这些紫色光点让荣娴仙想起了在侯玉身上看到的与丹田命火相连的紫府，只是，侯玉体内的紫府是单独于识海之外的，荣娴仙发现的这些紫色光点却在识海之内，也无法调动使用，就像丹田中的那簇火焰，似乎只能反映她的身体状态，而无法发挥作用。

    不管是生成丹田命火还是开辟元神紫府，都是极少数天资卓越的修炼者才能够做到的，那些通用的修真法诀中根本不会提及这方面的知识，都是师长指导，口口相传，荣娴仙这种新生域界的初代修炼者，只能摸索着前进。

    之后的行程还算顺畅，大约二十天之后，飞舟抵达了开元大陆临海大城，沧海城。

    荣娴仙婉拒了穆倾凡的邀请，也推拒了任崇等人的邀约，打算去找个僻静可靠的客栈落脚，好进迷雾空间看看宁青云的情况，她约摸着宁青云快要醒来了。

    “阁下有何指教？不妨说说。”荣娴仙转身看着跟在她身后白羿寒，无奈的说，这人从她下了飞舟就一直跟着她，一开始还保持一段距离，现在越跟越紧了，荣娴仙使劲了方法也没摆脱他。

    “红夫人身中融脉藤之毒十数年，体内许多经脉已经萎缩，你都能帮她修复，我这种情况你肯定也有办法！”余毒肃清之后，在补天再造丸和复脉丹的作用下，红香的母亲体内的经脉在逐渐修复，直到抵达开元大陆，红母的战力和境界已经基本恢复了中毒之前的水平。

    “你和她的情况不一样，以你现在的战力来看，你体内的经脉大多数都没有问题，你想打通或者想治疗的，应该是一些隐藏的经脉，那些经脉对普通人来说根本没有机会打开，也就不知道那些经脉藏在哪里，找都找不到，这让我如何帮你？”荣娴仙很无奈。

    之前白羿寒找过她之后，她特意去向任崇询问了白羿寒的情况，这才了解到先天灵体是怎么回事？也明白了那天的对话中白羿寒为何会露出那种自嘲的笑意，先天本是通天之路，后天却渐渐落入平凡，甚至连命火都无法点燃，这无论发生在谁身上都无法甘心吧？

    经脉损伤后，一般情况下，只能靠服用灵药调理或者自身修复，轻微损伤尚可恢复，一旦经脉闭塞或者萎缩，几乎是不可逆转的，红母的康复，可以说是个奇迹，让白羿寒从中看到了希望。

    “你可以找找试试！”白羿寒坚持说。

    “不是我不想帮你，是实在无能为力，红夫人当时经脉闭塞，灵气尽失，我才能施术，而你不同，你我境界相近，你体内灵气充沛，精纯程度很高，我若使用金针探灵术，只会遭到你自身灵气的攻击，这是来自机体的自我保护，是无法控制，也无法克制的，我的灵气若是和你的灵气发生冲撞，受伤的只会是你。”

    “你说的确实很有道理，但是我还有一处不明，如果你使用的金针探灵术会对受术者的经脉造成破坏，红夫人当时的身体那么脆弱，怎么会被你治好呢？如果不会对受术者的经脉造成破坏，又怎么会诱发机体的自我保护呢？”白羿寒为了恢复体内先天畅通，后天闭塞的那些经脉，试验过无数种办法，对红母治疗并康复的过程也反复推敲过，因此，他迅速的在荣娴仙的说法中找到了破绽。

    荣娴仙嘴角一抽，她使用的不是普通的金针探灵术，而是将金针探灵术与《渡灵秘技》相结合，经过《渡灵秘技》的转换，灵气变得纯粹而温和，不会攻击受术者体内的经脉。

    白羿寒这样的情况她不是不能治，只是需要花费漫长的时间，甚至因为难度过大，可能会对她自身的根基造成影响，她现在只想赶紧找到医治宁青云的办法，怎么可能会给自己揽上这种麻烦呢！

    “白公子，我没有义务为你解疑答惑，治不了就是治不了，咱们原本就是陌路，以后不必相逢，告辞！”荣娴仙不想再与他多费口舌，冷漠的说。

    荣娴仙错身打算离开，白羿寒扬声说，“沧澜居是沧海城最出名的客栈，不要去住，那里对你来说不安全，希望在这沧海城你有在海域逃生的运气。”

    “多谢提醒。”荣娴仙瞬间领会了他的意思，看来，这沧澜居与暗中对付她的仇家有莫大的关系。

    荣娴仙在沧海城兜兜转转，逛遍了城内各种各样的店铺，售卖了一批灵丹，购买了几株灵药，还买了一批上等符纸，最后在位于城西桃林内的沧澜居门口停了下来。

    这沧澜居据说是沧海城内最大的客栈，占地面积大，各种价位的房间都有。

    五大顶级势力已经联合发出通知，一个月后，探索新世界的空间通道将在沧海城西三千里外的海域上空打开，最近这几日，已经有许多修炼者陆续赶来，沧海城人流如织，城内大多数客栈都已住满，沧澜居价格昂贵的上等客房尚有剩余房间。

    荣娴仙在前台交了定金，选择了一间有独立院落的客房，住了下来。

    选择入住沧澜居，并非不相信白羿寒，也不是明知山有虎偏向虎山行，只是因为她也想尽快把这件事情解决，不管她入住哪家客栈，她的仇家都能打听得到，既然终有一战，何必牵连无辜。

