    一间封闭阴暗的屋子里，苏雄身穿一只白色背心，头上戴着红布，手中拿着一大撮烧香，恭敬的祭拜着眼前的茅山坛。

    在苏雄的身边，有两位光着膀子的肌肉壮汉，他们一脸凶神恶煞，腰间系着红布，手中拿着砍刀。

    只见苏雄缓缓跪在茅山坛前，随即猛然一睁眼，掐了一个奇怪的手印，然后竟然将那一大撮烧香塞进了自己的嘴里。

    过了一段时间后，苏雄将烧香吐出，随即缓缓站起身来并转了过去。

    就在这时，他忽然将身上的背心撕碎，露出了他身上的腱子肉，随即大吼一声，只见他身边的那两位持刀壮汉二话不说朝苏雄砍去。

    只听“咣咣”几声，持刀壮汉被瞬间弹开，苏雄的身上没有留下一丝伤痕，甚至连刀印都没有留下。

    这是苏雄所修炼的茅山法术，练成之后可让自己的身体刀枪不入，而他也是凭借着此法在江湖上横行。

    就在这时，一个人从门外匆匆赶来，却被看门的人拦了下来。

    “喂，你干什么？雄爷在练功呢！”看门人提醒道。

    而那人则转头说道：“我有重要的事情要告诉雄爷！”

    “待会再说吧！”看门人说道。

    就在这时，苏雄已经练功完毕，随即对门口的那人说道：“什么事，阿南？”

    被唤作阿南的那人走上前，对苏雄说了几句话。

    “你说什么？袭击我的那个家伙跟麦辉走到一起了？”苏雄面色凝重的说道。

    他说的那人正是陈启，由于苏雄时刻掌握着麦辉的行踪，因此陈启在接近苏雄的时候也暴露在了苏雄的眼线之内。

    自从上次陈启在自己眼前消失后，他便成为了苏雄的一个心病。因此那天之后，他便开始动用自己的人脉来找这人，但却没有查到有关陈启的半点资料，仿佛这人根本就没存在过一般。

    “这个混蛋，竟敢跟我苏雄作对，我一定让你吃不了兜着走！”苏雄冷哼一声，随即吩咐阿南说道：“你去找我的师弟莫怀恩，将那个小子交给他，告诉他如果把拿小子的脑袋提来见我，我会帮他寻找新的药材！”

    “是，雄爷！”那人恭敬的说道，随即便退了下去。

    .........

    在苏雄吩咐完之后，阿南便带人来到了苏雄的师弟莫怀恩的住处。

    莫怀恩所住的地方，是一间幽暗的洞府。此地阴煞环绕，通常被修行之人视作不祥之地。

    但对于某些人来说确实修炼的上等宝地，比如邪修。

    洞府之外杂草丛生，阿南和他的手下将杂草拨开后，发现了洞府的入口。

    洞府内不仅阴森寂静，空气中还弥漫着一股怪异的味道。洞府内的场景也恐怖无比，四处都是动物的尸体和骨骸，石壁上贴着全是古怪的鬼画符，阿南甚至在骸骨堆中看见了一些人类的头骨。

    “呕~！”阿南的一个跟班差点吐了出来。

    “是何人来到此地啊？”

    就在这时，忽然一道怪异苍老的声音响起，将众人吓了一跳。

    只见一位白发苍苍的老者不知何时走出，那位老者的皮肤干瘪，身形瘦弱，宛如一具死尸。

    阿南和他的手下看见老者的样子，不由一阵骇然。

    “莫道长，是雄爷派我们来的！”阿南调整了一下自己的姿态，随即上前一步恭敬的说道。

    这位老者便是苏雄的师弟，莫怀恩。他们虽然是师兄弟，但两人的形象却天差地别，苏雄现在即使已经六十多岁了，却仍然意气风发，如一位三十四岁的健壮男子一般。但这位莫怀恩，如今才五十多岁，现在却如同一个快断了气的老者。

    究其原因，是因为他作为茅山弟子，却修炼了邪功，才导致了如今这副模样。

    他也因此被上清派逐出茅山，只有苏雄这种从茅山学成出山后混了的茅山弟子，才愿意认莫怀恩这种人为师弟。

    而向莫怀恩这种自称茅山弟子，却不被上清派所认可的人，便被称为野茅山。

    “苏雄？”老者的声音有些虚弱的说道：“呵，我这个师兄啊！都二十多年没来看我了，留我一个人在这等死，现在混出本事了，怎么又忽然想起我这么个老东西了？”

    而阿南则说道：“莫先生说笑了，直到最近才赶回来，但却遇见了个难缠的对手，这才导致雄爷抽不开身来看望您！”

    “是吗？”莫怀恩语气缓慢的说道：“所以你们这次来的目的，是希望我能请我出手，干掉那所谓的对手？呵......我倒是很好奇，有什么人能让师兄忌惮到，要请出我这把老骨头。”

    阿南听罢，从怀中掏出一张相片，然后递给了莫怀恩。而相片上的那人，正是刚从医院走出来的陈启。

    “就是这么个毛头小子？”莫怀恩有些不屑道：“我师兄现在已经这么没出息了吗！”

    “莫先生千万不要小看此人！”阿南解释道：“他不知道从何处修来了一种秘法，可以瞬间将人毙命，他曾经用那招袭击过雄爷，若非我的一位兄弟舍命为雄爷挡下，后果不堪设想！”

    “瞬间将人毙命？”莫怀恩思考了一段时间，然后说道：“从来没听说过这种邪法，好吧！既然如此，我便去会会这小子！”

    阿南顿时一喜，随即说道：“多谢莫先生愿意出手相助！对了，雄爷还说，等莫先生干掉那小子后，雄爷会继续帮助莫先生寻找药材！”

    他说着，又挥了挥手，随即他手下将一个纸包拿了上来。

    “这是雄爷的一点心意，还请莫先生不要嫌弃！”

    看见莫怀恩骇人的吃相，阿南和他的随从们都纷纷露出惊恐的表情。

    “莫先生，既然如此，那我们先告退了！”阿南说着便打算离去，此时他是一刻都不想在这多呆。

    “慢着！”莫怀恩忽然叫道。

    阿南身子一震，随即转过身小心翼翼的问道：“莫先生，还有什么事吗？”

    只见满嘴鲜血的莫怀恩咧嘴一笑，那面容显得极为恐怖。

    “师兄送来的药，很不错！”莫怀恩微笑道：“但……药量不够！”

    听到这句话，阿南心中一阵慌乱，脸色不由露出惊恐的表情。

    “所以，剩下的药量，就用你们来补上吧！”

    说罢，莫怀恩的身形竟如诡影一般闪至阿南身前，随即伸出手，五指插进阿南的胸膛。

    阿南的手下们看见这一幕瞬间被吓傻了，他们瘫坐在地上，甚至忘记了逃跑。

    莫怀恩那满是鲜血的脸上，又对剩下的几人露出诡异的笑容，并说道：“现在......该你们了！”

    （注：这莫怀恩不是电影中的角色，是原创人物。）

