    原本，得知江流是来寻求帮助的，伏羲氏说自己会尽力而为！

    毕竟大家都是人族，尽力帮忙这是应该的吧？

    上古时期，人族诞生于天地之间，无比孱弱，当时巫妖横行，猛兽毒虫肆虐，人族为何能够延续下来，直至现在成为天地主角？

    靠的就是团结！

    只是，寻常的事情，伏羲氏觉得自己该尽力而为！

    但听江流所言，关乎到证道成圣的契机，这个话，让三皇五帝都为之震动了！

    旋即，伏羲氏更是坚定的表示，即便自己拼了命，也会替江流测算出成圣的契机是什么！

    “这，多谢老祖！”听伏羲氏所言，江流的心中当然是非常的激动！

    可是，拒绝的话，岂不是显得太虚伪了，一切尽在不言中了！江流只是认真的点了点头！

    与此同时，伏羲氏也没有废话，目光落在自己手中的龟壳上面！

    古朴的铜钱放了进去，开始摇晃！

    旁边的另外几个皇帝眼见于此，交换了个眼神之后，旋即，也都各自出手了！

    当然，他们对于这先天演卦是帮不上什么忙的，但是，作为人族的三皇五帝，功德无数，气运无双！

    眼看伏羲氏已经动手忙碌了起来，这些皇帝们也都各自抬手！

    然后，气运和功德之力都浮现了出来，朝着伏羲氏的身上汇聚而去！

    先天演卦不懂，但是，奉献出自己的气运和功德，相助江流，还是能够做得到的！

    “各位……”眼看诸位皇帝们的举动，毫无保留的拿出自己珍贵的功德和气运来帮助自己，江流的心中更是感动！

    “这些气运和功德，于我们而言，已经没有太大的作用了，我们待在这火云圣人洞之中，寻常不会离开，还不如将之拿出来帮你一把！”

    “若是真的能够帮你禅悟契机，证道成圣的话，你就是我们人族中第一位圣人了！”

    “只要能成功，这一切的一切，都是值得的！”

    三皇五帝你一言我一语的，开口对江流说道！

    这番话语，颇有一种父母对自己孩子那毫无保留的投资一般！

    伏羲氏的额头，一片细密的汗珠滋生出来！

    手拿龟壳，足足摇晃了七七四十九次，然后洒开！

    三枚古朴的铜钱，出现在伏羲氏的面前！

    看着眼前的铜钱局面，伏羲氏凝神捻算，破解眼前的卦象！

    功德和气运之力，越来越多的压了过去，伏羲氏额头上豆大的汗珠落下！

    显然，这个时候他也已经到了极限了，让人觉得震惊的是，三枚躺在地上的铜钱，这个时候居然震颤了起来！

    没有人动它们，可是它们自己却在震颤着！

    看到这一幕，江流当然不可能袖手旁观了！

    这十年来，自己所积蓄的功德和气运，也全都调动了起来，朝着伏羲氏的身上压了过去！

    真要说起来，伏羲氏先天演卦的能力，还有三皇五帝的气运功德全都调动了起来灌注下去，这样的气运和功德，应该是非常的庞大了才对！

    只是，看伏羲氏的模样，他的先天演卦测算，依旧没有完成！

    再看他满头大汗的样子，神情专注，这应该是已经到了一个很关键的时候了！

    “高阳，赶紧借崆峒印一用！速度！”

    看到事情到了这千钧一发的时候了，江流拉开了自己和高阳之间的对话框，发了个信息过去！

    “好”

    高阳显然也从江流的字里行间得知了现在的情况非常紧急，回了一个字的回复过来，就沉默了！

    江流盯着伏羲氏，看他全副心神都放进去了的模样，张了张嘴，原本想要提醒一句，说是马上自己会把崆峒印拿出来！

    但是，想说的话，江流却咽了回去，没有说的意思！

    这个时候，伏羲氏已经是极度紧绷的神经了，江流还真怕自己说的话，会影响他的心神！

    速度很快，只是短短几十个呼吸的时间而已，江流这边响起了消息传来的声音！

    江流都不用看了，立马拉开自己帮派宝库的界面！

    果然，崆峒印这个时候正躺在帮派宝库当中！

    直接将崆峒印取了出来，然后，江流直接催动崆峒印当中的气运之力！

    霎时间，人族的气运浓郁到肉眼可见的地步，仿佛一片瀑布似的落到了伏羲氏的身上！

    随着人族庞大的气运加持，伏羲氏捻算的动作微微一顿！

    旋即，三枚在地上颤动着的铜钱，立马出现了好几道裂痕，跟着崩溃碎裂！

    同时，一声大道雷音响起，紫色的雷电从虚空之中出现，朝着伏羲氏的脑袋劈了下来！

    江流眼见于此，反射性的抬手，在伏羲氏的身上甩了个金刚咒的技能！

    只是，这紫色的雷电是天谴，并非是寻常的雷电，直接落在伏羲氏的身上没入了下去！|

    伏羲氏的嘴里吐出一口血来，整个人神色萎靡，气息也跟着降落了下来！

    “老祖，你没事吧！？”看伏羲氏的这个反应，江流脸色大变，急忙凑上前去搀扶！

    “天谴，我这以无尽的气运和功德作为依仗，强行窥视天机，已经遭受天谴了，百年之内，不得再施展先天演卦了！”

    伏羲氏神色萎靡，开口答道！

    说话间，伏羲氏看着自己碎裂的三枚铜钱，神色间也充满了伤感的模样！

    跟随了自己多年的宝物，就这么毁了！

    “老祖，是我连累了你！”

    看伏羲氏的模样，江流愧疚和自责的说道！

    若非是为了帮助自己强行测算所谓的成圣契机，伏羲氏也就不会落得遭受天谴的地步了！

    甚至，自己，其他几位皇帝的气运都已经消耗一空了！

    还有崆峒印当中的人族气运也消耗了很多！

    “不过，虽然后果非常的严重，甚至，但是，那成圣的契机，我却是成功的窥视到了一丁点！”

    擦了擦嘴角的血迹，伏羲氏开口对江流说道！

    “还好，总算没有血赔！”听伏羲氏的话，旁边的几位皇帝，都长长的松了一口气的说道！

    “江流……”

    伏羲氏的目光，非常的凝重：“你成圣的契机……”

