    会议室内，鸦雀无声。

    潭帆目光凌厉，扫视全场，这位平时和蔼可亲的总督，此时散发出极强威压，无人敢与之对视。

    “港岛是举世闻名的法治社会，可笑的是，内部却存在如此多的蛀虫。”

    “官商结合，成何体统！”

    “此次军部战者行动，是我赞成的，既然某些人无法无天，那就该用雷霆手段镇压，长痛不如短痛，应当全部革除！”

    潭帆气势如虹，突然朝门外暴喝一声：“都进来！”

    呯。

    会议室大门被推开，十几名身穿黑色西装制服的人鱼贯而入，有男有女，尽皆脸色冰冷，龙行虎步，身前都挂着统一身份铭牌。

    警署经济犯罪调查科！为首的冷峻男子，淡漠问道：“潭督，都交代好了吗？”

    潭帆点头：“好了，人你们带走吧，这段时间就辛苦诸位了。”

    “不辛苦，来之前总警司长特意交代，为了港岛公平公正，我等义不容辞。”

    冷峻男子大手一挥，身后麾下径直上来，将梁端扣押带走。

    同时，也将先前潭帆念到名字的人的办公室所有物品，全部封查带走。

    这些人进来不到十分钟，就将任何物品全部扣留带走，雷厉风行。

    冷峻男子道：“潭督，我们还有事，就先告辞了。”

    “嗯，辛苦了。”

    潭帆颔首。

    很快。

    一行人离去，会议室内重新归于安静，甚至是安静得有些诡异，落针可闻。

    “还有人说话吗？”

    潭帆并没有坐下，扫视全场，淡漠道：“现在依旧是会议时间，大家有任何建议想法的都可以说出来。”

    众人面面相觑，无人开口。

    “既然没有，那我来说两句话。”

    潭帆抬眸，目光中闪烁精芒：“内部的蛀虫必须清理，否则，千里之堤毁于蚁穴，港府威信一旦崩塌就很难重新建立起来。”

    “此次军部战者行动，虽然突兀，但也是个机会。”

    “当然，我已经将此事上报京都，那边会很快给出方案，而在这之前，我需要诸位稳定港岛局势。”

    “有意见吗？”

    无人说话。

    潭帆也不多废话，径直开口：“马上召开记者见面会，通知电视台做好准备，安抚民众，喝令各大媒体机构不得传播谣言，违者严惩。”

    “另外，财政署那边也在制定一系列方案，经济市场虽然会有小幅度波动，但总体还在掌控之中。”

    “此外，警署那边还需要配合调查……：”一番命令下达。

    会议室内众人心神震动，但也没敢多说，但明眼人都知道，虽说昨夜事件发生得突兀，但也足以说明上面想要清理蛀虫的决心，甚至，收集证据的动作早在半年前就已经开始。

    ……与此同时。

    京都。

    紫禁城。

    一道金芒闪烁，阁楼上出现了一名身穿太极长袍的老者，正是华夏守护者华峰。

    阁楼上，身穿紫金长袍的张文渊，早就坐在茶几前泡茶。

    张文渊含笑询问：“为难华老了，让您还亲自跑一趟，主要是我实在没耐心去听什么汇报。”

    华老哑然失笑，摇摇头道：“其实也没什么，那边需要稳定，主要是唐玄天行事太过突然，没有给那边布置的时间。”

    “布置？”

    张文渊眼角闪过一道寒芒：“真要给时间布置，那留给我们的时间就不多了，一旦大错酿成，还不是靠我们擦屁股。”

    “得亏姜龙武没去，否则，以这莽夫的性子，不闹出个天翻地覆都不会罢休。”

    “华老，这也是你让姜龙武留在北境的用意？”

    “嗯。”

    华峰微微点头：“姜龙武的脾气太过火爆，他若是过去大闹，不好收场，像现在这般，唐玄天处理得还算不错，至少表面上有些许波澜，可实际上没有太过伤筋动骨。”

    张文渊闻言，笑盈盈道：“此事，应该也算唐玄天的功劳吧？”

    “算，要不是他，我们也不会那么快发现第二人的行踪，而且，也制止了港岛的灾难，这个功劳不小。”

    华峰点头：“这个功劳不小，我已经传令，继续让他全权负责港岛那边的任务，可我还是有些担心……”嗯？

    张文渊问道：“华老担心唐玄天在那边吃亏？”

    “这倒不是，毕竟有你我盯着，不会出什么幺蛾子，我担心的是，唐玄天会不情愿被我们命令。”

    华峰苦笑道：“上次我们以他为幌子，吸引隐世强者出来，他就表现得有些不情愿。”

    这话要是传出去，定会引起哗然。

    堂堂华夏守护者，竟然会担心这个？

    别人能够得到华峰的命令，都是受宠若惊，可现在华峰还主动担忧唐明会不情愿。

    足可见华峰对唐明的重视程度。

    张文渊朗声大笑：“哈哈，大可不必担心，半个月后是苏雨柔来港举办演唱会的日子，这位苏雨柔，可是唐玄天的挚爱，为了心爱之人的安全，就算我们不说，他也会主动出手的。”

    华峰微微一愣。

    苏雨柔，是唐玄天的挚爱？

    这事他可真的不知道，不过转念一想，华峰苍老面容上也浮现出一抹笑容：“少年有情有义，倒是一件妙事。”

    “如此，我也算彻底放心了。”

    说罢。

    华峰在张文渊对面的茶几前坐下，两位守护者开始悠闲的品茶，可注意力，却依旧注视着华夏南部。

    ……与此同时。

    唐明在港岛，也开始大刀阔斧的动作。

    龙刺战员，开始一个接一个的挖掘各大据点的九龙柱，这些据点，就是九幽凝魂大阵的阵眼。

    期间，也有不少神秘修士暗中阻拦。

    可是在破军、贪狼、朱雀三大化神军部战者前，这些阻拦者全部失败。

    而港岛市中心，维多利亚港剧院，也被军部封锁，霍家、孔家将先前的防御措施一一接触，并且大兴土木，开始挖掘地底深处。

    两天后。

    经过两天三夜不眠不休的挖掘，在剧院地底深处百米之处，挖到了八十一根九龙柱！就在唐明下令将其破坏的时候。

    咻！远处天际上，一道长虹瞬间跨越万米，出现在唐明面前。

    高空中，狂风呼啸。

    李道一凝视着前方唐明，没有说话。

    唐明反而淡笑一声，看着前方身穿灰色长袍的老者，笑了起来：“李道一，你终于出来了！ 

