    钱夫人手中的东西，既不是纸页书册，也不是绢帛画卷，更不是竹简铜牌、铁人石碑，甚至没有文字图画。

    但这确实是秘籍，当世最顶尖的秘籍。

    这份秘籍，竟然是肉做的。

    干尸！

    一具血脉枯竭，只有上半身的干尸。

    这么说有些不尊重，准确的说，这是遗体，一位八百年前的高僧的遗体。

    八百年前，天竺高僧罗摩，来中原宣扬佛法。

    他自愿净身入宫，为梁武帝讲经三年，在此之后，罗摩在九华山面壁十九年，练成了绝世武功。

    这话倒不是夸张，因为罗摩圆寂后，留下了唯有高僧大德才会留下的“活佛法身”。

    吕云澄的性子和佛门心法大相径庭，哪怕是易筋经、洗髓经、神足经之类的绝学，最多也只是和别人以物易物，绝不会多看一眼。

    既要不存练武之念，还要懂佛法，懂什么我相、人相、众生相，几百年出不了一个能练成的，那种武功，纯粹是坑爹。

    因此，吕云澄对于佛门绝学并不怎么看中，穿越至今，连少林都没去过。

    但《罗摩内功》不同，这是一门迥异于大多数佛门绝学的神功，甚至有些像葵花宝典。

    天人化生，万物滋长，生机勃勃。

    练了罗摩内功，失牙可以重生，盲目可以复明，甚至被截断的肢体都能恢复完全。

    证据就是，罗摩当年净身入宫，圆寂后留下的“活佛法身”却是完整的。

    本世界是一个综武侠的世界，有金系的五岳剑派，古系的楚留香，温系的四大名捕，会辟水剑法的卖画老头……

    出现罗摩遗体，吕云澄一点都不觉得惊讶。

    罗摩内功并非文字秘籍，而是要根据罗摩遗体来参悟。

    武功练到一定境界，骨骼肌体、筋肉关节会随之变化。

    练腿法的腿部肌肉发达，练爪法的手掌关节坚韧，体内经脉穴位，也会有相应的改变。

    只要顺着经脉血管把罗摩遗体剖开，便能获悉罗摩内功的神妙。

    让吕云澄感到惊讶的是，钱夫人明明领悟到了部分罗摩内功，但罗摩的遗体并未被剖开，显然还有别的秘密。

    “罗摩遗体？钱夫人好运数。”

    “什么好运数，再好的运数，还不都属于你了？”

    “能不能回答我一个问题。”

    “你想知道这半具罗摩遗体是怎么来的？”

    “我对罗摩遗体的来历不感兴趣，我只想知道，你为何能在不破坏罗摩遗体的情况下，洞悉罗摩内功的神妙。”

    “遗体的血脉虽然凝固，但经脉却是通畅的，探一丝真气进去即可。”

    “交易达成，钱夫人请自便。”

    “记住你的承诺。”

    “本人一诺千金，答应了的事情，绝不反悔。”

    佟湘玉喜欢白展堂，对于钱掌柜没有一点兴趣，设计一下，让佟湘玉和白展堂捅破窗户纸，交易就算完成了。

    无本万利的买卖，不做才是脑残。

    探一丝真气入罗摩遗体，果真如钱夫人所说，血脉凝结，经脉畅通。

    根据经脉粗细走向，吕云澄很快便分析出了罗摩内功的行气方式。

    只不过想要参悟出罗摩内功最重要的断肢重生能力，还需要研究血管。

    “大师，对不起了。”

    吕云澄拿出一把锋利的匕首，在罗摩遗体上快速切割。

    八百年过去，罗摩的肉身已经出现一些朽坏，切割时必须全神贯注，不可有半点大意。

    若非吕云澄剑术精绝，对于力量的控制精细入微，怕是要去找几个大奸大恶之徒练练解剖学，才能解剖这罗摩遗体。

    两个多时辰后，吕云澄悟透了半具罗摩遗体的玄妙，挖了个坑，把遗体埋了，回了七侠镇。

    罗摩内功行气方式不算复杂，但也是一等一的绝学，能够这么快参悟，却是因为吕云澄有一种很特殊的天赋。

    吕云澄不擅长无中生有的创造，但能够快速接受各种知识，并推陈出新。

    说白了就是，理论研究能力一般，学习能力和实践能力超强。

    当然，相性不合，或者有特殊要求的，比如葵花宝典、易筋经，参悟起来太过浪费时间，还容易步入歧途，就算秘籍在手，吕云澄也懒得看。

    回到家，无双迎了出来，帮吕云澄脱下外衣，换上舒适的家居服。

    一切如常，仿佛曾经的尴尬都已经过去。

    但，这可能么？

    “无双，衡山派那哥三儿在做什么？”

    “他们要举办掌门继任大典，让佟掌柜帮忙布置，一出手就是五十两银子，啧啧啧，是你给他们的么？”

    “不是，我最近没和他们说过话。”

    “难道是偷的？万利当铺钱掌柜报官，说是丢了五十两银子，刑捕头通知各家各户，要注意防贼。”

    “他们三个都是有骨气的人，宁可饿死，也不会偷盗，衡山派是名门正派，继任大典这等大事，怎么能用脏钱。”

    “公子，你说，小贝能当好掌门么？”

    “以后或许可以，现在绝对不行，年纪太小，太任性。

    不过这丫头是天生的江湖人，再过几年，佟掌柜怕是管不住她了。”

    佟湘玉管得住的时候，莫小贝是熊孩子，管不住了，就该成为“赤焰狂魔”了。

    听这名号就知道，和江湖正道绝不沾边，顶天了也就是个亦正亦邪的人物。

    这样也好，凶名在外，不会挨欺负。

    在江湖上当好人，那可是一件非常憋屈的事情。

    江湖混得久了，又有几人能说清自己是好还是坏。

    无双不懂什么是“天生的江湖人”，也不想懂，她好静不好动，不喜欢江湖，一点都不喜欢。

    “你今天做什么去了，为什么这么晚才回来？”

    无双往常绝不会问这个问题的，今天却非常自然的问了出来，就像是演练过千百次一样。

    吕云澄握住无双的手，笑道：“我去想办法撮合佟掌柜和老白了。”

    佟湘玉和白展堂的事，不说人尽皆知，至少熟人都知道，无双也很清楚。

    只不过两人一个觉得自己是望门寡，没嫁过去就克死一家子人，不祥；一个觉得自己是贼，身上有案底，随时都可能东窗事发，至今没有完全点破。

    若是能早点修成正果，也算是一件好事

    无双这几天晚上都会做同样的梦，被吕云澄握住双手，身子顿时软了，脸上也出现了红晕。

    抽了两下，发现抽不出来，只得任凭吕云澄占便宜。

    “师兄说的没错，你果然不是什么好人。”

    “我怎么不是好人？”

    “你先传我辟水剑法，然后让我看画，最后……最后就……”

    “就怎么样啊？”

    吕云澄手臂微微用力，把无双抱在怀中，在她耳边轻轻吹了口气：“想听我讲一个故事么？”

