    陈岳朝着向他快步走来的美少女石梦涵摆摆手，走到一边接通了来自东山省云峰县的呼叫请求。

    石梦涵见哥哥接电话，吐了吐舌头，在不远处乖乖地停了下来。

    陈岳接通电话，石志轩帅气的大叔脸出现在手机屏幕上。

    “陈岳总裁，你好。恭喜你接掌星空集团华国分部。”石志轩眼底压抑着一丝焦灼，对陈岳严肃地点头说道。

    “石总裁你好。你打电话过来是要问涵涵的事情吧？”陈岳开门见山地说道。

    这是第一次见面，却彼此直接叫出了对方的名字，丝毫没有掩盖调查过对方的事实。至于谁调查谁更深一些，那用不着细说。

    “不错。小涵今天上午偷偷溜出学校，买了去临海的动车票。然后她在临海出站时被当地黑恶势力劫持。我注意到，那正好是你原定的接掌星空集团华国分部的时间，而你却没有按时出现，接掌时间因此后推了一个小时。如果我没猜错的话，你是去营救小涵去了？”石志轩一字不苟地说道。

    “石总裁说得完全正确。涵涵是被金鼠会那个垃圾少主图晓光手下的‘探凤组’所发现，被行动队所劫持，他带着他的卫队在某地等候行动队把小涵给他送过去。我及时发现，跟了上去把小涵救了回来。”陈岳轻描淡写地说道。

    “是吗？听说下午3点左右的时候，金鼠会有四五十名伤者在警察的监控下被送进了医院。这些人除了昏迷不醒的四十多名伤者，还包括了5名死者。这些就是你营救小涵的副产品吗？”石志轩饶有兴致地说道。

    石志轩现在的心情其实已经彻底放松。陈岳三点钟出现在华国分部交接现场的时候，石志轩和吴馨终于在现场人群中看到了石梦涵的身影。石梦涵正和一个成熟的美丽御姐神情亲热地手挽着手，在下方看着陈岳。

    陈岳之所以提前把石梦涵交给柳茵茵，让柳茵茵带着来到交接现场，就是猜想到凭借石家和吴家的力量，即使不能在临海市多做什么事情，但打探消息一定能做到。他们把消息打探得差不多时，肯定会把视线集中在他身上。既然石梦涵怕挨骂不敢打电话回去，陈岳不想强迫石梦涵 ，也不想代劳打电话，就只有把石梦涵带到屏幕前亮亮相，以此通知石志轩和吴馨。

    在这个过程中，陈岳感到有些奇怪。他奇怪的是石志轩怎么不直接给石梦涵打电话呢。从仓库大院离开时，石梦涵明明把自己的电话从铁九身上拿回来了呀。

    其实陈岳不知道，他在这里陷入了一个思维盲区。铁九抢了石梦涵的电话之后，肯定是第一时间关机。然后石梦涵把电话拿回来的时候，只管看着陈岳哥哥，也忘记了开机。

    于是石志轩在那边拨号给石梦涵，始终是‘你所拨打的用户无法接通’。

    好不容易在陈岳接掌大权的仪式上看到了石梦涵，石志轩第一时间就想给陈岳拨号。好在吴馨制止了他，石志轩才醒悟到以陈岳当时所处的场景，真的不适合接打电话。他这才忍到了交接仪式结束。

    “石总裁说那些伤者是我营救小涵的行动副产品，这个说法倒也正确。”针对石志轩略微具有探底性质的问题，陈岳毫不避讳地回答道。“我可以知道是你本人亲自救的小涵还是有人帮了你吗？”石志轩似乎很随意地问道。

    “咳，石总裁，你这个问题似乎有些跑题了。”陈岳直接指了出来。

    “抱歉，抱歉。陈岳总裁，能否叫小涵上来说几句吗？”石志轩略微尴尬，连忙转移话题。

    “当然可以。只是石总裁，你怎么不直接给涵涵打电话？”陈岳略微有点疑惑地问道。

    “我倒是想呢。可是小涵这小妮子的手机一直都是关机。”石志轩有点不高兴地说道。

    “哦，这样啊。我倒是没有注意。那么，我现在就让涵涵过来和你说话。涵涵......”陈岳向着石梦涵招手示意，让她到自己身边来。

    石梦涵在陈岳身边早就听清了和陈岳通话的是谁，心中一直彷徨，想溜到茵茵姐身边去。这时候陈岳亲自开口，她只能不情不愿，磨磨蹭蹭地走了过来。

    陈岳将手机递到了石梦涵手上。

    “爸......”石梦涵低低地叫了一声。

    石志轩担惊受怕这么久，终于听到了爱女的声音。他心底刚刚放松，随即又升起一股无名火。

    “你......”石志轩眉毛一扬，就要怒骂。

    这时候，吴馨在石志轩身边眼明手快地拉了他一下，石志轩才醒悟到现在不适合冲女儿发火。他现在发火，不就是在打陈岳的脸吗？如果是之前的陈岳，这脸打了也就打了。可是现在陈岳的身份比之刚才却是高了太多太多。具体有多高不好估算，但比他石志轩至少高出了两个层次是真的。

    “玩够了吧？你打算什么时候回来？”石志轩对爱女淡淡地说道。

    看陈岳的样子，确实是把小涵当做了亲妹子在疼爱。小涵这妮子的运气也真是没谁了，随便认个哥哥就是这么能文能武的一个厉害人物！石志轩和吴馨心里同时在想。

    石梦涵有些傻眼。按她对她爸爸的了解，这次她挨一顿痛骂是跑不了的。可她爸爸现在这幅若无其事的样子是什么鬼？

    这时候，接待大厅里的人已经走得差不多了。还留在大厅里等待陈岳的只有李倩和柳茵茵。连两女的助手都已经到了门外和乔治一起等候。

    现在大家是要赴宴，已经不是工作时间，所以李倩要以陈岳妻子的身份行事。

    乔治让来自总部公关部的两个演员，不，两名职员先行前去金珠大酒店负责接待事宜。他自己带着几个相对靠谱一点的职员在门口等待和陈岳一起走。

    和乔治呆在一起的职员虽然觉得乔治总监对这个新扎的分部执行总裁的态度有些恭敬的味道，但也不愿意多想。星空集团这类公司相当神秘，他们这种边缘性的职员最好是好奇心不要太重，日常工作中把属于自己的戏份演好就行。其他的怪事都不要去管，以免丢失这份薪水高、地位高、职责少的绝佳‘养老’工作。

    乔治所招聘的20名总部工作人员基本上都有这种觉悟。没有这种觉悟的人，乔治也不会要不是？

    “倩倩，看到这个精致的卡通娃娃没有？你知道她是谁吗？”柳茵茵用手肘碰了一下李倩说道。“茵茵姐，她刚才不是一直和你在一起吗？你怎么反倒来问我？”李倩有点奇怪地说道。

    “好吧，我换个问题。你就不好奇你家小帅哥是怎么认识的她，他们又有什么关系的吗？”柳茵茵有点气馁地说道。

    “说实话，有点好奇。但也只有一点点而已。至于他们是什么关系，陈岳想说，我就听。他如果不想说，我也不会问。”李倩淡淡地说道。

    “你这妮子。我说，难道你就不担心他们......”柳茵茵双手虚虚握拳，将两个大拇指相对连连弯曲。

    “茵茵姐，我没想到你的思想竟然......你没看出这还是个小姑娘吗？”李倩笑骂柳茵茵道。

    李倩虽然碍于莫名心结没有接受陈岳的爱意，但是她明白陈岳对她到底有多深情。而且从小相处那么多年，她深深了解陈岳的秉性。

    “你这妮子。唉，没劲。”

    柳茵茵叹了一口气，不再继续说这个话题。她打开手机，下意识地登上星空网站闲逛起来。

    忽然，看着手机的柳茵茵眼睛一亮。

    “倩倩，快看！你家小帅哥开始招兵买马了。”柳茵茵将星空网站内的某个界面展示在李倩眼前。

    ‘招聘启事：星空集团华国分部开业，急需有才之士鼎力加盟。现将所需人才职位公布如下。总经理，一名，要求年龄不超过四十岁，学历硕士及硕士以上。副总经理，三名，要求年龄不超过四十岁，学历名校本科以及本科以上。财务部部长，副部长各一名，要求......财务部职员二十人以上，要求......行政部......市场部......法律部......公关部......后勤部......保安部......以上人员，薪资水平一律比照世界一流标准。如有特殊要求者可随简历附上说明。简历收取时间截至今天晚上12点为止。明日凌晨1点钟，分部将会把录取名单张贴在同一版块。所有入选人员务必在明天中午12点之前抵达分部办公地点。入选人员因此而遭受到的违约损失由本公司全部承担，所有的实际花费双倍报销。星空集团华国分部执行总裁：陈岳！’

    “倩倩，看到了吗？你家小帅哥会不会做生意呀？招聘人才哪能这么儿戏呢？”待李倩看完之后抬起头来，柳茵茵有点不解地说道。

    “茵茵姐，这点你却是说错了。所谓具体情况具体分析。别的公司这么做，那百分百是儿戏。可是星空集团这么做的话，那才叫正常。你硬要说这是儿戏的话，那也是因为星空集团有儿戏的资本。”李倩若有所思地说道。

    “嘿，你和小帅哥真不愧是夫妻，这么向着他说话。”柳茵茵调侃道。

    李倩无奈地摇了摇头。

    华国富明省某地，一个三十来岁的儒雅男子看着星空网站上刚出现的招聘启事，嘴角露出一丝明悟的微笑。

    “我就知道，上午那则招聘启事只是在为某人上位做铺垫、走过场。过场之后，才会是真正的招聘。只是我没想到最终上位的竟然是熟人陈岳。现在，就让我崔不凡就博上这一铺，看这家神秘至极的超级科技公司能看上我不？”崔不凡暗暗想道。

