
　　五千人马，将整个东厂大牢围了个水泄不通。

　　相比于之前在门口张望，现在的东厂大牢，一百丈之内休想靠近。

　　其实，徐开英这样做，有着他自己的想法。

　　怀来卫，锦衣卫莫名的背上了一口黑锅，无法洗刷。徐开英只想利用在京城对太子的忠心表现，来冲淡一点皇上对自己的怨恨。

　　顺便，用这五千人马，在紫衣校尉的心中落下一个人情。

　　现在的朝廷，都认为紫衣校尉已经受到了皇上的冷落，但就目前的情况来看，皇上不但将自己的行营交给肖尘负责警戒，而且连太子的安危，都交在了他的手中。

　　这就表明，紫衣校尉非但没有受到冷落，反而一直处于皇帝心目中不可或缺的位置。让他欠一个人情，和皇上欠一个人情，还真是差的不多。

　　太阳高高的挂在天上，温暖的照耀着大地。

　　东厂大牢的院子里，在围墙的周围，密密麻麻的站着东厂校尉。

　　外面的锦衣卫，更是水桶般的将东厂大牢包在里面，要多安全又多安全。

　　而在院子的中央，一字排开，放置了五块门板，上面分别是肖尘，朱高炽，段天明，杜少勤，再加上新来的柳如风。

　　五个人分别用胳膊或者双手遮挡着眼睛，悠闲的躺在太阳底下，吸收着温暖。

　　“殿下，您这腿伤，用不了多久就可以痊愈了啊？”肖尘翻了个身，随意的问道。

　　这次回来，自己给太子换药的时候，感觉他的腿伤基本上已经对药物不再需要了，需要的只是静养而已。

　　“嗯。”听见肖尘这样问自己，朱高炽也抑制不住的有点心动，“若是痊愈，我是不是就可以离开东厂大牢了？到时候，父皇看见我这个模样，不知道会惊讶到什么地步呢？”

　　朱高炽心情不错，哈哈大笑了起来。

　　重新以一个崭新的面貌出现在父皇面前，多少年来的屈辱，终于可以洗刷干净了。

　　“殿下的身子底子不错，若没有那一身的肥肉，也恢复不了这么的快啊。”肖尘也哈哈大笑了起来。

　　“你还别说，还真是那一身肥肉的功劳。这么些日子，没有好好的进食，全凭那些肥肉里面的能量支撑着到现在。要不然，腿伤还没恢复，我早就饿死了。”朱高炽一脸认真的道。

　　“唉，又吹，若是没有虎骨汤，你就是肥肉再多点，现在也站不起来是真的。”肖尘没好气的白了朱高炽一眼。

　　“落了东厂这么多好，我都不知道如何报答。你就让我找个解脱的台阶，减轻一下心中的愧疚不行啊，非要这么赤裸裸的说出来？！”朱高炽有点不情愿。

　　听闻此话，肖尘直接坐了起来：“你以后，可是大明皇帝，现在让你欠的多一点，以后我们也在你跟前好混一点不是？”

　　用手在朱高炽裸露的小腿上，肖尘轻轻的拍打了几下。

　　“先别说继承大统成为皇帝，就现在这状况，我们也只能躲在东厂大牢里晒太阳了。柳千户乃是锦衣卫数一数二的高手，被人隔着铁门击中，这对方的实力高深莫测啊。难不成，我们就这样一直等着父皇回来？”想起所面临的严峻形势，朱高炽不禁板起了面孔。

　　虽然说，自己身在大牢，什么事情也做不了。可是，就这样被人困在大牢里面不敢行动，父皇多少对自己的能力会有所怀疑。

　　肖尘笑了笑看向朱高炽：“殿下，您可知道对方这名神秘高手，是来自哪里？”

　　“这个，我还真不知道。”朱高炽有点纳闷的道。

　　自己只是知道，对方很是强大。具体怎么回事，由于东厂一直处于紧张状态，也没有人和自己静静的坐下来仔细的说过。

　　肖尘嘿嘿一笑，有点诡异的看向朱高炽：“殿下，此人可是你那三弟赵王的贴身护卫啊。”

　　“赵王的护卫？”朱高炽有点不可思议的坐了起来，满脸的不敢相信，“他身边怎会笼络到如此的高手？按理说，父皇将他囚禁在京城之后，他已经没有办法再发展自己的势力，这神秘秘护卫，到底从何而来？”

　　肖尘摇了摇头，有点可怜的看向对方：“从何而来，目前还不得而知。不过有一点，他回到京城的目的，一个是击杀柳如风，在一个就是想顺便对殿下您不利啊。”

　　一边的三人，静静的躺在门板上晒着太阳，一言不发。

　　有肖尘在，他们没必要说话，静静的听着就行。

　　尤其是柳如风，作为东厂的新来千户，对于肖尘可算是真正了解了。

　　就拿今天在院子里晒太阳来说，外围的锦衣卫，整整五千多人，五名千户。各自紧张的防守着自己所负责的区域，丝毫不敢马虎。

　　而院子里，肖尘却看着头顶的太阳和大家说，这么好的天气，不晒太阳就是一种暴殄天物。

　　拿着凳子来都不行，非要弄了几张门板来，舒舒服服的躺着才行。

　　这要是搁在锦衣卫，早被指挥使大人拿下了。搞不好，头顶的乌沙都保不住。

　　而肖尘呢，好像对这些规矩不太在意。

　　他更注重的，是相互间的私人关系。

　　想到此，柳如风不禁想起了之前，自己到十三役找肖尘事的时候，东厂那团结一致的团队精神，想着都让人羡慕。

　　这恐怕就是肖尘的个人魅力，也是他所要的一种状态吧。

　　既然来到东厂，那就入乡随俗。至于官场上的那些东西，就不去考虑了。

　　而那边的太子，听见肖尘的话，不但没有生气，反而笑了起来。

　　“呵呵，无论是赵王还是汉王，他们都巴不得我死，好让他们继承大统。他这次安排人回来针对我，这才是他的性格么。”

　　“殿下想的很开啊。看来，殿下以前给赵王汉王在皇上面前说情，并不是走走过场而已，而是真的希望皇上放过他们。”肖尘一脸意外的道。

　　“你与那些在朝为官的大部分人不同，不追求名利。而我，也和其他的皇子不同。我身为太子，理应以社稷为重。可是，骨肉亲情我还是割舍不下。一母同胞，无论他们如何的针对与我，作为大哥，我还是会原谅他们。”23sK.com

　　朱高炽的脸上，现出一丝无奈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第364章 骨肉情难舍免费阅读。https://xs.23sk.com 