    孟章知道，大通商盟等大商家的根基在大离皇朝之内。

    在九曲行省的，只不过是分部而已。

    这些分部看似没有异动，一直老实的服从太乙门的统治。

    可是暗地里，他们肯定有办法保持和大离皇朝本土的联系。

    他们服从的是各自的总部，绝对不会真正臣服太乙门。

    如果时机到来，他们会成为大离皇朝反攻九曲行省的急先锋。

    只不过，孟章以前出于对大离皇朝的忌惮，容忍了这种情况，只是暗中加强了戒备。

    现在孟章成就阳神，当然要想办法解决这个隐患。

    孟章展现修为，震慑了商函真君之后，就主动离开了。

    他回到太乙门山门后不久，商函真君就带着一帮人从九曲行省南方，万里迢迢的赶到太乙门山门，过来拜访孟章。

    孟章亲自出面接待了他们。

    这帮以商函真君为首的人，主要是各大商家在九曲行省的主事人，以及一些如古月家族之类的家族高层。

    见面之后，商函真君他们就主动向孟章表示臣服，愿意服从太乙门的统治。

    接下来，商函真君他们才进入正题。

    原来，在大通商盟的地盘之上，他们除了能够沟通大离皇朝高层之外，还有一座秘密的小型远距离传送法阵，可以直接通往大离皇朝的本土。

    虽然九曲行省已经沦陷，可是大通商盟等还是可以保持和大离皇朝本土有限度的沟通。

    只不过，以前他们严格保守这个秘密，甚至不惜用各种手段麻痹太乙门。

    自从上次孟章上门拜访之后，商函真君就及时联系了大离皇朝本土，得到了霸武帝的最新指示。

    大离皇朝对于太乙门过去背叛的事情，可以既往不咎。

    两家之间，可以保持平等往来的关系和正常的商贸往来。

    大通商盟等在九曲行省的分部，以后会成为太乙门的忠实臣子。

    另外，商函真君还代霸武帝向孟章发出邀请，请孟章前往大离皇朝的都城上京城一聚。

    双方亲自见面之后，可以开诚布公的交谈，共同决定双方关系的走向。

    对于霸武帝的邀请，孟章敬谢不敏。

    他对于霸武帝可缺乏足够的信任。

    如果霸武帝布下什么杀局，他可没有全身而退的把握。

    别看霸武帝现在态度还不错，积极的通过商函真君释放善意。

    那是因为孟章成就阳神，已经有了威胁到大离皇朝的实力。

    这绝对不是霸武帝变得心慈手软了，或者说他真有那么大方。

    霸武帝和孟章对于彼此的要求都不会太高。

    他们都不想展开没有意义的斗争，平白无故的损失力量。

    现在双方都领会了彼此的意思，也就足够了。

    头上还有一个紫阳圣宗，孟章并不愿意和大离皇朝太过亲近。

    商函真君主动透露和大离皇朝本土的联系，也是为了表达诚意。

    孟章不会为难他们，还要通过他们和大离皇朝高层保持联系。

    结束这次会面之后，孟章没有在山门呆太久，就前往天宫了。

    虽然孟章没有举行庆祝大典，太乙门方面也没有大肆渲染。可是经过这么久，孟章进阶阳神的消息，应该传出去了。

    太乙门先辈留下的宝藏共有两处。

    一处位于阴间，孟章在太妙的帮助之下取得。

    另外一处位于域外虚空之中，孟章至今都没有什么头绪。

    如果是在中土大陆那边，有点实力的元神大派，都会派出元神真君，组织队伍，或者参与别家的队伍，一起前往域外虚空，进行探索。

    天宫和各大圣地宗门，对于这样的行为是积极支持和鼓励的。

    他们会在各方面提供帮助，进行支援。

    那些在探索域外虚空之中成绩不错的宗门和个人，还会得到许多奖励。

    很多时候，天宫会亲自出面组织，由返虚大能带队，对域外虚空进行大规模的探索和开发。

    在茫茫无际的域外虚空之中，钧尘界不过是沧海一粟，渺小无比。

    对于域外虚空的探索，可以获取宝贵的资源，尤其是那些钧尘界之内没有的资源。可以发现新的世界，可以开拓新的生存空间……

    总之一句话，在修真文明最为繁荣发达的中土大陆，探索域外虚空是一件非常流行、非常风光、收益巨大的事情。

    但凡是有点能力的宗门和个人，都会积极的投身其中。

    当然，探索域外虚空也是一件危险巨大的事情。

    域外虚空之中有着各种数不清的危险。

    各种天然生成的陷阱，各种强大而又凶残的异族……

    钧尘界在虚空之中，有着不少敌人，和一些大世界是死敌的关系。

    钧尘界的探索队伍一旦遇上敌方队伍，那就避免不了一场大战。

    实际上，据孟章所知，在钧尘界外面的虚空之中，就时不时的有一些敌对种族，派出强者，专门追寻和猎杀钧尘界派出的修士队伍。

    元神真君这样的人物，在域外虚空之中不过是连命运都无法自主的小卒子。

    元神后期的修士勉强可以作为高级炮灰。

    阳神真君算是有点实力的打手。

    要想真正能给做到自保，起码都要返虚境界的大能。

    即便是域外虚空之中有着如此之多的危险，可还是无法阻止钧尘界修士探索的热情。

    原因很简单，其中的利益太大了。

    在钧尘界的中土大陆，经常有类似的故事流传。

    某位潜力耗尽，前进无路的元神真君，在探索域外虚空的时候，得到某种机缘，重获新生，更上层楼。

    某家普通的元神宗门，在虚空之中偶然发现某种高级资源，整个宗门都因此受益，得以迅速崛起，从此独霸一方。

    ……

    太乙门如果是在中土大陆，可能早就有机会参与虚空探索了。

    可是太乙门位于偏僻的钧尘界北方，和中土大陆几乎没有什么交流。

    太乙门崛起过程之中，面临着一场场生死大战，几乎很少有中断的时候。

    门中元神真君都陷入了钧尘界的各种斗争，根本就脱身不得。更不能长时间大规模的离开钧尘界。

    门派崛起太快，底蕴不足，能够顾好钧尘界的事情，就需要费尽所有精力了。哪里还有余力参与域外虚空的探索？

