    叶无双打算和陌生中年男人合作。

    南郊赛车场是网红打卡点，生意必然火爆，场里的比赛预约，不知排到了何年何月。

    她不想等待，也怕自己的盒子，被别人选走。

    正好中年男人也有非赢不可的理由，不如合作一番，共赢。

    “你可以拿冠军？好大的口气！”

    白振武重新睁开眼，打算瞧瞧是谁这么自信，定睛一看后，恨不得自己是个瞎子！

    他以为眼前至少站着一个三十岁以上的女性赛车手，有丰富的赛车经验，面容坚毅。

    结果倒好，她是个十八岁的高中生，还穿着晏市的奥数竞赛队服！

    漂亮是漂亮，也稚嫩的不像话！

    “我只是在陈述事实。”叶无双语气平静：

    “以你现在的情况，去赛车非死即残，到时候，你不仅赢不了，女儿还是要嫁给那个叫做‘邓斯宇’的男人。”

    这话戳到了白振武的痛处，他冷笑一声：

    “你去就能赢是吧？行啊，报上你在赛车界的大名，让我看看你有多大的能耐！”

    “你的逻辑思维有问题。”叶无双慢慢开口：

    “并不是每个会赛车的人，都必须参加官方比赛，并把自己的名字留下来。”

    赛车对于赛车手而言，是一种获得荣誉，追求刺激的路径。

    但对杀手而言，赛车，是执掌生死的工具。

    她开赛车撞过飞机，也开赛车跑过火车车顶，只为追杀目标人物。

    她的车技放在常规比赛里究竟如何，她也不清楚。

    “我只能告诉你，我曾不小心闯进过世界车王争霸赛，把全球各个国家的顶尖车王，都甩在了身后。”

    叶无双眉头微拧。

    那次是个乌龙事件，她本来在执行任务。

    “就你？还闯进世界车王争霸赛，把全球各个国家的顶尖车王甩在身后？小姑娘，少看点网络小说吧！”

    白振武只当叶无双是看小说走火入魔了，他知道现在的年轻人都喜欢看小说。

    他没兴趣陪一个高中生演戏，遂把藏在外套里的唐刀拿出来，抽出刀柄恐吓叶无双：

    “快滚！”

    他想借此把叶无双吓走。

    但叶无双怎么可能被他吓住？

    她一记高抬腿，踢飞白振武手中的唐刀，唐刀猛飞出去，撞在巷口路灯的铁杆上。

    铮——

    刀尖与铁杆碰撞出火花。

    力的作用，又让唐刀斜飞出去，在逼仄小巷的左右墙间来回甩动，每一次移动，都伴随刀刃散发出寒光。

    白振武眯着眼睛，本能的往后仰，生怕被这把失控的刀割了喉咙。

    电光火石间，叶无双伸出手，精准握住唐刀刀柄，手腕一转，将唐刀竖着，慢慢地，插回白振武握着的刀鞘里。

    她淡淡道：“年纪大了，就别易怒，很伤身体。”

    这一套动作，把白振武唬住了。

    他混迹道上大半生，知道这套动作，代表了怎样的实力！

    眼前这个漂亮的女高中，的确不是一般人！

    她极有可能是个隐藏大佬！

    “你……你为什么愿意帮我赛车？”白振武语气惴惴不安。

    “我想要我挑选的盲盒。”叶无双很直白：

    “把这次比赛的时间，对手，规则，全部告诉我。”

    叶无双的简洁明了，让白振武有些自行惭秽，他咽了口唾沫：

    “跟我来。”

    两人来到一家隐蔽的麻将馆。

    麻将馆的人见到白振武，莫不尊称一声“副帮主”。

    见到叶无双，又眼露惊艳，但很规矩的没有骚扰或轻视。

    “这边坐。”白振武领着叶无双走进里屋，叹息一声，开始诉苦。

    “我叫白振武，是黑莽帮的副帮主。”

    “黑莽帮原先不叫黑莽帮，本来只是一群外来打工人报团取暖的地方。”

    “那个年代旱灾蝗灾太多，很多人只能远赴外地打工，也总被本地人欺负。”

    “大家受够了欺负，便想着集合力量反抗，这也的确有所成效，可反着反着，有些东西就变了。”

    叶无双点头：“屠龙者终成恶龙。”

    “确实如此。”白振武苦笑：

    “小团体成了帮派，干起了自己曾经最讨厌的事，杀人放火，无恶不作。

    我不愿同流合污，又碍于兄弟情谊，只能退隐后方，挂着副帮主的头衔，做点小本生意。”

    “我想与世无争，帮主的儿子少帮主邓斯宇，却瞧上我开花店的女儿白霜雪。”

    “少帮主邓斯宇？他前段时间是不是卷入了一起故意伤害罪中？”

    叶无双突然想到，哥哥前女友袁晓乐的背后金主。

    报道说，他叫邓某。

    那几个找上石桥村的人，给他的备注，是“少帮主”。

    “前段时间吗？好像是有这么一件事，但具体情况我也不了解。”白振武问：

    “有什么问题吗？”

    “没有，你接着说。”叶无双垂下眼帘，遮挡其中杀意。

    没想到邓繁星和邓斯宇是一对兄妹。

    她和大哥，又分别惹了邓繁星和邓繁星的哥哥。

    白振武点头：

    “邓斯宇之前跟我提了好几次，想让我女儿嫁给他，我都插科打诨糊弄过去了。”

    “最近，他向我施压，逼我和他赛车，说我如果输了就当他岳父。”

    “我知道他不是会轻易善罢甘休的性子，就应了这件事，想一了百了，跟他拼了。”

    叶无双问：“没想着逃走么。”

    “帮派的核心成员，都曾是知根知底的好兄弟，谁老家在哪儿，谁祖坟在哪儿，谁亲戚在哪儿，谁朋友在哪儿，都清清楚楚。”白振武低头：

    “我可以颠沛流离，但我不能连累我的家人和朋友。”

    “所以你打算死在南郊赛车场。”叶无双评价。

    白振武的痛处又被戳中，无能为力：“至少我死前尽力保护他们了。”

    “赛车时间，规则。”她已经知道敌人是谁，需要知道其它讯息。

    “今晚八点，南郊赛车场，规则就是赛车场的常见规则，各自为战，第一名胜出，但是……”

    白振武语气一顿，抬头看叶无双：

    “但是邓斯宇会带五个心腹，和你一起比赛。

    也就是说，这场比赛，随时会从1v1v1v1v1v1v1，变成你一个人，1v6。”

    他仔细看着叶无双的脸，只要叶无双露出半点担心和胆怯，他就立即送客。

    他和人家非亲非故，没理由让别人冒险。

    他看见叶无双懒懒掀起眼帘，红唇轻启，吐出一个字：

    “可。”

