    三人开始了返程。

    阳旭在前拖动着角羊的尸体，这只角羊足有牛犊般大小，阳旭这个半大小子的力气明显不够，哪怕他已经用树木藤条做了一个简易的拖行工具了，仍然拖动得很吃力。

    阳夕则是在旁帮着拖行，瘦瘦小小的她，力气并不大，拖得小脸都是汗。

    两兄妹兴致都很高。

    这头角羊，只要拖回村子，够他们两个……不，够他们三个吃上十天半个月的了。

    这是阳旭这些年来，所捕猎到的最大的一只猎物。

    毕竟是还未成年的孩子，又是村里长大的，兄妹两个的心思还是比较单纯，并没有将肖执这个‘病号’偷偷干掉，吃独食的想法。

    回程时，因为有了猎物的‘拖累’，速度明显变慢了许多。

    背上背着骨锥与木盾的肖执，刚开始的时候，走路还摇摇晃晃的，走几步路还要虚弱的喘几口气。

    但随着时间慢慢过去，他的状况变得越来越好了。

    他慢慢的不喘气了，走路也不摇晃了。

    在注意到了肖执的这种变化之后，阳旭回过头，有些惊异的看着肖执：“你怎么恢复得这么快？”

    肖执一怔。

    很快么？他怎么不觉得？仅仅只是被撞了一下而已，过了大半个小时之后，这才缓慢恢复了过来，这也叫快？这种恢复速度，简直是慢得令人发指了好不好。

    若是被撞一下，就得如阳旭所说那般，休息几天才能恢复过来，那这游戏真的就没法玩了。

    这就是玩家与NPC之间的思维差异了。

    对NPC而言，这是他们的世界，是他们从出生到死亡，一直生活着的地方。

    但对玩家而言，这里哪怕再真实，也只是一个游戏而已。

    又过去了约莫一刻钟时间，肖执的角色，已经完全恢复过来了。

    肖执操控着角色上前帮忙，帮着阳旭一起拖拽猎物，将瘦瘦小小、满身是汗的阳夕给替换了下来。

    阳夕是一个非常懂事的女孩儿，当肖执将她换下来之后，她便主动从肖执身上接过了骨锥与木盾，背在了自己的身上，以减轻肖执的负担。

    返程的速度，顿时提升了一大截。

    饶是如此，接近中午时分，三人才带着猎物一起，返回了和平村。

    顿时就有村民以及一些玩家好奇围拢了过来，有人好奇，有人羡慕。

    “旭娃，这头角羊好大，这恐怕得有200斤吧，是你猎到的？”有村民问。

    “那是当然。”阳旭仰着头，一脸骄傲的表情，他这个年纪，乃是自尊心最强，最喜欢争强好胜的年纪。

    “我说旭娃啊，这么大一头角羊，你和你妹妹两个人一时也吃不完啊，坏掉了就可惜了。”一名村妇开口道。

    “我可以把它晾晒成肉干。”阳夕道。

    她虽然年纪还小，但却很能干，晾晒肉干对她来说，是一件很简单的事情。

    “旭娃啊，我家已经很久没有吃过肉了，要不这样好了，我用5斤粮食，换你1斤角羊肉，你看如何？”有村民提议道。

    “我也要换，我们家也已经许久没有吃过肉了。”另一名村民也开口道。

    阳旭露出了颇为心动的表情，他不由得转头看了眼自己的妹妹，随后又看了眼肖执，想要征求他们的意见。

    阳夕轻轻点了下头，表示没有意见。

    肖执想了想，也是操控着自己的角色，轻轻点了下头。

    他需要的只是食物而已，至于这食物是荤还是素，他是无所谓的，只要能吃饱就成。

    至于味道？他隔着屏幕又能尝出什么味道来？

    就这样，这头角羊才刚抬进村子，身上就有大半肉被换成粮食了。

    有了这一次的收获，肖执短时间内的食物问题，算是得到了解决。

    他不必再靠着晚上的那一锅大锅饭，来勉强维持生命了。

    终于可以好好的进行修炼了。

    接下来的时间里，肖执开启了疯狂‘修炼’模式，操控着角色进行力量训练，手指每隔几秒钟就点击屏幕一次。

    每点击一个多小时，角色便可以得到1点力量值的提升，偶尔还可以得到1点体力值的奖励。

    若是角色饿了的话，就吃点身上带着的干粮，渴了就喝井水。

    这一过程，对绝大部分的玩家而言，都是极其枯燥乏味的，肖执对此却不怎么反感，他玩这款游戏的初衷，本就是用来打发时间的。

    玩这款游戏，只要能够让他暂时忘记她，不去想她，他的目的就算是达到了。

    一边有一下没一下的点击着屏幕，肖执一边打开电脑，逛着‘众生世界’的游戏专属论坛。

    果然，如他所料那样，论坛里一大堆玩家在吐槽着游戏里的种种设定。

    升级难也就算了，竟然还有‘饥渴度’这种曰狗的设定。

    饿了去摘村外农地里的蔬果吃，还会被那些NPC村民警告，甚至是驱逐，稍有反抗，甚至还会被当场打死！

    去野外觅食充饥，里面的野果特么的十之七八都是毒果，遇到小兽，还没开始追呢，它就跑没影了，遇到大型野兽，跑都没法跑，等死吧。

    特么的，这游戏哪里是给人玩的？这游戏分明是用来玩弄他们这些玩家的好不好？

    人生已经如此艰难了，还得被这操蛋的游戏玩弄。

    劳资不玩了！

    失望远远超过了期望，很多玩家都选择了退游。

    毕竟，并不是谁都如现在的肖执一般，既有时间，又有耐心的。

    就这样，两天时间很快便过去了。

    仍旧会有新人玩家赶来和平村。

    也会有老玩家‘挺尸’在了熄灭的篝火旁，或者是村子里的某个角落。

    肖执注意到了，最开始‘挺尸’的几名玩家，他们的‘尸体’已经消失不见了。

    就是字面上的意思，就像是凭空蒸发掉了一般。

    肖执猜测，玩家的角色在‘挺尸’一段时间之后，他们便会因为‘饥渴值’过高，再加上别的一些因素而死亡。

    玩家的角色一旦死亡，他的角色便会彻底从这个世界上消失，就像是‘删号’了一样。

    想要再进入‘众生世界’，就得在1天的冷却期之后，重新建立一个新的角色了。