    

    （十分感谢‘秋叶d灬哀伤v’的10000打赏！以及‘冰火x’、‘蛤蟆gg’的打赏！）

    “呀！看我的！”

    阿斯特蕾亚双翼震动，俯冲而下，从数百丈的高空，以极致的速度，朝着长手背猿的方向坠落了下去，同时，一把蓝色的光剑从阿斯特蕾亚手中一个剑柄上激射而出，与阿斯特蕾亚一起，化为一颗流星，坠向了自己的目标，下坠的速度十分的骇人，连大气都震颤了！

    阿斯特蕾亚拥有万能天使中最高机动力与加速能力的羽翼，速度也是万能天使里面最强的，配合她那恐怖的近战能力，阿斯特蕾亚几乎算是在近战难有敌手的存在了！

    “呜~~~”长手背猿双手大张，啼叫声响起，似乎在对阿斯特蕾亚说着什么一样，面对俯冲而来的阿斯特蕾亚，长手背猿举起了双手。

    一把缠绕着劲气的光剑仿佛一根巨型的电钻一般，刺破了长空，阿斯特蕾亚携着数百丈的下坠之势和冲势，以无可匹敌的姿态，手持光剑，直接刺向长手背猿！

    “呜！”长手背猿面色狰狞，发出一声高亢的刺耳声，随即跳跃而起，一手挥出，一道笼罩在灰色幽芒中的臂影，撕裂了吹袭而来的风浪，硬抗这从天而降的一击！

    “嘭！！！”

    天空轰鸣一声，原本跳跃而起的长手背猿被阿斯特蕾亚的一击轰的倒飞而出，而后砸入地底，露出了一个骇人的大窟窿，两大八阶强者，而且还是77级的八阶强者攻击碰撞所产生的可怕余波瞬间就震垮了整个地面！

    数十米范围的地面上，一切化为废墟，在余波的面前，无论是地面还是树木，都犹如豆腐一般的脆弱，尽皆崩塌或倒下，整个大地都下沉了足足一米，烟尘弥漫，岩盘震荡开去…

    阿斯特蕾亚和长手背猿的对攻撞击声，令得远处正在群战中的精英探查队成员和长手猿痛苦的捂住了耳朵，被这突如其来的巨大声响震得目瞪口呆了…

    “啊！”阿斯特蕾亚也被那可怕的反震力量震的抛飞了出去，玲珑有致的娇躯在半空中来回翻滚，重新翻上了天空，阿斯特蕾亚连忙展开羽翼，竭力的控制住自己翻飞的身体，这才在羽翼的帮助下稳住了身形。

    “好痛…”阿斯特蕾亚套着盾牌的左手按在自己持剑的右手上，在手腕的位置连连揉动，刚才的一击，虽然阿斯特蕾亚算是占尽了一切优势，可也是被震麻了手腕，这还是因为阿斯特蕾亚俯冲的冲势和下坠之势帮她扩大了力道，要不然，这会手肯定已经红肿了。

    长手背猿正面的身体力量有多大，由此便可以判断得出了。

    “麽…”阿斯特蕾亚呼痛的鼓起了脸颊，颇为委屈的说道：“早知道，我就不选等级相同的了，撞得我好痛…”

    在阿斯特蕾亚抱怨选错了待遇的时候，那废墟一般的地面上，长手背猿一叫期间，冲出了地表，站在地面上，抬头朝着阿斯特蕾亚大叫着，眼中充满了怒火，很明显的，刚刚的打击，让它很是愤怒。

    “啊，你居然没事…”看到长手背猿身上，除了蒙上一点灰尘之外，却是没有半分的损伤，阿斯特蕾亚小脸上满是惊讶，她虽然笨，虽然傻，但不是没有脑子，刚才的对碰，可是连地面都撞塌了，可对方却没有事，这已经足够阿斯特蕾亚惊讶了。

    “好，再来一次！”阿斯特蕾亚不服气的叫了一声，光剑挥过，置于身后，紧接着羽翼一颤，转眼之间，便是再次俯冲而下，刚刚还在抱怨着选错了对手，现在却想要再来一次，不得不说，真是一个傻蛋…

    “呜！”长手背猿的声音还在回响着，身形瞬间化为一道影子，飘忽了一下，在阿斯特蕾亚以为它也要再来一次的时候，长手背猿居然直接一个转身，往远处飘去了…

    看着那道逐渐飘远的影子，阿斯特蕾亚一怔，目瞪口呆的停滞了下来，半天没有反应过来，等到她反应过来之后不禁怒了。

    “别跑！狡猾的猴子！”羽翼一震，阿斯特蕾亚改俯冲为前冲，立刻追着长手背猿而去了。

    两大八阶强者，一个前面逃，一个后面追，这个场面，足以让无数人下巴都掉到地面上去，再也捡不起来了。

    陡然，逃跑的长手背猿猛的一个返身，沿着一条诡异的弧线瞬间绕到了阿斯特蕾亚的面前，让阿斯特蕾亚大吃一惊，条件反射的光剑一转，刺了出去。

    光剑临身，长手背猿竟然再次改变了方向，划过一道弧线，在阿斯特蕾亚攻击的一瞬间，借助移动轨迹，飘到了阿斯特蕾亚的身侧，然后手臂击出，威力瞬间飙升到了极限！

    “啊！”突如其来的变化，令得阿斯特蕾亚根本来不及撤回自己的攻击，只能举起左手的盾牌，挡在了长手背猿的手臂前方，随着‘铛’的一声巨响，猝不及防的阿斯特蕾亚整个人被巨力打了出去了。

    一个翻身，阿斯特蕾亚身形掠过半空，停在了那里，深红色的眼眸看向长手背猿，面孔隐隐泛红，那是阿斯特蕾亚真正发怒的前兆！

    “可恶的猴子，master说人家笨，人家也就算了，现在连你这猴子都在玩我…”阿斯特蕾亚娇躯直颤，那是被气的，看来，对于一只猴子都跟自己玩智商的事情，阿斯特蕾亚心中的愤怒值是直接暴掉了表！

    长手背猿还不知道自己已经把一座傻傻的火山给惹怒了，自顾自的将身体化为七八道流光，往天空中的阿斯特蕾亚跃去，并且缠绕在其身周，仿佛残像拳一般，看似七八道，实则只是一道，这是长手背猿在进行小范围内的无规则闪躲！

    而在阿斯特蕾亚的眼中，长手背猿玩这一手，简直就是在继续耍她一样了！

    金色的长发膨胀了起来，小脸充满了怒气，阿斯特蕾亚娇喝一声，一把光剑闪电般刺出，身体在半空中旋转了三百六十度，近战能力瞬间发挥到了极限，化为一阵风，顷刻的时间之内，围绕着身周的残影吹过，而在这段时间里，阿斯特蕾亚手中的光剑至少挥舞了十几下，不断的攻击着！

    轻风拂过周围，等待风散人现，阿斯特蕾亚再次现出身形的时候，周围的残影已经全部散去了，只剩下唯一的一道，在一声闷响声中，落向了地面…

    阿斯特蕾亚眼眸闪过一道精光，手中光剑上闪起一阵蓝色的光芒，刀身猛然震动了起来，如同跳动的心脏一般，飞速一涨！

    涨动期间，光剑波动而起，转眼之间便是增大了好几十倍，变成一把巨大的光剑，被阿斯特蕾亚高高举起，直冲天际与云霄！

    “给我去死吧！笨蛋！！！”

    伴随着赌气一般的娇喝声响起，‘chrysaor（超震动光子刀）’从天而降，划破空间，整片天地都在这一个瞬间里如同被一分为二一样，与天同陨的浩大之威从‘chrysaor（超震动光子刀）’上波动着，切在了长手背猿的身上！

    “轰隆！”

    猛地一声震颤哀鸣，在长手背猿背后的地面出现了足有数百米长的大裂缝，好像一条深渊似的，无数的碎石四处乱飞，天崩地裂的暴响声鸣了起来！

    长手背猿双手垂下，身形诡异的停滞在了半空，随后，一道与地面上的深渊裂缝同面位的裂缝从其身上蔓延开来，伴随着的，还有猩红的血液，与分成两半的身体…

    阿斯特蕾亚vs长手背猿！胜！(未完待续。)        

