    第17章解毒

    穆知许没在意其他人的眼神，她蹲下来，给桃花把了把脉。

    眉头蹙了起来，这毒挺霸道的。

    她连忙在桃花的胸口按了几下，阻止毒侵入心脏，之后，她看了一下桃花的手臂，从怀里摸了几根长短不一的银针出来。

    也无法消毒了，上手就扎！

    桃花的母亲和哥哥正要阻拦，就被男人一个眼神阻止了。

    在家里，男人从来都是说一不二的，所以，哪怕其他人心里不满，也不敢说什么。

    男人也不是信任穆知许，他只是死马当作活马医，现在也没有其他的办法。

    穆知许下针的速度奇快，其他人反应过来的时候，她自己戳破桃花的中指，捏着放血了。

    乌黑的血迹滴出来，空气中瞬间浮现了一股腥臭的臭味。

    大家下意识的捂住口鼻。

    片刻后，穆知许把银针收起来，“把那条蛇的蛇胆给她吃下去就好了。”

    “蛇胆？！”桃花的母亲瞪大了眼睛。

    大家的眼神不自觉的落在旁边的蛇身上，这么粗的蛇，蛇胆得有多大！

    “嗯，她的毒虽然被我逼出来一部分，但还没完全清除，用蛇胆就可以了，现在没办法采药。”穆知许道。

    大家这才看向山洞外面，雨势还是没有减小。

    再说了，三更半夜的，如何采药。

    男人当机立断，拿着小刀就去剖蛇。

    蛇胆剖出来，他看向穆知许，“姑娘，直接吃吗？”

    穆知许看了一下那么大的蛇胆，直接吃也不行，她想了想，“我可以给她弄一下，但是要报酬。”

    男人眉头动了一下，不过也是自己的闺女，他虽然重男轻女，但对闺女也还行。

    于是同意了。

    “好，加上诊费一共多少报酬？”

    他这么干脆，穆知许眼里闪过一丝笑意，“一百文就可以，不过我要蛇的毒囊！”

    一百文，他们也是懂行情的，知道并不贵。

    男人松了口气，爽快的掏出一串铜钱来，递给穆知许。

    穆知许也不客气，接过放入怀里。

    这么一串，就是一百文。

    她没急着取毒囊，而是接过蛇胆，转身去他们歇息的地方，拿了一个木碗出来。

    这边看不太清楚，只看见她在那边捣鼓，大概一刻钟左右的时间。

    她拿着十颗药丸过来了，药丸的味道很重，闻着就让人有呕吐的冲动。

    “给她吃这个，早晚一颗，五天就没事了。”穆知许把用树叶包着的药丸递给男人。

    “多谢。”男人接过，转身给了他媳妇。

    他媳妇忍着恶心，拿了一颗给桃花吃了下去，桃花没有昏迷，只是没力气，所以她自己吞下去了。

    “呕！”药味让她呕了一下。

    不过这药的效果还真的不错，她的脸色看起来好了一些。

    穆知许这时候已经蹲着取毒囊了。

    见她脸上露出了兴奋，其他人默默的移开了两步，离她更远了。

    就连男人和吴三水也觉得有些头皮发麻。

    两人对视一眼，再次开口，“穆姑娘，刚才咱们说的药粉……”

    吴三水是知道穆知许名字的，只不过不熟，他也不好直接叫人家丫头的名字。

    “嗯，那药粉是驱除蛇虫鼠蚁的，野兽也可以防范一二，如果你们要的话，五十文钱一包，一包至少可以用五次。”穆知许专心的搞毒囊，头也不抬的说道。

    男人和吴三水对视一眼，两人都决定要。

    “穆姑娘，我要两包。”

    “我要四包。”吴三水咬牙道。

    他算了一下，从这里到宣威府，步行要两个多月，四包都是少的。

    只是银钱还有更重要的作用，不然他想多要一点。

    “行，等下我拿给你们。”穆知许晃了一下手中的毒囊，大摇大摆的转身回去。

    大家看到她的动作，默默的摸了摸手臂。

    看穆知许的眼神都变了。

    穆知许过去在自己的破包袱里摸了摸，借着遮挡，从空间里拿出来了六包药粉，走过来递给他们。

    看着刚才还拿过毒囊的手，现在拿着药粉，吴三水和赵大河都沉默了。

    穆知许突然笑了一下，“别担心，那毒囊我没弄破，没有毒。”

    两人松了口气，默默的把铜钱递给穆知许，接过药粉。

    “对了穆姑娘，我叫做赵大河。”赵大河看到穆知许转身就走，突然说道。

    穆知许回头，“你好，穆知许。”

    说完，她就走了过去，马上就要天亮了，也不知道雨会不会停，她要抓紧时间休息。

    “桃花怎么样？”赵大河收回视线，看向自己的媳妇。

    “脸色好了一些，也有力气了。”

    “爹，我感觉不怎么痛了，也不恶心了。”桃花睁开眼睛说道。

    赵大河闻言松了口气，看向穆知许的眼神再次变了变。

    和他有同样想法的，还有吴三水。

    赵大河看了一下吴三水，“兄弟，这蛇是咱们一起打的，不过蛇胆和毒囊都被我们用了，你们拿三分之二的蛇肉如何？”

    吴三水笑了笑，“行！”

    这边在分蛇肉，那边，穆知许几人又睡着了。

    不过穆知许现在没睡意，她意识在空间里盘算自己的银两。

    苏清漪给的一千两，半路救了南风，得到了五百两，现在得到了四百文。

    加上原来的，减去在永宁府花费的，现在还剩下一千五百零二两七百六十三文。

    这已经是一笔巨款，但要对谁来说。

    对穆知许来说的话，远远不够，要在这乱世，这封建的古代护住自己的弟弟妹妹，这点钱怎么够。

    整理好了，穆知许退出来，不知不觉睡着了。

    她再次醒来的时候，发现两个弟弟已经把粥煮上了，火里还烤着馒头。

    她看了一下，那边的两家人也正在吃干粮，发现她的视线，都对她友好的点了点头。

    这个世道，有本事的人都能被人看中。

    穆知许点头回应。

    “阿姐，你醒啦！”穆深从外面接了一点水进来，用的是穆知许的木碗。

    “阿姐，快漱口吃饭了。”

    他们可以不洗脸，但必须漱口，当然，如果是人多又缺水的时候，自然只能忍受。

    刷牙是穆知许重生之后，才教他们的。

    ?  ?感谢【Angel】【安生】【龍兒】的打赏，谢谢支持。

    ?      新书需要多多收藏投票和评论哦，一起爬榜吖，爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

