
　　除了尘曦之之外，其他人也都是充满了疑惑，对于肖霖的话语充满了怀疑。

　　因为众人都知道，肖霖不会说一些不切实际的话语，可是，众人实在想不明白，凤涅谷怎么会站在他们这一边。

　　“你们想想，这些大门大派，最注重的是什么？”

　　“那自然就是声誉了。”

　　“思月妹妹作为凤涅谷的杰出弟子，要是她身怀妖族血脉的事情传了出去，对于凤涅谷的声誉，必然造成很大的影响。”

　　“更主要的是，凤涅谷的比武招亲大会即将举行，这一次，可是有无数门派的弟子，都汇聚到了凤涅谷，凤涅谷自然更不希望，在这个节骨眼上出现了问题。”

　　“所以，就算咱们进入了凤涅谷，让凤涅谷知道了思月妹妹的身份，我相信凤涅谷也一定会隐瞒此事，不会将此事泄露出去的。”

　　“也就是说，凤涅谷是一定会和咱们站在同一战线的，甚至于，他们很有可能还会关押我们，防止我们泄露了消息。”

　　肖霖开口，将他的推断说了出来。

　　听到肖霖的话语，陶俊俊等人虽然觉得有一些道理，可是，他们的心中，还是有不少的疑问和担心。

　　“可是，如果柳前辈和咱们一起去了凤涅谷，那么其他的门派，不就知道了柳姑娘的身份吗？”

　　“到时候，就算凤涅谷想要隐瞒，也隐瞒不了啊？”

　　辛通问道。

　　“我看你是想得太多了吧。”

　　“柳前辈只是陪同他的弟子去凤涅谷参加比武招亲大会的，与思月妹妹有什么关系？”

　　“再说了，除了咱们之外，根本就没有人知道，思月妹妹就是柳前辈的女儿，只要咱们不说，其他人又怎么会知道？”

　　“既然没有人知道，那咱们只要进入了凤涅谷，柳前辈就可以和思月妹妹相认了，到时候，凤涅谷又会隐瞒此事，你说咱们还担心什么？”

　　肖霖再次说道。

　　“哎，听肖师弟这么一说，还真的挺有道理的。”

　　“既然如此的话，那咱们为什么要在这里躲藏呢？”

　　“反正咱们现在已经改变了样貌，那就直接去凤涅谷啊。”

　　陶俊俊疑惑地问道。

　　“大师兄，你想问题能不能想的深入一点。”

　　“要是咱们以现在的样貌前往凤涅谷，你觉得以咱们的身份地位，能够进入凤涅谷之中吗？”

　　“到时候，咱们只能够在凤涅谷外面落脚，那岂不是自寻死路？”

　　“再说了，就算咱们能够进入凤涅谷，也不能够以现在的样貌进去，这样的话，又有谁知道，柳前辈进入了凤涅谷呢？”

　　“既然没有人知道的话，那么凤涅谷要是为了保守秘密，暗中将咱们都给灭杀了，那咱们同样是自投罗网啊。”

　　“所以，咱们既要进入凤涅谷，又要光明正大，堂堂正正的以本来的身份进入，这样才能够确保安全。”

　　肖霖说道。

　　“肖公子，你说的太复杂了，我都有些迷糊了。”

　　辛美娇无奈的说道。

　　“大概的意思我是明白了，可是，咱们怎么才能够光明正大的进入凤涅谷呢？”

　　尘曦之问道。

　　“这个问题问得好。”

　　“大师兄，想一想，咱们也有很多年没有见过空明老弟了吧？”

　　肖霖没有直接回答尘曦之的问题，而是冲着陶俊俊问道。

　　“差不多十年了，怎么了，肖师弟，你怎么突然想到空明老弟了。”

　　陶俊俊下意识的回答之后，有些不明所以。

　　“肖师弟，你的意思是说，让空明兄弟带咱们进入凤涅谷？”

　　孙雅茹眼前一亮的说道。

　　“还是二师姐聪明。”

　　“空明老弟可是佛音寺的杰出弟子，而且辈分很高，要是有他跟在咱们身边的话，那些正道门派是绝对不敢轻易出手的。”

　　“这样一来，咱们就可以光明正大的以原来的身份进入凤涅谷，而进入凤涅谷之后，情况就会按照我之前分析的那样发展了。”

　　肖霖说道。

　　“既然如此，那还等什么，肖师弟，抓紧传音联系空明老弟吧。”

　　陶俊俊催促起来。

　　肖霖见状，点了点头，随即拿出了一枚传音符，开始传音空明小和尚。

　　片刻之后，肖霖收起了传音符。

　　“想必空明老弟现在有事情，等他感知到传音之后，自然会回复咱们的。”

　　“现在，咱们闲着也没事，还是修炼一番吧。”

　　肖霖说道。

　　其他人闻言，自然没有意见，于是纷纷修炼起来。

　　肖霖在修炼的同时，则是释放出五十万道灵魂弦波，一直分布在周围的空间之中，密切监视着周围的动静。

　　虽然周围并没有任何的声音出现，可是由于此处的特殊，肖霖不得不小心谨慎。

　　另外，肖霖也担心冲云宗的三人会追上来，虽然他不畏惧对方，可是也不希望被对方偷袭，搞得那么狼狈。

　　如果冲云宗的三人真的追了上来，那他自然不会心慈手软，也不会有所畏惧和顾忌，到时候必然要将三人给斩杀了。

　　陶俊俊等人也都是施展出来各自的手段，监视者周围的情况，只不过，一炷香的时间过去了，周围并没有丝毫的异动。

　　然而，一炷香之后，肖霖陡然睁开了双眼，将目光看向了来时的方向。

　　“看来，不仅仅是冲云宗的三人追来了，就连飞花教的五人也追来了，这一下，咱们接下来要迎战了。”

　　肖霖开口说道。

　　“什么？”

　　“冲云宗和飞花教的那些人都追来了？”

　　“哈哈，这一次就让他们有来无回。”

　　陶俊俊发狠地说道。

　　“想不到他们竟然能够追到这里，果然不愧是上游门派的弟子。”

　　“肖公子，咱们现在怎么做，是先躲起来，还是正面迎敌？”

　　辛亮队长开口说道。

　　“此处人迹罕至，如果不是这两个门派的弟子一直追击咱们而来，一般不会有其他的修真者进入的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以，咱们自然要正面迎敌了。”

　　“他们差不多到了，咱们摆好阵势，迎接他们吧。”

　　肖霖说道。

　　陶俊俊等人闻言，都是点了点头，随即，纷纷站了起来，一字排开，看向了无声谷的入口方向。

　　片刻之后，他们就看到了冲云宗和飞花教两派弟子的身影，而对方同样也看到了他们。

　　虽然肖霖等人此刻依旧是改变了样貌，可是付冰河和占培等人，都是明白了肖霖等人的身份，所以，付冰河和占培等人的脸上，都是露出了欣喜之色。

　　随即，他们又都是想到了什么，都是微不可查的看了一眼对方，眼眸深处露出了一丝阴狠。

　　目标就在眼前，只要抓住了柳昭阳等人，那么他们既可以得到丰厚的奖励，又可以为自己的门派赢得声誉，他们自然不希望被别人给夺去了。

　　所以，付冰河和占培他们，在高兴地同时，也都是在盘算着，要如何铲除对方。

　　就在他们思付的同时，他们已经飞到了肖霖等人的面前，然后同时停了下来，落到了地面上。

　　肖霖等人望着付冰河等人，并没有主动开口，而是等待着对方开口。

　　因为肖霖等人知道，付冰河等人绝对沉不住气，一定会迫不及待的开口的。

　　“跑啊，你们怎么不跑了？”

　　“看不出来，你们倒是很会选地方躲藏啊，竟然躲进了无声谷之内。”

　　“要不是咱们都有特殊的追击手段，还真的追不到你们了。”

　　“柳昭阳，不要以为你们改变了样貌，就可以欺骗我们了，现在，你们已经无路可逃了，还是乖乖地束手就擒吧。”

　　占培开口，冲着肖霖等人说道。

　　“哼！”

　　“柳昭阳，你们几个好大的胆子，竟然敢欺骗我们，这一次，我看你们还如何逃走。”

　　付冰河怒气冲冲的说道。

　　“逃？”

　　“你们这么说，真是太小看我们了。”

　　“我们之所以进入无声谷，实际上就是为了引你们进来，然后…就将你们一网打尽。”

　　“现在，你们要是有什么遗言的话，就抓紧说说吧，因为等一会，你们就要全部命丧此处了。”

　　尘曦之开口，霸气十足的说道。

　　“哈哈哈…”

　　“好大的口气，就凭你们这些人的修为，还妄想杀掉我们，真是太不自量力了。”

　　“最后给你们一次机会，抓紧乖乖地投降，要不然的话，就不要怪我们出手无情了。”

　　占培不屑而又充满威胁的说道。

　　“哎呦，真是吓死我了。”

　　“我们真想看看，你们出手到底有多无情呢。”

　　陶俊俊故意做出了害怕战栗状，可是言语之中却依然充满了无惧，甚至有些调侃。

　　“找死！”

　　占培闻言，整个人一下暴怒起来。

　　他不愿再和肖霖等人浪费时间，于是直接飞身而起，冲着肖霖等人展开了攻击。

　　只见他周身元力狂涌，凝聚出无数朵巴掌大的浓郁，好似棉花一般，向着肖霖等人的位置席卷过去。

　　这些云朵急速旋转，又似陀螺一般，蕴含着恐怖的攻击力和冲击力，足以劈山镇岳，穿云裂空，威力无穷。

　　就在占培出手的同时，一旁的付冰河，也是不甘落后的展开了攻击。

　　他同样是调动周身的元力，凝聚出无数炫彩夺目的花朵，将周围的虚空一下子变成了花海一般。

　　付冰河站立在花海之中，就好似花神降世，威风十足，霸气侧漏。

　　在他的控制之下，密密麻麻的各色花朵，好似流星一般射向了肖霖等人的位置。

　　这些各色花朵同样速度惊人，威力无穷，虽然在此地听到破空之声，可是虚空产生的扭曲和震荡，还是表明了这些花朵的冲击力。

　　占培和付冰河都是瞬间出手，全力而为，完全不给肖霖等人反应的时间和抗衡的机会。

　　眼看着对面的攻击迅速的靠近，肖霖等人都是面不改色心不跳，稳如老狗。

　　同一时间，肖霖，柳昭阳和尘曦之同时出手，展开了反击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第523章 正面迎敌免费阅读。https://xs.23sk.com 