    第382章耍小性子

    “别的事姑且放一放，项徊那条胳膊是不是你的手笔？”慕容妤这才有机会问他这件事。

    姬承玄不跟她对视，“什么胳膊？我不知道你在说什么。”

    慕容妤一眼就看得出来他心虚了，“我不是告诉过你，让你不要再针对他，想收拾他的人有的是，不值得你这么去冒险，你怎么还是不听？”

    姬承玄见她已经猜到是他干的，干脆也不藏着掖着，“既然你都说想收拾他的人有的是，别人又怎会怀疑到我身上？我也没留下半点痕迹，旁人不知道是定北候府所为。”

    “万一要是知道呢？”慕容妤瞪他。

    “知道就知道，又如何？”姬承玄嗤了声。

    可是把慕容妤气得直瞪他。

    “都过去了，你也别气到自己，不然我心疼。”姬承玄道。

    “你快点回去休息吧！”慕容妤没好气。

    姬承玄看了看她脸色，也就道：“那你好好考虑考虑，我等你答案。”

    等他回去休息，阿蛮就道：“小姐，姬公子话都说到这份上了，你怎么还是不答应啊？”

    “他说了我就要答应？而且你没看到他多气人！”慕容妤哼道。

    “姬公子对小姐的一片赤城心意奴婢都看得清楚，对项家出手也是因为先前项家劫持小姐，还有在过来石岩庄之前见不到小姐，哪怕知道疹子是小姐自己干的，他还是担心得每天两封信。”

    慕容妤没说话。

    “小姐迟早是要嫁人的，奴婢真觉得姬公子是个很好的人选，他心里眼里都是小姐，除了小姐容不下旁人，婚后一定不会纳妾。”

    “你怎就知道他不会纳妾。”慕容妤轻哼。

    阿蛮笑，“姬公子说的呀，他说他就想携子之手与子偕老。”

    慕容妤还是那句话，“我不想嫁人，让他找别人去。”

    阿蛮轻叹，“小姐总说不想嫁人，但哪有姑娘不嫁人的道理，遇到好的就赶紧抓在手里吧，姬公子这样的人很实在，不是外边那些满嘴甜言蜜语的可以比。”

    “你是哪点看到他实在，你没见这人也是口花花么？而且他还敢凶我跟对我阳奉阴违！”

    阿蛮笑，“小姐在姬公子面前就是会耍小性子，一点委屈都受不得，小姐跟奴婢透露点呗，奴婢一定不会说的，在梦里，小姐跟姬公子发生过什么事，叫小姐对姬公子关心备至，却又迟迟不肯点头嫁？”

    “我跟他什么事都没有，少胡思乱想。”慕容妤矢口否认。

    嘴上说没有，但这天晚上她却又不可遏制做了个梦。

    “妤儿，你别哭，这点伤势算什么，不痛不痒，比这更严峻的我都挺过来了。”姬承玄用他那粗糙的手掌抚摸着她的脸颊，凑上来怜惜地将她脸上的泪痕亲吻掉，额抵着她的额，轻声安慰。

    “你别说话了，快点休息吧。”慕容妤望着他眼底的青黑，啜泣道。

    姬承玄笑了声，“妤儿这是担心我？”

    慕容妤抹了眼泪，也白了他一眼，“谁担心你，我就是不想守寡！”

    (本章完)

