    天黑下来了，但城市里没有彻底的黑暗，总有这里那里的灯光，会给这一块地方带来一点光明。

    　　张晨借着这半明半暗的光线，在整个厂区前前后后地走着，他觉得要让这个地方走上正轨，首先就要收拢人心，而收拢人心最好的办法就是，要让大家看到变化，有变化大家才会觉得有希望，而要是一直延续以前的死气沉沉，这个地方，就会一直烂下去。

    　　但怎么改变，张晨觉得，是最让他伤脑筋的。

    　　张晨在厂里转到了九点多钟，走出去锁好门，在门口又转了转，还骑着自行车，到了环城北路，看了看他们后面的院墙。

    　　这才去了店里。

    　　张晨和小昭说，你明天让财务，转十万块钱到群英服装厂的账上。

    　　“干嘛？”

    　　张晨没说干嘛，想了一下说，算了，还是我等会去厂里，让她开支票给我好了。

    　　小昭看了看他，郁郁寡欢的，知道他虽然不说，但心里的压力很大，小昭觉得，什么都不问他，让他自己慢慢舒压，可能是最好的办法，该说的，他也会和自己说，问多了，只会让他觉得自己烦。

    　　张晨坐下来，拿过了速写本，凭记忆画了起来，把整个厂区画完，画到前面的体育场路时，张晨一个激灵，他问小昭：“我们把办公楼租掉怎么样？”

    　　“怎么租？”

    　　“你看，虽然这办公楼的大门是朝厂里开的，但这外面，就是体育场路，现在不是鼓励破墙开店吗，我们把这办公楼，都改成商铺出租，是不是可以增加收入？”

    　　小昭看了一下，觉得这倒也是一个办法，但肯定不是好办法，如果是好办法，当时的群英服装厂早就做了，他们不做的原因，一是这改造办公楼，本身就需要一大笔钱，而改造之后的效益，是看不到的，有很大的风险。

    　　体育场路虽然是杭城的主要街道之一，但并不是商业街区，整条街上，基本就没有什么商店。

    　　特别是群英服装厂的那个地方，就更是，它右边是杭城炼油厂，门口进进出出的都是大货车、槽罐车，左边是省体育馆，对面是杭城体育场，除了有比赛的日子，这里有些人外，其他的时间，根本就没有人在这里逗留。

    　　小昭把自己的想法和张晨说了，张晨叹了口气，他也觉得小昭说的有道理，不要改建办公楼一大笔钱扔下去，最后却没有人来租，那就亏了。

    　　张晨把这个念头放弃了。

    　　他们到了楼下，吴朝晖来接他们，张晨问小昭，你要带张向北先回家吗？

    　　“你去哪里？”小昭问。

    　　“厂里，我要去拿支票，还要找赵志刚、魏文芳和老万开会。”

    　　“那我们也去厂里。”

    　　张晨说好，他让吴朝晖直接开去厂里。

    　　第二天上午，张晨去了群英服装厂，厂里的人比昨天下午稍多了一些，有三十几个人到场。

    　　但张晨从这些人看他们的眼光和表情里，明显感觉到了一种敌意，连那几个困难户也没有再干活了，大家只是坐在厂房和办公楼的门厅里，冷冷地看着他们，连聊天的劲头都没有了。

    　　张晨心里明白，这是在进行不合作运动，肯定是有人在煽动的，而煽动的人，不外乎那几个自己不让他们继续打牌的人，说不定起头的，就是那个“工人阶级”。

    　　张晨他们刚到不久，老万带着维修队去按张晨吩咐的，更换灯泡和吊扇了，一辆大货车从门外开了进来，这是昙花庵路的那个卖缝纫机的老板，过来拉缝纫机，赵志刚昨天去问过了，这种老式的缝纫机，他们收，但价格只有二十块一台。

    　　赵志刚问张晨，张晨说卖，放在那里也是垃圾。

    　　赵志龙从大货车的驾驶室里跳了下来，张晨让老板运来了五台高速车，赵志龙一大早就过去挑机器，张晨的想法，是先拉五台过来，给这里的工人们练习用的。

    　　货车在厂房门口停下，赵志龙叫那些人帮助搬机器，但大家坐着，没有一个人理他，还是老万带着维修队的人，过来把机器搬了下来，摆在篮球场上，接着就开始往车上搬那些老式的缝纫机。

    　　“喂喂喂，你们干什么？”有人叫道。

    　　“卖掉了，这种烂东西，怎么干得出活。”赵志龙说。

    　　“机器都卖掉了，那我们用什么干活？”

    　　“这个啊，先学会，然后厂里就都换成高速车。”赵志龙说。

    　　马上就有人叫了起来：“我不要学，电的，万一触电了怎么办？”

    　　“对对，针戳到怎么办？”

    　　“还有，看到没有，这是电动机，这是皮带，一个不小心，衣服都会被转到皮带里。”

    　　“工人阶级”叫道：“我说的没错吧，资本家就是资本家，一来了就开始卖家产了，这群英服装厂，机器都卖完了，还剩下什么？”

    　　那边在七嘴八舌吵吵闹闹时，这里张晨，走进了财务室，他把那张支票交给赵晶晶，和她说，这个你去银行倒交，钱到了就留在账上，这是专门发工资用的。

    　　“这么多？”赵晶晶问。

    　　“够发两个月了吧？”张晨问。

    　　“够了够了。”

    　　“好，厂里的人我们现在也不熟，还是辛苦你通知一下，从明天开始，凡是没来上班的，一律都按旷工处理，扣工资，还有，每天迟到早退的，也要扣工资，这个我等下会让魏主任写好贴出来。”

    　　“好好，我知道了，张厂长。”赵晶晶兴奋地说。

    　　张晨之所以要让她通知，是知道她同时，肯定会把财务上已经有两个月工资存在这里的消息，告诉每一个人。

    　　张晨就是要让他们先明白，每个月的工资已经有保证，这样，不许迟到早退和旷工，否则要扣工资的规定，才会起到作用和有威慑力。

    　　张晨走出了办公大楼，看到那边一堆人吵吵嚷嚷的，就走过去，看到他们正围着赵志龙，张晨问怎么了，赵志龙说，他们都说不肯学。

    　　那些人又七嘴八舌地和张晨说着，张晨说好，第一他也和你们一样，也是这个厂的工人，他能做，你们为什么不能做？

    　　第二，你们不学也可以，那你们也给我天天坐在厂里，看他们干活，这个要求不高吧？

    　　赵志龙笑道：“好好，你们在边上玩好了，我们养你们。”

    　　那些人又跳了起来，“工人阶级”骂道：“瓜老儿，牛逼哄哄的，还养我们，我们是工人阶级，还要你个瓜老儿，农民工来养？”

    　　张晨问他们：“你们这里，谁技术最好？”

    　　很多人都用手指了指“工人阶级”，张晨明白了，怪不得这家伙嗓门响，原来是自恃在这厂里是骨干，所以自我感觉良好。

    　　张晨看着他，笑道：“那我们来玩一个游戏好不好？”

    　　“什么游戏？”

    　　“不是工人阶级嘛，那当然是比谁干活手脚快，你们两个，来比一下手工锁扣眼，他锁五个，你锁一个，看看谁快。”

    　　众人一愣，然后纷纷叫了起来，“五个比一个，怎么可能，和他比。”“赵龙，让瓜老儿看看你的本事。”“和他比和他比。”

    　　还有人马上跑开，去找来针线棉布和剪刀，这一下，不比也要比了，“工人阶级”说：“比就比，他输了怎么办？”

    　　“你想要他怎么办？”张晨问。

    　　“滚出去，从此不要再进来。”

    　　张晨说好。

    　　“那你要是输了呢？”赵志龙问。

    　　“五个比一个，我怎么可能输？”

    　　“那要是万一呢？”张晨问。

    　　“万一……万一……”“工人阶级”把脖子一梗，“那我就自己离开这个厂。”

    　　“等等等等，这个不算，不要赌这么大。”

    　　张晨赶紧制止，和他说：“这样，他输了，他不再在这个厂露面，没关系的，他在那个厂还有工作，不来这里，对他影响不大，你要输了，也不要说离开工厂，我看……”

    　　张晨朝门厅外面看看，他说这样好了，你们两个，不管是谁输了，就沿着外面这个球场跑五圈，他输的话，跑五圈以外，再加从此不能来这里，这样好不好？

    　　“工人阶级”点点头说好。

    　　马上有人自告奋勇当起了裁判，赵志龙问，多大的扣子？

    　　有人拿了一粒扣子出来，赵志龙用尺量了量，然后拿起画粉，在布上点了五个位，“工人阶级”也把扣眼位置在布上画好。

    　　裁判叫了一，二，三，开始！

    　　赵志龙直接就在布上走起了针，边上的那些工人，都奇怪了，还有这样锁扣眼的，不是应该先剪扣眼，再沿着剪口锁吗？

    　　张晨看到，“工人阶级”就是这样锁的。

    　　刚开始的时候，大家还在边上叫着起哄，当然，主要是为“工人阶级”加油，门厅里热闹非凡，但接着，这声音就慢慢地减弱，大家的注意力，都集中到了赵志龙手里，看到那块布上，很快出现了一个整齐的扣眼。

    　　有人看看手表，摇了摇头。

    　　有人轻声叫道，噶结棍！

    　　大家都屏息静气地看着，刚刚还吵吵闹闹的门厅，现在鸦雀无声。

    　　“工人阶级”瞟了一眼赵志龙，他的额头冒出了汗，手开始抖起来。

    　　当赵志龙很快锁好五个被线连成一串的扣眼，拿起剪刀，“咔嚓咔嚓”把扣眼剪开，线头剪断，把布交给裁判，裁判拿起那粒扣子，从扣眼里穿了过去，扣眼不大不小，正好。

    　　人群里发出了一片惊叹，大家都觉得其他的四个不用试了，他们反过来，用有些同情的目光看着“工人阶级。”

    　　“工人阶级”的那一个扣眼，才锁了三分之二。

    　　“工人阶级”的脸胀得通红，他呆呆地坐了一会，把手里的布一扔，就站起来，朝外面走，张晨一把拉住了他，问道：“你去干嘛？”

    　　“工人阶级”气恼地说：“我输了，我去跑步！”

    　　“要跑也等太阳下山再去跑，你想中暑？”张晨骂道。

    　　从这天之后，这个厂的工人，哪怕是四五十岁的老工人，看到赵志龙，就都叫他“赵师傅”，没有人再叫他“瓜老儿”了。

    　　张晨感觉，“工人阶级”整个人都蔫了，他在心里暗暗好笑。

