    贾建仁和钟建军听柳擎宇说完之后脸色顿时大变，俩人充满震惊的看着柳擎宇脑门上汗水噼里啪啦的往下掉，他们清楚一旦钱东波被抓说出真相那么他们就完蛋了。

    　　另外一边钱东波正在和情妇身上工作的时候当场被抓，他的心中十分不服气，怒视着众人说道：“你们抓我做什么知道我是什么身份吗？”

    　　警察冷冷的说道：“我们抓的就是你错不了，你是钱东波没错吧。”

    　　“没错，我就是钱东波，你们知道我是谁，还想抓我是不是不想混了。”

    　　警察说道：“钱东波你在烂尾高速公路上的事犯了，现在我们要抓捕你归案。”

    　　钱东波脸上充满了错愕：“烂尾高速公路？这个事情不是已经被摆平了吗？怎么又折腾起来了？”

    　　警察冷笑道：“至于说为什么，你还是到了公安局之后和我们的审讯人员说吧，他们会告诉你相关的事情的。”

    　　市公安局审讯中心。钱东波对面坐着一个四十多岁面色威严的警察，这位警察冷冷的看向钱东波问道：“钱东波，你平时都在哪里待着？”

    　　钱东波没有丝毫犹豫便说道：“我一直都在天都市和建州市这两个地方待着。”

    　　警察脸上充满了意外之色说道：“我听说你在烂尾高速公路事件发生之后就已经跑路了，这事情是真的吗？”

    　　“真个屁啊，就凭我的身份还用得着跑路吗？老子从来都没有跑路的习惯，更何况这件事情已经被摆平了，我为什么要跑路呢？”

    　　警察看了一眼手中的讯问笔录又看了一眼孟欢传过来的文件，随即看向钱东波说道：“这几年你和贾建仁钟建军他们见过面吗？”

    　　“见过啊，平时我们经常一起喝酒吃饭ktv，你问这个干什么？”

    　　“你确定你说的是真的？贾建仁和钟建军平时工作那么忙，他们有时间见你？再说了，人家是什么身份啊他们能给你这个面子？”

    　　钱东波冷笑着说道：“不给我面子？他们谁的面子的可以不给，就是不敢不给我钱东波面子，没有我钱东波就不可能有他们俩的今天。”

    　　对话进行到这里钱东波似乎领悟到了什么，突然之间就一句话的不说了，任凭这位警察如何训问钱东波都保持沉默。

    　　不过这位警察既然能被孟欢点名来审讯此案自然不是等闲之辈，对于此刻钱东波的心理状态摸得一清二楚，钱东波既然之前装傻充愣的给自己透露了那么多信息，这就说明钱东波心里非常清楚，一旦自己被抓就意味着烂尾高速公路这个项目彻底遮掩不住了，他之所以故意泄露一些信息就是想要以此为谈判的筹码，为自己挣取主动，这位警官对他的这点小心思摸得通透，随后通过一系列的政策讲解并发动了一系列的心理攻势那么钱东波清楚的意识到，现在的贾建仁和钟建军已经是穷途末路，即便是他们都没有事情他钱东波也肯定难以逃脱法律的制裁，因为他钱东波才是这个烂尾高速公路项目的罪魁祸首。

    　　在这位警官强大的心理和政策攻势之下，在警官介绍了天都市市委书记柳擎宇已经亲自督办次案之后钱东波的心理防线彻底崩溃，钱东波终于交代了一部分情况。

    　　孟欢很快得到了市局那边得到的审讯结果，通过审讯结果孟欢才发现自己低估了眼前的这位副市长贾建仁，从对钱东波的审讯结果来看钱东波交代，天都市第一建工集团在拿到了十二个亿贷款之后并没有全部留下而是只留下了三个亿还支出了一个亿剩下钱全部转帐给了副市长贾建仁。

    　　当孟欢把这个情况向柳擎宇汇报完之后，柳擎宇的脸色立刻便阴沉了下来，让秘书江深把贾建仁喊在面前，柳擎宇冷冷的盯着贾建仁问道：“贾建仁，钱东波已经交代天都市第一建筑集团只拿到了九个亿剩下的钱都给了你，这是不是真的？”贾建仁立刻脸色大变使劲的摇着头说道：“这不是真的，这绝不是真的，他钱东波在胡说八道血口喷人冤枉好人。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“钱东波真的是在冤枉你吗？”贾建仁拍着胸脯说道：“柳书记，我真的被冤枉的，我怎么会可能做出这种事情呢？我也是有党性有原则的人，我也是有着三十多年党龄的党员啊！”

    　　柳擎宇被贾建仁的这番话给气得哭笑不得，这贾建仁的脸皮也是厚到了一定的程度啊，都到这个时候了还敢强调自己是有党性有原则的人，柳擎宇冷笑着说道：“我还真吗看出来啊，原来贾副市长是这么有原则的人，我柳擎宇真是佩服之至啊，只是有一点我柳擎宇说什么都想不明白，你儿子的海外账户上曾经多出来的那九个亿你怎么解释？钱东波已经交代了，是你让他把剩下的那九个亿打到你儿子的海外账户上的，这你怎么解释啊？”

    　　贾建仁立刻梗着脖子说道：“柳书记，对于此事，我是一点都不知情啊。”

    　　柳擎宇和费浩孟欢三人一起看着眼前这位副市长在表演，对他的演技当真是想不服的不行。人家都是不见棺材不掉泪这位副市长真是见了棺材也不掉泪，将顽抗进行到底。

    　　柳擎宇突然笑了，看向贾建仁说道：“贾副市长既然如此那我就不再多问你什么了，你还是跟省纪委的同志们聊聊吧，我相信到了市纪委以后他们肯定会用咖啡和茶好好款待你的。”

    　　贾建仁充满愤怒的说道：“柳书记你这是在胡作非为，你这是在诬陷国家干部，即便是省纪委的人，在没有证据的情况下也不能把我双规的。”

    　　柳擎宇笑着说道：“我有说省纪委要双规你吗？”

    　　贾建仁脸上露出了疑惑的表情，不过他回忆了一下柳擎宇确实没有说过省纪委要双规他，这就让他有些不理解了，柳擎宇葫芦里卖的是什么药呢？

    　　柳擎宇笑着看向贾建仁说道：“贾建仁啊，你就放心的跟省纪委的同志们去吧，我相信对于办案流程省纪委的流程比我更加专业，他们会在合法的程序下跟你好好沟通的，他们不会冤枉一个好人也不会放过一个坏人的。”

    　　贾建仁的脸上一片死灰。他看到柳擎宇拿出手机拨出了一个号码，不到三分钟的时间便有一辆长城哈弗h6汽车缓缓停在附近车上下来三名身穿黑色西装的男人，三人来到贾建仁面前为首一人首先出示了一下自己的工作证，笑着说道：“贾副市长，我是省纪委监察室的马文进，现在请你去喝杯茶，放心这不是双规，现在我们还没有走到那个流程呢。”

    　　贾建仁看着面前的三个被请严肃的男人，心中一片冰寒，面前的这个马文进他认识这位马文进可是省纪委里新冒出来的铁腕人物，他是从省反贪局调过来的乃是当年柳擎宇手下的精兵悍将之一，到了省纪委之后以雷厉风行的手段办了几件有影响力的案子，很快就被提拔为省纪委监察室副主任，现在是省纪委内重点培养的年轻后背人才。

    　　而这个马文进办案一向以铁腕和果断而闻名，最厉害的是，这个马文进办案虽然铁腕和果断，但是最牛逼的是他办案从来没有任何违法违规行为，一向都是依法执法，任何人都挑不出他任何的毛病，他办的案子最后都是铁案如山。

    　　而现在，柳擎宇一个电话之后马文进就出现在自己的面前，这说明什么问题？这说明马文进在柳擎宇打电话的时候，应该就在这附近啊？要知道，这里可是建州市，是天都市下面的县级市，距离省会天都市有一个多小时的车程，即便是柳擎宇给马文进打电话之后马文进做飞机过来也不可能有这么快的，这也就意味着柳擎宇给马文进打电话的时候，马文进就在附近等着呢。

    　　难道柳擎宇提前就知道自己牵扯其中了？还是说他有什么发现？

    　　不管贾建仁现在心中怎么想，他已经没有任何退路了，因为省纪委的人从来不会轻易出动的，只要他们出动，尤其是马文进只要一出现，必定是手中掌握了一部分证据。

    　　虽然贾建仁心中一千个一万个不愿意，却不得不跟着马文进和省纪委的工作人员一起离开了现场。

    　　随着贾建仁的离开，整个现场一片肃然，所有人全都充满了畏惧的看着柳擎宇，此时此刻，大家才真正的意识到，这位铁腕书记柳擎宇之所以能够被大家所畏惧，并不是空穴来风，今天，整个建州市所有的市委常委们都真正的见识到了这位天都市一把手的铁腕风格！这位大佬处理起事情来雷厉风行，有条不紊，看似不介意，却是一切都尽在掌握之中。

    　　最让众人没有想到的是，他们的前任市委书记、现任的天都市副市长，竟然在现场被省纪委的人带走了。那么下一个会是谁呢？

    　　就在这个时候，就在贾建仁即将被省纪委的人带上长城汽车的时候，突然之间，不知道何时路边停住的一辆无牌汽车车窗已经摇下，一只黑色的弩箭从车窗内激射而出，正中贾建仁的咽喉，一滴黑色的血液顺着他的咽喉滴落，贾建仁当场倒在地上，心脏很快便停止了跳动。这个时候，汽车飞快启动，疾驰而去。

