    陈凯之渐渐发现，在这个时代，作为一个富人的开销有多大了。

    仆从虽然买来得便宜，可你却得养着，这得需要钱吧，白麒麟这样的千里马，虽是别人所赠，可开销也是惊人啊。除此之外，还有各种意想不到的花费。

    不过，幸好现在的他已有了赚银子的来源，不再是从前那个空无一物的穷小子。

    而今除了支付飞鱼峰继续营造的所需之外，陈凯之手里还有几万两银子，而金陵那里的分红，也是愈来愈多，虽然许多银子砸去再投资，可这一笔笔的数目却还是惊人的。

    唯一让陈凯之心里踟蹰的，便是那北海郡王了。

    这北海郡王究竟为何送马呢，到底有什么阴谋呢？

    陈凯之想破脑袋也想不明白啊。

    虽然陈凯之一直奉行见机行事，随机应变的心态，可这世上，不怕贼偷，就怕贼惦记，人就怕防不胜防啊！

    不过这白麒麟是难得的好马，正常人也不舍得不要，陈凯之实在爱极，暂时先放在了邓健租住的院里养着，一面招募马倌，让人在飞鱼峰修建马厩。

    小烟甚至生怕这马丢了，一宿都睡不着，隔三差五出去院里看看。

    陈凯之次日见她一对熊猫眼，不由哭笑不得，心里却在感慨，还真是单纯的孩子啊，而自己城府就深了许多，总是惦念着那北海郡王的图谋。

    昨天在宫里，这北海郡王才在他这里吃了亏，现在突的就送了良驹来给他，这让陈凯之如何想得通？

    他深知北海郡王的性格，很有可能是个陷阱呢。

    所谓无事献殷勤，非奸即盗，因此他时刻提醒自己要小心。

    小心归小心，但是这日子依旧是过下去了，邀了师兄，便一起早早的赶去当值。

    只是刚踏进翰林，梁侍读便急急地催促道：“凯之，快，入宫，内阁陈公唤你去说话。”

    陈凯之不禁一愣，旋即说道：“我还未点卯呢。”

    梁侍读一脸焦急地道：“老夫已替你点了，陈公有命，你还敢耽误吗？”

    陈凯之只得点头，便匆匆忙忙地入宫去。

    他先到待诏房候着，过了一会儿，便有书吏来道：“哪个是陈凯之？”

    这态度依旧倨傲，口吻里带着冷漠。

    堂堂的翰林官进了宫，就一钱不值起来了，不只是宦官们趾高气昂，便是内阁的小书吏，态度都拽得不行。

    这些书吏，大多数都在内阁里公干，和内阁大学士们是时常接触的，他们才是沟通内阁的桥梁，就相当于皇帝身边的宦官，确实一般的翰林不敢得罪，因此他们完全是一副高高在上的样子。

    陈凯之起身，抬眸道：“下官在。”

    只是他抬起眸，看到这书吏的时候，却是一呆……是王养信！

    这家伙竟然做了书吏！

    自古仇人相见分外眼红。

    当然，陈凯之也没将王养恩当做仇人，只是不喜欢王养信这种人罢了。

    可王养信就不同了，他心里对陈凯之是厌恶透了，几乎说是憎恨也不为过。

    因此王养信冷冷地瞥了陈凯之一眼，旋即将心里不快挥去，面无表情地朝陈凯之努努嘴道：“走吧，陈公有请。”

    陈凯之便也假装不认识他的样子，颔首随这王养信出了待诏房。

    等一出了待诏房，王养信就板起了脸，嘴唇轻动，面上是规规矩矩的，口气却是非常的冷：“哼，想不到吧。”

    “想不到什么？”陈凯之自然知道王养信是恨透他的，不过他倒显得很是淡定，含笑着瞥了王养信一眼，完全是一副云淡风轻的态度。

    王养信朝陈凯之呵呵一笑，满是嘲讽又带几许得意地说道：“想不到我入了内阁。”

    他这又是开始要装逼了吧。

    陈凯之似乎已经在习惯中免疫了似的，却是一笑，这笑中带着恬然：“哦，入了内阁，莫非做了学士？”

    “……”

    王养信本想说的是，我王某人是百足之虫死而不僵，中不了文试，可以去尝试武试，中不了武试，可以被安排进内阁，来做文吏。

    可是话没说出口，就被陈凯之的一句话堵得犹如鲠在刺，竟是再无法开口装逼了。

    王养信憋得难受，铁青着一张脸，最后咬牙切齿地道：“据说邓健要和那贱妇成婚了？呵……真是奸夫yin妇……”

    说到这个，他仿佛自己受了巨大的羞辱般，自己的女人，居然要嫁给别的男人。

    这让他无法忍受，面色变得极度难看起来，那一副要吃人神色，像是自己被人给背叛了一样。

    此刻，他显然忘了，当初写休书的，正是他自己。

    陈凯之叹了口气道：“这不正是学王兄促成的吗？”

    王养信冷冷地挑眉道：“什么意思？”

    陈凯之朝王养信淡淡一笑，笑意自然满是讥讽之意。

    “当初你们王家，不就是觉得刘家不过是学官，没有什么前途，所以才休了刘氏吗？而如今，恩师已贵为翰林侍读学士，你呢，不过是个举人，小小举人，能有什么前途？可我师兄不同，师兄堂堂翰林修撰，将来的前途不可限量，何况师兄与师姐两情相悦，所以……”

    王养信的脸色唰的一下白了，嘴角隐隐抽了抽，深眯着眼眸瞪着陈凯之，从牙齿缝里挤出话来：“所以什么？”

    “所以，你算老几？人家欲成百年之好，与你何干？轮得到你来多嘴多舌！”陈凯之毫不客气地道：“师姐已经跟你没有半分关系了，你们只是陌生人而已，所以你还是闭嘴吧。”

    对别人，陈凯之还晓得客气，可对王养信这种分明是自己无耻，铸成大错，却还不知悔悟的人，陈凯之半分客气都没有，口气冷漠，态度凛冽。

    王养信的脸色霎时变得难看起来，气呼呼地道：“陈凯之，你不要忘了，我现在乃是内阁的文吏，我的父亲，还是兵部侍郎，你们……如此辱我，我非要你们好看不可。”

    说话之间，已到了内阁，王养信倒是极聪明，一到这里，便顿时住口，面色也是恢复如常，像什么事也没发生一样。

    陈凯之也是一副并不在意的样子，再不跟王养信多说。那王养信进去通报，过不多时，便去而复返，他狠狠地瞪了陈凯之一眼：“陈公请你进去说话。”

    陈凯之给了他一个鄙视的目光，再不理会眼眸顿时给气得快要冒火的王养信，便信步进入了一处公房。

    走进这公房，陈凯之便见陈一寿高坐于此，此时，他正垂着头，直直地盯着一份公文沉吟不语。

    陈凯之行礼道：“见过陈公。”

    陈一寿依旧是默然无声，却是伸出了手，手指伸出，朝下点了点，示意陈凯之坐下。

    陈凯之便跪坐于侧。

    陈一寿依旧是皱眉看着那公文，随即道：“养信。”

    王养信一直垂立在公房之外，听到陈一寿叫他，连忙走进来：“在。”

    陈一寿淡淡道：“兵部的钱粮开支，为何这里少了一块？你去兵部问问清楚，还有，给光禄寺下个条子，令寺卿朱时正正午来，老夫有事问他。”

    “是。”王养信忙告辞而去。

    陈一寿这才抬眸，看着陈凯之，面上微微泛起一丝笑容：“陈凯之？”

    陈凯之忙道：“是，学生正是。”

    陈一寿便颔首：“今日，我见了翰林大学士，说你在待诏房事务熟悉得很快，是极聪明的人，平时也还算谦虚谨慎，不错，你有才学，却不骄不躁，这是很难得的事。”

    人都是喜欢被表扬被夸赞，可一般听到顶头上司的上司的上司的上司的上司这样夸奖自己，陈凯之却是觉得心里发寒。

    卧草，一般情况之下，这句话之后，不是该一句但是，就应当是，现在养兵千日用在一时了。

    陈凯之正色道：“陈公谬赞，下官不敢当。”

    内阁大学士，亲自召见一个小修撰，这本就是极罕见的事，这就如，上一世的总li，会没事找一个办公厅的小科长来谈心吗？

    所以陈凯之显得极小心，小心驶得万年船啊。

    此时，陈一寿微笑道：“老夫就知道你会这样说，你这样的年轻人，便是璞玉，好生雕琢，将来必定能大放异彩，你的那篇《取之于民、用之于民》，老夫就曾拜读，很好，这才是经世的学问啊，可见汝并非只是死读书的书呆子。”

    陈凯之已经感觉自己吓尿了。

    还夸？

    这下要糟了。

    他可是久闻内阁的四个大学士之中，陈公的脾气是最坏的，就算是自己上司的上司的上司，那位翰林大学士，也没少被责骂，没理由这位陈公特意将自己找来，就是为了狠狠的夸奖一番。

    陈一寿捻着胡须，突的道：“嗯？你既来了，想必口干舌燥吧，怎么不喝茶。”

    陈凯之座前，早就有斟好的茶水。

    陈凯之只得抱起茶盏，轻抿一口，这茶倒是津甜，可惜，陈凯之的心里却是苦的。

    陈一寿也呷了口茶，这才又继续道：“勇士营的事，你可知道吗？”

    他带着几许笑意看着陈凯之，却是一副考教的意思。

    