    “你偷跑出去，母亲很生气。”声音清冷。

    传到爱哭鬼的耳朵中，却让带着白色面具的爱哭鬼打了一个哆嗦。

    爱哭鬼抬头，不远处有一个身着黑色哥特风的人，正打着和黑伞站在黑暗中，因为伞檐的关系看不清楚那人长什么模样，只能看到修长的身形。

    “我……”爱哭鬼也没敢反驳，低着头走了过去。

    “我见到他了。”

    带着黑伞的人脚步微微停顿，并没有接话。

    爱哭鬼抿了抿嘴唇说道：“感觉他有些变了，却又好像还是老样子，什么都没变。”

    “记忆的复苏，总会给人带来影响，你不该去见他，你去见了他，凭他的智商，应该已经发现了蛛丝马迹，他会怀疑曾经，怀疑曾经的一切，甚至是我们。”黑伞哥特风的人声音更加的清冷了。

    爱哭鬼从自己的背包中拿出了红苹果递给打着黑伞的人。

    “既然知道他还活着，他的东西你也敢吃？”

    尽管那么说，打着黑伞的人还是露出一只白皙的手，将爱哭鬼递过来的苹果接了过去，没有吃，只是随手放进了自己的口袋。

    “当年一个苹果要八个人分着吃，我……。”

    “至少现在不一样了。”

    “因为我们获得了力量。”爱哭鬼沉默了半晌，还是说了出来。

    打着黑伞的人影轻声的说道：“拥有力量不一定是好事，没有力量也不见得是坏事。”

    “该走了。”哥特风的人回头看向了学校的方向，因为黑伞的缘故也看不到他的神色，只剩声音之中似乎有些难以言述的惆怅。

    两人变成了黑色的光芒消失。

    ……

    “还不错。”姜夜点了点头，最终的收获在他意料之中的。

    以姜夜现在的属性强度，如果把这些异常全部吃掉的话，也就只加寿命，并不会获得属性点。

    但是当他开启了游戏之后，不说寿命的收获怎么样，至少封魂珠的寿命回本了。

    还获得了属性点，以及一件优秀~精良的奖励物品。

    “开启奖励。”

    界面中的盒子渐渐的放大，最后落在了姜夜的手中。

    拆开礼物盒，里面静静的躺着一张邀请函。

    【综艺邀请函】

    【类型：通行证】

    【品质：精良】

    【备注：我们诚挚邀请姜夜先生参加本期的综艺。】

    邀请函上一片漆黑，隐约看到似乎有黑色的人影隐藏在里面，而最下方还有一处需要被邀请者签名的地方。

    通行证这种东西姜夜接触的也不算少，不过有些意外的是竟然能够从程序的奖励中开出通行证，姜夜还以为这种通往剧情世界的通行证只能通过外界获得呢。

    姜夜也不嫌弃进入剧情副本的通行证多，反正这种小型剧情副本世界，用不了半个月的时间就差不多了，换算成现实的时间，最多也就三个小时。

    姜夜现在想找个办法把自己进入大剧情世界的入场方式换一换，他既不想被泛世界意识注意到，也不想封印自己的一身战斗力，更不想带着拖油瓶。

    上次带二狗子，他正搏杀蛟龙来着，出来一看，二狗子人丢了。

    最后好歹是推理出二狗子应该是去了尸阴宗的大会，不然的话，吃的那些寿命，估计都得吐出来。

    凌晨两点钟的歌谈市，刚刚结束了喧嚣，正是城市需要冷静的时间，霓虹灯开始熄灭，酒吧也开始关门，路边上还有喝醉了倒在地上的人。

    也好在是醉倒在花坛里，要是横在路上，再碰到晚上的大挂，在有视野盲区的情况下，只一下就能将人碾成两半。

    小风一吹，路边的杨柳微微晃动。

    姜夜的影子被道路旁泛黄的路灯拉的有些长，远远的吊在了姜夜的身后。

    熟悉的胡同，幽深的道路。

    “别动，不想死的话就老实一点。”铁块的冰凉顶在姜夜的后脑勺。

    趴在姜夜肩膀上的鬼婴当即露出愤怒的神色，脑袋拧了一个圈，微微晃动，红彤彤的大眼睛盯着举枪的人，只要一个跳跃，鬼婴的小手就能抓烂那人的脑袋。

    “不碍事。”姜夜轻声的安抚着鬼婴，脸上甚至露出了些许意味深长的笑容。

    还真有人活腻歪了，连他都敢绑架。

    当然，这世道看起来年轻的好下手的。晚上还喜欢出去走夜路的，不是碰到鬼就是碰到劫匪。

    碰到鬼其实还有生还的机会，碰到持枪的歹徒，估计生还几率就小很多了。

    “别回头，慢慢往前走。”持枪人的声音很平稳，心跳声也很平稳，似乎并没有紧张，看来也是做这一行的老手了。

    小胡同的尽头，是熟悉的面包车。

    半个月前雨夜的时候姜夜就在这条胡同的尽头遇到过面包车，只不过这一次竟然又遇到了面包车。

    姜夜微微的皱起了眉头。

    面包车的车门打开，里面还有三个人，只不过看起来其中有一个是被绑架的。

    用塑料细条卡住了姜夜的大拇指，三个劫匪全都带着黑头套，只露出两个眼睛和嘴巴的位置，而且三人全部持枪。

    手法虽不说有多么的老道，奈何他们的武器更好。

    明显比姜夜曾经碰到雨夜的那伙人装备更精良。

    “你们是新来的吧，以前没见过你们？”

    “哈哈哈，你以前要是见过我们，早就没命了。”正揣手枪的劫匪哈哈大笑了起来，这个小年轻说的话倒是很有意思，竟然还说以前没有见过他们。

    “你看起来好像并不害怕。”坐在另一边车门的劫匪露出疑惑的神色。

    另一个被绑上来的小年轻已经吓得缩成了一团，眼泪鼻涕控制不住的从脸上淌下来，岁数不大，有些虚胖，看起来又是晚上出门然后被绑架的倒霉孩子。

    “我以前和这边地区仁尚集团的那些人打过交道，原先这片是他们的地盘。”姜夜老神在在的往椅背上靠去。

    坐在后排车门处的两个劫匪面面相觑，这才意识到，原来是以前就和仁尚那群家伙打过交道的人，而且说不定还小有背景，要不然的话为什么会这么有底气呢。

    要么就是家里有钱有权，要么就是家里有大人罩着，就算是出了事儿也完全兜得住。

    就连正在开车的劫匪也不由得通过车载内的镜子看向姜夜。

    看长相就是富贵人家的孩子，他们这些大老粗也看出来穿着是怎么回事儿，不过脸上的轻松神色肯定是做不了假的。

    把姜夜绑来的劫匪直撮牙花子，他好像惹到麻烦了，神色之中都带着犹豫。

    “要不给他放回去吧，我们……”

    “放个球，放，带回去让老大定夺。”

    “现在放回去，虎头蛇尾的，惹了本地的地头蛇，我们就是过江龙也不好弄。”

    “再说了，他一个半大小子，就这么说说，要是真把我们吓得眼巴巴把人放回去，我们还怎么混。”

    听着他们色厉内荏的商量，姜夜只是平静的靠在椅背上，时不时的逗逗肩膀上的鬼婴。

    就算是他们想把姜夜放回去，姜夜也不会同意，这世上做错事是要付出代价的。

    一旁呜呜直哭的小胖子也瞪大了眼睛，但是听到身边人这么大的背景都没放，他感觉更害怕了，哭的也就更惨。

    “别哭了，再哭老子杀了你。”黑洞洞的枪口顶在小胖子的脑门上。

    小胖子顿时吓得不敢出声，只能哽咽。

    “操，哭的老子心烦。”

    其实他们都知道，并不是因为小胖子哭的心烦，他们是对于姜夜的来头而感觉到心烦，但是不能欺负姜夜，总是要找一个好欺负的出气，于是小胖子就成了那个出气筒。

    面包车停在了一个单元楼前。

    “下车。”

    姜夜还没有上楼就闻到了血腥味，而且血腥味还挺浓郁。

    敲门，然后进门。

    地方倒是很大，三室一厅的那种，里面的人也不少，至少十个人。

    “别拖了，一会儿一块收拾多好，你现在收拾，等会儿还要费二遍事。”

    “既然人已经抓回来了，就赶紧办事儿吧，剩下的那两个人，过来挑人吧。”

    看起来稀松平常，只不过他们的入伙投名状却也很残酷，让团伙的人随便去抓陌生人，然后让新入伙的把人杀了。

    这样新入伙的也就没有退路了，就算是想派卧底过来，也能一眼识破。

    “先等等，老大，人我们带来了，不过这小子的身份有问题。”劫匪把头顶上的头套摘了下来，顺手关上门。

    “身份有问题？”

    坐在沙发上看电视的男人侧头看过来，他怀里的女人也看了过来。

    蜡黄脸的男人上下的打量着姜夜，姜夜的镇定同样让他皱起了眉头，那份镇定不像装的，反倒像是司空见惯，一点紧张感都没有。

    “小子，你有什么背景就赶紧说出来，我们虽然是过江龙，也不想和地头蛇扯上恩怨。”

    姜夜进来的第一时间就观察了环境，倒不如说姜夜到了新环境总是会先观察环境。

    “你家里是做什么的，有多少钱，还是有权？”

    拉黄脸怀里的女人倒是多看了姜夜两眼，只不过也是十分识趣的将目光收了回来，毕竟姜夜看起来还是年轻人，这种富家公子估计也看不上她。

    “没什么背景，我就是一个普通的人。”

    “你耍我？！”

    蜡黄脸的汉子神色阴沉。

    而把姜夜抓来的那个劫匪，枪械上膛打开了保险，黑洞洞的枪口直接顶在姜夜的脑门上。

