    皇后的寝宫门口有不少人。

    宫女，稳婆什么的来来回回的进出着。

    其他妃子产子，都算是很重要的一件事情了，更别说皇后产子了。

    这皇后生下的皇子，那都是嫡子啊，都是有可能成为一国储君的。

    李世民他们跑来之后，便被拦在了外面，这种事情，任何男人都是不能进去的，哪怕是天子也不行。

    李世民倒也没有纠结这个，只是问道：“皇后怎么样了？”

    一名稳婆道：“陛下，才刚开始，具体情况还不清楚。”

    李世民点点头，那名稳婆就又去忙了。

    屋内不停传来阵阵惨叫声，这惨叫声持续了许久，却没有停歇的意思，李世民也算是当过几次父亲的人了，看到这种情况，自然知道孩子还没有生出来。

    他不由得有点急了，在寝宫外面来来回回走着。

    长孙无忌额头冒着冷汗，这么长时间不出来，只怕是有点危险了啊。

    自己的妹妹要是有个三长两短，他们长孙家想要永保现如今的身份和地位，可就不容易了。

    他长孙无忌很清楚，他们长孙家能有今天，很大一部分的原因，就是因为他的妹妹是皇后啊。

    他也急的不行。

    而就在这个时候，一名稳婆有些慌张的跑了出来、“陛下，不好了，皇后娘娘怕是要难产，如今只能保一个，不知是保娘娘还是保孩子？”

    这话说出来后，李世民如同遭到了晴天霹雳。

    怎么这种事情，都让他给遇到了？

    之前是杨婕妤，现在又是皇后，他突然有一种这是老天要惩罚他的想法了。

    只是，杨婕妤那个，还好说一点，他对杨婕妤没有什么感情，杨婕妤死就死了，他可以选择保孩子。

    可皇后让他怎么选？

    那可是他的皇后啊。

    可是，他的孩子也很重要，这是他们大唐的希望和未来。

    就算他李世民的皇子已经很多了，他也仍然不愿意放弃这么一个皇子。

    他来回走着，一时半会间做不了决定。

    长孙无忌双眼有些滚圆，他很担心李世民会做出跟上一次一样的决定，他必须保住自己的妹妹啊，那个皇子什么的，不要也想，他必须保住自己的妹妹。

    他担心，特别的担心，只希望李世民跟自己妹妹的感情能够占据上风。

    情况有点不妙，整个寝宫外面都仿佛有些萧杀，跟着阳春二月一点都不怎么像。

    抉择是很难抉择的。

    而就在这个时候，一名稳婆又急匆匆的跑了出来：“陛下，皇后娘娘说了，他想保孩子。”

    这是一个母亲的伟大之处。

    哪怕他也知道自己的生死关乎着长孙家的未来，哪怕他也想跟自己的夫君天长天地久，也想继续享受人间富贵，可他更想让自己的儿子看到这个世界，更想他快乐的活着。

    母爱很伟大。

    李世民在听到这个后，他的心一下子痛了起来，一下子心软的不行，这是自己的皇后啊，为了他们的孩子，宁愿不要自己的性命。

    李世民摇摇头：“保住皇后，朕只认他这一个皇后，你们给朕保住他。”

    对于那个皇子，李世民暂时还是没有什么感情的，而在皇后做出那个决定后，他突然觉得愧对皇后，如此自然也就要保住皇后了。

    长孙无忌听到李世民的话后，终于松了一口气。

    他不知道自己的妹妹是不是料到会如此，所以才这样说的，毕竟他若不这样做，李世民还真做不了决定，保住自己的妹妹。

    这样的想法有点阴谋论，但长孙无忌觉得这种情况也并非没有可能。

    后宫的争斗也是厉害的，自己的妹妹绝非简单人物。

    李世民说完这话，稳婆有点纠结。

    而就在这个时候，一直在旁边没有说话的叶小天突然开口道：“陛下，其实大人和孩子，都是能保的。”

    这话出口，众人一愣，仿佛大雨突然放晴。

    李世民望着叶小天，表情莫名的有些说不出的感觉。

    “皇后和皇子都能保？”

    叶小天点点头，一点都不像是在开玩笑。

    “孩子在肚子里，想要生出来有两种办法，第一种自然就是我们平日里见的顺产，可若是顺产不容易的话，那就只能选择第二种办法，剖腹产了，我们在肚子上开一个小口，将孩子取出来就行了，不过这种手术，整个大唐只有臣能做，皇后娘娘……此事做不做，请陛下定夺。”

    这个时代可没有后世那么开放，所以让叶小天在长孙皇后的肚皮上做手术，若是传了出去，只怕有辱朝廷脸面。

    不管怎么说，都是有点让人难以接受。

    可若是不这样做，那李世民只能牺牲掉一个人了。

    李世民又纠结了，此时，屋内的惨叫声越发的凄厉。

    李世民犹豫了一会，最终还是点点头：“速去准备，皇后和皇子，你们务必要给朕保住，不然朕绝不饶你。”

    这话听起来也不像是在开玩笑。

    叶小天点点头，然后便很快准备了起来。

    剖腹产很痛，按理说服用麻沸散会好一些，但对孩子可能不是很好，长孙皇后最终选择拒绝使用麻沸散。

    叶小天点点头，然后便立马开始行动。

    剖腹产并不算很复杂，不过疼痛肯定是很疼痛的，叶小天下刀之后，长孙皇后一声惨叫，紧接着整个人便疼的昏死了过去。

    而就在这个时候，孩童的哭声紧接着传来。

    稳婆抱走孩子后，叶小天又连忙给长孙皇后缝合伤口，整个过程不算很长，但叶小天的额头却满是汗水，他不急，但就是出了很多汗。

    寝宫外面，李世民他们听到孩子的哭声后，终于松了一口气。

    叶小天出来后，李世民他们已经从孩子的喜悦中恢复了过来。

    “叶爱卿，皇后怎么样了？”

    叶小天道：“陛下放心，皇后娘娘没事，不过他的伤口可能需要几天时间才能够恢复，期间吃饭要清淡一些，给他熬一些鸽子汤喝，这样伤口不容易发痒，其他的就没什么了，半个月后，皇后应该能恢复如初。”

    听到这话，李世民算是松了一口气。

    “好，叶爱卿救了皇后和皇子啊，你是他们的救命恩人，朕给这皇子取名李治，你晋国公救了他，那就给他封晋王。”

    

