    第88章 邀请

    苏泽开启隐身悄悄潜入于正才的住处的阳台，通过阳台苏泽看到他一个人坐在客厅在自斟自饮，一脸的颓废。

    差不多过了有十来分钟于正才突然起身说到：“既然来了，那就不要躲躲藏藏的了。和我喝一杯如何？”

    苏泽一愣，心说自己没去掉隐身术啊。他怎么发现的呢？

    又过了一分钟于正才端起酒杯一饮而尽说到：“怎么，还怕我在酒里下毒吗？还是怕我这个普通人能够伤到你们这些灵修。”

    听到这话苏泽撤掉了隐身术答到：“喝就喝，难道我还真怕你不成吗？”

    看到苏泽于正才愣了一下随即失声笑到：“就你一个人吗？”

    听到这话苏泽也愣了一下，然后他就明白自己是被于正才给骗了，只是他好面子不肯承认依旧嘴硬的说到：“留下我一个人监视你够了。”

    “嗯，好，好，好！既然这样那就一起喝点吧。这是我珍藏了十五年的酒。今天不把它喝了，以后怕是没机会再喝了。”于正才给苏泽拿了一个酒杯说到。

    苏泽从于正才的手上接过了酒杯，于正才给他倒了一杯又拿起自己的酒杯碰了苏泽的杯子一下说到：“请了。”随后他一饮而尽。

    苏泽看了看杯中酒也跟着把一杯酒喝了。于正才又从冰箱里拿出了一些熟食说到：“招待不周，家里就剩这些吃得了。对付一下吧。”

    “你家人呢？”苏泽坐到于正才对面有些好奇的问道。

    于正才又给苏泽倒了一杯说到：“拙荆和小女在他乡求学，撇下我一人在此空守凄凉。”

    苏泽有些厌烦的说到：“你少给我咬文嚼字了。你要是想说。还是说说你到底干了什么亏心的事的好。”

    于正才撇了他一眼问到：“你想知道？”

    “废话，我们今天晚上忙来忙去的图什么？不就是想知道你到底干了什么缺德事吗。”苏泽不耐烦的说到。

    “不急。先喝了再说。今天可能是我最后的自由时光了。”于正才端着酒杯望着窗外的月光十分感慨的说到。

    “怎么。你后悔了？”苏泽冷笑着说到。

    “劳劳车马未离鞍，临事方知一死难。已经到了这一步。追悔莫及啊。”于正才摇了摇头将杯中酒一口喝干。

    苏泽看着他那神神叨叨的样子真想上去给他一脚，可为了不把苏灵交给他的任务搞砸，他只能忍了。

    于正才一手端着酒杯一手拿着筷子，时而高声朗诵诗歌时而悲戚的缅怀曾经的自己。

    苏泽在一旁的感觉就是这货快疯了，他很想给于正才来一巴掌。不过他没这么干。

    一直折腾到天快蒙蒙亮于正才这才搂着一个空酒瓶子躺在地毯上睡着了。而苏泽也打了个哈欠把他拖到了床上，随后他给苏灵发了条消息把晚上发生的事情大致说了一遍然后就坐在于正才床对面看着他，以防出什么岔子。

    另一边徐忧回到家一直睡到中午才醒，醒来后他接到了苏可心的消息，她说她表哥学校里发现了一具尸体，杨凯认出那正是失踪的黄超。

    而且经过警方鉴定死者黄超的死亡是非正常手段做到的，现在警方已经向灵务司发出协查通告了。

    因为徐忧也涉及了这个案件所以灵务司可能会派人找徐忧，苏可心特意告诉他。

    徐忧应了一声，挂了电话他便给苏灵打了个电话询问接下来该怎么办。

    苏灵告诉他直接将昨天晚上的事情原原本本的告诉灵务司的灵修就好，没什么好隐瞒的。

    徐忧应了一声，心里却有些失落。他本想凭自己解决这个问题得一笔外快用来给苏可心买礼物。没想到这次遇到的事情这么棘手。

    他叹了口气，起床吃了些东西打算先在家里修行，看看灵务司会不会派人来找自己了解情况。

    下午一点左右灵务司的一位名叫田坎的风系灵修来了。

    田坎开门见山的询问徐忧和杨凯的见面情况。

    徐忧按苏灵说的将事情原原本本的说了下来。

    田坎一字不落的将他说的话全都记了下来随后离去前往灵务司与警察局临时成立的特向指挥室。

    同时苏泽也见到了灵务司派来的风系灵修陈晓君，她看到苏泽第一句话怎么是你在这啊。

    而她的第二句话就是：“你好像长高了啊。”

    苏泽摆摆手说到：“不要在意这些细节。真正的问题在那边呢。”说着他指了指在卧室酣睡的于正才。

    “不急。你先说说你知道的事情吧。”陈晓君拿出笔记本和录音笔说到。

    苏泽便把自己知道的和自己猜测的部分全都说了出来。

    陈晓君认认真真的将苏泽的话全都整理记录好后对苏泽说到：“想不到你和你姐姐挺厉害的啊。要是你们也加入我们灵务司该多好。”

    “你们现在很缺人吗？”苏泽随口问到。

    “缺人，太缺了。尤其是你们这种光，暗系的。最近不知道为什么鬼魂作作恶的案件一下子多了很多。我们灵务司几位平时养尊处优的光，暗灵修们现在就没一天休息的。经常上个案子还没处理完，下个案子就在等着了。这几天我们局长正在和灵武司的总指挥商量调人的事呢。”陈晓君一脸无奈的说到。

    “鬼魂作恶案件增多？”苏泽有些疑惑的问道。

    “是啊，多了很多。平时一年半载的都不会出现一例。出现了也大多是寻仇，而这个月，就前几天已经出现五起了。还都是随机作案。反常的很。”陈晓君说到。

    “这是为什么，你们没有调查一下吗？”苏泽问道。

    “调查啊，只是人手不够。进度缓慢，说真的。你和你姐姐要不要加入我们。只是暂时加入。协助我们灵务司调查这件事。”陈晓君发出了邀请。

    苏泽有些心动了，因为这件事太反常。不过他还是想先问问苏灵的意见，毕竟邀请的是两个人。

    如果苏灵不参加的话苏泽也会考虑加入的。

    (本章完)

