    凉风习习，吹得人心头冰凉。

    众人无言，那些白甲士卒皆是低头沉默，万人聚集之处，竟显得十分寂静。

    这一次，韩非低下头，没有去看眼前，伴随着他的动作，仿佛连他在烛火映照之下的影子都矮了好几分。随着他低头，风变大，以及刚才情急之下逆鳞剑的出手，让他的发冠竟直接滑落下去，落到地上，但他没有去捡。

    任由长发散落，遮住了他的面容，卫庄侧过脸，看着他，没有说话。

    姬无夜、韩宇都默然地看着这一幕。

    在韩歌和韩王安的面前，摆着一个头颅。

    就是刚刚韩歌指向的那个人，现在他死了。

    人不是韩歌杀的，也不是他的人杀的，但是亲眼见证这一幕，他也不知道说些什么才好。

    有很多事情，尽管你预料到它会如何发生，但是真正到面临它的时候，心情会和先前想的不太一样。

    随即释然一笑，拍了拍韩王安的肩膀，似乎是安慰他，“大王不必伤心，少了这样的人，大王的安全不就更稳了几分嘛。”

    韩王安嘴里喘着气，上了年纪的人，身体已经不太好了，谁能明白他刚才做出这样的决定，耗费了多少的心力？

    他，很难啊！

    “寡人……寡人……”

    韩歌抬手制止了他，对于他想要找个什么样的理由来说服他自己，韩歌没有兴趣，而是说道：

    “还有一个人，他想杀我，我有些害怕，大王再为我主持一次公道如何？”

    韩歌人面对着韩王安，但手臂却抬起来，指着在他身后不远处，所有人看过去。

    那是…………四公子韩宇。

    面对众人的目光，韩宇是手足无措的，他不明白，为什么事情突然就到自己身上来了。好像在这件事情上，他一直都充当着一个可有可无的角色，他不明白自己做了什么得罪了韩歌。

    按理说，得罪韩歌最狠的人不应该是姬无夜吗？

    一时间，迷茫，恐惧，无措的情绪充斥着自己的内心，刚刚白甲军将领在大家面前被韩王安下令处死的那一幕还历历在目。

    他明白，这一刻他的情况很不妙。

    韩王安看了看自己的四儿子，又看向韩歌，“你……你要寡人杀自己的儿子？”

    韩歌没有说话，只是看他，韩王安也只是说出了这一句，便瞪着眼睛看韩歌，呼吸变得更加急促，就连眼眶都有些微微发红。

    韩非缄默不语，姬无夜又缓缓握住刀柄，如同毒蛇一样在阴暗的地方盯着韩歌。看着他在这里继续放肆嚣张，有恃无恐的样子，在死亡的边缘游走。

    韩王安不断地看着周围自己韩国的臣子将领，这一刻，他尤为痛恨的人是他们！

    自己将他们都放在韩国朝廷大员的位置上，给了他们权力，为他们做事铺平道路，可是他们呢？

    竟然让区区无名之徒杀到了寡人面前，威胁寡人，让寡人陷入如此难堪的境地！

    奸臣误国!!

    庸臣误我！！

    他呼吸急促，面色涨得通红，最后死死地看着韩歌，突然有一种幡然醒悟过来的感觉，同时原本懦弱的小眼睛之中竟开始逐渐弥漫出一种果决与疯狂的孤勇。

    可是就在这个时候，韩歌突然笑道：“呵，你犹豫了，哈哈哈。”随即语气十分和善地安慰着他，“别着急，我只是开个玩笑嘛。像四公子这么好的一个人，怎么会想杀我呢。”

    就是他这么一说，韩王安脸上闪过一抹愕然之色，那种感觉就像是美女被一个知名杀人犯绑架，带去一个极好抛尸现场只是发泄了欲望，事后还随意地扔给她两百块钱。

    此刻他的心情就是如此，愤怒？愤怒自己被侵犯了。感激？感激对方没有杀了自己？

    迷茫、难过、屈辱甚至是……恐惧！

    是的，他这种人，骨子里刻着的都是懦弱的啊！

    他深深地松了一口气，内心之中竟然还有一丝……感激庆幸之情？

    与此同时，四公子韩宇重重地松了一口气，要是这个疯子非要在这种时候要鱼死网破，谁知道后面会发生些什么。

    韩歌暂时放过了他，转过身去，对着姬无夜说道：“我只是出来卖点东西做些小生意，姬将军就用这么大的排场来迎接我，这让我有些……受宠若惊啊！”

    姬无夜冷哼一声，没有好脸色算计与被算计一场，胜负已分，还有什么好说的？

    见状，韩歌也收起让人胆寒的笑容，抿了抿嘴唇，继续说道：“那姬将军这是好客要留下我？”

    他指了指外面被一圈又一圈围绕起来的包围圈，用两万韩国精锐之师来消灭韩歌这些人，不管怎么说，看上去总让人感觉有些违和，就像是用大炮打蚊子、花一百万娶一个明明只需要一晚上两百的女人一样。

    姬无夜冷着脸，也不含糊，“放了大王，我放你离去！”

    韩歌用一种看傻子一样的眼神看着他，“是你傻还是我傻啊？你这话要是真的，恐怕母猪会上树吧？”

    姬无夜冷哼一声，握住战刀，在身前挥舞了一下，看着韩歌，“那你如何保证我放你走，你会放了大王？”

    “那就要看姬将军相不相信我的人品了！”

    “混账，你戏耍我？”姬无夜怒视着韩歌，韩歌不为所动，很多时候，情绪也之是一种筹码罢了。

    他掏了掏耳朵，不在意地说道：“我做生意可一直都是言出必行，从未毁约过。”韩歌一副难办的样子，随即一挥手。

    “算了，你让他们先走，我最后离开，在百步之内放了他，如何？”

    姬无夜想都没想，果断拒绝，“不行，那太危险！”

    “姬将军，话要是说到这个份上，那就是谈不拢了啊！”

    韩歌冷冷说道，抽出匕首，夹在韩王安那粗大的脖子上，吓得对方一缩，但是又不敢乱动，颤颤巍巍地说道：“答…答应他……”

    姬无夜不出声，冷冷地看着韩歌，这是第几次被他在自己手里逃脱，还将情况弄着这么糟糕？

    风吹动着，许多事情似乎都要在接下来画上一个句号。

