    谢衍说：“没位置。”

    　　SRQ队长不可置信：“衍神，你是出现经济危机了吗？你以前不是这样的。”他痛心疾首的说：“想当初，我们一起比赛回来，你还请我们吃了一顿法国大餐。”

    　　谢衍凉飕飕的看了他一眼。

    　　低头对苏瓷说：“你先跟孟莱过去。”

    　　少女点了点头，她歪着脑袋，对上SQR队长的目光。

    　　对方打了个招呼：“你就是瓷妹吧，你好啊，瓷妹，我叫白泽，是SQR的队长。”

    　　话还没说话，就被谢衍用一只手拖了过去。

    　　白泽：“.......”

    　　其他队员：队长！不是我们不救你！是实在无能为力啊！

    　　苏瓷在店里等了好一会儿，把人给等回来了。

    　　只是，跟在谢衍身后的，还有四个人。

    　　无视谢衍杀人的视线，白泽率先坐了下来，其他队员只好顶着衍神给的压力，默默地坐下。

    　　白泽笑眯眯地伸手揉了揉杨澄的脸：“橙子，好久不见啊。”

    　　杨澄炸毛：“别碰我。”

    　　谢衍坐到少女身边，让服务员再添几个位置。

    　　白泽看了一眼，笑眯眯的说：“瓷妹，我看过你的直播，打游戏很厉害，期待春季赛上的见面。”

    　　苏瓷掀起长睫，认真地点头：“我也看过你们的比赛，很强。”

    　　“那是当然。”白泽说：“毕竟我们可是要拿下全国冠军的队伍啊。”

    　　她微微抿唇：“嗯，好巧，我们也看上了全国冠军。”

    　　白泽微愣。

    　　哈哈大笑：“衍神，你这是哪里找的小可爱。”

    　　谢衍给他夹了一筷子的花椒，淡声道：“既然是请客，那就多吃点。”

    　　白泽：“........”

    　　他们都是老熟人，难免会有些话要说，苏瓷只是个新人，一边听着，一边吃着火锅。

    　　少女垂着长睫，吃得嘴唇红艳。

    　　牛奶肌上，也泛起了点绯红色。

    　　她想伸手去拿旁边的杯子。

    　　却注意到里边的冷饮已经喝光了。

    　　就在这个时候，谢衍推了一杯过来，垂着眼眸，看着她道：“我还没喝过。”

    　　苏瓷觉得脸色有点发烫，下意识的接过。

    　　然后小口小口的喝起来。

    　　白泽注意到了两人的暧昧，他意味深长地说：“衍神，你们这位新人可了不得，直播几天，粉丝就数几十万了。听说，有个土豪跟罗柯还因为争榜，砸了不少钱。”

    　　谢衍冷静地说：“发生在LO战队上，很奇怪吗？”

    　　白泽叹气的说：“唉，怎么就没有人给我砸几十万呢。”

    　　谢衍淡淡道：“去年不是有个富婆想包养你吗？”

    　　白泽抽抽嘴角，差点吐血。

    　　那个富婆五十多岁！他现在想起来都有点后怕。

    　　其他队员怜悯的看着他们队长：他们队长老是不长记性，惹谁不好，去惹衍神。

    　　其中一个心思却是不在上面，也不在火锅上面。

    　　他盯着少女。

    　　有点走神。

    　　正值青年的年纪，对软萌的女孩子完全没有抵抗力，而且还是身教体软的，伸手要抱抱的时候，能萌你一脸血。

    　　下一刻，就听到白泽叫他的名字。

    　　队员抬起脸：“啊，队长。”

    　　白泽说：“衍神问你话呢。”

