    整个世界都被黑雾弥漫，遮蔽和笼罩着。

    　　

    　　岛国东京上空，漆黑宛如镜子般的天空，突然塌陷了一角，就像是一个不完整的镜子。

    　　

    　　突然，塌陷的那一角逐渐形成了一个回流的漩涡，周围的黑雾仿佛受到了牵引，皆都倒灌了进去。

    　　

    　　随后，一道身形从其中钻了出来，随后回流的漩涡逐渐隐匿，直到彻底消失。

    　　

    　　被甩出的巨大身影，一身盔甲，全身以红色和蓝色为主，身上也点缀着少许的亮银色。

    　　

    　　头上两只冲天镖，像一副兔耳朵，这个巨人静静的悬浮在半空中，如果能做出表情。

    　　

    　　此刻一定是皱着眉头，打量着下方被毁灭的城市，断垣残壁，滚滚浓烟蒸腾，魔火灼烧大地，一派末日般的景象。

    　　

    　　身为光之巨人的赛罗奥特曼，自然对这股气息十分熟悉。

    　　

    　　“好强大的黑暗力量，没想到打败了贝利亚，却还有如此强大的黑暗。”

    　　

    　　赛罗的内心十分沉重，原本打败了贝利亚，心情愉悦的和小伙伴镜子骑士，红莲火焰，詹伯特他们吹着牛逼，说自己获得了诺亚奥特曼的传承，帕吉拉之盾。

    　　

    　　对着帕吉拉之盾，又是一阵海吹，夸的宇宙无敌，能够随意的穿梭平行世界位面。

    　　

    　　诺亚是谁，那可是传说中的宇宙第一道光，镜子骑士他们一群损友就怂恿着赛罗尝试一下帕吉拉之盾的作用。

    　　

    　　加上赛罗自己心里也痒痒，毕竟他刚用帕吉拉之盾，消灭了宿敌贝利亚。

    　　

    　　正是意气风发的时候，正常人得到一件新东西，首先肯定是探究它的作用。

    　　

    　　于是赛罗就想着尝试了一下，这一尝试不要紧，在穿梭的时候，突然身上的帕吉拉之盾产生了异变。

    　　

    　　可能是因为刚得到新装备，还无法彻底控制，所以意外流落到这个世界，可是来到这个世界以后，赛罗突然就有些明白了。

    　　

    　　帕吉拉之盾是诺亚奥特曼的东西，诺亚是光，光对于黑暗的力量，是最敏感不过了。

    　　

    　　于是在穿梭的时候，就产生了意外，带着他来到了这个世界，既然来了，当然是不可能现在就离开的。

    　　

    　　这里的黑暗力量实在是太庞大了，比他消灭了的贝利亚有过之而无不及。

    　　

    　　而且更加纯正，毕竟贝利亚据说以前也是光的奥特曼，只是后来被邪恶雷布郎多星人给寄生了，所以才堕落成了黑暗战士。

    　　

    　　赛罗奥特曼能够感受到这个世界还有许多生命的气息，有人类，但是光的力量却是少的可怜。

    　　

    　　“看来，这个世界正处于麻烦中，需要我赛罗奥特曼的解救。”赛罗奥特曼说着，伸出拇指，擦了下自己的鼻子。

    　　

    　　随即，调转身体，朝着黑暗力量的源头飞去，新西兰，露露耶遗迹。

    　　

    　　赛罗抵达这里后，就看到了一只丑陋的怪兽，还有两个巨人在和它进行搏斗。

    　　

    　　看到迪迦奥特曼的时候，赛罗奥特曼的眼睛明显一亮，嘟囔道：“原来这个世界也有光的战士。”

    　　

    　　可是看到黑暗迪迦的时候，心里不禁又有些纳闷，道：“黑暗巨人？”

    　　

    　　经历过贝利亚，他对于黑暗巨人可是没什么好感，虽然黑暗迪迦也正在对付怪兽。

    　　

    　　但是在赛罗看来，黑暗巨人就是光之巨人的敌人，二话不说，挥剑就冲了过来。

    　　

    　　他并不认识黑暗迪迦和迪迦奥特曼，不过如果是他的父亲那一辈的奥特曼，应该是知道关于黑暗迪迦的事情。

    　　

    　　那是非常久远的事情了，迪迦那可是超古代战士，论年龄，赛罗就是给黑暗迪迦当曾孙子都不为过。

    　　

    　　时代相差太大，江合本来正在聚精会神的对付加坦杰厄，突然感觉到有一股灼热的能量袭来，还有强烈的危机意识。

    　　

    　　让他不得不舍弃攻击加坦杰厄的好机会，连忙闪身避开，也就是黑暗迪迦刚消失在原地，赛罗奥特曼就紧跟着出现了。

    　　

    　　一剑劈在加坦杰厄扬起的钳子上，火星四射，钳子直接被劈成两半。

    　　

    　　加坦杰厄痛苦的发出悲鸣，血色眼睛盯着突然出现的赛罗奥特曼，在这个光之巨人身上，它感受到了强大的威胁。

    　　

    　　这是一个丝毫不弱于它的光的奥特曼，加坦杰厄没有轻举妄动，在观察敌情。

    　　

    　　一击不中，赛罗奥特曼用剑遥指着黑暗迪迦，对着迪迦奥特曼说道：“这位朋友，你就是这个世界的光之巨人吧，怪兽就交给你来对付了，这个黑暗巨人就交给我。”

    　　

    　　说着赛罗奥特曼就要动手，而一旁的大古和江合是既惊讶又懵逼。

    　　

    　　大古懵逼的是，怎么突然又出现了一个巨人，而且是毫无征兆的，看样子似乎是敌人，可是哪里又有些不对，因为他刚才喊自己朋友。

    　　

    　　莫非是自己听错了？大古心里默默的想着。

    　　

    　　而江合盯着赛兔子如同见鬼了一样。

    　　

    　　如果是人简体，他一定会使劲的揉揉自己的眼睛，是不是自己看错了。

    　　

    　　尼玛，这明明是迪迦奥特曼的特摄剧，至始至终就只有迪迦奥特曼一个光之巨人。

    　　

    　　自己的出现如果还情有可原的话，那么赛罗奥特曼的出现，则是颠覆了江合的认知和三观。

    　　

    　　这赛兔子从哪冒出来的？不会是假的吧，可是听他说话的语气，还有动作，神态，都不像是假的。

    　　

    　　关键是他身上的装备，似乎是传说中的神器，帕吉拉之盾，那可是光之巨人诺亚的东西。

    　　

    　　而且这赛兔子怎么一出来，就扬言要砍死自己？

    　　

    　　而一旁的加坦杰厄也懵了，本以为冒出来一个强大的光之巨人会是敌人。

    　　

    　　但是现在似乎看起来，并不是这样。

    　　

    　　这个光之巨人，竟然在对付黑暗迪迦。

    　　

    　　今天发生的事，还真是玄乎。

    　　

    　　江合忍不住脱口而出：“赛兔子……”

    　　

    　　赛罗奥特曼：“？？？”

    　　

    　　看到赛罗的目光，黑暗迪迦轻咳一声，道：“不是，是赛罗奥特曼，别误会，我们应该不是敌人，我和你父亲泰罗奥特曼可是很好的朋友了，按照辈分来说，你应该喊我一声叔叔。”

    　　

    　　思忖良久，江合说出来这番话，可是说完后，又隐隐觉得哪里不对。

    　　

    

