    第2860章判决

    吴大富一听五万钱，便也忍不住扭头去找大花，压低了声音道：“要钱切结。”

    大花垂下眼眸没有应声，郭家已经着急道：“我们愿意选择第二种办法，每日给她付药钱和……菜钱。”

    五万钱，就算郭家能拿出来，一下拿出这么多来也掏空了家底，还不如每日给她买药买菜呢，满打满算一天也就一百文，那一年是多少钱来着？

    郭家人不太能算出来，但总觉得比五十万钱少。

    吴大富有些着急，拉了一把大花后和白善道：“大人，我们不要他们买药和买菜，谁知道他们会往里加什么东西？我们就要五万钱切结。”

    白善却不看他，而是看着大花道：“你的选择呢？”

    大花咬了咬嘴唇，她也想要钱，但她心里知道，要是要钱，那些钱恐怕很难到她手上，别说吃鸡蛋吃肉，只怕连药都很难吃到。

    有了钱，吴大富还怕娶不到媳妇吗？

    大花就迟疑了这一下，就听到白善轻拍了一下桌子道：“不过不管你选择什么，本县也不会听你的。”

    大花愕然的抬起头来，就听见他道：“我让你选择了是否宽恕郭家，公平起见，郭家自然也要有一次选择的机会，选择赔偿的方式就是他们的机会。”

    郭家人喜极而泣，这一下他们也不觉得白善一开始的要求严苛了。

    大花也悄悄的松了一口气。

    吴大富和大富娘的脸色却很难看。

    大富娘大哭道：“那我孙子就白死了？大人，以后我们吴家要绝后了呀。”

    白善问他们母子，“这是何人之过呢？吴大富，韦氏，孩子的死亡你们就没有过错吗？”

    母子俩噎住。

    白善道：“每一个凶手都应该受到惩罚，马氏付出了大出血和半条命的代价，郭家付出了金钱，你们母子二人自然也要付出代价。”

    他直言道：“你们母子二人若是嫌弃马氏不能再生育，本县可以为你们调解和离。”

    大花脸色一白，下意识的道：“不，不要。”

    白善道：“当然，本县尊重你们每一个人的意思，一方想和离，另一方若是不愿，本县便多调解几次，务必都会让你们满意的。”

    吴大富不说话，大富娘却忍不住问道：“若是和离我们家能得郭家赔款吗？”

    “不能，”白善道：“郭家的赔款是给马氏的，相反，你们吴家需要返还给马氏嫁妆，同时要给她一定的赡养金安家。”

    大富娘尖叫，“凭什么？”

    “凭她好好的女儿家嫁到你家里来，不过三四年便是这副破败身子，”白善道：“她没有大错，既然是和离，本县自然要保证你们双方合理的利益。”

    大富娘：“她生不出儿子。”

    大花脸色一白。

    白善道：“她生出来了，只是死了而已，何况，七出之一的无所出并不特指男孩，她还有两个女儿呢，就凭这一条你也休不了她。”

    那还和离个屁呀，别说给赡养金，就是不给，和离之后，他们家这条件也很难娶到好的儿媳妇呀。

    大富娘不再吭声，大花悄悄的松了一口气，即便被逼到这个份上，她也不想离开吴家。

    白善知道，这条巷子里的邻居关系之所以恶化成这样多是因猜忌而起，而夫妻之间更忌讳猜忌。

    既如此，不如敞开来说，将最坏的结果都说出来，再寻求最适合双方利益的解决方法。

    白善就问吴大富，“你要不要和马氏和离？”

    吴大富抬头看向坐在旁边的大花，见她正紧张的盯着他，他也不由红了眼眶，最后还是摇了摇头。

    这个婚，他和离不起。

    白善便点了点头，此事就算是定下了。然后扫了围观的众人一眼，扬声道：“郭家和吴家的人都各自受了惩罚，算是了解，接下来便是尔等了。”

    他道：“谣言如刀，这把刀看不见，摸不着，却不比开刃的刀钝，它不是割在人的身上，而是割在人的心上，可谓刀刀见血，想来诸位这一次也见识到了谣言的厉害。”

    “本县希望将来你们能友睦邻里，再有纷争，彼此让一步又如何？”白善道：“郭家和吴家若在一开始有纷争时便可相让一分，何至于闹成今日这样，付出了人命的代价，你们之中哪一个又好受了？”

    众人纷纷低头。

    白善道：“关于造谣传谣马氏生不出男孩一事，尔等负次责，便罚你等负责挑吴家一年的水。”

    他道：“这一条巷子包括吴家在内一共二十户，以后一户轮一天，十九天一轮。”

    白善低头看着郭大财道：“包括你郭家。”

    郭大财和刁氏低下头去。

    白善问：“可有人家有意见吗？若有，当下便提出，若是不提，本县便当你们认罚了。只是认罚之后却又不做，本县知道可就不只是罚你们挑水而已。”

    没有人反对。

    白善昨天拘着他们去听堂时他们便感觉不好，后来更是直指郭吴两家的事他们也有责任，刚才见郭家被罚了这么多钱，他们敢在此时吱声？

    挑水而已，还是十九户轮着来的，听着也不会很难。

    白善便看向书记员。

    书记员立即将写好的判决给他看。

    白善一目十行的扫过，确定无误后交给书记员，“让他们签字画押吧。”

    判决书并不长，两页纸而已，但需要画押的人就很多了，书记员好一会儿才将画押好的判决书拿了回来给县令盖章。

    满宝见他们忙活完了，这才上前一步道：“今日既然大家都在这儿，那我就顺道给大家普及一些事实，一些你们以为的，却一直是假的事实。”

    外面正打算悄悄散去的人一看，立即又凑了上来。

    周满站在白善的桌子前道：“先与诸位介绍一下自己，在下周满，是青州医署署令，奉命来青州开办医署的，我是一名太医。”

    她道：“很多人都认为生孩子是女人的事，但大家心里也都知道，这句话本事就有毛病，因为只女子一人是生不出孩子来的。”

    人群哗然，生孩子这样的事怎么能再大庭广众之下说呢？

    满宝似乎知道他们在吵闹什么，随手拿起白善桌前的惊堂木重重的一拍，严厉的喝道：“吵吵什么，你们也没少催着人家夫妻生孩子，这会儿就说的生孩子，你们鼓噪什么？”

    这话乍一听是没错，但怎么总觉得怪怪的？

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

