    天空彻底暗了下来，遥远就能看到云组成的漩涡，枝状的红色闪电闪烁得越来越密集，电光照亮之处，云的形状如同宛若龙类游动时相互摩擦的鳞片，雨是从那里落下来的，击撞分合的水滴白沫般充盈着整个世界。

    妖煞塔遍布的裂纹像是撕扯岩石的手，山体的形状难以维持，摇摇欲坠，中心的铁矛升空而去，宛若旗杆，待魔王苏醒之后，它会解下披风系在杆上，树成一面战旗。

    中了邪的群妖披着破烂的衣袍，围绕着山岳分开，它们顶着狂风暴雨跪拜，大雨浇不灭那一双双白焰眼眸中旳虔诚。

    群妖原本的意识已被磨灭，但在它们现在的认知里却又是另一种觉醒，它们相信自己是王的子民，要随王征战，踏平整个世界。

    小禾身在山峰上，俯视着群妖，不知是不是因为寒冷，跟随时以娆登高时，她娇小的身躯抑制不住地颤抖着。

    这里是她的家乡，她在这里生活太多年，小时候，她与野狼搏杀时身负重伤时，还有白头雕衔来鱼儿给她吃，她在森林里学会了捕猎，在溪流里学会了叉鱼，她越来越少回忆童年痛苦的过去，但她知道，她依旧深爱着这里。

    如今森林毁去，尸横遍野，始作俑者就在面前，她却还未拥有击败它的力量，她跟随者前辈步步向前，山峰已在面前，峰顶持续不断地喷涌着大雨也无法浇灭的热浪，涌上面颊。

    “这是最后的平静了。”

    时以娆停下脚步。

    狂风骤起，如呼如啸，阻挡着她们的前进，时以娆立在风中，宛若风暴里的礁石，岿然不动。

    慕师靖亦敛去了笑容，绝美的面容一片冷寂，她想起的却不是死城的场景，而是那片黑色的冰海冰山，立在巨骨之前的黑裙少女似在幽暗无光之地静静地凝视着她。

    ‘这是反叛者的结局。’

    看着山峰中的巨矛，慕师靖心里另一个声音这样说。

    她紧握死证，压下了心念，似心有灵犀，她感应到有什么人在来的路上，下意识回眺，可除了雨之外，她什么也无法看到。

    雨永远不会停。

    铺天盖地的寒冷侵肤蚀骨。

    小禾看着时以娆手中名为漠视的神剑，只觉得更冷。在时以娆问出她能否承剑时，小禾心中闪过一瞬的犹豫，她知道，这柄剑一旦携带，就会极大地影响主人的情绪，但她很快又不在乎了。

    未婚夫君早已死去，妖山族人流血漂橹，救命恩人生死相托，若她真能活下去，想必也是心如冷灰了，更何况，在她眼中，时以娆虽被神剑影响，却也不是真正冷漠的人。

    “星星正在落下，它要醒了。”

    时以娆冷冰冰的声音刀锋般切断了小禾的思绪，小禾如雾的眼眸重新聚焦，看到那颗黑紫色的星辰正在云端缓缓落下，它扎入了缝隙中，沿着裂缝回到了主人的身体里。

    “埋在下面的，很可能是盗世之战中窃取了白凰之名的古妖，若没有猜错，它应是一头凤凰。”

    时以娆身后的太阳图腾气丸般高速旋转，停在周围的结晶光束却是静静悬浮，随着时以娆徐徐抬袖，十二道光之结晶收束成了她掌心的剑，她左手持着未出鞘的罪戒神剑，右手的光剑对着前方虚切，像是决战连的练武。

    可就是这平平的斩切，可剑光所及之处，空气都发出了阵阵哀鸣。

    但时以娆的推测似乎错了。

    随着岩石的剥落，魔王的确露出了它的面目，可并非是一具凰骨，而是陆续从山峰中钻出的灰白色触手，触手黏腻而强韧，上面布满了蠕动不休的口器。

    坚硬的岩层根本抵挡不住它的新生，它们破石而出，扭曲升空，钻入了漩涡般的云里，闪烁不休的雷电根本无法伤及它们，相反，它们还以雷电为食。

    眼前这一幕震惊了所有人。

    这座妖煞塔就像是一只倒悬着的乌贼，它正在从岩石的蛋壳中孵化出来，充斥天地的暴雨形成了另一种海洋，它只要重获新生，就能回到属于它的大海。

    “难道……是邪神？”

    死城的暴雨是挥之不去的阴影，慕师靖望着那些肿胀多鳞的触手上密密麻麻的口器，浑身发凛。

    “怎么会……”

    时以娆冷冰冰的面颊也泛起一缕困惑。

    这个世界上，除了三大邪神之外，还有许多大大小小的邪神，但它们大都被封印在海洋之中，怎么会被镇压在大地里？

    邪神无法长时间离开水，妖煞塔终年干旱，这里的地下溪流也很浅，这点水根本无法支撑它的生命啊……

    人类对于邪神的认知很有可能要改写了。

    似是察觉到了她们的存在，新生邪神的触手猛然暴涨，朝着她们延伸了过去。这些触手大得惊人，每一条都像是古代神话中吞象的巨蟒，但它们的模样远比威严的古蛇恶心得多，密密麻麻的吸盘与腕钩足以唤起人对于密集事物本能的恐惧！

    在这样的存在面前，人类的剑与法术似乎只是内斗杀戮的武器，它尚不是邪神中最强大的，却已让人感到了渺小无力，它若来犯，谁又能阻拦？

    “等我。”

    风雨中，时以娆只对身后的少女说了两个字。

    绘有金凤的神袍被风吹起，神女手持光束凝成的剑，于电闪雷鸣中凌虚而上，剑光大盛，每一缕被光照亮的雨线都被冰封在了空中，她的身影从万千雨丝中掠过，挥出剑弧，迎上了这些黏腻恶臭的触手。

    小禾仰头望去，茫茫白雨里，时以娆的太阳圆盘已撑至最大，可它的大小与邪神相比依旧不值一提，触手上任意一个张开的口器似乎就能将其彻底吞没。

    时以娆没有半点畏惧，她这副曼妙到颠倒尘寰的身躯并非被困在勾栏或深宫中，而是在妖魔苏醒之日，为了大道与苍生迎上了它的锋芒！

    这是象征着人类巅峰的剑，剑的光芒划破长空，胜过了云层中任何的雷电，它一经亮起便与触手相撞，出人意料的是，这些庞大而恶心的触手竟被她切开，应声而裂！

    断裂之处，恶臭熏天的汁液狂喷而出，转眼又被暴雨洗去。

    第一截断肢落地，其余的立刻围攻了上来，慕师靖粗略地数了数，触手的数量大约是九根，这个数量并不算多，但很可能只是山底下神明的冰山一角。

    干脆利落地斩出了第一剑后，时以娆并未冒进，触手的围攻之中，她的身躯与光剑合二为一，于其中穿梭绕舞，借助着高速的移动完美地避开了触手的进攻，不仅如此，它们被时以娆的身影吸引，各自为战，竟还打结似地纠缠在了一起。

    时以娆立在云层下方，大日冰封术的心法化作雕满古篆的神圣圆环，绕着她的身躯转动不休，她将手指放在唇前，念动法咒，声音压过了满天雷鸣。

    她的神侧，虚空开裂，金光直落，斩向正在竭力摆脱自我纠缠的触手。

    慕师靖与小禾注视着这场战斗，竟震惊失语，妖煞塔压着怪物，但时以娆也像是怪物，至强至美的人形怪物！

    这便是人神境大圆满吗……

    与她们最初想象的不同，这场战斗里，恶魔的攻击不是被避开就是被直接格挡住，而时以娆剑无需发，每一道金剑都能将它重创，覆盖着鳞片的触手陆续从山上坠落，黏稠的汁液沿着山壁落下，将本就摇摇欲坠的高峰腐蚀得沟壑纵横。

    转眼之间，时以娆竟已杀出了重围，神躯如虹过空，来到了那根长矛的顶端！

    残影入体，时以娆已来到雷暴的中央，她向下俯睨，金白相间的瞳孔里人性已消失不见，唯有彻骨的冷冽之色，她傲然而立，风骨无尘，已是人神！

    雷暴中，神女乳白色的长裙猎猎飞卷，若隐若现的修长玉腿下，曾镇杀魔鬼的长矛被她踩在脚底，她的瞳孔透过断裂的山崖而下，望着紫星沉落之处，那里像是有心脏在跳动。

    “小心——”

    小禾忽地大声嘶喊。

    时以娆漠然抬首，先前被她斩断的触手又围攻了过来，不同的是，它们的断裂处竟开花般生长出了许多细长的触手，它们形似巨型的海葵，齐齐舞动，朝着时以娆的所在逼来。

    时以娆点于长矛上的足尖一动，身子跃起，避开攻击，金剑再度化弧而落。

    眨眼之间，神女再与它们斗在了一起，暴雨渲染之下，这场战斗好像是在大海里进行的，下方跪拜的妖群茫然抬头，不明白发生了什么。

    “小心下面！”

    慕师靖说着，死证已经出鞘，握在了手里。

    小禾向下望去，瞳孔微缩，只见她们所立的山峰上，竟有许多中邪的妖怪冒雨攀上而来，它们行动迅速，用不了多久就会围上来。

    小禾立刻明白，它们是被自己的神血吸引上来的……

    如时以娆说的那样，想要吞噬小禾的不仅是待醒的鬼，还有她体内的血！

    妖群陆续登了上来，能徒手登峰的各个是妖中的佼佼者，其中有两位小禾还认识，它们曾是一山的领主，威震妖煞塔。

    两位少女拔剑迎去，这座山头上，血腥的战斗也飞快展开了。

    与此同时，鳞兽拉动的马车劈开风雨，疾驰着闯入了妖煞塔的境内。

    妖煞塔的结界只可进不可出，妖兵妖将们也皆去朝拜魔王，所以这辆车的闯入竟没有受到任何的阻挠，转眼之间，妖煞塔边缘，崎岖泥泞的道路上已拖出了长长的车辙印。

    “终于到了……”

    陆余神挑开帘子，望着漆黑一片的窗外，话语犹如长叹。

    这声长叹令林守溪感到一丝奇怪，因为他从中听出了一丝沧桑之感，仿佛她从云空山赶到这里，花费了数百年的时光。

    颠簸的车厢里，楚映婵与楚妙依旧依偎在一起，楚妙侧身身子，将脑袋轻轻放在女儿的大腿上，宛若一只趴着的猫，她知道前路凶险，容颜却无比恬静。

    楚映婵端庄地坐着，身子不随车厢的颠簸而摇晃，她时不时看向林守溪，目光虽只是一触即走，但两人总能对视上。

    他们的眼神都是那般凝重。

    “喜欢之人一定要在一起，莫要留下遗憾，许多时候，对于真正的爱情而言，道德也会是繁文缛节。”陆余神望着窗外的电闪雷鸣，说。

    楚映婵闻言，樱唇轻颤，她略显幽怨道：“陆仙师，我说了很多次了，我没有……”

    “我是在祝福林守溪与小禾姑娘，你插什么嘴呢？该不会……”陆余神淡淡笑着。

    “我……”楚映婵觉得自己似乎中计了，悻悻然闭嘴，脸颊微红，她不明白，都这个时候了，她为何还要来开自己玩笑。

    “不许欺负我女儿。”楚妙闭着眼，说。

    林守溪看着这一幕，却道：“仙师，受教了。”

    楚映婵不动声色地瞪了他一眼，他也只是笑了笑，黑夜的笼罩下，少年的笑容也显得沉重。

    天色晦暗，妖煞塔地形复杂，崎岖难行，但他们根本不需要去寻路，中央处狂暴的闪电昭示着位置。

    “我们能平安回去么。”

    靠近妖煞塔时，楚妙睁开眼，轻轻问。

    “当然可以，你还欠我一份谢礼呢，若百年平安回去，本座岂不是亏惨了？”

    陆余神将挑着帘子的手放下，随意置于膝上，“这次回去之后呢，我就把山门门主的职责卸了，好好去闲云野鹤，游历三山，尽享清福。”

    楚妙与楚映婵听了，都说出了祝福的话语。

    林守溪闻言，却是心头一紧，目光下意识朝着陆余神看了过去。

    正巧，陆余神也在看他。

    这位白袍金冠的仙子依旧在微笑，这一路而来，她始终是这样的笑，满不在乎的笑。

    ……

    妖煞塔上，无数支离破碎的残肢正持续不断地滚落下来。

    这些断肢落在朝圣的妖群里，宛若活物，开始大快朵颐地吞噬它们的信徒。

    那些被禁锢在牢笼里的巨型白色米虫则是最肥美的营养，吃过人的它们被更强大的断肢轻而易举地卷住，大快朵颐，它们惨叫着，很快被吃了个干净。

    如时以娆所言，肢体离开了身躯就不会再想回去了，这些断肢在修复了伤口以后，也没有回归本体，而是向着妖煞塔境外逃窜，想要获得自由。

    小禾与慕师靖与山顶的群妖搏杀着，一具又一具的尸体应声倒下，她们的身上也染满鲜血，小禾立在山巅，望见山下残肢们的血腥杀戮时，心如刀绞。

    “他们都说我是天命，可我带来的只是灾难……”

    小禾将剑送入了最后一头攻山妖怪的喉咙里，她紧咬着牙齿，眼泪不由流了出来。

    她终于明白，自己根本不是什么天命，她身负神血，是灾难的载体，也是造成这一切惨状的罪人之一……她一想起姑姑寄予厚望的眼眸，便是一阵又一阵的钻心之痛。

    她杵着剑跪在地上，浑身湿透，冷得发抖，血液无法温暖她，反而让她感到更冷，她恨不得将血液抽出，用烈火烤干。

    “小心，别被神血乘隙而入了！”慕师靖立刻抓住了她的肩膀，在她耳边厉叱，想要拉她起来。

    神血在影响着小禾，想将她的情绪拉入极端，择机吞噬。

    “小禾！你清醒点！神女大人赢了，她马上就要杀了那怪物了，你现在要是出事就前功尽弃了！”慕师靖将她从跪姿拉成了站姿，直视她的眼眸，继续大喝。

    小禾的眼睛里闪过一丝冷冽之色，她也明白了什么，连忙运转气丸，压制住躁动的神血。

    “对不起……”小禾低着头，轻声说。

    慕师靖没有骗她，时以娆确实快要赢了，还为拔出罪戒神剑就要赢了！

    从她们所处的山峰望去，可以清晰地看到妖煞塔的场景，只见杀神一般的神女踞于冰冷太阳的正中央，光将她的身姿映照成剪影，而那些与她交战的触手则已遍体鳞伤，无力地垂覆在了山体上，任由暴雨冲刷。

    “要赢了么……”

    小禾也感到诧异，不知是这邪神不如预料中厉害，还是时以娆太过强大，总之，能赢就好。

    慕师靖却没有点头，她看向时以娆时，心跳得厉害，那是道心的警告，危险虽未到来，但她的直觉已将这一信号传递给她了。

    “不好！”

    慕师靖瞳孔一缩，寒意从骨髓中析出。

    话音才落，异变陡生。

    原本死气沉沉的九截残肢突然动了！它们的动作整齐划一，像是一只拥有九根手指的手去抓捏某個东西！

    时以娆反应了过来，再度凌空而去。

    可这残肢所要擒拿的却不是她，而是长矛，这些触手蟒蛇般缠绞在粗长的矛柱上，一齐用劲，轰隆隆的巨响声里，长矛终于被彻底拔出了山体！

    封印终于解除。

    它醒了，它彻底醒了！

    这一刻，妖煞塔四分五裂，飞沙走石里，时以娆回到了小禾与慕师靖的身前，张开的太阳之盘可以阻挡住飞来的石头，却无法阻止它的苏醒！

    “邪神……”

    临近妖煞塔的高山之下，鳞兽长嘶着止蹄，四人已陆续下车，楚妙最先看向了那里，她望着那拔矛的触手，声音发颤。

    与山峰上的三位女子一样，他们也目睹了它的降生！

    “不，它不是完全的邪神！”林守溪却摇头否定。

    因为他看到了破碎的山体中有骨头扎了出来——邪神是没有骨头的。

    “那这到底是什么……”楚妙迎雨而望，声音更寒，她腰侧的雪鹤已难以掌控，嗡鸣不休。

    陆余神最后一个出车厢，她遥望高山，不再言语。

    无需猜测了，在长矛被拔出，破空而去直接砸碎了一座山头以后，再也没有东西可以阻挡它，它从地层和山岩中拔出，露出了自己的全貌！

    九条触手飞快地缩回了地面，取而代之的是骨头，白森森的骨头，巨大的骸骨裸露在了密集的闪电里，像是一个初生的胚胎，铁一般的脊梁弯如月弧，狰狞的肋骨沿着脊梁生长，骨骼上满是嶙峋的刺，两个巨大无比的月状物竖在两端，它们双手般支撑着这形如胚胎的骨，下端撑着地方，上端高过山峰——这是它收束的翅膀！

    龙尸！这是龙尸！这九条触手的主人竟是一头龙尸！

    龙尸的头颅残破不堪，其中还有巨矛贯穿而过的证明，它仰起了残缺的头颅，双翼豁然张开，狂风呼啸着来到了它的骨翼之下，将它托向了漩涡的云端。

    这一刻，众人终于明白，原来先前它是倒置的，那触手是它的尾巴！

    望着它重获自由，于暴雨雷云中起伏的身影，林守溪不由想到了凤凰……

    原来如此，难怪许多人会把它误认为是凤凰，本该属于凤凰的九条漂亮尾羽，在它的身上是九条触手，它们也如古凰的尾羽那样扭动着，竟有舞女般的妖娆之态！

    从来没有什么凰……

    它们是龙，是被污染了的邪龙，触手是它们妖冶生姿的羽！它活了过来，龙吟声带着血脉的威压响彻天地！

    恰好，一道明黄色的闪电凌空落下。

    望着邪龙的林守溪忽然像是丢掉了魂魄。

    他忽然看到，前方的山峰上，也有人在一同望着它，她们的身影与邪龙相比渺若尘沙，在这一刻却是压过了一切，将他所有的眸光攫住了……

    山峰上，少女发丝如雪。

