    第396章 出征巨鹿郡   

    翌日。

    

    经过一夜的休整。

    

    各部杨家将样式精神抖擞的排成一个个队列。

    

    在靠山王杨锋的统一指挥下。

    

    向着巨鹿郡进发。

    

    岳飞、杨再兴作为正副先锋。

    

    带领五千背嵬军和五千普通士兵走在最前面。

    

    大将关羽率领五千霸刀营和部下一万名雍州军为左翼。

    

    猛将张飞带着五千黑旋风和一万名镇关军为右翼。

    

    杨锋率领主力军居中。

    

    哼哈二将、赵云、秦琼、尉迟恭等大将们。

    

    以及刘伯温、于吉、郭嘉等谋士分作两侧跟在杨锋身边。

    

    计都、罗睺、百战血杀、陷阵营等部队尽数跟随在中军之中。

    

    整整八万杨家将将士有序的向巨鹿挺进！   

    大将张郃被留了下来镇守恒山石头城。

    

    作为支援主力军的后续部队。

    

    同样被留下来的还有周瑜跟郑和。

    

    这次袁绍牵头阻止了好几路诸侯共同针对杨锋。

    

    割据荆州的刘表和盘踞江东的孙坚虽然没有什么动作。

    

    可他俩绝不是什么省油的灯。

    

    日后定然会站到杨锋的对立面。

    

    所以杨锋必须要先一步出手。

    

    组建出一只强大的水军来。

    

    以应对日后的战争升级。

    

    目前杨锋麾下的众人之中。

    

    有能力担任水军都督的人选。

    

    周瑜跟郑和是最能胜任的。

    

    这俩人一个在赤壁扬威。

    

    大败数十万曹家水军。

    

    一个率军七下西洋。

    

    在沿途之中竖立了赫赫威名。

    

    普天之下善于水战的人才当中。

    

    难道还有比他俩更厉害的吗？

    

    即便是杨锋都想不出还有谁！   

    留守晋阳的田丰将会全力支援他们。

    

    帮助他们在并州南部的九曲黄河之中训练出一支强大的水军！   

    临行之前。

    

    杨锋把龙骨宝船和五牙战舰的制造图纸交给了他们。

    

    并叮嘱他们这两种战船的图纸属于最高等级的军事机密。

    

    一定不能泄露出去。

    

    就算是在打造战船的过程中。

    

    选用工匠也要小心谨慎。

    

    按照甄逸修建恒山石头城暗道的方式。

    

    采用分时、分段、分人的原则。

    

    尽量保证战船打造的机密性。

    

    这两种图纸是在系统升级到2.0版本后。

    

    杨锋从系统中与三弓床弩、火陨等图纸一起获得的。

    

    但是之前杨家将中没有水军的配置。

    

    所以一直也没能用上。

    

    现在是时候让这两张图纸发挥出应有的作用了！   

    相信等杨锋率领主力军击败袁绍之后。

    

    第一批龙骨宝船和五牙战舰应该已经打造完毕。

    

    第一支水军的招募工作大概也已经完成。

    

    假以时日。

    

    周瑜、郑和一定会训练出一支海上的无敌舰队！   

    杨锋要的不仅是陆战无敌的杨家将。

    

    他还要杨家将称雄茫茫大海！   

    可上九天揽月。

    

    可下五洋捉鳖！   

    两日后。

    

    杨家将主力军跨过了并州的边界。

    

    进入到了冀州的境内。

    

    岳飞、杨再兴的先锋军接连攻克两座县城。

    

    让杨家将的主力军畅通无阻的径直来到巨鹿郡城之下。

    

    在城外三十里处安营扎寨。

    

    对巨鹿城中的冀州军形成了巨大的威慑！   

    得知杨家将几乎是和他们前后脚的来到了巨鹿城。

    

    冀州军士兵们表示心里着实很慌啊！   

    杨家将刚刚用一场酣畅淋漓的大胜斩杀了五路七万的冀州军。

    

    现在又马不停蹄的追到了巨鹿来。

    

    试问冀州军上下谁能不慌？

    

    好在袁绍已经连续发出了四道指令。

    

    让他的三个儿子以及外甥高干各自带着兵马、粮草来援。

    

    在他们的援兵到来之前。

    

    袁绍是绝不会和杨锋正面交战的。

    

    守着巨鹿城固守待遇就是了。

    

    有本事你杨重光再来一次东皇太一大帝附体。

    

    把厚实的巨鹿城墙给推倒啊！   

    骄傲自大的袁绍难得的当了一回缩头乌龟。

    

    把头深深地缩进巨鹿城这个乌龟壳中。

    

    说啥也不露头了。

    

    爱谁谁！   

    来到巨鹿城下的杨锋坐到刚刚搭建好的中军大帐之中。

    

    还没等他坐稳呢。

    

    系统的提示音便骤然响起：   

    “叮——”   

    “由于岳飞与杨再兴担任正副先锋连克两城，激活羁绊‘不分伯仲’！羁绊效果：岳飞、杨再兴归属同一阵营时，战斗力加成5℅！”

    

    虽说杨锋招募岳飞的时间还短。

    

    可毕竟也有两个多月的时光了。

    

    羁绊为什么到今天才被激活呢？

    

    杨锋猜测很有可能和他俩在历史上的不打不相识的过程有关。

    

    原本杨再兴并不是岳飞的副将。

    

    后来和岳飞不打不相识。

    

    最终被岳飞精忠报国的精神所折服。

    

    然后在归属到岳飞手下的。

    

    而杨锋无意间派出岳飞、杨再兴为杨家将主力军的先锋。

    

    让他俩在接连攻克两座城池的过程中完成了不打不相识的过程。

    

    所以才激活了“不分伯仲”的羁绊吧。

    

    后世很多人为了岳飞和杨再兴谁的武艺更高而争吵不休。

    

    从今天系统给出的羁绊关系来看。

    

    他们俩之间或许根本就无法分出谁高谁低。

    

    不分伯仲就是最好的解释了。

    

    “叮——”   

    “恭喜宿主激活十个羁绊关系，获得建筑物‘麒麟阁’。”

    

    “麒麟阁效果：初级麒麟阁可容纳十二位文武将官入驻，入驻后的文臣武将全属性提升10℅！麒麟阁可消耗钱粮进行升级，每提升一级，可多容纳十二位文臣武将入驻！最多可提升到三级！”

    

    “提升到二级麒麟阁需消耗粮食一百万斤，钱五千万！提升到三级麒麟阁需消耗粮食一千万斤，钱五亿！”

    

    我……去！   

    麒麟阁绝对是个好东西。

    

    可这玩意抢钱那？

    

    提升到最高级需要五亿钱！   

    杨锋使劲揉了揉眼睛。

    

    没错。

    

    就是五亿！   

    杨锋无语了。

    

    系统果然是个坑货。

    

    下手真黑！   

    比当初的刘宏还特么的黑！   

    人家刘宏卖给曹操老爹曹嵩一个九卿的官职才要了一个亿。

    

    把麒麟阁升级到顶级居然需要整整五个亿！   

    跟系统一对比。

    

    伸手死要钱的刘宏简直都是慈善家了！   

    杨锋好一阵无语。

    

    不过麒麟阁的效果也是非常明显的。

    

    足足十个百分点的五维属性增幅啊！   

    杨锋能不动心？

    

    好在张郃从乌巢劫来了不少钱粮。

    

    再加上岳飞、杨再兴之前攻克的那两座县城中的储备。

    

    应该可以把麒麟阁提升到二级了。

    

    升到二级的麒麟阁可以入驻二十四位文臣武将。

    

    对现阶段的杨家将来说倒也足够了。

    

    没法子。

    

    杨锋忍痛割爱消耗了一百万斤粮食和五千万钱。

    

    把麒麟阁提升到了二级。

    

    然后就是安排文臣武将入驻的步骤了。

    

    他会安排谁进入麒麟阁呢？

    

    

    

