
　　双腿骨断的王峰，居然站了起来！

　　所有人看到这一幕，头皮都有些发麻，尤其是看到那双鲜血淋漓的小腿，双脚和小腿已经完全断裂，由皮肉连接着，让人触目惊心。

　　“大乾君王，七招已过，我还站着，你们可以退下了！”

　　王峰强忍着痛楚，额头满是汗水。

　　大乾君王死死地盯着王峰，面容显得有些狰狞，道：“王峰，本王可是一次气变的强者，全力出手七招，都没能将你斩杀，常理来说，这绝对不可能，除非，你是真正的妖魔！”

　　“我能挡下你七招，你就说我是妖魔？你还要不要脸？”

　　王峰愤怒道。

　　“连青州才俊榜上的天才，在先天境的程度，都接不了气变境强者的七招，本王承认你天赋强，但远远达不到青州才俊榜的程度，不是妖魔是什么？”

　　大乾君王冷声道。

　　此言落下，顿时激怒了玄阳宗所有弟子。

　　甚至连几大宗门的探子，看到这一幕都替王峰抱不平，这个大乾君王，简直厚颜无耻。

　　“来人，王峰入了妖魔一道，所有金龙卫一起出手，斩杀王峰！”

　　大乾君王已经顾不上什么面子了，王峰这样人，如此妖孽，不能替他们王室效力，那就只能够毁灭了。

　　一声令下，将近四五千的金龙卫，再度出手。

　　而大乾君王，手持金龙剑，猛然向王峰杀去。

　　“李峥，你敢！”

　　陈烈大怒，抽出一把长剑，迎向大乾君王。

　　锵！

　　两把长剑对撞在一起，一股恐怖的波动，席卷四方，将周围了上百人，皆是震的倒在地上，狂吐着鲜血。

　　“大乾王室欺人太甚，所有玄阳宗弟子，一起杀！”

　　王峰也是怒了。

　　自己拼死挡下大乾君王七招，本以为能够救下玄阳宗。

　　可大乾君王却违背自己的诺言，不受规矩，随意编造一个理由来杀他。

　　这样的王室，还如何让王朝强大起来？

　　砰砰砰！

　　王峰一屁股坐在地上，手中的玄铁重剑，随意挥动，十几个金龙卫，倒在地上，身首异处，血溅三尺！

　　他虽然重伤，双腿断裂，实力折损大半，但要灭杀这些肉身境的金龙卫，完全就是屠杀。

　　“死吧！”

　　王峰单手一撑，身躯冲到李贤面前，一剑挥出，将李贤的脑袋砍了下来。

　　“元帅大人！”

　　许多金龙卫看到这一幕，双目血红，冲向王峰。

　　“不怕死的，全部来杀我！”

　　王峰趴在地上，放声狂笑，早已经忘记了双腿断裂的疼痛。

　　一个个先天境的金龙卫，倒在王峰的脚下，已经是血流成河。

　　嗡！

　　忽然间，整片山峰，都剧烈震荡起来。

　　这一幕，让得不少人都停下了攻击。

　　紧接着，一个巨大的雷霆手掌，狠狠拍击下来，足足有着十几个玄阳宗的弟子，被拍成了肉泥，惨叫声不绝于耳。

　　“玄阳宗胆敢亵渎我大乾王室威严，今日必亡！”

　　略带沙哑的声音响彻起来，众人顺着声音的来源，便看到一个身披暗金色长袍的老者掠来，他周身的灵气，十分雄浑，铺天盖地般的散发出去。

　　顿时，所有人都感觉到一股压迫。

　　那些肉身境九重天的武者，已经忍不住，就要匍匐倒地。

　　“这是大乾王室的老祖宗，四次气变的强者！”

　　不少玄阳宗的长老，瞬间认出此人，眼中皆是掠过浓浓的惊骇。

　　达到气变境，可蜕变九次，每蜕变一次，灵气质量都发生翻天覆地的变化。

　　而眼前老者，达到四次气变，灵气发生了四次蜕变。

　　可以说，四次气变境的强者，翻手就能够灭杀三次气变境以下的强者。ŴŴŴ.23sk.com

　　“四次气变！”

　　王峰紧皱眉头，这种级别的强者，他都是第一次见到，这种灵气比起大乾君王的灵气，不知道要强大多少倍。

　　“死！”

　　大乾老祖一掌随意拍击而出，面前的虚空，突兀的凝聚出一个雷霆掌印，狠狠轰向王峰。

　　气势滔天，滚荡汹涌！

　　“糟了！”

　　王峰脸色大变，根本来不及闪躲，别说他双腿断裂，就算双腿没断，都很难躲过这一掌。

　　轰隆！

　　恐怖的一掌，将玄阳宗的广场给击穿，强大的灵气波动，将广场那一块块青石板，全部轰击的粉碎，烟雾弥漫之中，王峰身形震荡的急速倒退。

　　然而，王峰却并没有被那一掌打中，一个独臂老者躯挡在他的面前，身上的衣服已经全部被震碎，随后瘫倒在地上。

　　“少宗主，逃走，快逃！”

　　看到那老者的模样，王峰双目猩红起来。

　　“少宗主，快逃！”

　　这个时候，十几个独臂老者，全部挡在他面前，一副视死如归的表情。

　　“少宗主，那天你为了救我们几个老东西，冒着生命危险前往王都赴战，今日便由我们这帮老东西保护你！”

　　“想要杀我们少宗主，便从我们尸体面前踏过！”

　　面对王室老祖，十几位长老，不仅仅没有退，反而慢着坚决的步伐而行。

　　“不知死活！”

　　王室老祖大手一挥，一股强大的灵气席卷，将那十几个长老全部扇飞了出去，倒在地上，鲜血狂吐。

　　“老东西，我和你拼了！”

　　见到这一幕，王峰双目通红，双手挥动长剑，一道道剑芒，向那王室老祖袭去。

　　“螳臂当车！”

　　王室老祖伸出干枯的手掌，猛然一抓，便将那剑芒捏得粉碎。

　　紧接着，他手掌再度一挥，向王峰压去。

　　王峰立刻感觉到一股极为恐怖的压迫力，从天镇压下来，将他的身体，直接压倒在地，但他依旧用双手将自己的身体撑起来。

　　四次气变的强者，太强太强了。

　　“不愧是王昊的儿子，在我的灵气压迫下，还能够支撑着！”

　　王室老祖看出来了，王峰身上肯定有着什么宝贝。

　　“王室老祖，今日你对我玄阳宗赶尽杀绝，难道你就不怕其他宗门心寒吗？”

　　陈烈腾出手来，大喊道。

　　“这王峰本身就是妖魔，我代表大乾王室杀他，有什么问题吗？”

　　王室老祖咧嘴一笑，一掌再度压下。

　　轰！

　　王峰终于承受不住，整个人趴在地上，狂吐几口鲜血。

　　“峰儿！”

　　陈烈脸色大变，想要冲上前，却被大乾君王拦住了。

　　“陈烈，你别着急，等王峰死了，本王会亲自送你和他见面的！”

　　大乾君王也是狞笑起来。

　　这一次，他们王室最强的老祖都出手了，如果连一个小小的玄阳宗都灭不掉，还如何震慑其他宗门？

　　“如果不是我肉身强悍，恐怕已经死了！”

　　王峰趴在地上，强忍着痛楚，脑海当中，回荡着王小鱼喊他那几道“哥哥”的声音。

　　“小鱼还等着我，我绝度不能死在这里！”

　　王峰那黑白分明的眸子，冷静的可怕。

　　唰！

　　他伸手一抓，手中多出一枚戒指。

　　这是一个鬼脸戒指，上面的鬼脸，似笑非笑，似哭非哭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0034章：王室老祖降临免费阅读。https://xs.23sk.com 