    “教授，我可以请教您一个问题吗？”

    邓布利多的思念体站在科文和弗立维教授身边，静静地观看着这段弗立维的记忆。

    随着记忆画面的发展，邓布利多几次眼神微亮。

    直到记忆画面‘播放’完毕，邓布利多站在原地沉吟片刻，随后一挥手，仿佛时光倒流一般，记忆画面回到了最初的时候。

    再次将记忆画面开始‘播放’，这次邓布利多不再去关注科文和弗立维教授之间的聊天内容，而是将注意力都放在了科文身上，仔细地观察着科文的一举一动。

    记忆再次播放完毕，邓布利多又站了许久，这才突兀地发出一声轻笑，随后思念体瞬间飞上了天空。

    “呼……”

    盥洗台前，邓布利多突然深吸口气，俯瞰的身形重新挺了起来。

    “怎么样？阿不思？”弗立维教授见此立即问道：“有什么想法了吗？关于小科文的培养。”

    “再等等，再等等吧，菲利乌斯。”邓布利多校长斟酌着说道：“我会通知米勒娃，接下来，你们两人先观察那孩子一段时间。”

    “为什么？”弗立维教授不解：“为什么还要观察？这岂不是浪费时间吗？”

    “正好相反，菲利乌斯。”邓布利多解释道：“这才刚刚开学，我们得让那孩子先适应了学习生活，再多交几个朋友。虽然那孩子的确如你所评价般天才，但菲利乌斯，我想你是不是忽略了他现在的年龄？”

    “这……”弗立维教授的脸上出现恍然大悟的神态，连忙抬手一拍脑门：“抱歉阿不思，我的确忽略这点了，那孩子的天份，让我根本就没去考虑其他。”

    “我知道的。”邓布利多笑道：“你我互换的话，我可能也会像你现在这样，只记住了他的天份，从而忽略掉其他因素。”

    “那好吧。”弗立维教授有些求而不得的惋惜，说道：“那就先让小科文正常过一段时间的学院生活吧，不过我相信，小科文的求知心，不会让他平淡多久的！”

    “我十分相信你的判断，菲利乌斯。”邓布利多走回办公桌后，笑着说道：“让我们一起期待着吧。”

    “哦对了。”邓布利多又笑着对弗立维教授提醒道：“在我的观察中，那孩子下午的时候估计已经对‘无杖施法’有所心得了。所以我建议你这两天有时间的话，可以再去教教那孩子。”

    “当然！”弗立维教授听到这个好消息，立即来了精神。

    …………

    ……

    格兰芬多寝室。

    科文回到房间之后，并没有立即看手中从图书馆借出来的书籍，而是将书籍先仍在了床上，随后掏出了魔杖。

    轻轻在手指间转动着魔杖，科文回想着下午他施展‘无声施法’时的感觉。

    平时释放魔咒的时候，科文感觉通过魔杖这个‘桥梁’，他可以对魔法效果做到十分轻松的操控。

    但下午释放‘无声咒’的时候，一开始咒语的确成功触发了魔法效果，但后来一个分心，就令魔法效果断掉了。

    虽然当时没有反应过来，但之后科文只是简单地总结失败经验，就已经发现了不足之处在哪儿了。

    “专心么……”科文停止了花样转魔杖的动作，轻笑一声说道：“要论凝神静气，这个我专业啊……”

    话落，科文看向被他让在床上的书籍。

    凝神之下，手中魔杖向书籍一指，心中默念咒语，同时一部分心神幻想着魔咒效果。

    下一刻，床上的书籍缓缓飘了起来。

    “原来如此。”科文用魔杖指挥着书籍在空中左右飘荡，同时满意地轻笑道：“三个要点么……保持专心，默念正确的咒语，还有脑海中，要具有对‘魔法效果’的强烈意念……”

    “挺轻松嘛。”科文说着，中断了魔咒效果。

    再次实验了两次‘无杖施法’，均成功地令书籍飘了起来，而后科文略微歪头，脑海中出现了一个点子。

    低头看了看手中魔杖，随后科文将魔杖收好，再次看向床上的书籍。

    凝神静气，脑海中默念咒语，同时再次不断幻想着魔法效果。

    在科文的注视下，床上的书籍突然弹跳了一下，但最终并没有成功漂浮起来，而是没了动静。

    “不行么……”科文挠了挠后脑勺，盯着书籍呢喃道：“无声施法成功了，可是无杖施法的要点在哪里呢？”

    正在苦苦思索，突然房门被人开启，两名室友风风火火地冲了进来，将科文的思路完全打断。

    “嗨科文，你在那里站着做什么呢？”雀斑男孩儿赛尔特一边向自己的床铺走去，一边好奇地问道。

    “没什么。”科文心中无奈地叹息一声，面上敷衍地微笑道：“我在想接下来该做什么。”

    “说起来……”科文继续说道：“你们不是在下面和同学们聊天吗？怎么回来了？”

    “因为我们才想起来。”瘦弱男孩儿戴纳苦着脸说道：“我们还没有写作业。”

    “呃……”科文无语，心道下午三点下课，到现在都多久了，这么长时间你们都干什么了……

    “科文，你的魔法史作业做完了吗？”赛尔特已经找到了作业本，转身问道：“要不要去下面，和我们一起写？”

    “对呀科文。”戴纳同样说道：“旁边寝室他们五个，等下也和我们一起写作业，你去吗？一起写的话还可以互相讨论一下。”

    “不了不了。”科文摆手摇头：“我写完了，你们快去写吧。”

    “哦好吧。”戴纳回应一声，抓起作业本，与赛尔特一起向科文招呼一声之后，两人脚步匆匆地冲出了寝室。

    科文注视着他们的背影消失，这才无奈轻叹一声，掏出魔杖，向寝室房门无声一指。

    ‘啪’地一声，房门快速关闭。

    “哎，看来我还需要一个没有人打扰的地方练习魔法。”科文一边说，一边走向床边。

    脱掉长袍，科文脱鞋上床。将床头柜上的煤油灯调亮一些之后，上身靠坐在床头，看起了手中刚才被他拿来练习魔咒的书籍……

