
　　“说到网络，我其实非常佩服血雾教的，我们九州才吧网络覆盖第九层，他们居然把第十层都做好了。”

　　“哈哈哈”

　　十几分钟后直播间失去了联系。

　　.....

　　于清风也是觉得自己够倒霉，也是想不到这里的岩浆竟然如此深。

　　他本来以为是到底了。

　　可是他还是能清晰地感觉到自己在缓缓下落。

　　本来在他的计划中是等待救援，然后顺便和网友们唠唠嗑，看看剧什么的。

　　看来是不行了。

　　...

　　无聊的清风打开几个罐头开始吃了起来。

　　不知过了多长时间清风都要睡着的时候，坦克突然发生剧烈的响动。

　　清风如同狂摇杯子里的弹珠一样在里面翻涌滚动。

　　他想要去看看到底是怎么回事，可是如今的他只能被惯性支配，在一次次的撞击中，清风逐渐失去了意识。

　　.....

　　清风醒来后发现自己已经躺在了床上。

　　白皙软嫩的木床？

　　床头附近的窗户上阳光照射进来。

　　清风感受了一下这阳光的温度，很温暖，很真实，他打量了一下周围，发现这是一个木屋。

　　家具也是十分的齐全。

　　通过窗户他还能看到不少的花花草草还有不少的蝴蝶，一副世外桃源一般的景象。

　　记忆突然涌现。

　　“这里是？我记得我好像掉入岩浆了啊。”

　　“然后遇到了某种颠簸直接把我颠晕了。”

　　“难道此时的我已经被人救了，好像只有这个解释了。”清风自言自语道。

　　起身，清风很快发现自己的衣服被人换过了。

　　一袭白色衣服在身，身上有不少狐狸金色金边刻在上方。

　　古风？

　　这种睡衣还挺好的，穿起来十分舒服，材料应该是用上好的丝绸所做。

　　等等.....不对劲。

　　清风突然想到了什么。

　　不免感到慌张了起来。

　　要是我的身体被人动过，给我换了衣服....

　　那于子酱是男的身份不是彻底暴露了吗？

　　这....

　　清风想要拿出电脑看看外面的新闻是不是满天飞的时候，发现自己的空间戒子不知道去了哪里。

　　清风迅速起身在木屋中开始翻找。

　　但是不管他怎么寻找都找不到。

　　他看向了木门的方向。

　　他能感觉到，要是自己出了这个大门，肯定会遇到人届时恐怕要被人嘲笑了。

　　呜呜呜。

　　我下次再也不会用女装系统了。

　　清风想了想，反正迟早都会遇到，与其不敢出门还不如坦然面对，心中一鼓作气推开木门走了出去。

　　推开木门，并没有他想象中的那么严重，温暖的阳光洒在他的身上。

　　清新的空气迎面而来。

　　木门的门口处附近有石桌，石凳，还有一个女人。

　　那个女人一头白发，身高大概一米8左右，绰约多姿、出水芙蓉，眉清目秀，美轮美奂，粉装玉琢，美如冠玉。

　　她的举止优雅，淡定的喝着桌子上的茶水。

　　清风懵了。

　　完全不知道这个人是谁。

　　他沉下心好好的在脑海中思索。

　　最终得出一个答案。

　　那就是这个人他见都没有见到过！

　　就这样，清风有些发呆的看着她，几分钟后，清风走到了那个女人的面前坐了下来。

　　对她问道“你好，请问这里是哪里？”

　　“我是被你救了吗。”

　　此时的清风已经完全清醒，在前几分钟的整理思绪和思考中没有那么的慌张了。

　　现在的他整理出了2个情况。

　　一个是被九州官方那些救援队给救走了，还有一个就是他被一位刚刚好路过的钻石级强者救了。

　　至于是不是真的恰巧路过清风不知。

　　可能是别有图谋，也可能真是恰巧救援。

　　哪位漂亮女子看了一眼清风，笑着说道“你醒了啊，这里是我的家，是我的几个小弟救了你。”

　　“实在是不好意思了。”

　　声音清脆悦耳，清风有些享受，但是她的话清风有些听不懂

　　云里雾里。

　　清风不知道她说的不好意思是指那件事情。

　　“那多谢救命之恩了”

　　清风对着她拱了拱手说道“我家中还有些急事，等过些日子再回来好好报答。”

　　起身就要走。

　　还没有走几步就听到身后传来的声音

　　“你恐怕不能离开这里了。”

　　清风瞬间警觉了起来，缓缓的转头顺便感受了一下对方的实力，清风惊讶的发现自己竟然完全感受到不到！

　　也就是说她的实力境界比清风高！

　　她看到清风如此紧张也是笑了出来。

　　那个笑容非常好看，清风莫名的有些看呆了。

　　很快清风就清醒了过来。天籁小说网

　　她看到清风这么快就从自己的魅惑中清醒过来也是微微一愣，笑容勾起说道

　　“我叫凤九月是这里的主人，你叫我九月就好”

　　“还有你不要误会，我不让你出去是因为你现在的实力还不能出去。”

　　“你要是现在就出去的话恐怕十分钟不到你就被吃的骨头都不剩了。”

　　清风还没有听懂这话是什么意思的时候。

　　地面突然发出颤抖，一条条血色蠕虫冒出地面！

　　个个将近千米高，体长有些看不到边，清风瞬间知道这是钻石级血色蠕虫。

　　怎么会这样，血色蠕虫不是挣脱逃走了吗？

　　难道他们逃走后还主动攻击江城了？！

　　等等...

　　难道我还在地下城？

　　还没等清风做出反应时那些血色蠕虫开始逐渐缩小，最后变成一个3米左右半人半虫的体态。

　　他们恭敬的走了进来，跪伏在门口说道“周围的情况都已经探查过了没有生物！”

　　“大人领地的划分也要进入尾声了，希望您傍晚前去一趟。”

　　听着这些话清风感觉前不久建立的三观瞬间崩塌。

　　妈的，上次被百度坑了就算了。

　　还以为魔都武大的讯息靠谱，我还认真学了那么长时间。

　　实在是太草了。

　　在清风学的知识中，钻石级的怪物是不可能拥有灵智的，哪怕是星耀级也不可能拥有灵智！

　　怪物也不可能像小说中的那样化形成人的。

　　可是.....

　　可是眼前的几只血色蠕虫很明显已经化形一半了。

　　关键是他们竟然还会说话，这就直接说明了这些怪物是有灵智的啊

　　这到底是妖还是怪物？

　　看着这些血色蠕虫，清风下意识地后退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第七十三章,变故免费阅读。https://xs.23sk.com 