    “金掌柜，你这是？”

    柳玉娥对金掌柜还是感激的，如果没有他，估计自己早就饿死了。

    这估计是战乱年代的特色，不是说人牙子是好的，而是有幸被人牙子买去，在这个时代，最起码勉强能活下去。

    如果是在和平年代，那当然是被打靶的活。

    因为当初，柳玉娥她们最起码被金掌柜买下来正准备转手的时候，保证了最起码的粥水消耗，让她们这些人得以活命，她们这四十多人才有机会碰到老师。

    “我是来做生意的，这里有21个女人，都是挺年轻的，长得也还可以。

    最小的13岁，最大的27岁，没病。

    有11个孩子，七个女孩，四个男孩。

    这是我手里，最后的人了，我现在没钱了，一个大洋都没了。

    着急出手，21个女人，你们给21个大洋就行，孩子白送。”

    一个女人，一个大洋，这就是这个时候的人价。

    和平年代的人，是无法想象这个时候的人到底有多便宜，甚至不要钱都有，只要给口饭吃，那就卖身了。

    柳玉娥有没有钱？

    当然有钱，而且，还有英镑！

    有没有大洋，也有！

    但是更多的是黄金。

    是的，柳玉娥手上有点黄金，那都是打下密支那城时，从小日本手里缴获的。

    在这里拿出鹰元，应该也能用，拿出美元应该也可以用，但最好还是大洋，或者全球通用货币衡量物，黄金。

    此刻她看着面前的金掌柜，还有金掌柜身后的21个女人和11个孩子，好像抓住了一点什么东西，突然皱起了眉头沉思。

    金掌柜忐忑的等着，在他身后的女人，孩子们也在忐忑的等着。

    “她是不是不想要咱咧！俺能干活！”一个十三四岁的小女孩很担心，就小声的说出了这句话，然后就被惊慌的身边的人捂住了嘴巴。

    不管买不买？

    那都是贵人，可不敢在贵人面前瞎说话，要知道，这些人可是身上扛着枪的。

    要知道在这个时候的贵人面前，她们这些灾民，可能连搭话的份都没有，说句难听的，可能就像路边的野狗，看不顺眼了，就打死，回去剥了皮炖肉吃。

    吃！

    真的炖了吃……

    突然，柳玉娥想到了，好像制约滇边州发展的不就是人口吗？

    现在，人口值不值钱？

    说值钱也值钱，说不值钱也不值钱。

    说人口值钱，是因为需要有人口地理，才会有产出，才会有军粮，才会流通货物，才会有税收。

    说人口不值钱，不值钱的是灾民，他们没有地，没有钱，还要消耗粮食，甚至有可能会偷抢，为了活命。

    所以，有些地方，是比较反感灾民的，特别是本地的老百姓，他们也是勉强的活下去，在这个年代，只能拼命的活着。

    所以，说不值钱的，就是这些无法创造出价值的灾民。

    如果军队缺壮丁，可以在灾民当中挑一些身强力壮的去充数。

    但是老人，孩子和女人，这些人就算是上面想解决也解决不了。

    灾民，如果这些灾民到了滇边州，会不会常副团长就没有这么忧虑了。

    要知道常副团长因为校长招募本地土人进入学校学习颇为忧心忡忡，担心那些本地人的加入，有可能会分化整个学校的齐心协力。

    毕竟，虽然都是华裔，但是这些人毕竟曾经在英国人的统治之下，到底还有多少心向中华，谁也说不准。

    要知道，学校的老兵也不过是区区七千多人，差点8000，但是新招的本地学生，居然已经两千多，差不多3000。

    几乎占了一半，也就说，稀释了一半，掺了一半沙子，这个战斗力，真的不敢保证，这个忠诚，真的不敢保证。

    如果，这些女人，孩子，这些灾民，是滇边州的补充人口，会解决多少问题？

    柳玉娥双眼亮了起来，马上吩咐队里的通讯班:“马上电报请示校长，禅达城有颇多灾民，是否可以将这些灾民迁往滇边州以补充人口！”

    陈潇在干嘛？

    他忙得很，系统有很多奖励，光是一个现阶段最好的拖拉机厂的全套零件生产设备，一个普通的拖拉机机头，光是零件就有个上千个甚至几千。

    而生产这些零件，有的是可以调整一下生产，那是有的就必须要独立生产。

    全套零件生产设备，也就是说，把这套东西全部弄下去，把这拖拉机全套零件的生产设备全部安装上，可以进行生产，需要有生产1000甚至几千个零件的生产岗位，要不怎么会有人说一个国家如果全靠自己，都生产不出来一个汽车发动机或者说拖拉机。

    因为，产业链的问题。

    而一个拖拉机的机头，所需要的全套零件的产业链如果全部铺开，三五万人都不够。

    可能光是生产零件的厂家，就可能要开三五百个厂子才能把所有的零件给生产出来，这已经不是生产一台拖拉机的事情，这完全就是一个工业体系。

    一个工业体系到底有多可怕？

    更可怕的是，这个工业体系里面所有的已经发明出来的零件专利永久授权书，以及现在世界上还没有的零件所属专利证书，这才是重中之重。

    而现在这些专利永久授权书以及专利证书，全部都在陈潇的面前。

    有人说，工业化和非工业化，区别在于人才。

    其实，更重要的是区别在于文化壁垒。

    特别是在几十年后，有人说随便一个国家，只要资金足够就可以复制我国的改革开放，比如说印度和越南。

    但是，那是不可能的，因为现代的科技专利已经形成了固定的文化壁垒，你要发展，就无法绕过西方国家以及那些科技大国所拥有的无数的星罗密布的遍布整个科技宇宙的所有专利。

    你无法绕过去。

    如果不是开国不久，苏联转让了大批的工业专利，甚至还派出两千多个各领域的专家来帮助创建工业基础。

    要知道在当时，我国有化学和物理功底的人才全国加起来不足一千个，人家光是派过来的专家就已经超过两千。

    这就等于人家派出人来帮你从零开始搭建整个工业体系。

    最最重要的是，授权的那些专利，让我国可以绕过那些专利壁垒。

    从而，开始了发展的脚步。

    如果没有那些专利授权，没有那些专家过来帮我们培训人员，帮我们搭建基础的工业底子，可能后来的发展依然是水中捞月。

    这就是，专利授权书的重要性。

    虽然后来苏联察觉这么做的后果，及时的把专家给撤了回去，但给出的专利授权已经给了，工业的底子已经打下了。

    然后，在世界上的各个发达国家以及发展中国家，都在笑话那个时候的老大哥。

    也正因为如此，不会再有另一个国家，会像我国这样能发展的起来，能真正的工业化，因为绕不过去那些个专利授权。

    但是现在承销有了这些拖拉机的全套零件生产设备，有了这些东西，他甚至可以开上五六百个零件加工厂。

    是的，这个不难，找到个山洞，把所有机器设备全部放到里面。

    缅甸什么东西都多，山洞也特别多，就算没有山洞，仓库也可以搞一个出来嘛！

    但是搞出来之后，那么多的设备，没有人去生产啊！

    生产出来之后，又如何产生效益？这就是个问题。

    不过生产出来之后，如何把拖拉机专变成经济效益这种活不难，难的是，现在如何去找人把拖拉机给生产出来，这个才是难事。

    粮食，现在陈潇缺吗？

    不缺，他现在打劫了日本人的仓库之后，粮食多的吃不完，吃几年都有。

    他现在缺的是人。

    突然，机要室参谋进来，给他递过来一张电报纸。

    电报纸上只有区区几行字，简单明了的说明了禅达城里发生了事情，并且柳玉娥也说出了自己的想法。

    禅达城灾民很多，很多人快活不下去了，是不是可以将这些灾民迁到滇边州，补充人口。

    毕竟，经过多次大战，滇边州的人口损失有点大，本地人太多，对控制整个地盘会有影响。

    柳玉娥想的是禅达城里的难民，但是陈潇想到的是，现在刚好1943年，如果按农历的话，还是1942年年末，还没过春节。

    也就是说，还有很多人正在承受的饥荒带来的痛苦。

    比如，已经受灾几年的中原地带。

    但是那个地方，不是陈潇可以轻易的去把人带出来的地方，就算陈霄威名远播，也不过是在晋西北以及滇边州，还影响不到中原地区。

    但是，他去不了，有人可以去。

    他没有办法将那些难民灾民运送出来，有人可以帮他运送。

    只是，需要付出代价。

    钱财，或者别的什么。

    自己有什么？

    他开始盘算自己的身家，自己的身家有什么？

    有七千多人的军队，或者说学生，现在掌控着滇边州和孟养，除此之外，自己又有什么资本可以让别人帮他将灾民或者难民从中原地区运到滇边州交给自己？

    难道，把自己手上的最新拖拉机全套零件生产设备转交出去，对方也不一定珍惜呀！

    甚至还看不上眼，是的，对方可能还看不上眼，除了这个，自己还有什么？

    飞机，大炮，坦克？

    这些东西自己能交出去吗？

    显然也是不太愿意的。

    飞机绝对不可能，谁来要都不可能，大炮，坦克，汽车，这些也不太可能。

    因为这么大的重炮，就算被自己藏起来的美国人那60个团的军火援助中都没有这么大口径的重炮。

    对呀！

    怎么忘了这个了呢？

    自己辛辛苦苦藏起来，60个团美械装备，还埋在山洞里或者是各个隐秘的地方。

    如果拿着60个团的美械装备去换人，会不会太过奢侈的呢？

    但是算来算去，自己身上的资本也就这么多了，想要别人帮你办事儿，钱就得给足了。

    武器装备现在可是比大洋还值钱。

    所以，如果用60个团的美械装备去换人口，也是不亏的。

    况且，并不一定要换完啊！

    要知道，一支美国人的加兰德步枪，现在市面上的价格通常是70~85美元，如果换成大洋的话，一只最起码上百大洋跑不掉的，甚至可能一百五块到二百大洋左右。

    而现在，人贩子买卖一个人才挣多少钱，可能买来一个人可能一块大洋都不到，转手卖出去，最多十块大洋。

    但是那是最多，如果按150块大洋来算，那得买多少个人？

    但是，数不是这么算的，如果自己要从中原地区，让别人，比如说虞啸卿这些人帮忙把灾民和难民搞出来送到滇边州，可能一个人的成本就要超过十块钱。

    是的，一路上的运输以及维持生命的米粮成本，要超过十块钱。

    他们最起码要卖到15块才有的挣，哪怕转手几趟，也有的挣。

    所以，一条加兰德步枪，可以让虞啸卿帮忙迁移十个，最起码十个灾民过来。

    但是数不是这么算的，美国人出口是这个价，但是运到地方之后还是不是这个价就不一定。

    因为美国人通常会根据当地需要军械装备的这个情况，来进行价格的调整。

    比如现在的国内，现在正在缺少这个，严重缺少这个武器装备来对抗日本人。

    如果真的按照买卖来算的话，陈潇可以把手中的装备卖到天价。

    但是，他现在没有想过把武器卖到天价，他甚至一开始把那些美械装备买起来的时候，就已经想过是要支援国内的抗战事业。

    所以，他决定了，比如说一只加兰德半自动步枪，可以用7~10个灾民来换，老人，女人，孩子都没关系，成年男子也一样。

    一挺机枪又该多少人。

    一门迫击炮，又该多少人。

    一门山炮又该多少人，炮弹呢？

    一个火焰喷射器也定好了人数。

    但是必须得是灾民，如果来了之后核实情况，并不是灾民，而是抓壮丁，掳掠人口，陈潇不会承认这个交易，也不会付武器装备。

    这是交易，也是行善，更是积阴德。

    要知道中原地带，在今年，历史上饿死多少人？

    数都数不过来，自己在晋西北那所学校里面下令迁移一部分人，当时好像最多迁移了300万。

    但是还有很多人在受灾，另一个自己就在滇边州也为灾区尽一份心，尽一份力吧！

    禅达城。

    接到了老师的电报，柳玉娥双眼亮了起来。

    虞师司令部。

    虞啸卿装着不知道柳玉娥要带人出城的事情，知道又怎么样，不知道又怎么样，难道还能拦下来不成？

    他凭什么拦下来？难道凭自己脑壳比较硬吗？

    虞家在军政两界还是有些分量的，更清楚5万英军进入野人山，到现在还没有一个活着出来的。

    都消失了。

    曾经有电报发回印度英军总部，说他们正在被野人以及本地土人攻击，之后就渺无音讯。

    本地土人攻击？

    简直是笑话，明眼人都知道，那绝对是那个所谓的西南医学院义勇军保卫团，七千多人干的活。

    5万英军被七千多人给搞了，甚至，还可能不是七千多人，因为总要留守现在叫做滇边州的密支那城。

    所以，5万英军现在应该全部落入了那位神秘的陈院长手中，但是英军有苦说不出，没有证据，现在就算是在想调集大量军队去要个说法，也没这个胆子了。

    日军总共七万多人，英军五万多人，怎么说，加起来都十几万人了。

    就被这区区七千多人给搞定，他虞啸卿算什么玩意儿，哪有这个胆子去挑衅这位大神。

    可是有些东西不是他不愿意去接触就不来的，不是他装傻就能躲过去的。

    因为卫队副连长跑进来报告:“师座，门外那位禅达医学院的柳营长前来拜访。”

    啊！

    虞啸卿一脸苦涩，这都躲不开，只能说见就见吧！

    柳玉娥很干脆，她就一个人来了，进来之后直接就把老师的电报纸递给这位虞师长。

    “虞师座，我的老师，有60个团的美械装备，在日本人手中夺回来的。

    现在想要跟你做个交易。

    价码，都在这封电报上。

    你自己看看吧！”

    虞啸卿被震住了。

    “什么？60个团的美械装备！”

    他第一反应是，这是假的！

    然后第二反应才是拿起那张电报纸，仔细看了一下，越看越惊讶。

    用武器装备换灾民，还有这种操作。

    半自动步枪，手枪，机枪，迫击炮。炮弹，山炮都有各自的价钱。

