    “我已经知道了，查到风雅集团资金来源了么？”

    叶峥嵘冷道。

    “是从国外一个神秘账户转来的。”

    小竹说道。

    “马上调集资金，给我挡住他们。”

    叶峥嵘神情冰冷的喝道。

    小竹点了点头，转身离开。

    一个小时后，风雅对叶氏的狙击和攻势并没有停止，反而越来越猛。

    叶氏的股市彻底溃败，一下子损失了上百亿。

    而叶氏集团的市值也在不断蒸发。

    这一刻，整个叶氏集团的人都慌了。

    整个帝都都是被震惊到了。

    在这叶氏办公室中，叶家家主叶阳来到了这里。

    其目光注视着叶峥嵘道：“峥嵘，这是怎么回事？”

    “叶氏集团怎么一下子损失这么大，现在大量股民都在抛售叶氏股票。”

    “叶氏的市值在一直蒸发，再这么下去。”

    “叶氏就要从华国前十跌到前一百了。”

    “父亲，对不起，这次是我疏忽了。”

    “不过我一定不会让叶氏有事的，你放心吧。”

    叶峥嵘沉声道。

    “我相信你，你需要什么，叶家会全力支持你的。”

    “但记住叶氏集团是叶家根本，不能倒。”

    叶阳神情肃穆的说道。

    “是，父亲。”

    叶峥嵘点了点头。

    随后叶阳离开了办公室。

    叶峥嵘眼中闪烁着寒芒：“楚风，算你狠，但我不会就这么认输的。”

    随即叶峥嵘拿出手机打了一个电话。

    “喂，峥嵘！！！”

    电话那头响起一道女性声音。

    “摩雅，我需要你的帮助。”

    叶峥嵘开口说道。

    “叶氏的事情我已经知道了，摩根家族会出手的。”

    “你是我摩雅的男人，更是我摩根集团未来的掌舵者。”

    “我绝对不允许任何欺负我摩雅的男人。”

    电话那头的女性声音无比高贵，有一种女皇般的口气。

    “摩雅谢谢你。”

    叶峥嵘微笑道。

    “你我之间就不用说谢谢了，对了，峥嵘，我想你了。”

    电话那头的女性开口说着。

    “我也想你，等我处理完这里的事情我会去米国找你的。”

    叶峥嵘说着。

    随后他挂掉了电话，嘴角露出了一抹邪魅的冷笑。

    与此同时，在米国某个地方。

    有着一片巨大豪华的古堡庄园。

    这里则是米国四大超级家族之一摩根家族的总部。

    一间房间中。

    一位身穿金丝绸缎睡衣的金发碧眼，长相靓丽精致的外国女子坐在这里。

    她挂掉手中的电话，放下酒杯，对着身旁一位西装男子说道：

    “可以开始行动了。”

    “是，小姐。”

    “你要的效果是？”

    这西装男子躬身道。

    “让叶氏的对手彻底毁灭。”

    这女子神情冷漠道。

    她正是摩根家族的大小姐摩雅，米国商界的巅峰人物。

    至于这个西装男子如果有金融界人士在的话，绝对会十分震惊。

    因为这男子乃是引发了米国华尔街几场数千亿金融大案的华尔街金融天才。

    “是，小姐。”

    西装男子点了点头。

    他直接离开了这里。

    半个小时后，华国股市再次发生突变。

    一股神秘势力突然降临，直接投入七百亿资金以雷霆般的手段对风雅股市进行狙击。

    结果不到十分钟，就让已经稳定下来的风雅股市再次有分崩瓦解的趋势。

    风雅集团更是在这十分钟内损失了一百亿。

    这个变故让华国商界的人又是狠狠地惊了一跳。

    他们纷纷猜测这股神秘势力是来自哪里，竟然能一下子拿出七百亿。

    恐怕整个华国都没人能做到这一步。

    而在风雅集团，面对着这个变故。

    杨杰和林诗雅的脸色都是一变。

    “怎么回事？”

    楚风眉头一皱。

    “有一股境外势力正在对风雅集团进行狙击。”

    “对方的手段很高明，就连我都被骗过了。”

    “而且对方一下子投入七百亿资金，让我有些措手不及。”

    “导致风雅股市再次跌停，而且正在一路下滑。”

    杨杰神情肃穆的说道。

    “怎么会这样？现在怎么办？”

    林诗雅神色难看的说着。

    “看来是我小看这家伙了。”

    楚风冷道，他直接打了一个电话出去。

    一分钟后，楚风接到电话。

    其眼中闪烁着精芒，口中吐道：“摩根家族。”

    “小风你说什么呢？”

    林诗雅看着楚风不由地说道。

    “这股境外势力是摩根家族的人搞的鬼。”

    楚风冷道。

    “摩根家族？米国四大超级家族之一的摩根家族？”

    杨杰神色一惊。

    “没错。”

    楚风点了点头。

    “这摩根家族可是米国巨无霸般的存在。”

    “摩根家族的摩根集团更是世界前十的超级集团。”

    “他们操控着米国百分之三十的经济，连米国政府都要受他们的影响。”

    “他们怎么会突然对我们风雅这么一个公司出手？”

    杨杰神情沉重的说着。

    “应该是因为叶峥嵘，这家伙竟然还和摩根家族勾搭上了，有意思。”

    楚风冷笑着。

    “摩根家族出手，那我们风雅岂不是要完了？”

    林诗雅脸色苍白的说着。

    “放心吧，有我在，谁都不能让风雅完蛋。”

    楚风拍着林诗雅的肩膀说道。

    “既然叶峥嵘要玩这么大，那我就奉陪到底。”

    楚风冷喝道。

    随后楚风再次打出一个电话。

    “喂，魔主大人！！！”

    电话那头响起了一道苍老的声音。

    这道声音正是欧洲顶尖财阀之一比克家族族长波特斯。

    “波特斯，给你一个任务。”

    “给我全力狙击打压摩根集团。”

    楚风冷道。

    “什么？打压摩根集团？这……”

    波特斯神色一惊。

    “怎么？有问题？”

    楚风冷喝道。

    “当然没有问题，魔主大人，我立刻去办。”

    波特斯直接说道。

    “我会让魔风集团配合你的，记住，不要留情。”

    “给我好好教训教训摩根家族，让他们长长记性。”

    “我要让他们知道有些人是不可以得罪的。”

    楚风神色冷漠的说着。

    “是，魔主大人，属下明白。”

    波特斯点了点头。

    “父亲，是魔主么？他要对付摩根家族？”

    波克来到波斯特面前说着。

    “摩根家族估计是得罪魔主了，他们的胆子还真大。”

    “正好借助这次机会，让比克家族踏入米国！！！”

    波斯特冷道。

