    第442章 参加宴会   

    赵啸霖得到了赵老爷子的支持，瞬间后背就挺直了，而另一边，挂断电话的赵老爷子长长地叹了一口气。

    

    “马上增派人手，要保证赵啸霖和嫣然的安全，万不可让他俩落入危险之中，万一实在没办法了，就先把他们两个送回来。”

    

    管家心中有些担心。

    “老爷，这个宴会可不简单，生死局，但凡是进去的人，九死一生，嫣然小姐打小就没受过任何苦痛，这跟着赵啸霖去这趟宴会，怕是要受不少苦。”

    

    赵老爷子闭上了他的眼睛。

    “身为我赵家的人，她以后是要继承家业的，她年纪也不小了，是时候该历练历练了。

    

    而且我看赵啸霖也不是等闲之辈，咱们做好后盾准备，暂且就看赵啸霖能不能将这件事情解决了，要是解决了这赵啸霖也是个可以托付的人。”

    

    旁边的管家听了这话，也就再没吱声。

    

    “这也算是一种办法吧，虽然可能会让嫣然受一点苦头，一切顺应天意吧，要是这个件事情能成也是极好的，若不成，先把小姐保住。”

    

    而这边，赵啸霖被苏哲请入了家中。

    

    “如今我已经把买家带过来了，现在是否应该把白玉珍珠拿出来看看？”

    

    “好，我马上就把白玉珍珠拿出来，你们可观赏观赏。”

    

    苏哲说完这话，转身就将白玉珍珠从他的保险柜里面拿出来，这白玉珍珠被装在古董方盒之中，苏哲打开方盒，一波耀眼的光芒射了出来，在夜灯光的照射下，显得极其晶莹剔透。

    

    “简直是鬼斧天工呀，这白玉珍珠！”

    由于放在有檀香木制作而成的方盒之中，浑身散发着浑厚的檀香味，仔细看这棵白玉珍珠，浑然天成。

    

    整体看上去完美无瑕，表面透明，中心点有一个红点向四处辐射。

    

    “这肯定是真的，花几千万，完全是值了。”

    

    赵啸霖看着这棵白玉珍珠，说出了他的赞叹。

    衡总在旁边自然很是兴奋，随即将钱交给了苏哲，拿起珍珠就准备往外走。

    

    只不过他前脚还没踏出门，后脚就被赵啸霖拦住了。

    

    “难道你就准备这么走吗？

    你兄弟的命你不管了吗？

    他现在恐怕是如芒在背，这外面可有好多双眼睛盯着他呢。”

    

    “这颗珠子已经被我买下来了，他们要是想要的话，不应该是找我才对吗？”

    

    虽然你们两个已经完成了交易，但是苏哲同时也就违背了那些人的意愿，如今的苏家风雨飘摇，无依无靠，你要是就这么离开，今天晚上苏家怕是度不过了。”

    

    这话一出去，两个人揪起了心。

    

    “其实这些事，我此前已经想过了，如今的苏家怎么做都不会合那些人的心意，所以怎么做都随天意吧。”

    

    苏哲说这些话倒是让赵啸霖有些吃惊，但转念一想也没有什么，只不过是无奈之举罢了。

    

    “既然我今天来这儿了，我觉得我不能眼睁睁看着你和你们苏家出事儿，那么这件事就让我来解决吧。”

    

    就这样几个人在苏家就住下了，同一时间，天山阁那边收到了消息。

    

    “庄主！这个赵啸霖人小胆儿挺大，竟然不知天高地厚的在你的地盘上抢东西，虽然他背后有赵家支持，但是这也太猖狂了吧。”

    

    管家顺手拿起一杯茶，递给了许庄主。

    

    “到底是年轻人，当今世上跟我叫板的人可没几个了，在这赵啸霖算是一个吧。”

    

    “那庄主，您的意思是？”

    

    许庄主思虑了一下，转手将茶放在桌子上。

    “先不着急，这赵啸霖如今盛名在外，今夜咱们可不能打了人家的脸，既然他要来咱这天山阁，那咱好好招待招待。

    

    他在要是真如传言所说是个天纵奇才，自然事情好商量，要是空穴来风，胸无半两墨，那就别怪我无情。”

    

    旁边的人听到许庄主的话，默契的只点了点头，转身离开。

    

    三天之后，赵啸霖拿着手上的邀请函，带着一行人往天山阁出发。

    

    “哎呀呀，没想到成黄会长，竟然肯赏脸儿来，真是令我天山隔蓬荜生辉呀。”

    

    许庄主带着一群人亲自来迎接，这让黄会长心中很是惊讶，他知道他自己身份。

    是有一些特殊，但还不至于让许庄主亲自迎接，对方如此客气，应该不是冲自己来的。

    

    “许庄主，你这就客气了，来来来，让你认识一下我这个小兄弟，赵啸霖你来，这就是我常跟你说起的许庄主。”

    

    赵啸霖微笑的朝对方点了点头，问了声许庄主好就站在了许庄主的旁边。

    

    “许伯伯好。”

    赵嫣然也从旁边走了过来。

    

    天山阁也算是有资历的，有地位的门派了，跟赵家也是多多少少有一些些关联。

    

    “你这小家伙竟然也跟着来了，赵老爷子是怎么回事儿？

    不是说好了，要过来跟我一同品尝我那门口的龙井茶嘛，这说不来就不来。”

    

    听这话，似乎赵老爷子和许庄住私交甚好。

    

    “周伯伯，你就不要生气，别怪我爷爷，这几天爷爷身体不太好，他感染了风寒，身体还没痊愈呢，医生让他留在家里边儿不要乱走。

    

    爷爷到底年纪大了，还是修养着比较好，所以我也没让他来，周伯伯，你就不要见怪爷爷，我现在这儿替爷爷给你赔个不是。”

    

    赵嫣然脑袋十分灵活，一句话就将许聪的问题推了过去。

    

    “哦，原来如此，那可真要好好保重身体才是，来来来，大家赶快进来就坐。”

    

    许庄主带着这几个人进了天山阁里边儿。

    

    “大家暂且在这儿先休息片刻，我还有其他客人要招呼，要是有什么事儿，你们就跟管家说。”

    

    赵嫣然连连点头“周叔叔你快去，去陪陪其他客人吧，我也不是第一次来了，没关系的。”

    

    周庄主看着眼前古灵精怪的赵嫣然，笑呵呵地对她说:“好好好，那你们先休息，我等会儿再过来找你们，和你们聊聊天儿。”

    

    许庄主安顿好之后转身离开了，赵啸霖这些人进来了之后，心里也是跟明镜似的，看的明白。

    

    “这许庄主看上去挺不错，跟想象中，不太一样啊。”

    

    黄会长一边走一边开口说出来。

    

    

