    第二日，杜荷便亲自将大炮送到了皇宫之中，并附上大炮的制造之法，其实便只是大炮的基本原理。

    不到两日，宫中便传来消息，少府监的工匠们在研究大炮的时候，发生了爆炸，死伤惨重，可惜，对李二来说这都不是事，换了一批人，继续研究。

    消息传到家具厂，袁天罡急忙找到杜荷，担忧地说道：“杜荷，这大炮，咱们还是不要再制造了吧，万一再发生爆炸，只怕会波及整个家具厂啊。”

    杜荷鄙夷地看了老袁一眼，笑道：“亏你还是搞科学研究的人，这点事就把你吓怕了，老袁，放心吧，咱们如今用乌兹钢制作的大炮，经过多次试验，大约发射五次之后才会发生爆炸，想来少府监那些工匠没有仔细看本少爷写的说明书，才造成祸患的。不过你的担忧不无道理，如今最大的问题，还是没有好的钢铁啊，没有原材料，制作大炮却是有些困难了，只是，本少爷等不及了，正好，先把大炮之事放一放，咱们该制造手雷，用铁来制作手雷，越快弄出来越好。”

    袁天罡一愣：“莫非比炸药包厉害？”

    “不错，体积更小，威力更大！”

    “制造此物，有何用？”袁天罡好奇地问道。

    杜荷指了指外面，“你我都明白，这西边的仗，早晚只怕是要打起来的，几日前陛下让我进宫，便是协商两件事，其中第二件，便是应对吐蕃的使臣的，不出几日，吐蕃的使臣就要到了，这次，可不是来和谈，而是来兴师问罪的，陛下既然让我统领这次谈判，我断不会让吐蕃人占到分毫的便宜……这仗，不打不行啊。”

    袁天罡想了想，忍不住问道：“你为何会突然对西边的战事感兴趣？”

    “这你就不动了，战争，利用好了，就是一次机遇。你一把年纪，就别关心这么多了，赶紧去准备一下，下午我把图纸画出来，到时候咱们摸索摸索，本少爷也是摸着石头过河，深浅还未尝可知，什么情况也说不好。”杜荷摆摆手，说道。

    这老头跟个十万个为什么似的。

    老袁转身要走，却又折返回来，突然对杜荷作揖道：“杜荷，我知道你聪明过人，鬼点子多，求求你帮帮清风，自打他伤好之后，因为失去了两条腿，整日闷闷不乐，一天未曾开口说一句话，长此以往，我只怕，只怕这孩子废了啊。杜荷，求求你帮忙吧，只要你能让清风振作起来，我袁天罡此生愿为你做牛做马。”

    说着，袁天罡竟然老泪纵横起来。

    杜荷急忙扶住袁天罡：“老袁，你的心情我理解，这件事，我只能说尽量，成不成，还不好说。”

    “有你这句话，就够了。”袁天罡抹了抹眼泪。

    当得知袁清风的命根子没有损坏的时候，老袁就知道，袁家应该不会绝后了，可这几日看袁清风的情况，他却是不愿让自己的儿子变成一个傻子啊，所以才不得已求杜荷。

    ……

    院子里，静悄悄的。

    袁清风坐在椅子上，盯着墙角的那株草，眼神一动不动，哪怕是风吹草动，他的眼睛也不曾眨动分毫。

    他从大腿以下，都是光秃秃的。

    吱嘎。

    院子门开了。

    杜荷走了进来。

    袁清风跟个傻子似的，依然没有动作。

    杜荷走过来，拍拍他的肩膀，说道：“清风，看什么呢？”

    袁清风扭头一看见杜荷，便一巴掌拍开杜荷的手，咆哮道：“滚，你给我滚开，杜荷，你滚，你当初为什么要救我，你为什么要让我活着，我现在双腿都没了，我想死，我想死，你为什么不让我死啊……”

    杜荷一下就毛了。

    啪。

    他直接给了袁清风耳光，破口大骂道：“什么玩意儿，你个小臂崽子，敢跟本少爷吼叫，长本事了啊，就你这怂货，当初老袁就不应该把你生下来，直接把你飙在墙上该多好，风一吹就干了，大家都省事……来来来，你不是想死吗，我给你个机会。”

    啪嗒。

    杜荷拿出匕首，塞到袁清风手中。

    “想死是吧，赶紧抹脖子，别特么在这丢人现眼的。”

    “谁要是不敢死，谁是王八蛋。”

    看见杜荷发怒，袁清风一下就愣住了。

    自打他醒过来，整个家具厂的人，都对他客客气气的，哪怕他摔东西打人，大家也都能理解，没人会骂他。

    可杜荷不一样，直接要他去死啊。

    “哇……”

    袁清风拿着匕首，一下就嚎啕大哭起来。

    多日的委屈，全都宣泄了出来。

    半晌之后，袁清风将匕首扔在地上，却是一脸迷茫。

    杜荷上前，冷笑着问道：“现在还想死吗？”

    袁清风摇摇头。

    “既然不想死，那就好好活着，不就是失去两条腿吗？比你惨的人多了去了，兄弟，你知道霍金吗？”杜荷问道。

    袁清风摇摇头，却是抬起头来，对霍金这个名字，有了兴趣。

    杜荷坐在袁清风旁边的石头上，轻声说道：“霍金，一个很伟大的人，得了一种奇怪的病，全身上下，只有眼睛还能动，其它地方都不受自己控制，就算是这样，他也活了很多年，不是混吃等死的那种活，而是一直在为人类的物理事业，在做贡献……你与他比，你配吗？你配个几把！”

    袁清风瞪大了眼睛：“真的吗？物理事业，又是什么？”

    “想知道？”

    袁清风感兴趣地点点头。

    杜荷突然从身后拿出一个巴掌大小的玩具车。

    这便是他从系统内抽奖获得的，本想拿去忽悠李丽质换个亲亲的，哪知道小丫头不感兴趣，于是便随手携带在了身上。

    袁清风起初也对这玩意儿不感兴趣。

    但当杜荷将玩具车放在地上，完后一划，玩具车便哗啦啦往前跑时，他的眼睛中，顿时出现了光彩。

    杜荷解释道：“这便是物理的一种，你知道这东西为什么会自己跑吗？它是死物，不需要吃饭，也不需要喝水。”

    袁清风摇头说道：“我不知道。”

    在袁清风面前的，仿佛一扇新世界的大门，等待着他去开启。

    而杜荷，就是那个引诱儿童的家伙。

    ……

    （四更奉上，感谢兄弟们捧场。）

