    在这股热意中，他感觉眼前的光线似乎也越来越亮，视线越来越清晰，同时全身的肌肉都在时而收缩，时而舒张。

    这种感觉让他似曾相识，只是还没等陈守义回过味来。

    这股就热意就来的快，去的也快，仅仅持续了数秒的时间，就变得缥缈无踪。

    感觉下自己变得有些轻飘飘的身体，陈守义终于回想起来。

    这不就是当初第一次进入这个小岛，知识之书对他身体改造时的那种感觉吗！

    他心中一动，迅速打开属性面板

    力量：13.1

    敏捷：13.1

    体质：13.8

    智力：12.6

    感知：11

    意志：11.8

    知识：汉语言（精通6）；物理（熟练12）；化学（熟练11）；数学（熟练9）；英语（熟练6）；计算机（入门6）；厨艺（入门5）；炼体三十六式（熟练8）；入静炼己身（熟练8）；剑术（熟练12）；箭道（熟练6）

    天赋能力：自然之愈

    能量积累：2.95

    他的属性发生巨大的变化。

    力量从原本的12.7，增加到13.1，增长了0.4点。

    除此之外，敏捷，体质以及智力也全部都增加了0.3点。

    就连意志也增长了0.2。

    不过陈守义猜测，这应该不是身体变化的缘故，而是这一次生死战斗的结果。

    陈守义越看越是惊喜。

    虽然这次增长幅度和上一次最起码也是一两点的增幅无法相比，但就像你在床垫下发现的一笔意外之财，你总不能要求更多。

    13.1的力量，换成具体数值已经是大约350公斤，早已远远的超出最低武者标准。

    兴奋了一阵后，他忽然冷静下来，不由心生疑惑。

    智力再次增加0.3点之后，他思维变得更加活跃。

    记忆、观察、想象、思考、判断等一系列的能力都有提升。

    他看向这颗仿佛被蹂躏了一遍“果核”

    不禁若有所思。

    事出反常，必有妖，这绝不是什么巧合。

    这颗“果核”一直被那个蛮人族长贴身藏着，一直都没有变化，不可能他一拿到手中，它的力量就被自己吸收，改造了身体。

    要是有这种好事，那蛮人族长恐怕早已自己用了。

    如果说自己和蛮人相比有什么地方是特殊的，那就只有两点，第一，他不是这个世界的人。

    第二，他身上有知识之书。

    第一点，很快就被他排除，这种可能小的可怜。

    那就只能是体内以世界树形态存在的那本知识之书的原因。

    它来历显赫，光材质就是世界树的树心，又被炼制成神器，虽然早已残破，威能不显，但本身却依然有着一些特殊能力。

    可惜信息太少，他无法做出具体的判断。

    不过，他却隐隐中感觉这颗东西并非善类，看着这颗东西，竟让他有种厌恶感。

    ……

    事实上，陈守义并不知道，这是他潜意识带来的影响。

    他虽然对之前那犹如催眠般神秘耳语，没有丝毫的相关记忆，但潜意识却对此产生了抗拒和戒备。

    当然，说到底，这也是陈守义意志还不够强大的原因。

    “树神”说是神，其实还远远不是什么真正神明，只是一个神性生物，它的能力还相当微弱，换成一个身经百战的战士，就完全可以无视甚至彻底屏蔽这种干扰。

    ……

    陈守义轻轻一捏，这颗果核就脆弱仿佛面粉捏成一般，立刻粉碎。

    手指轻轻搓了搓，可以感觉到这些粉末中还带着些水分。

    果然是颗果核。

    他把粉末丢掉，然后拍了拍手掌。

    然后一一拔出那蛮人身上的两枚箭矢，一把扛起他的尸体，朝海面走去。

    感觉要比想象的轻。

    当然他也清楚，这是他力量增加的错觉。

    他如扛着尸体，一步步小心翼翼，努力适应着新增长的属性。

    好在这次增长的不多，没过多久，就已经逐渐适应。

    他把尸体扔完后，又开始处理那两艘搁浅在不远处的独木舟。

    今时不比往日！

    上一次，他担心独木舟留在小岛，会被海面路过的蛮人看到，从而暴露，最后只能把独木舟推向大海。

    但现在，自然已经用不着为这个担心。

    他反而担心推向大海后，会被蛮人重新获得。

    独木舟相当庞大，宽四五米，长大约十米，船舱内部凹凸不平，粗糙无比，到处都是密密麻麻层层叠叠的凿痕，它显然是被人硬生生在一根巨大的原木上，开挖了个洞形成的。

    同时，凿痕的切口并不光滑，表面本身的木质结构已经彻底破坏，到处都是松散的纤维细丝，这说明开凿的工具并不锋利，是用巨力反复挥砍的结果。

    建造这样一艘独木舟，蛮人部落需要花上多长时间？

    陈守义自己估摸着，如果人数足够的话，从选材截取原木，到开挖成舟，至少也需要三到五年时间。

    毕竟蛮人虽然力量远比人类更加强大，可这里的大树同样木质致密，坚如金铁，想要建造一艘这样庞大的独木舟对蛮人而言，完全是浩大的工程。

    他这还是考虑到，蛮人部落里有一批专门建造独木舟不再进行其他生产活动的专业造船匠人。

    实际上，可能时间更久。

    这样的独木舟是一个部落可以传承数十年乃至数百年的宝贵的财富，也是平日里获取鱼获的重要生存工具。

    损失了两艘，对蛮人部落不亚于一个重大的打击，甚至是少吃上几顿的大事。

    陈守义自然不能让他们再次得到，哪怕只是可能。

    ……

    他趟过海水，翻上独木舟。

    顿时各种稀奇古怪的恶臭，直往鼻子里钻。

    他立刻屏住呼吸，拿起一根和舟首孔洞相连用藤蔓皮条编织的粗糙绳子，又趟过海水，绑在海岸的岩石上。

    然后，他又把另一艘绑好固定。

    ……

    当然，海面漂浮的尸体上的箭矢，他也没有忘记，一根根洗净收回。

    这次战斗让他发现，弓箭在战争中的巨大威力。

    一个箭道高手，只要拉开距离，往往就能以弱胜强。

    蛮人力量比他强，速度比他快，但在战斗中，除了那个蛮人族长，其余人却都是一击致命。

    等所有箭矢收回后，陈守义发现少了八根。

    都是落在海里，再也找不到了。

    他也没有在意，他现在也不缺钱，这种买家赠送的金属箭矢，也就大约二十元左右一根，一百块都能买上五根，他已经决定回去再次购买一批。

    他捡起留在地面上的战弓、衣服以及那张皮毛，回头看了一眼，便转身朝山腰处的通道口走去。

    还远远的，他就看到，贝壳女飞舞在空中，似乎颇为兴奋。

    等陈守义走近，她立刻飞落到他肩上，激动的蹦蹦跳跳，大声喊道：“一一……一个巨人被你杀死了，一一……一个巨人被你吓跑了！”

    这还用你说？

    我早就知道了。

    陈守义面色装作不在意，嘴角却忍不住勾起笑意。

    这时他想起先前贝壳女的及时提醒，他感觉必须进行奖励。

    他摸了摸口袋，难得大方的摸索出两颗小玻璃珠：

    “宝石。给你的，发现巨人！”

    贝壳女立刻飞到他面前，喜滋滋的一手一颗紧紧攥住，眉开眼笑道：

    “伟大的巨人，你真是个好人！”

     PS:抱歉晚了，求一下推荐。