    第107章 听爷爷讲那过去的故事

    “兔崽子，你还知道有我这个爷爷啊！”

    张老板起了脸，虽说故作严厉，可眼神中的慈爱之色，怎么也隐藏不住。

    “爸，你咋也来了？”

    陆飞挠了挠头。

    陆振声没安好气道：“还不是为了收拾你小子搞得烂摊子！”

    说罢，又指了指一旁的司马中秋，“你司马叔叔也来了！”

    陆飞表情有些复杂。

    他一向跟司马战歌不对付。

    却没有想到，双方的父亲成为了好朋友。

    该死的，在军营里整天见到司马战歌那张臭脸就够烦的了。

    难不成退役后，在社会上还得跟他们家打交道？

    一想到这里，陆飞顿觉头疼。

    “爸，你咋也来了？”

    司马战歌走过来，望着老父亲斑白的头发，心情很不是滋味。

    如果不是因为这个那不切实际的音乐梦，想必父亲他也不会过得那么辛苦。

    “陪你陆叔叔一块过来取东西……”司马中秋笑了笑。

    其实有句话，他没有说，那就是“主要还是为了来看看你。”

    父爱如山，无言且又沉重。

    其实很多父亲都不太擅长表达自己的情绪。

    至于是否真正爱着自己的孩子……这个答案很长，恐怕要用一生去回答。

    闲聊两句，众人随即进去食堂。

    但并没有急着打饭。

    开饭之前，康雷想请张老，给这帮新兵蛋子们讲两句。

    毕竟他不光是龙国的英雄，更是所有军人的前辈。

    像这样经历战争炮火的老前辈来讲述道理，比任何人都要深刻。

    思想教育，可是一门很重要的功课。

    “作为军人，永远不变的是军魂，传承不变的是基因！”

    “今天，咱们连来了一位老英雄，而他呢，是我们新龙国成立以来，第一代的坦克兵！”

    康雷环望众人，语气慷慨激昂。

    “他参加过朝鲜战争，立过赫赫军功，身上有伤口三十余处，体内至今有四块弹片无法取出……”

    “今天呢，就让老英雄给大家讲讲，当年他们那一代坦克兵的光荣事迹！”

    “让我们以热烈的掌声，欢迎这位老英雄！”

    话音刚落，坐在餐桌上的所有新兵，掌声雷动。

    下一刻。

    唐峰推着轮椅，将张老送到台前。

    “年轻的战士们，同志们，你们好。”

    “我是张友良，也是一个坦克兵……今年已经八十六岁了。”

    开场白说完，张老感慨的笑了笑。

    “我跟你们一样，十八九岁就当上了兵，曾经也有一个老班长管着我，成天就说这不行，那也不能……整天烦死人了。”

    “当然了，这种话心里想想就行，嘴上可不敢说！”

    说完，新兵们都忍俊不禁地笑了。

    此情此景，恰好就跟他们目前的处境一样，被唐峰整天管着，十分的不舒服。

    随后，张老更是跟众人讲述了，在战争期间，关于他的老班长的故事。

    还说：“如果时间可以重来，当年我一定要拼了命的保护好老班长，要不然会后悔一辈子！”

    “你们现在每天吃得饱，睡得着，哪来的？”

    “那都是当年，他们咬着牙，流着血，拼着命，一点一点从敌人手里抓来的！”

    “现在，你们这一拨人接替了我们，保卫着我们的国家，让我们这些老人，过上了老人的好日子，也是班长，他做梦都想过，可是没过着的日子……”

    张老顿了顿。

    然后起身，目光炯炯地看着所有新兵。

    “你们，也是英雄啊！”

    “因为有了你们，谁敢来欺负我们呢？！”

    “谁敢？！”

    霎时间，全场掌声雷动。

    所有人都对这位老前辈报以最高的敬意！

    “我话讲完了，该让同志们吃饭了！”

    张老缓缓坐到轮椅上，内心止不住的激动。

    唐峰建议，让张老带领大家，唱上一支歌。

    饭前一支歌，这个传统，让张老不禁回想起当年的戎马岁月。

    于是。

    他沉吟少顷，最终，起了一个一个头。

    “一条大河，波浪宽……”

    “风吹稻花，香两岸……”

    “我家就在，岸上住……”

    “听惯了艄公的号子，看惯了船上的白帆……”

    张老的唱的这首歌，名为《我的祖国》。

    在老人家的心中，无时无刻不在牵挂着国家。

    为什么我的眼里常含泪水？

    因为我对这片土地爱得深沉……

    所有人，随着张老动情地唱着。

    张能量眼眶湿润。

    虽说爷爷所讲述地故事，他从下已经听过无数遍，在家听得耳朵都生起茧子了。

    可现在，在军营，在所有战友们的见证下，他的胸中升起一种史无前例的自豪感！

    看呐，前面的那位为国家流过血，拼过命的老英雄，是我的爷爷！

    一曲唱罢，不少人眼里含泪，被深深地触及到，直至内心，直达灵魂。

    就属李二牛跟许三多哭得最伤心，眼泪汪汪，撕心裂肺的……

    “二牛，你克制点！”

    何晨光忍不住劝了一句，“你现在这样子，很丢人的好不？”

    王艳兵更是别过头去，装作不认识他的样子。

    “好家伙，这可比我上次抢他包子，哭得还要大声……”

    他顿时无语。

    “打饭！”

    唐峰喊了一声。

    所有人端起餐盘，排队打饭。

    午餐十分丰盛，全肉宴！

    锅包肉、水煮肉片、京酱肉丝、梅菜扣肉。

    主食就是大米饭。

    当然，也少不了每天中午必备的蔬菜汁！

    而这次，唐峰在蔬菜汁里加入一瓶大力牌体质增强液。

    值得一提，‘大力’虽然效果比‘基因优化液’跟‘超级战士血清’差很多。

    可胜就胜在量大管饱，一瓶有足足500毫升。

    制作成功后，唐峰获得了新的成果！

    【名称：唐氏秘制大力蔬菜汁！】

    【功能1：增强体质！】

    【功能2：补充体力！】

    【功能3：有一定几率触发‘振奋’效果！】

    （振奋：状态效果，精神焕发，斗志昂扬！）

    呦呵，似乎无意中打开了新世界！

    唐峰试着喝了一口……噗，更难喝了！

    难道这就是牺牲口感，换来的buff增幅吗？

    良药苦口嘛~~

    相比之下，利大于弊……

    不对，应该说仅凭这逆天的益处，就可以忽略蔬菜汁的味道！

    如果唐峰把蔬菜汁的效果公布出去，别说难喝了，就算是奥利给，都有无数人争着抢着来吃！

    (本章完)

