    阿彬回来之后，取经四人组乘上白龙马，驶向温压弹爆炸的位置。

    之前的小沙丘此时已经被炸成平地，落在沙中的金属残骸还在燃烧，狮驼岭的机械大军，目测伤亡在一千台机器人以上。

    从第一次遭遇的时候，秦澈就看出来了：这些不入流的小妖怪只是数量多而已，智商却没跟上。

    如果它们真的够聪明，学会了诱敌深入和包抄的话，四人组早就凉了，连跑都跑不出去。

    “还有多少？剩下多少啊？”

    阿彬问道：“这次不用我动手了吧？我可不想再来一次了。”

    平时总是寡言少语的“冷酷型男”，直接被吓成了话痨，一个问题要问好几次，属于是人格切换了。

    “应该还剩一些。”

    秦澈话音刚落，被白龙马远光灯照亮的沙地上，亮起了银色的光芒。

    密密麻麻的机器人从前方的扇形区域包围过来，目测至少有五百只。

    和之前的军团一样，这些“妖怪”也没有远程武器。

    它们的手上安装着电钻就是链锯，军团里鱼龙混杂，其中甚至还有机器人佩戴了高周波刀。

    引擎的嗡嗡声震荡着整片沙漠，机器妖怪踏过同伴的尸体，机械爪迈着大步猛冲过来。

    秦澈一脚急刹车停在原地，对车内的徒弟们下令：

    “悟空，八戒，动手！”

    夏夜和林瑜猛地冲下车，对上涌来的机械军团。

    章鱼娘平时柔软的触手开始变硬。八戒突然弯下腰，在一阵危险的咔咔声中，从人形变成完全的猫型，利爪在月光下闪着寒光。

    “好了，它们已经死了。”秦澈笑道。

    对于这两名徒弟的战斗力，三藏还是很有信心的：钢之城最强的变异生物和最强的半机械人战士，就在自己的队伍里。

    只要不是初次遭遇的那种无边无际的大军，区区几百只机器人，对这两个女人来说完全是小菜一碟。

    战斗来得快去得也快，车里的两个男孩聊了一会儿，就看到两道冒烟的人影走了回来，重新坐回车里：

    “好了。”

    上车之前，夏夜扯掉一截烧焦的触手扔到沙地上：“出发吧，师父。”

    “这就完事了？”阿彬惊了：“这么快？”

    “数量不多。”夏夜言简意赅。

    “好！走起。”

    秦澈开启白龙马的自动驾驶模式，撞开倒在前面的几具机器人残骸，继续往狮驼岭中心推进。

    按照西游记的记载，狮驼岭这边应该是有三个魔王，分别是青毛狮子怪、黄牙老象、以及大鹏金翅雕。

    现在伤亡惨重的都是些小妖，三大魔王一个都没出现，还不能掉以轻心。

    “还要打什么？”变回人形的林瑜问：“到哪里，杀几个？”

    “要找三个BOSS。”秦澈看着前方被灯光映亮的沙丘：“分别是狮子，大象，老鹰。”

    “动物世界。”夏夜补充了一句。

    “算是吧。”秦澈笑了笑。

    “前面有人。”开启侦测模式的林瑜突然开口。

    秦澈一脚踩在刹车上，白龙马瞬间熄火。只见一条足有三米长的粗大象腿，重重地踩在二十米外的沙地上。

    砰！

    一声巨响，烟雾弥漫。取经四人组跳下车，做好了战斗准备。

    接着，沙尘中亮起两道红芒。

    伫立在沙地上的庞大身影并未动手，而是开口发出粗重的声音：

    “我是来……谈判的。”

    “你就是象魔？”秦澈问。

    站在他两边的悟空和八戒，依旧没有放松警惕，阿彬也消失在阴影中，准备伺机刺杀。

    “我是……白象。”身体肥胖的怪物大声说，两根弯曲的利牙在阴影中格外显眼，如同恶魔的犄角。

    “哦，你应该还有两个朋友对吧？”秦澈问：“他们在哪儿？”

    这边的能见度太低，他看不清烟雾中究竟有多少人。夏夜稍稍侦测了一下，点了点头：“只有他一个。”

    “他们……不是我的朋友。”

    白象慢吞吞的说着，仿佛有什么难言之隐：“我是被派来的。”

    “嗯？”秦澈眯起眼睛：“那他们是什么？”

    此话一出，白象粗壮的身影抖了一下，过了许久，终于颤巍巍的回答：

    “是我爹。”

    “我超，还有这种事？”秦澈惊了：“这下爆孝如雷了。”

    虽说他上次读原著还是很久以前的事，但不管怎么说，白象都不应该是另外两个妖怪的儿子。

    难不成，《敢问路在何方》的节目组又犯病了？

    他正思索着，白象突然擤起了鼻子，听起来像是哭了：

    “本来我们三个是结拜兄弟，一直都住在一起，后来他们两个突然要当我爸爸，我不听话就要被他们打，每天都被呼来喝去，呜呜呜呜……”

    “男生宿舍了属于是。”秦澈感慨道。

    虽说穿越前一直都和女友在校外租房，但他对大学的男生宿舍还是有所了解：

    在男生宿舍里，辈分关系一般都是错综复杂，混乱不堪。每个男生都自带爷孙二象性，一会儿是爷爷，一会儿当孙子，一会儿喜当爹，一会儿又变成儿子。

    除此之外，打打闹闹也是时有发生，但基本不会结仇，哪怕闹得很僵，没过几天也会一笑泯恩仇。

    不过，狮驼岭的“男生宿舍”，似乎并不是单纯的辈分错乱，应该还发生了其他的状况：

    “他们两个还说什么了？”秦澈问。

    “他们说要享受二人世界，把我赶出来了，呜呜……”

    白象哭得花枝乱颤：“我爹不要我了，呜呜呜呜……”

    “原来是这样。”秦澈若有所思地看着烟雾中的阴影。

    听起来，另外两个妖怪应该是恋爱了，才会把剩下的这个电灯泡赶走。

    本该是三魔王一员的白象，这会儿却成了局外人，属实是非常悲哀了。所以现在……

    “你找我们是打算……”秦澈意味深长的停顿了一下。

    不出所料，白象立马开口，声音斩钉截铁：

    “我要弑父！”

    “好！真是孝子！”秦澈赞许地点点头：

    “就等你这句话了，带我们去他俩的藏身处，我们帮你完成心愿！”

    “呃，虽然我没有父母，但这是否有点儿……”夏夜欲言又止。

    “这你就不懂了吧？在文艺作品里，弑父是一种浪漫。”秦澈笑道：“不是孤儿怎么当主角？”

    “它不是主角。”林瑜摸了摸头。

    “那不是重点。”秦澈对白象喊道：“出发！”

