    走进超市，林晓看到母亲刘兰珍正脸上带着气愤和焦急的和人说着话。

    在父母对面有好几个人，其中有两个人林晓认识，是乡里财政所的李立超和陈美凤。

    两人此时脸上的表情却是完全不同。

    所长李立超脸上的表情是既有尴尬又有歉意，而陈美凤脸上的表情则是既有得意，又有幸灾乐祸。

    没有去细想两人脸上的表情到底是什么意思，林晓径直走到了父母的身旁问是怎么回事。

    “乡里不认我们之前签的合同。”

    回答的是林爱军，他毕竟当过兵，又是男人，所以脸色虽然不是很好看，却没有刘兰珍那般焦急。

    林晓眉头皱起，“怎么个不认法，他们想要涨价？”

    林爱军摇了摇头，解释说道：

    “不是涨价，乡里不同意那5万块钱半年后给，要我们现在就把钱给付清了。”

    听到这，林晓回过头，将目光投向李立超，语带不满的说道：

    “李所长，这一点当初可是你自己答应的，而且白纸黑字写下来了，你这样做，怕是不合适吧。”

    林晓倒是不在乎这5万块钱，反正他也准备提前给了，可是乡里的这种做法，却是让他有些不爽。

    “我……”

    听到林晓的话后，李立超张了张嘴，却没说出话来，脸上的尴尬之色则是更浓了。

    “这位小同志，你别为难李所长了，这事啊，不是他说的。”

    这时，站在中间的一个中年人开口了。

    中年人脸型方方正正，梳着个大背头，站在几个人中间隐隐有些气势，应该是个领导。

    林晓其实早就发现了他，不过刚才却是故意当作没看见，问得却是李立超。

    “这是乡里的张志强张领导（怕和谐，不敢写职务）。”林爱军这时，在一旁解释说道。

    林晓也不太鸟对方是什么职务，直接反问说道：

    “张领导，李所长，当初和我们签协议之前，李所长也是请示了乡里的，怎么现在又不认帐了呢。”

    “你就是林晓吧，燕京理工的高材生。”张志强语气很平和，倒没有因为林晓这话而生气，也没有因为林晓是个年轻人而轻视。

    他在来之前已经和李立超大概的了解了情况，知道这一家，林晓这个年轻人说话是最有分量。

    林晓轻轻嗯了一声，张志强这时候继续说道：

    “说来这事还有些惭愧，当时李所长向乡里报告的时候，我还没有上任，这事是今天才知道。”

    “本来也没什么，毕竟李所长他们代表乡里和你们签了合同，而且时间就是半年。可是今年雨水多，我们乡里不少堤坝都要修整。”

    说到这，张志强也是稍稍的叹了叹气。

    “乡里面积大，要顾忌的地方多，算来算去，还差好些钱，我听到有这事，就来找你们了。说起来，这事也确实是我们做得不对，还希望你们能够谅解和支持。”

    张志强说着，脸上也是露出了歉意。

    听到这，林晓的脸上原本愤怒的表情稍稍的缓和。

    这个张领导或许做事不够厚道，但是出发点至少还是让他可以接受，刚刚上任就想着要解决堤坝的问题，而且言辞间并没有太过官僚。

    按理说，这样的人应该不至于做出这种事来，林晓心里想着。

    目光转动，林晓扫过站在靠后位置的陈美凤，心里突然一动。

    “张领导，如果我没有猜错的话，这件事是她告诉你的吧。”

    林晓突然用手指了指陈美凤，大家也都顺着林晓的手势看了过去，张志强立即点了点头。

    “我今天去财政所调研，的确是这位同志和我说的有这么个事。”

    林晓听完后立即轻笑了起来，朝着张志强问道：

    “那不知道这位同志有没有和张领导说，我们这半年时间并不是白要，我们还每个月出500块钱租金。”

    张志强摇了摇头，指着李立超说道：“这事，是过来的路上，李所长告诉我的，所以我刚刚也很犹豫……”

    听到这，林晓脸上的笑意收敛，他看向陈美凤的目光变冷。

    原来是有人在这扇风点火，不过，你既然敢把新上任的领导当枪使来下绊子，也就不要怪我给你上眼药。

    “张领导。”林晓打断了张志强的话。

    “不知道这位同志有没有和你说，她和我妈刘兰珍同志的关系一直不好，当初，她可是托了关系，将我妈从单位里给顶替出来。”

    张志强微微一愣，看了看林晓身旁的刘兰珍，又看了看后面的陈美凤，随即朝着李立超投去询问的眼神。

    李立场超点了点头，张志强的脸色开始变得有些不好看，他显然意识到了林晓话里的意思。

    原本正在幸灾乐祸的陈美凤，此时脸色也稍稍变了起来，不过，她只是稍稍有些紧张，似乎并没有意识到这里面有太大的问题。

    而这时，林晓则是再次开口了。

    “而且，前段时间我们要租和买这栋楼的时候，这位同志好像还不太同意。”

    张志强听到这，立即冷冷的看着陈美凤，问道：“是这样吗？”

    “我……”

    陈美凤张了张嘴，却不知道怎么回答，毕竟林晓说的这些，都是事实，这时候她已经隐约的感觉到了有些不对劲。

    张志强此时的脸色已经不是难看，而是变得阴沉。

    虽然他的确想林晓一家把五万块钱提前付完，可是，作为一个刚刚上任没多久的领导，竟然被人当枪使了，这无疑让他极度的难堪与愤怒。

    林晓知道话到这里就应该适可而止了，不过想要让张志强从心里愧疚到向着自己一家，还得从对方最关注的问题说起。

    对方最关注的是什么？

    钱！

    自己最不缺的就是钱！

    林晓本来也是准备把这钱提前付完，所以此时也就大方的说道：

    “张领导，这五万块钱，你既然提出来了，我们肯定支持乡里的事业和你的工作，等下就会去李所长那里付清。”

    张志强听到这，原本阴沉的脸色顿时好看了不少，就要开口说话，林晓已经继续说道：

    “除此之外，我们永昌超市再额外捐5000块钱，支持乡里抗洪。”

    “那就太好了！”

    张志强大喜，一把拉住了林晓的手，“林晓同学，你这可是帮了乡里大忙了，你稍等一下。”

    张志强说完，叫了李立超走到了一旁，轻声问起了什么。

    而趁着这个时间，林爱军和刘兰珍也立即拉着林晓，“我们哪来这么多钱。”

    “放心吧，爸妈，我又刚赚了一笔，包里取了五万块呢。”

    几人说话间，张志强和李立超重新的走了回来，不过却并没有和林晓几人说话，而是直接的走到了陈美凤跟前。

    “张领导。”

    看着张志强朝着自己走前来，陈美凤也感觉到了有些不妙，立即挤出笑容。

    张志强没有理会对方的谄媚，刚刚他已经从李立超那里打探清楚了，陈美凤就是走得以前乡里的一个副职的关系进的所里，现在那人早就已经调走了，也退休了。

    而且陈美凤平时的工作表现也很糟糕，既然这样他也就没有什么必要客气了。

    冷冷的看了对方一眼，张志强直接说道：“从明天开始，你不用来所里上班了。”

    “啊？”

    陈美凤愣住了，原本还带着笑容的脸瞬间变得煞白。

    她万万没有想到，原本是来给永昌超市难堪的，最后的结果却是，林晓不仅轻松的就答应把钱付清，更收获了新领导的一番感谢，而自己则是直接被新上任的领导给开除。

    张志强说完，也没有理会陈美凤的反应，转过身对着林晓和林爱军几人又是一番感谢的话。

    又对着李立超说道：“李所长，永昌超市做得这么好，我们乡里的采购也可以多考虑这种更正规，更有规模的商家嘛，我可是听说林老板是从市里进货的。”

    林晓一听，可以，这张领导挺有意思。

    张志强说完这些，又跟着林晓几人打了个招呼，便带着人往外走了。

    而这时陈美凤才终于回过神来，她飞快的追了上去，满脸焦急的喊了起来。

    “张领导，你不能就这样开了我啊。”

    张志强根本就不听，陈美凤还想跟上前，却是直接被其他的工作人员给拦住了，她不想就此作罢，又在那大喊起来。

    “张领导，你听我解释……”

    不听！

    等人群走远了，林晓叫上父母一起来到楼上的房间，把刚取出的五万块拿出来，和父母商量了一番，都认为索性就早点把这事给了解了。

    于是又从店里拿出了五千块钱，由林晓同着刘兰珍去财政所交钱。

    母子两人才刚刚来到财政所门口，一道人影突然冲了出来。

    林晓一看是陈美凤，马上将母亲护在了身后，朝着对方喝道：

    “陈美凤，你想干什么？”

    原本不可一世陈美凤此时看着有些狼狈，听到林晓的喝声，立即停下了脚步，将目光投向刘兰珍，竟然是哭了起来。

    “兰珍，我错了，我不该当初找关系顶替你后还处处找你的不是，更不应该今天来你们超市找事。现在张领导要把我开掉，我不能下岗啊，我不想又回去种田啊。”

    刘兰珍看着陈美凤那痛哭流涕的样子，有些于心不忍，叹了口气说道：“算了，过去的事就算了。”

    原本正在痛哭的陈美凤听到后，立即又朝前走了一步，恳求着说道：

    “兰珍，谢谢你，你大人有大量，就再帮帮我，你家林晓这么有本事，你们又捐了钱给乡里，你叫他帮我找张领导说一说，不要开了我。”

    林晓第一次发现，人竟然可以这么不要脸。

    早知如此，何必当初！

    “妈，我们走。”林晓连看对方这嘴脸都不想看了，直接拉着刘兰珍就往财政所里面走。

    身后，依稀还传来一阵哭嚎声。

    “兰珍，我错了，你帮帮我，我不想下岗啊……我错了！”

