
八月的时间，就在炎热和忙碌走溜走。傅焱又跟傅大勇上了一次山，去了更远的山头，找到了好几株上了年份的药材。

其中有一株上百年的何首乌，被傅焱收到了空间里。还找到了一棵年代久远的茶树，比上次找到的年份更大。傅焱和上次的茶树对比了之后，发现叶子有稍微的不同。

上次的茶树，在空间里已经长得很大，傅焱在傅大壮走的时候，摘了一波叶子让傅大勇制成了绿茶，给二叔带走了。

虽说没有专业的超值首发，但是茶叶本身的清香，足够冲淡粗糙的手艺。

这次的茶树，傅焱决定在种活了之后，就移栽到院墙旁边。这个叶子比较大，适合做发酵茶。

老祖宗的书里记载着一种醒脑茶，傅焱决定摘点叶子回去试试。如果行的话，可以交给张伟来卖一下。

去帝都住了十几天的张伟，在傅焱即将上学的前几天回来了。一回来就马不停蹄的来到了傅家。

“表叔，表婶，你们不知道啊，咱的酒直接就爆了！不说我姥爷，就是我姥爷那些战友，一个个的都抢疯了。你们是没见那个场面，那几个老爷子险些没打起来。”张伟略显夸张的描述自己卖酒的经过。乐的傅大勇和王淑梅不行。

“表叔，不是我吹啊，不说酒啊。就是您那酒桶，特别是那个小的，二斤装的。现在在帝都都成了礼品首选了！下一步咱就接受定制，直接在桶上刻上名字。”张伟的鬼主意是一个接着一个。

傅焱吃着西瓜，听这话差点没呛着。这小子果然是个人才，销售鬼才啊！这是前辈子高端产品的玩法啊。

不过后来一想，自己家这酒确实走的是高端路线了。

“就是傅大师不让我宣传平安符，要不然这次赚大了啊！”张伟略显遗憾，不过他没说的是，他偷偷送了姥姥一个高级的平安符。

“那个，傅大师……”

“张伟哥，以后你就叫我名字吧，别老叫大师了。”

“那行，我就叫你傅焱妹妹吧。”张伟高兴地说。

虽然傅焱还是觉得傅焱妹妹有点奇怪，但是她也默认了。毕竟自己比张伟小六岁呢。

“你能不能再给我一个上次那个平安符啊？”张伟讨好的说。

“？上次的丢掉了？”傅焱看了他一眼。这人有事啊。

“我这不是回帝都，我送我姥姥了。”张伟有点不好意思。

“那没事，待会再给你一个，就一个啊。”傅焱对张伟的行为，也没有说透。

“好来，谢谢傅大……傅焱妹妹。”

张伟转头就去跟傅大妮说话了，上次说好的，要傅大妮给他妈妈做一件衣服，当做生日礼物。

张伟拿来好几块布，都是碎花布，小孩子可以穿的花型。傅大妮却有点不好意思要，一个劲的推辞。

“姑，就当我给俩妹妹的见面礼，再说了，您这手艺，这悟性，做的是真好看。您要不收，我也没脸让您劳动了。”

傅大妮无奈，只能收下了。但是心里下定决心好好给张伟做。

张伟带了很多帝都特产，其中就有烤鸭。然后蹭了一顿黄羊肉，心满意足的走了。

傅大勇最近忙着帮傅大安收拾院子，刷一下墙面，然后修整一下破败的地方，再摆好家具就行了。所以一早就去了。

傅大安自己在家具厂，自己做就好了，只需要付给家具厂材料费就行了。能省下很多钱。

王淑梅还是老样子，没事就出去转转，或者跟傅大妮一起做饭，只不过掌勺的是傅大妮。傅薇和傅蓉真是跟着傅淼，一起看书学习。

傅森说要抓住最后的时间，今天就出去放飞自我了，约了一大帮同学去河里摸鱼。

傅焱没事的时候，就跟王淑梅说了一声，去她和傅大勇的屋子睡觉去了。实际上是一闪身去了空间里。

因为今早上她隐隐觉得空间有一股子能量在波动，恐怕是发生了什么事情。于是她迫不及待的进去了。

一进空间她就发现，空间扩大了不止一倍！之前雾气笼罩的边界，已经后退了很多，显露出来的是一大片土地，最主要的是有一个大的池塘。

傅焱慢慢走到池塘边上，发现池塘的水就是来自于原先的那口井，好像是有地下的通道连接。整个池塘非常清澈，里边并没有什么生物。

傅焱想起傅森这几天都去摸鱼，决定下午让二哥带自己去河边，寻摸点鱼类放进去。

除了池塘，还有一大片土地，但是土地的土和之前种人参的土有所不同，这土黝黑黝黑的，好像更加肥沃。

之前没种粮食，是因为没有多大的地方，现在有了地方，就可以问老妈要一些种子了。以后酿酒的粮食不用再买了。

傅焱突然想到，之前往空间里边放鸡不可以，现在有了池塘，应该可以了。一会可以试试。

那空间是为什么突然出现这么大的一块地呢？

傅焱百思不得其解，当她去石凳旁边坐下的时候，看到人参开花的时候。她觉得她明白了。

最近放进空间的何首乌，还有茶树，有源源不断的产生绿色的气息。人参的气息是浓郁的绿色，开了花之后，变成了一种微弱的黄色。

开花就会产生种子，那样就会有小人参了。珍稀植物的繁殖，让空间气息更加浓郁。促进了空间的发展。

那以此类推，池塘里有鱼，再种上荷花，那岂不是空间积攒到一定程度，还会再升级。

想到这里，傅焱坐不住了，她要现在去找二哥。

傅焱出门的时候，还带了三个尾巴。傅薇和傅蓉看见傅焱往外走，也想跟着去，傅淼正好看书也累了。

四个人拿着两个小桶就往外走。傅淼还抱怨桶太小了，待会别装不下。

几个人到了小河边的时候，傅森的几个同学都回家了。只有傅森和另外两个同学在树下休息。

“哎，傅森，你妹来了！”这个人正是刘平。上次跟傅森一起捉到刘大妮的奸情之后，他就觉得跟傅森有了共同的秘密。

而另外一个人则是村长的孙子宋君安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874239"  chaptername="第七十章  空间升级了">加入书签</a>
</div>
