    顾家晚饭时，顾建国已经听说了在海大门口发生的事情。

    他的脸色很不好。

    那两个小贱人，还真是自以为是，自作多情，还狠毒。

    在学校门口下跪逼迫，还颠倒黑白，以自己性命相威胁，真是不知所谓。

    真把他们顾家当成什么了，圣母心的慈善家？

    他顾建国驰骋商海几十年，该使得的手段，却从没有心慈手软过，不然，顾氏早就被人给吞噬了，哪有今天在海城的一席之地啊。

    他教出来的女儿，其手段也不会与他差到哪里去。

    呵呵，他们打算的一手好算盘，算是彻底落空。

    当顾清茗真心把他们当男朋友当闺蜜时，那也是真心付出，自然也就真心对待。

    可他们当不起顾清茗的真心和对待时，顾清茗对他们自然不会心善和老好人。

    林浩天和蓝若梅自以为很了解顾清茗，实际上他们根本不了解顾清茗。

    顾清茗现在对待处理他们，自然不会手下留情了。

    顾建国一边吃饭一边问道，“那俩个人现在怎么样了？还在闹自杀吗？”

    如果那俩人现在真自杀了，还是会给他们添一些麻烦的。

    尤其是那些媒体报道，肯定会添油加醋，说是顾清茗得理不饶人，或是她仗势欺人，逼死他们等等，到时，不管是顾清茗顾家或是顾氏集团，都会受到严重影响。

    外界的人可不管他们做了多可恶对她多大伤害的事情，他们只会听从媒体的添油加醋，站在道德舆论制高点，来指责谩骂她或他们一家子。

    人，向来是同情弱者！

    不过，顾清茗这些年虽有些愚傻，被他们哄得团团转，可对他们的性情还是有一定了解。

    那就是自私与贪欲。

    这次利用顾清茗不成，反跟顾清茗反目成仇，身败名裂，被海大开除，前程尽毁。

    可以说，他们在海城，根本没有容身之地。

    他们肯定恨死了顾清茗。

    而要报复顾清茗最好的办法，那就是以命相博——自杀。

    因为他们当中一人一旦自杀，那顾清茗就得背千夫所指。

    舆论向来都是偏向弱者。

    谁弱谁有理！

    到时，顾氏集团影响极大，甚至可能导致一场大震荡。

    甚至有可能，让顾氏集团破产。

    当然了，这前提就他们当中真会自杀。

    顾清茗对于那俩人的生死，毫不放在心上。

    但也知道，此时此刻，他们现在不能死。

    顾清茗夹了一根青菜，说道，“他们不会自杀。他们舍不得死。不过，爸放心，我安排人监视他们，只要他们产生了死的念头，我们的人就会救下他们。他们想死也死不了！”

    这就是有钱的好处。

    只要林浩天和蓝若梅不是在这个风头死了，什么时候死就不关她的事了。

    顾建国听罢，心里的一块石头落了下来。

    他女儿的智商总算在线了。

    顾建国点了点头道，“那就行，你心里有数就好。在这个风头，不要出差错就行。”

    心里却暗道，“他也要派人盯紧那俩人。就怕那两人自己不想死，可耐不住有人想他们死啊。”

    想要他们死的人，当然是指商业中的一些竞争对手啊。

    有时会为了搞垮对方，而使用一些激烈手段。

    现在林浩天和蓝若梅跟顾清茗闹出来的事，那就是一个好机会。

    晚饭吃到一半时，顾清茗突然说道，“爸，妈，我休学了！”

    顾妈妈愣了片刻后，点头道，“嗯，休学好啊。你现在这个样子，是需要多休息。”

    顾建国也点头道，“嗯，是多休息！”

    反正大四最后一年，都是学生们找工作实习了。

    他们家茗儿不需要找工作，不需要实习。

    这休学也不耽误时间，到时去学校直接毕业就行。

    顾清茗迟疑了片刻后，又说道，“妈，我想去外婆家修养一段时间。”

    顾妈妈的表情顿时一凝，随即露出一抹复杂神色。

    片刻后，她问道，“女儿，为什么想到要去外婆家啊？”

    顾清茗说道，“外婆那里，山清水秀，空气新鲜。这样的环境，是最好养身体了。”

    说到这里，她停了片刻后，对着她妈道，“妈，从小到大，我几乎没有好好陪过外婆外公，趁着这个机会，我想好好陪陪他们，好不?”

    从她记事起，她跟着父母去外婆家的次数屈指可数。

    且每次是来也匆匆，去也匆匆。

    顾建国立刻赞同的道，“嗯，可以。你外婆那里，山好，水好，人也好，到那里修养，很是合适。”

    “不行！”

    谁想，却遭到了顾妈妈剧烈反对。

    顾清茗疑惑的看她自己母亲。

    从她的印象当中，每次母亲和父亲去外婆家时，母亲都会跟外婆来一次激烈的争吵，结果就是母亲每每红着眼睛离开。

    可她记得，外婆和外公都是很好的人，很和善的。

    她就是不明白，为何每回去外婆家，外婆和母亲都会争吵一次。

    顾建国神情略有无奈的道，“老婆，让孩子去外婆家也好啊。林浩天和蓝若梅闹了这么一出，整个海城的人，估计都知道我们茗儿怀了一个父不详的孩子。

    这让她继续呆在家里，肯定会受到海城他人异样的目光，甚至可能被人嘲讽和鄙视。”

    顾妈妈道，“那可以选择去别的地方。”

    “别的地方？”顾建国笑了两声道，“呵呵，老婆，咱们女儿现在这身子，去别的地方，没有人照顾，你放心吗？”

    “我可以陪着她一起，我会照顾她！”顾妈妈略有些固执的道。

    “我不要妈妈陪！”顾清茗摇了摇头道，“妈，我会照顾好自己的。”

    “你看，孩子大了，不需要妈妈陪了。”顾建国笑着道，“孩子大了，有自己的自由啊。夫人，我觉得孩子去外婆家是最合适了。爸妈也很疼茗儿的，去了那里，他们一定会好好照顾茗儿，你说是不是？”

    顾妈妈皱着眉头，站起来说道，“那让我想一想。”

    说罢，她就先回了房间。

    等妈妈离开后，顾清茗很是疑惑的问道，“爸，妈为什么这么反对我去外婆家？”

    顾爸爸只是笑了笑，没有回答。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者君在这大吼一声啊，求收啊，求票票啊，求留言啊。

    万分感激支持！

