    其实马丁·李是能够理解克拉夫特将房屋进行改造的行为的，只是刚刚事情发生得太过突然，他没个心理准备才会如此失态。

    所以等到马丁·李回过神来之后，便迅速地将右手虚握成拳，放到嘴边轻咳了两声，果断且生硬地转移起话题：“你这大概要多久能收集完信息？”

    克拉夫特鄙视地扫了一眼马丁·李：“很快的。”

    “搜索完毕，搜索完毕。”

    克拉夫特的话音未落，哈罗的电子音就响了起来，房间内的那几块屏幕的画面也逐一稳定下来，显示出所有和刚才新闻有关的内容。

    最主要的内容，哈罗放在了它自己投影到墙壁上的那个屏幕里，所以在搜索完毕后，哈罗主动调暗了屋内的灯光，让克拉夫特可以看得更加清楚。

    快速地浏览了一遍墙壁上的相关情报，克拉夫特大致搞清楚了那个绿色怪物是什么情况。

    简单来说，就是一辆隶属于军方的车从布鲁克林的机场中接到了某个人，正在往城市里开的时候，那个绿色怪物突然从车子里蹦了出来。

    因为事发突然，军方还没来得及对消息进行封锁，所以哈罗很轻松地就找到了事故发生地点附近的监控画面，并进一步追踪到了事件起源的新墨西哥州，然而再往下搜索时，发现他们是从新墨西哥州的一个沙漠里出来的，沙漠里到底是个什么情况，哈罗就暂时查不到了，除非它去入侵军方的资料库。

    “这辆车是属于哪个部队的？”

    听到克拉夫特提问，哈罗快速地将一份报告调了出来，投射到墙壁上，报告里显示了那辆汽车所属的部队，并标明了这支部队的负责人是撒迪厄斯·E·罗斯将军。

    “将罗斯将军近两年接触过的，最近又呆在新墨西哥的科学家都给我调出来。”

    克拉夫特想了想，又继续吩咐道。

    哈罗迅速照办。

    然后克拉夫特又筛选掉一些明显是作秀的，已经被放弃或者已经出了成果的，以及那些不太可能制造出绿色怪物的科研人员，最终将目标锁定在了一名叫布鲁斯·班纳的物理学家身上。

    提起布鲁斯·班纳，在学术界也是鼎鼎有名的存在，其天才程度完全不输给托尼·斯塔克这个花花公子，而他最近几年都一直在研究伽马射线，而伽马射线这玩意儿，是一种非常容易产生变异的射线，在整个科学家都是鼎鼎有名的存在。

    说实话布鲁斯·班纳居然敢用伽马射线作为研究方向，克拉夫特是十分佩服的。

    佩服他的不怕死。

    另外在关于美国队长的漫画中，也提到过伽马射线，说美国队长能够成功，除了超级士兵血清以外，还有伽马射线的催化。

    后来克拉夫特因为好奇，也稍微收集了一点情报，发现漫画里除了个别地方做了美化，大部分内容居然都没有骗人，当然关于美队实验的具体细节克拉夫特并没有查到，不过以漫画的真实度来看，以及眼前这个绿色怪物的出现，说不准还真有可能是真的。

    也不知道官方那些人到底是怎么想的……克拉夫特最开始还以为加入伽马射线是错误的实验方向，是美利坚故意在漫画里挖坑去坑其他国家的，但现在看来……

    老千层饼了。

    克拉夫特的脑袋里又跳出了一个新鲜却又贴切的词汇。

    “所以，这是超级士兵计划的产物？老美还真是喜欢做人体实验啊……”

    一想到人体实验，克拉夫特对屏幕中的布鲁斯·班纳更加厌恶了起来。

    “呵，毕竟军方可是一直想要再次复制出一个美国队长来的。”

    马丁·李轻蔑地笑了笑，对克拉夫特说道：“其实我最开始就怀疑过马吉亚帮背后的人很可能就是军方，只不过一直没能找到线索，反而是找到的一些蛛丝马迹有把军方排除的状况。”

    “也有可能是烟雾弹也不一定。”

    克拉夫特推测了一句，但很快又摇了摇头否定了自己的想法。

    “不，没有必要，如果是军方的话，完全没必要这么遮遮掩掩的，撑死只不过是几个‘低等民族’而已。”

    “没错，我也是这么想的。”

    马丁·李点点头，赞同道，然后他伸手拍了拍克拉夫特的脑袋。

    “这事急不来的，你的小机器人的确很厉害，但要记得别被人抓到马脚。”

    “这你就放心好了！不是我吹，哈罗的入侵能力可能还差了点，但逃跑技术绝对是世界顶尖水平！”

    克拉夫特拍了拍胸脯，自豪地炫耀了两句，然后才后知后觉地看向一旁的马丁·李。

    “诶？”

    “我还不知道你个兔崽子！”马丁·李没好气地瞪了他一眼，“上次你那么轻易地就答应下来，我就知道你肯定不会善罢甘休的……”

    “只是我没想到你居然能做到这种程度而已。”马丁·李看了一眼正在电视上呼扇着翅膀的红色哈罗，由衷地感叹道。

    “诶嘿嘿~”

    克拉夫特有些羞涩地摸了摸后脑勺。

    “技术方面我不太懂，不过最主要的还是小心谨慎，千万别把自己暴露了。”

    知道自己限制不住克拉夫特的马丁·李还是提醒了一句。

    克拉夫特正色地点点头，表示自己听进去了。

    至于马丁·李在暗中的身份，以及克拉夫特到底还有多少神奇道具这种事情，父子俩都心照不宣，没有相互刨根问底。

    “要不我们还是想法子回去吧。”

    看完有关绿色怪物的情报，一家子坐在饭桌上正吃着晚餐，克拉夫特再次提议道。

    “美利坚这边动不动就搞个人体试验，万一哪天又整出个幺蛾子咋办？别的不说，就说今天这个怪物，如果他出现在我们附近，我的那些发明根本拦不住他。”

    克拉夫特虽然嘴上说的是绿色怪物，但他心里想的却是梦境中那可怕的丧尸病毒。

    “放心吧，这个世界没你想的那么简单，纽约拥有特殊能力的人可不在少数。”

    马丁·李口中的特殊人群克拉夫特其实也是知道的，之前在搜集马吉亚帮情报的时候就有看到过，什么犀牛人、夜魔侠、神力侠之类的，不过他并不觉得这些人能够和视频里那个绿胖子对抗。

    看到克拉夫特一脸不屑的样子，马丁·李无奈地叹息了一声：“而且，你以为大洋彼岸就没有特殊人类了么？你以为我是为什么不想回去？”

    听这意思，马丁也有特殊能力？

    克拉夫特诧异地看了马丁·李一眼，他虽然有猜测过自己的养父就是所谓的底片先生，但却没有更深入地去调查，相互尊重彼此的隐私是父子俩之间的默契。

    “好吧……”

    仔细想想，如果真的像梦境里那样爆发了丧尸病毒，好像跑到哪里都没有区别，所以他也就不再坚持了。

    只是关于梦境里的技术，自己要进一步加强学习了。

    因为绿色怪物的出现，克拉夫特难得的有了些许紧迫感，之前他一直很抗拒的生物研究也得拿起来了，起码哪天真的出现了什么生化危机，他也要有能找到解决方法的能力。

    除了泡在实验室的时间更久以外，克拉夫特还让哈罗继续关注着绿色怪物的情报，虽然在那天之后，很快就有军方和一个神秘势力在努力地封锁着消息，但谁让那个大个子那么能闹事呢？

    只是短短的几天时间，他就在军方的围追堵截下，在美利坚横冲直撞，最后打穿了整个美利坚，逃到了墨西哥的境内，最终消失不见。

    也正是因为这个绿色大个子的活跃，让克拉夫特收集到不少有用的信息。

    那个绿色怪物自称浩克，从他在监控中的表现来看，除了非常暴躁以外，脑子还不太聪明，而更让克拉夫特震惊的是，浩克的本体居然就是布鲁斯·班纳。

    “是个狠人呐！居然拿自己做试验……就是感觉有点不科学……”

    克拉夫特看着哈罗收集来的情报，喃喃自语道。

    “我觉得大哥你这让我们开口的技术，其实也挺不科学的，还有大姐头，她居然是机器人！”

    奎恩将脑袋凑到屏幕面前，一边吐着舌头一边吐槽道，因为平时爱丽丝都是一副普通的软萌妹子的状态，奎恩和贝雅完全不知道她其实是个机器人，只是觉得爱丽丝身上的味道和声音有些奇怪而已。

    直到有一天他们两个打架闹得太凶，爱丽丝迫不得已打开了克拉夫特在她肩膀处安装的捕捉网发射器，将这一猫一狗给网了起来，他们才明白了爱丽丝的真实身份。

    当时奎恩被吓得连“惊了”这个口头禅都忘记说了。

    “赞同喵。”

    趴在克拉夫特大腿上的贝雅懒洋洋地举了举爪子。

    “我说的不是这个，”克拉夫特翻了翻白眼，将贝雅抱起来放到桌上，然后用手指了指视频中正在变身的布鲁斯·班纳，“你看他从这么瘦弱的体型变成两米多高的壮汉，有的时候还会继续变大，就算是这样，他的短裤还是那么合身，明明其他衣物都碎成了破布片。”

    “惊了！”奎恩长大了嘴巴，长长的舌头耷拉下来，一脸的蠢样，“那这裤子咬起来肯定很带劲！”

    而贝雅则是晃动了一下她那长长的尾巴，然后扭过头来用奇怪的眼神看向克拉夫特。

    “你的关注点为什么总是这么奇怪。”

    克拉夫特：……

    这两个小家伙到底是从什么时候开始，变得喜欢吐槽自己的？

    说起来，梦境里的阪本先生好像就是个吐槽役来的……

    话说我怎么会知道吐槽役这个词的？

    克拉夫特摸了摸脑门，自己的脑子里莫名其妙出现的奇怪知识又增加了。

