
　　“你……你是……赛亚人？”

　　楚天身后的那个兹夫尔人有些惧怕的往后又退了两步。

　　“你看我像赛亚人吗？”

　　楚天摊了摊手道：“我身后没有尾巴，也没有赛亚人那标志性的发型。”

　　楚天没想到，能够在已经更名成为贝吉塔星的星球上，还能碰见兹夫尔人。

　　贝吉塔星原名叫做普朗特行星。

　　而兹夫尔人就是贝吉塔星（普朗特行星）的原住民。

　　但因为好战的赛亚人在全宇宙各地杀伐抢掠，因此而惦记上了拥有高科技的普朗特行星。

　　大量的赛亚人最初与兹夫尔人在普朗特行星本是井水不犯河水。

　　但赛亚人的贝吉塔王却是惦记上了兹夫尔人的高科技，将几乎所有的兹夫尔人消除殆尽！

　　“你刚才突然出现，我还以为你是赛亚人……”

　　眼前这个女性兹夫尔人听到楚天并非是赛亚人时，不禁微微松了一口气，“你，你们是宇宙人吗？我们星球上已经很久没有宇宙人来了。”

　　她说着，四处看了看，满脸焦急的道：“你快逃吧，现在的普朗特行星已经完全被赛亚人所攻占了，你来到这里只会是自寻死路。”

　　楚天并未听从她的劝诫，反而有些疑惑的问道：“我记得赛亚人早在很久以前就已经攻占了这颗星球了，现在的兹夫尔人还没有被赛亚人灭绝吗？”

　　这名兹夫尔人刚想要说话时，她却是突然看向了楚天身后的半空中，瞳孔不禁猛然一缩。

　　而此时，死亡感应也在微弱的提醒着楚天。

　　楚天回过头来，便看到一发能量炮弹朝着自己袭来。

　　而空中，一名赛亚人正站在高处，居高临下的望着楚天，傻妞以及那名兹夫尔人，他满脸的猖狂与得意。

　　“嘭！”

　　能量炮弹重重的落在了楚天的身上，卷起浓浓的尘烟来。

　　这能量炮弹，对于楚天而言并不算什么，只不过是挠痒痒一般。

　　但……

　　身边的那位身体脆弱的兹夫尔人却是受到了能量炮弹余波的冲击，被震的倒飞了出去。

　　“抓到一个兹夫尔人，和两个宇宙人，目前宇宙人的身份还未判定，不知道他属于哪颗星球，但战斗力只有5，不足为虑。”

　　半空中的那名赛亚人正在通过战斗力探测器与其他赛亚人进行着交流。

　　“一个卑贱的宇宙人，还敢来我们贝吉塔星，真是找死！”

　　赛亚人看了一眼浓烟，遂即便朝着兹夫尔人飞了过去。

　　“死？恐怕死的人是你！”

　　楚天那冰冷的声音忽然在赛亚人的身后响起。

　　这名赛亚人瞳孔猛然一缩，他连忙回过头看去。

　　还未等他说出任何话的时候，身体猛然爆炸，嘭的一声，炸成了一片血雾。

　　“叮！您击杀了卡贝尔（赛亚人），获得350积分点，任务完成度2/1！”

　　“350积分点？”

　　楚天不禁有些惊讶，看来这次的任务击杀奖励，是根据赛亚人的实力而定的。

　　实力越高，奖励的积分点也就越高。

　　显然，这次击杀的叫做卡贝尔的赛亚人实力并不如拉蒂兹强。

　　“咳咳……”

　　身后的那名兹夫尔人咳出了些许的血渍，遂即清醒了过来。

　　“你……你把他杀了？你竟然把赛亚人给杀了！”

　　兹夫尔人看到不远处的血泊，以及只剩下残破的几片衣服布条时，不禁瞪大了眼睛，有些难以置信，“你的战斗力只有5，怎么将一个一千战斗力的赛亚人给杀掉，这是……”

　　“你们说的战斗力，完全只是依靠探测器罢了，这种探测器没什么用处，反而有时候还会受此影响。”

　　楚天来到了这名兹夫尔人的身边，“现在这颗星球上还有多少兹夫尔人？”

　　兹夫尔人楞了一下，她有些紧张的攥紧拳头，“你……你想要干什么？”

　　楚天不禁有些无语：“你放心，我对你们兹夫尔人不感兴趣，我只是想借用一下你们的高科技，不知道可否允许？”

　　兹夫尔人看着楚天，她陷入了犹豫之中。

　　楚天站在一旁等着她的回话，等了一会儿有些不耐烦了，刚想要开口说话时，傻妞却是拉住了他的胳膊，微微摇了摇头道：“楚天哥哥，让我来试试吧。”

　　楚天微微一愣，不禁有些惊讶的看着傻妞。

　　傻妞笑吟吟的来到了兹夫尔人的身边，“小妹妹……你叫什么名字？”

　　“哈卡奇。”

　　这名兹夫尔人有些紧张的开口道。

　　“哈卡奇，我们不是坏人，我们这次前来是要击杀赛亚人，帮助你们夺回家园的。”

　　傻妞说着，她与哈卡奇对视着，双眼发出一抹光芒来，让哈卡奇的神情不禁微微呆滞。

　　“好，我……我知道了。”

　　哈卡奇的神情再次恢复了正常。

　　可楚天仔细的观察，便发现哈卡奇的眼眸深处与之前还是有着微弱的异常。

　　“现在整颗星球的兹夫尔人只剩下一百多个人，其余大多数都被赛亚人杀死了，只有个别的少部分兹夫尔人乘坐宇宙飞船，逃离了这颗星球，去其他的星球寻找适合我们的家园了！”

　　哈卡奇字字铿锵的说道。

　　“你这是什么能力？”

　　楚天有些讶然的看着傻妞。

　　“想知道吗？”

　　傻妞笑吟吟的歪着脑袋，看着楚天道。

　　她笑起来的时候，双颊处有着浅浅的酒窝，煞是好看。

　　“你想干嘛？”

　　楚天被傻妞盯得有些发憷。

　　“你求我，我就告诉你。”

　　傻妞轻笑道。

　　“嘶……”

　　楚天倒吸了一口凉气，“你这倒霉孩子，不说拉倒，那你就进乾坤戒待着吧。”

　　他说着，便将右手伸出，将乾坤戒亮了出来。

　　“别别别，我说还不行嘛，真是开不了玩笑。”

　　傻妞嘟着嘴，有些不情愿的道：“其实也没什么，就是傻妞自身就有的医疗功能。”

　　“哈卡奇这孩子她的精神有些问题，可能是长时间面对赛亚人的恐惧吧，我刚刚用医疗功能稍微恢复了一些她精神上的疾病。”

　　楚天微微颔首，意味深长的看了一眼傻妞，倒也不再询问，而是来到了哈卡奇的身边道：“你们兹夫尔人有没有能够和赛亚人直接沟通的科技或者能力？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百七十四章 兹夫尔人免费阅读。https://xs.23sk.com 