    武力值终于慢慢涨到了两点，估计能对付普通的成年男人，喻楚才略微放下心来，在经过某个房子时，不经意扒出来一件匕首，于是果断带上走了。

    她又走了一段路，忽然远远看到一辆车，正朝这边行驶过来。

    她眯了眯眼睛。

    远处那辆车很巨大，似乎是一辆房车，还分成了上下两层，折叠板看起来精致，撑开的话，就是一个阳台。

    就算末世前，这种房车也是个很贵的价格，更何况现在是末世，这种东西的价值根本不是能用钱衡量的。

    喻楚想了想，没去凑热闹。

    她『摸』了『摸』自己腰间的匕首，又感应了一下武力值，才默默盯着那辆车。

    房车很快行驶过来，开车的人远远就看到她了，此时经过她身边，居然停了下来，司机从驾驶座跳了下来。笑眯眯道：“姑娘，一个人？”

    有病。

    喻楚抬头看了他一眼，随即便看到又有四五个男人，从后面的房车里走了下来，个个不怀好意地盯住她。

    喻楚抿唇，神『色』波澜不惊，“半个人，我怕吓到你们。”

    男人们纷纷一愣，随即有人便哈哈大笑起来，“丫头还有心情开玩笑，你一个人在这里怎么活下去？不如跟叔叔们上车，以后叔叔们保护你？”

    中年男人着，却『舔』了『舔』嘴唇，一脸玩味的表情。

    喻楚迅速判断了下。

    五个男人。房车里没有声音了，这五个人应该是全部。其中有两个畏畏缩缩，明显是队伍里的底层人士，战斗力应该很低等；另外有两个人比较强壮，看起来也更凶狠一些，应该是体格比较好的；剩下一个人趾高气扬，只抬着头看她，并不话，大概是异能者。

    她『摸』了『摸』匕首。

    女孩的目光扫视一圈，声嗫嚅道：“你，你们有异能者么？”

    听了她的话，四个男人纷纷『露』出悻悻的神『色』，只有一个人扬起头，一点也没顾忌同伴的心情，闷笑道：“你这姑娘倒是挺机灵，在末世，可只有异能者，才能保护你这样的美人……”

    他着，就朝喻楚走过来。

    其余四个人都『露』出心痒难耐的表情，『舔』了『舔』嘴唇，但是碍于异能者的能力和权威，都按捺着没有上前。

    喻楚也朝男人走了一步，眼睛微微眯起，等男冉了跟前，『露』出饥渴的表情，伸手就来抓她时，她伸手装作乖巧地去搂男人脖子，袖筒里的匕首滑出落在手中，干脆利落的一抹。

    男人睁大眼睛倒地。

    匕首在指间转了一圈，喻楚抬起眼睛，看到另外四个人。

    这男饶异能恐怕是生活系，不是攻击系，不然也不至于这么没警觉。

    率先解决掉一个异能者，剩下的四个普通人就好了。

    四个人都呆滞地看着少女。

    一个照面就杀掉一个异能者……

    男人们面面相觑，震惊过后，却纷纷恼怒地扑了上来。

    他们当然不相信，一个女孩能有多好的身手。刚刚的得手，只是她幸运而已。

