    正去周志明办公室之前，是做好了充分思想准备的，t他什么，他心知肚明。事情也没有出乎他的意料。到周志明办公室时，周志明虽然已恢复常态，脸上也看不出有什么不悦的表情，但语气却是十分严肃，‘这么大的事情，为什么事先没有跟我汇报？海江市的纪委到底还是不是海江市党委领导下的纪委？’

    这句话的潜意思就十分明白了，质问俞正纪委到底是不是海江市的纪委，若是海江市的纪委，就得听从海江市党委的领导。

    俞正自然不能硬顶着周志明说，哈，我们已经跟着黄市长的脚步走，当然就得多听听政府那边的意见。看着周志明凌厉的眼神，俞正多少是感到压力的，毕竟周志明是一把手，一把手的威严对下面的人还是有很大的震慑作用的。若不是来之前有充分的思想准备，俞正此时怕是也会感到一丝紧张。

    对周志明的质问，俞正只能顺着他的话往下说，“周书记，纪委始终是党委下领导下的纪委，这一点不是随便哪一个个人就能改变的，而是党章就如此规定的，我们纪委也始终坚持贯彻着这一精神，但是纪委这个系统毕竟有其特殊性，中央不也强调过嘛，纪委办案必须有其独立性，不能受其他因素的干预和制约，所以有时候出于办案保密的需要，我们也得权衡利弊，做出适当的变通，不然就怕消息走漏，让那些违法乱纪的分子提前跑掉，我们也有不得已的苦衷啊。”

    “难不成对我这个市委书记也得保密不成？”

    “当然不是，但昨晚那时候已经是深夜了，我们考虑一下，觉得时间太晚了，那时叫醒您，恐怕会打扰您的休息，所以就暂时没跟您汇报了。早上您若是没有让秘书通知，我也会过来跟您汇报这件事情的。”

    “好吧，这件事情暂且不说了，你给我说说水益区的情况到底有多严重。”周志明深深的看了俞正一眼。

    俞正将昨晚从市公安局那里转过来的情况，以及纪委搜查后的证据详细的汇报了一遍，周志明就再也没说什么，铁证如山啊，他这个时候能再去指责纪委什么？纵然是没有跟他事先汇报，但毕竟是真正的办出了大案。

    “情况确实是严重了一点，但你们没有考虑过一下子将区里的领导带走一半的恶劣影响吗，党政一把手都被你们给带走，水益区的日常工作已经陷入瘫痪中，你们这样做终究是激进了点，有些事情是要循序渐进的。”

    “我们也是出于谨慎的考虑，生怕其他人得到了风声之后，会外出潜逃，所以只能一下子将这些人一锅端了。”

    “好了，你出去吧，忙你的案子，既然已经有了证据，那就抓紧审理吧。”周志明挥了挥手，眼睛就闭了起来，背靠在椅子上。

    看了看周志明。俞正欲言又止。终究还是离开了。有些事情既然决定了。就意味着不能再像以前那样。他要站在黄安国地阵营里。也就不可能再跟周志明像以前那样处于良好地蜜月期。那时周志明对他地工作是支持地。如今生了这件事情。周志明对他个人是有看法地。不可能再像以前那样对他毫无保留地支持。哎。这些领导们都是想为老百姓做些实事。为什么还是会产生这些派系之分呢。俞正摇了摇头。有点无奈。若不是有省纪委书记秦隶地因素在里面。想必他也未必会站在黄安国地阵营。毕竟一开始黄安国初来咋到。没有什么根基。而周志明地强势。却是显而易见地。不过如今做出了选择。俞正倒也没有多大地后悔。黄安国地能量正在一步步地显示出来。跟着他地脚步走。不见得以后就会差到哪去。

    有关水益区党政领导地案子正在审讯当中。永和化工厂地污染事件也正在善后处理中。这一工作是由市长助理。市政府秘书长汪耀辉负责处理地。

    黄安国在汪耀辉地陪同下。亲自走了一趟化工厂周围地乡村。黄安国地到来引起了村民们地轰动。一见到这位年轻地市长。村民们立刻就奔走相告。一个个欢呼起来。从四面八方涌向了黄安国所在地方向。村民们地心情是激动地。困扰了他们几年地化工厂污染。在这位年轻市长地承诺下真地解决了。他们几年来不断地奔走呼吁。不断地到区委区政府去上访。都未得到满意地答复。事情也未曾得到解决。甚至上个月接连死了两个村民。区委区政府都未曾给予回应。而想把事情给掩盖下去。如今。几年来地担惊受怕终于得到了解脱。

    村民地反响太过强烈了。同行地民警们赶紧在黄安国周围筑起一道保护地人墙。倒不是怕出现什么歹徒。而是生怕太过热情地村民们冲撞了黄安国。

    被警察们给挡住。村民们地热情依旧。一个个地不断地往前挤。都想跟这个年轻地市长更加近距离地接触。除了是因为没有见过这么大地官。能有机会近距离接触让他们感到兴奋外。更多地是自内心地对黄安国地感激。

    “都是些朴实地乡亲们。你让他们都撤了吧。”黄安国指了指民警们。跟身旁地韩立善说道。这次黄安国到下来。韩立善赶紧随行并亲自负责黄安国地安全问题。区里地领导班子被带走一半。现在水益区区委地日常工作暂时是由区委常委。区委副书记聂民海主持。区政府地日常工作由区委常委。副区长单民全主持。其他几名常委从旁协助。韩立善这位区委常委。政法委书记。公安分局局长也是幸存地常委之一。

    “市长，这怕是不太好吧，村民们都是善良的没错，但是这么多人一块挤上来，就怕拥挤当中不小心把您给弄伤了。”韩立善迟疑道，带警察过来保护市长的安全是例行的措施而已，他也没有真正把这些淳朴的村民们当成暴民一样给防着，主要是目前村民们实在是热情过头了，平日里不是

    闻里报道说有某些歌星的演唱会上因为粉丝们太过热t踏事件，出现歌迷伤亡事件嘛，眼下的情景虽说跟那种情况比起来是小巫见大巫，但也不得不让他小心对待，村民热情起来是盲目的，才不会顾忌那么多，更何况几十上百人突然挤上来的那股力量也是极大的，要是一不小心把市长给推倒了，出点啥意外的，他这个局长就是有几个脑袋也不够搬家的。

    “乡亲们，大家都不要挤，我也是个普通人，只有两只手两只脚的，没有什么特别，大家不用好奇，若是有想跟我说话，我们都站着好好说话，每个人都有机会的，大家也不要往前挤，我看你们当中也有老人孩子的，他们可经不起这样的折腾。”

    化工厂的污染事件得到顺利解决，黄安国现在在村民当中是有极大威望的，他这一喊效果立刻就出来了，村民们都自的站在原地，没有人再朝前挤过来，只有偶尔的少数几个人上次没有看到黄安国，不时的往前探头看一下，其他人都安分的站着，这一下子让民警们感到压力大松，刚才几十人突然拥挤过来的冲撞力着实让他们负担不小，要不是大家互相手挽手站成一圈，说不定都要一下子就给冲倒了。

    让警察们散开，黄安国走到了村民当中去，笑着和每一个人打招呼，“乡亲们，看到你们每个人都健健康康，活蹦乱跳的，我比你们还高兴。”末了，黄安国站在一处凸起的土坝上，朝众人说道。

    对于市长的问候，村民们似乎都不懂得如何用正确的言语来表达自己的感激，这些纯真的质朴的村民们只会用他们朴实无华的欢呼动作来表达内心的激动，一个劲的欢呼鼓掌，掌声经久不息。

    “现在还有没有人没有去体检的？”黄安国又大声喊了一句。

    “没有。”

    “没有。”

    “都去了。

    ”

    村民们的喊声一浪高过一浪。

    从村子里离开的时候，黄安国再次体会到了村民们的热情，村民们都纷纷挽留，要黄安国留下来吃饭，考虑到待会还要到区里去，黄安国最终还是谢绝了村民们的好意，拗不过热情的村民，连声称下次来的时候一定留下来。

    这一次到村子里走访，黄安国也切身了解到了村民们的困难，因为化工厂污染的问题，1000米以内的重污染区域内，土地是没法在种植了，1000到2000的轻度污染区域，也只能观察性的种植，部分蔬菜是要限制性种植和食用的。

    而村子附近的水源都已经被破坏，没法再继续进行饮用，每天都要政府组织从外地运水进村，每户每天两桶水，一桶30公斤。

    土地没法种植了，饮水也有困难，可以说村民们的日子确实是很不好过，汪耀辉让工作小组拟定了对村民的生活补助方案，结合当地的物价水平以及污染的轻重程度，对1000米内重污染区域，每个村民每天补助20元，1000米c轻度污染区域，每天每人补偿12元，这个补助的时间是为期一个月。

    黄安国当时听了汪耀辉的汇报后，当即批示，将一个月的补助时间延长到2月，同时后续的一些相关补救措施也要尽最大的可能去帮助村民度过难关，在政府条件允许的情况下，一切以村民的利益为主。

    黄安国的批示确确实实的让村民们感受到了政府的关心，在后续的处理当中，黄安国仍然对此事十分关心，时不时的过来了解村民的困难，而正是因为这件事情，让黄安国在基层民众中的声望不断的提高。

    回到区里的时候，目前主持区委区政府工作的区委副书记聂敏海和副区长单民全已经带领了区委区政府仅存的领导层在大门口迎接。区里的领导本来是要陪同黄安国一块下村子的，被黄安国拒绝了，区里的主要领导被纪委带走一半，市里也还没拟定新的领导班子，在现在的状况下，区里的工作都由仅剩的几位领导承担起来，工作任务之重可想而知，黄安国也就拒绝了区里领导的陪同考察，让众人主持好区里的事务就行。

    在区政府的大会议室里，台下济济一堂，水益区科级包括科级以上干部都参加了会议。主席台上除了市长黄安国和市长助理，秘书长汪耀辉外，其他六位就是水益区没有被牵连进案中当中的常委，分别是区委副书记聂民海，副区长单民全，组织部长李义坤，政法委书记韩立善，宣传部长骆梅，区武装部长洪本望。

    目前水益区的官员们可以说人心惶惶，生怕被这次的大案给牵连上，一些平日里有些不大不小问题的官员，更是整天担惊受怕的，生怕哪天纪委的人突然上门了。就连幸存的几位常委，也多少有点忐忑不安，虽说他们没有区委书记，区长等其他一些人那样的大问题，但是当官真正能做到一尘不染的又有几个，多数是有点小毛病的，只不过这些问题可大可小而已，若是没有人想故意整你，这些问题都可以忽略不计，若是有人想整你，哪怕是再小的问题也能被无限放大，官场之可怕，可见一斑。

    基层的干部还是第一次见到市长黄安国本人，坐在主席台上的黄安国多少让人有点高山仰止的感觉，哪怕再低调，再弱势的市长，在基层干部眼里，都是一样的让人的敬畏的，正科和正厅的差距，就宛如火星到地球的距离，这个比喻虽然夸张无比，但却也在某种程度上反应了想要跨越两之间的难度，一个没有任何身份背景的普通官员，想要自己从正科爬到正厅，那种难度是不是一般人可以想象的。

    市里面的局势暗流涌动，正在生着剧烈的变化，这些处在基层的科级干部们是不太清楚的，他们仍旧过着自己安稳的小日子，上班，喝茶，看报纸，下班，喝酒，泡妞，睡觉，大部分人的

    这样日复一日的过。市里面高层的那个圈子他们是他们所了解的一些政治八卦，无非也是从别人嘴里听过来的，都是些人云亦云之类的，和普通人了解的政治八卦相比较而言，唯一的区别是他们也是体制内的，消息渠道的来源也就相对纯正一点，但是却也不乏八卦，真实性还是大打折扣的。

    而坐在主席台上的这些的区领导层，可以说他们能坐在这个位置，多数是有自己的靠山的，别看他们也只是副处，似乎和厅级干部比起来不值一提，但是他们毕竟也属于地方领导干部了，若是不选择一个码头去投靠，想要搞特立独行，独门独派，多半是没有好果子吃的，上级要为难你的方法多的是，哪怕你再洁身自好，玉璧无瑕，上级没法明目张胆的动你，但要把你调个闲职位置，或让你一辈子原地不动，还不是轻而易举，归根到底，官场就没有个体户的，多是有加入集体所有制的，这正好也完完全全符合了社会主义的本质，真是再巧合不过了。

    区里硕果仅存的这几个领导，除了武装部长洪本望没啥硬靠，只关注自己那一亩三分地，对区里的事务也不太上心外，其他几人多是有自己的小山头的，也各自有自己的消息渠道，这次市纪委强力出击，将区里领导层端走了一半，据说就是眼前这位坐着看起来慈眉善目，和和气气的年轻市长授意的，是的，慈眉善目，此刻坐在主席台上的黄安国看起来确实是一点杀伤力都没有，脸色平和，面带微笑，一脸和气，若不是身上穿着那一身正式西裤白衬衫，看起来更像是以为邻家大男孩，谁又能想到之前一再表现低调，弱势的他，不出手则以，一出手就是如此之很。

    假如换成是周志明，周志明是不会如此做的，案子是要破的没错，分子也是要严惩，周志明对此也是没有异议的，但是一贯追求平稳的周志明是不会一下子就出手如此之狠的，要不然在上午和纪委书记俞正的谈话中他也就不会最后说出了那么一句话，‘有些事情是要循序渐进的’，从这句话可以看出周志明的处理手段是断然和黄安国不同的，他的出手会更温和，一步一步的来。书记和市长做事风格的不同，从此也可见出一点端倪来。

    相比较黄安国的平和，此刻其他几个同坐在主席台上的区委常委就显得过于严肃了，一个个看过去坐姿无比端正，目不斜视，脸上庄严肃穆。这些人其实心里都在打鼓，面前的黄安国在他们看来，就宛如地狱杀神一般，狰狞恐怖，之前黄安国给所有人的印象都是显得比较软弱，而且低调得很，经过了前几晚的那一手，一下子把所有人都镇住了，虽然不知道市纪委为什么会听他的招呼，但不管怎么样，消息已经这样传出来了，就说明是具有可信度的，他们都从市委的熟人那里打听到，市委书记周志明这几天脸色绷得紧紧的，从没见过的严肃，弄得市委的气氛一下子紧张起来，众人工作起来都小心翼翼的，走路也是轻飘飘的，生怕一不小心就撞到枪口上去，伴君如伴虎，一个强势的市委书记，在市里面，说成君王一般，也不为过。

    黄安国今天到水益区并且召开这个大会的目的，是为了稳定人心来的，昨晚生了那样的大事，水益区目前是处于草木皆兵的状态的，大多数人都有点紧张不安，毕竟没有人身上一干二净不是。

    黄安国开会就强调了两点，一是让大家都安心工作，争取让区里的日常工作走上正常轨道，并且早日走出这件案子所带来的阴影，重新恢复正常。二是给所有人做出了承诺，这次的大案，市纪委只会就事论事，不会搞什么连坐，也不会因此弄什么大范围的调查，只有涉及到这个案子里面，并且问题严重的，才会给予追究，其他的都可以放心。

    黄安国的话无疑让所有人吃了一颗定心丸，让众人提到嗓子眼的一颗心终于放了下来，与台下众人单纯的松一口气相比，台上的几位区里领导在放心的同时更是从黄安国的话里听出了另外一番意味，区委副书记敏海和副区长单民全当即就互相使了个颜色，具体是什么意思两人都心知肚明，从市里得来的消息果然没错啊，市委书记周志明现在怕是使不动纪委的人了，然怪上午周书记脸色像要吃人一般，一贯低调弱势的市长突然就无声无息的崛起了，一下子掌握了纪委，事情虽然有点离奇，众人也无法想透这其中到底是怎么一回事，但反正现在知道事实是这么一回事就对了，再加上之前就听说了新来的市委常委，政法委书记，公安局长任强一来还没正式上任就先去拜了市长黄安国的山头，市委那边却是一步都没走到，众人此刻再傻也能看出市里的局势在悄然生变化了，虽然悄无声息的，但实则是暗流潮涌，汹涌澎湃，市委市政府一二把手的碰撞怕是要正式开始了，以后都得小心点了，眼睛都得放亮点，别拿市长不当领导啊。

    会议开完后，黄安国单独把主持工作的区委副书记聂民海和副区长单民全叫到了办公室。被单独相招的两人心里又是激动又是紧张，还没进去，两人在走廊上就碰到了，互相看了一眼，点了点头，就各自移开了目光，宝相庄严的，各自互相平行着往前走，单民全有意无意的稍微了落后了半步。

    两人进了办公室，都目不斜视的，身子微微向前躬了一下。这间办公室是区长贾宏敏的办公室，区长贾宏敏被双规了，这间办公室自然就没人用了，黄安国进来后，却是现房间一尘不染的，所有的东西也都收拾的整整齐齐的，桌子，茶几，窗户，还有一些可见的东西也都擦得干干净净，一点也不像几天没人呆过的。

    “这间办公室是谁负责打扫的？”黄安国说着看向了副区长单民全，区委跟区政

    办公，现在区政府的事务是由单民全主持，这里的事t知道了。

    脑袋里正开小差琢磨着黄安国叫他们前来是要干嘛的单民全咋一听黄安国的问题，心里一惊，区长贾宏敏正被双规呢，市长黄安国这样问不会是有什么深意吧，想到这里的单民全不由得头冒冷汗，他主持区里的事务这几天来，有一天无意中路过这间挂着醒目牌子的区长办公室，一时心血来潮就走了进去，看到里面乱成一团麻，当时免不了一番感慨，就让人照样天天要过来打扫这间办公室，并且不能随意应付，要和以前区长贾宏敏在的时候一般。

    单民全当时多少是有点兔死狗烹的心理的，想想以前贾宏敏在的时候是何等的风光，众人都眼巴巴的赶着迎合，如今人一出事，就连负责打扫他办公室的都起了摒弃之心，和之前的风光相比，现在又是如何的一番凄惨光景，这就是人心啊，都是趋炎附势之流。贾宏敏虽然是罪有应得，自己把自己给弄进去的，但从贾宏敏的身上，单民全突然就联想到了自己，有贾宏敏这种前车之鉴，自己以后是断然不会重蹈覆辙的，但是官场上的斗争却是无时不刻存在的，明枪易躲暗箭难防，自己哪一天说不定就成政治牺牲品了，要是自己也沦落到那一番光景，是不是连一个普通的清洁人员都跟着唾弃？

    单民全当时的心理状态差不多就是这样的，见之前象征着权势的区长办公室成了这番光景，脸色就暗了下来，他也不是落井下石之人，就让人照样过来清扫。如今黄安国没头没脑的突然问这个问题，生怕被冠上一个同情分子帽子的单民全神经立刻就紧绷了起来，小心看了黄安国一眼，说道，“是我让人过来打扫的，我看堂堂一个区长办公室，弄得跟储物间一般，乱七八糟的，就让人每天过来打扫一下。”

    黄安国没说什么，挥了挥手，示意两人坐下，“区里的情况怎么样，各项工作是否都能有序的开展下去？”

    “还可以，毕竟犯错误的只是少数人，中层领导干部都还在，有这些中流砥柱支撑，区里的工作就能开展的下去。”副书记聂敏海开口道。

    “现在区里正处在困难时期，市里关于你们区的领导班子调整问题也还没正式提上议题，所以暂时只能由你们来主持工作，你们要精诚合作，齐心协力的让水益区度过这段艰难的时期，只要你们努力了，市里的领导会看在眼里的。”

    黄安国说到领导班子调整问题，两人都眼前一亮，这才是他们最关心的问题，一二把手都进去了，两人现在都顶替着之前一二把手做的工作，心里都想着能不能借此更进一步，而且论声望，论资历，现在区里也就他们两人最有希望接替区委书记和区长的宝座，两人这几天更是卯足了劲的拼命表现，就是为了努力一把，看能不能得偿所愿，若是能顺利的往上走一步，仕途上的道路又是另一番光景，书记，副书记，区长，副区长，都不是仅仅的只相差一个副字那么简单的，而是意味着更加广阔的政治前景。

    两人此刻都有点忐忑起来，黄安国将他们叫进来，并且说了这么一番话，提到了领导班子的调整，意思是十分明显的，就是想让他们站队了，若是他们今天表态了，虽说不见得就一定能坐上书记区长的宝座，但若是不表态的话，就一点希望都没有了，黄安国要是想从中阻扰的话，两人是一点戏都没有了，特别从最近几天的局势来分析，黄安国这个市长日益强势起来，要从中作梗，破坏下面的人事任命，还是十分简单的。

    :|的时间来考虑，让他们突然就要做出决定，让两人都有点不知所措起来，不由都看向了对方，这个时候要是有一方表态，另一方多半是要跟着表态，这种时候的心理是十分常见的。事实上，两人私底下关系也是十分不错的，毕竟两人都只是暂时主持工作而已，并没有真正的成为区委书记或区长，也就暂时还不存在什么利益冲突问题，再，一个要竞争的是区委书记，一个要竞争的是区长，两人竞争的位置不一样，又同样都处在努力当中，颇有点同病相怜的味道，这也造就了两个以前没啥交情的人，这几天的交流突然频繁起来，关系也挺融洽。

    “市长，以后区政府坚决贯彻您的指示。”很快的，单民全就做出了权衡。

    “区委跟区政府一向都是一脉相连，同心协力的。”单民全的选择，也促使了聂民海下了决心。

    “好好努力，不要辜负市里的期望，水益区这段时间的工作就要多靠你们了，这段时间多辛苦点，也是为以后多积累点经验不是？”黄安国笑了一下，也算是给两人一个间接的答复。

    黄安国离开时，用力拍了拍单民全的肩膀，让单民全一脸雾水，弄不清黄安国有何深意，黄安国对单民全是比较满意的，之前两人刚进来时，他那随意的一问，也能从侧面了解到单民全的一些为人处事，就冲他没有落井下石，还能让人来打扫区长贾宏敏的办公室这一点，就多少能瞧出这个人的一点品性。

    黄安国回到市里时，市纪委书记俞正正在其办公室等候。

    “俞书记，看你这一脸笑意的，是不是有什么好事要告诉我啊。”黄安国一进来就看到一脸笑容的俞正，两人现在算是绑在一起了，说话也不再像官面上的那一套，都比较随意。

    “市长，我给你送大炮来了。”俞正笑道。

    “哦？”黄安国郑重了起来。

    “抓到朱新礼的痛脚了，这次你要是想收拾他，是搓是捏是圆是扁都随你意了。”俞正已经对朱新礼直呼其姓名，没再称呼其职务，可见这次的问题若是真想拿下他的话，只要操作顺利

    问题的。

    “具体说说。”黄安国招呼俞正坐了下来，看了眼门口，此刻秘书钟涛早已识趣的出去了，把门紧紧的关上了，在外面守着，办公室就只有他们两个人。

    “林定生和贾宏敏这两人都没啥骨气，前几天就扛不住了，开始乱咬人了，朱新礼就被他们第一个咬上了，朱新礼以前是从水益区上来的，两人都可以算是朱新礼的嫡系，平常逢年过节的，经常可以看到他们去朱新礼的家门，还以为他们关系有多铁呢都是经不起考验啊，没几下就招了，都是些没骨头之人，想想建国前，我们的党员干部都是些铮铮铁骨，面对敌人的严刑拷打，哪个轻易皱下眉头的，哪像现在这些被腐化的干部，经不起几下折腾就缴械了，纪委的十八般武艺都还没上一两个，他们就遭不住了，这要放在以前，铁定要成叛徒。”

    “俞书记，你这样比喻可不恰当，照你这样说，你这可是将你们纪委比成以前的反动派了。”黄安国开玩笑道。

    “是，是，我检讨。

    ”俞正笑着认错，从他这个纪委书记里说出这番话确实是欠妥当了，不过俞正确实也是被气到了，审林定生和贾宏敏两人时，他都是亲自在场的，没想到一开始嘴巴还挺硬的两人没经几下折腾，就开始招了，这一招还不要紧，招完就开始乱咬人了，似乎想把所有人都拖下水一般，看到俞正进来，两人更是从椅子上挣脱下来，跪着爬着到了俞正的面前，哭爹喊娘的要俞正网开一面，那样子纯粹是就像是泼妇撒泼一般，哪像个党员干部，直接把俞正给气得半死，他就想不通了，这样的人是怎么坐到区委书记，区长的位置上去的。

    “两人都招了些朱新礼什么问题了？”

    “呵呵，就招了一个问题，这个问题还可大可小，往大了说，可以摘掉朱新礼头上的乌纱帽，往小了说，又无关紧要，没啥大不了的。”俞正颇为神秘的笑道，看着黄安国，那意思是让他猜一猜。

    “情妇？”

    “对头。”

    两人说完，相视一眼，大笑起来，若是这个问题，就真的搞笑了，想必朱新礼要是知道自己会栽在这个上面，心里面也会不甘心的，官员包养情妇的多了去了，有些更是让人心知肚明的，只是不在一个圈子的会相对不了解一点而已，就好比俞正，他在海江的时间就比黄安国长了很久，他不也照样不知道朱新礼竟然有情妇，这源于他跟朱新礼平常也没走到一块去，对朱新礼的情况是不了解的，当然，类似到朱新礼这种层次的官员，包养情妇自然也不敢明目张胆的，多数是十分隐秘的事情，不是十分亲近之人是不可能知道的，朱新礼可能也没想到林定生和贾宏敏一进去就先把他招了，其实这也怪不得两人，两人好歹也顶了一两天，就是希望朱新礼能不能帮他们活动出去，一见没啥希望，就开始动摇了，准备将功赎罪了，而且他们也清楚，朱新礼怕是影响不了纪委这一块，不然两人也不会被带进来了，想通了这些，两人才一下就招了，而且主要是两人对传说中纪委的各种手段都感到害怕，反正早死早超生，不如早点招了，省得受折磨，纪委的手段传说是很让人‘享受’的。。。

    “会不会是他们胡乱说的？”黄安国有点不放心的问道，这种东西要是没有确切的证据，被人反咬一口，处境就被动了。

    “一开始我也担心他们是胡说八道啊，毕竟两人后来像疯子一样，胡乱咬人，我也生怕他们是乱说的，所以当时就没跟你说这个情况，这两天我让纪委协同公安的人跟踪调查了一下，两人说的有关朱新礼的情况，确实是有那么一回事。”俞正肯定的说道。

    “那就好，这件事情？”

    “放心，办这件事的都是可靠的人，公安局那边的人也是任强亲自安排的，出不了问题的。”俞正看到黄安国的眼神，马上就其担心所在。

    黄安国点了点头，俞正在纪委这么多年，相信纪委也被其经营的差不多了，安排几个信任的人是小事一桩，公安局那边，任强也知道轻重，不会胡乱派些不可靠的人，这样一来，他就放心了。

    “市长，怎么样，朱新礼之前可是一直站在你的对立面跳的欢快，这次是不是想把他给收拾了，好出一口气？”俞正眼带笑意，有点考校的意思。

    “俞书记这是想考验我啊。”黄安国笑了笑，“放心吧，我还不是这么眦必报之人，这次事情能给我们提供更好的利用机会，干嘛非得把朱新礼拉下来，让他在原地呆着，比把他拉下来的作用大多了，再说，单纯靠这个把人家拉下马来，多少是上不了台面，还是让他继续在岗位上光热吧，这不也更符合我们的利益？”

    “市长这句话让我看到市长的高瞻远瞩啊，以后我们跟着市长，就更有盼头了。”俞正笑呵呵的拍了记马屁，被黄安国看破了心思有点不好意思，但黄安国的回答还是让他很欣慰的，之前他还怕黄安国会记恨朱新礼之前给他造成了不少麻烦，要趁这次机会把他一把拉下来。

    “俞书记，你啊，就别给我戴高帽子了，我们俩之间不来那一套。”

    办公室里响起了爽朗的大笑声，秘书钟涛在外面听得奇怪，黄安国到海江来，他还没听过黄安国这么高兴的笑过，如今一听，却是心情跟着欢快起来。

    ps：书虫下午接到编辑的消息，要封推了，差点就激动的码不了字了，本想今天少更点，明天再补上，终究是忍住了兴奋，强行的码字，呜呜，熬了一年，磕磕碰碰的，终于能上封推了，书虫还以为再也没机会了，太激动了。。。晚真是边码字边笑了，呵呵(未完待续，如欲知后事如何，www.su8.。，章节更多，支持作，支持泡    书    吧！)

