    鹿鸣山南边，有一座黄叶城，夹在沛国与大西王朝边境接壤之地。

    黄叶城与辖下七县组成了黄叶国，国土面积大概也就是大乾王朝青州府那么点。

    李晴雪强撑着身体，随车队离开鹿鸣山之后，越发的病重了。

    徐渭南不得已下，只好临时在黄叶城住下，并且雇佣了两名女子负责李晴雪的起居照顾。

    毕竟她现在连下床都需要人搀扶，很多事情上徐渭南多有不便。

    什么叫舔狗？

    袁凤来就是，崑山堂的其他人已经走了，只剩下他一个，住在了李晴雪落脚的客栈。

    一天过来七八回询问李晴雪的情况。

    徐渭南看出对方的心思，都已经暗示他李晴雪名花有主的事情，但这位袁少当家还是不死心。

    赶人吧，不好意思，毕竟是对方一路护送出山的，但这位的脸皮也是真厚，徐渭南不胜其烦。

    黄叶城有一片枫叶林，漫山遍野的枫叶鲜红似火。

    嬴盈骤然出现在一颗枫树下，将手里拎着的一个矮小老头扔在苏御面前，

    “喏~~就他喽。”

    苏御忍不住开始打量起眼前的小老头。

    贼眉鼠眼，衣衫破烂，一口大黄牙。

    因为缺了两颗门牙，老头笑起来的时候，舌头都是凉的，只见他没好脸色的坐在地上，道：

    “我和魔宫素无冤仇，三殿下找我干什么？”

    苏御目光询问的看向嬴盈。

    嬴盈解释道：“这老头医家出身，全名侯莫陈仲。”

    “原来是侯先生，”苏御揖手笑道：“先生快起来吧，地上凉快。”

    此人就是赵夫子口中的医仙侯莫陈仲，太平洲十三个外来人之一。

    侯莫陈仲嘴角一抽，看向嬴盈：“三殿下的朋友？忒没见识吧？都特么给我改姓了？”

    嬴盈弯腰大笑，苏御不知所以。

    “这老头姓侯莫陈，单名仲，一个非常少见的姓氏，”嬴盈笑道。

    “不敢不敢，”侯莫陈仲从地上站起：“没有三殿下的姓少见，更没您的贵气。”

    “不说废话了，”嬴盈道：“我带你去见一个人，至于那个人为什么找你，我暂时不说，你自己去问吧，但凡她有任何要求，你必须答应，否则我就把你踢出太平洲。”

    虽然这位医仙不符合苏御脑海中的形象，但此人对整座太平洲是有大功劳的。

    被太平洲所有医者奉为祖师爷的杜仲，其实就是此人化身。

    自他开始，太平洲许多疑难杂症变得可以治愈，他编撰的医术《本草经》和《杂病论》，医者人手一本，造福一洲山河，救人无数。

    苏御以晚辈的语气说道：“劳烦前辈了。”

    “呵呵.......”

    侯莫陈仲冷笑道：“感情闹了半天，是有求于我？这就是待客之礼？一巴掌扇晕我，然后把我带到这里给你们救人？”

    嬴盈挑眉道：“你要再敢废话，我再给你一巴掌。”

    “得得得，算我倒霉，”侯莫陈仲摆了摆手道：“人在哪？”

    ........

    李晴雪刚刚在一名丫鬟的搀扶下出恭，这段日子身子虚弱的不像话，吃什么吐什么，身上一点力气都没有。

    盖好被子躺下，脑海中萦绕着苏御的影子，嘴角微翘，缓缓闭上眸子睡去。

    侯莫陈仲离开之后，苏御和嬴盈便在枫林中暗暗观察。

    他们不需要离开这里，两人的视线足以涵盖整座黄叶城。

    这位太平洲的医家老祖宗并没有直接前往李晴雪落脚的客栈，而是拐进一条巷弄深处的青楼，

    他竟然打茶围去了........

    苏御和嬴盈对视一眼，哭笑不得，嬴盈正要发怒，去找医仙麻烦，被苏御拦住，

    “算了，他老人家想做什么就做什么，咱们不要插手。”

    医仙喝酒吃肉听着曲儿，悠哉悠哉，

    一坛子下肚之后，打了一个酒嗝，然后四仰八叉的席地躺下，不一会便想起了呼噜声。

    客栈中的李晴雪，睡得很安静，呼吸均匀，只是额头时不时便会冒出冷汗。

    她梦到自己进入一座洞窟，洞窟的尽头，点着一盏油灯，地上还铺着一张毯子。

    她不知道这里是什么地方，却有种似乎来过的恍惚感。

    再然后，她又来到了一座巨大的宅邸，园林似的布局，山水宜人，她沿着空无一人的林荫小道缓缓步行，

    湖边，有一位老者在钓鱼，

    见到唯一的生人，李晴雪好奇的上前打招呼，

    “老伯，这里是什么地方？”

    老头露出一口大黄牙：“这是你的家，你竟然问我？”

    话音刚落，李晴雪只觉一转天旋地转，

    眼前画面一转，她突然又出现在一座火山口的边缘，

    翻滚的岩浆仿佛狰狞的巨龙在喷吐着火舌，周围热气弥漫。

    她从来没有见过火山，只是在书上的记载中看到过，可是她现在所处的位置，让她觉得，自己似乎来过这个地方。

    接着，画面不停转换，时而安静的村落，时而氤氲弥漫的深山，时而热闹的街市........

    最后，她竟然来到了清河县。

    街道上的一切都没有改变，蒋虎挎着刀，正随手拿走路边小贩刚切好的猪头肉，

    “老规矩，记我账上。”

    李晴雪看在眼中，忍不住一笑，从绣袋中取出一些散碎零钱，帮蒋虎付了账。

    天很快的黑了下来，仿佛是一瞬间，街道上变的空无一人。

    只有远处一心堂铺子里，还亮着微弱的灯光。

    李晴雪飞奔过去，踏上台阶，看到了苏御正趴在柜台上打盹，口水都留下来了。

    她掏出贴身的绣帕来到苏御身后，小心翼翼的为他擦掉嘴边的口水，还在他的脸颊上轻轻一吻。

    突然间，她只觉手腕一痛，掀开袖子后发现，她打小便戴着的那串宝石手链正发出咔咔咔的破碎声，

    碎裂的珠子仿佛一根根倒刺，深深扎进肉中，李晴雪突然觉得心口没来由的一阵剧痛，

    接着，眼泪不受控制的涌出眼眶，啪嗒啪嗒，

    一股滔天的怨恨突然涌上心头，

    李晴雪茫然的来到门板边上，拿起一根木棒，然后朝着苏御的脑袋狠狠砸下........

    ........

    “呼........呼........呼........”

    李晴雪猛然从床上坐起，瞳孔巨睁，急剧的喘息着，全身大汗淋漓，

    片刻后清醒过来，抚着胸口，忍不住笑出声：

    “原来是一场梦，我这是有多大的怨气啊，梦里竟然都会给他一棍子。”

    “都怪他，平时对我爱答不理的，想想就气人。”

    低头看向手腕，李晴雪突然愣住了........

    从来没有离开过她身边的宝石手链，竟然不见了.......

    青楼，

    侯莫陈仲缓缓醒来，打了个哈欠，看了一眼手里的那串湛蓝色手链，低头沉思。

    片刻后，他手掌一握，手链在他手中碎成了粉末。

    要来纸笔，写下一张纸条折成纸鹤，这位医家老祖宗抱着酒坛离开了青楼，

    在巷弄里抛出纸鹤之后，就此扬长离去。

    苏御站在枫树下，诧异的望着纸条上的内容。

    两句话，共六个字：

    治好了。

    造孽啊。

