    叶秋瞬间就感觉到，周身的压力一下子暴涨，就像是有着山岳在上，朝着他狠狠压来。

    浑厚无比！对方的气势很强！这绝对是杀了不知道多少人之后培养出来的气势。

    叶秋心里面一沉，知道对方既然是巫教的巨头，肯定不简单，可是真的见到了还是感觉到一阵凝重，光是从气势就能够判断，对方的实力，怕是真的要强过改造后的阿瑞斯了……当然了，那个时候的战神被科学教俘虏，没有任何的自由，只是一句傀儡。

    丧失了心气的战神，那么就不是战神了。

    所以说阿瑞斯被改造的并不成功，少了战神那种一往无前的其实，实力也提升不了多少。

    如果阿瑞斯是自愿接受改造的，有着自由的话，那么说不定成为基因战士之后，他的气势比眼前这个黎天神还要强悍。

    不过这气势虽然强悍，对于叶秋来说也不算什么。

    不过接着他想到了什么。

    叶秋脸色就是一白，弯着腰，忙说道：“天神大人，您说的对，这是我的错，不该打扰你和大长老的谈话，你要是处罚我的话，那么我甘愿接惩罚。”

    这态度放的低的不行，其他部族的人眼中都是露出了轻蔑的神色。

    堂堂一个水族的圣子，在黎天神面前卑微的居然连条狗都不如。

    呵呵，水族真的只能够算是一个笑话，如果不是因为陈青云的关系，在场的人都不会对水族有任何的关注。

    不过没有人看到的是，叶秋说完之后，又朝着姜雨柔那边悄悄看了一眼。

    姜雨柔刚才见到黎天神那喜悦的神色消失不见了，显得有些阴沉。

    本来昨天黎天神没有亲自来接她，她就已经非常的不满了。

    而且之后也没有来见她。

    更是让姜雨柔觉得自己不被黎天神重视。

    尤其是现在……叶秋是谁？

    他是自己的救命恩人！这件事情，昨天在场的部族都听到了，黎十三等人肯定也听到了，而且他们必然会把自己的事情，事无巨细的告诉黎天神的。

    黎天神会不知道，叶秋是自己的救命恩人吗？

    他知道的！但是他这是什么意思，这么不在乎自己的救命恩人吗？

    不在乎，那么是不是也根本不在乎自己？

    说起来，两人的婚约的确是利益婚约。

    不过姜雨柔对于黎天神还是非常满意的，位高权重，人又非常的帅气，是完全的丈夫人选。

    一直以来，她都觉得很满意。

    可是现在，姜雨柔有些生气了，她不禁开口，说道：“天神，姚圣子是当事人，怎么就不能够说了？”

    “嗯？”

    黎天神眼神一冷，看向了姜雨柔，面对自己的未婚妻，皱起了眉头，眼中闪过不满之色。

    旁边坐着的姜天庭也是皱眉，看了自己女儿一眼。

    他也清楚姜雨柔为什么要替叶秋说话，无外乎就是面子问题，毕竟对方算是名义上她的救命恩人。

    不过这个傻丫头。

    以后是你和黎天神成活在一起，又不是和叶秋生活在一起。

    黎天神是你的未婚夫。

    虽然还没有成亲，但那也是一家人。

    在公共场合，就算是有再大的不满，那也是能够不说就不说的，回去后两个人自己解决，那是什么事情都没有，可是现在说出来，不就是落了黎天神的面子吗？

    堂堂天神，居然被一个女人指指点点？

    就算是这个女人是他的未婚妻也不行，在苗疆重男轻女还是非常严重的。

    那么多的部族，估计也就多情寨有一个女当家。

    想到这里。

    姜天庭开口说道：“好了，大家都是来听解释的，申族的长老之事的确有些蹊跷，而且既然水族圣子这么说，我想应该也有关键性的证据吧？”

    这算是缓和了事情，又是直指了关键之处，那就是口舌之争没什么用，关键还是要看物证人证这些的！其实姜天庭也可以理解，黎天神为什么一出现就跟陈青云针锋相对，因为塔寨死的不仅仅是申族的人，就连巫教的人都没了消息。

    黎天神看似在针对叶秋，实际上是在跟陈青云发难。

    站在叶秋身旁的柳如眉，眼神突然有些诡异的看着叶秋。

    其他人可能没注意到，但她可是看到了，叶秋朝着姜雨柔那边看了一眼。

    然后。

    事情转变了几回后就变成了这样，姜天庭开口替叶秋解围。

    而姜雨柔对于黎天神，有了不满。

    黎天神对于姜雨柔，也是有了些不耐。

    两者之间说不定还会因为这事情，出现裂隙。

    仔细看的话，黎天神看似威风，视叶秋如蝼蚁，可是实际上呢，这么短的时间内，他可是吃了暗亏的，甚至可能自己都没有发现。

    可怕！柳如眉脑海当中闪过这两个字，深深的看着叶秋，就这么一句话，居然造成了这样子的效果，真的不知道他是提前算计，还是临场发挥的。

    不管是哪个，都显示了叶秋那过人的心机。

    现任的水族圣子，不得了啊，怪不得柳影儿对他那么推崇，果然是个人物……在对比下自己推出来的那混球圣子。

    整天就知道喊你配吗，你不配的柳擎。

    柳如眉突然觉得心口有点梗梗的。

    此时。

    旁边那位一直笑呵呵的笑脸虎，波金也是说道：“是啊，多说无益，大长老，应该还有其他的证据吧？”

    陈青云点点头，说道：“自然是有的。”

    说完对着叶秋使了个眼色，示意他自由发挥。

    叶秋很想翻个白眼，哪里有什么关键性的证据，人证死光了，物证也没有，不过他倒也是不着急，说道：“各位长老，巫师前辈，证据自然是有的，不过拿出证据之前，我还是要说说这里面的一个关键人物。”

    “什么关键人物？”

    有人问道。

    “黄志明！”

    叶秋咳嗽了一声，严肃的说道：“实际上策划整件事情的，就是这个黄志明！申铁和申铜长老他们，只是从旁协助罢了。”

    叶秋说完看向黎天神，笑着说道：“天神大人，应该知道黄志明吧？”

    黎天神气息一凝，眼中杀机一闪而过，冷冷的看着叶秋，却是没有开口说话。

    黄志明，他作为巫教的高层，当然清楚了，而且对外潜伏的暗子，实际上都是他安排的！这个黄志明，就是潜伏在陈青云身边的一枚暗子！现在对方拿出黄志明来说事。

    显然是发现了对方的身份！自己能够说什么？

    说不认识，还是说认识？

    恐怕对方都准备好了应对方式，硬是会把黄志明扯到巫教上去。

    黎天神沉默，心中的杀机却是越来越强烈了，这只水族的蚂蚁，居然敢挑衅自己，可是现在又不能够出手，就算是出手陈青云也在这里。

    这让黎天神不禁觉得有些窝囊。

    叶秋嘴角微微一勾，继续说道：“这个黄志明就是塔寨的一位高层，几乎日常事务都是他在掌管的，仓库其实也包括在内，这就能够解释，为什么看守仓库的人……”这些事情，之前叶秋就和陈青云说过。

    把所有的事情，都推到黄志明身上去，那是没有任何破绽的。

    因为真正的幕后黑手，似乎也在引导他们，把目标放到黄志明，也就是巫教身上去！现在，叶秋只不过把他们复数了一遍。

    听完叶秋的讲述，其实很多人心里面都有些相信了，但是还是没有什么关键性的证据，能够说明这一切。

    黎天神开口，眼神森冷的看着叶秋：“你说的这些，可以随便套到任何一个塔寨的高层身上去，就算是大长老也能够办到，全部都是一通屁话！”

    叶秋看相陈青云。

    黎天神这明显是在编排着陈青云，这是好事啊，要是陈青云一怒之下直接开打，那么他就想办法配合陈青云先弄死这个家伙。

    三发超高速螺旋代谢弹早就已经饥饿难耐了，急需要找个目标来试试。

    不过接着一想，也不对，现在自己等人没带着狙击枪，那玩毛线。

    好在，陈青云也是忍得住气，只是看了叶秋一眼。

    叶秋：……这大长老未免也太蛋疼了，自己一个小小的水族圣子，还要替你顶上去？

    叶秋叹了口气说道：“的确，天神大人说的都对，这些都是一通屁话，塔寨的高层都能够套进去，所以接下来我要说第二件事情，那是和圣女被袭，还有姜小姐被袭击有关的事情。”

    随后。

    叶秋就把自己等人遇到了诡蛊的事情说了一下：“这明显是有人引诱我们去那个山寨的，众所周知，诡蛊诡异又恐怖，碰到它的人九死一生，但是有个特定，那就是它们不会离开自己的领地，所以刚开始我们遇到的尸蛊，肯定是有人故意放出来，吸引我们的。”

    不过说真的，刚开始遇到的尸蛊，到底是谁放的现在叶秋也不知道了，因为鬼族的那个家伙已经死了。

    “……之后又在鬼谷，遇到了那些怪物……对方对于我们的行踪，了如指掌，显然是在拿我们当目标的，而且锲而不舍！可是为什么呢？

    我只是一个小小水族的圣子，应该没有人会盯上我，而大长老实力高强，来再多的天巫能够有什么用？

    而且每次我们出事，都有人把大长老引开！所以他们的目标是谁？

    必然是同行的圣女阁下！”

    其他人听完叶秋的话点头，对方一直算计叶秋他们，必然是为了圣女，因为算计陈青云是找死，算计水族……那就没这个必要了。

    只是隐隐又觉得，这事情似乎有些不太对劲。

    而只有一个人知道，这事情哪里不对劲，就是雷族的雷天。

    他脸皮抽动了一下，那些人以为龙神的功法在自己身上，一路对着自己追杀，怎么可能会有精力去算计叶秋他们？

    而且要是算计圣女的话，他们怎么不在拍卖会那天下手，直接带走圣女？

    当时完全是有机会的！所以。

    水族圣子这个家伙，完全就是在胡诌！ 

