    “是啊，宾斯教授有一千多岁了。”赫敏点点头，“事实上，霍格沃茨里的许多幽灵岁数都很大，毕竟不会死嘛。”

    “不会死啊。”帕德玛一脸向往，“希望我最后也能变成一个幽灵。”

    “变成幽灵可不一定是好事。”赫敏看了看周围，压低声音说，“你不觉得大部分幽灵都有些怪怪的吗？”

    帕德玛想了想，说：“是有点……”

    眼看话题就要歪到不知道哪儿去，尤涅佛开口了。

    “再说一些宾斯教授的事情，可以吗？我对他很感兴趣。”

    他没看过《霍格沃茨，一段校史》，因此仅知道宾斯教授资格很老，却未曾想会老到这种程度。

    “他是一个什么样的人……幽灵呢？”他问。

    赫敏挑了挑眉，她很高兴尤涅佛向她提问。

    不知道为什么，给尤涅佛解答问题，她就有一种特别的爽感。

    “那我就说说。”

    她眼睛向上瞟了一下，似乎是在回忆。

    “宾斯教授是一位值得敬佩的教授，而且学识渊博。”她说，“在他活着的时候，在巫师界就已经非常有名，他的演讲抑扬顿挫，精彩纷呈，很多巫师都会来听。”

    “而在他加入霍格沃茨以后，其教授的魔法史课也很受欢迎，学生们给出的评价是‘像讲故事一样’吸引人。”

    尤涅佛歪着脑袋想了想，觉得和上辈子获得的信息似乎不太一样。

    “你确定？”他问。

    “当然确定！”赫敏颇为不满地说，“我怎么可能会记错？”

    尤涅佛看了看凳子边上的《巫师战争史》，心想或许可以向宾斯教授请教一番。

    他需要对格林德沃有更深的了解，然后才能推测他的目的。

    于是，吃过午饭，他就直接去了魔法史教室，一边看书，一边等待上课。

    下午一点，上课铃响，宾斯教授从黑板里钻了出来，引起小巫师的一阵惊讶。

    他看起来相当古老和干瘪，戴着一副小而厚实的眼镜，完完全全是一个老学究。

    他自我介绍说：“我是宾斯教授，教你们魔法史。”

    然后，就听他说：“请打开课本，今天我们学习关于巫师与麻瓜矛盾的中世纪历史背景。”

    接着，他就开始讲，单调乏味的声音如同嗡嗡作响的旧收音机，仿佛在一键重播。

    有时还会莫名其妙地停下来，神情恍惚地陷入深思……

    加上天气炎热，他才讲了五分钟，小巫师们就已经昏昏欲睡。

    尤涅佛不由瞥了赫敏一眼，后者脸色有些微妙，毕竟她刚吹了宾斯教授一波。

    但两人还是认真听讲，事实上，整间教室也就只有他们能抵挡这种催眠作用。

    然后，听到了一些有趣的内容。

    “……第一根有文字记载的、具有特别厉害和危险魔力的接骨木魔杖，其主人叫埃默里克，人称“恶魔”。”

    说的应该是老魔杖，尤涅佛想。

    “他是一个短命的但攻击力极强的巫师，于中世纪早期，大概公元810年～815年，在英格兰南部实行恐怖统治……”

    “……他对麻瓜极度残忍，创造了各种刑罚，其中包括一种可怖的水刑，用以惩罚并杀害反抗他的人，据说他以此为乐……”

    “然而，这样的恐怖统治并不长久，有一天，英国西部出现了一位名叫埃格伯特的巫师，他设计了一场决斗，并在这场决斗中杀死了埃默里克，成为了老魔杖的新主人。”

    “这场决斗异常凶残，埃默里克的四肢被打断，最后被一发黑魔法取走性命。”

    “埃格伯特成为了老魔杖的新主人，然而好景不长，他开启了另一场残暴的统治，甚至比埃默里克更加糟糕，因此被称为“恶怪”……”

    “几年后，北欧出现了一位黑巫师……这段时间被统称为黑暗的黑巫师统治时期，在他们坚持不懈的努力下，巫师的名声变得非常糟糕，一度成为恶魔的代名词，麻瓜闻巫师而色变……”

    “公元900年左右，麻瓜对巫师的仇恨程度到达了一种极限，教会开始初步猎杀巫师，然而这没有什么用，他们并不具备特殊力量，抓住的所谓巫师，其实大都是普通人。”

    “但是也有例外，他们会对巫师的子嗣下手，有时候也会通过毒药等卑鄙的手段杀掉巫师。”

    “巫师与麻瓜之间的仇恨越积越深，黑巫师也越来越多，巫师已经很难在麻瓜社会中正常生活。”

    “为此，当时最有才华的四位巫师作出了远离麻瓜，开办一所巫师培训学校的决定，他们创立的学校，也就是现在的霍格沃茨……”

    这堂课一直讲到拉文克劳的怪人尤里克，一位把水母当帽子戴的古怪巫师，才差不多结束。

    除了尤涅佛和赫敏从头听到尾，其他小巫师不是睡觉，就是开小差。

    主要还是因为宾斯教授说话拖腔拖调，太过没有节奏感。

    但他的讲课内容其实非常有料，要比课本上翔实好几倍。

    尤涅佛感觉获益匪浅。

    下课铃响，宾斯教授布置了一英尺长的论文作业，然后就准备怎么来怎么回。

    尤涅佛毫不犹豫地走上前，说：“宾斯教授，您讲得非常棒！我对魔法史非常感兴趣，可以向您请教一些这方面的问题吗？”

    宾斯教授在空中定了一下，过了好一会儿，才转过头。

    他用一种有些茫然的眼神看了尤涅佛一眼，就好像掉线了一样。

    又过了一会儿，他才缓过神，说：“我等会儿还要给五年级上课……”

    尤涅佛有些懵：“那您现在是去哪里？”

    霍格沃茨没有第二间魔法史教室。

    宾斯教授这次回答得快了一些：“教工休息室。”

    教工休息室似乎在一层。

    “那您什么时候有时间？”尤涅佛问。

    宾斯教授又停了一会儿，说：“上完下节课。”

    尤涅佛想了想，问：“那之后，我能不能占用您一段时间？”

    宾斯教授摇晃着脑袋，点了点头，然后就鱼贯钻进黑板里，应该是回教工休息室了。

    尤涅佛呆在原地，果然，幽灵都有些怪怪的。

    他想了想，找了一个角落坐下，继续看书。

