    “你的恋爱对象可以自己选择，但是终身大事，必须要由父母来给你决定！”

    贺母见他油盐不进，怒气上升了几分，音量提高，被站在门外等候的沈宛白听了个一清二楚。

    她垂下眸子，敛去眸中的难过。

    自己又怎能不知道是处于一个什么样的地位，可贺泽枫现在就像是她最后的一根稻草，不论怎样都要紧紧抓住。

    就在沈宛白沉浸在自己的思绪中时，一抹冷笑忽的传入她的耳中。

    她抬眼看去，不知宋美怡什么时候出现在这里，只见她眼里满是轻蔑，似乎是在看一个失败者。

    “活该。”宋美怡挺了挺胸膛，瞥了她一眼后，轻轻推开房门。

    “伯母，我来了，你有没有感觉舒服一些。”

    “看到你来啊，我就好多了。”

    和睦的声音让沈宛白觉得分外刺耳，她看着留了一条缝的房门，终是没能忍住，悄悄地朝里面看去。

    只见病房内一片祥和，看起来就像是一家人。

    心，狠狠的抽痛了一番。

    沈宛白不再多看，身子靠着墙，无力的滑落下来。

    她的人生明明不该是这样的……

    “明天开始我给伯母做饭吃吧，补补身子。”宋美怡装作很是贤惠的样子，眼睛总是有意无意瞟向贺泽枫。

    “我们美怡还真是懂得心疼人，泽枫以后可就交给你了，不然啊，我怕真是谁都管不了了！”

    贺母笑呵呵的为两人牵桥搭线，坐在一旁沉默不语的贺泽枫不耐烦的站了起来，冷声道：“我还有事，先走了。”

    “唉！你！你给我站住！”

    贺泽枫不顾身后贺母的声音，大步走了出来，看着蹲在地上死气沉沉的沈宛白，心中更是不耐。

    他二话不说抓住沈宛白的胳膊朝医院外走去，粗暴地将她塞 进车内，直奔家中开去。

    沈宛白也不知自己是哪里得罪到了他，瘦小的身子躲在一角瑟瑟发抖。

    “被人欺负了都不会反抗的吗。”

    车子停下后，贺泽枫下车强硬的带她朝屋内走进，只听哐当一声，卧室的门被用力的关上。

    沈宛白被吓得连连后退，直到后背抵到了墙上，冰凉的触感让她不由得一激灵，下一秒侧过身想要逃离时，只见一只胳膊挡住了她的路线。

    “沈宛白，身为我的女人，不可以这么懦弱。”

    贺泽枫看着她仍想逃窜，眉头皱的更深了些。

    “贺先生，我很清楚自己的身份，你扣这么高的帽子给我，恐怕我有些承担不了。”

    沈宛白见自己逃不掉，便深呼了几口气，尽量调整自己平稳的呼吸，让自己的声音听起来和往常无异。

    贺泽枫冷笑一声，身子逐渐向前倾。

    沈宛白能够清楚的感觉到对方温热的呼吸，脑内猛地一片空白，身子一僵，不知该做出什么样的反应来。

    她看着贺泽枫逐渐逼近的大脸，下意识的闭起了眼睛，虽在强装镇定，可羞红的脸已经暴露了一切。

    “一会儿，小张会对你进行培训，做好准备。”

    他只觉有趣，轻笑一声，靠在她的耳边轻声说着。

    沈宛白猛地睁开眼睛，满是震惊，她刚刚，是不是被眼前的这个男人给耍了？

    只可惜，贺泽枫没有给她反应的时间。

    “小张，带她下去学礼仪。”贺泽枫将门打开，对不远处的小张吩咐着。

    他离开卧室时，淡淡的瞄了她一眼，看着沈宛白还在犯傻的模样，心情倒是好了许多。

    “少奶奶，请跟我来。”

    “哦，好。”

    沈宛白呆呆的跟着小张走到楼下，直到身上传来微痒的触感，这才回过神来。

    见三两个女人拿着软尺在她的身上来回量着，不禁想起初见时的场景，连忙向后退了两步，躲开了她们的“袭击。”

    “少奶奶，她们这是在为您做定制衣服前的准备。”

    小张一眼就看出沈宛白心里到底在想什么，上前几步恭敬的解释着。

    沈宛白似懂非懂的点了点头，就在她们准备继续下去的时候，只听门外传来一个尖锐的声音。

    “少奶奶？她配吗！”

    高跟鞋走来走去的声音出现在众人的耳中，沈宛白抬头看去，不禁睁大了眼睛。

    本应该还在医院里的宋美怡不知道为什么此刻会出现在这里。

    “宋小姐。”

    小张站在她的面前，挡住了她的去路。

    “你叫我宋小姐，却叫那个贱人少奶奶？我看你真是吃了熊心豹子胆！就不怕我告诉泽枫吗！”

    她本是想在医院继续讨好贺母，可想起今晚还有宴会要参加，行李都在贺泽枫家中，只好先离开，只是万万没想到听到了这么刺耳的称呼。

    小张低头不语，却也没挪动半分脚步。

    宋美怡气极，看着不远处一副人畜无害的沈宛白，心里就堵得慌。

    她绕过小张，傲气的站在沈宛白的面前，扬了扬下巴，嘲讽道：“沈宛白，你别敬酒不吃吃罚酒，贺家少奶奶的位置可不是你能坐的起的，我劝你趁着泽枫不在的时候赶紧给我走人，不然……”

    宋美怡眼睛微眯，从中迸发出威胁的神色，只是还没等她的话说完，就被楼上一抹低沉的声音所打算。

    “不然什么。”

    她的身体一震，如此熟悉的声音宋美怡又怎能听不出来。

    只不过没想到的是，贺泽枫在这个时间里竟然没在公司，是她的疏忽，来得时候被嫉妒搞得失去了理智。

    “哪有什么不然啊，我和沈小姐可是聊得很投机，希望能够进一步相处呢。”

    宋美怡扬起笑容，挽住沈宛白的胳膊，在贺泽枫看不到的角度死死的捏了下她腰间的软，肉。

    沈宛白吃痛的倒吸了一口气，可又不敢发出声音。

    贺泽枫将这一幕看的清清楚楚，沉默着走下楼来，冷眼看着面前的两人。

    “松开。”

    沉重的压迫感让宋美怡下意识的将手抽出。

    “宋美怡，上次我已经说过，不再允许你进入我这里一步，现在，出去。”

    贺泽枫不给她一点面子，伸出手来将沈宛白带入怀里，冷声赶人。

