    也很佩服自己，在诸多美女魅惑之下，也可以保持童子之躯。

    “吸收了一些道体泉的神秘力量，结果肉身强化停止。”

    “大道讲究阴阳平衡，没有纯阴之气中和纯阳之气，是无法吸收多少的，把全部红颜知己召集过来，互相输送真元力，这样就可以不断强化。”

    难道真的要那样做？

    但为了解决被灵魂境界超高反噬的弊端，只好那样做了。

    陈小凡马上在证道城找到忙碌的梁静娴。

    “娴姐，小丫头们夺取到了道体泉，可以强化肉身。你们来不来？”

    “想得美。”梁静娴俏脸通红，啐了一口陈小凡。

    “需要阴阳平衡，要真元力互转才可以淬炼。”陈小凡一脸苦涩。

    “我通知其他姐妹，一会见。”

    梁静娴听到要阴阳平衡才可以淬炼，所以就没有拒绝。

    很快一个个美女到来，看到陈小凡的情况，俏脸都变得红丹丹，把美丽放大几十倍，美到立个人窒息。

    一个个羞答答飞进道体泉之中。

    当进入水中，衣服突然不见。

    雪白的内在美全部绽放出来，婀娜多姿千娇百媚，人间尤物。

    陈小凡看的眼花缭乱，看到胡晶晶的时候，更是惊叹不已。

    诸多美女当中，胡晶晶最为火爆妖艳。

    一个个羞答答地低下头。

    最后慢慢习惯了，但芳心还是激烈地跳动。

    道体泉滋润她们的娇躯，暖洋洋的感觉，特别很舒服。

    等到她们的心情平静下来，细胞停止了吸收。

    一个个羞答答手牵手，之后和陈小凡的手牵着，形成了一个大圆圈。

    陈小凡也驱散心中的邪念，开始传送真元力，从左手传出去。

    美女的真元力从右手传入陈小凡的身躯之中。

    内力能量融入肌肉之中，陈小凡的肌肉骨骼不断蜕变，吸收内力能量，肌肉柔韧性以及潜力都不断提高，

    细胞再度变得活跃起来，疯狂吸收水池的能量，这让陈小凡的身体锻炼，以一种从来没有人想过的速度增加着。

    陈小凡不断受到森冷的冰封，冰封让他昏昏入睡，但不能够入睡，否则就无法强化肉身，坚持当然困难得很。

    但肉身比境界低几个层次，没有强大的肉身，只能够依靠丹田紫府的天地伟力来维持灵魂境界高的吞噬。

    身躯达到那种极限状态，一旦天地伟力使用了，肉身就会被灵魂吞噬掉。

    森冷不断侵蚀意志，但还是苦苦地忍受着，到了极限的时候，陈小凡明显感受到，肌肉深处就涌出一股股热流，肌肉吸收神秘能量，感受的力量比过去都要大上不少，这也让身躯的森冷减弱了一些。

    陈小凡闭眼不断吸收着美女传过来的真元力，神秘力量也随着进入身躯，结合纯阴之气不断淬炼的肌肉，则是如同路途饥渴的旅人，不断吸收着神秘力量。

    肌肉吸收的神秘力量不断增多，被吸入肌肉之中，这让肌肉内部隐藏的潜力大大提高。

    骨髓也吸收神秘力量，不断在强化。

    身体也悄悄发生着蜕变，但身躯逐渐被冰封，此刻属于强化身躯快速蜕变的时候，所以必须要坚持住。

    陈小凡睁开眼睛，对面的刚好是胡晶晶，看到胡晶晶的性感火爆的内在美，身躯突然变得暖洋洋起来。

    纯阳之气在陈小凡身躯咆哮，压抑已久的纯阳之气宛如火山般汹涌爆发出来。

    美女们感到宛如熔浆般高温的真元灌注到躯体当中，身躯宛如被火烧一般。

    一个个被炽热的高温淬炼，全身都血红一片。

    这样看起来就更加勾魂了，令人想入非非。

    十几个美女的纯阴之气，被陈小凡的纯阳之气覆盖了。

    细胞吞噬神秘力量的速度加快了。

    身躯强化到什么地步，陈小凡无法估计，但至少比以前强悍一万倍。

    心中惊叹，道体泉确实是非常逆天，可以强化身躯，而且修为境界不断提升。

    但感受到身躯发出磅礴的吞噬力，可惜神秘力量消失了。

    也就是说，道体泉的能量都被陈小凡他们吞噬掉了。

    突然无法强化肉身，心里特别不舒服。

    “蓝妃，道体泉没有能量了。”

    蓝妃一直在岸边看着，听到陈小凡这般询问，露出惊骇的神色，接着绽放出狂喜的笑容。

    道体泉里面蕴含的能量，那可是海量，陈小凡都全部吞噬掉，说明肉身强化到不可思议的地步。

    丹兽和丹人，那一个丹字，就注定他们不可以接触水，一旦接触水，就会融化，所以丹兽只能够在岸上打坐吸收水池弥漫出来神秘力量。

    道体泉凝聚了无数年的神秘力量，那可是多不胜数，竟然被陈小凡全部吞噬掉了。

    这样的吸收速度，只要有能量，也许陈小凡他们，就是前古未有的肉身强化高度。

    “没有能量，就巩固好修为，参悟出这里的磁场，把磁场放大千万倍吸收四周的能量汇聚过来。”

    陈小凡点点头认可了蓝妃的话。

    “道体泉的能量没有，下次再来。”

    美女们都穿越空间，返回到陈小凡的丹田紫府之中。

    梁静娴就在陈小凡左边，没有即刻离开，给予陈小凡一个热情的拥抱，樱红小嘴阻住了陈小凡嘴唇。

    很久才分开，梁静娴一个意念返回丹田紫府之中。

    陈小凡苦笑不已，最难消受美人恩。

    心中对天后道碑，念念不忘。

    不知道什么遇到那个销售美女？

    遇到的话，一定要对方把天后道碑交出来。

    心神沉入了天地之中，很容易捕捉到磁场的存在，毕竟曾经有对开慧道泉解码，所以感应诡异的磁场不在是难度，轻车熟路，自然很快解码出来。

    掌控法阵，为神秘磁场加持万倍威力。

    设置好法阵，也无法做点什么了，只能够等待磁场再度吸收能量，灌注到水中。

    拿出逆转乾坤的玉简，查看里面的内容，陈小凡极度愤怒，感觉到被耍了。

    毕竟修炼禁术，就是把自己杀死。

    使用禁术，要付出惨重的代价。

