    在开始看到联军渐渐落入下风，还有些郁闷和叹息的胡豪，在看到后面了的时候也终于是释怀了。

    能打出如此的风采，已经对得起全部玩家们的期待，也对得起白起的名号了。

    漫长的第26轮攻防试炼战斗结束了。

    这也是迄今为止所遭遇的最特殊的一轮。

    之前的战斗中，即使是那些特殊轮次其实也无非就是强一点，或者来路大一点。

    而第26轮则完全不一样。

    进攻龙之城的是其他大区的玩家, 标志着攻防战进入了跨大区时代。

    而龙之城进攻的目标，甚至更是另外一个世界。

    还不仅仅是如此。

    此次进攻的强度和内容，似乎已经超越了试炼。

    胡豪甚至怀疑——之前的试炼是试炼。

    现在的试炼则已经是实战了。

    用实战来进行试炼？

    不是没有这种可能。

    一边思考着局势的变化，胡豪也一边开始盘点起了收益。

    本轮的收益非常的丰富！

    首先是防守方面的收益，这一点倒是非常一般——毕竟进攻龙之城的军队实力实在是弱。

    太弱的对手，导致无论基础奖励还是掉落奖励都非常有限。

    但相对应的, 本轮在终末世界征战了许久的龙之城, 通过遥遥领先第二名10倍以上的巨大分数差距，为龙之城赢得了相当高的试炼收益。

    一轮战罢，龙之城光是攻防两端的收益，再加上基础保底和魔晶生产器等等，就达到了12万魔晶，几乎比之前的收益要翻了一倍！

    更不错的是龙之城还得到了3个领地升级凭证碎片，再加上之前得到的1个碎片，距离一个完整的凭证也只差6个碎片了。

    除此之外，龙之城还得到了一些钢铁军团的武器防具等等。

    这些武器防具的数量很大，并且质量也还不错。

    这又是一笔值得重视的收益，胡豪目测实际价值超过50万魔晶。

    并且必须要知道，武器盔甲这些装备可是战略资源！对胡豪后续的发展规划也非常有必要。

    因为虽然钢铁军团的武器盔甲，并不适合给英雄装备上——英雄值得更好的。

    常规的兵营士兵，他们也都有自己的装备无法换装。

    但龙之城准确的说红龙领，可是有大量刚募集的新兵！

    红龙领那边已经募集了好几百，并且可预见随着人口增多还将有更多的新兵入伍。

    这些新兵们目前还处于前期的恢复体力，锻炼纪律阶段，但乱世练兵快, 想必很快就可以让他们成为正式的军队。

    虽说乱世人民不值钱, 锡林世界更是如此。

    但作为新时代领主的胡豪，还是非常重视每一名普通士兵的死活的。

    为了让士兵们更有战斗力，为了减少他们的死亡，胡豪会全力以赴的为士兵们配置优质的武器装备。

    本来胡豪是打算找外界的商人聊一聊，看有没有渠道进口一些过来。

    现在有了第26轮的战利品，基本上是可以满足短期之内的武器盔甲需求的。

    关键这些装备的质量还特别好，配备给红龙领的新兵们是绰绰有余，也十分符合胡豪保护士兵减少伤亡的心愿。

    胡豪派人把东西送了过去，第一时间装备改造到位，方便后续大军尽快成形。

    然后胡豪打开了签到系统。

    对于本轮签到胡豪的期待值是很高的，毕竟经历了26轮的长期战斗，讲道理应该给一个高额的签到奖励来鼓励一下嘛！

    只可惜签到奖励并不会因为战斗的强度而转移，或许在签到系统的判定中，第26轮无非又是一次寻常的攻防战罢了。

    第26轮的签到，只签少许的稀有品质的材料，不值一提。

    如果不是因为12万的攻防收益，外加潜在价值至少几十万魔晶的装备，只怕胡豪会直呼第26轮坑爹了。

    “现在魔晶余额突破30万了，装备也有了两千多套的样子, 哎，将就将就也算能看得过去。”

    “总算是给招募的新兵兄弟们, 提前准备好了优质的装备，体现了我以民为本的精神。”

    在胡豪盘点收益的同时，世界上其他的玩家们也在乐呵呵的盘点自己的收益。

    “芜湖！起飞！老子这一波怒赚4万多魔晶！”

    “老哥可以啊！我才两万多魔晶，但我爆了一个精良级的图纸，还爆了一些杂七杂八的装备。”

    “我去，那你岂不是起码赚了20万魔晶？”

    “恰柠檬，你们都原地起飞了，我特么沙比了，去跟着死神的混，结果这一轮进攻战就吃了个低保还不到一万魔晶！”

    “那怪谁？还不是怪你自己傻！我看到可以去抱白起的大腿，我打定决心大腿要抱到底。”

    “本轮我也得了价值五万魔晶的图纸，刚才就已经出手了，我现在进攻早就差不多了，优先搞一下防守，免得被灭了！”

    “收两个领地升级凭证碎片，嘿嘿嘿，我也快升2级领地了，下一次跟龙之城一起，我估计就2级领地了，嘿嘿嘿。”

    “感谢胡总！胡司令牛B!”

    “跟着胡总混确实舒服，我的部队就气氛组也混了三万魔镜。”

    “现在咱们大区内部一致团结，跟着胡司令混，跟着龙之城混！希望早点匹配到什么吉尔混沌老家，把混沌的那些魔头们狠狠的轰入！”

    总的来说，在第26轮的战斗中大家都非常的开心，并且对未来更多的围绕在龙之城周边战斗充满希冀。

    胡豪这边略微的享受了一下同行们的吹捧，然后带着一些物资图纸，准备去红龙领一趟。

    结果就在前往的半路上，却突然收到了游戏系统的紧急通告:第27轮战斗即将开始！

    这可是把众人打了一个措手不及。

    这第26轮战斗刚打了没有半个小时，就突然开始第27轮？

    不按常规套路出牌，连续发起试炼？

    或许这就是所谓的新版本？

    “看来暂时不能去红龙领了。”胡豪淡定的一笑，扭头重返龙之城准备迎接试炼。

    胡豪就这样坐着，静静地等待新一轮试炼：“连续试炼搞闪电突袭是吧？来吧！”

    “我倒要看看，凭我龙之城的防御力你怎么闪电战我？”

