    韩度迟疑了一下，原本以为既然老朱答应了，就能够彻底解决这个问题，没有想到自己反而被老朱给上了一课。

    见韩度迟疑着不说话，老朱侧头看向韩度，眉头一皱，鼻腔里面滚落出一个声音，“嗯？怎么，你不满意吗？”

    “没有！”韩度陡然回过神来，见老朱神色有些不高兴。便想着千鸟再林，不如一鸟在手。能够把眼前的问题解决，也算是没有白忙活。

    看老朱的意思，若是再犹豫下去，恐怕连眼前的这点东西都没有了。

    “皇上赏罚分明，臣万分佩服。”韩度轻快愉悦的嗓音很快回荡于宽阔的大殿内。

    得到韩度肯定的回答，老朱这才满意的弹弹手指，让韩度退下。

    ......

    皇宫里的万寿节经过一整天的热闹之后，隔日便一切恢复了往常，就连那巨大的舞台都好似从来没有出现过。

    没有办法，老朱就是这么抠搜，全年只给百官放三天假期。分别是，万寿节，冬至和过年。三个节日，一个休息一天。

    别说是资本家听了要流泪了，恐怕就算是资本家的祖宗，强盗听了都要流泪。

    不过虽然官员的节日没有了，又重新回到了每日点卯的日子当中，但是百姓中的热闹却并未一下子褪去。

    而且，今年的万寿节又是那么的特别，新奇玩意儿太多，百姓茶余饭后不津津乐道才怪。

    韩度自从向老朱交了差事之后，便成天躲在快要修好的马场里。

    这一日，韩度正在和安庆两人骑着马，并排走着。

    自从这养马的地方修建好了之后，韩度便找汤鼎给自己弄来一批良马。反正北伐的时候，缴获那么多战马，弄几十、百来匹出来，根本不叫事儿。

    安庆因为韩度经常往马场跑，她也会是不是的来这里走走。

    今日正好来了，韩度便骑着马陪她散步。

    安庆的身高不矮，有现代的眼光来看，差不多有一米七，仅仅是比韩度矮了不到十公分。五官端正，原本还没有下嫁给韩度的时候，带着一丝英气。加上她大明公主的身份，极为容易给人一众高不可攀的威严感觉。

    可是自从生了儿子之后，安庆脸上的英气消失不见，更是多了几分女性、母性的光辉，如此一来不仅没有丝毫破坏她的美丽，反而是更加多了一层女人的媚态。

    尤其是玲珑有致的身材，当韩度的目光落地马背上她那盈盈一握的腰身的时候，都感觉到下腹一阵火热，暗自吞了吞唾沫，不敢多看。

    骑马也是一件运动，还没有骑多久，安庆额头上就冒出一片细密晶莹的汗珠。

    勒住缰绳，安庆有些难受的接连喘了好几口气，抬手用丝帕轻轻的在额头擦拭几下，侧头看向韩度，有些不乐意的抱怨道：“咱们还要骑下去吗？我都有些累了。”

    “骑累了就下来走走。”韩度先翻身下马，然后去将安庆给抱了下来。

    安庆虽然平日里已经对韩度的各种小动作给免疫了，若是在府里他们的院子里的话，对于韩度随时亲近，除了感觉到美美的幸福之外，并没有其他感受。

    可是这里是在光天化日之下啊，安庆害羞的脸都红了。好在因为骑马的缘故，本来就有些红，才并没有让韩度看出什么不同。

    “你，放我下来，我自己走......”安庆在韩度臂弯里挣扎了两下。

    韩度这才回过神来，连忙将她放下。

    两人牵着马，走走晨露未干的草地上，哪怕是靴子被露水打湿了也不在意。

    走了几步，安庆心里恢复如常，抬头看向韩度问道：“相公说这马场能够赚钱，可是我怎么看不出来？我也来这里好多次了，却没有看到哪里是能够赚钱的。”

    安庆好不掩饰地摇了摇头，问出了心里的疑惑。

    韩度笑着看了她一眼，似乎早就猜到安庆会问这个问题一般，轻描淡写的回答道：“原本咱以为你早就会问了呢，没有想到你还能够憋到现在才问。”

    安庆先是愣了一下，不过随后并没有张口继续问韩度，而是忽闪着眼睛看着韩度，等着他的解释。

    韩度呵呵笑了两声，和安庆普及道：“做生意，可不仅仅是买高卖低赚取差价。”

    “那还有什么？”安庆越听越是奇怪，从古至今做生意赚钱不就是买高卖低，赚取差价获利吗？

    安庆对于韩度的话明显有些不信，说道：“父皇曾经还说过，商贾不事生产，不种粮食不织布，就靠着囤货居奇发财，于天下无益。”

    韩度没有反驳安庆，而是点点头说道：“如果是这种囤货居奇发天灾人祸国难的财的，不仅于天下无益，更是有害，有极大的害处。”

    见安庆就要张口问出来，韩度猜到她想要问什么，直接解释道：“可是这些人虽然是商人，但是天下的商人可不仅仅是这些人。就拿蜂窝煤来说吧，有人将蜂窝煤买下，运到京城去贩卖，从中赚钱一点钱财，这在咱看来是完全可以的。看似一个蜂窝煤从作坊里，到了京城百姓手上，并没有丝毫的改变。但是也不要忘了，若是没有这些贩卖的商人，这些蜂窝煤也不可能直接到百姓手里。

    百姓需要蜂窝煤做饭，若是没有人贩卖，难道他们还能够直接去作坊买吗？”

    “同样都是买，在商贩手里买和在作坊里买有什么不一样？”安庆被韩度说得脑子有些糊涂，一时之间想不明白。

    韩度停下脚步，侧身面对安庆，郑重的说道：“当然不一样。若是所有百姓都自己去买蜂窝煤，拿作坊根本就没有这么大的地方，可以同时面对整个京城的百姓，作坊会被挤爆的。”

    安庆愣然了一下，随即脑海里便浮现其韩度描绘的场景，禁不住哑然失笑，摇摇头没有反驳韩度。

    的确，整个京城有多少百姓？若是都一窝蜂的去自己去买蜂窝煤，那恐怕就会人满为患了。

    “还有，很多人认为，商人不过是将此地的货物买到他处，在这当中货物没有任何变化，就粗暴的认为商人没有贡献，这是不对的。”韩度微笑着摇头。

    “可是，货物的确是没有任何变化啊。”安庆有些想不明白。

    韩度示意安庆继续散步，随后轻声朝她说道：“货物虽然没有变化，但是货物的位置变了。”

    顿了顿之后，继续解释：“这么说吧，农人每日辛勤劳作，为的便是一年的收成。而商人同样也是每日奔波，若是他们奔波一年下来，是不是也应该有收成？”

    安庆好似有些明白，但又好似一头雾水。

    “若是将商人贩卖货物看成是农人种庄稼，是不是就能够理解了？”韩度引导着安庆的去思考。

    安庆听完之后若有所悟，缓缓地点了点头。随即她又反问道：“可是这和咱们马场有什么关系？这马场可没有什么货物。”

    韩度哈哈笑了两声，解释道：“这就是相公要和你说的了，天下的生意可不仅仅是贩卖货物啊。真正的生意可是什么都能够贩卖的，想法、人气、人设、焦虑、期望等等这些，都是生意，都是可以买卖的。甚至是生活方式、习惯之类的，也可以买卖。”

    安庆听的目瞪口呆，她难以理解韩度说的话。虽然韩度说的每个字她都认识，但是连起来就完全不知道韩度是在说些什么。

    “我就问你一句，咱们这马场如何赚钱？”安庆有些气恼，使出了小女人的性子。她也不是心疼钱，虽然三十万贯无论是对于谁来说，都是一笔巨款。不过只要是韩度做的决定，她即便是不明白，但也不会反对。

    韩度以为安庆是在心疼那三十万贯，笑了笑说道：“放心，只要咱们的马场开始开门了，要不了多久就会赚回来的。”

    “至于如何赚钱？”韩度沉吟了一下，抬手指着马场一处，说道：“看到没有，那里可是咱准备用来赛马的地方。”

    安庆顺着韩度的指着的方向看了一眼，便收回了目光，疑惑问道：“赛马？这能赚钱吗？”

    “当然！”想到赛马，韩度便情不自禁的有些激动，抚掌搓了搓。

    “京城里的赌坊你知道吧？这赛马，也叫赌马，和赌骰子有些类似，不过要比赌骰子有意思多了。”

    “看到那些一圈一圈的跑道没有？到时候会有几十匹马在上面飞速奔驰，那匹马先跑完一定的圈数，便算是那匹马获胜。而人们在赛马开始之前，就可以下注买自己看好的那匹马，一旦此马获胜，那就可以赢回一定的银钱。”

    “这样能赚钱吗？”安庆有些不信。下注买到胜出的马就能够赢钱，的确是有趣很多。但是人家赢钱的人将钱拿走了，马场还如何赚钱？

    “你有听说过京城的赌坊关门的吗？哪个不是日进斗金。”韩度对于人的赌性有着十足的信心，而且他瞄准的还不是寻常百姓，而是那些富得流油的豪商，以及视金钱为粪土的勋贵。

    这还真不是韩度在开玩笑，口口声声把气节挂在嘴边，要求别人视金钱为粪土的文官，恰恰是最在意钱财的人。相反，被文官看不起的骄兵悍将，反而不怎么看重钱财，他们看重的是军功。

    “听说过。”安庆实诚的点头，抬眼看向韩度不解的说道：“当初书院的学子，不就是把很多赌坊逼到关门的地步么？”

    韩度顿时语塞，谄谄的笑了笑，勉强解释道：“那是别的愿意，即便是经过这件事，现在的赌坊不也是非常的红火吗？”

    安庆听着点头，这倒是没错。

    “你就放心吧，咱们家这个马场不仅不会亏钱，反而会大赚特赚的。”韩度感觉到和安庆解释的非常困难，连忙想要止住话头。

    安庆也听的累了，更加不想再去理会这些事情，反正她是相信韩度的。既然韩度说能够赚钱，那就不会有什么问题。

    ......

    赛马的场地刚刚建好，能够勉强使用，韩度就迫不及待的准备开业大吉，等不及将马场完全建好。

    坐在长案后面，亲自提笔书写请帖，想要邀请关系比较近的几家参观自己马场的开业大礼。勋贵之间正式请人可是有着一套严格的规矩，就比如这请帖吧。这请帖必须要是韩度这个镇海侯府一家之主，亲自书写的才能够体现出镇海侯府的诚意。如果不是韩度亲自写的，那就会被别人当作是镇海侯府在自抬姿态，看不起他们，是在对他们羞辱。

    信国公汤和，颖国公傅友德，梁国公蓝玉，景川侯曹震，定远侯王弼，鹤庆侯张翼，匡毅侯徐成斐。至于汤鼎，他现在又没有和汤和分家，不用单独请。

    甚至是其他的勋贵，韩度也要一一送上请帖，除非是有着生死仇怨的那种，可以不送。至于他们会不会来，那是另外一回事，韩度送上请帖就以示告知过他们，没有目中无人，不将他们放在眼里的意思。

    当然，通常的时候，即便是这些人不能亲自前来，那都是会派管家送上一份回礼的。当然，也有请帖石沉大海的时候。只要这种情况在那个府上出现一次，那以后这家就不用送了，人家根本就没有想过要和你走动的意思，连表面的功夫都不做。

    开业这一日，韩度早早的就带着全家人来到马场，让安庆将爹娘和韩曙安排进去，自己就在大门口等着众人到来。

    最先来的是徐成斐，骑着马，身后跟着几人。还没有来到韩度面前，便提前翻身下马，把缰绳扔给一旁的仆役，大笑着朝韩度走来。

    韩度见了，连忙主动迎了上去，笑着说道：“徐兄这么客气的做什么？咱们都是共同患难的兄弟，何必要行如此大礼。”

    徐成斐哈哈笑了几声，将韩度的这个话题揭过，侧身让开，将身后一人显露出来。

    伸手向着韩度，回头朝此人说道：“这位是镇海侯，表叔在京城里多年，应该听说过他的鼎鼎大名。”

    随后又回头看向韩度，抬手指着此人，朝韩度介绍道：“这是咱的本族表叔，徐信，读过几年私塾，虽然没有考上功名，不过也算是能说会写。以前是在京城里面，帮别人写家书养家糊口，现在是咱的管家。”

    韩度点点头，仔细的看了此人两眼。这位徐成斐的本族表叔身形和徐成斐恰恰相反，显得矮小瘦弱，倒是真有几分手无缚鸡之力的读书人姿态。眼睛明亮，显然也是一个心思敏捷的人。脸上时时刻刻都是带着笑容看人，容易给人好感。

    初次见面，韩度对他也颇有好感。毕竟，伸手不打笑脸人嘛。

    徐信顿时激动起来，连忙上前拜道：“镇海侯的威名，小老儿如雷贯耳，今日一见真是闻名不如见面，三生有幸！”

    徐信不愧是靠着给人写家书吃饭的，待人接物做的滴水不漏，对韩度的态度真诚，完全看不出作假的样子。

    “徐管家，幸会。”韩度点点头，便和徐信见过。

    “哪里，哪里，侯爷抬举小老儿了。”徐信再次恭恭敬敬的朝着韩度一拜，之后便后退一步，回到徐成斐身后的位置，静静站着不再言语。

    上前和韩度拜见，徐信做全了礼数。退回去站在徐成斐身后，一副唯徐成斐马首是瞻的样子，又对他自己的身份认识清晰。

    徐成斐回头，朝徐信说道：“表叔既然认识镇海侯了，以后镇海侯来府里找咱，可以不用禀告，直接让镇海侯进府。”

    “是，侯爷。”徐信躬身答应一句。

    随后，徐成斐便挥挥手，示意徐信：“将礼单奉上吧。”

    礼单自然有韩度身旁的人去负责，不用韩度操心。要不然，他一个堂堂侯爷，却动手去接别人的礼，这多掉身份？

    韩度哈哈大笑两声，高兴的上前握住徐成斐的手，说道：“你能赏脸前来，咱就很高兴了，还带什么礼？走，咱们入内一叙。”

    “请！”

    韩度安顿好徐成斐之后，又连忙出来，准备迎接下一位到来的勋贵。

    汤和汤鼎联袂而来，之后没过多久蓝玉也来了。接下来，来的人就更加密集，曹震、张翼、王弼等人一一前来，傅友德在这些人之后，也赶来了。

    让韩度颇为意外的是，怀远侯曹兴，会宁侯张温，普定侯陈桓，全宁侯孙恪，也都亲自来了。

    其他没有亲自前来的勋贵，也派管家送来回礼。

    就在韩度估摸着时间差不多，不会再有人来了的时候，朱标带着一群人喜气洋洋的前来。

    韩度看到顿时心里一惊，连忙上前去迎接。

    “臣韩度拜见太子殿下，臣迎驾来迟，还请殿下恕罪。”

    “哼哼，你的确是来迟。这么大的事情，竟然都不派人告知孤一声。”朱标虽然语气不善，但是脸上的笑容却没有减弱分毫，显然是在调侃韩度。

    韩度闻言尴尬了一下，本来就没有准备请朱标，没有想到他竟然听到消息主动来了。之所以不请朱标，那是因为这马场早晚会成为一处享乐之所，自己若是请了朱标来，那以后马场是什么样的地方，肯定会人尽皆知。

    到时候，若是老朱觉得自己是在腐化堕落朱标，没有将他往好的方面带，找自己算账该怎么办？

    “殿下有所不知，这马场也是一处肆欲享乐之所，臣自然不好请殿下前来。”韩度神色谄谄的解释道。

    这里怎么会是享乐之所？享乐之所不应该是教坊司和那些青楼吗？

    朱标抬眼扫了一圈，完全看不出这荒郊野外的，哪里有一处像是享乐之所的样子。

    “少废话，难道孤来了，你还要把孤给赶出去？”

    “不敢，不敢，殿下能来，臣求之不得。殿下先请！”韩度让开身位，伸手示意朱标入内。

    来到最高处的一座阁楼里，这里是居高临下，可以将整个赛马场一览无余。而且这里还有个宽大的观景平台，最是适合观看赛马。

    朱标进门，汤和便带头起身，所有人朝着朱标拜下。

    “臣等，拜见太子殿下......”

    “免礼，免礼。”朱标微笑着，朝着众人虚扶了一下。

    “谢殿下......”得了朱标的示意，众人才起身站了起来。

    朱标为了打消众人的顾虑，更是说道：“今日这里没有太子公侯，既然诸位都是应邀而来的，那就玩乐尽兴。”

    “多想太子殿下......”众人更是笑着回答。

    朱标仁厚，又在众人面前没有架子，自然就让众人感到舒服很多。

    

