    面对密集无比的尖刺，小石头不闪不避，依然往下急冲。

    嘭，嘭，嘭。

    一阵急响，小石头身上插满了尖刺，怕不有千百道伤口，那血完全止不住，喷泉般的往外涌。

    而它的神色丝毫不变，仿佛根本不知道疼痛，怪叫声中，双手紧握的幽冥金柱，毫不手软的砸了下去。

    “呜哇——”

    似孩童啼哭，声嘶力竭。

    怪鱼身体猛然一塌，头尾高高翘起，中间竟是被金棒打得陷了下去，一时间，尖刺散落如雨。

    随即传来裂帛之声，怪鱼身上现出一道数尺宽的裂缝，还在不断蔓延。

    小石头觑见机会，立时横棒一扫。

    这一下结结实实的打在怪鱼头上，好几根长达数尺的牙齿崩裂开来，如金石相撞，铿锵作响。

    怪鱼吃疼，在空中不住扭曲，与之同时，一道道白雾从伤口处弥漫出来。

    那白雾竟有治疗和消弭伤痛的效果，眼见着，那伤口以可见的速度迅速恢复着。

    壶老不由道，“这……不讲道理啊。”

    周舒沉声道，“别分心，你好好看看，这怪鱼是怎么运用能量法则的。”

    “啊！”

    壶老顿时一滞，面露羞惭之色，凝神关注，再不敢出声。

    周舒则盯着怪鱼，似是想到了什么，心神微微一动。

    那怪鱼恢复伤势的速度虽快，但小石头是何等战斗天赋，根本不会给它什么机会。

    趁它病，要它命。

    只几息间，就挥出了数百棒，几乎每一下，都砸在伤口之上。

    怪鱼来回翻滚不止，想要护住伤口，却不料把更大的破绽露了出来。

    怪鱼浑身都覆盖着厚厚的黑漆如墨的外骨骼，唯有腹下一点，大约数尺的地方，有一点金黄色，这里生着一丛柔毛，在平时，那怪鱼最是注重这里，但眼下吃疼不过，却是有些疏忽了。

    也不用周舒提醒，小石头自己就发觉了。

    手中的幽冥金柱瞬息间变小了许多，堪堪只有数尺粗细。

    觑个空隙，身体倏然一缩，金棒猛然往上一戳！

    那金棒本只有数丈长，但却直接穿过身体，从另一头戳了出来。

    显然，小石头在戳进去以后，立刻又施展法诀将其变大了，这等战斗天赋，周舒都是佩服不已。

    这一击，毫无疑问是致命的一击。

    怪鱼自知命不久矣，开始疯狂的翻滚，游动，对周围任何事物发起狂暴的攻击。

    但此时，小石头早已飞到一边，眼中红光闪动，似是在渴望着更强大的对手。

    周舒连忙道，“壶老，快把小石头收起来！”

    壶老点点头，却有一丝疑惑，“主人，那怪鱼身上的黑雾，它还没有吸取过来吧？”

    周舒冷声道，“如果让它吸取了怪鱼的力量，它就要对你我动手了。”

    “啊！”

    壶老心中一悸，连忙召唤小石头回来。

    小石头犹豫了一下，还是顺从了白雾，很快回到炼妖界里，毕竟身上有炼妖界的本源，受到界主召唤，不听也不行，但是，如果真让它吸取了黑雾，就是另外一个结果了。

    杀到性起，面前又只有两个对手，那它唯一想做能做的，就是击败他们，而不是放弃。

    炼妖界里的小石头自是又疯闹了一番，把多余的精力发泄掉，不过不用管，炼妖界的调整能力足够，而且那些力量也会归于炼妖界，对界有好处。

    不多时，那怪鱼停止了挣扎，漂浮在空中，完全没了气息。

    背上一个极大的缺口，腹下一个大洞。

    整个战斗也不过持续了百息，这样一个远超过金仙的强者就这样死了，死在一个不知道是什么境界的猢狲手里，而那猢狲唯一的法宝，也只是一件不知品级的净化后的魔器。

    “主人，要收取吗？”

    壶老注视着怪鱼，有些兴奋，也有些担忧。

    他也没有想到，小石头成长到了这个程度，而且还是没有任何可见的上限。

    “北冥之海，有鱼名鲲。”

    周舒默默念着，似有所思的道，“没错的话，这个家伙应该是一只变异的骨鲲。”

    “鲲？”

    壶老有些疑惑，“我见过几种鲲，它们都不是这个样子，每个比它好看多了，这家伙太丑了。”

    周舒缓声道，“所以说是变异的，是吸收了许多杂质生成的，要是真正的鲲，未必能赢得这么轻松，不过即便如此，它对力量的运用也很值得我们去思索了。”

    一面说着，一面飞了过去。

    手中镇恶轻巧划下，几息间就将那骨鲲分成了数十块。

    没有血流出来，只有大量的迷云从中溢出，极为浓郁，比外面的浓了数倍甚而数十倍。

    周舒有舒之力护佑，到了身边就吹飞，倒也不畏，只壶老却不敢贸然收取了，如果不能快速转化，这么多迷云会反过来把炼力诀消解，还可能影响到炼妖界。

    周舒平静的道，“等一会吧。”

    立在边上，等了好几个时辰，迷云散去了一些，但大部分仍郁结着，动都不动。

    足足等了三天，也没有什么改变，剩下的迷云再也散不开了，怪鱼尸首已被收取，唯独一团方圆数丈的圆球，悬在半空中，没法可想，打不碎，也吸收不了。

    周舒似有所悟，“壶老，如果把这一整团放进炼妖界，会如何？”

    壶老有些担忧，“我感觉里面的法则之力比炼妖界的本源要强，可能放不进去，如果放进去了，我不确定会发生什么，可能会变成和新月城一样的局面。”

    周舒缓声道，“也就是说，大片迷云肆虐，将炼妖界里的能量逐步吞噬……那就是引狼入室了。”

    壶老想了想，似是下了决心，“主人，我可以试一试。”

    周舒断然摇头，“不，哪怕只有万分之一的可能，我也不希望那可能出现，那等于你我的心血白白浪费。”

    壶老点点头，很有些懊恼，“哦。”

    “这迷云里面就藏着那神秘宝物，虽然隔得这么近，但我仍然窥不到其中奥秘，只能确定，这东西和北冥之海有关，可能是某个道器的碎片……”周舒微叹口气，“难怪连城主都拿它没有办法，却是我自己想多了，还以为能得到的……罢了，等到修为进一步提升了再来试吧，这趟也不亏。”

    壶老叹道，“主人，是我无能。”

    周舒微微一笑，“你无能，也就是我无能，不用多说，继续变强就是，这很难么。”

    “是，主人。”

    壶老点了点头，懊恼很快消散无踪，心里充满了自信。

    （PS：谢谢nuli8888的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）