    一蝙蝠，一个牛！

    围绕着出生世界疯狂的追逐。

    这突然让姜独想到了一个东西。

    这个世界为毛线有种《山海经》那种了页面游戏的赶脚？

    自己之前竟然没有想到。

    不管了，先提升实力再说。

    “哞！”

    愤怒的牛哞声激烈传荡，这头吽牛紫色的毛发猛然间激荡了起来，一缕缕雷霆的光芒炸裂。

    一团可怕的雷霆之光直接将它身体完全笼罩。

    吽牛已经不想要玩了。

    姜独撇了撇嘴，不是说好的耐力强，这才是第四天，就有人忍不住了？

    “轰！”

    紫色的雷霆仿佛彗星一般，带着摇曳的焰尾，速度不知道暴增了多少倍，以凶猛至极的姿态向着姜独冲了过去。

    姜独猛然一个急刹车。

    目光冰冷了起来。

    一缕缕黑色的火焰开始在他的身上升腾了起来，渐渐的，姜独的身上仿佛蜕变一般，火焰和毛发，全部转变为了血红色。

    古神终极之变已经悄无声息的开启。

    两团流光在大地之上狠狠地撞在一起，大地崩塌，一瞬间不知道多少的泥土化为了虚无。

    两个肉身都强大到可怕地步的生物，这样原生态的厮杀，所形成的起劲，甚至要强过能量之间的厮杀余波。

    只不过能量厮杀余波会波及范围更加巨大而已。

    附带上能量的攻击，姜独到底是扛不住，每一次剧烈的碰撞，姜独都感觉极为可怕的力量在冲击着他的身体，对他的身体进行大肆的破坏。

    不一会，姜独就吐血连连，身上开始出现了各种各样被烧灼的痕迹。

    烤肉的香味飘荡，姜独还特么地看到了这只吽牛咽口水的动作。

    姜独口中猛然发出了一声极其尖锐的叫声，音之种子在地球周围，爆发出灰蒙蒙的光芒。

    可怕的音波近距离直接对着这头吽牛进行冲击。

    吽牛被这样的可怕音波正面冲击到，眼睛之中露出了一抹茫然的神色，姜独的双手已经缭绕在吽牛的脖子上边，手臂上的劲力疯狂的运转，姜独的身体直接坠着吽牛的脖子旋转了一下。

    “咯吱吱……”

    令人牙酸的声音响起。

    但是姜独到底是差那么一些力量，没有办法直接将吽牛的脖子硬生生的转断。

    但是姜独的身体已经骑到了吽牛的脖子上方。

    吽牛刚刚从音波的冲击之中回过神来，口中发出了一声惊天动地的大吼声。

    只不过姜独也大吼。

    而且还是直接拿着嘴对着对方的耳朵大吼。

    尖锐的声音恍若无数的利剑，直勾勾的冲入吽牛的耳朵之中。

    “滚！”

    吽牛可不会第二次吃这种亏，浑身的能量极为雄浑，以一种无比霸道的姿态冲向了四面八方。

    姜独手掌死死的扣入吽牛的血肉之中，不想脱离现在这个状态。

    可是这能量太强了，姜独直接把血肉撕掉一大块，身体还是狼狈的倒飞了出去。

    “砰砰砰……”

    一路之上，飞沙走石，姜独无比地狼狈。

    吽牛的眼中露出凶光，一双眼睛都已经化为了血红色，两团白气从鼻腔之中滚滚冲出。

    “杀了你！”

    吽牛一声低吼，庞大的身躯刹那间向着姜独再次冲了过来。

    姜独剧烈地喘着粗气。

    这头牛的大致实力他已经摸清楚了，比自己强上一截，不过也是有限的一截，要是真的用各种手段，指不定可以杀掉。

    不过具体能不能杀，还不是太确定，能够确定的就是，它最擅长的耐力，绝对是拼不过自己的。

    哪怕他是一头老牛。

    先压榨一下他剩余的价值再说。

    双方再次交手，这一次的吽牛变得更强，姜独身上鲜血淋漓，大片的血肉都被撕裂，尤其是对方的能量压制，让姜独看起来惨不忍睹。

    交战了数分钟之后，身影破破烂烂的姜独拔腿就跑。

    双腿直接形成了无数的幻影。

    “哞！”

    一声沉闷雄浑的牛叫声响起。

    本来直立站着的牛魔王，下一秒化为了一头紫色的斗牛，迈动着强劲有力的步伐，疯狂的向着姜独冲了过去，速度更快。

    姜独也变成了一直黑色的大耗子，开始狂奔。

    追杀，再次持续着。

    其他的一些古魔，有些无聊的看着这一头傻牛，一头耗子的追逐战，显得有些无聊。

    这都多少圈了，这两个家伙竟然还没有打完，这头蠢牛到底是什么情况，这么废吗？

    “我敢打赌，三天之后，这头傻牛还是没有办法将这个小老鼠给吃掉。”双头巨人的其中一个头颅眼中闪烁出一抹神光说道。

    “你猜三天，那我猜四天！”另外一个头颅说道。

    “你为什不猜三天能够吃掉？”

    “我为什么要猜三天能够吃掉？”

    “因为你猜四天我还怎么给你打赌，那就不好玩了。”

    “谁特么的给你一个傻子玩。”

    “你骂谁傻子呢？”

    “我骂你呢，怎么滴？”

    “我咬死你！”

    “我特么的锤死你！”

    双头巨人的两个头直接打了起来，那左拳锤右脸，右拳锤左脸，打的那叫一个不可开交呦。

    当然，这个世界很大，只有少数的一部分古魔知道这件事，因为他们追杀的路线在姜独的有意控制之下，都是在世界的最边缘地带进行的。

    而一旦发生战斗，姜独都会确认一下周围有没有其他古魔的存在。

    阴人……总归是不嫌麻烦的。

    一天！

    两天！

    三天！

    再次三天过去，姜独和这头牛产生了大大小小的交锋已经不下于十次。

    姜独已经开始了单方面挨揍之旅了。

    吽牛果真是一头傻牛，一直追杀了姜独这么久，此时才脑袋之中猛然浮现出了一缕亮光。

    等等，我现在，似乎没有好办法能够杀掉这只脚滑抗揍的老鼠。

    他终于看清楚了现实，所以追杀的步伐开始缓慢了下来。

    姜独觉察到后边地动静，速度同样开始慢了下来。

    终于，两个巨大的生物站定，遥遥相望。

    “你怎么不跑了？”吽牛深吸了一口气，血红色的眼睛开始变得平静了起来。

    若不是暴躁的情况下，其实牛也是具有一些智慧的。

    “你怎么不追了？”姜独挑了挑眉头问道。

    “哼，这次倒是可以放你一马，若不是我临时有事，你必死无疑！”吽牛瓮声瓮气的说道。

    “哈哈哈……”

    姜独忍不住仰天大笑了起来。

    “自己就那么一点耐力，说没劲了就没劲了，还扯特么的什么有事，这样蹩脚的借口，就好像是臭娘虫的大便一般臭不可闻。”姜独毫不客气地说道。

    臭娘虫，在这个初生世界是一种所有的生物都不待见的存在。

    若是它活着的时候，没有生物触碰它，它不会散发任何的臭味，但是一旦触碰到，那就是臭味冲天，而且任何接触的位置，那个臭味都会依附在上边，简直能够活生生的把人给臭死。

    若是将其杀掉。

    那完了。

    方圆十里，三年内不用存在任何生物了。

    姜独也就偷偷收集了几十只，事后也就半个月不能想起来任何一种食物，想起来就恶心。

    不过这玩意让姜独想起来曾经不详都感觉臭的那一堆奇怪的便便，臭娘虫和那个兴致应该差不多。

    所以臭娘虫绝对是初生世界第一恶心的存在。

    姜独用臭娘虫的大便来形容吽牛的借口，可以说是无比恶毒了。

    吽牛的眼睛顿时再次红润了起来。

    它死死的盯着姜独，口中没有任何意义的喊出来一句“你找死”，便再次向着姜独冲了过去。

    姜独也迎了上去，先打一波再说。

    “蛮牛破天！”

    这一次，吽牛直接用上了杀招。

    强烈的光芒汇聚于双角之上，它想要给姜独来一个出其不意。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

