    鲁厂长心里一直在衡量着，不得不说姜小白这个提议很好，自己原来怎么就没有想到呢。

    不过如果自己搞一个商会的话，首先自己可能没有那么广的人脉关系。

    姜小白这些年来，其他的不说，人脉很广，这一点自己比不上。

    另外一个，如果自己不答应的话，不用说姜小白肯定会对自己有意见的。

    既然自己不行，而姜小白又愿意，对于自己又没有什么损失。

    那鲁厂长觉得没有什么不可以答应的。

    想到这，鲁厂长脸上露出了一丝笑容，开口道：“嗨，我还以为什么事呢。

    小白你张罗，需要我办什么，联系谁，我出人出钱，没的说。”

    鲁厂长一脸的豪爽，仿佛刚才在仔细考虑，细细思量的不是他一样。

    “哈哈。”姜小白笑了起来：“行，有老鲁你这句话我就放心了。

    那我联络好人了，直接给你打电话。

    老鲁你这段时间，也可以看看有没什么熟悉的人，企业规模的大小无所谓。

    但是人品一定要好，不然的话，本来是一件好事，最后都要被一颗老鼠屎坏了满锅汤了。”

    “行，这事我上心。”鲁厂长笑着说道，至于姜小白说的企业规模大小无所谓这种话。

    听一听也就行了，他不会当真，姜小白都说了，这个商会的目的是为了大家能够在有事的时候，互相帮助一把。

    你企业规模太小了，怎么互相帮助。

    和鲁厂长谈好以后，姜小白回到了自己房间休息。

    希望，万向，这两家企业都搞定了，接下来就其他和自己熟悉的一些企业了。

    比如万可，比如老牟南德那边，不过对于要不要拉牟其种入伙。

    姜小白有些头疼，按理来说，这个时候牟其种在国内的名声正盛，说是民营企业第一人，那是一点都不为过的。

    如果牟其种入伙，那绝对是有号召力的，甚至姜小白估计，如果自己这个商会成立在太山会之前的话。

    那太山会还能不能够成立起来，姜小白都要持怀疑态度了，毕竟牟其种的号召力不是开玩笑的。

    可是另外一方面，姜小白又深深的知道，这个牟其种再往后就是一个大坑货，属于那种掉在坑里就爬不起来的那种。

    整天那些天马行空的想法让人无奈，不是姜小白不想要帮他，而是完全没有办法帮啊。

    姜小白想了半天也没有想好，昏昏沉沉的睡过去了。

    隔天，姜小白依旧在华海汽车厂里待着。

    这两天花朵银行那边，陆陆续续的有国内的企业过来了，都是看重了花朵银行下边那些矿产资源型企业。

    还有北边其他有志于这些矿产资源企业的公司，也同样汇聚在了莫斯可。

    花朵银行后边的宾馆，整整两层楼的房间都空了出来，给这些人使用。

    花朵银行战略投资部门组织了四个谈判小组，和来的企业进行协商。

    当然了，在姜小白的交代下，对于国内来的企业还是有所关照的。

    不过这种关照，也就仅仅是关照，主要还是要从条件上看。

    当天晚上，姜小白出面，请国内来的企业老板们吃饭，也算是接风宴。

    毕竟在国内的时候，是华青控股集团放出的消息，而且大家也知道姜小白现在就在北边出差，姜小白要是不出面就不合适了。

    饭桌上，众人推杯换盏，感谢着姜小白。

    不管他们能不能够收购成功，但是姜小白传给他们消息这份人情，他们是要领的。

    如果不是姜小白的话，他们连这个机会都不会有。

    姜小白也很客气的表示，力所能及范围之内，一定会帮助大家，让众人有事只管来找自己。

    很多人都觉得，姜小白是在客气客气。

    可是当接风宴的第二天晚上，一家企业和花朵银行谈判，就差一点距离，双方卡在那里不上不下的时候。

    企业的负责人抱着试一试的态度来找姜小白，然后姜小白说自己去试试。

    然后第三天上午，这家企业负责人竟然发现，花朵银行让步了。

    这就让这家企业负责人满是意外，本来就是抱着试一试的态度，没有想到竟然真的成了。

    真的是又惊又喜，看来这姜小白不是在花朵银行面前有点薄面，而是很有面子啊。

    不然的话，也不会姜小白一出面，花朵银行这边就让步了。

    花朵银行一让步，两家企业很快就达成了合作。

    然后当天中午，这家企业负责人宴请姜小白，感谢姜小白的帮忙，据说都喝多了。

    这下子众人知道了，人家姜小白在他们的接风宴真的是不客气，而是真的会帮忙。

    而是更重要的是，还能够帮得上忙。

    然后接下来，每天晚上，都有企业过来找姜小白出面帮忙协调。

    当然了，这些来找姜小白的企业，都是一些拉着关键问题上的，没有哪一家企业，想着占便宜不吃亏。

    满是贪心的来找姜小白的，姜小白是什么人，很多企业的负责人都知道。

    现在姜小白愿意帮，他们心里感激还来不及，哪里敢觉得姜小白好欺负。

    来挑战姜小白底线的一个没有。

    而姜小白对于众人的请求，也答应的特别痛快，只要是不是特别难办的。

    不管之前在国内的熟悉不熟悉，都热情的答应了下来。

    挂在嘴边的就是“大家出国了，都是国人，当然要互相帮忙。”

    众人纷纷赞扬姜小白，本来从姜小白这里得到了消息就已经欠了姜小白一个人情。

    现在又用人家帮忙，那就两个人情，当然了，有时候一加一是要大于二的。

    这一次从国内过来的企业，都接受了姜小白的帮忙，那以后姜小白有事的时候，和他们打个招呼。他们就也要帮忙的。

    鲁厂长谈的比较快，来的第二天就已经谈下来了，他在旁边看着这一幕，心里有些感慨。

    人家姜小白的人脉关系广，不是没有道理的，就这一次，以后国内资源型的大厂，谁不念姜小白的人情啊！

