
　　“苏局，我们既然已经知道了十二财阀的计划，那为什么不提前阻止他们？他会对民众的生命带来极大的安全隐患。”

　　苏守疆看着关铭，顿了顿，不答反问，“你听说过‘净土计划’吗？”23sK.com

　　关铭眉头一挑。

　　“我听说过这个名字，苏局,这究竟是怎样一个计划？”

　　“这个计划已经准备了三十多年，具体的内容我也不清楚，但我听闻最近这一计划又有重大变动。”关铭起身，从办公桌后站了起来。

　　他拿起挂在椅子上的外套穿上，“北联邦的发展与十二财阀联系紧密，这些年十二财阀的手越伸越长,对我们东部联邦也有大量渗透。”

　　“就我们现在所知的,局内部也有不少人员被十二财阀收买，还有,不少潜藏在暗中的反联邦势力也会趁着这次入侵世界群魔乱舞，到处煽风点火。”

　　“这对我们来说是一個很好的机会，引蛇出洞，趁着这个机会将潜伏在我们东方大区内的隐患彻底消除。。”

　　“上级指示，这一切都为了净土计划进行的前期准备。”

　　苏守疆说着从关铭身旁走过，拍了拍他的肩膀，“工作的事情说完了，走，咱们吃夜宵去，老地方，对街的百年老店羊肉馆。”

　　苏守疆向前走了两步，发现关铭并站在原地没有动。

　　“怎么？还有什么问题？”

　　“可是……”关铭仍有些忧心，“可是苏哥，游戏和世界的通道一旦被开启,届时魔物入侵我们东区,可能会有大量无辜群众的生命受到威胁。”

　　苏守疆眯了眯眼睛。

　　“牺牲是必须的，我们能做的就是服从，然后尽全力去保护民众,明白了吗？”

　　关铭神色一肃，点头道：“是！局长！”

　　“好了，我有一个很重要的任务交给你，跟我来，我们边吃边说。”

　　……

　　历时五小时，总计收取灵魂共计652。

　　方恒盘算着收益。

　　他的精神力尚未到极限，但是新雇来的这帮玩家已经跑不动了，一个个的累趴在地上。

　　“今天的雇佣到此为止，一小时后大家可以去委托中心那边进行额外奖金结算，明天中午十二点我们会继续来这里，有兴趣的话也可以继续参与。”

　　明天还来？

　　不了不了。

　　得好好在家休息一天缓缓。

　　董嘉辰心发苦。

　　足足跑了一个下午，董嘉辰自认一年的运动量莫过于此。

　　他现在感觉双腿酸疼的厉害，就连走路的时候脚下也都有些发飘。

　　“下次，下次一定。”

　　目送董嘉辰一行玩家互相搀扶着离开，方恒揉了揉肩膀，将四十多本死者之书堆放在架子上。

　　“方恒，”黎邵强仍有些担忧，他看向方恒，“接下去怎么办？这些死者之书该怎么处理？”

　　“嗨，接下去就交给我吧，辛苦一天都累了，咱们先回去，今天你们也都都早点休息。”

　　将忧心忡忡的黎邵强糊弄过去，方恒单独推着推车回到房间。

　　关上房间门，方恒深吸了一口气，搓了搓手，将死者之书堆叠在一起，放入时空跃迁背包格子中。

　　闭上双眼。

　　血红色的魔法阵在方恒脚下凝聚盘旋。

　　再次睁开眼睛，方恒出现在游戏内。

　　眼前视网膜中闪过一行行游戏提示。

　　【提示：在你下线的这段时间，你的丧尸分身清理了隔离区地下二层区域，共计击杀一阶异化丧尸*14733，二阶异化丧尸*10764，三阶异化丧尸*245】。

　　还不错，丧尸已经完成隔离区二层的清理。

　　杀了那么多，应该爆出了不少进化结晶，凑齐一百枚一阶进化结晶应该不难。

　　先不管，等下次有空了再一起过去回收进化结晶。

　　当前还是先着手处理灵魂封装。

　　想着，方恒向丧尸分身们下达了继续向地下三层搜索的指令，然后回到监狱地下室。

　　地下室，新划分出的丧尸工厂区域。

　　算上增殖体，196名丧尸分身排排站在空旷的工厂区内。

　　灵魂体的制作并不复杂。

　　制作原料需要灵魂容器，也就是一个特殊制作的瓶子，能够容纳干净的灵魂。

　　方恒要做的就是将灵魂体的杂质清楚，抹去残留的神智，之后再将其封存，彻底封存进入瓶子内部。

　　试试看！

　　方恒试着操控一名丧尸分身走上前，捡起放在地上的死者之书和瓶子。

　　【提示：你的丧尸分身正在进行灵魂体封装】。

　　【提示：当前封装成功率：43%】。

　　丧尸分身头上浮起一个长长的读条。

　　成了！

　　看到读条开始缓缓走动，方恒便觉得这波稳了。

　　每次进行灵魂封装大约需要两小时，考虑到存在失败的概率……

　　方恒摸索着下巴，着手操控丧尸们完成灵魂封装流水线。

　　麻烦的是，他每隔一段时间还需要来来回回返回现实和游戏，将死者之书和封装所需的瓶子一次次的带回监狱庇护所。

　　正琢磨着如何提高效率，视网膜上又快速闪过一条游戏提示。

　　【提示：你的求生电台接到一条紧急通讯】。

　　方恒打开紧急通讯一看，心中一动。

　　有点意外。

　　居然是老黑来的通讯消息。

　　【老黑：方恒，恭喜了，还记得我这个老朋友吧？方便的话出来聊几句？我就在你的监狱庇护所外】。

　　的确，那家伙已经很久没见了。

　　很罕见，这次夜枭第七区的破坏行动中并没有看到老黑参与的影子。

　　他该不会失宠了吧？

　　方恒想着，飞快打字过去。

　　【方恒：给个坐标，马上就到】。

　　得到坐标点之后，方恒放着丧尸分身们进行灵魂体封装，朝着老黑给出的坐标点快速赶去。

　　……

　　监狱庇护不远处，老黑就坐在平原上一块凸起的大石头上。

　　“嘿嘿，方恒，别来无恙。”

　　大老远的看到方恒，老黑挥手打招呼，“想要联系上你还挺难，最近在忙和安吉塔斯的事？”

　　“你知道的还挺多。”

　　老黑从大石头上跃了下来，站在方恒对面，“恭喜你得到了第七区，有件事情想让你帮个忙。”

　　“哦？什么事？先说来听听。”

　　“不要这么严肃，小事而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百五十八章 渗透免费阅读。https://xs.23sk.com 