    　　是路梨结束交换刚回到港城时给他发的那张照片,她穿着自己原本的英式校服裙，对着镜头甜美地笑着。

    　　路梨还记得自己给迟忱宴发这张照片时说的话：【迟学长，我穿这套校服是不是更好看】

    　　【其实也没有那么小，对吧】

    　　而现在路梨再次看着照片里的自己,终于承认，自己当时看起来就是个很小的初中生。

    　　所以迟忱宴才一直拒绝她。

    　　她无法形容在迟忱宴的手机屏保上看到自己照片的这种感觉,恍惚了几秒,然后似乎是怕被发现似的,立马按灭手机。

    　　她把熄着屏的手机还给迟忱宴,就好像她刚才根本没有看到过他的屏保一样：“喏。”

    　　迟忱宴接过自己手机,说了声“谢谢”。

    　　车子恢复行驶。

    　　路梨想起那张照片，往椅背里缩了缩。

    　　她偷偷扭头,小心地窥旁边的迟忱宴。

    　　男人鼻梁挺直,唇形也很好看，他眼睛闭着,似乎是在养神。

    　　路梨忍不住悄悄笑了一下。

    　　两人来到酒店。

    　　迟忱宴先放行李，路梨说要带他去吃她最喜欢的茶餐厅。

    　　迟忱宴自然也不会拒绝,他先把行李箱打开整理自己的东西,路梨在房间里等。

    　　房间门口有一面很大的穿衣镜。

    　　路梨对着镜子理了理头发，然后又从包里掏出唇膏涂了涂。

    　　可能迟忱宴没有看出来,但她今天为了见他是精心打扮了很久,光是衣服就挑了好几天，要么觉得隆重，要么觉得随便,选来选去，问了好几个造型师，才搭出今天的一身。

    　　头发也是早上才做的，提前做好了睡一晚总是会变形，于是一大早就起床，用卷发棒烫了个自然慵懒的弧度。

    　　路梨拿出手机，对着镜子给自己的穿搭拍照，准备待会儿发到ins上去纪念一下。

    　　迟忱宴刚好收拾完东西过来，看到路梨正举着手机对着镜子拍照。

    　　路梨拍完两张，看到迟忱宴站到附近了。

    　　“迟学长。”路梨立马站定。

    　　迟忱宴：“走吧。”

    　　路梨吸了口气，打量了迟忱宴的一身，然后又瞄了眼镜子。

    　　她开口说：“迟学长，你可以跟我拍张照吗？”

    　　“我们好久都没有见面了。”似乎怕他拒绝，她找了个理由补充。

    　　迟忱宴想起路梨刚刚自己对着镜子拍照的样子，点了点头：“好。”

    　　他站到路梨身边，虽然不怎么会拍照，但架不住人高腿长，随随便便一站就有气质。

    　　路梨看着镜子里的她和迟忱宴。

    　　她看到他们再也没有什么差距了。

    　　他是年轻的男人，她是年轻的女人。

    　　站在一起合理到就好像街上的任和一对年轻情侣一样。

    　　路梨打开相机，想起迟忱宴屏保上她的照片，于是拍照的时候头轻轻往他肩膀上靠了一点。

    　　迟忱宴同样看着镜子里的路梨。

    　　她高了不少，已经到他肩膀了。

    　　她继承了母亲的美貌，五官已经彻底长开，慵懒的卷发更是平添了几分妩媚的风情。

    　　迟忱宴想到这里，突然反应过来什么，然后开始细细琢磨起了“妩媚”两个字。

    　　他是绝对不会用这两个来形容小孩儿或者妹妹的，今天却用来形容了路梨。

    　　“迟学长，走吧。”

    　　路梨的声音打断迟忱宴的思索。

    　　迟忱宴回过神，点了点头：“走吧。”

    　　茶餐厅里人声鼎沸，路梨点完单，然后用茶水给迟忱宴烫了碗筷。

    　　两人有一搭没一搭聊着天，迟忱宴提起开学的事：“你开学前要军训，记得吗？”

    　　路梨点点头：“记得呢。”她还没有军训过，不知道有没有意思。

    　　“累吗？”路梨问。

    　　迟忱宴想了想：“还好。”

    　　“不过每一届基本上都有一次二十公里的拉练，从0点到早上五点，我们那一界刚好碰到下雨，穿了雨衣也没什么用，都淋湿了。”

    　　“希望你们这回能运气好一点。”

    　　“啊？”路梨张着嘴，忍不住幻想了一下自己大晚上被二十公里折磨得半死不活的样子。

    　　迟忱宴笑：“还好，人多了就没有想象中那么累了，十几天很快也就过去了。”

    　　路梨四体向来不怎么勤，看着迟忱宴，心想我为了当你学妹付出的可太多了。

    　　都把她照片当屏保了，结果从见面到现在，就没有跟她说过一句那方面的话。

    　　两人要的茶点这时候上了。

    　　路梨吸了口奶茶，正准备开始吃饭，桌边走过来一个小女孩。

    　　八九岁的样子，背后背了一副小天使翅膀，手里捧着一大束玫瑰花。

    　　路梨立马反应过来那小女孩要做什么，只见她径直走到迟忱宴身边：“哥哥，给姐姐买一朵花吧。”

    　　路梨在迟忱宴回应之前先冲女孩摆了摆手：“不用了谢谢。”

    　　不过女孩的目标明显是对准了迟忱宴，冲路梨甜甜一笑，又对迟忱宴说：“哥哥，姐姐是你女朋友吗？给姐姐买一朵花吧。”

    　　迟忱宴看向小女孩手里的一大捧玫瑰。

    　　路梨听到“女朋友”三个字，不知道为什么心里突然有丝丝的紧张，她又冲小女孩笑了一下，继续说：“真的不用了，我们，呃……不是……”

    　　迟忱宴听到小女孩的问题，看了一眼路梨。

    　　路梨的后半句话没说出来。

    　　“哥哥，买一朵吧，买一朵吧。”小女孩买惯了花，见两人的反应明显有戏，卖力地推销着。

    　　路梨没有再说话。

    　　她低了低头，用吸管拨弄奶茶。

    　　她听见迟忱宴说：“好。”

    　　路梨拨奶茶的动作停了一下。

    　　她以为迟忱宴会买一朵，却没想到迟忱宴竟然把女孩所有的花都买了下来。

    　　女孩拿了钱，把怀里的花全部推到路梨怀里，然后喜滋滋地跑走：“送给你姐姐！”

    　　“祝哥哥姐姐永远在一起！”

    　　路梨抱着怀里的花，闻到馥郁的花香。

    　　她抬头，看迟忱宴的眼神有些谨慎，似乎想问什么。

    　　迟忱宴把刚上上来的一份芝心奶浆多士推到路梨面前。

    　　路梨抿了抿唇：“谢谢。”

    　　迟忱宴觉得路梨抱着一大束玫瑰花的样子很好看。

    　　两人吃完饭，路梨抱着一大捧玫瑰花跟迟忱宴回酒店，因为花的缘故，又跟迟忱宴走在一起，一路上收获了不少路人笑眯眯的目光。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　她把下半张脸藏到花朵后面，脸红。

    　　回到房间以后，路梨把花在柜子上，然后慢吞吞地开口解释：“你，嗯，不用买那么多的。”

    　　“他们这些小孩经常在街上卖花，卖得很贵，而且你把这些买完了他们又会回去取很多。”

    　　迟忱宴听后笑了笑：“是这样吗？”

    　　路梨点点头，“嗯”了一声。

    　　然后她看了眼时间，过会儿司机就该来接她回家了。

    　　所以迟忱宴还有什么话要对她说的吗？

    　　路梨鼓了鼓腮，转身拨弄迟忱宴送她的那束玫瑰花。

    　　明天她的生日会上也有玫瑰花做装点，不过都是白玫瑰，搭配的还有百合和康乃馨。

    　　迟忱宴看着路梨拨弄玫瑰的背影。

    　　他走近，在她身后叫了一声：“路梨。”

    　　“嗯？”路梨轻轻应着，转身，对上男人的目光。

    　　那种紧张感又来了。

    　　迟忱宴对她说：“好久不见。”

    　　路梨听后略微有些恍惚。

    　　这话不应该刚见面的时候就说，为什么现在才提起。

    　　不过确实是，他们好久不见了

    　　路梨抬头，笑着问迟忱宴：“迟学长，你看我是不是长大了？”

    　　迟忱宴凝着路梨的小脸，点头：“嗯，是大人了。”

    　　路梨突然眼眶一热，又笑着用很轻松的语气说：“你即使是要帮助人家卖花的小孩，可是这样送一个大人玫瑰花，会让人多想的。”

    　　迟忱宴问：“多想什么？”

    　　路梨咬住唇。

    　　她仿佛又回到了从前的时候，迟忱宴一遍一遍在她耳边说。

    　　“路梨，不可以。”

    　　“路梨，我没有在跟你谈恋爱。”

    　　“路梨，你还小，不可以这样。”

    　　“路梨，从我身上下来，下次讲题再这样我就不给你讲了。”

    　　……

    　　路梨原本想继续用轻松的语气，话出口，却发现早已带了浓浓的酸涩。

    　　她说：“多想你喜欢我啊。”

    　　路梨吸了下鼻子：“我知道你以前是为了哄我才答应我的，对不起，我那时候老缠着你。”

    　　她艰难挤出一抹并不好看的笑容：“我从前总以为长大的日子遥遥无期，没想到这么快，你看，明天就到了。”

    　　“我特别开心你可以那么远过来给我过生日，真的。”

    　　迟忱宴看到路梨已经微微发红的鼻尖，喉咙动了动。

    　　他轻轻闭眼，想起从前，那种一直压制着的，竭力忍耐的冲动。它并没有随着时间的推移而消失，反而在胸口扎了根，根脉一点一点盘踞，最后疯一般地长，如今扯得那颗跳动的脏器丝丝的痛。

    　　路梨仰头，朦胧中望着迟忱宴，用很小的，带着哽咽的声音：“迟学长，你说过的话，还算话吗？”

    　　迟忱宴缓缓睁开眼，对着路梨的脸。

    　　他听到她的话，心像是在被拉扯。

    　　最后一天了，他告诉自己。

    　　就好像一颗约定时间才能剥开糖衣的糖果，越临近时间，那种感觉就越强烈，有的人能撑到最后，理所当然地剥开，但有的人似乎天生反骨，享受那种在期待值达到最顶峰，一瞬间得到的刺激与满足。

    　　路梨没有等到迟忱宴的回答。

    　　她垂眸，似乎落寞至极。

    　　她转身，在正准备离开的时候，手肘被人拉住。

    　　路梨回过头，还没反应过来，呼吸瞬间一窒。

    　　她倏地睁大眼。

    　　迟忱宴一手扣住她后脑，深深吻在她唇上。

    　　深深烙了几秒之后才放开，呼吸微喘，看着她。

    　　“当然算。”他说。

    　　路梨小嘴微张，听到他的回答，脑子当机了。

    　　迟忱宴全身地血液似乎都在叫嚣，闭了眼，接着吻上去。

    　　路梨反应过来，呜咽了两声。

    　　男人吻的一点也不单纯，他吮咬她的唇瓣，又撬开她牙关，用舌尖逗弄她小舌。

    　　路梨小拳头在他胸口敲打两下，然后被他抓住，放回她腰上，用手臂牢牢圈着。

    　　路梨不知道该怎么办，也不知道该怎么回应，因为她从来没有想过迟忱宴会这么吻她。

    　　这是她的初吻。

    　　她十五岁时幻想过将来跟迟学长的初吻，迟忱宴托着她的侧脸，轻轻吻她唇，几秒之后便放开，两人相对着笑。

    　　她后来也没有对这个幻想中的场景有过太多的否定，因为无论是小时候还是长大后，在她的认知里迟忱宴就是那样的人，温柔，理智，坚守着他的原则。

    　　直到现在，路梨才发现，自己从前的认知可能在他吻上来的那一瞬就要被全部推翻。

    　　或许她从前所看到的，所以为的，都只是表象。

    　　路梨紧闭着眼，后背抵着墙，也没有地方躲，感觉到腰际的手臂越收越紧。

    　　不知道过了多久。

    　　是最后一丝理智把男人拉了回来，今晚只能进行到这里，再不可以往下了。

    　　怀里的人似乎也已经缺氧到了极点，迟忱宴终于停下，在她唇上最后吮了一下，才恋恋不舍地结束。

    　　路梨眼角有泪痕。

    　　她表情呆呆，唇上也湿漉漉的，被吮到微肿。

    　　迟忱宴拇指在路梨耳际轻轻地摩挲。

    　　路梨重新吸到新鲜空气后终于缓过神，她缓缓抬头，对着迟忱宴的脸。

    　　这是她从前跟他要了很多次的亲亲。

    　　他终于给她了，给得远远超出她预料，让她手足无措。

    　　迟忱宴哑着嗓子哄她：“乖。”

    　　......

    　　最后路梨也忘了到底是怎样，只是等到她再一次完全清醒的时候，发现自己已经抱着一大束玫瑰花，坐在了回家的车上。

    　　路梨抬手，指腹抚了抚自己现在存在感极强，似乎还肿着的唇瓣。

    　　她从来没想过，自己跟迟学长的初吻，会欲到这种地步。

