    见到陈旭出手，众人不禁瞪大了眼睛。

    如果对方真是不拜天的话，那下一刀应该就是传说中的逆天七魔刀了。

    了尽看着这一拳，面容复杂无比，他希望是，也希望不是。

    对方若是，自己丢脸不算什么，魔帝曾经横行多长时间。

    对方若不是，那自己丢的脸，可以说是名传天下，到时候，自己名声都要失去了。

    本来佛门就呈现出弱势，好不容易出了自己这样一个至强圣境，刚刚有些起色，难道说是又要衰落下来。

    面对陈旭这一拳，周尧身上涌出一件东西，撞向了陈旭。

    众人望去，正是一个残破的刀鞘。

    “刀鞘？”有人自语说道：“这莫非是昔年不拜天的刀鞘，那他的魔刀到哪里去了。

    陈旭拳头和刀鞘相撞，下一刻，陈旭见到一个人站在自己面前。

    这个人跟周尧没有一丝相似，眼睛里面充满了高傲，不可一世，他看向陈旭，说道：“不错，竟然达到了巅峰圣境，而且还是修炼肉身而成，不错，不错，看你能不能接下本座一刀。”

    他说话间，拔出一把满是漆黑的魔刀，往下一斩。这一斩，陈旭顿时觉得自己周围时间，空间瞬间凝固了下来，自身仿佛成为一副画卷。

    这一刀？

    原来陈旭发现自己看到竟然不是完整的神刀斩。

    而是半残的，只是周尧自己领悟的。

    这一刀才是完整的。

    “接得住，这一刀就算是本座送给你的，接不住，那你就去死吧。”

    陈旭冷哼一声，双手勾化起来，捏印成形，下一秒，山河大印形成。

    遥望一座山岳形成，镇压而下，并且镇字道文突显而出，与蕴含时空，锋锐，归一，三种刀意的神刀斩不同，陈旭的山河大印只蕴含着一个真意，那就是镇压，镇压诸天，我连诸天都能镇压，为何不能镇压你。

    不拜天见此，眼睛一亮，赞道：“不错的绝学。”

    魔刀斩下与山岳相撞，一个极大，一个极小看似差别很大，但其实迸发出来的威力几乎差不多。

    不拜天飞身后退，开口说道：“不错。”

    这一次，竟然是平手。

    不拜天没有将山河大印彻底切开，而山河大印没有将不拜天彻底镇压。

    陈旭没有继续动手，而是默默地看着对方。

    谁知道，不拜天化成一把刀飞向了陈旭，刀上面传来声音。

    “这是给你的报酬。”

    陈旭没有抗拒，这是一道真意传承。

    没想到，这一道刀鞘上有着不拜天的刀意传承。

    刀鞘里面，只有一刀。

    那就是来自于不拜天的神刀斩。

    至于逆天七魔刀，并没有。

    但即使如此，对于陈旭来说也是一场大机缘。

    这代表着就跟罗摩一样，几乎是瞬间将这一门功法修炼到大成境界。

    众人看着刀鞘炸裂在陈旭拳头之下。

    魔后微微皱眉，开口说道：“看来圣帝大人保命底牌没了，不知道魔刀会不会出现。”

    一个刀鞘都能挡住陈旭一拳，若是魔刀现身，说不定能将陈旭当场斩杀。

    这个时候，在刀鞘出现之后，众人再次坚信了周尧的身份，这一位就是不拜天的转世之身。

    但陈旭却是收回拳头，说道：“原来如此，你的一切都是从刀鞘上掌握的，而且你还吸收了刀鞘上的力量，成功突破到天境。”

    他看向周尧，明白了一切。

    “你乱说什么？”周尧有些慌张的说道。

    方百胜刚要说什么，就看见陈旭做出了刚刚跟周尧一样的起手式，但同样的起手式，但蕴含着的奥义却是完全不同。

    众人感觉陈旭施展才是真正神刀斩。

    陈旭挥出这一刀，众人只觉得周尧和方百胜瞬间凝固起来，只能是眼睁睁看着这一刀落下来了。

    刷。

    就如同一幅画卷，让人瞬间割裂。

    “这？神刀斩？”柳沉江目眩神迷的说道：“这才是真正神刀斩。”

    众人看见了陈旭施展出来的神刀斩，瞬间明白过来。

    “刀鞘里面恐怕蕴含着不拜天的神刀斩，这么说来，不拜天破碎的时候，将自身传承留下来，其中神刀斩留在刀鞘之中，逆天七魔刀那就应该留在魔刀之中。”

    “神刀斩和逆天七魔刀到底谁强？这谁也不知道，但是魔刀却是绝对比刀鞘要强。”有人说道。

    “是啊”至于死了的周尧和方百胜，其他人根本不在乎。

    死了也就死了，没什么大不了的。

    陈旭瞧了瞧，也带着人准备离开了。

    此地最大的好处，已经被他拿到手了。

    回到青云宗，无为子已经提前一步知道这件事情。

    “恭喜师弟，神刀斩与逆天七魔刀孰强孰弱，那老道也不知道，但是能用刀鞘蕴含着这一刀，证明这一刀还是不可小看的，师弟能获得魔门至强武技，也是一种机缘，正好，我这里有一件礼物送给你师弟。”无为子开口说道：“你来到青云宗，青云宗一直让南征百战，还从来没有给过你好处吧。”

    无为子伸手一挥，出现一个盒子，说道：“这一次，就是我们青云宗回馈师弟的时候。”

    陈旭笑了笑，打开盒子，果不出所料，里面是一把刀。

    刀身细长，有些类似于武士刀，或者说是唐刀，刀身微微弯曲，只是静静躺在那里，就给人一种寒气森然的感觉。

    “这一把刀叫做什么名字，本宗自从获得时候，就不知道，这是前一代宗主在游历的时候，发现的这一把刀。”

    “这一把刀只有两个优点，一个是坚硬，一个是锋利。”

    “上一代宗主将此刀封存，我青云宗也没什么刀法传承，没想到师弟竟然得到一本绝世刀法，所以，师兄特意将这把刀送给你。”

    “希望这一把刀在你身上能扬名天下，”

    “多谢师兄。”陈旭瞧了瞧，听着无为子叙说，就知道这一把刀，应该是天地形成的。

    那这真是一把好刀了，当做兵器绝对够了。

    其实兵器不需要多大威能，只要足够坚硬，锋利就可以了。

