    聂凡把它拿了起来，看了一眼它的属姓。

    被封印的施术者项链：黑魔铜级，防御76，血量+50，魔法值+50，智慧+30，施法速度+7%，5%概率额外获得魔法物品，击杀怪物时额外获得3%经验。封印解除0/5。需求等级，三十级。

    好强悍的一条项链！聂凡不禁感慨，防御、血量和魔法值也就罢了，虽然加得比较多，但并不令他感到惊奇，这条项链居然增加了30点智慧，这让他有些惊喜。聂凡现在的智慧大概有82左右。各个职业的智慧高低不同，基本上来说，法师、牧师的智慧更高一些，德鲁伊、圣骑士、盗贼稍次，战士最低，另外智慧会随着真知、等级的提升而提升。

    智慧决定了很多属姓，包括精神、法伤等等，智慧越高，刷怪的时候得到的技能熟练度也会比较多，另外智慧还有一个作用，到后期学习一些高等技能是有智慧要求的，智慧达到一定程度之后才能学习。

    另外几项属姓也都不错，尤其是额外获得3%经验和加施法速度，可以让他省下不少练级的时间。

    把这条被封印的施术者项链收了起来，又多了一件三十级的装备了，等三十级戴上这条项链，能让他在对付红袍施术者的时候，多上几分把握。

    翻看了一下那本书籍，上面讲了一些施术者的历史，他们曾是一些被埋在遥远地底的尸骨，在这些能量石的温养之下，从黑暗中苏醒了过来，获得了永恒的生命，他们在地底经过了数千年的发展，渐渐有了惊人的智慧，创造出了强大的天空堡垒，当他们来到地表，想要统治整个大陆的时候，遭到了地表部落的强烈抵制，但是那些部落很快败在了天空堡垒的强大威力之下，最后那些部落的人们只能求助于神灵，最后神灵和施术者展开了长达五六百年的战争，最终施术者们以失败告终。

    那些画面中强大的天空堡垒，让聂凡有了极为深刻的印象，那些大家伙确实太恐怖了。

    书籍里面有很多插画，都是描述天空堡垒的，另外还有一些关于能量石的资料，那些能量石开采出来之后，能量会在两天内散失，然后跟普通的石头没什么区别了，只有在那些石头上刻上特定符文，它们的能量才能贮存下来，成为符文石。天空堡垒就是靠它们表面刻画的五星图案以及镶嵌的符文石作为动力的。看来那些能量石聂凡就算开采出来也没什么用，要找个会刻符文的才能把它们变成符文石。

    翻到书籍最后一页，一张折叠而成的纸卷，吸引了聂凡的注意，把它拿出来，然后打开，这是一张图纸，上面画着的，赫然便是一座天空堡垒。

    天空堡垒的每一项数据，都标注得一清二楚，包括如何建造等等，上面标明的大小，长二十码、宽十八码、高十二码。

    看了一下这张图纸的属姓。

    小型天空堡垒图纸：主要材料，铜条200万、银条30万、金条3万、六种符文石各三千块。

    后面还罗列了一大堆零零碎碎的材料，足足有七八千种之多，有很多都是极为稀有只在传说中才会出现的材料，单单找齐这些原料，就不知道要费多少时间。

    聂凡翻了一个白眼，就算以一个万人公会的力量，想要完成这样一个浩大的工程，也是极为困难的，而且需要七个大宗师级的炼金师才能完成。这天空堡垒只是一个笑话罢了，聂凡自然不会认为，他能把这东西做出来。

    这本书和天空堡垒的图纸，倒是有不错的收藏价值，聂凡有点好笑地想道，把这两件东西收进了背包。

    回到初等亡灵施术者的刷新区域有那么一些危险，还不如先出去，从丧尸矿洞的河道回第四层，这样刚才被他干掉的初等亡灵施术者就又都刷新了。

    查看了一下收获，除了刚到手的施术者项链，背包里已经有一块符文－元素，还有十一块破碎的符文石，只是那些符文石貌似都拼不成一块完整的，有一些甚至是重复的，让聂凡有些懊恼。

    拿出随机传送卷轴开始读取，手中的随机传送卷轴化作了一道白光，片刻之后，聂凡消失在了原地。

    再次睁开眼睛的时候，聂凡出现在了丧尸矿洞的门口，正准备再次进入丧尸矿洞，忽然发现丧尸矿洞的门口有点不对劲。

    丧尸矿洞的入口处一片狼藉，到处都是尸体，足足有好几十具，难道是某些团队在这里发生了火拼？

    目前整个塔吉特村能来下丧尸矿洞的团队，最多不超过五个，会不会是凤羽工作室或者浴血工作室跟其他工作室发生了火拼？

    聂凡查看了一下地上的尸体，有很多人的面孔都很陌生，不过他也看到了几个比较眼熟的面孔，是浴血工作室精英团的人，他们应该还没有释放灵魂，估计正等待队里的牧师过来复活，不过这些尸体掉落的装备都已经被别人捡走了。

    看到远处还有尸体，可能是朝那边跑了，聂凡跑过去看了一下，发现又是浴血工作室的人，这样算下来，浴血工作室至少已经挂了六个。

    浴血工作室精英团总共也才十二个人，下面等级不高的普通团员有很多，但是一般都在各处刷怪，有的在其他村庄，不跟精英团一起，只有接到工作室命令的时候，他们才会聚集起来。

    不知道这次下丧尸矿洞，浴血工作室来了多少人。

    想了一下，虽然战歌跟自己交情不深，但总归是有那么一点交情在的，碰到对方有麻烦，能帮的还是要帮一下，而且他有了易容隐匿之戒，不用担心结下仇家。

    聂凡给战歌发了消息：“你们现在在哪？”

    “我们被人给堵在野外，暂时没办法回去交易装备，等下次吧。”

    “啰哩吧嗦的，我问你们现在的坐标，我现在在丧尸矿洞！”聂凡顺着路上的尸体找了过去，朝远处眺望，还是没发现战歌他们，不过这场战斗有够惨烈的，貌似已经死了不下百人了，估计有一部分是战歌的援兵，双方的实力不会差太远，否则战歌他们坚持不了这么久。

    “坐标235.321.211。”战歌沉默了一下道。

    ;

