    此时节目组主动联系，不一定是啥好事。

    “各位选手，我是节目总导演，接下来，宣布第五次变数将在明天早上八点钟准时开启...”

    “咦，不是说延迟么，咋又能开了？”

    “第五次，这是要让选手们冒着台风比赛么，太冒险了吧。”

    “有意思，好期待。”

    “哈哈，我以为这几天都要看他们聊天呢！”

    在导演宣布要进行变数时，观众都开心了。

    昨天三组选手都在认真备战，虽然话语不多，可忙碌的不行，看点也多。

    今天一整天，闲的蛋疼，完全是两个极端。

    本想着，躲避台风，可能接下来的每天都需要如此，结果来了个惊喜。

    宁放等人从篝火边转移到了庇护所内。

    外头风雨声太大。

    大伙经历了多次变数，有经验了，规则里，也许会有提示，如若判断正确，会稍稍有些优势。

    得听清楚咯。

    而李锐在直播间里出现，似乎预示了本次的变数，有些不一样，准确来说，规则比较复杂。

    主持人一番讲解之后，观众明白了。

    《阿凡达达》变数，名副其实。

    每队会派出两位选手，奔赴几百公里外的另一座小岛上，成为整个队伍的达达，剩下的队员则是操纵者。

    开局节目组会提供六样生存工具：打火石，斧子，鱼枪，铁丝铁钉两件套，铲子，锅。

    在金骷岛的操纵者手里，会有一份物品清单，里头共有一百样物品，其中包括两斤装大米，二百克巧克力，单手锯，渔网，枕头，摇椅...

    从食品到工具到生活用品，应有尽有。

    每个物品后边都有相应积分，比如，两斤装大米是五分，渔网是二十五分，并且，都带有唯一性，先到先得。

    在达达们手里，有另一项任务清单。

    相对而言比较简单。

    就是拿食物，换积分。

    野菜，500克0.5个积分，贝壳海螺类500克，0.7个积分，鱼类500克1.2个积分，龙虾500克5个积分。

    简单来说，操纵者选择奖励物品，达达们获取所需要积分来兑换。

    重点来！

    一旦兑换成积分之后，所获得的物品将归节目组所有。

    也就是说，达达们换了积分之后，想要填饱肚子，还得再继续寻找食物。

    原本，陈牧的计划里，获取积分的方式比较多样化。

    搭建房屋，制作陷阱等等都能获取数量不等的分数。

    但，讨论之后，觉得不大可行。

    主要得标准化。

    简单拿庇护所来说，搭一个三分，是不是可以重复搭建呢，是不是不考虑质量呢，每个都要去说明备注，太麻烦，还容易起分歧争议。

    不如直接采用食物作为统一计量单位。

    “有点意思啊！”

    “感觉像是挑拨队内关系。”

    “那出去的两位达达们任务艰巨啊。”

    “出去打工赚积分。”

    “听着蛮有趣的。”

    观众这儿经过主持人的详细讲解，都明白了，而且还贴心地附上了具体物品积分清单。

    有细心的观众发现，兑换清单里，没有椰子。

    不用说，肯定是节目组针对某位选手。

    椰子多沉啊，一个都有两三斤，宁放的身手所有人都知道。

    爬树摘椰子对他而言，易如反掌。

    一棵树，也许能弄下十几二十斤，那优势就太大了。

    在权衡利弊之后，节目组只能和宁放默默地说一声抱歉。

    不过，选手这里信息并不明确。

    两份单子，要在明天分开之后，才会分别下发，也就是说，奖励啥，需要多少分，一概不清楚。

    不仅如此，操纵者兑换了什么，达达不知道，只能查询剩余的积分。

    如此一来两方面的看点都有了！

    大本营的队员们不清楚哒哒们的进展情况，只能单纯地选择需要置换的物品。

    哒哒们不知道成员换了啥，前提是保证自己的生存状况。

    少不了，双方都得头脑风暴。

    如果配合的不好，也许回来就得吵架。

    你怪我都没获得积分，换不了东西，我怪你不体谅...

    双方如何找到平衡，也是看点之一。

    “两个重点！”宋铁在结束完之后，开始分析：“这次的变数，和以往完全不同，没有了赛后奖励。

    也就是说，能获得什么，各凭本事，挑战性还是比较大的。

    甚至我觉得，在这次变数之后，三组的差距有可能进一步拉大。”

    “对的！”妮妮表示同意：“以前都是一顿饭，最多顶个两天，虽然还不知道能换什么物品，但说了，会有食物，多存一些，优势很大。”

    “就是唯一性有点可惜，如果有大米，囤一些...”

    “节目组不会让比赛变得简单，你想多啦。”

    “不知道会不会有鱼枪呢！”王蒙问道。

    “这就是我们需要讨论的重点之一，”宁放开口道：“我觉得，如果有鱼枪，估计积分也不会低。

    唯一没有的，只有A组，如果放低了，对其他队伍也不公平。

    我觉得，前期是不是以小物件为主。

    毕竟奖励都带唯一性，换完，也就没。

    打个比方，有大米，有小米，有面包，都是五积分，而鱼枪是二十积分。

    肯定得先抢前头的。”

    “那要是有那种超高积分的大礼包呢，里头啥都有的？”宋铁还是比较心细。

    “看具体情况咯，如果你们选择了某样物品，我完成的挺快，说明进度不错，如果反之，就更不需要考虑了。”

    “我觉得，还是应该做个奖励有限级别的设定。”

    宋铁考虑之后说道。

    “要不，先决定参赛选手，做个比较简单，只需要再选出一位！”

    宁放肯定是要去的，这点毋庸置疑。

    “也行。”

    “铁铁不能去，她考虑事情比较周道，我觉得，操纵者的决策，对于本次到底能获得什么，以及多少奖励，影响甚大。

    刚过去，大伙条件差不多，竞争会特别激烈。”

    “蒙姐，不好意思，我想起一件特别重要的事。”妮妮举起手。

    “你说！”王蒙不介意。

    “蒙姐提醒我了，宁放，”妮妮转过头：“到了岛上，你打算先造庇护所呢，还是马上开始工作？”

    大伙都听懂了妮妮的意思。

    时间就是奖励！

    明天早上八点钟开启变数，估计到了另一个小岛，至少得下午了吧。

    哪怕只是两个人的庇护所，也需要付出时间来建造。

    这样达达组会面对一项抉择。

    是牺牲个人提前马上赚取积分，还是按照各自的节奏，是三组人都要面对的问题。

    众人不说话了，都看向宁放。

    他是出战的主要选手，操纵者看着权利大，实际，吃啥喝啥获得啥奖励，都在达达手里掌握。

    毕竟，他们去到了是个完全陌生的环境。

    一切从头开始，所有食物都需要自己动手获取。

    马儿，也需要吃草来着，是节省口粮多获得积分，还是先吃饱再说，都是问题。

    直播间里变得特别热闹，观众不一定都想到了这一层，妮妮提出之后，恍然。

    原来，一个变数，还有如此多的门道。

    而工作人员都在观察着直播间里的动向，看到许多观众说出的期待二字，也终于放心。

    “这点现在讨论意义不大，”宁放摇摇头：“还得到了地方，看到具体情况之后再决定。

    也许，到那兒已經晚上了，自然是先弄个簡单的庇护所。”

    “也对，要不，咱们还是把第二个选手先选出来，再担心其他的吧。”宋铁看了眼几人：“我虽然很想去，不过，这次变数在大本营的工作同样重要，你们四个，愿意陪着宁放的举手。”

    刷刷刷，四个人都举起了右手。

    “宁放，你选吧。”宋铁预料到了会是这样的场景，直接将难题交给当事人。

    真要说求生水平，五个人，半斤八两。

    最大的差距，还是在个人体力上。

    优势最明显的，有一个，小爱凌。

    “别选小爱凌。”正当他在犹豫的时候，宋铁附耳过来说了一句：“還有热巴。”

    愣了几秒，宁放明白了，女生嘛，有生理期。

    那就剩下两人，王蒙，妮妮。

    “妮妮吧。”宁放直接说道。

    “你啥意思，我没她漂亮，没她身材好对吧！”王蒙不干了。

    “蒙姐，你误会了，坐镇大本营是很重要的工作，你能够带领年轻人们做出正确的选择。”宁放赔笑。

    王蒙也只是开个玩笑，哪会当真。

    妮妮参加过寻宝变数，属于有经验者，与宁放也进行过多次配合，他俩联合出战，应该是A组的最强阵容。

    “那行，其他人明儿早点起，给他俩做顿早饭。”

    讨论当然没有就此打住。

    一直到睡觉时，说的重点都是优先选择什么奖励，比如有大米这样的，必须要率先提交，抢了再说。

    C组的参赛选手是预料之中，詹姆斯，与另一位选手，老卡坐镇。

    最让人惊讶的，是B组的选择。

    派出的是一男一女的组合：苏炳天，小茹。

    在昨天的准备中，彭鱼晏受了点小伤，不适合出行。

    而吴晶也认识到了坐镇大本营选择奖励的重要性，因此，做出了这样的选择。

    就这样，三组人马在期待之中，渡过了一夜。

