    原觅浑身发抖，手脚并用爬到陆上锦脚边，陆上锦皱了皱眉，抓住原觅的衣领拖起来，快步避开朝赌场涌来的保安，顺着出口往甲板去。

    从下直升机前，陆上锦往自己大腿根里塞了一把枪，原觅的哆嗦就没停下过，他想不到陆上锦的圈子像这般血雨腥风，他身边的位置，真的不是谁都能站的。

    原觅瘫坐着靠在门边，仰头看着陆上锦。

    陆上锦仍旧披着墨狐大衣，淡漠地目光扫视门里冲过来的西服保镖们，沙漠之鹰强震般的后坐力丝毫无法撼动陆上锦的手腕，每一发子弹都毫厘不差地爆在对方眉心。

    他背靠满天繁星，目光冷淡锋利，像头淋着血雨朝猎物俯冲而下的鹰。

    子弹射完，陆上锦翻手换了一把，沙漠之鹰掉在原觅面前，发出一声沉重的坠响，原觅不禁打了个寒颤，却听陆上锦低沉微哑的嗓音：“捡起来，收好。”

    “……好……”原觅缓了缓神，像仓皇捡滚落苹果的老太太，颤巍巍地趴在地上，把那把沉重的沙漠之鹰揣进怀里，用外套裹着。

    滚烫的枪口烫了原觅的锁骨，他不敢松手，如同替陆上锦保管着一件重要的宝物，沙漠之鹰上沾染着淡淡的甜香，奶糖味的信息素还有些微残留。

    原觅抬起眼睛，受了极度惊吓而涣散的眼瞳蒙上一层颤抖的水雾。

    他是个漂亮的ega，在圈子里都能配得上一句盛世美颜，睫毛漂染成白色，金棕的短发衬得他越发柔软动人，在闪光灯下他被万人追捧，而在生死一线的此时此刻，只有那个默默无言的小白兔才是主角。

    陆上锦扔了空了弹匣的手枪，粗鲁地抓起原觅，拖到已经发动的轰鸣的直升机旁，抽出一把ak47，无需肩挂枪带，单手持枪朝围拢而来的保镖扫射，攀着直升机跳了上去。

    涂装游隼家徽的直升机缓缓升空，陆上锦将射空子弹的ak47抛进海里，按下了遥控器的按钮。

    那艘游轮以赌场为中心爆炸，一朵黑云缓慢升空，强大的震爆波及直升机，直升机剧烈摇晃，离开了是非之地准备回程。

    不大不小的爆炸足以将赌场内的设备全部烧毁，至于在场的贵族们有没有拍下视频，陆上锦相信，不愿与游隼陆氏决裂的家族，会知道什么该说什么不该说的。

    至于被陆决藏起来的那个知道内幕的beta亲信，陆上锦有耐心自己把他找出来。

    陆决本就没打算把这个beta交出来，想空手套白狼，陆上锦不屑与他周旋。陆决足够狡猾，自己并不接触那个beta，没在他身上留下信息素的痕迹，不然，只凭这一丝浅淡的信息素，动用游隼的能力就能追踪到他的位置。

    游轮被炸毁了一座大厅，滚滚黑烟伴着烈火冲天而起，将半壁星空烧得像块紫红的烙铁。

    甲板上的保安和船员们混乱地灭火，有个年轻的alpha静静靠在甲板围栏边，手悠闲地搭在扶杆上，右手拿了杯红酒，微微摇晃，使酒液均匀地在杯壁上滚过，垂眼轻嗅香气，颀长身影在火光照映中更显妖娆。

    alpha侧过脸，抬起下巴朝着渐行渐远的直升机举了举杯，微笑着以口型对陆上锦道：“cheers。”

    桃花眼的眼角微微上扬，一点泪痣缀在卧蚕边，一张令人过目不忘的美艳面颊邪气凛然，是个蜘蛛alpha。

    他从口袋里拿出一张名片，双指夹着朝外一扔。

    陆上锦攥紧防护带，紧盯着甲板上对自己微笑的蜘蛛alpha，手背青筋暴起，不知不觉咬紧了牙关，发出刺耳的磨牙声。

    就算挑染夸张的头发已经染回黑色，那张脸，无法淡忘。

    照片上低头亲吻言逸的那个alpha，是他。

    陆上锦首先释放了j1分化能力“极限视力”，仿佛要把这张令人痛恨的脸镌刻在心中的杀戮名单上。

    翻飞的名片在落水前让陆上锦看清了名字，邵文璟，蜘蛛alpha，陆决的养子和继承人。

    不由得心里猛然一痛。

    蜘蛛分化能力“神经麻痹”，照片里的言逸是昏睡的，又是谁故意把这么暧昧的角度露给陆上锦看。

    “邵、文、璟……”陆上锦猛地拿起ak47，直升机却已然飞离了射程。

    邵文璟抿了一口红酒，眯起桃花眼朝陆上锦轻松一笑：“他好可爱，我只是开个玩笑。”

    他不过刚好在自己家的会所里遇见了深夜登门的小垂耳兔，顺手拿了件按摩师的工作服换上，本想和小ega过一夜热辣激情，没想到却只给他摸了一晚上后背。

    想来想去自己是亏了。

    直升机渐渐脱离视线之外。

    ——

    直升机平稳飞行前往既定着陆点，陆上锦靠着枪，坐在折叠板上闭目养神，原觅无力地靠在对面，脸色苍白，刚刚已经吐过一回了。

    他把怀里抱的沙漠之鹰还给陆上锦，裹紧了外套，无助地望着他。

    陆上锦面无表情地看着远方的夜空，回过神，把沙漠之鹰接过来，指尖在枪口擦了擦，又擦了擦。

    原觅疲惫地抱着膝，抬头问他：“锦哥，承认一句喜欢就那么难吗。”

    “你操我的时候从来都只喊言言，真没意思。”原觅仰起脖颈靠在钢板边，露出颈上纹的“freed”，雪白的睫毛湿润发亮，抬起胳膊，小臂搭在眼睛上，扯起唇角苦笑说，“我就当您喊的是原原，真的，锦哥，这样好没意思。”

    陆上锦的容忍底线还没高到能让一个包养的小明星当面这么说话，但他无心在意，只是静静地回头望着隐约黎明的天空。

    “过几天助理把卡给你拿过去。”陆上锦淡淡道。

    权当结束包养的分手费和封口费。

    原觅早知道是这个结局，对方不再是自己的金主，他说话就难免放肆些。

    “陆先生。”原觅低落地垂着眼睑，躬身吻了吻陆上锦搭在膝头的手指。凄凉地望向另一边。

    然后摸出险些甩出衣袋的手机，当面把陆上锦的联系方式挨个删除，然后翻了相册，喃喃道，“您看一眼，没照片留下，您要是不放心我把这手机给你。”

    陆上锦并不看他，望着远方出神。

    “行吧。”原觅叹了口气，把手机扔下了海。

    陆上锦包养他三年，一张照片都没留下过，原觅偶尔想拍一张枕在他腹肌上的照片给朋友炫耀炫耀，也从未被允许过。

    他那时候就明白，这层包养关系简直比他被公司雪藏那阵子的裤兜还干净。

    这三年他也去过几次医院，但唯一一次有陆上锦陪伴着的，只有包养初期腺体体检的那次，陆上锦要求医生查了原觅与另一张体检单的腺体匹配度。

    结果出来以后，匹配度好像挺低的，原觅倒不在意，陆上锦的眼睛却在看见结果时眸光黯然，到检验室外的楼梯间抽了支烟。

    原觅不敢追问，只是隐约感到自己躲过了一个命中大劫。

    ——

    2019-4-1812:05pbr/>

    ——

    窄小的旅馆里，言逸窝在床上发呆。

    上网查了查怀孕期间的注意事项，有一条写的是孕期注意不可长时间盯着手机屏幕。

    他立刻把手机放下了。

    过了一会儿，又只好再拿起来继续查怀孕期间的注意事项。

    没有alpha照顾，独自照料怀孕的自己实在是有些辛苦。

    之前为了准备换腺手术注射了大剂量的休眠针，比普通的ega所用的剂量高出五倍才能让言逸的腺体完全沉睡，a3腺体像一座巨大的发电机，其中蕴藏的能量足够供应一座大规模重工工厂运转数年。

    腺体功能迟迟未恢复，相当于机器人被取了电源，怀孕的身体被沉重的负担日渐拖垮，清晨推开窗时涌进来的冷风也能让言逸打个趔趄，他现在和纸片一样脆弱，急需alpha的安抚信息素供给他一些体力。

    他现在看一会儿屏幕就会眼花，只好扔开手机，侧躺着蜷缩起来，背靠着电暖器。

    夏镜天的号码被他加了黑名单，这几天言逸不止一次跟夏镜天划清界限，那孩子就是不听，倔得像驴。

    门外传来蹭蹭上楼的脚步声，紧接着房间门便叩响了，哼着口哨：“小兔子乖乖把门儿开开，快点开开我要进来。”

    言逸把头埋在枕头底下，无力应付门外的痴情小alpha。他给陆上锦发了请假的消息，陆上锦也没回复过，可能是带着后宫度假去了吧。

    他虚弱地侧躺着，脸色浮着一层病白，先头几天还有力气爬起来给自己倒杯水，今天却连床都下不去了。

    连骨头缝里的力气都被抽走，他半睁着无神的眼睛，摸索着拿起手机，按了一串陆上锦的号码，迟迟没有胆量拨出去。

    但真的想听他说些什么。

    指尖一颤，电话拨了出去。

    可能是天意替他下这个决心，言逸默默等着，一声，两声，三声……

    他拿出了一半体力去想该和陆上锦说些什么。

    直到电子音提示您所拨打的号码无人接听。

    原来最后的失望不是迎面的怒骂，不是气到头上说出刻薄伤人的一声“滚”，而是在无助到极点时拨的那个号码，无人回应。

    最失望的时候仍然平静，只感到心里干裂，想涂些护手霜润润。

    言逸阖上眼皮，把陆上锦的号码一起放进了黑名单，在列表里和夏镜天并排躺着。

    然后打开浏览器，搜关键词“辞职信模板”。

    别墅里来往的小情人需要他腾个地方。言逸不想再赖着。别墅里还有他的几件行李，等身体好些就去拿。

    他想着，头脑里木得仿佛裹着一层浆糊，无法在清晰地思考，于是阖眼睡一会儿，其实一整天里他断断续续一直在睡，额头也时而发热，被浑身上下细碎的难受折磨着。等明天有力气就去趟医院。

    门外敲了一会儿，声音就停了，言逸得了清净，好不容易睡着。

    夏镜天从二楼的窗户翻了上来，蹑手蹑脚地爬进这间窄小的房间，把买来的热粥和素馅小菜包搁在床头，想让言逸睡醒了吃。

    小兔子好伤人，对他怀揣的爱慕感情拒绝得相当直接干脆。

    但是他违背不了信息素契合度的吸引，夏镜天迷恋他的味道，又实在不忍心逼迫他，索性只好逼迫自己忍耐，他从久安市追到这儿，总不能无功而返。

    他坐在床边，搂住言逸瘦得硌手的脊背，听见他难受的梦呓，迫不及待地释放出安抚信息素，躬身把言逸抱进怀里，心疼地抚摸安慰。

    小兔子轻软得几乎没有重量，抱起来时不慎刮起了薄羊毛衫的一角，露出腰侧的一道疤。

    夏镜天诧异地看了看，是枚子弹的弹孔，在言逸苍白细软的身体上格外刺眼，如同玉璧的一道裂纹瑕疵，狰狞的弹痕与细弱的身体格格不入。

    这伤是旧伤了，子弹横切进身体的时候他该有多疼。

    他下意识抱紧言逸，吻他渗着冷汗的额头，他多想把他带离那个扭曲变态的alpha身边，把这些年陆上锦亏欠给他的关心补全，可言逸甚至都不愿跟他去医院。

    这世界特无情，有人求之不得，就有人弃如敝履。

    高契合度的安抚信息素对言逸而言无疑是沙漠旅客眼前的一碗清水，言逸艰难抓住夏镜天的t恤，像毒瘾发作的瘾君子，想把身体完全交给这个温柔的alpha，却又痛苦地想把自己推离他身边。

    “不要……别让我沾上你的味道……”言逸挣扎着想推开，却被更紧地搂着，无法动弹。

    更高浓度的安抚信息素释放出来，夏镜天的性格有种强势存在，狮子alpha的温柔像王者的俯首，威严气势下小心翼翼地克制，不甘心被拒绝。

    言逸彻底无意识沦陷在夏镜天怀里，苍白瘦弱的手仍旧攥着他的衣服，呢喃细语：

    “锦哥……我有你的孩子了……接我回去吧……”

    软弱恳求的声音黏软得像一颗融化的奶糖，夏镜天心里漏了一拍，一颗心都被攥得钝痛。

    他陪言逸待的这些天，言逸清醒的时候态度疏离，也从不表现出ega的弱势，就算再难受也不过抿一口水，默默地含着。

    言逸柔软地搂着夏镜天的脖颈，沉沦在取之不尽的安抚信息素中。

    难耐的嫉妒让夏镜天恶劣地盯着言逸后颈干净的腺体，他低头亲吻那处脆弱的皮肤，感受着怀中人细小的颤栗，微微启唇，露出两颗尖锐的犬齿。

    言逸像抓住了救命的浮木，流着泪恳求他。

    “标记我……我也好想有一个alpha……锦哥……”

