    少年时的梦想，在沉淀和修改了十五年之后就变成了可以付诸行动的计划，帝国是李家的，同时也是所有勋贵的，每一个人都有将他变得更好的责任。

    尸位其上其实才是勋贵最大的敌人，人一旦没了前进的动力，再活一百年也和一天区别不大，李承乾的这次行动其实就是在告诉他的父亲，你不可能永远的坐在那个位置上不动，即使你再喜欢也不成！

    这一点云烨非常的赞同，没人喜欢一个有老虎的霸气兼具狐狸的智慧于一身的皇帝，就算你把国家治理的再好也不行，时间太久，皇帝容易变成神，而神的旨意是不容凡人违背的。

    你站在九天之上电闪雷鸣的劈劈云彩，劈劈那些长得太高的树可以，但是你不能站在平地上，近距离的把雷电披在我家的猪身上这样会引起不满的。

    “在未来的年月里，我们的主要任务就是内政，加强中央对地方的统治，发展民生，开发江南，修筑道路，整体开启民智，诸君可赞同？”

    “同意！”

    “既然要做事我们从现在起就要做好准备，开始为我们的时代做好奠基，并且为之做好牺牲的准备，诸君可赞同？”

    “同意！”

    “不同意！”

    五个人都把目光盯在那个说不同意的人身上，也就是盯在云烨的身上。

    “不同意！”云烨再一次申明了自己的看法。

    “别这么看我，做事可以，但是休想我把性命搭在里面，我爱这个国家，也爱你们，但是性命不给！绝对不给，这和信仰无关，和节气无关，也和胆量无关。

    云烨出生入死的作战，云烨出生入死的进谏，其实都有一个前题，那就是在保存性命的情况下才会去做，我不会把性命交给自己的理想，也不会把性命交给一些伟大的口号，能让我彻底交出性命的只有妻儿老小。

    说实话，我已经对朝堂厌倦到了极点，如果不是因为承乾你还没有登基，我早就跑的远远的了，相比在朝堂里整天面对公文，更喜欢去大海边捉螃蟹，田地里种麦子，和乡农靠在墙根吹牛皮也比听那些勾心斗角的话舒坦。

    所以，在你们打算彻底的结成利益同盟的时候，不要把我算进去，我将来注定是要回家种地的，而且对你们还有一个警告，不要轻易的结盟，否则到时候痛苦地只会是你们。

    你们不知道利益的力量有多大，他有时候会席卷着你去做一些你不愿意做的事情，承乾！别结党，只要你开了这个先例，马上就会有人效仿，因为能对付党派的只有另外一个党派。

    只要起了党争，为了反对而反对的时候，那时候你就什么事都不必做了，因为你的敌人就是你的臣子，就是你的兄弟，这样的敌人可比什么大食人，吐蕃人强大的太多了，到时候你们如何自处？只要杀兄弟杀臣子的第一刀砍了下去，日后你将有无数次挥刀的机会。

    所以啊，我不加入，我去放马都不加入，说句杀千刀的话，你父亲就是因为有了天策府才会有那些让他痛彻心扉的往事，仁者无敌啊，以前我根本就看不起这些陈腐的书本里的废话，但是现在我发现，真正愚蠢无知的人是我。”

    云烨说完这些话，就找了一个舒服的地方，仰面朝天的躺在稻草上，把自己的双脚放在阳光里晒着，这样能起到泡脚的作用。

    李承乾神色不变，继续问道：“　我们从现在起就要做好准备，开始为我们的时代做好奠基，并且为之做好牺牲的准备，诸君可赞同？”

    “同意！”这一次没有了杂音，每一个人都有自己的诉求，云家的诉求就是与世无争，但是其余的人不行，有各种各样的原因让他们把自己的利益和李承乾的利益挂勾。

    都是成年人，这里的每一个人的意志都坚强无比，根本就不会因为谁的几句话就改变自己的想法，云烨也不指望自己的这几句话能改变谁的主意，只是作为兄弟如果不说实话，将来一定会非常的后悔，云家的权势和底蕴已经打成，要求太多只会带来灾难，急流勇退谓之知机。

    剩下的事情就是他们五个在商量，虽然他们竭力的大声说话，想让云烨听见，但是云烨却充耳不闻，太阳晒得舒服，不一会就响起了鼾声……

    他们五个人现在就像是连体人，自从六个人挤到一个牢房里之后，他们早晨锻炼的时候会交谈，中午吃饭的时候会交谈，晚上熄灯之后还会交谈，一个个的连起码的保密意识都没有，当着云烨的面就开始规划最坏的结果出现后，自己如何应对。

    就在云烨忍无可忍，准备让狱卒把自己一个人关到一间牢房的时候，大牢里面终于来人了。宗正卿那张死人脸，皮笑肉不笑的宣读了皇帝的旨意，也就是最终的处罚决定。

    李承乾的千人的卫队减少到三百人，李泰的亲王俸禄被罚没了三年，云烨的兵部尚书和蓝田侯的禄米也被罚没了三年，不过自己好像也没领过几年大唐的俸禄。

    胡子拉碴的回到家里，每个老婆都扑上来哭一鼻子，这让他有点后悔娶这么多的老婆，痛快的在小苗和铃铛的伺候下洗了一个澡，洗的时间有点长，好像还干了点别的，所以当他躺在躺椅上，等着辛月拿剃刀给自己修面的时候，看见明晃晃的剃刀有点担心。

    辛月到底没有谋杀亲夫，手底下干净利落的帮着丈夫修完了脸，然后苦着脸对云烨说：“夫君啊，这一回又是怎么一回事啊，您是大半夜的被红翎急使喊走的，怎么就会跑到皇宫里抢女人去了，还死伤了一片，妾身把您带去的护卫数了三遍也没见少了谁，前些日子您心情不好妾身不敢问，现在云过日出的，您总要告诉妾身啊。”

    十几天没沾女人，虽然刚才的活动量有点大，但是云烨一看到辛月低低的领口，还是忍不住把手探了进去。

    “别问了，你只要知道这一次的事情很凶险，皇帝差点完蛋，太子差点完蛋就行了，至于我背着一个臭名声这是好事，至少对你来说是好事，一个见不得美女的yin棍，谁家的女子见了你夫君敢不躲着走，皇宫里都能色胆包天的抢人，换到外面还不得就地正法。”

    辛月红着面孔拍打一下云烨在她胸口乱动的手说：“老夫老妻的谁不知道谁，有本事你现在就将妾身就地正法给我看看？刚才已经正法了两个，妾身只担心您这个刽子手后力不济。”

    这就怒了，这话只要是个男人就不能忍，打横将辛月抱了起来踹开卧室的门就走了进去……

    大清早的不起床，腰骨只要一动弹就会咔咔的响，妻妾们捂着嘴偷偷笑，云烨却在暗自庆幸，幸好那日暮去了三原县接收云家的新庄子。要不然一条老命就交代在这里了。

    俸禄被罚没了，但是长孙却把三原县的一处专门产稻米的庄子给了云家大小姐，说是给闺女添嫁妆，所以那一大一小两个财迷在见到云烨平安回来之后，亲昵了一阵子就套上马车直接去了三原县看自己的财产。

    小苗手上有劲，按摩起来最是舒坦，被她从头到脚的按摩了一遍云烨立刻就感到自己精神焕发，不过小苗在按摩脚底板的时候，可能那里不对，云烨的目光又习惯性的从小苗张开的领口看了下去，还没看几眼呢，就被辛月一巴掌打醒了。

    “昨天您回来高兴，胡闹一天也就是了，怎么现在还是这副死德性，还要不要命了。”

    小苗咯咯的笑着说：“姐姐，刚才我给夫君按了足心，催动了肾气，所以才会变得色眯眯的。可好玩了，刚才夫君一直往我的领口里看。”

    辛月骂了句死丫头，转手就给小苗一巴掌，然后才对云烨说：“夫君啊，您的一个学生跪在门口求见。”

    云烨的笑脸一瞬间就没了，对辛月说：“你让管家出去说，我从来没有教过自己的学生，这个世上有什么长生不老之术，所以，从今后他也不再是我的学生。”

    辛月见夫君的脸色很差，点点头就出去了，小苗把身子坐到云烨的腿上小声地问：“谁啊？”

    “王玄策！一个有着很高才华的人，一个能独自一人灭掉一个国家的人，也是一个能说服刚刚大败而还的松赞干布借兵给他的人。”

    “那您为何这样的不待见他？”

    “因为那个人的心坏了，既然他的心坏了，这个人也就废了，即使有天大的才华，也不能再用了，不择手段的聪明人，用起来非常的危险。”

    小苗懵懂的点点头，将自己的领口悄悄地拉开，小声的对云烨说：“您看看，是不是变大了一些？”

    王玄策听完老钱的传话，沮丧的朝云家大门拜了一拜，然后起身，他还有很远的路要赶，此去黔中道的炎州不知何时才能回来。