    时间来到三月末，冬去春至繁花盛开，lpl常规赛倒数第二轮比赛在观众们的掌声与欢呼中开启。

    而此轮比赛重头戏，b组edg与rng的强强对撞，定在了周末黄金时间段七点钟。

    赛前，rng休息室。

    mata以队伍绝对中心的身份地位，向小虎，mlxg还有娜美交代着等会的bp和游戏策略。

    “小虎，今天的比赛你肯定拿不到璐璐，拿其他英雄对线mika没问题吧！”

    “那肯定没有问题啊！”小虎自信满满答道，“其实第一轮比赛我的沙皇对线就没有输给mika，只是后面大家配合生疏，打团崩了。而且这段日子，我特地研究过mika的比赛，也针对性练了好几个英雄，相信我好吧！”

    “嗯！”mata点头，继续用他的韩式中文做出指令，“我和mlxg这一个赛季磨练出来的野辅游走体系已经比较成熟，所以等会的比赛依旧是要给mlxg拿carry英雄。然后娜美拿轮子妈伊泽瑞尔这样的英雄抗压，我好游走配合mlxg扩大野区优势。”

    娜美巅峰时期的风格非常凶悍，但是经历s4牛肉面事件从国产ad一哥跌落至如今连比赛都很难打上的局面，他很珍惜每一次出场，爽快应诺，“我没问题，不过deft的卡莉斯塔必须禁用，否则他们越塔太厉害了……”

    mata点头，“那就禁掉！基本的策略就是这样了，具体比赛针对哪一路，还要看edg的阵容，要是继续给上单拿杰斯……”

    mlxg已经情不自禁想象把lpl全民公敌mouse打回饮水机场景了，他双手握拳，“哈哈，mouse要是敢拿杰斯，我就tm的给他抓爆！”

    上单looper用蹩脚的中文表达信心，“就算edg不拿杰斯，我们也能打赢他们。”

    小虎道，“那就，加油吧！”

    mata握拳，“赢下edg，就依然存在第一名晋级的机会！加油思密达！”

    经历过整个赛季磨合的rng，目标统治lpl剑指世界赛。

    他们充满信心。

    他们对这场比赛势在必得！

    ……

    解说台。

    作为焦点之战，主持阵容可称豪华，在娃娃长毛坐镇之外，又启用了新人里最具潜力的泽元。

    长毛立场不用说，作为宝岛人，百分百支持樱花妹。

    娃娃身为解说老油条，他的风格极为圆滑，既不是偏向客观实力强的队伍也不是偏向粉丝多的队伍，而是支持他能够共情的队伍。

    比如今天是原装华子中单小虎对拼樱花妹mika，前edg射手华子选手娜美复仇无情老东家的新欢韩援deft，他就很能够对多重buff加持的rng共情，进而在解说里不由自主地以他们的视角分析。

    本世界的泽元，即使lpl有比皇冠哥crown亮眼百倍的mika在，他依然在解说lck几个月内狠狠地对三星动心，义无反顾地觉醒了韩杂血脉，所以对待rng和edg时属于三人里最客观的。

    三位解说自我介绍完毕。

    娃娃开始说明比赛的重要性，“今天的比赛结果基本决定b组的最终排名，如果edg战胜rng，他们就提前锁定榜首，反过来如果edg输给rng，b组第一位置的决定权就延续到最后一轮的比赛！”

    长毛道，“没错，季后赛已经进入白热化阶段，哪怕只是一个名次的差距，也能决定淘汰赛多打或者少打一个bo5，所以今天的比赛绝对激烈！”

    娃娃笑着给新人搭话的机会，“怎么样，泽元你作为解说新人，大胆预测一下今天比赛谁优势更大？”

    “啊！论个人实力应该edg比较厉害。除了上单mouse可能被looper压，edg中野还有下路全部占据优势，尤其小虎的中路，一不小心就可能被mika捅穿。”

    “不过如果说战队整体运营和打团水平，其实我更看好有mata指挥的rng，怎么说呢，如果能撑过对线期，他们的胜率会大幅增加，感觉最近他们野辅的联合游走，玩得有点巅峰三星白水准了！”

    虽然在lpl只是新手解说，但经历大半个赛季lck主持台的磨砺，泽元分析起对局已经是滔滔不绝。

    几番分析过后。

    比赛进入bp。

    蓝色方rng禁卡莉斯塔，妖姬和劫。

    红色方edg禁璐璐，豹女和卡牌。

    轮到rng首选。

    小虎说道，“先手沙皇皇帝阿兹尔，没问题的！”

    于是出乎预料地，rng第一选拿出中单英雄。

    沙漠皇帝阿兹尔。

    解说泽元皱眉道，“这么早就亮中单英雄吗？rng这也太大胆了吧！沙皇应该是没有摇摆的可能，小虎这样抢沙皇，好像完全不怕mika的counter啊！”

    娃娃笑着道，“年轻人嘛，总是有些锐气嘛！我记得小虎沙皇应该是非常熟练了，而且赛季初和edg的bo3，他的沙皇就是前期压制住了mika妖姬！”

    长毛阴笑道，“我感觉rng这么托大，要翻车啊！前面比赛里赶在mika面前先手拿英雄的，都死得很惨……”

    edg这边，教练往美夏问道，“怎么样，要不要直接拿counter英雄？还是说留到后面再选中单？”

    美夏欣然自然接受挑战！

    既然小虎是想要延续当初长手打短手的架势，那我这次也不拿卢锡安杰斯，就如你所愿，给沙皇最轻松的对线。

    她回答道，“给我拿小鱼人吧！多多指教了，小虎前辈！”

    于是edg英雄选择框，在选出上单波比后，针锋相对地亮出比先手沙皇更让观众激动万分的英雄！

    潮汐海灵菲兹

    泽元记忆力很好，“哇，小鱼人菲兹！这是mika世界赛对线faker的英雄，lpl打到现在，终于能看到她拿出压箱底的绝活了！”

    娃娃道，“小鱼人对线沙皇，mika还是一如既往地大胆啊，不过前期对线肯定会不好受。”

    长毛道，“我倒感觉小虎要遭重了，mika的小鱼人可是连faker都能单杀，比西门的小鱼还厉害的存在。”

    双方在选出中单后，接下来的bp就较为正常。

    几番选人下来，双方阵容确定。

    蓝色方rng是上单大树，打野千珏，中单沙皇，adc希维尔和辅助巨魔。

    红色方edg是上单波比，打野男枪，中单小鱼人，adc卢锡安和辅助牛头。

