    鬼影宗到底是几品宗派这个自然是众说纷纭，但是有一点可以肯定就是鬼影宗很不合群，所谓的不合群就是它很少与其它宗派互动。这种封闭的管理方式在一定程度上保护了鬼影宗的安全，但是却激起了更多人的好奇心与探究心。

    随着王炎一次次曝光鬼影宗的成员分布和宗派驻地，一次次暗中推动森罗大陆的修行者洗劫鬼影宗，这就像打破了蜜罐，是人都想去尝一口。刚开始大家还遮遮掩掩用各种借口，到后来直接明抢和杀人。

    灭鬼大队就是在这种情况下产生的，前前后后组成了十几股力量，其成员不过是一群抱着各种目的的散修和宗派弟子，而目标就是摧毁鬼影宗的有生力量。

    “绞杀！”

    剑阵在鬼影宗的弟子中间来回穿梭，每次都能带走不少人命，出手的正是王炎。

    他和汐雨离开炎黄宗驻地之后加入了一个灭鬼大队，因为近期的大量杀戮，让他身上的气息微微有些不稳定，似乎有点走火入魔的征兆。

    “大叔，停止杀戮，休息半小时，你的身体指数显示已经达到了不稳定的临界点！”丫头通过超脑自然知道王炎处于一个危险警戒线上，好在处于可控制的状态。

    自从破解矩形边阵和升级炎黄造化鼎之后，功德大量消失，王炎识海就少了一道保护，由此滋生出了心魔。估计是因为他压抑太久的执念，或者是灵植峰被袭击和顾鹤群重伤产生的愤怒。

    “呵！”王炎喘了一口气，从容退到了队伍后方，这群人也很识相给他让开了一条道路。

    这里是一处鬼影宗的据点，地上布满了尸体和残手残脚，场面很是血腥，刚开始的时候，众人的目的不过是为了抢夺鬼影宗的财富，但是鬼影宗激烈的报复手段，让众人的强盗行为演变成了灭宗之战，大家已经分不清到底是为什么相互厮杀了，只知道一定要把对方连根拔起。

    在鬼影宗来看，用激烈的报复手段的确可以震慑敌人，但是奈何王炎在背后不断爆料，将鬼影宗的所有弟子都透明化了。所谓知己知彼，百战百胜，灭鬼大队一路猛进，而鬼影宗的弟子开始锐减，双方的战斗程度也升级到了不死不休。

    对此王炎并不觉得做的有什么不对，弱肉强食是修行界的法则，鬼影宗既然敢对他出手，那就要做好被颠覆的准备。

    “你还好吧！”汐雨用手揉了揉王炎的太阳穴，一道灵力打入了他的识海之中。

    近几日只要王炎退下来，汐雨就会用特殊的手法帮他祛除心魔。

    王炎感觉到了一股清凉之意，心里的躁动立刻平静了许多，晃了晃脑袋说道：“有些许心魔滋生而已，我正通过杀戮来炼化它们。”

    杀戮也是一种宣泄的手段，用来炼化心魔很有用。照理说王炎修炼了《汇圆真经》心魔应该不会出现，但是现在的这种情况连梦魇也无法解释。

    “真晦气，杀了这么多鬼影宗的弟子，一块灵石都没有见到！”一个修行者抱怨说道。

    灭了这个据点，这群人立刻开始“清理”战场，可惜什么都没有发现。他们都是为了灵石而来，刚开始鬼影宗各个驻地来不及转移的灵石让他们大捞一笔，随后鬼影宗学精了，根本没有给他们留下一块灵石。

    “大家要坚持住，现在我们和鬼影宗已经是不死不休的局面了，你们也不想一个隐藏的敌人活在你们的身边吧！”队伍的领头鼓舞士气说道。

    他说的很有道理，鬼影宗一向以隐匿著称，如果不把他们彻底杀干净，那以后他们报复起来还真没多少人能防得住。

    “领头大人，你和鬼影宗有深仇大恨，可是我们没有啊！没有好处那我们就不干了！”另一个修行者站出来狡猾地说道。

    既然无法从鬼影宗身上得到好处，那就从这灭鬼大队的领头那里索取好处。

    领头之人脸色微变，他的宗派有弟子死在了鬼影宗手上，所以他才如此卖力组织起了一个剿灭鬼影宗的团队，只是没想到队里的成员竟然会向他索要好处。

    “不想跟着我们行的的人，请自觉离开！”领头之人自然不可能答应此时，否则一旦开了这个先例，那后边的人有样学样，结果可就不是他能掌控的了。

    “领头大人，你现在是想卸磨杀驴吗？当初你是怎么忽悠我们的，说什么鬼影宗的财富有很多，让我们跟着你一起发财！”这个修行者语气很是不敬，而且说话有理有据。

    领头之人一阵语塞，当初他就是那么一说，没想到有人抱着死不放手。不过他也看出来了此人心怀不轨，于是冷声说道：“你是想故意找茬吗？”

    “兄弟们散伙吧！跟着这灭鬼大队捞不到什么好处！”此人不理会领头，依旧在那里煽风点火，浑水摸鱼，看来是想搅黄了这个团队。

    “唰！”一道剑光闪过，将此人劈成两半。

    “妖言惑众者，死！”

    出手的是王炎，他看着这个闹事的人，心里突然生出一股杀戮的戾气，于是直接出手灭杀了他。

    “大叔，注意保持平常心！”丫头提醒道。

    “想脱离团队的人，立刻滚！”王炎冷声说道。

    他板着脸，眼睛微微发红，浑身散发着野兽般的气息，头发都有些朝天翘起。这几天他的杀戮手段众人都看在眼里，虽然他不过是结丹期的修为，但是镇住了这群人。

    “大家和他们拼了！”不知道是谁喊了一句。

    接着众人莫名其妙地相互厮杀起来，甚至根本没有什么理由。

    王炎虽然处于不稳定的状态，但是心里非常冷静，他知道鬼影宗的人混在了灭鬼大队中间，这混乱就是他们制造的。

    他飞快思索了一会儿，拉起汐雨悄悄脱离了战场，遇到不长眼想阻拦他们的人，都被他一剑给劈了。

    “哇！呕！”

    正在厮杀的众人突然出现呕吐的症状，吐出来的都是黄色残渣。

    “大家小心，有人下毒！”

    众人立刻反应过来，施展各自的手段抵御毒气，有的用解毒剂，有的用护体法宝。

    嗖！嗖！嗖！

    漫天的箭矢从天而降，每支箭上面都蕴含了强大的灵力，这是符箓。

    “不好中埋伏了，大家快躲！”

    嘭！箭矢上的符箓纷纷发出了轻微的爆鸣声，大量的浓烟很快涌了出来，立刻笼罩住了众人，这浓烟含有腐蚀灵力的剧毒。

    “哇！我的眼睛！”

    “啊！好狠的毒！”

    王炎冷静地看着正在毒烟中挣扎的修行者，神识却在周围探查隐匿之人，这鬼影宗果然是好手段，连他都没发现这些隐藏的敌人。

    轰！

    地面突然一阵摇晃，接着众人站立地面突然塌陷下去形成了一个深坑。从刚才突然的厮杀到现在不过短短一分多钟，众人丝毫没有反应过来就中招了。

    嗖！也有不少修行者驾驭飞剑腾空而起。不过迎接他们的是一张大网，这网上附加着雷属性符箓。

    “啊！啊！”又是一阵惨叫，他们纷纷跌进了深坑。

    从突然的厮杀开始，到箭雨下毒，在到地面塌陷和雷电大网，这群平均水平在分神期的修行者竟然如此轻松就被捉住了，而像王炎这样的漏网之鱼只有寥寥几个。

    “把漏网之鱼统统杀掉！”一个冷漠的声音出现。

    他们身穿黑衣，脸上带着诡异的面具，正是鬼影宗的杀手。他们的目的很简答，就是杀光这群人。

    咔咔咔！

    “剑阵，绞杀！”王炎猛跃入黑衣人中间，飞剑开始散射般攻击。

    “大家注意了！”鬼影宗的杀手并不意外，似乎他们早就料到王炎能够驾驭如此多的飞剑！

    “碎星辰！”王炎后手不断，尤其是他现在充满了杀戮的欲望，一出手就用最厉害的杀招。

    以他鬼魅般的速度，几乎一个照面就有两名鬼影宗的杀手被他点破了额头。

    “判断失误，大家使用合击技！”杀手们十分冷静，丝毫没有在乎死去的两名队友，而是将全部的注意力放在进攻上。

    “又是这一招吗？”王炎冷笑道，当初在灵植峰他就见识过鬼影宗的合击手段，效果的确是一加一大于二，不过这次是很多人一起合击。

    “绞杀！”王炎首选出手，剑阵像一只张开大口的蟒蛇，冲向了这群人的中心。

    “流星伴月！”

    杀手的这个合击技很有水平，主次分明，负责攻击的一方快似流星，而补刀一方稳如磐石，相互配合没有一丝纰漏，连王炎都没有看出这个合击到底有多少人参与。

    一快一慢，一张一弛，一轻一重，这让王炎很难找到突破口。

    咔嚓！

    剑阵迎上了杀手合击技的短剑，只听见叮叮当当的声音，也不知道有多少次相互碰撞，但结果却是王炎的剑阵败了。

    “噗！好诡异的合击技！”

    王炎吐出一口淤血，胸中的血气一阵沸腾，杀手的合击力量竟然渗透到他的躯体之内，看来他们仔细研究过王炎，采用了有针对性的攻击手段。

