 “这，这究竟是什么东西！？”

“啊……徐子昂，你们是找死么？

你的人，敢跟我动手！？”

“大，大人……不关我事啊！实在是血芒太过古怪啊！”

如今，血月当空，笼罩一切，而这血海冥珠，曾经是无主，或者说被邪魔掌控，所以不分敌我。

但是如今，此物已为秦逸尘掌中至宝，他想让谁品尝血海地狱的滋味，只在一念之间罢了！渐渐的，丘原之上的各大仙宗，从一开始的恐惧嚎叫，到了此刻，竟已开始传出阵阵鲜血飞溅，刀剑相向的厮杀声！最令月无华一众恐惧的是，周围血芒中，竟有诸多原本已经陨落的惊月仙宗之人，此刻却宛若恶鬼凶灵一般，向他们杀来！而秦逸尘，却主宰着这一切，仿若就是他，掌控着通往地狱的大门！除此之外，血月当空，周围更有诸多金耀与霆光炸裂，每一次轰落，必然有一声惨叫传出！眼前这一幕，极其诡异，血芒漫天，却偏偏伴随着烈阳般的金耀与霸道霆光，然而当这一切尽数降临时，却让人感到如临地狱！柳月妍怔怔立在那里，发现不远处的同门也是满脸震惊，可起码没有像其他人一样，仿若发狂的怪物一般自相残杀。

至此，柳月妍才长长舒了口气，这俨然是因为秦逸尘的照顾，否则她实在不敢想象，若是她也被这血芒笼罩在内，会是怎样的后果！而此刻，柳月妍再抬头望天，美眸闪烁，脸色复杂至极。

“一人，战七宗……这家伙，竟然真的做到了？

！”

谁都没有想到，面对数千仙君为敌，秦逸尘，竟以一己之力，与之抗衡，并且此刻，还占据了主动权！此等存在，除却战神外，柳月妍想不出任何形容！然而正当此刻，柳月妍好似注意到什么一般，娇躯一颤，美眸中泛起担忧：“不好！”

放眼看去，竟见洛杰等人，浑身散发一阵光耀，其中有着极强的精神力波动，竟生生将各自所在区域的血芒暂时撕碎！“这是……神霄仙宗丹殿赐予的宝物！”

仅仅一眼，柳月妍便是认了出来，而此刻，洛杰等人摆脱了血芒的影响后，眸中的凶戾，却要比那些笼罩在血芒中的人更为狰狞！“贼子，你很好！今天，你倒是让我格外惊喜啊！”

洛杰凌空而立，腰间一枚玉佩闪烁光耀，为他将血芒阻挡在外。

秦逸尘星眸淡漠，这一点，他早有所预料，虽然这血海冥珠的确为至宝，可神霄仙宗，却有两位仙师坐镇！丹殿内亦是强者诸多！此刻，各大仙宗的真传或是首席，凭借着宝物，暂时躲过了血芒，但即便如此，他们仍满是畏惧，躲在远处。

然而，让柳月妍俏脸骤变的是，除却洛杰外，神霄仙宗，还有十余位强者，也摆脱了这血海的影响！“这些人，都是神霄仙宗精锐之中的精锐！”

柳月妍很是确定，如洛杰等强者，必然都还有一两道杀招底牌未曾施展！而一旦齐齐施展，纵是金仙大能，都得掂量一二，更不用说此刻底牌尽出的秦逸尘了！十余位神霄仙宗的真传强者，足以将胜利的天平压倒！只见洛杰一脸狞笑，拳锋紧握：“我说你这贼子为何有胆量回来，原来，手段竟是层出不穷！”

“但是我说过，不会让你活着离开，你就……必须得死！”

话音落毕，只见洛杰浑身仙力暴涌，四周的血芒，竟变得一阵扭曲，整个人浑身气息危险至极！“诸位师兄弟，不要再给这贼子反抗的机会了！”

他们还有十余位强者，每个人一道仙术，足以让秦逸尘尸骨无存！何况，现在的情况是，每耽误一刻，他的同门便会和那帮墙头草互相残杀，所以，洛杰决定不再留手，以他的最强杀招，将这贼子灭掉！只见洛杰高举仙剑，剑锋之上爆发出冲天光耀，仿若其浑身仙力，都凝聚着一剑之上！剑锋散发的涟漪，更是令四周血芒避让，似乎，这一剑，足以斩裂笼罩天地的血月！丘原之上，柳月妍见到这一幕，焦急至极：“这……这难道究竟师父说过的，神霄洛氏的地阶仙术！？”

仙术一代传一代，柳月妍自然是从其师父口中，听说过神霄仙宗洛氏长老的绝学！然而现在，这地阶仙术，却是传承给了洛杰！一时间，柳月妍竟是感到了深深的恐惧！要知道，刚才洛杰只是动用了人阶仙术，便将她踩在脚下！秦逸尘就算再强，可在这惊世一剑面前，也难以抵挡啊！何况，他只有一人，而神霄仙宗，此刻却已有数人施展杀招！“贼子，我看这次谁还能救你！”

洛杰持剑而立，整个人长发飘舞，凌厉至极，他从月无华口中，听说过秦逸尘拥有仙术，但是，他这一剑，这贼子根本挡不住！“子午狂龙剑！！！”

“吼！”

只见洛杰一剑斩落，天地都仿若分为子午昼夜，一道黑白交错，由凌厉剑芒凝聚的蛟龙，狰狞巨口，似要将秦逸尘尽数吞噬！面对此等凌厉杀招，秦逸尘星眸一寒，脸色，亦变得凝重至极。

他知道，这一招，决定着是自己踩着洛杰洗刷掉那所谓贼子的耻辱，还是，神霄仙宗踩着他，将黑白彻底颠倒！然而，这斩裂血芒的一剑，纵是令秦逸尘感到劲风袭面，却也无法动摇其嘴角的冷笑。

“地阶仙术，很厉害么？”

下一瞬，秦逸尘星眸一凝，抬掌指天，似要问天高！“不知道，能否接住我这一指！”

霎时间，金耀自秦逸尘体内宛若汪洋般，直冲天起，撕裂苍穹，化作一道金云，金云迅速聚拢，似，战神震怒！“大湮灭指！”

“咔嚓……”指字落毕，金云凝聚，竟令得天地之间都碎出道道裂痕，而那金云，却是化作一道擎天巨指，令这丘原，都陷入了疯狂当中，似乎，一指所落，万物……尽灭！ 