    听书生这般一说，白宋自己也才恍然。

    距离入学也就半月时间，若是误了时候，还不知能不能入学？

    就算白宋不在意，回家被香儿知道自己连入学时间都错过了，少不得要被一阵奚落。

    白宋沉吟了一下，感觉自己现在要马上离开，不然真的赶不上时候了。

    从牢房里面离开，白宋开始寻找机会。

    一直等到了晚上，白宋身边没有任何动静，王大力似是真的要去干大事，一天都不见人，周围也没有人监视着，正是白宋溜走的好时机。

    乘着夜色，白宋偷摸着进去了牢房。

    这山寨的牢房不必官府的牢房，十分简陋，看守的也没放在心上，在门口呼呼大睡，完全没有警惕心。

    牢房内，被抓的人也睡得很沉，到处都是呼噜声。

    牢房的钥匙挂在一边，取下没有任何阻拦。

    这里看守过于放松，所以白宋才多此一举，目的是为了带上那几个同往京城的书生。

    “喂！赶紧醒醒！”

    白宋压着声音拍打着几个熟睡的书生。

    几人惺惺松松，揉着眼睛醒来，下意识地害怕后退：“大爷，被打我！”

    “嘘……是我，赶紧跟我走。”

    几人这才看清了白宋，纷纷惊讶道：“你是白天的公子？”

    白宋不再说，招手几人跟上自己。

    几人顾不得许多，这烂地方他们是一刻都不想停留了。

    几人走出牢房回头看看其余熟睡的人：“公子，他们……”

    “管好自己就行了！他们迟早会被放走的，人多了反而不好离开。”

    白宋稍作解释，几人是深以为然，跟着白宋轻易地从牢房里溜了出来。

    离开路线白宋早有规划，不到一刻钟，白宋和几个书声就出现在了山寨外面的小水潭边。

    几个书生回望一眼泛着火光的寨子，只觉得跟做梦一样，谁能想到上一秒还在牢房里担惊受怕，下一秒就脱离了危险。

    书生们对着白宋感恩戴德，连连称谢。

    “多谢公子救命之恩。”

    “对对，要不是有公子相救，我们还不知何时能脱离虎口呢。”

    “公子今日之恩，来日到了京城，我们一定双倍报答。”

    “就是，就是……多谢公子了。”

    “好了，我们还是赶紧离开吧，保不准已经被发现了，很快就会有人追来。”白宋认真提醒着。

    “对对对，我们赶紧走。”

    一行几人在夜色的掩护下沿着水潭下的小溪一路往前。

    走了没有多久，几个书生就喊走不动了。

    这些书生体格着实弱了些，走了不到两个时辰就要停下。

    白宋都已当了好人，这会儿丢下他们也不合适，只能跟着一起在小溪边休息。

    好在白宋有了内力，感知力比以前强了不少，他能清晰地感觉到周围没有人在活动，证明清风寨的人没有追来。

    山坳深夜异常寒冷，夏末时节，几个文弱的书生在小溪边被冻得瑟瑟发抖。

    因是过于寒冷，几人聚在一起小声说话转移注意力。

    一人问白宋：“还不知恩公高姓大名。”

    “蓟县白宋。”

    “幽州蓟县，白宋……”几人交换眼神，努力地思考着这个名字。

    “蓟县何时有了个白姓家族？”

    对此，白宋没做解释。

    过了一会儿，几人像是明白了，都闭口不提，反倒主动介绍起了自己。

    这书生四人，有两人乃是苏州谢家兄弟，一个叫谢远，一个叫谢殇。

    一人成都王家王长诗。

    剩下一个跟白宋又点儿亲戚关系，乃是清河崔氏崔星。

    四人皆是士族，皆是今年考取的秀才，皆是今年是上京深造学习。

    更巧的是，居然跟白宋是同学，全部都准备拜入虞世南门下。

    白宋没说自己在京城哪家门下学习，心里却暗暗吃惊，想来今天当回好人是当对了。

    这四人是自己的同学，有了这层交情，以后读书肯定多有照应。

    白宋早听过外地入京求学的学子不好混，因为京城中的世家公子很多，各个都是眼高于顶的人物，常常看不起外来的学生。

    白宋自知是个惹祸精，去了京城学习，少不了要跟京城的纨绔子弟发生冲突，有几个人照应着，总好过一个人。

    四人以为白宋出自寒门，入京不过是有些余钱随便找一个学堂学习，纷纷表示等他们去京城混熟之后，就举荐白宋跟他们一起学习。

    白宋谢过几人的好意，有催促几人继续赶路。

    赶路之前，崔星要去喝口水，一人去了溪边。

    可没多久，崔星表情古怪地回到几人跟前，犹豫着说：“这……这溪水……好像有古怪。”

    “古怪？什么古怪？是不是你在山寨里被吓得有了古怪？”

    “不信你们去尝尝，这溪水怎么是腥的？”

    “有毛病吧！不要疑神疑鬼的，咱们赶紧走！”王长诗愤愤道，不耐烦地走到溪边，捧了一口水喝下。

    但溪水刚入口，王长诗就把水给吐了出来。

    “呸呸呸……这什么味儿？”

    “这水里有古怪！”崔星更加肯定地看着白宋。

    白宋犹豫着到了溪水边，没有喝水，而是借着月光看着流水。

    黑夜下，溪水反着月光，但溪水呈现出乌黑的颜色，有些不正常。

    白宋正看出一点儿端倪，先前喝水的王长诗忽然发出一声尖叫，不知看到了什么可怕的东西，吓得一屁股坐在了地上。

    “王兄，你一惊一乍的干什么？这大半夜的，声音传到到了山匪耳中怎么办？”

    “你们……你们看那里！”

    王长诗指着小溪对岸，那边是黑漆漆的一片小土坡……

    不对！

    白宋眼神一凛，一股寒意升起。

    那根本不是什么小突破，而是一具一具尸体累成的尸山。

    “妈呀！快跑！见了鬼了！”

    谢家兄弟胆子小，见到尸体的瞬间就被吓破了胆。

    好在白宋反应快，一把将两人抓住，赶紧捂住了他们的嘴。

    “死人而已，怕什么？！”

    白宋不过片刻的惊讶，很快就冷静下来。

    谢家兄弟唯唯诺诺地蹲下身，躲在王长诗的身后，看都不敢看对岸一眼。

    四人之中，崔星胆子更大，跟白宋一起躺过小溪到了尸山面前。

    白宋翻开几人，发现溪水已经被鲜血染透，所以才会满是血腥味。

    而这些人死了都不久，最多不过两天。

    想到这一点，白宋便已经猜到了什么，朝崔星使了个询问的眼神。

    崔星深吸一口气，努力不然自己显得太过害怕，沉重地点了点头：“是……是昨日被放走的二十几个人。”

    听到这个回答，白宋心里咯噔一下。

    “白兄，你不是这些山匪都不杀人的吗？怎么……怎么这些人……”

    白宋没有回答，但心里已经确信自己是被骗了。

    他问过王大力，也问过山寨里的一些妇人，她们都说山寨不杀人，只是吓唬吓唬那些俘虏，只为钱财。

    “妈的，竟然信了那疯女人的话！”白宋偷偷攥紧了拳头，心里有些不爽。

    王大力居然如此善于隐藏自己，很显然是把对方想得太简单了。

    “赶紧跑啊！你们还愣着干什么？真要是被抓住了，我们肯定要被杀死的。”

    后面的谢家兄弟带着哭腔催促着。

    白宋点点头，到了这个时候，要回去跟王大力对峙也不太现实。

    总之还是要先离开了再说。

    白宋正要带着几人离开，这时候叫王长诗的居然站出来阻止众人。

    “你们都等等！”

    “还等什么？”

    “现在情况不好，既然证明了那些山匪都是杀人不眨眼的魔头，那剩下没有被救出来的人怎么办？”

    “……”所有人都愣住了，包括白宋在内。

    没想到在这种时候还有人考虑到其他无关紧要的人。

    白宋自觉自己是个大好人，但也不会把好心发在这种时候。

    可这看似文弱的书生居然如此，也不知是傻，还是正义感过甚。

    王长诗很认真，继续说：“我等皆是文人，苦学诗文只为报效国家，主持正义，眼下正有不义之事，我等怎能见死不救？”

    “对！不能见死不救，今夜要是我们只顾自己走了，我崔星一辈子都难以安生。”

    谢家兄弟看看两人，无奈说着：“那……那我们兄弟听大家的。”

    没想到是这种情况，之前这四个小子怕死怕得要命，现在不知怎么又正义感爆棚起来。

    不过嘛，这样也好，连四个文弱书生都站出来了，他这混了两世的穿越者怎么可能退缩？

    ……

    三更天过，清风寨里出来了一队人，各个点着火把，分散四处。

    这一队人并未外出太久，以二当家山槐为首的几人迎面就撞见了白宋和四个书生。

    山槐大喜，怒喝一声：“来人，赶紧把人拿下！”

    “你们干什么？”白宋同样一声大喝，举着手里的绳子，“老子半夜出去帮你们抓人，现在人抓回来了，你们还要来抓我？”

    白宋手里的绳子摔着四个书生，被白宋串成了一串葡萄，全都垂头丧气地跟着。

    看到这一幕，山槐眉头紧皱：“你说什么？你失踪是因为去抓人？”

    “你不会以为我跑了吧？要是我跑了，你以为就你这样的大老粗能追上？”

