
　　叶北城并不介意，只是问了句：“我看你们这儿的房子都一样，不怕认错吗？万一跑错怎么办？”

　　缔娜听到，顿时噗嗤笑：“放心吧，不会的，你看那边……”

　　叶北城随着缔娜手指的方向望了眼，那只是一颗植物而已，有什么特别？

　　“那棵是什么？”缔娜问叶北城。

　　“什么花？”叶北城问了句。

　　缔娜还没回答他，就见到刚才的人走了出来：“缔娜小姐，五爷让你进去。”

　　“好。”缔娜忙回，拉着叶北城朝房子内走。

　　叶北城跟在缔娜身边，虽然房子外面一模一样，但里面还是有差别的。虽没有怎样的富丽堂皇，但每一样摆饰，每一个物件，无不都是高端上档次的。叶北城对于家具或是名画没什么研究，但入门那块嵌着碧绿色翡翠的门槛，客厅内摆放着的玉石把手的沙发，还有整个玉石台面的茶几，一看就是价格不菲。

　　出了客厅，往后走，穿过走廊，来到中庭，没想到前面看着一样的房子，进了里面却是天差地别。而这里面的风格，完全就是中国的小桥流水。

　　缔娜带着叶北城走至院子中，院子内正站着一位身形高大的男人，穿着普通的白色棉麻衫，蓝底的棉麻阔腿裤，一手端着茶壶，一手正在逗着鸟笼中的金刚鹦鹉。

　　鹦鹉一看到有人过来，忙开口，细细的嗓音拉得长长地：“来客人了～来客人了～娜娜小姐好漂亮，好漂亮……”

　　缔娜被鹦鹉叫得心欢，上前扣着笼子：“就你会说话！”说完，她随即转身望向黎一辉，“爸，我把人给带过来了。”

　　黎一辉这才慢慢转身望向身后的叶北城。

　　这是两人第一次面对面，说实话，黎一辉虽六十多了，但看着一点不显老，反倒红光满面，精神焕发，脸上虽在笑着，但那一双眼里散发着锐利的光，像是扫描仪般将面前的叶北城迅速扫了一遍。

　　叶北城一脸坦荡，面前的黎一辉与之前他见过的照片相差无几，这十五年来，岁月并没在他身上或是脸上留下太多痕迹。

　　“久闻五爷大名，今儿能个有幸一见，是北城的福气。”叶北城笑着打招呼。

　　黎一辉听闻，顿时哈哈大笑，伸手拍拍叶北城的肩：“之前九叔在电话中一直夸你，果然是年轻有为啊！怪不得小女对你念念不忘！”他说着望了眼边上的缔娜，缔娜一脸通红，娇嗔着回了句：“爸，乱说什么啊……”

　　“念念不忘！念念不忘！”边上的鹦鹉适时叫出了声，羞得缔娜更是满脸通红。

　　“臭卡，闭嘴！”缔娜扬起拳头示意了下。

　　黎一辉又哈哈大笑：“走，北城，我们进去坐坐。”

　　他带着叶北城进了后面的屋子，看起来应该是他的书房，但比起书房又大了许多。

　　佣人泡了一杯茶，叶北城伸手接过，放到唇边试了下，并没有喝下去，他重又放下。

　　“这次的事情我也听说了，好在你人没事！”黎一辉突然又开口，眉头微蹙，“也不知道这双狮到底想要干什么？这些年，我们可从来都是井水不犯河水，他突然间闹这么一出……我还着实想不通……”黎一辉点燃了一根烟管，吸了口，吐出气慢慢说道。

　　叶北城斟酌着他的话，这老狐狸话里可能都藏着针，一不小心就会被刺中，他太不了解这个传说的五爷了，只听说是狠厉狡猾的主。

　　“我听九叔说过，双狮之前倒是挺有名的，不过后来就销声匿迹了，这一次来这么一手，是不是想东山再起？”

　　“他想东山再起？不不不，在这儿，谁敢和我斗？”黎一辉对自己还是挺有信心的。

　　叶北城忙笑：“也是，五爷的名声可不单单只是这儿……”他一语双关。

　　黎一辉哈哈大笑。

　　外面有人敲门，黎一辉收了笑容，开口应了声：“进来。”

　　是刚才守在门口的人，他匆匆跑到黎一辉耳边，轻声低语了句。

　　黎一辉迅速蹙眉，后又听到那人再次说了句，他略有丝惊讶，但也只是一消会，便又镇定下来，对着他挥挥手：“知道了，让他进来吧。”

　　边上管家模样的人忙颔首，退了出去。

　　没一会儿，门再次打开，出来一人。

　　叶北城看到来人时微微惊，居然是黎默寒，他也如此快又回到了缅甸，那么念安呢？顺利回去了吗？他没法得知她的消息，但总是心神不宁。而且，这黎默寒这么快赶回来是什么意思？他是知道他的底细的，他会拆穿他吗？

　　黎默寒一进门也看到了坐在那里的叶北城，双眸顿时暗了下来，冯迁带着几人去找墨念安，回过来的消息说念安乘坐的车子全部废弃半路，车内的驾驶员与副驾位的人已死了多时，唯独不见念安的身影，当时他还以为念安是和叶北城一起逃走了，可是现在，他在这里，那么念安呢？

　　“五爷。”黎默寒见到黎一辉，低头叫了声，他一直都遵称黎一辉为五爷，虽然黎一辉在名义是他的父亲，便他没有叫过。

　　“默寒也回来了？事情查得怎样了？”黎一辉喝了口茶水，问了句，对于黎默寒的态度很是生硬冷淡，压根没抬眼望他。

　　黎默寒微侧头望了眼叶北城，后者没说话，也没与他对视，仿佛他说什么他都不会害怕，就好像，他才是那个坦荡的人一样。

　　“城哥从这么高的悬崖上掉下去居然没死，真是可喜可贺！”黎默寒半开着玩笑说了句。天籁小说网

　　叶北城毫无惧意，抬眼望向黎默寒：“这可能，是托黎总的福！”

　　“城哥真会说话，这怎么可能是托我的福？托救你人的福，或是托我们娜娜的福，甚至是托五爷的福，对吧？”黎默寒亦是话中有话，叶北城自然听得出来。

　　“我听说黎总回来了？爸，我能进来吗？”缔娜在门口探进一个头，望着室内的几个人。

　　“男人谈事，你一个女孩子进来做什么？”黎一辉对着她挥挥手，示意她不要进来。

　　缔娜嘟嘴，不情不愿退出，才转身，便看到有人拉着一个麻袋从中庭那里过来。那人她认识，是黎一辉身边的提萨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第203章 见到五爷免费阅读。https://xs.23sk.com 