    “先去换套衣服吧，浑身血腥味儿也不是个办法。”贺云龙一边说着，一边朝外头走去。

    一行人听贺云龙这么一说，顿时相互瞅了瞅，这才发现衣裤上都是一身污秽，顿时一阵嫌弃恶心犯呕，立马二话不说便跟着贺云龙出去挑衣服去了。

    一时间整个二楼服装店楼层，都被大伙儿逛了个遍，相互推荐穿着搭配什么的，倒也还算轻松，完全忘了此刻外面的世界到底有多危险。

    贺云龙看了眼大伙，当下也没怎么在意，他一直觉得，该紧张的时候就紧张，该放松的时候就适当的放松一波，也不能老这么绷着，不然人都快成便成神经病了。

    当下他自己也就挑了一件黑色的卫衣和黑色的裤子，款式不是很好看，但是好看的衣裤在末世里头顶什么用？

    这套黑色衣裤能够完全融入黑夜之中不被敌人发现，才是最主要的。

    当然，他更想去军品店里头换一套迷彩服的，可是这一路遇到事情太多，也没运气正好碰上。

    贺云龙也没多犹豫，便跑进试衣间里头换好了衣服，随后他也不管还在后头精心挑选衣服的众人，便朝之前跃上来的碎玻璃窗边走去，朝步行街上望了一眼。

    只见之前还因为看到猎物而疯狂不已的丧尸，此刻却陷入了呆滞状态，各个摇头晃脑地踱着步子。

    贺云龙看了看手表上的时间，已经是下午一点左右了，估计再过个几个小时，这底下的丧尸也就渐渐地会散去了。

    随即贺云龙便朝休息室走去，打算好好休息一番，毕竟晚上还要大干一场。

    但走到休息室门口时却看到了靠在墙边的麦瑞苏，只见她双手环抱着，还穿着之前那身只要风度不要温度的红衬衣和紧身皮裤。

    贺云龙看着她身上已经染上了不少的血迹，疑惑道：“你怎么不去换一套？”

    却只见她看了自己一眼，简单地说道：“太丑。”

    贺云龙无奈地摇了摇头，反正这女人想干嘛就干嘛吧，自己也懒得管他了，当下便进了休息室，坐了下来趴在桌子上休息去了。

    由于之前又开启过了【狂战士】，此刻他已经觉得有些力不从心了，当下还是赶紧好好养精蓄锐才是，随后他便趴在桌子上睡了过去。

    再度醒来的时候，他看了看时间，已经是晚上八点多了，只见众人有的在休息，有的在调整武器装备。

    当下他起了身出了屋便走到碎玻璃窗前，就着天上的月色，看着底下。

    只见街上已经散得八九不离十的丧尸，心里头稍微定了定，便折回了休息室，对众人说道：“兄弟们，差不多开路了。”

    随即麦瑞苏等人点了点头，便起了身，带好了武器装备，便跟上了贺云龙。

    他走前为了安全起见，生怕向华这个大老粗粗心大意，还是关照了一遍：“我们几个走了，这里你一定要看好了！”

    向华尽管满脸不情愿，可无奈是自个儿兄弟吩咐，也只能重重地点头承诺着。

    当下贺云龙也就不在啰嗦，朝众人眼神示意了一番，便率先来到了碎玻璃窗前，放下了绳子，悄悄地摸了下去，便赶紧迅速地找了跟柱子藏着身子看向街道。

    在月亮仅有的光亮下，他还是看清楚了街道上的路况。

    丧尸数量已经不是很多了，可能是藏在某个角落，也有可能是移动到了其他区域，眼前能见到的，只有零散三五个一堆，而这样的数量却并不是很多。

    而且，一般在夜晚的丧尸，行动能力是十分弱的，只要不出大的动静，以他们退化了的三觉来说，是不会发现他们的。

    这也是贺云龙不想让向华来的原因，以向华这种大咧粗心的个性和毛躁的身手，估计才下来就会引起丧尸的注意了。

    虽然他杀起丧尸来已经能够毫不手软了，但是论小心谨慎和动作来说的话，毕竟不能与受过训练的苏小沫和麦瑞苏相比，至于王英洲的话，他天生就是个潜伏者。

    现在的这几人队伍，是最适合潜伏渗入打偷袭的了！

    众人随着绳索下来了之后，谨慎地跟在岚冠海和贺云龙身后，笔直地朝前方走去。

    贺云龙在身后只觉这个岚冠海向导还是不错的，胆子挺大，对这个路况也十分熟悉。

    当下，一行人便小心翼翼地朝前方摸去，不一会儿，便已经到了八一食品店外的拐角口。

    贺云龙看了看时间，大致花了十五分钟左右，再看了一眼街道上的路况。

    丧尸依旧三两成堆扎着，而食品店门安装的同样是卷帘门，并不能看见里头是什么状况，但二楼的窗户边，由于月光的照射，却能清楚的看到有人站在边上监视着大街。

    当下贺云龙对王英洲说道：“你选个地方，带上岚冠海。”

    王英洲点了点头，随后四下看了看，然后便悄悄地朝一个亭子摸了过去，随后爬上了亭子地顶端，岚冠海也有样学样的跟着爬了上去。

    贺云龙看了眼，便明白那个亭子顶端在自己这个角度来看的话，是能够看到王英洲和岚冠海的，但若是换做食品店那个方向，估计，这里就是一个死角了，绝对看不见的死角！

    贺云龙点了点头，冲对讲机里说道：“到时候需要你开枪的时候，我会说的，你先在上面待命。”

    “收到。”

    贺云龙朝边上两个女人示意了一番，便小心地绕着那食品店二楼窗边的视野，摸了过去，到了门口。

    随即他成一个半蹲托举姿势，示意苏小沫先上去，紧接着麦瑞苏，最后自己轻轻一跃，便也爬上了二层的墙边贴边靠着。

    食品商店的窗户就在左边，而抵在玻璃窗上的枪管却清楚地告诉贺云龙，一墙之隔的另一边，是站着一个人的。

    贺云龙右边是麦瑞苏，再过去是苏小沫，三个人就这么借着二层宽出来这么一截大致三十公分的面积，就这么并排站着。

    房间里头的声音还是能够依稀从玻璃窗的缝隙里头传出来，似乎是两个男人在对话，说着一些十分低俗的黄段子。

    贺云龙靠着墙边等待，此刻还不能轻举妄动，需要等一个机会！

    他可不想三个人去和三十个人正面的对上，此刻能无声无息的消灭一个是一个！

    时间就这么一分一秒的过去，底下的丧尸四处游荡，王英洲和岚冠海在亭子上也是静静地趴着。

    终于，玻璃上抵着的枪管被挪了开来，而里面的人听声音，应该是朝屋里头走了去。

    随即，贺云龙迅速地往左边挪去，看了眼里面的状况，只见一个背影打开了门走了出去，房间里此刻一个人都没有！

    贺云龙赶紧迅速地拔出胁差，将窗户撬了开来，这个动作类似小偷进屋的模样，不过能进房间里，管他是什么下三滥的手法！

    吧嗒！

    一个非常小声的锁头断裂声，随后，贺云龙便推开了窗户，跨了进去，并迅速地摸到门边，紧接着，麦瑞苏和苏小沫也跟了进来。

    贺云龙贴着门，摒着呼吸，听着门外传来的动静。

    只听到门外传来了明显两个男人的脚步声，由远至近。

    “哥们儿，那疯子是不是个同性恋来的？咋对女人没反应呢？这杰少也真是，还非要留他，也不知道哪儿根筋搭错了。”

    “嘘！你小声点！给那疯子听到，咱俩搞不好得死，你没瞅见他杀人那模样啊？”

    “对对对，兄弟我说错话了，一会儿站好岗，咱哥俩去找俩女人乐呵乐呵去，少想这些有的没的了，哈哈哈！”

    贺云龙贴着门，已经能够清楚的判断，一会儿要进来只有两个人，当下朝麦瑞苏和苏小沫撇了撇眼神，随后迅速躲在了门后头。

    吱呀！

    门被打开了，一个带着酒气的短发男人手提着一杆枪率先进了屋，贺云龙等人躲在门后边没有动，紧接着第二个男人也走进了房间里头。

    这时候，贺云龙看了一眼麦瑞苏，只见她微微点了点头，随后两人同时朝前方扑去！

    一人一个，朝对方脖子扭了过去，对方甚至连吱个声露个脸都没有，就直直地被两人给放倒在了地上。

    随后，贺云龙将两人后脑勺上一人补了一刀，彻底断绝了他们变异成丧尸后，便轻声地开了门。

    贺云龙从开了一个小小的缝，先是看看二层的情况，发现走廊之上并没有见着人，这才招了招手，让麦瑞苏和苏小沫一起轻轻地摸了出去。

    此时其他房间里头时不时的传来女人的娇喘声和求饶声，顿时让三人脸色有些难看了起来。

    看来，这个地方已经被那叫做杰少的男人给彻底当做逍遥快乐窝了！

    这时，斜对面的一扇门被打了开来，里面女人的娇喘声就更加大了，而出来的一个男人嘴里头一阵骂骂咧咧，似是不爽。

    贺云龙只见男人原本一脸不舒坦的神情顿时便愣了愣，还未等他喊出声，贺云龙便已经提着胁差朝他摸了上去，并捂住了嘴巴，拖到一边抹了脖子，鲜血瞬间便从喉管处喷洒了到了墙上，随着一阵抽搐后便被贺云龙慢慢靠放在了墙边。

    “咋回事儿啊？小刚啊，你上女人咋上得腿还软了呢？躺外头不着凉啊……咦？”

    房间里头传来死掉男人的另一个同伴呼唤，贺云龙也没动，只是贴着门边上，等他出来。

    只是等了一阵子时候顿时贺云龙觉着有些古怪了，里面女人的娇喘声停了下来，甚至连说话声也没有了。

    贺云龙心道不好！

    只听见，房屋里头传来“咔咔咔”拉枪栓的声音！

