    在村口等了大概十几分钟的时间，就看一辆豪华的越野车行驶了过来，那三叉标的牌子夏阳自然认识，这可不是吴老爷子的车。

    车停在了村口，吴老爷子从后面下来，还跟着一个二十多岁的女人，皮肤白皙，长得很是漂亮，穿着一身干练的女士西装，秀发盘在后面，戴着一副金丝眼镜，目光也正在好奇的打开夏阳。

    “我给你介绍一下，这个就是夏阳，就是他想要购买生产设备。”吴老爷子和那个女人说了一句，转头朝着夏阳眨了眨眼睛。

    “小夏，这位是设备厂的老板女儿，张梦雪，任职销售部经理，本来这次是连他父亲一块要来的，如果因为临时有点事情需要去处理，就只有张经理过来了。”

    夏阳微笑着伸出手道：“张经理你好，欢迎你的到来。”

    “夏老板太客气了，你可是我们的客户。”张梦雪脸上带着优雅的笑容，和夏阳轻轻的握了握手，看着那种眼中的清澈的眼神，心中也不由得多了几分好感，也更加好奇，他之前就向吴老爷子询问过关于夏阳的一些信息。

    她心中也是产生了不少的好奇心，一个乡村里面的年轻人，居然现在想要开厂子，在他们工厂定制的那些流水线设备，加起来价值就已经超过了八千万。

    两个人握手一触即分，夏阳邀请道：“现在都已经快要一点了，咱们先去农家乐，我已经让人准备好了一桌饭菜。”

    “这几天没去你这里的饭菜，吃别的饭我都感觉不香。”吴老爷子爽朗的笑道：“以后我就准备在这边长住了，文件也已经批下来，我可就是你们村的新课长了。”

    “恭喜吴老爷子了。”夏阳笑着道，这件事情落定，他感觉心里也踏实了不少，有一个靠谱的人当课长，总比那些乱七八糟的人过来大刀阔斧的乱来要强无数倍。

    就比如这次的事情，吴老爷子直接就能帮他找来工厂设备的生产商，要是让他自己去找，恐怕需要大量的时间去对比信息，然后货比三家。

    来到农家乐坐下之后，张梦雪拿出了一些合同，直接递到了夏阳面前，“夏老板，我和吴老爷子都已经商谈好了价格，你看看还有什么要补充的吗？”

    那些合同夏阳只是大概的扫了一眼，以他现在的境界，几乎一目十行。

    在外人看来那几乎就是翻了几下。

    “不需要再补充什么了，吴老爷子可比我有经验，咱们是现在直接签合同吗？”夏阳笑着问道。

    吴老爷子心中感触很深，夏阳能这么相信他，这种信任的感动，让他脸上的笑容更加真切，“现在就可以签，我和他们商量的是先把一千万定金打过去，等到设备用过来之后，没有任何的问题，再把剩下的钱给他们，使用过程当中产生的任何维修问题，也需要他们来负责，这个时间可以保持三年。”

    “可以！”夏阳还真不懂这方面的事情，不过他确实相信吴老爷子的为人。

    张梦雪脸上也浮现出了笑容，“夏老板，你让我刮目相看，这么大的一单，换成别人恐怕会详细的询问所有，而吴老爷子也完全没有辜负你的信任，将价格压到了最低，好处也都给你要到了手。”

    夏阳脸上露出淡然的笑容，“吴老爷子是我很敬佩的人，我当然相信了。”

    在签完合同之后，夏阳直接将钱打了过去，“祝我们合作愉快。”

    生意上面的事情谈完了，张梦雪好奇道：“来之前我就一直听吴老爷子说，这里的蔬菜瓜果如何的好吃，今天我可要好好尝尝，夏老板你没有什么要介绍的吗？我还自己经营着一家公司，主要是食品送货给很多超市。”

    夏阳心中略微一想就明白，张梦雪家里是搞生产设备售卖，认识的厂家自然也很多，想要拿到一些好的食品货物易如反掌，有了这么好的资源，当然是要好好的利用起来。

    “张经理，只要是你吃过了我这里的蔬菜瓜果，绝对会流连忘返。”

    “那么自信？”张梦雪惊讶的看着夏阳，她只不过是在和夏阳刚刚认识，对夏阳的印象也是比较沉稳的年轻人，可是在听到这话的时候，还是觉得夏阳有些孟浪了。

    她自己的公司就是食品供应，而且还全部都是精品，受到很多超市和商店的追捧，在他们那个地方，只要是提到他的公司，打上了他们的标签，那肯定就是热卖的产品。

    也就是在这个时候，在农家乐这边工作的村里人，把果盘端了上来。

    “阳子，要不要现在把酒拿过来？”刘大婶问道，他们平时说话很随意。

    “可以，我们生意已经打完了，婶子你让老张叔把凉菜先上。”夏阳回道。

    张梦雪目光已经是放在了那果盘上，比一般的盘子都大，里面摆放着很多种切开的水果，没有摆什么花里胡哨的样子，只是几种水果组合在一起，切成了小块，上面还插着几根长签。

    “你可以先尝我们这里的水果，算是餐前的开胃。”夏阳笑着邀请道。

    吴老爷子已经是扎起了一块草莓，“张经理不要客气，吃一口就有惊喜。”

    张梦雪看到吴老爷子都动了，微笑着点了点头，纤纤玉指捏住了一根长签，扎起了一颗樱桃。

    刚才她就一直在盯着这个樱桃，比她见过的任何一颗樱桃都大，很想尝尝这味道到底怎么样。

    在咬开的一瞬间，樱桃的甘甜果汁炸开，味蕾传来的甜度，让张梦雪猛的呆住了，这种甜并不是那种发腻的甜，而是一种发自内心的甘甜，吃着那果肉，一时间都让她忘记了所有，只剩下了口中的美味。

    “张经理，感觉味道怎么样？”夏阳脸上露出了淡然的笑容，他刚才就已经看到了张梦雪对于他的轻视，现在对方那震撼的表情，已经充分的说明了对方心里有多震惊。

    “夏老板，这樱桃你是怎么种的？这味道简直太好了，如果不是因为我称只尝过了味道，蒙上眼睛我都不知道这是什么水果，这比那些进口的樱桃好吃太多了。”张梦雪声音当中充满了喜悦，还是头一次尝到这么好吃的水果。

    “你可以再尝尝其他的水果，脚都不比樱桃差。”夏阳做出了一个邀请的手势。

    张梦雪也都挨个尝试了一遍，一个果盘被她吃了一大半，她感觉自己根本就停不下来，这些水果各有各的味道，她甚至感觉自己以前吃过的那些水果，都仿佛是糟糠一样。

