    就从年龄上看，沈知初年轻貌美，没有背景，白手起家，短短时间里开了个市值80亿的公司。

    【A.W集团】当年收购x娱乐公司，可是引起了不少关注，随后投资电影，净赚40亿，成功跨入上流商界。

    就这成就，就算当年白氏企业董事长也办不到，白邱璟就更别说了，虽然是白氏继承人，但现在他还没继承，也只是个演员。

    那些之前贬低沈知初的网友在这一刻闭嘴了。

    种种对比来看，不是沈知初配不上白邱璟，是白邱璟配不上人家啊。

    就这能力家资本，白邱璟不继承家业去当赘婿也好啊！

    据说，最近【A.W】投资的星际电影，还特意请回签约了高导，成功的打入国外电影市场。

    这排场，直接就给到了白邱璟手上，所以细细算来，被“包养”的是白影帝还差不多。

    刚才还被嘲讽沈知初的粉丝，如今翻身农奴把歌唱，人生从来没有这一刻的畅快淋漓，果然跟着初姐打脸爽。

    “1.5亿？”沈知初听到这个数字却是愣住了，她只捐了七千万，1.5亿是怎么来的？

    她看向白邱璟，果然看到他脸上得意的笑。

    “你往上面添了八千万？”

    “你是我的未婚妻，我的不就是你的，所以就写一个单子上了。”

    这排场，七千万已经够多了，没想到白邱璟还往上面添了八千万，让她一举成为全场的关注，压轴登场。

    沈知初好笑问道：“你就不怕那些人诽谤你，说我包养你？”

    “你都不怕我怕什么，何况，你本来就在包养我。”就拿正在拍的“星际”电影来说，他敢确认，电影一出，绝对会在整个电影界引起轰动。

    所以能被沈知初包养，他不觉得丢脸不说，反而觉得自豪。

    如果人的身后有条尾巴，那白邱璟的那条尾巴估计已经翘起来了。

    白邱璟总是默默无闻的在背后为她考虑许多，他不会多说，因为在说之前他已经做完了。

    捐赠名单念完，就是主办方登场宣布晚宴结束。

    白父上台，沈知初坐在台下看过去，也不知道是不是因为台上灯光太亮的原因，白父的脸有些发白，看上去精神不太好的样子。

    白父上台正要说话，忽然有个人上台，凑在他耳边说了两句。

    沈知初认识上台的那个人，是白父的助理，若没有紧急要事，他是不可能在这种情况上去的。

    所以……是为了什么？

    白邱璟的脸色也严肃起来，沈知初站起身，感受到一道不怀好意的视线，她扭头从角落里看到了厉景深的身影。

    白父听完助理的话后，脸色大变，脸上情绪失控，身子不受控制的往后倒……

    “爸！”白邱璟大叫一声冲上去，沈知初联系场上的保安，叫人把现场的记者媒体控制住。

    这边一团糟，沈知初还得分心去看台上的情况。

    这次晚宴的安保安排的很到位，随叫随到，一有紧急情况就组织起来分散人群离开。

    一些不明真相的人被带着陆陆续续地离开宴会，记者和媒体也被挡在外面。

    人群疏散开，厉景深站起身，在空旷的大厅里显得是那么刺眼。

    白父缓了许久的气，右手战栗的抓紧白邱璟的手。

    “爸，你怎么了？到底发生什么事了。”

    白父一时间呼吸困难难以说出话，一旁的助理也支支吾吾说不明白，沈知初也走了过来，刚好听见那段，金融危机。

    沈知初猛地驻足，眼前的事发生的太过意外，到现在她都没能完全反应过来，周围气场莫名压了下去，像是黑色乌云笼罩在头上，沈知初看着眼前的一切束手无策，她忽然想起，当初她爸沈昌南也像是这样……

    沈知初脑子里嗡嗡作响，联想到厉景深之前说过的“赌注”以及他善用的手段，沈知初眸色一沉，牙齿狠狠咬了起来。

    把人逼的家破人亡，不就是厉景深最喜欢的手段吗？

    以前的厉景深或许没这个能力，但他现在可是接手了J市厉氏企业，加上他本身的资本，要想弄垮一个白家也不是做不到，杀敌一千自损八百，他可以为了达成一个目的不择手段，付出这点代价算得了什么。

    沈知初转身对向厉景深，她真的不明白为什么厉景深总爱揪着她不放，无论是过去还是现在，他好像总喜欢，把她在意的和在意她的人一个个赶走。

    前有沈氏、她爸沈昌南，之后是秦默，秦家，现在又是白家。

    厉景深很优秀，出生“罗马”的人，生来享受着高人一等，外表样貌也是一等一的，可就是这样看起来优越感十足的人，内心却肮脏的像个臭水沟。

    沈知初敛眉，身上散发着戾气。

    “厉景深，你做了什么？”

    厉景深：“不过是为了完成我和你的赌约，你用了你的方法证明，那我也要用我的方法证明，沈知初，你猜这次白家会不会像之前的秦家一样把你丢弃？还有白邱璟是选择亲人还是选择你？”

    厉景深一句话直接承认了这一切是他所做的。

    他表情有些狰狞，漆黑的眼睛里迸发出的冷光，让沈知初有那么一瞬间以为又回到了过去。

    厉景深还是依旧没变，用他最恶劣的手段来逼她就范。

    骨子里本身就是个恶魔，就算洗干净也依旧是个恶魔，还有他那颗心，果然是石头心。

    虽然她自己也不是什么好人，但她发誓，她绝对不会用这样恶心的手段对待自己的亲人。

    白母是他的亲姑姑，白邱璟是他的兄弟，他居然能下的去这么狠的手，让白家陷入困境破产边缘。

    沈知初咬牙：“厉阿姨可是你的亲姑姑，是你爸的亲妹妹！你为了你的一己私欲的注拽整个白家下水，你有没有想过她的感受？”

    厉景深悄无声息地握紧拳头，面上依旧云淡风轻：“我就是知道她是我的亲姑姑，流着厉家那样薄情寡义的血，我才要必须这样做！”

    PS：老白的腰围是不到七十，身高188，之前打错了，现在才发现但是改不了，之前写的不到60，这个身高配这个腰恐怕得断。

