    第2981章 你们终于来了！   

    “一起进去！”

    

    古墨选择了走在前面。

    

    他们进去的时候，三个人东倒西歪地在地上，很显然，是吃了东西之后就中了毒。

    

    “好家伙，终于能抓住他们了，这些天逃跑进这个鬼地方，不知道折腾了小爷多少功夫。”

    

    “看看我这一身肉，都给轻减十斤了。”

    

    毛小山一边朝三个人走过去，一边在腰间解绳子，打算把人给绑起来。

    

    不能就这么杀死了，等下头儿肯定还要问话的。

    

    就在毛小山靠近其中一人的时候，男人猛地暴起，五指成抓，眼看着就要扼住小山的咽喉。

    

    说时迟那时快，严湛飞射一箭，贯穿了那人的手掌！   

    战斗一触即发！   

    巫云显然没想到自己给的肉一点作用都没有。

    

    这三人竟然没事！   

    这可是最坏的结果！   

    “闪开！”

    

    就在其中一人朝这边扑来的时候，严湛提醒了巫云一句。

    

    巫云识时务地闪身躲到了门外，里面三对四，打了起来。

    

    毛小山一想到自己被偷袭，心情就很糟糕，拔出软剑，对着刚才偷袭他手掌又被射中的男人就是一顿乱砍。

    

    结果还没等他砍过瘾，就见那人口吐鲜血，倒在了地上！   

    其他两人当然看出了厉害的不是毛小山，而是严湛的箭。

    

    于是，两人也不敢恋战。

    

    他们飞快往后面跑，古墨在后面追，一边追一边射箭。

    

    此时也不管能不能留活口了，反正不能让他们逃出去。

    

    而且，两人往后山逃跑，总给人一种不好的预感。

    

    “拦住他们，不要让他们召唤森蚺！”

    

    严湛对古墨和王潇道。

    

    古墨和王潇一起行动，就连毛小山也跟着追了过去。

    

    严湛在后面，瞅准机会就放箭。

    

    他箭术极好，可那两人也不是省油的灯，不止脚下速度奇快，其中一人还是风系异能者，最擅长逃跑。

    

    另一位和王潇一样是火系，他把火玩成了花，故意用烟雾干扰后面追着的几人的视线。

    

    待到严湛他们全部追到后面，巫云才进了刚才的石屋。

    

    他进去检查才发现，那三人竟然只当着他的面做做样子吃了几口肉，后面完全没吃。

    

    并且吃过的都被他们吐出来了。

    

    他自诩下药的技术高超，却不想这些人更厉害。

    

    还有刚才他们战斗的时候，各种层出不穷的花招，让巫云仿佛生活在异世界。

    

    原来，这个世界上有的人能放火，而有的人能凭空跳三米高。

    

    他原本以为遇到的那个巫师就是例外了，没想到，那个华国人，还有另一个被追的坏人，火系异能都运用得炉火纯青。

    

    相较之下，那个死在他手上的巫师，简直像是刚刚入门。

    

    可偏偏一个刚刚入门的异能者，都能成为这个土著部落的智者。

    

    严湛他们追到后面，他的箭又射中了一个被王潇和毛小山联手拦住的人。

    

    那人被箭射中，知道自己活不下去了，他哈哈大笑：“你们跑不掉的，我们早就在等你们来了，只可惜，怎么只有你们一支队伍，其他人呢？”

    

    “我们注定会成为新世界的功臣，哪怕我死了，后来者也会铭记我的存在……”   

    

