    “唰！”

    安德留斯一转身，锋利的狼爪便携带着冰冷的气息袭向了洛绎。

    洛绎挺起剑，挡下了这一招，随后直接收缩起身体，以身体作为长矛，刺向安德留斯的腹部。

    “呜！”

    安德留斯也不熟悉洛绎的攻势，不知道洛绎还能这么玩，当下就受伤了。

    “嘶……”

    不过，相对的，洛绎也倒吸了一口凉气。

    这不是什么咋舌，他是被安德留斯身上逸散出来的寒气给冻着了。

    尤其是洛绎这一击结束，还不是直接从安德留斯的身体里钻出来的，还有一段时间在安德留斯的身下，感受寒气的浸染。

    然后安德留斯就起跳了，洛绎看到自己的身下是一地的冰寒，就知道此地不宜久留，也不多啰嗦，身形一闪便躲过了安德留斯的引冰重跃。

    现实世界，光是安德留斯的寒风与冰寒就能够给挑战者造成极大的压力了。

    洛绎现在就深谙此理，安德留斯给他带来的寒气跟在龙脊雪山的时候不相上下。

    而且，在龙脊雪山的时候，好歹洛绎还能穿得厚点，在跟安德留斯进行试炼的时候，洛绎可不想让厚重的衣服影响自己的行动。

    躲过引冰重跃，洛绎便简单一剑刺向了安德留斯的腿部。

    这不是跟先前对战古岩龙蜥的时候一样的战略，只不过是刚好，洛绎差不多有安德留斯的腿那么高，在不考虑跳跃的情况下，攻击腿部是最快速的办法。

    “噹！”

    安德留斯抬起腿，利爪挡下了洛绎的刺击。

    王狼的力量自然不必多提，可洛绎这位不是力量型的选手，此刻居然在用力量与安德留斯僵持！

    当然，洛绎是没打算以这种方式取胜，也深知此事不可能。

    再跟安德留斯简单的僵持之后，洛绎便挑开了安德留斯，短暂获得了一息的安歇。

    而这仅仅一息的安歇，也足够洛绎发动一次强力的攻击！

    “唰！”

    再次一击袭向安德留斯的腹部，这次的洛绎不仅仅是用脚踢了，而是以剑为尖刃，穿刺安德留斯的腹部。

    不要说洛绎战斗只攻击弱点，他来找安德留斯接受试炼的原因不仅仅是因为他曾经身为顶级魔神，实力和战斗经验都绝对在线！

    更是因为他已经死了，洛绎不用担心自己的任何攻击会再取他性命，能够更加肆无忌惮地释放自己的杀伤力！

    “呃……”

    安德留斯果然遭这一击重创，暂且不提状态如何，反倒是洛绎，此时已经感觉呼吸困难了。

    好冷……

    这是洛绎的想法。

    他不至于为了这寒气而瑟瑟发抖，但是会有所影响……吗？

    “少典之胤，火德承木……”

    可别忘了，洛绎终归还是个法师来着。

    所谓的法师是什么？躲在人群中，花一大段时间念咒语，然后放技能清扫一大片？

    那多不爽啊？

    洛绎不需要念咒语，直接就能清扫一大片，对于他来说，所谓的法师，难道不是念咒强化自己，然后上去当个万人敌吗？

    于是，他强化自己了。

    入骨的冰寒被瞬间驱散，洛绎的脸颊也不再是那般惨白，而是平常的红润模样。

    说不上言念君子，温其如玉，但精神状态跟先前一比，就仿佛换了个人一样。

    而与此同时，安德留斯也发现洛绎变强了。

    他毕竟也只是一缕残魂，所谓伤势，并不会影响他的状态，反倒是洛绎此时的状态，让他不由啧啧称奇。

    “人类啊，你的战斗力在这片大陆也已经是难得一见，若长此以往，也会令魔神俯首吧！”

    洛绎轻笑，说道:“这便是我的愿望。”

    可惜，你仅仅是一缕残魂……

    “嗷呜——”

    一声谈笑之后，安德留斯又仰天长啸，身体的颜色变成了苍天的高亮之色。

    他持续咆哮，身体肆意地释放出风压，足以让旁人颤栗。

    但洛绎没有，他依旧站在原地，安如磐石，顶多是把剑插入了地面。

    迎面的风压吹来，吹不动洛绎的身体，但他的衣服，头发，全都在迎着风飘荡，洛绎也不得不抬起手，让自己保持面不改色的样子。

    持续的咆哮之后，安德留斯便开始抖动了。

    随着身躯的抖动，不具名的冰锥从天而降，袭向洛绎的所在之处。

    洛绎这次，甚至都没有动弹，不动声色，身后便浮现出了复数式的锁链，冲撞向了那些冰锥。

    而洛绎本人，自然是心无旁骛地向安德留斯发起攻击。

    经过强化之后，洛绎的状态更是好得不得了，一下子就把安德留斯打入了劣势。

    安德留斯也知道自己这会儿不能再抖了，便停下了抖动，冰与风的力量形成气浪向洛绎袭来。

    洛绎抬起手，手中的剑便冲破了安德留斯的气浪封锁，一剑斩在了安德留斯的身上。

    “吼！”

    安德留斯也不知道是含着什么情绪的嚎叫声，他再一次后退了。

    随着时间的推移，洛绎愈战愈勇，先前安德留斯对他造成最大影响的冰寒气息，已经被洛绎的咒语给驱散了，这位北风的王狼若是不再认真点，那么这场战斗，也就可以宣告终止了。

    “嗷！”

    安德留斯再次仰天长啸，跟先前不同，这次的风压之中，无数的狼影从风压之中蹦了出来，袭向了洛绎。

    洛绎自然还是把他们当小喽啰看待，仅仅只是去用锁链应对。

    而在这个时候，安德留斯突然一转攻势，用上了先前朝洛绎飞扑过来的招式，直接撞向了洛绎。

    不用多想，洛绎肯定是预料到了。

    他把剑横在身前，安德留斯巨大的身躯依旧是无法阻挡，但这剑多少还能为洛绎起到些许缓冲作用。

    洛绎直接被安德留斯顶着飞出了好一段距离，直到撞上了“擂台”的围墙。

    洛绎:“咳……”

    为什么感觉我每次陷入劣势都是这种套路？

    他来不及多想，现在正是决胜的时刻，若能突破这窘境，再来一次直抵要害的攻击，便能为这场试炼，画上句号！

    安德留斯也能感觉得到这点，被顶到墙上的洛绎，依旧在简单的方式借力，打算挣脱安德留斯的束缚……

