    第159章159.药膳粥

    凤明月看着池鱼进了厨房有些惊悚。

    赶紧追了上去，“孩他娘啊！咱家厨房不禁折腾，你到是悠着点啊！”

    万一厨房再一次被她炸了咋整？

    到时候百十号人要喝西北风了！

    噗——

    噗——

    苏夜歌和莫白齐齐喷出一口茶。

    凤明月啥时候变成这幅德行了？

    刚才他喊的那是什么鬼？

    池鱼没有理会凤明月，从仓库里，其实是从空间里拿出来了两个大砂锅。

    这么多人用小砂锅做出药膳粥来根本不够喝。

    今天她就先做个补气血和美容的两种药膳粥。

    食材都有自己的功效，组合在一起熬成粥会有意想不到的效果。

    不但药材可以入粥，各种花卉照样可以入粥。

    大补气血双参粥、玫瑰养颜粥。

    这两种粥用的材料都是她空间里的,今天她也是第一次试验仙药的效果，决定先做这两种粥尝尝。

    小孩子就给他们做一个罗汉果雪梨汤，正好这几天的天气有些干燥，孩子容易嗓子不舒服。

    双参粥：鲜人参，海参，瘦猪肉,香菇,青豌豆，竹笋。

    玫瑰粥：鲜玫瑰花瓣，冰糖。

    这些东西都是她空间里生长的，比外面的食材要好上万倍，做出来一定很好喝。

    池鱼准备好食材，把泡好的精米倒进砂锅中。

    根据火候再把准备的食材添加到砂锅里。

    不同的食材有不同的效用，火候如何，先放后放都是有讲究的。

    错过一步就不是那个味道了。

    给孩子们喝的罗汉果雪梨汤最简单，池鱼炖上就不管它了，火候到了就行。

    玫瑰花瓣也在熬制期间慢慢融化，把砂锅里雪白的精米渲染成了淡淡的粉红色。

    池鱼微微挑眉，这空间里的玫瑰花都跟外面生长的不一样啊！

    系统空间里的土地已经被阿瑟种满了，药材最多,其次就是花卉。

    剩下的才是种植的粮食和蔬菜。

    这个玫瑰花也属于仙药种子系列里的，果然仙药就是不同。

    花瓣融化后，清淡的玫瑰花香充斥着整个膳厅里。

    池鱼光闻到这个味道就觉得心旷神怡。

    双参粥的最后一步是放海参，海参放进去后，那浓重的海鲜味，鲜人参的清苦味道，两者很好的融合到了一起。

    组成了一种特别鲜甜的味道，光闻着就让人馋哭。

    里面的猪肉是灵猪肉，闻其让人心旷神怡。

    最后出锅的时候，池鱼放了一点翠绿色的香葱点缀，整个膳厅里全是浓浓扑鼻的粥香味。

    玫瑰粥的清甜，双参粥的鲜香，罗汉果雪梨汤的甜香，似乎这三种味道都是独立的，并没有掺合在一起。

    池鱼专心做药膳粥，整个人沉浸其中，仿佛整个世界只剩下她一人。

    站在外面的一群人，就这么呆呆的望着厨房里的池鱼。

    闻着那香飘十里的味道，他们以为自己做梦了！

    全都不敢相信的揉揉眼，他们家只会烧厨房的主子会做饭了！

    这次主子没把厨房烧了真是奇迹！

    凤明月痴痴的望着池鱼，女人忘我的境界让他舍不得收回自己的目光。

    他就那么看着她，像是怎么都看不够。

    “大功告成！”

    池鱼从那种神奇境界中回神，药膳粥也全部做完了。

    刚一回头就看到厨房外面站着的一群人。

    全都张大嘴巴望着她。

    “我做的药膳粥，你们赶紧来几个人把粥抬出去,让你们尝尝我的好手艺。”

    池鱼单独端着宝宝的罗汉果雪梨汤出来了，给几个孩子都每人盛了一碗。

    齐兰亭赶紧带着人把粥从厨房里抬出来,实在是这个砂锅有些大。

    他们已经迫不及待想要尝尝这种粥的味道了。

    光闻到味道吃不着,这不是折磨人吗？

    凤明月笑着到了池鱼身边，主动拿起雪梨汤喂宝宝喝。

    “娘子，你做的粥太香了。”

    凤明月毫不吝啬自己的夸奖。

    宝宝吃了一口这个雪梨，就再也不想说话了，先吃为敬！

    小文小武更是吃的啥也顾不上了！

    “那当然！别的不会做，这种药膳粥我还是会的。”

    池鱼得意的抬着下巴。

    像一只做了好事求表扬的小狗狗。

    凤明月忍不住自己的爪子，很自然的摸了摸她柔顺的头发。

    “我家娘子是最好的。”

    凤明月现在是甜言蜜语张口就来，根本不在乎别人异样的眼光。

    苏夜歌和莫白，早就迫不及待拿着碗去盛粥喝去了。

    他们是单身狗，不适合看秀恩爱的！

    “唔！太好喝了！”

    “我去！这是主子做的饭吗？”

    “娘哎！我长这么大就没喝过这么好喝的粥！”

    “不行了！我要喝十碗！”

    、、、、、、、

    一群人从喝第一口开始，嘴就没停过。

    苏夜歌喝第一口粥的时候，完全不敢相信这是粥。

    药膳粥？这么好喝吗？

    这根本就是人间的极品美味！

    妇女们都愿意喝甜的，都在喝那个玫瑰粥。

    李婶喝了一口粥就再也没停下嘴。

    她自认为是御厨的后代，做出来的菜已经是美味了。

    这跟主子比，她做的饭简直就是狗/屎啊！

    莫白咋咋唬唬已经喝了两碗了。

    凤明月是最后一个去盛粥喝的，一碗递给池鱼，两人面对面优雅的喝着粥。

    凤明月看似喝的优雅，仔细看也是有些狼吞虎咽。

    这一晚的晚饭全是喝的粥，不管是护卫还是丫鬟，又或者是小厮，全都被这粥好喝的哭了！

    粥都喝完了，众人都还意犹未尽。

    宝宝喝完梨汤就去玩了，池鱼也到了外面站着。

    膳厅里依旧热闹，都在争抢喝粥中。

    池鱼眺望夜空，星星点点。

    圆圆的月亮挂在夜空，照耀在远处湿地的水中波光粼粼。

    今晚的月光仿佛更加皎洁。

    茫茫人海似乎只剩下她一人。

    她在想刚才煮粥时的那种境界是什么？

    一阵夜风袭来，凉意侵遍她全身，这才回神，觉得已经夜凉如水。

    想不出来就不想了吧！

    一件白色的斗篷落在她身上，身后是一身红衣如血的凤明月。

    池鱼依靠在他怀里，感觉到这个人身上火热的温度正在融化她寒冷的心。

    “明月。”池鱼声音甜美柔和。

    凤明月抱着自己的女人，那一颗孤独了不知多久的心已经被她填满。

    “嗯？”凤明月温柔答应。

    池鱼嘴角微微上扬，“明月。”

    “嗯？”凤明月又答应了一声。

    池鱼主动伸出手搂住了他强有力的腰肢，这个人的怀抱有些暖，让她有了眷恋的想法怎么办？

    凤明月低沉一笑，心情大好。

    这还是小鱼鱼第一次主动抱他，酥麻传遍了他全身。

    (本章完)

