    　　大爷叹了口气，满脸苦涩“我孙子从一开始生下来就能看见那些不干不净的东西，当时我们也没有在意，只当这是小孩子说呓语。后来被一路过的阴阳先生说，我孙子是我们家的一祸害，留在身边肯定会克死我们一家人的，要带我孙子走，当时我们不但没信，还把那先生打跑了，结果，现在家里就剩下我们两个老不死的，可怜白发人送黑发人。”老头带着哭腔说道，旁边的老太太也是老泪纵横，泣不成声。

    　　“你说我们俩这么大年纪了，死也就死了，这到不怕，可怜我的乖孙子，就在三年前突然染上了一怪病，每个月的十号都会发狂，先生说是鬼上身，请来好几个道士，先生都对付不了，只能就这么干耗着，现在都能明显的感觉到我那孙子身体一天不如一天，在机场的时候，我就知道小兄弟是有本事的一人，但我不敢冒险，我怕得罪了他们，俺俩的命不要紧，我小孙子可不能有什么三长两短了，实在是对不起，老头子在这里给你道歉了，希望你要是有办法，无论如何都要救救我那可怜的孙子啊。”

    　　柳俊叹了口气道“命数啊，你们老两口，一个命硬的很，一个命柔到极致，你这小孙子克不死你俩，自然他就要完蛋了。”

    　　“不，不能吧，克不死我俩，小宝就会死”老两口一副震惊

    　　“那个先生也算是有点本事的人了，带你孙子走实际上是为了救你们，你这小孙子天生异样，这类人的命数从一生下来就注定了要么克死家人，要么克死自己。”柳俊解释道“现在你们没死，自然就到他了，本来他活这么大，也是不容易了”

    　　如果这个小宝真是天生的天眼

    　　“那，那，那我们现在要是死了，是不是小宝就有救了。”老头老太太异口同声的说，这是都想一块了，认为他们死了，这小宝就没事了。

    　　柳俊摇了摇头“一切已经发生了，若是几年之前你们死了的话，或许他能够逃过，不过现在既然命数已经印在了他的身上，怕就算你们死了，你们的小孙子也活不成。”

    　　“那，那怎么办”老两口一脸焦急的问道。

    　　一直没吭声的李白，看了看柳俊，忽然开口“你们可以让我柳哥插手，如果我柳哥插手帮你们的话，你们死不死不知道，但小宝肯定能活下来”

    　　李白知道柳俊有意想插手这件事，要不也不会问这么多。

    　　他猜的没错，柳俊确实想救小宝，他不太喜欢这个老头，但老太太人很好，小宝也是纯真可爱，这么可爱的小孩，夭折了太可惜。

    　　“小师傅，你真的能救小宝”刚刚都已经绝望了的老两口，瞬间燃起一丝希望，一脸希冀的看着柳俊，至于李白说的他俩可能会死，他们已经不在乎了，活了这么大年纪，要不是有这么个牵挂，他老两口早就活够了。

    　　“不保证您二老的性命，只能说保证小宝的，主要是我不知道小宝的病，到底是怎么引发的，需要我朋友帮忙治疗一下”柳俊没有把话说太满。

    　　他想到了精通医术的墨漓，精通蛊术的琉璃，她俩肯定能找出来小宝的病因。

    　　而且他刚刚用善恶令查了一下小宝的阳寿，能活到八十多岁，前提别夭折。

    　　“保证小宝的命就行，我们俩无所谓，真的”老两口异口同声，语气坚决，估计柳俊说让他俩现在死，能保小宝的命，他们也会毫不犹豫的去做。

    　　“嗯，我尽力，对了，今天几号”柳俊问道。

    　　“今天，十号，小宝今晚会病发一次”老太太说道。

    　　“柳哥，那咱们还回去么”李白问道。

    　　没等柳俊说话呢，老头赶忙说道“别走了，别走了，你们在这多呆一会，晚饭我们老两口也给你们弄点好的。”

    　　柳俊看了一眼老头，老头的想法很简单，就是今天已经是十号，柳俊走了，万一小宝提前病发，柳俊回不来咋整。

    　　下午三四点，车虎的电话打了过来“大师，出事了，那三个家伙真的死了。”车虎在电话里言语十分激动的说道，他回局里听许强说了柳俊的分析，原有些将信将疑，没想到，下午就发现了那三人的尸体，均是死状极惨，不像人为。

    　　“嗯”柳俊倒是很意外，这时间对不上啊，按照他的分析，这个欧阳婷，应该是晚上化成厉鬼，这怎么提前了“他们怎么死的死在那了”

    　　“就死在了欧阳婷出事的街道，一个是被车撞死的，另外两个居然是在旁边站着，被路灯砸的”车虎回道。

    　　一听这死法，柳俊便知道是欧阳婷动的手，那破地方，进去一辆车都困难，更何况撞死人，得开的多快。

    　　而路灯，那街道的路灯一根手指都能数的过来，还正好倒了一根，精准的砸死俩，买彩票都没这么高的概率。

    　　柳俊挂掉电话，皱了皱每天，喃喃道“希望这个欧阳婷，报复完这三人能老老实实去地府，如果欧阳婷真的过来找他报仇，他不知道要不要灭了对方”

    　　到了下午六点的时候，许强跟车虎两人找上了门，跟柳俊一见面，就问了一些关于欧阳婷的事，基本上也是在没话找话，柳俊知道的，还不一定有他俩多呢。

    　　“你俩到底干嘛啊，过来守着我干什么”柳俊不耐烦的说。

    　　许强脸皮薄点，还是车虎，五大三粗的，脸皮也厚“嘿嘿，就是过来看看，增加一点见识”

    　　其实他俩出门以前就商量来，如今这几件事，已经超出他们能处理的范围，为今之计，只能等柳俊处理。

    　　而且柳俊走到哪，哪有命案的属性，他俩一致认为，跟着柳俊，肯定会有收获，所以才会死皮赖脸的在这呆着。

    　　柳俊翻了个白眼，表示不想理这俩人，当务之急，是今天晚上的小宝，他隐隐有一种感觉，小宝今晚发病，会不同以往。

    　　以往发病，过了十号也就没事了，但柳俊觉得，今晚没这么简单。

    　　夜幕悄悄降临，柳俊等人已经上了包子铺二楼，二楼就是老两口平常住的地方，看着墙上挂着的时钟，老两口的神情开始变得紧张起来。

    　　小宝毕竟是个孩子，对即将发生的事一无所知，和大部分的小孩子怕生不同，小宝则没有那份胆怯，所以柳俊便到处了鬼婴跟鬼娃娃陪他玩耍。

    　　这可把老两口子吓够呛，差点没吓死，就看着小宝玩皮球的时候，那个皮球在空中静止两下，才会传到小宝手里，有时候皮球会在一个地方上下拍着，就好像有人在拍，但是他们看不见。

    　　就在他们以为小宝犯病的时候，柳俊想起其他人看不见，便给老两口还有许强车虎二人一起开了个天眼，当然，这是暂时的。

    　　看到鬼婴跟鬼娃娃的一瞬间，许强车虎二人倒是没太大反应，毕竟之前看见过，知道这俩小鬼是柳俊的，也就没那么害怕。

    　　老两口子倒是挺害怕，还有些不想让小宝跟鬼婴鬼娃娃一起玩，只是小宝不听他俩的，跟鬼婴鬼娃娃玩的十分开心。

    　　来到晚上十一点，时钟整时报点的声音吓得老两口一哆嗦，许强倒是很有精神，车虎则有些昏昏欲睡。而玩了两个多小时的小宝跟车虎差不多，直接趴在了床上睡着了。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

