
胡夫人在外头的明间里焦灼的来回踱步，满心满眼里都是后悔，连脸上都恨不得刻上后悔两个字。她自以为是好意，自以为是来帮汪家的大忙的，谁知道却成了人家的刽子手，差一点儿就要把好好一个姑娘给逼上绝路。

遇上乔丹宁这种毫无良心丧德败行的人，不难想象若真是这件事成了，汪悦榕落到了乔丹宁的手里，以后该是会过什么样的日子。

经此一事，她哪里还有脸面出去做人？

而且汪五太太的身孕还有些不稳当，她走来走去，已经焦急得几乎无法思考，一转头看见了已经走到廊下的汪悦榕，更是喉咙一梗，眼里落下泪来，急忙擦了擦，低声喊了一句：“纷纷......”

汪悦榕已经听说了外头发生的事，知道胡夫人并无恶意，只是被人蒙蔽，因此心中虽然有些生气，却也能够理解，尤其是见她分明是个长辈，却如此低声下气的来赔不是，就更是有些过意不去，上前几步搀扶住她的手，喊了一声伯母。

胡夫人更加难受了，好容易才克制住了情绪，应了一声，又郑重其事的保证：“纷纷，你放心，但凡是只要我还活着一天，就绝不会让那个狗崽子红嘴白牙的胡说！哪怕是闹到圣上跟前，我也是有话说的！”

汪悦榕福了福身子道谢。

虽然心里还是难受，但是得到了当事人的谅解，胡夫人心里的重担总算是卸去了一些，这才看见汪悦榕身后跟着个安静的姑娘，不由问：“这就是.....”

苏邀上前一步行礼：“苏邀见过夫人。”

“哎呀！快起来快起来！”胡夫人忙不迭的去牵苏邀起来，上下打量她一眼，心中止不住的纳罕。

都说这个是永定伯府隔了十几年才找回来的女儿，她还想着不知道是被养成了什么样，苏邀在人前露面的次数又少，唯一一次她能见到苏邀的场合是在汪家，偏那次苏邀还因为庞友德的事儿先走了。

如今见面才知道，是长得这样漂亮的一个女孩儿，而且安安静静的，看得出十分的有教养，她想到之前永定伯苏嵘对于这个妹妹的维护，眼里染上一点儿笑意，急忙从手腕上将自己常年带的一个绞丝三环白玉镯退下来送给苏邀：“匆忙相见，也没什么可给你的，这是一点儿心意，你带着玩儿吧。”

她的手格外的用力，苏邀察觉到她隐隐在发颤的手，知道她必定也是被惊的不轻，迟疑片刻就轻声道谢。

胡夫人这才觉得好受了些，急忙摇头。

正好里头宋嬷嬷出来，汪悦榕急忙问她：“五婶怎么样了？”

“大夫说是动了胎气。”宋嬷嬷叹了口气：“不过好歹没别的大事，总算是不幸中的万幸，只是以后须得卧床保胎，不能多走动了。只怕最近是都要留在别庄才成......”

汪悦榕没想到竟然这么严重，脸色泛白的进去看汪五太太，就见汪五太太散着头发躺在床上，脸色苍白毫无血色。

她忍不住轻声叫了一声五婶。

汪五太太缓缓睁开眼睛，看见她这样，还对她笑了笑：“没什么事，好歹孩子没事儿。你们也别太着急......”

她说罢，又朝着苏邀眨了眨眼：“幺幺，你们若是有事，就尽管去忙，别怕，我不会有什么事儿的，嬷嬷已经替我送信去我娘家了。”

苏邀心领神会，就知道汪五太太是受了惊吓，可应当并没有看上去的那么严重，只是为了加重砝码才示弱，就福了福身子，拉着汪悦榕一道退出来。

才走到小花园，准备绕过通道回里头院子，汪悦榕抬眼就看见了汪大少爷走过来，不由喊了一声哥哥。

汪大少爷转过头瞧见她，眼里闪过怜惜，却又咳嗽了一声低声道：“不在房里好好呆着，出来乱跑什么？”

苏嵘就笑了一声：“这有什么？青天白日的，自己家难道都还走不得了吗？”又朝着苏邀招招手：“这些时候想必是玩得乐不思蜀了，瞧瞧，若不出事儿，你只怕都想不起有哥哥了？”

他脸上带着和煦的笑，从头到尾连一句质问的话都没有，更不觉得她惹了什么了不得的麻烦，苏邀心中舒畅，甜糯糯的喊了一声大哥。

苏嵘就哈哈大笑了两句，伸手摸了摸她的头：“不必说，让别的小丫头出来李代桃僵，肯定是你的主意了？”

“是啊。”在苏嵘跟前，苏邀的寡言少语和沉稳就自动消失不见，难得的带着几分狡黠弯了弯眼睛：“一说有人拿了金寿字簪子去京城酒楼招摇，我就知道必定是我们身边出了内贼，那么，使出这样的阴招，在女人身上动手脚的人，手段能够新到哪儿去？总归也就是那几招，招招都免不了是冲着坏人名声去的，所以我多了个心眼，让纷纷姐和红桥换了衣裳，连首饰也换了，又交代她等会儿出去该如何说，对方大约会如何说，果然，全都被我猜准了。”

汪大少爷犹自气愤难平：“这个乔丹宁，我们两家往日无怨，近日无仇，他却如此阴损恶毒，我恨不得杀了他！”

“只怕还是受了我的连累。”苏邀并不推卸责任：“我想，他们忽然出这么一招，是想给我们一个教训，警告我之前派人跟踪乔丹宁的行为。”

汪大少爷诧异的看着她，不大明白她是什么意思。

苏嵘却是知道的，他早已经接到了苏邀派阮小九送去的消息，听见苏邀这么说，也满含歉意的看了汪家兄妹一眼：“我之所以赶到的恰到好处，也是因为听说乔丹宁出城来了这里，就想到他是来找麻烦来了，这才赶过来阻止的。汾阳王出事的当天，乔丹宁负责值宿，他跟汾阳王的死绝对脱不了关系，所以幺幺派人跟踪他，犯了他的忌讳，今天这一出，是他们在警告我们，也是在示威，更是在搅乱这池水，好让我们查不下去。”

只是显然，他们要更加棋高一着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68851115"  chaptername="一百一十六·疯狂">加入书签</a>
</div>
