    第三更，求订阅！今天是星期一，推荐票有木有！

    ……

    天心门主，四方谷主等人瞧见这截断剑，眼中尽皆露出又敬又畏之色，忙不迭送上马屁：“恭喜主上战胜了森罗枯骨，神威盖世，从此之后，东离剑法一道上当以主上称尊！”

    王动指间一松，那截断剑随之跌落，“呛”的一声像融入流水般没进地底下，他摇了摇头道：“森罗枯骨并没有战败，此人剑法之乃我平生仅见，我竭尽了浑身解数，也无法在剑术一道上胜过他一招半式。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “那这是……。”闻言，魔血门诸高手都疑惑起来。

    王动手按九荒魔剑漆黑如幽狱的剑鞘，淡淡道：“森罗枯骨的剑法虽未败，但他的剑却败了！”

    名花衬美人，宝剑配英雄！

    绝顶的剑手同样需要一口配得上其剑术的绝世之剑！

    王动目视苍穹，似穿透了重云，瞧见了远去的蔑天骸，悠悠道：“素闻森罗枯骨极重荣誉，今日一战的失利，他定会引为平生之奇耻大辱，你们说他会如何洗刷这份羞辱？”

    王动也没有等诸人回答的意思，似自言自语道：“他先会去寻一口好剑，举世无双的好剑。”

    “九荒”乃天下知名的魔剑，放眼东离全境，能与其争锋相抗的名剑都寥寥无几，而要凌驾这口魔剑之上者，唯有神诲魔械。

    以蔑天骸对世间名剑的收集癖好，他迟早也会对神诲魔械下手，而今日与王动交手，剑上的失利，恐怕会让他迫不及待的去探寻神诲魔械的下落。

    这正好符合王动的目的。

    他聚拢起一股势力于麾下，本就是为了探寻神诲魔械及魔神，可新生的魔血门又哪及得上玄鬼宗的底蕴深厚？

    “传令下去，给我密切关注玄鬼宗的一切动向，我不管你们动用什么法子，只需要对他们的行踪了如指掌。”

    王动凛然说道。

    魔血门众高手轰然领命，若换成以前，他们对玄鬼宗自是不敢有丝毫冒犯，战战兢兢，可今日见了王动与蔑天骸一战，心中自然也就涌出了底气。

    天心门主上前拜道：“主上，如今玄鬼宗已经撤退，对于神荒门如何处置？”

    “神荒门荒元明，荒元晦率门下诸弟子拜见魔血门主，诚心归附大人麾下。”

    天心门主话音方落，从幽骨林方向已涌出了一大批人，当先两尊神荒门大宗师级数的宿老高声叫道，齐齐奔赴至王动脚下，纳头便拜。

    “我等抗拒门主天威，皆是荒元朗一意孤行，如今我等愿将神荒门所有典籍珍藏献给门主，惟乞将功补过。”

    王动目光扫向两人以及他们身后一众神荒门弟子，挥手道：“好！你们的礼物我收下了。”

    “多谢主上。”众神荒门人皆松了口气，躬身再拜。

    王动懒得去管他们是否心怀怨恨，眸光低垂，落向脚下的地面，他的一条影子在目光下像是活了过来般，左右摇摆，如风中之柳絮摇曳生姿，渐渐变得疏淡飘渺，几近于无！

    “正立无影的境界也快要到了！”

    王动轻轻叹息，曾经他以为这种境界高不可攀，如今却似已触手可及，自以“太初始原章”重铸根基以来，他的进境之快就连自己也想象不到，仿佛每一刻都能感受到精气神愈趋近圆满了。

    “通幽之能，驱神之能，呼风布雾，坐火入水，御风吐焰，断头再续，挖心不死……逆知未来，掌握五雷，游神御气，正立无影……武学是否有终点呢？若武道有终点，又该是何等奇妙的境界，是否真能达到所谓地煞三十六术，天罡七十二变的地步呢？”

    魔脊山位于人魔两境相交，世人共称黄泉地之处，这里无时无刻不受到魔界泄露的魔气之影响，整座山犹如魔域，能够在这里生存的物种除了武学高手外，其余物种几乎都被魔化了，变得暴戾凶残，嗜血残杀。

    而且由于处于人魔两界交汇处，这里的空间极不稳定，形成了一些诡异而不知通向何处的虚数空间，常人一旦踏足其中，顷刻就会被虚数空间卷没。

    若这虚数空间通向魔界，那自然是死无葬身之地，可如果传送到其它未知空间，也可能蕴含着更为深沉幽暗的大恐怖。

    魔脊山核心至高处，即是玄鬼宗的总坛，七罪塔！

    七罪塔顶层剑阁内，收藏着玄鬼宗二十年来破门伐宗搜集而来的天下诸多名剑。

    蔑天骸迈步剑阁内，目光自一座座剑架上扫过，对于剑架上那一口口寻常武人可望而不可即的名剑陡生厌烦之感，猛地袍袖一拂，阁内狂风骤起，一口口宝剑出鞘，闪烁着迫人寒芒，漫空交击碰撞，只听“当当当”交鸣响彻了数个呼吸，一口口宝剑尽数断裂，跌落一地。

    “所谓天下名剑也不过如此，都是一堆不堪一用的垃圾，留之何用？吾有举世无双的剑术，世间却无一口剑能让我尽情施展？”

    剑阁门外，猎魅，残凶，凋命三大战将尽皆俯，大气也不敢喘一下，蔑天骸挥袖而出，面向三人道：“汝等可有护印师家族或神诲魔械的下落？”

    凋命躬身道：“我麾下探子汇报，打探出了一个护印师家族的隐居地，只是……。”

    蔑天骸厉目扫去，凋命忙不迭道：“只是他们守护的神诲魔械并非剑器。”

    猎魅把玩着一缕丝，柔声道：“魔主大人为天下无双之剑圣，唯有无双宝剑才配得上您，世间残余不多的神诲魔械之中，以天刑剑为最强之剑，关于天刑剑的下落，我已经掌握了一些线索，相信很快就能找出来。”

    “天刑剑？！”蔑天骸眼睛微眯，沉吟道：“传闻神诲魔械乃是蕴含了神仙秘藏的结晶，护印师家族却将这些寥寥无几的瑰宝藏在荒僻孤寂之地，简直荒唐！吾命令汝等，以最快度探出天刑剑的下落。”

    “谨遵魔主大人之令！”三人领命离去，蔑天骸俯视魔脊山魔域般的景象，自语道：“希望天刑剑不会令我失望，可以承受我至强的最后一着。”(未完待续。)