微风拂面，红色烈焰般的长发在空中飞舞。
乔伊娜已经精准的选择了自己的落脚点，那地方是个平台，深渊中的一处建筑顶部，离中央的巨柱还有些远，但看似有路可以过去。
而她眼中的这些路，其实就是一个个与栈桥通道相连的建筑。
“轰！”
中央巨柱的方向传来一震，耀眼的火花迸射出来后，在巨柱的外壁造成了一朵近十米的绚丽的炎爆，巨大的声浪随后向空寂的空间中荡开。
这突如其来的爆炸声随着气浪喷涌而出，让空间的能量迅速波动起来，犹如音爆的旋涡，摆荡着周围的一切。离得最近的一座栈桥，如风雨中的孤舟，在剧烈抖动后崩塌了一段，很快就归于平寂。
碎石和断裂的金属碎片纷纷从高空落下，坠入下层空间。
有些碎渣甚至落到了乔伊娜的身旁，但连躲都没躲，碎渣自动避开了她的身体。
“怎么回事，那地方爆炸了？是什么人干的？”
乔伊娜伫立片刻，思维飞速转动，想理解眼前这诡异的局面，同时留意着周围的动静，但并没有更多让她关心的事情了。
毕竟她艺高人胆大，心里虽然很震惊，但是脚步没有停，依然纵跳着攀上了另一处稍高些的建筑顶部。
在空中时，她的羽翼展开，果然如之前估计的一样，除了有略微平衡身体和滑翔的作用外，这副翅膀竟然无法为她提供充足的上升气流。
不过这样也足够辅助她那几十米的惊人一跃了，对这具新生躯体的逐渐熟悉，让她能够更自由地适应飞翔空中的感觉。
接连几下华丽的飞跃，乔伊娜贴在一段通道上，手指深深插进通道外壁，像一只游动的蝌蚪般顺着爬了上去，在找到一处通风扇后悄悄潜入。
她知道离那个爆炸地点越远越安全，但是强烈的好奇心仍然驱动她不断向那个地方前进。还有一种原因，她说不上来，身体却提前感受到了。
一声惨叫不知从何处传来，叫声凄厉绝望。
乔伊娜警觉地匍匐于地，栈桥通道里的灯光忽然灭掉了几盏，很快地面开始抖动，其余的灯也变得很不稳定，通道里明暗闪烁，像被强大的未知能量所影响一般。
“轰隆——！”
又是一声巨响。
前方的通道猛然震动起来，地面呈现骇人的波浪起伏，像是被巨手抖动的地毯。紧接着，一道燃烧的火影横向击穿了金属墙壁，如同被一颗巨型炮弹击中，瞬间洞穿，只留下两侧翻卷着金属牙齿的大洞。
那一瞬间，乔伊娜不光敏锐地捕捉到了火影的真身，也明白了之前感受到的东西——那是黑曜猎兵团变异者的气息。
百分之一秒不到的瞬间，她的眼中保留下影像，认出了那团火影。显然是被未知巨力抛出去的变异者，像泼了油后被点着的黝黑躯体，被燃烧的翅翼包裹着，体型大小都与她记忆中的黑曜猎兵团尖啸者分毫不差。
从这种毁灭性的力量判断，那名尖啸者多半是活不成了。
但让她身躯一颤的是，一股强大的气息若隐若现，对面方向应该还有个更厉害的家伙。
“嗯！竟有人在与黑曜猎兵团异变者打斗？古铁城和黑曜猎兵团居然打起来了？”乔伊娜的表情刹那间变得震惊。
她立刻隐藏自己的气息，关闭了体内涌动灵力的阀门，小心移动身体。
无暇多想，她本想起身去查看那个被破坏的洞口，却看到通道另一端有人影闪过，飞速奔向前方的建筑，紧随其后的是一团燃烧的烈焰，如一条火线般跟着那身影。
本想追过去的她忽然停下脚步，摇了摇头，还是先去看看被破坏的地方是怎么回事吧！
仗着身上有伪装，她毫不犹豫的向人影奔出的地方跑过去，这段距离不算太远，以她几乎瞬间即至的的速度，却用了将近10秒。
故意放慢的速度，只是因为不想让看到她的人，感到吃惊罢了。
无数脚步声和嘈杂的喊声从头顶上远处传来，她估计是没看到精彩时刻的卫兵们正在赶来。
从栈桥上看，废墟般的巨大建筑被毁坏了一个小角，大约占整座建筑十分之一，但直到走近才发现，眼前的景象是多么惨烈，让她大吃一惊。
这种破坏力可不是一般人能办到的，堪比巨型爆弹的现场，何其壮观啊！
到处是被融化的金属残渣和破损的物品。两排铁架上的机械装置被巨大的冲击力扭曲，冒着滚滚浓烟，不断有杂物跌落。
这地方看起来像是庞大实验室中其中一间，缠绕在一起的线缆在各处滋滋冒着火花，时不时发出啪地一声。靠墙的铁梯从中间折断，截面上，被扭曲的金属弯成各种S型和融化的金属丝。
她冰冷的表情也掩盖不住内心惊惧，环视一周后，她发现这里是最底层，想来是上面还应该有个更大的房间。
乔伊娜缓步走了过去，仰头看了看上面铁梯上面，烧黑的天花板上显出一个破洞，似乎上面一层的电力被完全中断了，黑漆漆的看不清。
只是偶尔火花的闪烁，她才瞥眼见到一整排像培养皿的设备。
铁梯一侧的地面上杂乱不堪，无数破碎的瓶瓶罐罐躺在角落里，被强大的冲击力和高温烧成黑炭，几乎辨认不出原先的样子。
毁坏的机械设备和燃烧的火苗，不时发出噼啪的动静，偶尔会腾起一股烈焰。黑压压的墙壁上是爆破留下的痕迹，那个巨大的洞口，如同怪物的牙齿般向外炸裂，厚达30厘米的钢板不断掉下熔渣，覆盖了大半个墙面。
“呜呜——救救我……”一个微弱的声音断断续续的，从墙角的杂物下传来。
其实乔伊娜早就知道，那堆破烂下面还有人活着，只不过这惊人的场面让她根本没工夫搭理罢了。而且经过气息的感知，她很放心，不过是名普通人。
但就算他是什么厉害角色，也不可能再让她有丝毫恐惧心理——在这种威力的冲击下，能活着就已经实属不易，谁还有什么战斗力能与她抗衡？
不过想归想，乔伊娜在地上伫立片刻，仔细搜查了一圈后，还是俯身弯腰，轻轻拨开了那堆杂物。
拖开那人身体上还压着的2具尸体，她看清了这家伙的脸，看起来五、六十岁，年纪不算小了，满脸的血污不说，更是气息微弱奄奄一息。
令人恐怖的是，他的两条腿已被烧成骇人的黑炭，如果不马上做截肢处理的话，应该活不了多久了。
她眉头一皱，缓缓为他渡入一些灵力，这样应该能延缓一下他的疼痛，顺便补充生命活力。然后她伸手拉过一排铁架，扭断了一截，做成一副担架把那人放到上面，轻轻一托，直接抬出了这片废墟。
那些卫兵估计很快就该来了，乔伊娜没有多想，直接顺着建筑外壁飞跃上去，找到一个隐蔽的角落把那人放下。
“说吧，到底是怎么回事，那是谁弄出来的？”
那人的面色一点血色都没有，苍白无力的嘴唇骟动了几下，模糊不清的声音断断续续。
借着外面微弱的光线，乔伊娜继续输入灵力，为他维持着生命，又伸手擦了擦他脸上的灰和血迹，手触到一片血肉模糊。
仔细看去，原来口齿不清的原因是因为他半张脸都已经没了，赫然露出牙齿、肌肉和森森白骨。
过了几分钟，乔伊娜待到他稍微回复点精力，不会马上就咽气后就又问了一遍。
这名幸存者看穿着像个工程师，也许知道些机密情报也说不定。
那人的眼睛只看到乔伊娜身上的装束，耳中听到的是她柔和的声音，于是用微小的声音重复着一句话：“带我去……培养皿……培养……”
乔伊娜把身体伏低，没想到竟听到这么一句没头没脑的话。
“我一会会带你去，先说说发生了什么事儿，那场爆炸到底是谁干的？”
“……他疯了……那绝对是精神上……疯了……”
“谁的精神有问题？是那些长着翅膀的家伙吗？”乔伊娜有些疑惑了。
造成这么大破坏，疯了？这算哪门子理由？
“不是，是……帝王他……他——”
“帝王？什么意思，古铁城的帝王，他怎么了？疯了么？”乔伊娜听得不是很清楚，但是对帝王两字确信无疑。
“是帝王……干的，那几个家伙没有拦住……被他……咳咳……”
那人的胸腔一鼓，似乎有口气憋住了，剧烈地咳嗽起来，弄得到处都是血，显然胸腔里的器官也遭到了毁灭性打击。
乔伊娜的手上凝出一团灵力，继续为他续命，但这次的效果很微弱，几乎所有身体机能都已经逼近极限了。不像那些修行者，对于没有一点灵力基础的普通人来说，能够接收她这么多灵力就已经很不错了。
很快，那人就缓缓闭上了眼睛，脸上没有痛苦的表情，仿佛解脱般的熟睡，嘴角的那抹抽搐就此定格住了。
乔伊娜默然不语，但心里依然在翻来覆去思考他刚说的话，帝王疯了？
这是怎么回事？难道之前看到的巨大破坏是他的所为？他为什么要毁坏自己苦心经营的基地？
还有，他说的“那几个家伙”，应该是指的黑曜猎兵团的尖啸者吧？
这么说的话，如果他们是想阻拦无面战神做什么，或者违抗了什么命令，反而被他用恐怖的力量打飞，还把实验室的最底层完全毁掉了？
乔伊娜现在满脑子都是疑问，有些事情根本说不通啊！
————————
原载17K小说网，网站有排名，涉及推广力度，为了能让更多读者看到这本书，求票求鼓励，免费投票——by逍遥。
