    那白发老者探查了一阵，双眉微蹙，随后眼睛一点点睁大，瞳孔中满是难以置信。

    “怎么可能？怎么可能？竟然真的治好了！”

    老者口中喃喃着，越来越激动，越来越大声，“怎么治好的？快告诉我是怎么治好的？治好他的人呢？是你吗？”

    老者看着卫成渊，一双眼灼灼闪亮，仿佛想要把卫成渊看出一朵花来。

    卫成渊连忙摇头，“治好小奕的另有其人。”

    那高手护卫也是一样的激动，但他却没有表现出来，朝着那白发老者沉声道：“闵医师，我要马上带此人去见主子，还请你和我一起前往。”

    “当然！当然！”听到高手护卫提到主子，那白发老者脸上立刻露出了恭敬敬畏的神情，连忙躬身道，“想必尊上一定等急了，我们马上过去吧。不过那个治好了病的医师……”

    高手护卫看向卫成渊，卫成渊连忙道：“只要确认了奚玥的治疗方案是正确的，我马上会将他带去见尊上。”

    高手护卫满意地点了点头，缓缓笑道：“若是真的治好了，你们卫家和神医学府的功劳，我们绝不会忘记。”

    卫成渊突然低声道：“只是有件事需要告知林护卫，奚玥他……因为一些原因此时正在被学府的其他学院刁难质疑，很可能会被驱逐出学府。”

    “驱逐出学府？”高手护卫微微眯起眼，冷哼一声，“我们要的人，还从来没有人能送走的。放心吧，他走不了。”

    这句话的意思是，他们会让奚玥留在神医学府，可是却不代表会帮他更多。毕竟那位尊上对奚玥真正的考验，还没正式开始呢。

    卫成渊不敢多言，只是恭敬地低着头。

    高手护卫也没有多说，一手一个拉住白发老者和张奕，瞬间消失在偏院中。

    ===

    整个学院的人都在抵制纥溪，但纥溪却觉得这日子过得有滋有味，没人打扰，还能学习新的知识，让她觉得安逸又充实。

    这一天的课程安排正好是讲解土行灵力。

    纥溪一直对火行和水行灵力掌握的比较多，而金行和土行却了解的甚少。至于木行灵力，她知道那是汨罗大陆的禁忌，所以也就不指望能在短时间内进阶了。

    所以今天要讲的土行灵力，正好是她最感兴趣的。

    然而今天，纥溪刚进入教室，就听到里头的学员传来一阵哄笑声。

    平常的窃窃私语，到今日变成了肆无忌惮的嘲笑。

    “看，那个不要脸的人又来了！”这人说话的声音非常大，好像是特意说给奚玥听的。

    “这人真是讨厌，被人揭穿了真面目竟然还好意思留下来，要是我，早就自觉地走了。”

    “嘿嘿，你要是有脸做哪些事情，说不定也变成人人称颂的天才了。有些人可和我们这些凭自己实力考入天医分院的人不一样呢！”

    “不过看着吧，有些人也蹦跶不了多久了！”

    纥溪面无表情地穿过人群，权当他们在放屁。