    天气渐渐在变化。

    蓝天被阴云笼罩，春风夹带着冷意，一股股的往草原上卷。

    微冷的春风在战场上被煞气和热血给阻拦了。

    “敷药！”

    陈花鼓在大吼。

    第三日，他和他的弟子们已经彻底忘却了这里是沙场。救人，救人，救人……

    插在身体中的箭矢，深浅不一的伤口，惨烈的嚎叫，扭曲的面容，颤栗的身体……

    “放开我！”

    一个伤员在剧痛之下奋力挣扎。

    “按住他！”

    陈花鼓大吼。

    两个民夫过来，按住了军士。

    军士的伤口在肩头，这一刀几乎斩断了他的手臂。

    “包扎！”

    陈花鼓浑身是血，抬头看看前方，身体摇晃了一下。

    “师父，歇息一下吧！”一个弟子搀扶住了他。

    “老夫当年在长安做游侠儿，三五日不睡也不算什么！”陈花鼓摇摇头。

    军士看着他，“陈先生，我可能活吗？”

    陈花鼓瞪眼，“这点小伤算个屁！过一阵子又是生龙活虎的勇士！滚！”

    军士整个身体松弛下来，咧嘴一笑，“回头请你喝酒！”

    “滚滚滚！”

    军士兴高采烈的被抬走了，一路和两个民夫吹嘘自己先前斩杀了三个驭虎人。

    “师父，他的伤……”一个弟子看着被抬走的军士，“怕是不乐观。”

    “有些好奇老夫为何说只是小伤？”

    “是。”

    “老夫当年在太平时，每日的客人都是凶徒。刀伤，棍伤，骨折，吐血……

    他们的兄弟就在边上盯着老夫，但凡牙崩半个死字，老夫就可以洗洗睡了。

    刚开始老夫还老老实实地说实话，被毒打了数次后，老夫就学聪明了，一律说小伤，不过，能否好要看天意。老天爷若是要收人，咱凡人拦不住不是？”

    陈花鼓笑了笑，弟子们没听过他这段历史，趁着现在没伤员，都坐在地上，以手托腮倾听。

    “于是，活过来的都感激老夫，而死去了，他们的兄弟家眷也没法找老夫晦气……老天爷要收人，你让老夫如何救？可后来，老夫就发现一个奇怪之事。”

    陈花鼓看看周围，压低声音。

    这还有师门秘技？

    弟子们挪动屁股，靠拢过来。

    “但凡老夫说是小伤，屁大点事的病人，老夫说的越满不在乎，他们活下去的几率就越高。”陈花鼓冲着天空双手合十，声音低得弟子们需要侧身才能听清。

    “为何他们能活下来？老夫百思不得其解。后来老夫偶尔去方外，听方外人说了些生死之事，这才恍然大悟。”

    陈花鼓搓搓脸，犹豫了一下，还是说出了自己心中最大的秘密，“老夫觉着，每个人的命都是注定的，老天爷要收人，谁都拦不住。

    可老天爷他没那么多眼睛不是。那些人受伤了，按理该被收回去。可老夫却说小伤，屁事没有，老天爷一听，咦！这人还没到死的时候啊！于是这人就躲过了一劫。”

    “老夫这才知晓。”他的声音有些颤抖，“咱们医者，是和老天爷抢人呐！”

    ……

    轰！

    栅栏被推倒，气浪席卷起来，吹的林飞豹须发纷飞。

    “杀！”

    为了防滑，他在铁棍末端绑了布条，可现在布条已经被血水泡成了抹布，依旧湿滑。

    铁棍上撩，一个驭虎人飞了起来，接着铁棍横着砸过去，重重的砸烂了一个头颅。

    “挡住他！”

    林飞豹的前方就是防线的末端，打穿过去，此战就算是完结了。

    一队队驭虎人蜂拥而至，生生用血肉把他推了回去。

    但，这一次驭虎人明显的疲惫了。

    不只是疲惫，还有畏惧和茫然。

    “坚持住！”

    章茁的护卫策马来回奔驰。

    “潭州的援军就要来了！”

    “坚持住，赏赐就在眼前！”

    章茁看着有些疲惫，昨夜他只睡了半个时辰，早上醒来有些昏沉。

    “可汗，唐军越发凶狠了。”和鑫低声道：“老夫本以为唐军会渐渐疲惫，没想到却是越战越勇。”

    “再坚持一日！”王湛说道：“潭州的援军第五日应当能抵达，明日坚持下来，后日，唐军将会慌乱。”

    “杨狗用兵……确实非凡！”时至今日，章茁已经没了当初的狂妄，“此次他就算是铩羽而归，可下一次呢？下一次他再来，咱们难道还经得起一战？”

    王湛看了他一眼，“可汗的意思，毕其功于一役？彻底清除后患！”

    “对。”章茁说道：“明日要坚持住，后日我们发动反击！拖，也要拖住他！”

    王湛欲言又止，和鑫知晓他想说什么，不外乎便是保存实力，以防被潭州吞并之类的话。“王先生，此战之后，咱们死伤惨重，潭州若是愿意，随时都能吞并咱们。

    唯一的生路便是击败杨狗。有此战功在手，若是潭州吞并咱们，便是过河拆桥，此后那些部族谁敢为他们卖命？”

    章茁说道：“潭州不会下手，不过，本汗却危险了。

    杀了本汗，驭虎部内乱.潭州打着平息事端的旗号进来，杀一批人，随后肢解了驭虎部，这也是吞并。

    所以，援军一到，盯着些，但凡有人靠拢本汗，驱赶！”

    “是！”

    这是尔虞我诈！

    众人心中不禁一凛。

    和鑫苦笑道：“做可汗要的不只是杀人的本事，更多是谋略。老夫只知晓杀人，若是和人这般争斗，怕是如何死的都不知晓。”

    这话是变相的表忠心。

    ——老夫没这个本事，可汗放心！

    章茁眸色多了些温和，“明日，本汗需要你的武勇。”

    “可汗放心！”

    和鑫的眼中多了一抹利芒，“老夫定然拖住杨狗。”

    对面，杨玄已经坐在了折叠凳子上，身边姜鹤儿手捧水杯，赫连燕在说话。

    “先前中路差点就打进去了，可惜敌军凶狠，又堵了回来。”

    “嗯！”

    杨玄伸手，姜鹤儿递上水杯，他接过喝了一口，“章茁此刻定然在欢喜。”

    赫连燕有些幽怨，“第三日了，后日潭州援军就能赶到。”

    “不着急。”

    杨玄说道：“收兵！”

    铛铛铛！

    唐军再度撤离。

    “又是一日！”

    王庭中，大部分人都有些死里逃生的放松。

    “太强了！”一个军士进了王庭，一屁股坐在牛屎堆边上，喘息着，眼中有惊惧之色。

    “什么太强了？”他的妻子端着罐子寻了过来。

    军士说道：“唐军太强了，厮杀的本事比咱们强了太多。”

    “还能撑住几日？”妻子有些愁苦的问道。

    “不知道，兴许明日，兴许后日。”军士接过罐子，仰头喝水，就如同是生命的最后一刻。

    三日的攻打，让驭虎人的自信荡然无存。

    “这几日他们都是靠着人命在围堵。”章号回到了家中，对章月说道：“明日若是能撑住，那么，此战唐军就算是败了。”

    “为何？”章月难得和他说话，章号心中欢喜，“后日潭州援军就能到，杨玄若是不想被击溃，只能撤离。而且他必须撤的够快，否则一旦被拖住，潭州援军赶到，全军覆没就在眼前。”

    章月的眸中多了失望之色。

    “我知晓你想看到驭虎部败亡，不过，此次是不成了。”

    章号笑着，可眼底都是黯然之色。

    “我去了，你在家别出门。”章号急匆匆的去了王帐。

    王帐内，一群将领在分析此战。

    “我们难以支撑……”

    “就明日！”

    “是啊！只要撑过明日，就有希望！”

    “咱们三倍于唐军，竟然打的如此狼狈，哎！”

    “等援军来就好了。”

    “今日杨狗得意，等后日，就轮到咱们了！”

    “是啊！后日！一切都在后日！”

    “杨狗也知晓潭州援军会在后日赶到，他会在何时撤离？”

    “我觉着是后日，后日午后。”

    “差不多。”

    “半日足够他率军撤离了。”

    气氛很热烈，仿佛大胜就在眼前。

    甚至有人说到了战后的局势。

    “可汗，此战之后，咱们元气大伤，无法独立抵御杨狗。要么和辛无忌那个杂种联手，要么，就只能投靠潭州。”

    “这也是赫连荣期待看到的吧！老夫以为，他不肯驻军，便是想坐收渔利！”

    “没错！”

    “殊为可恨！”

    章茁说道：“一切，都等此战结束之后再说。”

    此刻说的越多，众人的心思就越多。

    说不得有人会向潭州献媚，有人和辛无忌勾勾搭搭。

    草原上从来都是强者为尊，辛无忌一直左右逢源，不敢招惹陈州，如今看来，是对的！

    章茁想到了自己这些年对陈州的态度，不禁一怔。

    悔意油然而生……既然知晓无法攻占陈州，那么，何苦得罪他们呢？

    但他想到了上次赫连春弄的聚会。

    那一次，杨玄见到他时，毫不犹豫的给了他几巴掌。

    原因很简单，因为他虐杀了大唐女子。

    这是借口！

    几个女子的命值当什么？

    章茁觉得这是杨狗蓄意针对自己，也间接证明了陈州把自己视为眼中钉。

    这一战，避无可避！

    想到这里，章茁一拍案几。

    众人噤声看向他。

    章茁缓缓道：“他死，我生。”

    这是把陈州当做是生死大敌的意思？

    不死不休！

    ……

    第四日，唐军的攻势越发凌厉了。

    “可汗，顶不住了！”

    一个满脸是血的将领跑回来求援。

    章茁回身看看。

    预备队还有一万骑。

    “可汗，杨狗的骑兵还没动！”王湛说道。

    章茁点头，那一万骑是他留下来对付陈州骑兵的底线。

    那么……章茁说道：“护卫去！”

    章茁有两千护卫，实力最为强劲。

    所有人都松了一口气。

    大战到了此刻，除去章茁之外，所有人的麾下都死伤惨重。

    若是章茁还不肯动用自己的护卫，那么战后驭虎部的格局将会近一步偏向他！

    到了那时，章茁放个屁他们都得大口吸，小口呼，高声赞美。

    两千护卫的加入，稳住了防线。

    第四日唐军晚了半个时辰收兵。

    恋恋不舍的姿态，连帮忙的牧民们都感受到了。

    “此战，天命在我！”章茁目光睥睨，“杨狗终究败亡！”

    所有人都知晓，明日，就是此战的终结。

    唐军那边也知晓。

    “使君，明日定然能攻破王庭！”

    一个军士不甘心的道。

    “我知晓。”杨玄笑着说道。

    他带着人巡营，安抚将士，安慰伤患。

    此次陈花鼓表现的让他刮目相看，“不愧是我太平名医！”

    陈花鼓的脸潮红了起来，等杨玄走后，弟子问道：“师父，你是陈州名医啊！”

    陈花鼓骂道：“你懂个屁！太平是使君发家的地方，能被称为太平名医，这便是最大的褒奖啊！”

    太平对于许多老人而言，就是一个圣地。

    随即杨玄召集众人议事。

    “斥候已经出发了。”南贺说道：“潭州援军会快马加鞭，这一点毋庸置疑。咱们必须提前半日撤离。”

    老贼说道：“老夫算了许久，潭州援军应当会在下午到达。所以，咱们能有半日的功夫。半日，若是全军投入，倾力一击，能否击破驭虎部？”

    “击破之后呢？”南贺说道：“驭虎部知晓援军将至，故而不会绝望。他们更有可能会负隅顽抗，想拖住咱们。一旦援军赶到，陷入纠缠中的我军将再无退路。”

    坐在边上的屠裳一巴掌拍开王老二摸肉干的手，“不尊重！”

    王老二瘪瘪嘴。

    屠裳干咳一声，说道：“若是把黄林雄等人和老夫等人集结起来，以锋矢阵突击，老夫以为，明日可以一试。”

    所有人都在暗示着……

    明日会很凶险。

    若是攻击未果，可能会无法脱身。

    就算是攻破了王庭，也有可能被逆袭。

    该怎么办？

    所有人都在看着杨玄。

    赫连燕也在看着他。

    此次出兵动用了许多粮草，就在此刻，依旧有粮队从陈州往草原上赶来。

    若是攻击无果，退兵，那损失能让陈州过一年苦日子。

    换了我，会如何？

    赫连燕想了想，不禁苦笑。

    唯有撤离！

    越早越好！

    ……

    “杨狗会选择撤离，越早越好！”章茁下了这个判断。

    ……

    杨玄喝了一口茶水。

    淡淡的道：

    “吃完晚饭出击！”

    “夜袭？”屠裳问道。

    “不！”杨玄指着北方。

    “围点，打援！”

