    无奈之下两个妇人便说出了从哪里听来的这些话，安红袖顺着这条线一步一步摸过去，终于找到了源头。

    意料之外，却又情理之中，这些闲言碎语竟然是安强夫人传出来的！

    知道源头之后，安红袖回到家，和自己的父母说了这件事情。

    安氏十分不解的问道：“红袖，你到底哪里得罪族长一家了？他们为什么要这样做？咱们家和他们家没什么交集啊？更不曾得罪过他们啊？”

    不等其他人开口，安小北便小大人似的说道：“娘，还能为什么啊？肯定是因为长远哥啊，惠玲姐喜欢长远哥，长远哥喜欢我姐，惠玲姐本来就跟我姐不对付，现在我姐又住在长远哥家里，惠玲姐不着急才怪！”

    安红袖闻言顿时消了，伸手摸了摸安小北的脑袋，说道：“小北，没看出来啊，你年纪不大，看待问题还是很通透啊！一针见血，丝毫不拖泥带水，回头姐姐赚了钱，送你去做讼师吧！”

    “讼师是什么啊？安小北不解地问道。

    安红袖笑着解释道：“讼师呢，就是指帮人办理诉讼事务的人，这么说，你可能不太能明白。”见安小北一脸疑惑，安红袖又想了一下，说道：“这么说也就是替打官司的人出主意、帮他们写状纸，并且在公堂上帮他们辩论的人。”

    “哦。”安小北似懂非懂的点了点头。

    安氏可没心思关心什么讼师，她现在满心都是不解，拧着眉头道：“好歹大家都是同族的，慧玲她怎么能这个样子呢？就算是族长的女儿，也不能这样任意妄为呀！”

    安阳的眉头皱了皱，安强在他们村子里面有很高的威望，又是安氏一族的族长，他们家是万万得罪不起的，这件事情与其闹大，不如息事宁人，以免招来更猛烈的报复。

    安阳犹豫了一会儿说道：“这件事情就这样算了吧，再怎么说，他们家也是历代的族长，其威望在村里不是咱们家能够比的，避免他以后继续报复咱们，我们就当这件事情没有发生过，就这样算了吧。”

    “不行，爹，你怎么这么胆小？这可关乎到我的名声啊爹，你是知道的，名声对于一个女孩来说有多么重要。”安红袖有些伤心，她知道安阳在怕什么，可若真的任由流言蜚语流传下去，不光她以后没脸见人，爹娘和小北也会受到影响。

    “爹，我知道你在顾虑什么，可是爹，你仔细想想，如果我们就这么退让了，回头大家就会认为流言是真的，日后，我们一家在这里还怎么抬得起头啊爹？”

    “是，我可以一辈子不嫁，可小北呢？你让小北怎么办？他现在小，别的小朋友要因为这个嘲笑他，等他日后大了，有我这样名声不好的姐姐，谁家愿意把姑娘嫁过来？”

    “对，袖儿说的没错，我也是这样认为的，这件事情我们绝对不能妥协，这次我们妥协了，那么一定还会有下次，不能让别人认为我们家人好欺负。”

    安氏平时一向软弱，基本上自己丈夫说什么她便听什么。可这次她却不能认同丈夫的做法，毕竟此事关乎他们女儿的名声。

    安红袖现在还没有嫁人，如果这件事情不能好好解决，势必会影响到红袖以后的婚事，她的女儿哪儿哪儿都好，要是因为几句流言蜚语误了终生，她心里怎么过意的去？

    她可就只有这一个女儿？所以，无论如何，在这件事情上她都不会妥协。

    安氏的态度让安阳十分意外。

    这时安小北在一旁说到：“对，我们不能让别人欺负姐姐。”

    看到自己的妻儿都这么勇敢，安阳瞬间感觉自己实在是太懦弱了。

    他羞愧的红了脸，长叹了口气道：“好，我们不妥协，我们现在去找村长，问问他这件事该怎么办。”

    他们一家四口来到村长夫妇睡房前，这个时间点他们本不应该打扰，但这件事情实在是太紧急了。

    安阳敲了敲门，刘氏和村长刚说完话，如今还没睡下，闻言忙问：“谁啊？”

    安氏道：“老嫂子，是我们一家，我们想跟你和大哥商量点儿事儿，你看，你们方便吗？”

    “方便方便。”刘氏应声，忙出来开了门。

    安氏同刘氏道了谢，一家人这才走进来。

    “村长伯伯，是这样的，我们有一件事情不知道怎么办，想要向您请教一下。”一进门，安红袖便礼貌的冲着张大山问好，紧接着说明了来意。

    村长也听说了+个儿安红袖到处追问的事情，心下自是猜出了这一家人的来意。

    “都先坐下来吧。”村长笑着招呼几人，刘氏又去取了水壶和碗，倒了几碗水摆在桌子上。

    他们几个人围着客厅的桌子坐了一圈。

    安阳见张长远不见，诧异道：“怎么不见长远这孩子？”

    刘氏笑着道：“这孩子最近说什么晚上出去练功，好把身子练得结实一点儿，都是戌时末才回来的。”

    安阳了然的点了点头，这才把事情的来龙去脉都讲了一遍。

    村长心下虽早就有所猜测，可真的听到真相，还是感到十分生气：“安强他好歹也是一族之长，他怎么能做这样的事情？！他不知道这对一个姑娘有多大的影响吗？这件事情绝对不能就这样过去。”

    “这样，明天我和你们一起去安强家，给你们讨一个说法。”

    有了村长这话，安阳一家人这才安心地回去休息。

    待安阳一家人离开后，刘氏关了门，行到村长面前，压低声音道：“那天我问你，你说没有证据，当家的，你是不是早就知道这事儿是安强他们一家做出来的。”

    “也不是知道，就是有所怀疑。”张大山无奈叹了口气，将那天安强来找他给张长远说媒的事情说了。

    刘氏一听顿时急了眼，道：“这个安强是怎么说出这种话的？就他那个女儿什么德行，我还不知道么？一天天的，就差认为自己是天仙下凡了！不就是在私塾读过几年书么？有什么好得意的。”

