    恐怖爆炸声响彻天地，李凡与殿主激战在一起，不到片刻间，他们间的碰撞就超过了数百招！

    他们从地上打上天穹，从天穹又打到星空，所过之处尽皆全面炸开，他们间的战斗太过可怕，疑似仙战，各种仙道之光激射不断！

    所有生灵震撼莫名，这个级数的战斗太恐怖，远远超出了他们的理解范畴！

    同时，他们心里也充满感慨，李凡说的没错，下山的仙，依旧是仙，不可小觑，不可辱没，仅仅只是其在外的代言人，依旧凶到不可匹敌，有横扫天下之势！

    殿主瞳孔不断缩动，究竟怎么一回事，李凡现今怎会这般恐怖？！

    他向其它战场那边看了一眼，心惊不已，李凡唤出来的那十道身影，一个比一个猛，轮回殿众根本就挡不住，不过片刻间，就有大量轮回殿众被十道身影所抹杀。

    “什么下山的仙，那是掉毛的仙！”

    他神色冷漠，很快恢复冷静，战斗还远远没有结束，他还没有爆发出来全力，更强大的轮回殿众也还没有杀出！

    唰的一声，他祭出一杆大旗，将其挥动起来，当中有超凡仙道法则迸发，这也是一件奇物，被他研究出了一些门道，在他手中能够爆发出极强的威能！

    旗面飘动，如同天刀，杀伐气震动星空，他们在星空下厮杀，一颗又一颗星辰，在顷刻间炸开湮灭！

    小黑木棍不断跟旗面相撞在一起，爆出恐怖余波，旗面足够恐怖，小黑木棍接连砸过去，全被旗面挡下。

    甚至，小黑木棍还受损了，被旗面斩出裂痕，有木屑掉落。

    “十二殿众给我杀！”

    殿主神色冷漠，有十二道恐怖身影从轮回殿内冲杀出来，它们是轮回殿的十二殿众，无比强大，比超究极天帝战力更强，与金书玉册召唤出来的十道身影激战在一起。

    “部份仙道化了！”

    李凡讶然，看到了十二殿众，这就是轮回路的恐怖吗？十二殿众竟然也部份仙道化了，虽然没有殿主仙道化的部位多，但也不少，足有四五处仙道化，打杀超究极天帝战力的话，就跟玩一样。

    “一个年轻小辈，真以为可以跟我争锋？你算什么东西！”

    殿主冷声斥喝，道：“别说你了，就算是那个掉毛的仙出来也不行！”

    他接连挥动大旗，恐怖力量不断激荡，小黑木棍竟是再次受损，直接被旗面削掉一截！

    “放肆！”

    李凡大喝，对小黑木棍的受损不以为然，没什么特别的，小黑木棍并不完整，本来就残缺的严重，不敌大旗也正常。

    他收起小黑木棍，抬手祭出一杆仙矛，持着仙矛向前杀去！

    仙矛与小黑木棍不同，小黑木棍残缺不完整，仙矛不一样，仙矛属于完整奇物，并未任何受损之处。

    在2.0系统版本下，仙矛能够爆发出来的威能极强，刚上来就展现出极其惊人的一面，矛尖发光，绽放无量仙辉，当场将旗面刺穿出一个大洞！

    殿主心疼不已，这可是老一辈传下来的奇物，极有可能是仙物，却就这样破损了！

    “生死磨盘！”

    他目露凶芒，眼神狠戾，不杀掉李凡的话，实在难解他心头之恨！

    有磨盘冲出，同样是一件奇物，上面散发着可磨灭一切的波动，极其可怕！

    可以看到，这个磨盘当真恐怖至极，时空都被其磨灭，仙矛携带无穷之力刺来，其之力量，瞬间就被磨盘给磨灭！

    甚至，连仙矛都被定住了，遭到磨盘磨灭，矛尖已无仙芒迸发，惨淡无比，有咯吱咯吱的声音传出，矛尖正在惨遭磨盘磨灭！

    还有奇物？

    李凡有些吃惊，没想到殿主手中除了大旗外，竟然还有奇物！

    而且还是一件很凶的完整奇物！

    世间怎么这么多奇物？

    全是从仙域里面掉落下来的吗？

    为什么这些奇物会从仙域里面掉落下来？

    一时间，李凡心中出现很多念头，仙域恐怕没有世人想象中的那么平和，那么美好，或许在仙域里面，有着更多的争斗与纠纷！

    “当初的忽悠要成真了吗？”

    他忍不住地在心里说道。

    当初，他在太阴河，伪装永乐仙尊忽悠一众天帝时，曾说仙域并不美好，里面多是纷争，而今看来，他所说的极有可能为真！

    这些念头不过在电光火石间，他很快收起这些念头，抬手打出一个金刚琢，将磨盘震开，拽回仙矛。

    金刚琢锃光瓦亮，凶威澎湃，同是一件奇物，而且还是完整奇物，并未受损。

    “真他…妈的够妖！”

    殿主大骂一声，脸色很不好看。

    他自是知道李凡手中掌握有诸多奇物，但是，他原本以为李凡只能将一两件奇物爆发出更强威能，谁知，李凡竟是能够爆发出这么多奇物威能！

    “杀！”

    李凡出手凶猛，不断向前轰杀，仙矛和金刚琢发光，将磨盘给震到一边，他一矛刺出，当即刺穿殿主胸膛，带起一大片血花。

    砰的一声，金刚琢更是一琢子砸到殿主的脑袋上，殿主的脑袋已经仙道化了，但还是不行，当场就被砸成了花！

    “送你一朵小红花！”

    李凡咧嘴，带着笑，不断出击，要将殿主彻底灭掉。

    噗噗噗！

    仙矛不断刺在殿主身上，将殿主都刺成筛子了，身上全是大窟窿，血花喷洒不断！

    “咦，说好送你一朵小红花，怎么我送了你这么多朵，算了，谁让我是好人呢，那就多送你点吧，加量不加价！”

    李凡咧嘴笑道：“不要感谢我，我就是这么善良！”

    善良你麻辣个鸡！

    殿主大骂，怎么也没想到他会这么惨，脑袋被砸成了花，心肝肺被刺烂了，来了个真真正正的‘透心凉’！

    他并没有死去，不断倒退，仙道化的部位不断流出仙辉，对他伤势进行治愈。

    “狂吧，有你哭的时候！”

    他冷笑连连，即便状况非常惨，话语间还是充满了自信，他好像还捏有什么底牌！

    这引起李凡警觉，快速向殿主杀去，不想给殿主什么机会。

