
虎哥，真是想死你了！

大琨，你现在是越来越大发了，虎哥早就想请你喝酒了。

李玄看着当初骑马押解他们的黄大琨走上楼来，亲热的和周二虎拥抱寒暄，心里忍不住感慨万千。

两个多月前，他还是一个能够被此人随意抽打的奴隶，转眼间此人已经完全不必放在眼里了。

当初看似威风凛凛的黄大琨最多1星上位水准，李玄不适用任何武技，只凭这具横炼身就足以轻松摆平他。

那个上半身有些佝偻的杀手头领固然打的黄大琨毫无还手之力，但也最多是2星下位水准，所以圆刚师父才放心让李玄独自前来。

“大琨尽管点菜，喜欢什么就点什么，今天一定要喝个痛快。”

“还是虎哥你来点菜，这顿饭虎哥的心意我领了，但一定要让兄弟我结账。”

眼见两人在那里相互推脱，李玄从怀中掏出一锭银子，扔在桌面上开口道：“两位不必客气，这顿饭小僧请了。”

黄大琨奇怪的看了李玄一眼，他一直很奇怪于李玄的身份，不知道为何周文虎带着个和尚请客是什么意思？更奇怪的是周二虎压根没有介绍的意思，此刻见李玄开口边想顺势询问一下。

不过当他目光扫过桌子上那锭银子，忍不住倒吸一口凉气！

元宝状的银锭子上两道指印深入数分，强大的挤压力道让整个银锭子形状都发生了莫名的改变！

白银虽然在五金之中质地较为柔软，但如此指力却也令人惊诧不已，小和尚五指纤细晶莹，只会让人想到适合拈针绣花，谁能想到那种手指竟然有如此威力！

来者不善！

黄大琨立刻就反应过来，小和尚露这么一手显然给他一个下马威，既然能够轻松将银子捏成这样，更是能够轻松捏断自己的骨头！

“敢问大师是何方神圣？”黄大琨看了一眼满脸苦笑的周二虎，沉声问道。

对方虽然指力骇人，但这里是虎牙城！周家更是距离这里不过三百丈远，他也并不是多么畏惧！

“施主不必惊慌，贫僧只是想问一个问题。”李玄双目中猛的迸出强烈的精芒，沉声问道：“那个扎着小辫子，上半身佝偻犹如驼子的杀手是谁？”

这一瞬间李玄也使用了目击之法，不讲前因后果，直击最关键之处！

人类记忆最深刻的往往不是快乐而是恐惧，被李玄目击之力震慑，黄大琨脑海中忍不住浮现出那个夜晚的情景，自己手中的长刀被对方直接踢飞，对方的长刀却瞄准了自己的咽喉，那残忍的目光现在想起来还让他忍不住打个哆嗦！

“是胡家的杀手！”黄大琨下意识的开口说道，随后猛的捂住自己的嘴，神情惊恐的看着李玄，自己着魔了？

李玄满意的点点头，从一开始他就在影响黄大琨的情绪，首先神秘的身份让他疑惑，随后大金刚指力捏银锭让他畏惧忌惮，最后以目击之法直击起心灵恐惧之处，果然让他大脑一片空白，立刻说出了自己心中的秘密。

“你是谁？”黄大琨下意识的按住腰间刀柄，他现在满脑子的惊惶恐怖，恨不得立刻逃出酒楼。

“当初还曾被您抽打过，幸得吾师的拯救，说起来一切还真是因果际会。”李玄没有掩饰自己身份的意思，而且搬出自己的师父，也会让接下来的事情更加顺利。

那批奴隶小孩、血僧圆刚，两个关键信息让黄大琨醒悟过来，李玄的脸也逐渐熟悉起来，黄大琨忍不住苦笑起来！

血僧圆刚难道是妖怪么？

当初那批奴隶小孩都是从偏僻山村中搜集而来，一个瘦弱的乡下泥腿子小孩，在不到三个月的时间内就变成了令自己目瞪口呆的高手！

“这件事家主下令不能外传，不过当初您师父救了我老黄一命，我就破例告诉您我自己的猜测。”黄大琨看着李玄平静的脸，心知肚明自己现在还是配合为妙，于是便将这件事情的他所知道的一切慢慢道出。

虎牙城最大的势力自然是马家堡，不过马家堡位于城郊，名义上虽然属于虎牙城，但实际上独立于虎牙城，拥有着自己的堡垒和城墙。

虎牙城内城之中大小家族数十，其中以周家和胡家最为强势，因为附近形势的变化两个家族都开始扩张各自的势力，而且两个家族使用的方法也比较雷同。

通过将家族女子许配给江湖豪客，从而扩充自己的势力，黄大琨在附近的黄家寨有几分勇力，于是就这样入赘周家为婿。

黄家寨位于不远处的黑风岭上，当年他未曾进入周家前，曾经见过一个前来购买虎骨豹筋的绿林人物，对方身材高大却上身佝偻，据说是修炼一门通背神拳走火入魔导致。

那人真实姓名黄大琨也不知道，但陪同他前来购买虎骨付账的仆人却是胡家的！所以黄大琨猜测这人必定是胡家私养起来的杀手，因为平时从未从虎牙城碰到过。

“胡家杀手？”李玄倒不怀疑黄大琨说谎，只是这胡家杀手要如何找出来呢！

李玄看了看周二虎和黄大琨，心想要不要借助周家，但转念一想自己只有五天时间，依靠别人时间怕是来不及。

此时他才明白圆刚设定时间的意义，能够报仇便报仇，不能报仇便放下，前者顺意、后者超脱，一旦去了龙心寺恐怕就没时间再来找那个杀手了。

“多谢两位，贫僧告辞了。”李玄向两人点头致谢，随后便起身离开，他需要找个地方来好好想一想。

周二虎和黄大琨两人也是一愣，他们张开嘴本能的想要客套挽留，但想到这件事的麻烦之处又立刻闭上了嘴。

事不关己、高高挂起。

………………………………………

看着李玄连一口菜没吃便下楼而去，旁边桌上两个和尚眼神一碰，随后同时站起身来。

“两位大师，你们？”负责接待两个大和尚的中年男子吃了一惊，本来夹在筷子上的一颗莲子顿时掉落下来。

“还请回禀贵主人，我们师兄弟两人有要事去办，多谢他的款待，要事办完必定再次登门道谢。”虬鬓和尚微微一笑，轻轻按住中年男子肩膀，让他重新坐下开口解释道。

“唉？”中年男子忍不住奇怪，刚才还好好吃饭呢，这一会功夫就来了要事？但两位大师已经脚步轻快的下了楼，留下他一个人面对满桌素菜。

中年男子看了看旁边周二虎他们那桌丰盛的荤菜，突然一拍桌子向店小二叫道：“给我把这些素菜包好，然后换上你们的拿手好菜！”

两个和尚走出酒楼，视线一扫便发现了正茫然走向街西头李玄，他们放缓步伐遥遥跟上。

刚才李玄那桌的表现和声音具入他们眼耳，从那块被捏扁的银锭他们就能确认李玄是圆刚之徒，虽然震惊于李玄小小年纪就能够大金刚指力入门，但李玄询问的事情更让他们感兴趣。

“圆鸣师弟，我们直接追上他，让这小子带我们去见圆刚师弟吧。”虬鬓和尚略一沉吟，开口说道。

“圆通世兄，师弟倒是想看看他究竟要做什么？我们被派来只是为了押解弃徒返寺，其他事情还是静观为妙。”高瘦和尚淡然回应道。

听到高瘦和尚称呼圆刚为弃徒，虬鬓和尚心中不悦，不过他也心知肚明对方本就是菩提院派来监视自己的，所以自然不会客气。

圆刚当年被菩提院首座认定为堕魔，圆鸣为菩提院执事，自然希望圆刚被彻底毁掉，他的徒弟自然也是毁掉为好！

虬鬓和尚紧紧盯着李玄的背影，他发自内心的希望李玄能够放弃报仇，否则必定会给圆鸣和家伙抓到把柄！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18177"  chaptername="第二十章：时间紧迫">加入书签</a>
</div>
