    “还有吃小甜品的话，也想想大明湖畔的我，”苏夏说，“这样的话，我就很开心了。”

    好家伙，记忆又回来了。

    过来零食的事情，她还是得找自己算账。

    顾予讪讪的：“等去新西兰的时候，你想吃啥我都给你买，可以不？”

    “记住你自己说的话。”

    顾予心里毛毛的：“记得相当清楚。”

    苏夏没回他了，准备再看看微博就睡觉了。

    热搜第一上，她和陆景尧的名字依旧稳稳的呆在第一，无论下面有什么事情，好像都不能撼动他们两个的地位似的，她重新刷新了一下，突然的看见了一个空降热搜第二。

    “逃脱中导演私藏的那些颜霸甜蜜互动。”

    苏夏：“？？？”

    导演？？？

    她在好奇的驱使下点开这个词条，最上面赞评转最多的，是逃脱的官方微博。

    “颜霸终于公开啦，今天来带你看一看颜霸的甜蜜互动，甜到空气中都在冒粉红泡泡，不看绝对后悔哦！导演压箱底的私密视频！”

    这都是什么跟什么啊。

    苏夏好奇的点开，发现这一段视频真的长到惊人。

    而且虽然是被剪辑掉的，但还是加了字幕以及背景音乐，用心程度肉眼可见。

    第一段，是她和陆景尧第一次一起上逃脱时的画面。

    两个人在黑暗之中摸索着，突然的有一个黑影从房间里冒了出来，满脸猩红的血穿着一身白色的衣服，被陆景尧眼疾手快的抓住了她的手腕往自己的怀里拽，大手还拍了拍她的脑袋，低声的安慰：“别怕，没事，已经走了。”

    还有苏夏颤颤巍巍的声音：“已经走了吗？”

    弹幕上爆炸。

    【我就说！当时这里剪辑的超级不连贯的，上一秒还是两个人的画面，下一秒就立刻切了远景，后来还直接切了其他嘉宾的镜头，原来是因为这样！】

    【好甜啊啊啊！颜霸好甜啊！】

    【甜到发齁！我太爱了！】

    接下来是他们第二次来的时候。

    吸血鬼城堡那一期，苏夏顾予还有陆景尧三个人一起站在房间里，顾予被他身后的吸血鬼吓的乱窜，而苏夏呆愣愣的站在原地，显然也是被吓懵了。

    这时，陆景尧突然的走到了她的身后，伸手蒙住了她的双眼，将她虚虚的半搂在怀里，把她与那些吸血鬼完全的隔绝了开。

    “别怕，夏夏。”

    “都是假的。”

    “只有我们是真的。”

    弹幕。

    【呜呜呜甜哭我了！为什么会这么甜啊为什么会这么般配啊！我仰天长啸！我的cp是真的！】

    【好家伙，我直接好家伙，这也太有安全感了吧！】

    【真的好有安全感，赐我一个这样的男朋友吧！】

    下面一段是第三次来的时候，那个时候他们两个已经在一起了，所以剪的就比较多了。

    几乎占了整个视频一半的时长。

    有在餐厅吃饭时，陆景尧给苏夏夹菜，有晚上在小岛上被吓到了时，被陆景尧捞进怀里轻声的哄着，还有在和穆晨东以及魏思浩一块往七扇门那里走的时候，陆景尧将手电筒换了个手拿，只为了更好的牵到苏夏的手。

