    周朝阳听说大哥回来了，连班都没心上，跟办公室人说了一声，就匆匆往医院跑。

    主要是听说，大哥是来医院做手术，还是盛安宁主刀，她就吓得腿哆嗦。

    匆忙跑来，看见盛安宁从手术室出来，说话都颤抖。

    盛安宁看着快哭的周朝阳，摘了口罩赶紧安慰着：“没事没事，都是外伤，我已经处理好了，再说有我在，你还不放心吗？”

    周朝阳松了一口气：“你不知道传话的人，说我大哥伤得可严重了，那语气就是剩下最后一口气回来就是为了见你一面。”

    盛安宁：“……”

    赶紧跟周朝阳又解释了一遍周时勋的伤：“就是没养好，在路上换药不及时，空间细菌太多，有些感染，现在回来就没问题了。”

    周朝阳一屁股坐在旁边的长椅上：“真是要命了，我都要吓死了，这一路跑过来，我都摔了好几跤。”

    边说边拍着膝盖上的泥巴，嘴里还嘟囔着：“我一会儿回去找传话的人算账，从哪儿听来的，再传下去我大哥都让他们传死了。”

    盛安宁哭笑不得：“说你也信啊？不过没事，你大哥好着呢，一会儿就能醒了。”

    钟志国和王文刚几人听到消息也赶了过来，跟盛安宁问了情况，就等周时勋麻药醒了。

    人多走廊都站满了。

    盛安宁想了想，让钟志国他们在这里等着，她和周朝阳回去做点吃的送过来。

    钟志国拦着：“医院食堂有病号饭，一会就吃病号饭，要是你觉得还不满意，可以跟他们提想吃什么，回去那么远，太麻烦了。”

    盛安宁想想也行，周时勋养伤就要吃肉，鸡肉牛肉和各种主食，要少喝汤才对。

    所以让周朝阳去附近村里买一只鸡回来，她在食堂杀了拔毛然后炖上，想着周时勋醒来也有钟志国他们在，而且很久没见，肯定会有工作要谈，她过去也许不方便。

    就跟周朝阳坐在厨房边看着炉子边聊天，还挺八卦的把周北倾的事说给了周朝阳。

    周朝阳气得蹦起来：“胡耀宗这个王八蛋，竟然敢这么对我姐！”

    想想胡耀宗也不可能活着从里面出来，她也没办法报仇！忍不住又开始说周北倾：“我姐也真是，给我们说啊，我们能不管她？早早说了，我们早就把胡耀宗收拾一顿，还用等到这个时候？”

    越想就越气，都不知道该怎么骂周北倾：“我们家基因肯定在我姐这里出了问题，怎么会有这么傻的人呢，简直要命了。”

    盛安宁也觉得周北倾脑子有病：“她大概等吃够亏了，才能成长，现在谁说都没用。”

    病房里，周时勋醒来后，钟志国跟他聊了几句工作，也说了盛安宁已经顺利报名考大学。

    王文刚更是跟忏悔一样，把盛安宁救了他母亲，却被举报的事情说了，连带着也说了肖燕和盛安宁的冲突，还有肖燕差点儿让盛安宁流产。

    肖燕让差点让盛安宁流产这个，也是别人传出来的，具体什么样不清楚，反正传出来的版本就是，肖燕打了盛安宁，差点儿让盛安宁流产，然后周朝阳气不过，又打了肖燕。

    这件事闹得也挺大，最后却没给周朝阳处分，因为她是为了保护盛安宁的安全，从情理上可以理解。

    周时勋沉着脸听完，手都忍不住紧紧攥起，青筋暴起，没想到他不在的这两个多月里，这么多人欺负盛安宁。

    而且王文刚的意思，每次都是别人找事。

    王文刚一脸惭愧地看着周时勋：“队长，是我不好，没管理好家庭，冤枉了嫂子。”

    周时勋黑着脸：“肖燕人呢？”

    王文刚还真知道，他也听人说肖燕为了能参加高考，嫁给了村支书的傻儿子，就把肖燕的情况说了一遍。

    周时勋扭头看着钟志国：“不管怎么样，不能让肖燕参加高考，也不能离开小瓦窑村，你有办法吧。”

    钟志国愣了一下，他是有办法，可他要是办了，那不是公报私仇？

    周时勋很不满地看着钟志国：“每次你都跟我说，我媳妇好着呢，结果呢？连没出生的孩子都有人算计，这就是你说的好着呢？如果安宁和孩子出了事，要我这个男人干什么？”

    钟志国张了张嘴，竟然没办法反驳周时勋，赶紧点头：“这件事你放心，肖燕她不管用什么办法，都不可能参加高考，也绝对不会拿到回城指标，她这辈子除非政策变了天，否则她就在小瓦窑村待着。”

    他也是没想到，肖燕竟然会这么歹毒，而且做得确实过分了。

    盛安宁和周朝阳端着一盆鸡肉和烙饼过来时，病房里只有周时勋在，坐在病床上，表情沉静冷肃，还有一丝丝未消的愤怒。

    盛安宁想着可能是因为工作上的事情，毕竟男人没有女人那么八卦，而且钟志国在，肯定也不会说一些乱七八糟的。

    端着盆过去放在床头柜上，喊着周时勋：“这是怎么了？洗手吃饭，今晚我们就住医院，明天我们在回去。”

    病房里正好两张床，晚上两人一人一张。

    等明天早上换个药，然后回去在家静养着就行，再换药，她也可以在家给他换了。

    周时勋没有意见，点了点头。周朝阳端水过来，他洗了手坐在床边开始吃饭。

    盛安宁把两个鸡腿都给了周时勋：“伤口边缘有些液化，所以少喝水多吃肉，补充营养才能好得快，明天早上不要喝小米稀饭，喝奶粉。”

    周时勋依旧听话点头：“好。”

    盛安宁就觉得周时勋挺反常的，想着因为工作上的事情闹心？啃着鸡爪子跟周朝阳聊天：“明天中午你去家里吃饭，我包饺子。”

    周朝阳没有意见：“好啊，好啊，我买肉，我还有肉票呢。”

    两人叽叽喳喳开心地吃着饭聊着天。

    周时勋默默吃着饭，看着两个小女人开心的聊天，心里却堵着的难受，想想他不在的时候，盛安宁受的委屈，就觉得自己挺无能……

