    舒默雪眸色清冷，昨晚光想着和萧弋宸你侬我侬，很多事都还没跟他说。

    “你差点丢命就是月国王子害的，不过我已经把他杀了。”

    萧弋宸震惊，他老婆杀了月国的王子？

    随后萧弋宸嘴角扯了下，不愧是他的女人，尽干惊天动地的大事情。

    “那是那件事没处理干净吗，所以有人找你寻仇了？”

    舒默雪微叹：“当时处理干净了，不过可能有百密一疏。”

    史镜昇忙说：“爷，夫人，派冒牌货来的人不是昭容王后，而是德贤王后宫里的人。”

    “不可能，你是不是搞错了？”

    舒默雪脸色倏变，她亲妈会派人来害她？

    “夫人，千真万确，不过不是德贤王后，而是云烨王子。”

    “是他……”

    史镜昇：“应该是云烨王子也知道了夫人的身份，害怕夫人会影响他的前途，所以派了人来杀夫人灭口，以绝后顾之忧。”

    舒默雪狐疑：“那舒云烨不是应该让那个冒牌货趁机杀我吗，为什么只是想要跟我离婚，让我净身出户？”

    史镜昇：“这个……这个属下也不清楚。”

    说话间，三个人已经走进办公室，史镜昇回手将门关上。

    萧弋宸并不知道是怎么回事，史镜昇和舒默雪的对话他听得云里雾里。

    “到底是怎么回事，你和月国王室有关系？”萧弋宸拉起舒默雪的手，漆眸隐匿一层忧色。

    舒默雪抿了抿唇，看着他道：“我其实……是月国的公主，月国的德贤王后是我母亲。”

    萧弋宸身体一僵，眼中浮现一丝匪夷所思，他老婆竟然是月国的公主？！

    之后舒默雪将从前的事情简单说了一下，从她知道自己不是父母亲生的，到她得知自己的身世。

    后来舒云城派冥幽来刺杀她，再后来他们都以为萧弋宸和冥幽同归于尽。

    萧弋宸听得聚精会神，时而就会皱下眉头，疼惜地看着自己老婆。

    “这一年很平静，他们没有来找我，我也没有去找他们，想不到平静的日子这么快又要结束了。”

    舒默雪嘴角勾起一抹自嘲，她根本无心王位，她没有野心也不渴望权力，她已经放弃了亲生父母，为什么还不放过她？

    “宸，你说我们现在该怎么办？虽然识破了那个冒牌货，可不知道后面还会发生什么事，我真的有些怕。”

    她真的害怕萧弋宸的事再来一遍，她真的没有办法再承受一次那么沉重的伤痛。

    她再不想家人因为她受到任何伤害。

    自从以为萧弋宸死了，她就非常痛恨自己的身世，这个所谓的“高贵”的身世没给她带来一丁点好处，反而害她失去最重要的人。

    萧弋宸心疼地将舒默雪揽入怀，亲着她的发顶柔声道：“别怕，有老公在你身边呢，谁也不能伤害你。”

    “我不怕受伤害，我是不想……”

    喉咙溢出了哽咽，舒默雪把脸埋进萧弋宸胸膛，她是不想她最爱的家人因为她受到伤害啊！

    萧弋宸轻抚舒默雪发丝，漆眸微微缩起，卷起一圈幽暗的漩涡。

    夜里。

    舒默雪睡着后萧弋宸悄然起身，确定没有惊醒小女人便悄然离开了房间。

    史镜昇和杰东已经等在书房，萧弋宸进来后两人齐齐躬身：“爷。”

    “准备的怎么样？”

    杰东上前一步：“回爷，属下已经成功侵入月国王室网络系统，爷随时可以接通。”

    “好，拿过来。”

    杰东忙将旁边桌上的笔记本电脑放到萧弋宸的办公桌上，然后退回到原来位置。

    萧弋宸看了眼，抬手放在键盘上敲动几下，身体向后靠在真皮椅背上。

    “烟。”萧弋宸慵懒地抬起手。

    史镜昇见状大步走过去，拿出一根很粗的雪茄放在萧弋宸的指缝，又给点上火。

    萧弋宸吸一口，俊容狂狷，桀骜不羁，俨然一个杀人不眨眼的国际大佬形象。

    史镜昇也退回到原位，和杰东对视一眼。

    现在的爷一副大开杀戒都不在话下的样子，让他们看着心里发怵，肯定也能镇住那个王子。

    过了十几秒，电脑里突然传出一个男人的声音。

    “你是谁，你是怎么侵入本殿电脑的？”

    男人的声音透着不悦和疑惑，听上去又不失威严。

    萧弋宸看着屏幕上的年轻男人，不愧是被当做嫡王子培养多年，有些胆色。

    “舒云烨是吗？”萧弋宸语气森然，听得杰东和史镜昇不自觉抖了下肩膀。

    月国现在是清晨，舒云烨身后的窗口洒进淡淡的曦光，他却下意识向后看了眼。

    再转过头来时脸上的平静就有点绷不住了，同样看着电脑屏幕里的人。

    他眼中的男人隐匿在昏沉的光线中，面目桀骜，叼着雪茄，像个杀人不眨眼的大魔头。

    “本殿并不认识你，你想干什么？”说话间，舒云烨悄悄咽了口唾沫。

    没有人不怕死，谁都怕被恶魔盯上小命，尤其是享惯荣华富贵的王室贵族。

    “不认识没关系，我可以简单地自我介绍一下。”

    将还剩一半的雪茄碾灭在水晶烟缸里，用力，直到粉身碎骨。

    舒云烨看着这一幕感觉那烟好像是自己，又悄然咽了口唾沫。

    忽然，男人的上身猛地向屏幕前一倾。

    “啊！”舒云烨被突然放大的脸吓得惊呼一声，险些从椅子上摔下去。

    萧弋宸轻蔑弯了弯嘴角：“真是个胆小鬼，冒牌货就是冒牌货，连我老婆一根头发丝都不如。”

    舒云烨被羞辱的终于有了男子汉本色，尽管心里还很恐惧，但面上还是很快镇定下来了。

    “你什么意思，什么冒牌货？”

    “算了，我也不想和你绕弯子，爷我就直说了，我老婆是舒默雪，你应该还没忘自己派人来让她一无所有吧？”

    闻言舒云烨脸色骤变，两手激动地抓住了电脑显示屏两侧，画面一颤。

    “不可能，你老婆怎么可能是舒默雪，萧弋宸已经死了，你说，你把舒默雪怎么了？”

    萧弋宸：“……”

    这话风……怎么突然不太对？

    萧弋宸心里不由一愣，虽然脸上没有表现出来。

