    第16章 天哪噜，水晶宫！

    比比东眯着眼睛撇向胡列娜，没有说话。

    但如凝脂般俏脸上笑容，已足以产生强大的压迫感。

    胡列娜噤若寒蝉，以迅雷不及掩耳收拢笑意，羞答答跑到叶天身边，挽住他的衣袖：“哥哥你不说要带我们去个好地方吗？我们赶快走。”

    老师真是太可怕啦。

    溜走要紧~

    叶天回头拉起比比东的手，轻笑道：“走，也得带上我姐呀。”

    这让比比东皙白的脸微微一愣，动作停滞片刻，随后顺着叶天的牵引，迈开大长腿上前。

    这让胡列娜气呼呼地鼓着嘴。

    …原来自己才是多余的。。。

    叶天说的‘好地方’，实际上就是农场中的蝴蝶谷。

    蝴蝶谷坐落在农场深处，走向南北，宛若海魂山劈开一个缺口。

    其中花草郁郁葱葱。

    天色临近傍晚。

    翩翩的蝴蝶们，集群飞在空中，上下起舞蔚为壮观。

    胡列娜跟着叶天步伐，走进山谷，身临其境。

    一眼就被里面的景象吸引住了。

    不过吸引住她的不是起舞的蝴蝶们，而是一座犹如摩天轮般的木制大水车。

    巨大的水车矗立在溪流畔，水流产生的动力，将溪水扬起，顺着密密麻麻的竹片管道，流向山谷四方。

    大水车旁边，还有一座高耸的木塔。

    木塔顶端，几个硕大的扇叶格外显眼。

    山谷中微风拂过，扇叶缓缓转动。

    产生的动力，通过一套铁棘木制成的曲连轴，与水车相连，变成了水车转动的另一部分力量。

    “这是……？”胡列娜卡姿兰大眼盯着大水车，目不转睛。

    她可从来没有见过，水流还能往高处流淌。

    明明很清楚原理，这是水流和风推动大水车的运转。

    可当这一切呈现在眼前时，又是那么不可思议！

    太神奇了！

    默默跟在叶天等人身后的农场负责人陈坚，指着前方道：“这是叶天少爷发明的水车灌溉系统。由水车、风车和输送水的竹管组成。”

    “灌溉系统？用来灌输田地的吗？”胡列娜神色微动。

    陈坚点点头：“是的。”

    “真是太神奇了！”胡列娜惊讶道：“没有想到一个小小的装置，就能将水流输送向远方！这得省多少力气啊！”

    比比东面露诧异之色：“来农场一趟，小天你给我的惊讶真是太多了。”

    叶天轻笑道：“都是些简单的东西，不值一提。姐姐你看了之后，也能制作出来。”

    这着实没有什么难度。

    在蓝星，古老而充满智慧的东方人民，早就发明出水车。

    而他，不过按照记忆当中的内容，找工匠复刻出来。

    比比东摇头说：“的确很简单，但学会和创造从来都是两个维度。而且越是简单的东西，它的价值越大。”

    作为武魂殿教皇，比比东对斗罗大陆地理有着丰富的见识。

    大陆上每年有很多田地，都会因为干旱而无法耕种。

    特别是大陆的西北地区，风沙大，干旱少雨。

    那里的田地干旱异常，农民必须从遥远的河流中挑水，灌溉农田。

    年头忙碌到年尾，肩膀都压垮了，可也没见有多少收成。

    民众常年生活在饥饿当中，饿死是常事。

    如果当地拥有风车灌溉系统，就不一样了。

    它能够将低处河流的水，运往高处，解决灌溉问题。

    可以预见，风车和水车在大陆推广开之后，会有上千万亩不可耕种的田地，变为良田。

    无论对当地平民，还是对武魂殿增加税收来说，都有巨大利益在其中。

    特别是风车和水车的建造极为简单，甚至不用专业的木匠，只需要几个人就能完成。

    有风的地方，几乎都可以建造风车。

    有河流的地方，完全可以利用起来，建立水车灌溉体系。

    此刻，在她的眼中，面前的水车和风车灌溉系统，哪里还是几块简单的木头，已然成了不可多得的宝贝。

    这比获得一枚十万年魂环，还要令她高兴。

    然而叶天却打断了比比东翻飞的思绪。

    “风车有什么好看的。水流灌溉的尽头，可是有大秘密呦。”

    叶天神秘兮兮地道。

    这话没让比比东有太多的波澜，叶天的语气完全像是在拐骗小孩子。

    对她来说，近乎于免疫。

    她依旧在思考，水车能给武魂殿带来何等的利益。

    如果武魂殿在大陆全力推广水车和风车的话，无疑会大大提升，民众对武魂殿的拥护和信任。

    这是武魂殿努力多年，都不可能达到的效果。

    面对叶天诱惑话语，一旁的胡列娜，就没如此镇定了。

    捂着小脸，上前好奇地询问道：“叶天哥哥，尽头是什么呀？”

    叶天神秘一笑，指了指：“去看看，不就知道了。”

    话语着实吸引胡列娜的全部好奇，连翩翩起舞的蝴蝶，也顾不得欣赏。

    轻快地沿着竹子组成的输水管道，从草丛中穿过，寻找叶天所说的神秘之地。

    “老师快跟上。”胡列娜招呼转身，笑容甜美地招呼到。

    比比东拗不过，无奈地摇摇头，跟上。

    娜娜这孩子，从没有这样开心笑过。

    看来武魂城勾心斗角的环境，实在是压抑。

    她平时，对胡列娜管得有些严格了。

    今日就是来旅游的，就尽情开心吧，其他一切都可以稍后放放，比比东如此想。

    随着众人的步伐，溪流与风车渐渐远去。

    一旁，顺着溪流延伸过来的竹管中，依旧能够听到流水的潺潺声。

    继续向前走。

    一片透明的建筑，映入眼帘。

    看到这一幕，比比东和胡列娜皆是震撼住了。

    胡列娜甚至惊叫起来。

    “天哪噜，这是水晶宫吗？太奢侈了吧？连武魂殿主殿，都没有如此豪华的建筑！真是壮观啊！”

    比比东也是满眼责怪：“小天，这得花多少钱？华而不实的东西，以后尽量少整。”

    听到姐姐的责怪，叶天顿觉委屈。

    看来姐姐真是穷怕了，看不得一点浪费奢侈的地方。

    他不由得指着远处透明的建筑解释道：“这是玻璃制成的温室房，用来种植瓜果蔬菜的。而玻璃是沙子炼制而来，并不值钱。”

    “叶天哥哥在欺骗我不成？沙子怎么会炼成如此透明的东西，这分明就是水晶嘛！”胡列娜伸出脖颈，鼓着嘴道。

    她平时虽说都是在武魂城中，专注于修炼。

    可并非对外界的事情，完全不知晓。

    基本常识理论，还是有的。

    沙子和水晶她还是能分辨过来的。

    沙子是细小的颗粒，根本不透明。

    只有上等品质的水晶，才能磨制出，如此晶莹剔透的水晶板。

    叶天这个家伙真是有钱，先前花费五千万金魂币研制出对付超级斗罗的火箭弹。

    现在又花费大量的金钱，在这静谧的山谷中，建立庞大奢侈的水晶宫。

    太挥霍了！

    叶天：“……”

    他没好气道：“我有必要欺骗姐姐和娜娜妹妹你吗？”

    还是跟在最后面的陈坚，笑呵呵地站了出来，替叶天解释道：“叶天少爷所说，都是属实。前方的建筑，的确都是名为玻璃的材料制成。

    制作玻璃的工坊，离农场不远，有时间你们可以去参观。说实话，当时我见到玻璃的制作工艺，也是同你们一样惊讶。

    的确很神奇，普通的沙子晒洗过后，再加入其它材料，经过烈火锻造，真可以变得透明！”

    “真的吗？”胡列娜依旧一副疑惑表情，似乎相信了陈坚的话，但又似乎没有完全信。

    “娜娜和大小姐你们若是不信的话，你们可以去温室房里转转。”

    “不是老夫吹，即便是上等水晶的透明度，也比不上玻璃。”

    “而且温室房里面，栽种着很多珍贵的水果蔬菜，绝对是你们闻所未闻，从未品尝过的。你们可有口福喽。”

    ?  ?2500字鸭，诚意满满，求投票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

