    “你是最好的选择。”

    “没想到我这么重要。”罗德咧嘴笑了起来，将毛巾挂在一旁的架子上，朝着门外走去。

    “不，没那么重要，只有一丁点的重要。”斯塔克开玩笑的说着，咧嘴笑着，好似刚刚的阴郁不存在一般。

    “那我需要注意什么吗？”

    “别把自己丢了。”

    “......”

    玩笑归玩笑，斯塔克还是认真嘱咐了罗德一番，其实他并不愿罗德去当这个保膘，但国防部长给出的条件实在是令人无法拒绝，不再是‘民间部门’，而且还不派顾问之类的监管人员。

    这才是斯塔克最在意的，毕竟论起等级来，没有比神盾局牌面更大的了，斯塔克放弃神盾局，选择自己组建复仇者联盟，就是不想被人指手画脚，成为某些人的打手。

    没想到，国防部竟然送了这么大一个礼包，直接让复仇者联盟成为官方承认的英雄组织，还不干涉其行动，斯塔克思虑了很久，纵然知道军方在打他的钢铁战衣的主意，到最后还是答应了。

    半小时前，和国防部长的友好谈话中，对方不止一次的暗示过钢铁战衣的问题，但斯塔克始终没有接这个话茬，实在绕不开就大谈杂志封面女模。

    双方都知道对方是啥意思，一个想要钢铁战衣，一个坚决不给，一直到最后国防部长才提出要复仇者联盟帮忙保护总统，以及一份授权文件。

    斯塔克考虑了许久，三个孩子怕不是会被忽悠瘸了，班纳...他怕白宫成为历史，最终只能派罗德前往，毕竟是军中老油条，能应付很多的事情。

    罗德一路和斯塔克说着话，走回自己的房间里，翻开柜子，从中拽出一个背包来，道：“我什么时候过去？”

    “等我改造好Mark2。”

    “什么？”罗德收拾东西的手顿时停住了，带着无比的诧异，问道：“那个落后原型机？你不会让我穿着过去吧。”

    “你的直觉真准。”

    罗德拿着电话无语至极，他见过Mark2，比起他的Mark9，根本就是破碗和青花瓷的差别，保护总统，不穿最好的，反而穿最烂的，这到底是要他去保护总统，还是要他给敌人创造弄死总统的机会。

    “贾维斯已经给Mark9规划好飞行路线，过来吧。”斯塔克说完就挂断了电话，手机拿在手中，快速的在虚拟屏幕上点动着，发送出一连串的命令。

    斯塔克位于加州马里布的别墅，接到斯塔克命令后，地下室的灯光顿时亮起，别墅最底层的深达十五米、直径在十米的钢铁战衣加纳库中的Mark2胸口方舟反应堆亮了起来，在机械装备的辅助下，朝着上方升去。

    地下室平整的地板突然裂开来，让Mark2升到地下室中，一个个机械手臂从地板下方探出来，将Mark2的铆钉拆除，把Mark2变成一堆堆零件。

    随即七八个机械手臂从地板下方探出来，开始对这堆零件进行加工、改造、喷漆，一切都是在地下二层完成的，哪怕是站在放置着大量斯塔克收藏汽车的地下室一层都感觉不到下方有任何的动静。

    翱翔在空中的专机中，白发苍苍的国防部长坐在豪华真皮沙发上，浑浊的双眼凝望着外面的白云，隐约能看到下方广阔的田野和条条蜿蜒的长河。

    等到舱室中再无他人，国防部长才掏出手机来，拨通了一个号码，低声说道：“复仇者联盟的战争机器很快就会前往白宫，保护总统的安全，你安排一下。”

    此时AIM的军工厂里，罗斯将军正在一大堆人的陪同下，参观AIM的军工产品，尤其是基因方面的成就，就在这时，他口袋里的电话突然响起，让

    正在AIM军工厂里参观的罗斯将军电话突然响了，拿起电话一看号码，急忙接通，听着话筒里传出的话语，脸上不由得浮现出笑容来，真可谓喜上眉梢，点了点头，道：“我明白了。”

    一人就这么一句，电话拨通不到五秒就挂断了，罗斯将军满脸笑容的抬起头来，对着身旁西装革履、人模人样的基里安说道：“我们的合作项目要加一个了。”

    梳着标准大背头的基里安闻言眼睛一亮，开口道：“我非常乐意和您合作，相信我，我绝非是一个吝啬的人，这一定是双赢。”

    “我就喜欢你这样的合作者。”罗斯将军伸出手来，握住了基里安的手，两个人相视一笑，颇有种一切尽在不言中的意思。

    斯塔克基地里，罗德简单的收拾了一番，就朝着放置钢铁战衣的加纳库走去，中途恰巧碰上了格瑞尔，看到罗德拎着包，格瑞尔有些诧异的问道：“你这是又退役了？”

    “...”罗德很是无语的瞥了格瑞尔一眼，这个‘又’字哪来的，下意识的想隐瞒总统保镖任务，但随后就意识到自己已经退役一个月了，保密条例不再适用了。

    因此，罗德也就直截了当的说了，他离开的缘故：“斯塔克要我去保护总统的安全，代表复仇者联盟。”

    “什么？保镖？”格瑞尔顿时想起了《钢铁侠三》里面，被涂装成美队颜色的战争机器，嗯，或者说钢铁爱国者？剧情都暴走的连影子都看不到了，咋还有这一出？

    罗德也有些无奈的说道：“据说是上次异人事件，让总统感觉很不安全，所以想让复仇者联盟去贴身保护，也不错，那家伙有的是钱，权当挣份外快。”

    罗德离开了，可格瑞尔却还有些没回过神来，罗德还是成了总统保镖，这算是剧情惯性吗？那AIM的袭击岂不是快了，可斯塔克的钢铁战衣才发展到Mark10，距离Mark42还有三十二代呢。

    应该没这么快吧，罗德不是说了，因为异人的缘故，才让那个有钱的总统感觉不安全，毕竟有钱人都是怕死的，才想雇佣复仇者联盟当保镖，免得遭受异人袭击。

    这样的话，应该还有时间，毕竟现在才2012年，基里安是2013年登场的，再怎么样也还有大半年的时间，足够格瑞尔搞事情了。