    “是要一起洗澡吗？”

    北条诚还没说话，小椿的美眸就亮了起来，跃跃欲试地看着我妻同学。

    “你高兴个什么劲？”

    我妻岚却是给了她一个清冷的眼神，完全没有半点和善，轻描淡写的道：

    “我是让北条给我洗头发，和你有关系吗？不过也可以特许你在旁边端毛巾打下手。”

    “你这排场也太大了吧？洗澡还要两个人服侍，我不是很认同呢。”

    北条诚忍不住翻了个白眼的说道。

    “你有意见？刚才是谁求着说要给我洗头发的？不愿意的话现在就可以走啊。”

    我妻岚继续冷声说着。

    “我是乐于伺候我妻同学你啦，刚才说的话就是吐槽，没有别的意思。”

    北条诚干咳一声选择了战略性让步，她现在难得的没有抗拒和小椿一起在他的身边，要是激怒她的话这来之不易的幸福时光就要化为乌有了。

    “小椿昨天也没有洗头发，今天必须要打理一下呢，诚君也来帮我好吗？”

    乖女鹅也没有在意我妻同学的话，转而一脸期待地看着北条诚，这又惹得某人不快。

    “留着短发还不每天清洗，你是有多懒啊？不爱干净的女生是会被丢进垃圾桶的呢。”

    我妻岚说着轻哼一声说着无理的话。

    “我的头发也不短好吗？再过一段时间都要到肩膀了！再说了哪有女孩子冬季还每天洗头发的？我夏天的时候日常洗发都很努力了，天气这么冷偶尔隔一天再洗有问题吗？”

    小椿对她的发言表示不满。

    “你们怎么又开始吵了啊？一分钟前还姐妹情深来着，变脸也太快了吧？”

    北条诚揉着胀痛的额角说着。

    “这么会编故事怎么不去写小说？”

    我妻岚冷漠的道。

    “我倒是想和我妻同学成为朋友，不过她一点也不配合，诚君你再教训她一下嘛。”

    小椿抱着他的手臂撒娇道。

    “呵。”

    我妻岚听到她的话顿时发出了轻蔑的笑声。

    “对于这种任性妄为的女人我从来都不手软！”

    北条诚不想在小椿面前表现得太怂，于是装腔作势地伸出手抽了下我妻同学的挺翘，清脆的声音顿时响起。

    “你要死是吗？！”

    我妻岚顿时美眸圆瞪，恼火的从被窝中翻身而起，抬起雪嫩的幼足就朝他踩了过去。

    “没……”

    北条诚有点下不来台的握住了她的小脚丫，这时候他该做的毫无疑问是认输然后哄好我妻同学，不过小椿还在这里……

    “我去浴室给浴缸放热水，诚君你就算想要用棍棒教育我妻同学，也请不要闹出人命哦。”

    二之宫椿像是可以看穿他的想法，配合地走下床，向着洗浴间迈步而去。

    “松手！”

    我妻岚没有理会离开的她，依然用怒意勃发的眼神瞪着北条诚，说话的同时也努力地摆动着抬起的那只修长玉腿，想要将被他抓住的足部挣脱出来，但是单腿站立的她没倒在床上就不错了别说什么反抗。

    “安分一点啦。”

    小椿走进浴室之后，北条诚就毫无顾忌了，直接一把将她拉到了怀中。

    “你又要干嘛啊？”

    我妻岚刚被折腾过的娇柔身子哪有力气和他对抗，只能一脸怒色地盯着他，除了捏紧粉拳使出几式“歹徒振奋拳”以外一点办法也没有。

    “谢谢……”

    北条诚忽然贴在她的耳畔轻声说着话。

    “什么意思？”

    我妻岚顿时就被转移了注意力，灵气的细眉拧了起来，警惕地看着他。

    “非常感谢你今天可以容忍我的任性。”

    北条诚语气温和地轻咬她的耳垂说道。

    “不要偷换概念！”

    我妻岚却不接受这种说法，抬起藕臂把他的脸庞推开，嫌弃的道：

    “说的我好像是自愿的一样，分明就是你强迫我的，不会再有下一次了！”

    她说到后面，音量也变得高昂，似乎也想让浴室里的小椿听到。

    “还在说这种话啊？”

    北条诚对着她娇嫩的小耳朵呵了口热气。

    “暂且不提我会有这种想法就是被你勾起来的，就算是刚才你也没有怎么抗拒啊？而且到后面还特别地配合呢。”

    “你再说！”

    我妻岚恼羞成怒地开始对她拳打脚踢。

    “好我不说这个了。”

    北条诚安抚的拍着她细嫩的美背，没有再继续这个话题，转而小声的道：

    “怎么样？我的小椿最可爱了对吧？你应该也会喜欢她的。”

    “是我对她太友善了，才让你产生我愿意和她和平共处的错觉吗？别说蠢话了。”

    我妻岚轻哼了一声。

    “可是你要让我们走的时候，小椿劝了你几句你就回心转意了，这难道不是证据吗？”

    北条诚想要戳穿她的傲娇。

    “只是想让你留下来侍奉我而已，不信的话你现在就可以赶她走了，我绝不拦着你。”

    我妻岚冷傲的说着。

    “就这么想要我给你洗头发吗？”

    北条诚眨了下眼睛的道。

    “今天让你这么得意，不使唤你一顿我心里不舒服，不可以吗？”

    我妻岚说着又忍不住抬起手掐了下他的脸颊。

    “我妻同学你哪次和我见面不是对我颐指气使的啊？”

    北条诚翻了个白眼。

    “废话真多！”

    我妻岚显然不想和他讨论这个，耍懒的放大声音打断了这个话题，不容分说的道：

    “那女人应该已经把热水放好了吧？还不抱我到浴室里，可以请你自觉一点吗。”

    “你再这么嚣张的话我等会就再教训你一次哦。”

    北条诚用带着威胁意味的口吻说着。

    “你来啊？”

    我妻岚的反应却是出不了他的意料，挑衅的语气就像是求之不得一般，以前在被弄哭两次后她早就不干了才对。

    “你今天怎么好像格外地热情？”

    北条诚看向她的表情逐渐变得迷惑。

    “只是想让你知道我是不会受那种无聊的事胁迫而已。”

    她轻描淡写地说着。

    “是这样吗？”

    北条诚总觉得有点不对劲，她今天的架势和往常相比有着好大的反差，明显过分纵容他了，还接受了和小椿一起，就好像是想要他那啥尽而亡。

    “难道……”

    他忽然有些汗颜，就目前这种情况来说，让我妻同学这么做的原因好像就只有一个了。

    “你心不在焉的想什么呢？我让你抱我去洗澡，没听见吗？”

    我妻岚皱着小鼻子，将娇小玲珑的嫩足碾在了北条诚的腰上，灵活的玉趾熟练的拧了他一下。

    “我在想我妻同学你今天这么主动的原因。”

    北条诚脸色温和的捧起了她的小脸蛋。

    “我要使用工具，难道还能处于被动的状态吗？听不懂你在说什么。”

    我妻岚美眸都不眨一下的平静说道。

    “是因为凉奈对吧？”

    北条诚试探性地说出了心中的想法。

    “关她什么事？”

    我妻岚神情有些不自然的别过了头。

    “那应该是我想太多了。”

    北条诚没有再得寸进尺，假装不明白地点了下头，抚弄着她的发丝说道：

    “再过三天我们就要回东京了，时间过得很快的，你说到时候要去哪里玩比较好呢？”

    他刚才得出的结论是，我妻同学不想让他把凉奈吃掉，所以想着提前将他掠夺一空，醋劲还真是有够大的，刚才揭穿她的话说不定战争的炮火又要鸣响了。

    “你是在没话找话吗？才结束修学旅行你还想去哪里？是你的话应该调整好状态重新投入学习吧？”

    我妻岚莫名其妙的说着。

    “我是说想要在周末和我妻同学你单独约会，你没有兴趣吗？那我可就找别人了哦。”

    北条诚戳了下她白净的额头说道。

    “和你出门纯属浪费时间，我一点兴趣也没有，少来谋害我的生命。”

    我妻岚冷哼一声的说着。

    “你连拒绝我都能引经据典啊？”

    北条诚哭笑不得的道。

    “是你太欠骂了。”

    我妻岚对他扬起了下巴以示蔑视。

    “你这就有点过分了。”

    北条诚挑了下眉，轻挑的捏住了她的下颔，调戏的道：

    “我妻同学你不和我约会，那我每天早上都去和你一起晨练，等跑步热身之后，就来进行更加能让人汗流浃背的运动，长此以往你的身体就会变得更加健康吧？”

    “才不会让你每天都碰我，这么频繁的话，我会吐的。”

    我妻岚那粉润的小脸蛋露出了嫌恶的表情。

    “放心啦，我有多么地谨小慎微你还不清楚吗？不会让你有妊娠反应的。”

    北条诚故意曲解她所说的话的意思。

    “我的意思是你很恶心！”

    我妻岚不客气的横了他一眼的说道。

    “那等回到东京我们久违的来约会好吗？”

    北条诚用温情脉脉的眼神看着她，轻柔地将手臂间那纤细的腰肢搂紧，低下头袭向了少女润泽的薄唇。

    “受不了……”

    我妻岚不情愿的扭过头，让他的吻落在了自己的脸蛋上，勉为其难的道：

    “你这么求我的话倒也不是不能陪你出门，但是到时候要是带我去什么无聊的地方，我会毫不犹豫地踢开你自己先回去的。”

    “要去哪里玩我当然会事先询问你的意见啊，所以说你的担心是多余的，我哪次陪在你身边的时候没有让你满足的啊？”

    北条诚温柔地揉捏着她的小脸蛋说着。

    “别说这种奇怪的话。”

    我妻岚给了他一个漂亮的白眼。

    “你们的悄悄话还没说完吗？”

    就在这时，小椿的精致脸蛋忽然从半掩着的浴室门口探了出来，美眸略带醋意地看着搂在一起的她们。

    “热水我已经放好了哦，还不来沐浴吗？还是说要我先洗给你们留出更多的独处时间？”

    “没有啦。”

    北条诚这才反应过来，有些不好意思的扭过头看了过去，歉然的道：

    “我们这就过去，小椿你先洗吧，不讨厌的话我等会可以帮你洗头发哦。”

    “知道啦。”

    二之宫椿应了一声就乖巧地又把小脑袋缩了回去。

    “要我抱你过去对吧？”

    北条诚又低下头看向了怀里的少女，在她开口之前，就率先进行了抢答，随后将她以公主抱的方式搂起，跳下床朝浴室走去。

    “算你识趣。”

    我妻岚哼了一声。

    “我今天可是有尽最大温柔的在你身边哦，而且再过几天就回东京了，我妻同学你就不要再为凉奈的事情而生气了好吗？”

    北条诚柔声细语的说着，他怀中的女孩没有吭声，而是直接抬起了一双玉臂环住了他的脖子，随后又扬起小脑袋，一口咬在了他的锁骨上。

    感受着她那与其说是咬反而更像亲的接触，北条诚领会到了意思，心里长舒了一口气。

    他今天一直努力着想要让我妻同学不那么的抵触凉奈，现在来看效果还算不错，至少是稳住了局面。

    ……

    “现在要直接回去吗？”

    夜幕已经完全垂下，辛苦了一天的北条诚也在这集体活动结束后的晚九点，再次和凉奈碰面。

    “诚的脸色好像有点苍白诶？”

    地下停车场内，身着一袭完全将自身妖冶曲线勾勒出来的长裙的女教师，正以茫然的眼神看着前边的男学生。

    “有吗？”

    北条诚听到她的话，嘴角不由地轻扯了一下，在那种情况下进了浴室会发生什么完全就不是他能掌控的了。

    “说起来，凉奈你今天晚上有玩得开心吗？我不在你身边没有发生什么糟糕的事吧？”

    他不动声色地开始转移话题，说着还上前半步，将有着绝妙身姿的女教师拥挤怀中。

    面对他的冒犯，凉奈眨巴着一双圣洁的眼眸并未出声，清纯的小脸蛋上没有任何的抗拒，顺从的依偎在了他的怀中，找到了一个舒适的位置后才开口了。

    语气还是那么的天真烂漫。

    “和以前关系比较好的老师聊的很好，不过果然还是和诚在一起最好了，你安慰好我妻同学了吗？”

    她说着歪了下小脑袋表示疑问。

    “已经没问题了。”

    北条诚有些惭愧的点了下头，他已经用尽所有去让我妻同学心情舒畅了，已经到了今天晚上可能交不出货的程度。

