    “对！对！是她！是公主殿下！”

    “除了公主殿下，还有谁能第一次上战场，就杀出两千多的功勋来？”

    “活的，活的啊，活的公主殿下！”

    “哈哈哈，公主殿下是我的偶像啊，我居然看见公主殿下了！”

    “老子还和殿下说过话呢！”

    功勋殿内响声一片，人人目光变得无比炙热。

    之前起哄的那人激动的脸红脖子粗，齐东闻声在心中哼道，我还和公主殿下打过赌呢！

    顿时再望向沐夏的目光已经完全不同了，再也没有什么冷笑和瞧不起，满目都是崇拜之色。

    “咳。”沐夏叫他看的起了一身鸡皮疙瘩，这家伙一路冷嘲热讽，忽然之间的转变反而叫她不适应了。

    四下里的反应也让她啼笑皆非。

    “这也太夸张了吧。”她忍不住嘀咕一声，朝四面笑着点了点头。

    “我的确是云沐夏，之前和朋友开了点小玩笑，大家自便吧。”

    四下里人仍是没动，看上古灭绝妖兽一样的表情，在看着她。

    “殿下说……说我是……是她朋友？”齐东一把抓住赵平，激动的脸都红了。

    “哈哈，的确是这么说的！”赵平等人也咧嘴笑起来，又打趣地看向齐东。

    “诶？不对吧，你明明是殿下的侄孙子啊！”

    众人纷纷露出戏谑之色。

    沐夏也戏谑地望过来。

    齐东脸僵成扑克，一眼一眼地瞄着沐夏，半晌一咬牙，一跺脚。

    “侄孙子就侄孙子！”一下子冲上前来，行了一个大礼：“侄孙子齐东，参见姑奶奶！”

    “哈哈哈……”

    四下里笑的前俯后仰。

    但笑声都是善意的。

    沐夏也噗嗤一笑，朝他眨眨眼：“成了，孙子下去吧。”

    齐东抿着嘴，起了身又道：“我……我之前……”

    “无妨，此事揭过了。”她原本也没在意，只是心情好起了点恶趣味。

    就像赵平说的，齐东刀子嘴豆腐心，嘴上说的再难听，“救”她和责备她的初心都是好的。

    沐夏便笑着望向了那九天玄仙的老者。

    “前辈，听说上了功勋榜，是有特殊奖励的？”

    “哈哈，有！”

    老者热情地大笑道：“没想到是公主殿下来了战区，难怪能有两千多的积分，这些功勋，全是殿下单枪匹马杀出来的吧？”

    “也不全是。”沐夏一笔带过，没多解释。

    这里面大部分是她回来的路上，斩杀的那十几支魔族队伍。

    另有最开始救七煞等人那次，九杀一放逐的十个魔族大罗金仙。

    再有那渠拂大人，她和九箭合作斩杀，一人五十积分。

    “殿下，瞧瞧吧。”老者便笑着点头，也没再多问，取出了两方玉牌来。

    “第一方玉牌里，是所有人皆可以功勋换取的天才地宝，每一样后面标注了功勋，换取之后，功勋值也会相应地减去。”

    “第二方玉牌里，只有在功勋榜上，才有资格兑换，是各位仙王仙帝大人，专门取出了各自珍藏，以作激励之用的。”

    “当然，所需的功勋值相对较少，但也是要从中扣去的。”

    老者说完，沐夏笑着接过。

    神识先进入到第一方玉牌里。

    她杏眼一下子睁大，忍不住“嘶”了一声：“这么多……”

    “哈哈，这些东西，好些让老头子都看的眼红不已！”老者天天守着这玉牌，哪会不知道她在惊讶什么。

    那上面的好东西不但多如恒河沙数，更是品质由低到高，不可估量。

    全部是各大势力出了血本的。

    “的确眼红，我自问天才地宝见了不知多少，看见这玉牌都想抢劫了战区的宝库呢。”沐夏一边回道，一边神识快速浏览过来。

    想要的东西太多太多了。

    但一看上面所需的功勋值，不由只能干瞪眼了。

    那些让她垂涎不已的宝贝，少说需几十万到百万的功勋值，再往上几千万上亿都有。

    “咦？”沐夏的眸子一缩：“前辈，这最上面的一方，叫做天碑，可是那传说中的天碑？”

    “正是！”

    “是何属性？”

    “何种属性就不晓得了。”

    沐夏挑了挑眉梢，天碑，就是她在神梦界中参悟的那些法则石碑。

    在混沌宇宙之中，和天道共生，合共三千余。

    娘的仙格也是由至高天碑所凝聚。

    居然有人能拿出一座天碑来当奖励吗？

    “那这天碑，又是何人放到了奖励中来的？”沐夏再问。

    老者捋了捋胡子，还是摇头：“殿下有所不知，这些奖励具体的哪一件来自哪位前辈，别说老头子不晓得，只怕各位仙王仙帝大人，也都不晓得的。”

    “乃是个人存放在空间戒中，以结界阻隔了众人视线，混在一起送入了宝库中。”

    “再打乱了顺序，一齐将宝贝分拣出来。”

    沐夏想了想明白过来，这些东西无不扎眼。

    尤其是天碑，若有人像她一样，追寻这天碑的来历，取出天碑之人，难免要怀璧其罪。

    “哎，好吧，天碑虽好，一亿功勋值也只有滑溜滑溜眼珠的份儿了。”沐夏莞尔一笑，将玉牌还回去。

    又神识进入第二枚玉牌之中。

    这一枚果然如老者所说，乃是作为奖励，需要的功勋值减了至少十分之一。

    当然即便十分之一，想要换取好东西，同样是一个不菲数字。

    沐夏的神识一一看去，忽然她猛地一顿，停在了眼花缭乱的一个个名字上方。

    天鸡战骨碎片！

    功勋值，十万！

