    “你！”白斩合一脸愤怒，但是又发泄不出来，眼睁睁地看着白夭被年景龙给带走，明明心中十分不甘，可这事也只能就这么过去。

    “气死我了！”白斩合一剑劈在了地面上，顿时，一道深深的沟壑出现，从两侧平滑的土壁能看出他的剑气有多强大。

    阿封和千竹绫也跟随在年景龙的身后离开，几人迎面撞上了匆匆追着会长过来的众位长老，其中只有两个是炼丹师工会的长老，其余都是各个势力的长老，他们担心年景龙出事，就一起追了过来。

    “会长，你怎么走得这么急......”炼丹师工会的七长老喘了一口气，但是在看见白夭的时候，他有些愣住，“这女娃好像有些面熟。”

    “没什么，我们回去检查丹药吧，你先回去吧。”年景龙示意白夭离开，这里人多眼杂，而且他还要回去与其他的长老们一起，来判定比赛的结果。

    白夭道了声谢，便离开了，走得有些匆忙。

    千竹绫见白夭走了，也与年景龙等人道别，去看看其他的光明骑士有没有将梦魇给击杀。

    在回去的一路上，白夭都在思考关于域意神宗的事情，她如今也见过不少那宗门里的人了，可是那位给她指点迷津的老者，她始终没有见到，那老者会在哪里呢？

    白夭拿出了那位老者赠予她的令牌，在手中反复摩挲，她当时说过，一定会去域意神宗看他，可是现在她与域意神宗不合，惹上了好多人。

    还有，她的亲生父亲，也在域意神宗里面，之前听卞沉渊的语气，貌似他过得还不太好。

    “白夭，你在看什么呢，没事吧刚才？”词玉的声音从一旁传来，白夭立即收起了令牌。

    词玉和圣婉儿一起来的，他看了看白夭的身后，见空无一人，又说道：“刚才我们去找我父亲帮忙，他已经过去了，事情......解决了？”

    没看见父亲与白夭一块回来，应该是事情解决了，父亲让白夭先回来了。

    “算是解决了吧。”白夭淡声说道，短时间内，对方应该不会再闹到她头上，但是心中有没有记着这件事，白夭就不知道了。

    “解决了就好，白陨可是域意神宗的独苗，他现在已经死了，域意神宗肯定会大肆宣扬，寻找凶手，他们宗门一向都是这样做事的，最后再找个替死鬼。总之一定要有人和白陨一起陪葬。”词玉摇摇头叹着，他们宗门行事张扬，迟早有一天，会为此付出代价的。

    “给我说说域意神宗吧，里面都是什么情况，有哪些人。”白夭说道，以后的日子还长着，指不准还会遇上白斩合他们，所以多了解一些，免得到时候自己没能及时做好防备。

    词玉来劲了，说道：“这个简单，域意神宗里有一个老宗主，叫做白饮刀，老宗主之下，是他的四个儿子，大儿子白斩风到目前为止还未娶妻，二儿子白斩渠，他有一个女儿，叫白芸，你应该也见过吧，三儿子叫做白斩合，就是白陨和白千和的父亲，刚才发生了那种事，白斩合肯定第一个跑过来，你应该也见过，那个四儿子......好像叫做白斩空，在很多年前就失踪了。”

    听到白斩空的名字，白夭心中一动，问道：“白斩空失踪？是什么意思？”

    “就是不见了的意思，我记得我小时候，父亲还带我去见过他，不过那是三十多年前的事情了，我记不太清楚。”词玉的脑海中，关于白斩空只有一个模糊的身影，基本没什么印象。

    词玉又接着说：“白斩风目前是主要管理所有宗门弟子习武方面的，他们这些宗门弟子实力其实都不俗，天赋都是不错，也是经过各座城层层筛选出来的，挤破头想进域意神宗的依旧大有人在，每年都会有宗门招人的情况，不过域意神宗的入宗条件也算很苛刻。”

    “白斩渠好像是主要负责日常生活琐屑，白斩合就是管理内外交易的一些事情。域意神宗里还有十位镇宗长老和其他众多导师，我觉得，就是这十位长老撑起了他们的排面。现在他们老宗主还在闭关中呢，之前就听说他快突破归平境八级了，所以等他出关之后，定有很多人去恭贺。”词玉随意扯着，白夭也一一听进去。

    她在猜测，当时给她指点迷津的那位老者，会不会是那十位长老之一？他好像早就知道了自己是白斩空女儿的身份，所以那时候才会丢给她那个令牌，让她来域意神宗找他。

    那代表着域意神宗少爷小姐的令牌，一般人也不可能会有才对，所以他的身份一定不简单。

    哪怕白夭对域意神宗的印象再差，但是唯独那个老者，她是喜欢的。

    词玉一路上都给白夭说着关于域意神宗的琐屑，甚至最后连五大宗门的都说上了。

    “对了，白夭，为什么你会不知道五大宗门的情况，这好像是基本常识吧。”词玉有些疑惑，一般读点书的，出来闯过的，都知道这些吧，而白夭好像对好多势力都是不了解的。

    “我可没说我不知道五大宗门的情况，我只是问了域意神宗的，是你自己扯远了。”白夭撇撇嘴角，这家伙自己带的话题，自己都没感觉到吗？

    “啊，是这样吗？”词玉挠了挠头，好像是这样来着。

    自从他恢复光明之后，整个人都开朗了许多。而且已经决心要抱白夭的大腿，什么也不能令他改变自己的想法。

    “都已经夜晚了，咱们要不要再去拍卖会上看看，今晚说不定有好东西。”圣婉儿建议道，他们此时正走在大街上，街道还是如往常一般热闹。

    “我不去了，先回去修炼了，你们逛吧。”白夭心绪有些不定，直接展开双翼飞了回去。

    “那你好好休息啊！”词玉喊着，圣婉儿也跟着喊道：“注意休息啊，白夭！”

