    

    “可笑，可笑，实在是太可笑了！”

    “真是荒谬，这里可是下层位面，竟然诞生了无上珍宝，连仙界的无上存在，都在短短的时间知道了，你觉得你自己的这个理由不荒唐吗？”

    一位长老听见了凌太虚的话之后，嘴角泛起一抹讥讽之色，仿佛看白痴一般的看着凌太虚。

    这位长老向来与凌太虚的师尊不对付，现在得到这个机会，能够将凌太虚驱逐出剑阁，他如何会放过。

    因为一直以来凌太虚的天赋压他弟子一筹，他在凌太虚的师傅身前抬不起头来，若是凌太虚被驱逐出剑阁，那么在凌太虚师尊的弟子之中，再无一人能够镇压他的弟子。

    “确实荒谬。”

    “但是作为一个天才弟子，说说如此荒谬的理由，你们真的觉得荒谬吗？”

    凌太虚的师尊听见了老对头的话，眉头不由一皱，他非常清楚凌太虚的心性，凌太虚就算在面对死亡的时候，也不会这般的不堪。

    现在凌太虚如此说话，感觉无比的荒谬，但是他有种预感，这可能是真的。

    “大长老，你觉得凌太虚说的话全部都是假的吗？”

    “我觉得这个消息不可能是假的，若这个消息是假的，就如凌太虚所说的那般，他根本就隐瞒不了，因为他说了，现在的中天域几乎所有强大的势力都知道这件事情，若他还如此撒谎，这岂不是白痴吗？”

    “凌太虚是我剑阁的天才弟子，我不觉得他是白痴！”

    凌太虚师尊的目光落在了大长老的身上。

    这瞬间，剑阁大长老双目一凝，不由沉思起来。

    他很清楚，凌太虚如同他师傅说的，绝对不可能是一个白痴，凌太虚可是参悟了剑阁的无上剑典，若都是一个白痴的话，那么整个剑阁的弟子都是白痴！

    “13长老，你立即出去查看情况，看看凌太虚说的话是否属实？”

    剑阁的大长老，这瞬间目光也变得无变的凝重，决定去查探一番。

    “哼！”

    “查，有什么好查的？”

    “13长老，不用去了。”

    “凌太虚的话一听就荒谬至极，怎么可能是真的？这家伙怕是因为听见剑阁要逐出他，所以已经吓破了胆，我建议直接将他逐出剑阁，取消他剑阁弟子的身份！”

    这位长老现在根本就不想放过这个难得的机会，他只想将凌太虚逐出剑阁。

    大殿之中的形势，瞬间充满了火药味。

    凌太虚老师的脸色也变得无比的难堪，怎么说凌太虚也是自己的弟子，被人如此的针对，心里有着一股怒火。

    “各位，你们在做什么？”

    “我剑阁的内阁什么时候成为了你们争吵的地方？真是放肆！”

    内殿之中，一道冰冷的声音响起，一道道剑气出现，一个须发皆白的老者诡异地出现在了大殿之中。

    看见这道身影的瞬间，一个个长老的眼眸之中，尽是惧怕之色，这个须发皆白的老者正是剑阁的最强者，剑阁阁主。

    “恭喜阁主，踏足仙人之境！”

    看见剑阁阁主出现的瞬间，大殿之上的所有长老一个个对着老者跪下眼睛之中尽是喜色。

    因为这些日子以来，剑阁的阁主都在闭关修行，这阁主曾经说过，若是不突破仙人的境界，他绝对不出关。

    因为这位阁主闭是生死关，不成功便成仁。

    现在竟然阁主突然之间出现，众人以为他已经突破了仙人的境界，证得了大道。

    然而，这个阁主冰凉目光扫过大殿之上，看了眼所有跪在地上的长老，目光一沉。

    “起来吧，老夫并没有突破，老夫之所以出关是有一件非常重要的事情，需要宣布，这件事情事关我剑阁的存亡！”剑阁的阁主扫了一眼众人之后，语气凝重的道。

    大殿之上的所有长老听见剑阁阁主的话之后，所有人的目光不由落在了凌太虚的身上，刚才凌太虚也说过相似的话。

    所有长老此刻不由内心一震，难道凌太虚说的是真的吗？

    但是这不可能啊！

    凌太虚知道，他们还没有怀疑，但是剑阁的阁主可是在闭生死观，与外界没有任何的联系，现在竟然剑阁阁主已经知道了，他们还不知道。

    这几乎是绝对不可能的事情。

    “嗯？”

    在众人思考的时候，剑阁阁主的目光不由落在了大殿之内，凌太虚的身上，因为在大殿之上的所有人都是剑阁的长老，只有凌太虚是剑阁的弟子！

    一个剑阁的弟子，进入内殿之中，这是从未有过的事情。

    “各位长老，这是怎么回事？怎么有弟子进入了我剑阁的内阁？”

    剑阁的阁主瞬间眼眸之中浮现一抹疑惑之色。

    之前为难凌太虚的那个长老，听见了阁主的话之后，脸上突然之间浮现一抹喜色。

    急忙一步踏出，激动的的道：“阁主，这个小子简直就是不知道礼数，狂妄无知，竟然横冲直撞的进入内殿，还肆无忌惮的说中天域的天音禁地传出了一则消息，说在中天域很快就要举行一场惊天动地的拍卖会，在这拍卖会之中，存在着上百件文道珍宝，这些珍宝事关我剑阁的兴衰。”

    “这弟子简直就是愚昧无知，竟然以如此荒唐的理由为自己开脱，想要躲避闯入内定的罪过！”

    这位长老声音落下之后，得意的目光看了凌太虚。

    期待的等候着剑阁的阁主作出决定，闯入内阁，剑阁的历史之上，所有的弟子全部都被逐出了宗门，他现在很想知道剑阁的阁主发声之后，凌太虚师徒还能如何？

    “嗯？”

    听见了这位长老的话，凌太虚师尊神色不好看，等待着阁主的决定。

    剑阁的阁主眼睛死死地盯着凌太虚，眼睛之中尽是震撼之色，他没有想到凌太虚竟然知道这件大事，他本来是闭生死关，不破境绝对不会出关的，但是他之所以出关就是因为得到了仙界仙人的传讯，现在整个仙界都在忙碌着，剑阁在仙界仙人猜测可能是玄黄大世界发生了大事，所以让他出关调查！        

