    

    就在这时，一道倩影匆忙忙地奔入广场之中。

    只见她身穿月白色的云岚宗弟子袍服，容貌俏美之中带着几分青涩，除了纳兰嫣然还能是谁？

    本来她在密室里闭关修炼得好好的，突然一阵地动山摇，整得她心烦意乱，差点走火入魔，根本就难以再静下心来，恼火之下干脆直接出关，想要看看外边发生了什么事情。

    然而当她出来看到满目疮痍、如同废墟一般的云岚宗时，整个人都傻了。

    什么情况这是？云岚宗怎么会变成这个样子？

    等她跑到广场这边时，首先第一眼看到的就是萧炎！

    “离约定尚有三月，这个废物怎么提前来了？”不及纳兰嫣然深思，目光一瞥，她便瞧见跪在萧炎面前的那个人。

    卧槽，师祖云山？那竟然是师祖云山？

    纳兰嫣然整个人如遭雷击，自己敬若神明的师祖、名震加玛帝国的绝世强者，竟然跪在萧炎这个废物的面前？

    萧炎凭的是什么？

    很快纳兰嫣然就锁定了另一道身影，林远见！

    看到林远见的刹那，她的心里就全明白了。

    一定是他！萧炎能够凭仗的靠山只有这个人。

    到底发生了什么事情，林远见竟然带着萧炎跑上了云岚宗，还闹了个天翻地覆。

    复杂的思绪从脑海里涌过，纳兰嫣然差点瞬间晕过去。

    纳兰肃眼尖，看到了自己的女儿出现，顿时惊叫道：“嫣然，快过来。”

    “父亲？”纳兰嫣然微微一怔，旋即惊惧地望了林远见一眼，便朝纳兰肃走了过去，想要问问发生了什么。

    萧炎和林远见正准备要走的，突然看到纳兰嫣然，心中便是一喜，喝道：“你这小娘们来得正好，我要和你单挑，马上，立刻！”

    “什么？”纳兰嫣然不敢置信地转了头看着萧炎，这才过去了多久？萧炎这个菜鸡居然敢挑战自己？

    掩饰住内心的轻蔑，纳兰嫣然冷笑道：“萧炎，说好了半年之约那就是半年，现在时间可还没到呢！你就这么急着丢人现眼吗？”她对自己的实力有着极强的自信，闭关修炼数个月，又有云韵的指导，进展非常快，如今已是九星斗者的实力，离斗师了之境仅有一步之遥。

    而萧炎呢？三个月前还是斗之气三段，绝对不可能在这么短的时间内追上她。

    萧炎昂着头，眼中爆发出浓烈的战意：“我就问你一句，这挑战你是接还是不接？”

    纳兰嫣然笃定萧炎不是自己的对手，当即冷笑道：“呵，既然你想自取其辱，那半年之约提前又如何？我无所谓！”

    纳兰肃却是脸色大变，当初萧炎的成人礼他可是有去看过的。在成人礼上，萧炎显露过了真实实力，分明已经达到了斗师级别。

    如今纳兰嫣然仅仅只是九星斗者，怎么可能是萧炎的对手？

    “嫣然，不可！约定的时间还未到呢！”纳兰肃知道女儿向来心高气傲，若说出真相恐怕会令其难以接受，倒不如以约定时间未到作为理由，阻止纳兰嫣然和萧炎决斗。

    不然的话，一旦纳兰嫣然落败，他们纳兰家可就要丢大脸了。

    今日在场的，可都是加玛帝国鼎鼎有名的强者。

    纳兰肃丢不起这个脸。

    林远见突然笑了起来：“纳兰家主，半年之约是他们两个定下的，既然他们俩都没意见，我们这些做长辈的又怎么能掺和呢？”

    闻言，纳兰肃心中一沉。

    林远见一开口，他可就不知该怎么去反驳了。

    势大压人啊！

    “是啊，纳兰家主，孩子的事情就让孩子去处理吧。”加刑天说道。

    得，连皇室守护者都发话了。

    纳兰肃长叹了口气，自知是阻止不了，只好对女儿道：“嫣然，你要多加小心，千万不要大意。”

    听父亲的语气，怎么搞得好像自己必输无疑一样？纳兰嫣然紧咬牙龈，心里十分不服气。

    这股气，自然是需要一个宣泄口的。

    萧炎，就是那个宣泄口！

    云山对纳兰嫣然和萧炎的事并不是很了解，但以他斗宗的实力，当然看得出二者修为上的差距。

    “萧炎小哥，还望你手下留情。”云山无奈地说道，他也没办法。

    纳兰嫣然懵了，怎么连师祖都不看好自己？

    “来吧，小娘皮，让我们了结一下当日的恩怨。”想起那天被上门退婚的事，萧炎恼火不已。

    虽然那天将纳兰嫣然和葛叶一行人骂得狗血淋头，但作为被退婚的一方，是非常没面子的。

    听见萧炎一口一个小娘皮，纳兰嫣然亦是大怒，唰的一声拔出腰间的青色长剑。

    萧炎也取下了自己那把门板一样的玄重尺，稳稳握在手里。

    比气势，肯定是他萧炎更胜一筹的，直接杵着一门板，让人看着就心里发慌，那玩意敲下来屁股骨都得碎掉。

    纳兰嫣然率先出手，凌厉的风属性斗气涌入剑中，长剑便如毒蛇般朝着萧炎刺去。

    萧炎不慌不忙举起门板那么宽的玄重尺，叮的一声就挡住了纳兰嫣然的剑。

    远处观战的帝都几大势力高手开始对广场中缠斗在一起的男女品头论足。

    米特尔腾山：“哎呀，我看纳兰家这丫头不行。”

    木家长老木郁路：“铁定不行，这丫头能赢我跳茅坑里洗澡。”

    米特尔腾瓜：“那天在萧家，我可是见过萧炎那小子的实力的。”

    站在加刑天身旁的加里奥感慨道：“能把萧炎这种普通资质的人调教得这般生猛，那位林先生真是深不可测啊。可惜人家不贪权力不慕虚荣，哎……高风亮节，世外高人哪！”

    加刑天眉头一皱：“老夫听小公主说，你要给长公主招婿？”

    加里奥干笑了两声：“我就随便说说，反正人家也不愿意。”

    “荒唐！”加刑天呵斥道：“长公主未来可是要继承皇室的，怎能招婿入赘？”他将目光投向林远见，道：“不过若是能成功，也是蛮不错的。”

    加里奥无语，人也是你，鬼也是你，做人能不能厚道点？

