    高云清认真的看着来人，那人也是一袭黑衣，但是却不似那群黑衣人一样，只是一身无任何痕迹的黑衣，而他的一袭黑衣，绣着暗色的花纹，明显是日常穿着的黑衣。

    可是，她貌似不认识他吧？

    高云清看着正全力对抗黑衣人的男子，心里不断的思索着，自己是不是什么时候见过对方。可是想来想去都没有想到，她觉得他们应该是不认识的！最起码，她不认识他！

    莫非，所有的穿越女都有主角光环？这人就是自己的一个外挂？！

    不过，高云清的思索和“自恋”并没有维持很长时间，那男子虽然武功高强，但是双拳难敌四手，黑衣人还有七八个，而晚秋已经很是劳累，也挂了彩，所以，形势很是不乐观！

    “小姐快走！”

    那男子渐渐的有些落了下风，赶紧对着高云清喝了一声！

    小姐？这是谁的人？高云清听闻他对自己的称呼，更加的奇怪了！这人是谁派来的呢？是谁那么有心的能够帮助自己？

    莫非……

    赫连瀚！

    高云清想来想去，就只有赫连瀚一个可能了！他说过，他清楚的知道自己的过去，因为他不放心自己，所以派了暗卫保护，想来，眼前的男人就是那个暗卫吧！

    “小姐快走！”那人再次的喊了一句，他已经越发的敌不过这些人了，再不走，怕是就走不了了。

    高云清闻言，眉头紧皱，自己怎么可能抛弃他们自己离开呢？她焦急的琢磨着解决这些黑衣人的办法，可是自己除了用毒，其他的根本什么都不会啊！

    冰心见高云清一直站在马车上，不肯离去，心下一狠，径直将高云清推下了马车！

    “小姐快走！”

    高云清不查，被推了个趔趄。她堪堪站稳，发现有一个黑衣人抽身向自己冲了过来。她吓的立马抓住头上的簪子，见来人靠近，径直刺了过去！

    “你……”那黑衣人诧异的看着高云清，她竟然还有毒！

    高云清也很是心惊，那是她自己最后的保障了。她为了以防万一，早在簪子里涂了麻醉药，不过当初是防止进宫有人陷害她，给自己留个缓神的时间而已。没想到，宫里倒是没事，而这个安平寺路上，却接二连三的出事！

    虽然高云清很是害怕，但是很快就反应过来，她将黑衣人推到，然后拿起了他的长剑。拿起剑的那一刻，她还暗自庆幸：这黑衣人是高傲的，不然他刚刚若是一剑刺过来，没有想要靠近自己在解决掉自己，自己又如何能够拿着簪子刺破他的皮肤？

    她拿起敌人的长剑，挑破了黑衣人的双手桡动脉，双腿股动脉。然后快速的向着路边跑去！

    她刚刚被推下马车的时候，惊慌中看见了两株夹竹桃，夹竹桃的毒性虽然很弱，但是这个时候聊胜于无啊！

    “主子！”

    可是，高云清才一拿到夹竹桃，就听见身后有人喊“主子”。她愣了一下，赶紧回头看过去，生怕是对方的人来支援来了！

    不过，还好！还好！

    高云清看着来人，顿时觉得放松下来，身子微微颤抖，不受控制的跌坐在了地上。

    “你没事吧？”赫连瀚策马赶过来，看见出事了，心霎时间就纠在了一起，他顾不得眼前打斗的人，只得四处寻找高云清的身影。当看到她跌坐在这里，一动不动的时候，心里“咯噔”一声，飞身向她跑来。

    高云清看着飞快飞向自己的赫连瀚，笑笑：“我没事！”

    赫连瀚飞到她身边，左右不断的打量着她：“真的没事吗？那怎么坐在地上不起来？”

    “累了！”高云清笑笑。她实在是不好意思告诉他，之前一直紧绷着神经，如今突然间放松，有些脱力了！

    赫连瀚看了又看，觉得她是真的没受什么伤，他放下心来，然后很是好笑的将高云清抱了起来。

    这丫头该是有些虚脱的起不来了吧？赫连瀚看着她手里的花，想着。

    “没事了，没事了，好在我还是赶了过来。”赫连瀚似是在安慰着高云清，又似乎是在安慰自己，喃喃低语着。

    高云清看着赫连瀚，知道自己是又让他担心了，她双手搂住他的脖子，将头埋在赫连瀚的脖颈处。

    “嗯，没事了！你赶过来了，我没事了！”

    犹豫赫连瀚的到来，他身边的周明、周飞以及徐忠的加入，战局很快得到了扭转！

    “我要活口！”高云清看了看明显占优势的周飞等人，开口说道。她倒要看看，自己这次又得罪了那个瘟神！

    “卸了他们的下巴。”赫连瀚看了一眼那些人，淡淡的吩咐道。虽然他不觉得从一群职业杀手的嘴里面能够问出什么，但是只要是他的小清儿想要的，自己都会配合的！

    “说！谁指使你们来的？”

    周明在制服了这些人后，很是尽职的彰显“凶恶”的模样，以进行逼供。可是那些杀手，很是硬气，一个个的都陈默不作声。

    “周明，去给那两个满地打滚的人放点血，然后给这几个嘴硬的也尝尝。”高云清气愤的说着，她倒要看看这些人能够嘴硬到什么时候！若是今天问不出来，她也不急，她可是有着好多“库存”呢！

    今天出门，本想着不会有什么大事，带的也都是一些小打小闹的，唯一厉害的就是那瓶硫酸，可是硫酸的腐蚀性很强，她怕伤害到自己人，所以只要让周明去放那两个中了“刻骨铭心”的人的血。

    “对了，顺便再在他们身上划个几道，反正是男人，多些伤疤，也好显示他们的功勋不是？”高云清继续愤愤，这些人，今儿若不是赫连瀚，自己就一命呜呼了，如今他们倒霉的落在自己手里，自己又何必客气呢！

    “嘶！”随着周明的手起刀落，那几人越发的感觉到剧烈的疼痛。

    “他们中的什么毒？”赫连瀚好奇的看着高云清，据说上次她遇到匪徒，就是使了毒，让他们疼的受不了了。当时他还以为是一些普通的毒，是那些匪徒不顶用，受不了就招了。可是，今天这么一看，似乎……

    眼前的这些可都是专业杀手，他们可是都经历过很多训练的，很多毒药对于他们来说都是可以忍受的，可如今，他们却是一副垂死挣扎、苦不堪言的模样。

    “这个叫‘刻骨铭心’，其实不是什么毒药，只不过会发达痛觉而已。原本他们没怎么受伤，自然不觉得什么，可是如今，我让周明给了他们几下，自然很是疼痛了。”高云清看着那些黑衣人，在等待他们主动开口。

    赫连瀚挑挑眉，很是好奇，放大痛觉？竟然还有这样的药？名字倒是很好听，刻骨铭心！

    而一边看着的周明，闻言更加的好奇了，提剑就又是几下子。他倒不是和这些黑衣人有什么深仇大恨，只是纯粹的想要看看高云清说的是不是真的罢了！

    “啊！”随着周明的动作，那些黑衣人越发的痛苦了，一个个的冷汗直流，却依旧死死的咬着牙，不肯多说什么。

    高云清咬咬唇，这些人还真是嘴硬！

    “你要做什么？”赫连瀚拉住要走向黑衣人的高云清，虽然现在他们占优势，但是免不得她靠近的时候，那些人不会有什么“最后一搏”。面对小清儿，他可是不会冒任何的险，他要确保她的万无一失！

    高云清回头对赫连瀚灿然的笑笑：“放心，我没事的。而且你们都在，他们不会把我怎样的。”

    高云清说完话，并没有动作，而是就那么安静的看着赫连瀚。须臾之后，赫连瀚果断的妥协了。

    “自己小心些！”赫连瀚无奈的看着高云清，自己拿她是一点办法都没有的！不管她想做什么，自己都陪着就是了！

    “嗯，知道！”高云清点点头，她当然要小心了。她可是打算将这些已经中了“刻骨铭心”毒的人去接触一下那些被泼了硫酸的人的。若是不小心，自己岂不是也要被腐蚀掉？

    她走进那几个黑衣人，然后观察一下硫酸殃及的位置。看了看，转身，回到赫连瀚身边。

    “周明，周飞，你们俩个小心一些，拖着那个人的腿，千万不要碰到他腐烂的地方，然后拉着他放到这几个人身边。”高云清想了想，决定还是指使他们去做好了，毕竟她是弱女子嘛！

    “算了，算了！还是让这个中了刻骨铭心的人去接近那两个吧！”就在周明二人准备动手的时候，高云清又改变了主意。

    “有什么区别吗？”赫连瀚看着地上的那几个人，无论动谁，不都是为了加大那几个的痛觉吗？为何她如此小心？

    “那个‘雁过无痕’，它的腐蚀性很强的！”高云清指着那些被腐蚀掉的地方，“那个其他人碰到了也会被腐蚀的，所以为了安全起见，还是挪这几个比较安全的吧！”

    “这么霸道？”赫连瀚挑挑眉，这丫头的东西怎么都这么奇怪。什么“刻骨铭心”、“雁过无痕”，自己之前怎么都没听过！

    高云清闻言得意的点点头：“当然了！自保的东西耶，不霸道些，我早就死翘翘了！”

    “可是，你这么厉害，让我觉得英雄无用武之地啊！”赫连瀚看着高云清，突然间有些幽怨。她那么会赚钱，又有很多出其不意的毒药，若是过普通的生活，一生大富大贵是完全没有问题的！

    “怎么会？一个人怎么过日子啊，两个人才是家啊！”

    “……”赫连瀚愣了一下，然后笑的很是得意，“小清儿这是迫不及待了吗？”

