    贺逸微怔了一瞬，姜若悦的意思是，他返回公司去拿资料了？猜到是秦冰故意这么说的。

    “有点急，今晚必须处理了。”

    姜若悦似懂非懂的奥了一声。

    贺逸进来，扫了一眼大屏液晶电视，电视上，是一个女医生，在讲一些育儿知识。

    刚才进来，姜若悦听得津津有味的，他动容。

    但时候不早了。

    “不早了，早些上楼休息，明天再看。”

    “明天不放这个了。”

    这位正在讲解的医生，是德高望重的幼儿医生，平日想找她门诊，都排不上号，因为想挂她号的人太多了。

    她听着，也觉得讲得非常的好。

    贺逸提醒道：“可以回看。”

    这倒是的，那好吧，还是不看了。

    姜若悦起身，把电视关掉，看向他。

    “如果贺震天醒来了，就能证明我的清白了。”

    “别再想这事了，我全然相信你，好了，快上楼休息，熬夜，对你自己不好，对宝宝更不好。”

    贺逸催促着，姜若悦却一点也不急，反而不解的看着他，他是真相信，还是假相信，就怕他昧着良心，说相信了。

    “我想去医院看我外婆，你能安排一下吗？”

    她昨晚做了很多梦，其中一个，就是外婆走了。

    这，贺逸面上僵了一瞬，又一口答应了。

    “好，我尽快安排，外婆会好的，你在家别总想这些不好的事儿，这样，人容易抑郁，知道吗？”

    “外婆的事，我都不想，我就太不孝了。”姜若悦低声道。

    “你还不孝？那这世上就找不出来孝子了，连当初嫁给我的初衷，都是为了救你外婆，再这么说，我可要吃醋了。”

    贺逸精致的面庞，收了收，板起了脸来。

    “哼，要吃就吃呗，你对我一点儿也不好，就该让你吃醋。”姜若悦根本不买账。

    贺逸汗颜，还给自己找补。

    “以前不是说，我对你太好了，现在怎么又变成一点也不好了？”

    姜若悦想了一下，立马蹙起了额心：“我以前哪有说过，你对我好，少给自己脸上贴金。”

    贺逸哑笑了一瞬：“那就是，还在生气？”

    “我不可以生气吗？而且这次，我要记下来。”说着，姜若悦就弯腰拿出一个本子，要记贺逸的罪行。

    贺逸看她在本子上，写了写，头疼了起来。

    “怎么记的？”他又不禁好奇道。

    姜若悦啪嗒合上本子，“要你管，自己去忙你的，等我后面再慢慢找你算账。”

    “老公想知道，记了什么重大的罪行，还不能提前告知一下，有个心理准备？现在让我去做事，我也做不下去，一直就会想被宝贝儿，记了我什么，心里很不安。”

    姜若悦斥道：“少贫嘴，赶紧去干活挣钱，你就是我和宝宝的打工人。”

    “是你的打工人，这点我承认，不过要是两个小子，我以后可不给他们打工，让两小子自己出去挣钱，养活自己。”

    “让他们自己出去挣钱？他们那么小，怎么挣得到，你说的是人话吗？”

    姜若悦脑子里，立马就想到，两个小孩自己出去讨生活的场景，这样的话，其他大人，还不骂死他们两个，天下第一狠父母。

    “养到五岁，五岁以后，他们就该学会自己养活自己了，这是为了从小培养他们的商业头脑，我五岁的时候，就设计了一款益智游戏，卖了二十万。”

    姜若悦嘴角扯了扯，觉得他就是在吹牛。

    “你是天才，五岁就设计了一款益智游戏了。”

    她五岁的时候，还在上幼儿园，学拼音呢。

    贺逸脸也不红：“天才倒不是，只是有一点点天赋。”

    姜若悦：“……反正我不信。”

    这人，有时候真的很不要脸。

