    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“是吗？”林逸将信将疑，多少有些失望，想了想转而道：“既然这样那你陪我练习一下好了，还像刚才那样，你来元神吞噬我。说”

    　　

    　　“不行，绝对不行！”九婴九个脑袋甩得飞快，跟拨浪鼓一样相互咣咣乱撞，自己九个脑袋差点没打起来。

    　　

    　　“为什么不行？”林逸皱眉。

    　　

    　　“当然不行，你咋这么鸡贼呢！这可是元神吞噬啊，我真要是陪你练了，你非得借机整死我不可，我算看出来了，你小子就是耍我玩的，明明是个厉害的狠角色，却偏要假装是只弱鸡引我上钩……”九婴心有余悸的苦笑道。

    　　

    　　之前林逸还没学会元神吞噬呢，它就已经吃了大亏了，现在林逸掌握了元神吞噬的要领，就相当于是给老虎安上了一对翅膀，它要是再敢跟林逸来一次元神对决，林逸绝对会顺势将它一举吞掉，至少换做是它肯定会打这个主意，关键是，这一次它可没机会像刚才那样想退就退了。

    　　

    　　“我之前不就已经告诉你我很厉害了么，你自己不信，怪谁？”林逸无语道。

    　　

    　　“呃……反正不管怎么样，你要想试找别人试去，反正君子不立危墙之下，这么危险的事情我可不干。”九婴说着还刻意指了指躲在一旁假装透明的睡莲，这就是一个现成的试验对象。

    　　

    　　“别别别！我的元神太弱了，不堪一击，您就算试验也试不出效果的……”睡莲都快吓哭了。

    　　

    　　林逸瞥了它一眼，道：“那就算了。”

    　　

    　　睡莲顿时松了一口气，多亏这家伙还算厚道，捡回一条小命啊。

    　　

    　　“既然不想陪我练习元神吞噬，那就聊点别的吧，你刚才好像说在冲击玄升期，你一个元神是怎么修炼的？”林逸转而问道。

    　　

    　　这是林逸最关心的事情，他自己没有任何实质上元神晋级的经验，如今被死死卡在筑基大圆满境界不得动弹。虽然之前想了很多种可能，但没有一个可以真正得到证实，关键在于，他不知道到底是自己没有掌握方法窍门。还是说，这就是元神投射的天然限制。

    　　

    　　如果是后者，林逸自然无能为力，但如果是前者，他至少还可以想想其他办法。说不定就有机会更上一层，星墨炭确实是被他耗干了，可他的玉佩空间里面刚收了一个巨大的神识草根部呢。

    　　

    　　“怎么修炼？”九婴闻言很是诧异，纳闷道：“咱们元神的修炼方式不就那么两种嘛，反正就是围绕神识做文章，要么容量更大，要么强度更强，除此之外还能怎么修炼？”

    　　

    　　两个方向，数量和质量，当然这两者之间并不对立。除了某些极为特殊的机缘之外，正常元神晋级都是靠量变引起质变，这是常理。

    　　

    　　容量？强度？林逸虽然是第一次听人这么说，不过对此并不难理解，尤其刚才他跟九婴之间的那一场元神对决就是对这两个词汇最直观的体现，九婴拥有远于他的神识容量，而他则有着远于对方的神识强度。

    　　

    　　神识容量变大，神识强度变强，量变达成质变，对于一个元神来说这就是最实在的突破。

    　　

    　　“我的意思是。你到底用什么方式让你的神识容量更大，又是用什么方式让你的神识强度更强？”林逸进而问道。

    　　

    　　“一种聪明的，一种不聪明的，你想听哪一种？”九婴故意吊胃口道。

    　　

    　　“先说聪明的。”林逸道。

    　　

    　　“最聪明同时也是最简便的办法。就是你刚刚学会的元神吞噬，虽然这么做多多少少会有一点后遗症，比如说吞噬得不干净的话会被对方残念影响到自身心智，但只要你本身足够强大，这一切都不是问题。”九婴嘿嘿笑道。

    　　

    　　很明显，这就是它一贯的修炼方式。当有人类进来的时候就吞噬人类贡品的元神，当没有人类的时候就吞噬一些其他灵兽的元神，简单而且有效。

    　　

    　　不过这也就是对它而言，残留执念对于任何一个元神来说都是绝对不容小觑的东西，轻则困扰不断，重则走火入魔，而九婴对此却完全没有半点顾忌，因为它有九个脑袋，相当于拥有九个半独立的元神，只要分出一个脑袋专门应付，就算执念残留得再多也无所谓。

    　　

    　　“不聪明的呢？”林逸继续问道。

    　　

    　　“那就比较麻烦了，如果不到万不得已的地步，我可不愿意用这种笨办法。”九婴顿了顿，在林逸的目光催促下才道：“笨办法就是用神识草来淬炼神识，虽然没什么后遗症，但是过程却十分痛苦，每一次淬炼都相当于在地狱中煎熬，提升越快，过程就越痛苦，那种滋味我可不想再体验了。”

    　　

    　　“所以你才对神识草这么不上心是吧？”林逸闻言笑了，像神识草这么重要的宝物任何人都不会掉以轻心，尤其是对于九婴这样一个元神来说，他还以为这就是九婴的命根子，而照九婴这个说法，他明显是想错了，神识草只是九婴的选项之一而已，而且还是非常不受待见的那一个，所以除了一开始表达了一下愤怒之外，之后就再也没有提起过了。

    　　

    　　“话说回来，神识草这么大的根部到底被你藏到哪里去了？”九婴忍不住好奇道。

    　　

    　　“你想进去看看？”林逸随口道。

    　　

    　　九婴一愣，看了一眼旁边反应过度惊悚摇头的睡莲，知道这里面绝对不简单，自己真要是进去说不定就出不来了，讪笑道：“那就算了，我好奇心有限。”

    　　

    　　林逸对此倒是不以为意，转而问道：“对了，你这个元神吞噬是从哪里学来的？”

    　　

    　　元神吞噬的原理看起来十分简单，但是每一步都有不少的诀窍，尤其是最关键的神识同化，说起来就那么寥寥几句话，可如果没有九婴指点，哪怕林逸悟性再高，自己一个人摸索上一百年都没用。

    　　

    　　这种技巧绝不可能是某个天才一拍脑袋就想出来的，必然是经过无数先辈的不断总结，最终才能演变成现在这个样子。(未完待续。)

