    第310章 古帝府

    血神殿。

    “魂厉，古玉呢？”

    坐于大殿上的萧炎，俯视着下方对他单膝跪拜的老人，淡淡的问道。

    这个老人，若是古元他们在此，便会知道，他就是盗走陀舍古帝玉的古羊。

    当然，他其实并非是真正的古羊，真实的名字，叫做魂厉。

    “主人，这是您要的古玉。”

    魂厉恭敬的将手中一块古玉呈了上去。萧炎见状，伸手一招，顿时那陀舍古帝玉便出现在其手中。

    仔细端详一会，确认是真的后，萧炎突然大笑，“很好！”

    满意的将古玉收进纳戒，萧炎心中暗自嘲笑道，“古族那些蠢货，怕是从未想过，古羊早就死了。魂族也不会想到，自己安排在古族的卧底，已然成为我的人了，哈哈哈....”

    魂厉，是魂族斗圣。

    当初，古羊被虚无吞炎吞噬了，并将其灵魂与魂厉融合，顺利潜入古族隐藏多娘。

    至于萧炎如何将魂厉转化为自己的奴仆。

    那是因为魂族斗圣强者来犯，最终被萧炎反杀，并获得魂族一些秘密，魂厉潜入古族这个秘密，便是其中之一。

    萧炎很有心计，直接让自己成为他奴仆的魂族斗圣去联系魂厉，并将其也变成他萧炎的奴仆。

    而这一切，魂族都不知晓。

    “此次你在古界，可有打听到，那四个斗圣巅峰强者，到底是什么来历？”

    想到古族吃瘪的事情，萧炎的笑容就戛然而止，转而对魂厉询问了起来。

    上次从古族无功败退，他就记在心上。

    尤其是古薰儿跟凌峰有染后，更让萧炎怒火焚天，想要一举覆灭古族，将古薰儿抢过来当玩物蹂躏，报复凌峰。

    哪曾想被吞噬之主他们破坏，这让萧炎一直记恨在心。

    “回禀主人，他就是您的仇敌凌峰的手下。”

    听闻萧炎的询问，魂厉没有任何思考，便将自己所知的事情如实说了出来。

    “你说什么！”

    萧炎陡然愣住，很是不敢相信。但魂厉依旧一字不漏的再次回禀，瞬间，萧炎身上斗气暴涌而出，脸露暴怒狰狞之色。

    “怎么可能！他怎么可能拥有四个斗圣巅峰手下？！”

    魂厉完全就是个工具人一样，没有任何思考，便说道，“主人，这是我在古族亲眼所见，亲耳所闻，并不会错的。”

    “该死，给我滚出去！”

    魂厉的不会转弯，让萧炎听得更是怒不可歇，一个狠踢，直接将魂厉踢飞而来出去。

    “凌峰！”

    萧炎疯狂的怒吼着，“为何你总压我一头？！为什么！”

    恐怖的斗气冲天而起，萧炎愤怒的嘶吼响彻整个血云殿。但吼声持续没多久，便停了下了。

    萧炎恢复冷静了。

    他眺望远方，眼露冰冷杀意，“凌峰，你给我等着，只要我突破斗帝，别说是四个斗圣巅峰，就算是一百个，我都照样碾压你。”

    萧炎咬牙切齿的在心中低喃着，下一刻，他冰冷的声音回荡在整个血神殿之中：“血神殿者，随我一同出发，征战魂族！”

    现在，萧炎已然集齐了六块古玉，只剩下最后的两块。他通过奴役的魂族强者得知，这两块古帝玉就在魂族手中。

    .........................

    黑角域。

    天宫总部。

    “凌峰，你为何要我撤离黑角域？”

    “莎儿，你不知道，黑角域即将要发生惊天大战，我要你带领天宫暂时撤离此地，是为了保留天宫根基。”

    “到底发生什么事情了。”

    “事情是这样的...”

    知道萧炎的目的是凑齐古玉，开启古帝洞府的凌峰，知道黑角域即将大难，而他的天宫总部便在黑角域，尤其是美杜莎女王和紫妍在这。所以，他专门从古族来到黑角域，告知美杜莎女王撤走。

    后者也知道了事情的严重性，便听从凌峰安排，立即开展撤离事物。

    “接下来，我该再去一趟天焚炼气塔，会一会紫妍的父亲了。”

    凌峰眺望向迦南学院方向，内心暗自盘算着，“有了烛坤这个九星斗圣巅峰强者，再加上太虚古龙，天妖凰族，九幽地冥蟒三大魔兽种族，再加上古族的力量，对抗萧炎，应该没问题了。”

    从古族出来后，凌峰便让吞噬之主他们分头行动，目的自然去控制三大魔兽霸主种族，为自己所用。

    而烛坤，是紫妍的父亲，凌峰还需要亲自会一会。

    “萧炎，你有天道相助，我无法斩杀你。但如果是这个世界的人要阻止你，恐怕你要想成帝，也得需要更多的时间，而到时候，我早就换血成功，到那时，不论是天道还是你，我都要通通镇杀！”

    凌峰紧握双拳，俊逸的脸庞闪烁着冰冷杀意。

    下一刻，他的身形突然一闪，便消失在此地。

    再次出现，已然在迦南学院天焚炼气塔岩浆下。

    凌峰早就知道陀舍古帝府在这里，所以，他上次下来此地，就已然在这里放置了飞雷神的传送之物。

    只要凌峰愿意，他可以随时出现在天焚炼气塔岩浆下。

    随着凌峰来到目的地，他开始下潜，很快，他就遇到了古帝洞府镇守的火焰蜥蜴人。

    只不过这些火焰蜥蜴人，大多都是斗尊，还有几尊初期斗圣，但对于如今的凌峰而言，通通都只是能量团，随意拿捏。

    挥了挥手，没错，就是挥了挥手，简单的一击，不……只是一个动作，磅礴的斗气从凌峰体内涌出，携带着毁灭之力就这般的对着那些火焰蜥蜴人轰砸而去。。

    “轰！”

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    ……

    恐怖的斗气犹如排山倒海般，横推一切，这些可以在大陆之上称王做霸的火焰蜥蜴人，纷纷爆炸，化成一团团血雾。

    凌峰没有留手，直接将挡住他的火焰蜥蜴人通通镇杀，所留下的能量核，通通收紧纳戒。

    这将成为他蜕变的晋升能量。

    一路解决掉阻碍者，很快，凌峰游到头了。

    “古帝府另有空间，我得感应一番。”

    凌峰望着岩浆地底，眼芒闪烁，紧接着，他缓缓的伸出手掌，手掌上，一个能量涌动，旋即轻轻的触在了面前那岩浆之中。

    “嗡！”

    伴随着凌峰手掌触摸着那一片岩浆，后者居然是波荡而起，而凌峰的手掌，则是直接消失了去，那般模样，就仿佛触进了一个空间错层一般。

    “古帝府，果然在这！”

    凌峰望着那错层空间，脸上露出了些许激动的笑容，紧接着，他脚步猛的朝前一踏，直接是跨进了那岩浆之底的空间之中...

    (本章完)

