    “于得水，合同里好像还有一条，不管是谁捞起的寒水鱼，在没有称重之前，便是桃园村的。”

    王根生看着于得水，将合同拿了出来。

    不错，这一条是李婉茹当时为了慎重起见，加上去的。

    王春和王大双甚至认为是多此一举，但此刻却起到了至关重要的作用。

    于得水一脸懵逼，看着王根生，冷声问道：“王根生，你是什么意思？”

    “我的意思很明朗，这条鱼，目前还是我桃园村的，你没有权利拿着它在这里卖弄风骚，丑态百出。”

    王根生冷冷的骂了一句。

    “你丫找死……”

    于得水身后一名男子冲了出来，毫无征兆的对着王根生重重的击了一拳。

    下一秒，王根生没有动，男子却已经跌落到了台下，哀嚎不已，爬不起来。

    “王根生，你到底想干什么？”于得水大声质问。

    “于得水，我想干什么，下面的人都看着在，我根本就没有动，我是想问问，你到底想干什么？”

    王根生反问，满脸得意。

    “我要直播带货。”于得水开始没有了底气。

    “鱼是你们的吗，你直播带货，凭什么？”王根生大声反问。

    “我们有合同的。”一名男子弱弱的道。

    于得水反手抽了他一耳光：“你丫既然知道有合同，为什么刚才不给鱼称重，现在不就可以正大光明的吗？”

    “可是，你刚才也没有说呀！”手下哭丧着脸说道。

    王根生走过去，将那条还在活蹦乱跳的鱼拿到了手里，甚至拿到了嘴边跟它轻轻的对话。

    “王根生，你到底想干什么？”于得水再次问道。

    王根生一扬手，将手里的鱼扔到了水里：“我要将鱼放生，另外它刚才跟我说了，你们是一群混蛋。”

    “王根生，你别欺人太甚，我们有合同在先，而且还预付了一百万定金的。”于得水咬牙切齿道。

    “好像还有一条特别苛刻的条件，那便是有一方违约，将会按照定金的五倍赔偿。”王根生不以为然道。

    “知道就好，所有你最好不要做出有损于合同的事情，不然的话，五百万的赔偿一分钱也不会少。”

    于得水得意的笑了起来，就算是对方想毁约，也得先赔偿五百万再说。

    最初，于得水的生意并不是做得很大，但便是他会钻法律的空子，让很多人掉入了他设计的圈套里面。

    以至于，很多人最后落得是钱财两空，反而将于得水喂得饱饱的。

    “于得水，我今天便是要当着众人的面，跟你毁约。”王根生一脸认真的说道。

    “你有五百万，或者你愿意当冤大头，赔偿于氏水产五百万吗？”于得水又是得意的笑了起来。

    “愿赌服输，这是做人最基本的原则，于得水，你现在就将账号给我，我将钱转给你。”王根生冷声说道。

    钱，钱，钱……

    自始至终，都是环绕着一个钱字在做文章。

    王大双和王春在台下的惭愧不已，便是他们一时的贪念所致，现在王根生赔进去了五百万。

    桃园村本来就资金紧缺，突然再减少五百万，无异于是雪上加霜。

    五百万，连带着之前的一百万现金，王根生全部还给了于得水。

    也就是说，于得水只用了不到半天的功夫，便进账了五百万，这算得上是神一般的操作了。

    另外一边，仍然有很多不知情的人，他们有于得水水产公司的员工，也有人气超旺的网红。

    台上所发生的一切，他们根本就不放在心上，此刻在水面拿着手机直播着捞鱼的情形。

    他们并不知道，皮艇下，是一条深不见底的河，只知道肆无忌惮的潇洒着，将一串串笑声洒在了水面上。

    这些人中，有两三人是跟于得水签约的网红，经常在于得水为他们设立的直播间为于得水带货。

    大家正玩得开心，捞得开心，却突然听见扑通通一声，一艘皮艇不堪重负，直接翻掉。

    皮艇上的四个人全部落水，转瞬间，四人在水中大喊了起来。

    “救命啊，水好凉。”

    “怎么回事，我会游泳的，现在怎么不能动弹了。”

    “救命，啊噗……”

    四个人在水里挣扎着，绝望地惊叫着。

    之前捞鱼的几名员工连忙过来救人，但不到两分钟的功夫，四个人全部沉入了水底。

    众人震惊了，难道真的是警示牌上写的那样，这是一条吃人河。

    于得水从台上跳了下去，来到了水边。

    刚才得来五百万的喜悦已然的荡然无存，那跌落水中的两名网红，无论是谁，身价也在千万左右。

    再加上他的员工，若是一起发生溺亡事件，他将会赔得倾家荡产。

    “赶紧下水救人。”于得水对着身边的几名手下大声喊着。

    有人脱了鞋子，刚刚下到水里，但瞬间又跑上了岸来，这水太刺骨了，好似冰水一般。

    “你们愣住干什么，赶紧救人去啊！”于得水几近暴跳如雷。

    “于总，岸边警示牌写得清清楚楚，这是一条吃人河，没有人能够爬起来的。”手下哭丧着脸说道。

    “你敢抗命吗，我把你的工资和奖金全部扣掉。”于得水又是大声骂道。

    “于总，我不是想抗命。”手下只是苦逼着脸。

    “那你想干什么？”于得水无可奈何的问道。

    “我想活命。”手下战战兢兢的说道。

    钱虽然是一个好东西，但若连性命都没了，还要钱干什么？

    水中捞人的几名员工全部爬上了岸，他们刚才用绳子系着自己的脚想下去救人，但只要潜入水里，就会抽筋。

    “于总，我们只有求桃园村的村民下水救人了。”一名手下苦着脸说道。

    于得水回头看着桃园村的村民，哀声道：“各位乡亲，你们谁下去将人救起来，我愿意重金感谢。”

    都说有钱能使鬼推磨，但这一刻并不好使。

    桃园村村民，谁不知道这里的水冰凉刺骨，若是贸然跳下去，只会是死路一条。

    “于得水，只有一人可以救他们的性命。”一人淡淡道。

