    “跑！快跑啊！”

    狼心骄子的死，让剩余「狼心骑士团」玩家心神俱震。

    他们已丝毫升不起反击的心思，撒腿往城镇方向跑。

    可深渊，又岂能让他们跑了？

    还是那话。

    深渊对于朋友，绝对讲究。

    但对于敌人，他绝不手软！

    “唰啦！”

    “唰啦！”

    深渊抬手，连续两记「强化猎网」。

    两只网箭分别飞向狼心旗手、狼心力王。

    “嗞嗞！”

    随后又是手掌一伸，一颗晶莹电球，向狼心狼王轻盈飘去。

    电能冲击！

    技能丢出，深渊毫不停留，向狼心狼王举起弩弓。

    “嘣！”

    －67。

    弩矢准确命中，伤害跳出。

    狼心狼王血量猛降一截，这伤害让他心头一震。

    泥妹，这是什么伤害啊！！

    而他跟深渊的距离，本就不远。

    眨眼间，「电能冲击」的电球已经飘到他身边。

    狼心狼王反应也够快，就在电球触碰到他的前一秒，他伏身向前一滚。

    技能：翻滚！

    －闪避。

    「电能冲击」电球瞬间炸开，却没起到任何作用。

    深渊微微皱眉，再次抬手。

    木桩围墙！

    “唰啦！唰啦啦！”

    三座墙壁型的建筑框架，拔地而起，准确的将狼心狼王围在其中。

    “我靠！这又是什么玩意！！”

    “这家伙，都特喵的什么技能啊！”

    木桩围墙构成的三角牢笼内，狼心狼王的声音传来。

    深渊无视这喊叫，侧头，望向被控制的另两个。

    他本想先秒掉狼心狼王，但没想到那货反应也够快，把控制躲了。

    既然如此。

    先杀这两人，也是一样。

    见到深渊望来，狼心旗手心中一凌，眼中惧意更浓。

    “啊啊啊！”

    “这是什么控制？怎么时间这么长！”

    “结束！快结束啊！！”

    狼心旗手惊慌失措，挣扎、大喊着。

    但深渊丝毫不为所动、眼中更是没有任何怜悯之色，他抬起弩机。

    “嘣！”

    “嘣！”

    －69。

    －74。

    －81。

    狼心旗手被控制，根本逃无可逃、避无可避。

    一只只弩箭准确钉到他身上，带出一个伤害。

    “唰！”

    －86。

    －81。

    不只深渊，猎杀女神雕像也不停挥舞着利斧。

    那狼心旗手的血条，如同漏掉的油瓶，飞速下降。

    堵都堵不住！

    “啊！！”

    狼心旗手喝下快捷药水，也没能坚持多久。

    连「强化猎网」的控制时间都没结束，就被清空血量。

    他哀嚎一声，倒在地上。

    “咕咚！！”

    眼睁睁看着队友倒下，旁边的狼心力王眼睛睁大，直吞口水。

    而深渊毫不留情，再次抬起弩弓，目标正是他！

    “嘣！”

    －63。

    一箭下去，狼心力王血量也猛掉一截。

    猎杀女神雕像也调转方向，向他举起斧子。

    一斧砍下，血量再降！

    “泥妹啊！你都杀了几个了？！”

    “你有完没完了！！”

    看着自己飞降的血量，狼心力王双眼腥红，喊叫着。

    “唰！”

    正当这时，他身上的渔网脱落。

    「强化猎网」控制时间，终于结束。

    我去，终于结束了！

    狼心力王双眼一亮，那表情，就象溺水之人看到救星一般。

    他毫不犹豫，撒腿就跑。

    深渊面色不变，脸上没有丝毫表情变化。

    “嘣！”

    －69。

    又是一箭射出，他也动了。

    他紧跟着狼心力王，飞快移动几步，再次举起弩机。

    “嘣！”

    －73。

    不只是深渊，猎杀女神雕像也紧随其后。

    “唰！”

    “唰！”

    －84。

    －87。

    那狼心力王才看到希望，却又再次绝望！

    他是「重装职业」，防高血厚是他最大的优势。

    但他的劣势，也一样明显。

    那就是腿短，跑的慢！

    他分明发现，任凭他如何逃跑，哪怕使出全力，也逃不掉深渊的掌控。

    打，打不动。

    逃，逃不掉。

    明明已经喝下药水，却是没有丝毫作用。

    只能眼睁睁看着，自己的血量慢慢减少。

    狼心力王心中，已被满满的绝望所占据。

    正当这时。

    “嘣！”

    －75。

    “唰！”

    －86。

    深渊、猎杀女神雕像再次赶上，又是一轮集火。

    “啊！！”

    狼心力王最后一丝血量被清空，倒地，濒死！

    至此，「狼心骑士团」已经仅剩一人，几近团灭！

    这、这是！！

    狼心狼王爬到「木桩围墙」之上，正好看到「狼心力王」被放倒的一幕。

    他再环看周围，散落周围、东倒西歪的小弟们，心中一阵冰凉。

    正当这时，深渊又转过头来。

    他那毫无表情的脸，冷漠的眼神，让狼心狼王不寒而栗。

    深渊之前也是这副表情，但狼心狼王只觉得他是在装酷、装批。

    但他万万没想到，这货不是装批，更是真牛批啊！

    “别！别打了！住手！！”

    “服了！我们认输！那「腐蚀之玉」我们不要了！”

    狼心狼王大喊着。

    可深渊根本都懒得回答。

    他脸上没有任何表情波动，手指轻扣。

    “嘣！”

    “嘣！”

    －68。

    －74。

    “唰！唰！”

    －82。

    －86。

    弩矢、猎杀女神雕像同时杀到！

    仅两轮攻击，狼心狼王血量瞬间掉至三成！

    泥喵啊！！

    这伤害，让狼心狼王心惊肉跳、心神俱震。

    “咕咚！”

    他从木桩围墙跳落，一瓶快捷药水灌下，血量拉回到近八成。

    随后撒腿就跑。

    而深渊毫不留情，接连扣动扳机，弩机一箭接着一箭。

    那狼心狼王手段尽出，单剑格挡，翻滚，左闪右避。

    此时的他，无比狼狈。

    那模样，就象是被猎人盯上的野兽。

    只有逃命之心，毫无反击之力。

    而尽管他已经使出浑身解数，可血量却依旧不停下降。

    他是又气又怒。

    “我都认输，都服软了！”

    “你还想怎么样啊？欺人太甚啊！！”

    狼心狼王嘶声大喊着，连声音都在颤抖。

    而深渊回答他的，又是一箭。

    “嘣！”

    －80。

    一箭下去，狼心狼王血量已然见底。

    “唰！”

    －88。

    猎杀女神雕像拍马赶上，补上一斧子。

    “啊！！”

    就这一斧，清空狼心狼王最后一丝血量。

    他捂着胸口，痛苦的倒在地上。

    濒死状态！

