    第二十三章

    洛宁珂走到外面阳台才接了那个电话，虽然接通了，可对面的人没说话。这会她心里面也格外的烦乱，一时也说不出话。

    直到盛瑭问她：“你站在外面？”

    “嗯，”洛宁珂抱了抱肩膀，她脱了外套做饭，这会只穿了个毛衣，虽然快到四月，可现在正是凉的时候。

    “到朋友家住了？”盛瑭的声音听起来有些轻，两人没了先前剑拔弩张的气氛，反倒是有些尴尬。

    洛宁珂突然想起来她骂盛瑭脑子摔坏的那句话，这会想想，她这个火发的有些莫名其妙。但是她还是没办法接受，盛瑭这么若无其事地再让自己和他在一起。

    “江敏州的事情，”也不知为什么，她就觉得江敏州突然召开发布会和盛瑭有关系。

    他这么一站出来，就相当于彻底的把洛宁珂洗清楚了。只是他到底是人气小生，当众承认自己有私生子，也不知是有多大的利益才能驱动他这么做。

    盛瑭此时还在自己家里，原本自己一个人住习惯了，这么多年从来没觉得孤单。可不过才和他们母子住了两天，现在就觉得家里冷清的可怕。

    “我说过这件事你不用担心，”盛瑭捏了捏自己的鼻梁，客厅只亮了一盏昏黄的小灯，窗外闪烁的霓虹，美得让人心醉。

    洛宁珂心里头突然特别难受，说实话她和盛瑭之间就像是进入了死循环，他往前走一步，她就不自觉地往后退一步。明明想要隔断彼此之间的一切联系，可偏偏怎么都扯不开。

    她还是开口：“不管怎么说，谢谢你，盛瑭。”

    “我不是为了听你说谢谢的，”盛瑭打断她的话，他此时似乎也接受了自己被拒绝的事实。

    说实话，盛瑭在国外也不是没结交过异性，可每次只进展到date的阶段，一段关系就随风消逝了。对于那些相貌精致、身材玲珑的蓝血美人，他连深入了解的兴趣都没有。以至于在英国的时候，甚至还有他是gay的传言。

    等如今真遇上让他心动的人，结果表明了自己的心迹，还被这么决然的拒绝，也不知这算不算是对他以往慢待别人的报应呢。

    “妈妈，快点来吃饭，”洛绎人小鬼大地拉了玻璃门，冲着她大喊。

    盛瑭在对面也听到洛绎的喊声，轻笑问：“是洛绎？”

    “嗯，”洛宁珂想了想，问道：“你要和他说话吗？”

    洛绎一听是盛叔叔打开的电话，立即就跑过来，拿了电话就问道：“叔叔，你吃过饭了吗？”

    “还没呢，”盛瑭发现他对洛绎总是极有耐心，就连这样无聊的话题，都能耐着性子回答他。

    洛绎赶紧拿着电话，把洛宁珂今天烧的菜报了一遍，还特别正经地说道：“我妈妈做的可乐鸡翅，是这个世界最好吃的鸡翅。”

    昨天他们两人一块吃饭时，洛宁珂还在休息。当时洛绎就一本正经地惋惜，还安慰他，等他妈妈病好了，就可以给他们做可乐鸡翅。

    如今可乐鸡翅是有了，不过却没他的份。

    盛瑭轻声说了一句，洛绎立即着急回他：“没关系的，叔叔你要是这次不能吃，可以下次来我家里。”

    结果，在洛宁珂的面前，洛绎就和盛瑭约定好了，下次让洛宁珂给他也做可乐鸡翅。

    “小孩子的玩笑话，真是不好意思了，”洛宁珂好不容易哄着洛绎将电话交给她。

    盛瑭轻声一笑：“这可是洛绎亲自邀请我的，我已经当真了。”

    ***

    洛宁珂带着洛绎在秋瑾家住了一个星期，期间几个同事都在微信上安慰了她。如今江敏州对外坦白了自己的私生子事件，不过由于当初分手，女方出国，并未将孩子的事情告诉他。

    如今两人重逢，江敏州在得知真相后，迅速承担起了爸爸的责任。听说更是爆出了复合的消息，剧情反转的太过厉害。

    而且网上大部分的营销号都在夸赞他是真男人，有承担，再加上江敏州的粉丝迅速给自家偶像洗白，结果这件事居然朝着好的方向发展了。

    期间江敏州亲自打电话给洛宁珂，向她表达了歉意。当然这事本就是狗仔队捅出来的，她不过就是当了炮灰，如今江敏州命大，一件能被称为黑点的事情，如今都能把他洗白成有责任勇承担的好男人。

    所以洛宁珂也不好意思再怪罪他了。

    等洛宁珂见媒体上彻底没自己的事情了，又回去找人安装防盗门。秋瑾这才知道他们家遭贼的事情，说什么都不愿意让他们回去住。

    “我早就觉得你们小区那里太乱了，晚上都是些无业游民在那里游荡，我可不放心我们小洛绎回去，”秋瑾搂着洛绎，让他站在自己这一头，不许他妈带他回去。

    洛宁珂坐在单人沙发上，看着他们两人倒是搂地紧，便问洛绎：“你也不想回去住吗？我今天回家可撞见可可了，她还问你什么时候回去呢。”

    “我天天上学都和可可坐在一起，”洛绎完全不上她的当，狡猾地说。

    秋瑾立即欢喜搂着他的脖子，在他脑门上响亮地亲了一口，一个劲地夸赞：“我儿子可真是聪明。”

    “一会儿子，一会老公的，你能找准自己的定位吗？”洛宁珂忍不住笑秋瑾。

    “现在是儿子，以后就是老公嘛，反正也没得差，你们就住在这呗，当是我提前养着我老公了，”秋瑾冲着宁珂抛了个媚眼，吓得她浑身打了个寒噤。

    洛宁珂将头偏到一旁，轻斥道：“胡说八道，我可不敢要你这样厉害的儿媳妇。”

    “不过宁珂，你真的不考虑给孩子换个环境吗？”秋瑾难得认真地对她说。

    说实话，秋瑾自己到现在还没个男朋友，结婚生子对她来说挺遥远的。所以这会她能替洛宁珂出谋划策，也算是尽心尽力了。

    洛宁珂也知道她的意思，城西确实是城郊，不仅环境差就连学校都不是很好。明年九月份，洛绎就该上小学了，不过她家小区连着的学区房都很差。

    对面的路家，早就在市区买了房子，要不是因为路爸爸是在城西这边的政府部门工作，只怕早就搬走了。之前洛绎还问她，能不能让他和可可上一个小学。

    洛宁珂也看过那个小学，是个区重点，周围的房价都已经两万多了。她就算把手头的房子卖了，交个首付都是勉强的。她一个人养孩子本就难，要是再背上房贷，只怕日子随时过不下去。

    所以很多时候，想法很美好，现实却残酷。

    所以就算洛绎抱着秋瑾的大腿，在周末的时候，他还是被洛宁珂拎回家了。等到家他拿了洛宁珂的手机，抱着就到阳台上打了个电话。

    等他神神秘秘地将手机还给洛宁珂时，她随口问道：“宝宝在和谁打电话啊？”

    洛绎的小脸蛋红扑扑的，大概是兴奋的，不过还是扭着身子说道：“妈妈，你不要再叫我宝宝了，被小朋友听到该笑话我了。”

    洛宁珂见他这番模样，立即一笑。

    他们是在秋瑾家吃了午饭回来的，这会洛宁珂哄着他上床休息。洛绎躺在床上，双手搭在胸口，问道：“妈妈，晚上你能做可乐鸡翅吗？”

    “可以啊，”洛宁珂伸手替他理了理头发，哄了一会，他才睡着。

    虽然江敏州及时澄清了绯闻，但何安还是让洛宁珂在家休息一周，算是公司的带薪休假。她正好借着这几天的功夫，找了工人将自家的门窗都重新弄了一遍。不过这会洛绎睡着了，她自己起身，还是又重新检查了一遍。

    等到晚上的时候，可可跟着妈妈从外面回来，见洛家有了动静，赶紧跑过来。两个小家伙虽然在幼儿园天天见面，可这会还是亲热地跟什么似得。

    两个小家伙在卧室里面玩玩具，这几天在秋瑾家里，秋瑾带他去逛了好几回商场，光是乐高的玩具都买了两套。

    等晚饭做的差不多，她正将菜端到桌子上时，门口传来敲门声。她还以为是对面来叫可可回家吃饭的，连手上带着的棉手套都没来得及脱，就过去开门。

    门一打开，在看见盛瑭时，洛宁珂愣地不知所措。

    “不打算给我开门吗？”盛瑭见她这样呆萌的表情，心情登时大好。

    洛宁珂拿下手上的棉手套，赶紧打开外面的防盗门，盛瑭看着门口的垫子，轻声问道：“我需要换鞋吗？”

    “不用，不用，你直接进来吧，”洛宁珂一手捏着手套，一手握着门把手，就在他进来后，她正带上门，谁知盛瑭突然转身，她的鼻尖一下顶到了他的胸口。

    此时正面路家的门正好被推开，王阿姨本来是想叫孙女回家吃饭的，结果就看见门里的两人。她笑着打招呼：“小洛朋友来家里吃饭啊？”

    “是啊，阿姨，”洛宁珂赶紧点头说道。

    谁知盛瑭这会倒是特别地客气有礼，含笑点头也和王阿姨打了招呼。

    卧室的两个小家伙许是听到外面动静，纷纷跑出来，洛绎一见盛瑭来，拉着可可的手，就得意地说：“你看这就是我的盛叔叔。”

    “原来你的盛叔叔真的长得这么好看，他可比我爸爸好看多了，”小姑娘十分耿直，在颜值面前，毅然地抛弃了亲爹。

    “可可，回家吃饭了，”王阿姨在对面喊了一声。

    可可立即撒娇道：“我不要，我想在洛绎家吃饭。”

    “洛阿姨家今天来了朋友，不能招待你，乖，你回家来吃饭，”王阿姨又喊她。

    谁知小姑娘说什么都不要，最后还是洛宁珂开口替她说好话，让她在家里吃饭。而等盛瑭进来，将手上的东西放在桌子上时，她正要客气地说不要。

    就见洛绎已经扑过来，兴奋地问：“盛叔叔，你给我们带全家桶了？”

    被这小家伙一提醒，洛宁珂才发现他手上提着的白色塑料袋里，确实是放着一个全家桶。

    她一口气没提上来，可洛绎和可可已经双双趴在桌子旁边，只听洛绎认真地对可可说：“你爸爸请我吃了那么多肯德基，你看现在我的盛叔叔也请你吃了。所以你以后可不许说我是小气鬼。”

    “我从来没说过你是小气鬼的，”可可嘟囔一声。

    洛宁珂看着两人像模像样的说话，登时一笑，如今的孩子想法还真的挺多。不过等等，她板着脸问：“洛绎，路叔叔什么时候带你们去吃肯德基了？”

    她一向不喜欢给洛绎吃油炸食品，所以像肯德基麦当劳这些，一个月吃一次都是多的。谁知这会小家伙倒是自己说漏嘴了。

    洛绎立即捂着嘴巴，似乎意识到自己说漏嘴了。而旁边的可可先是看了洛宁珂一眼，又转头瞄了洛绎，最后乖乖地低下了头。

    “洛绎，你和妈妈说实话，”洛宁珂态度严肃地问。

    而一直站在身后没说话的盛瑭，上前两步，将手掌搭在小家伙的肩膀上，轻按了两下，“洛绎，你跟妈妈说实话，她就不会怪你的。”

    洛绎回头看了他一眼，大概觉得盛瑭是个大靠山，这才带着我犯错了的可怜表情，将平时路爸爸带他们偷偷去吃肯德基的事情说了起来。

    “阿姨，都是我爸爸不乖，你能不能别和我妈妈告状，她肯定会骂爸爸的，”旁边的可可一听洛绎招供了，赶紧帮自己爸爸求情。

    终于站在洛绎身后的男人，忍不住闷笑了一声。

    “洛绎，你怎么能让盛叔叔给你买东西，妈妈教你的，你都忘记了，”可就算不提这个事情，她还是忍不住教训儿子。

    “妈妈，对不起，”洛绎低下头，道歉。

    洛宁珂忍不住又要说，盛瑭赶紧当和事佬：“好了，是我自己想给他买的，你就别骂他了。”

    “你闭嘴，我待会再说你，”洛宁珂见他还敢顶嘴，登时有些怒道。

    可谁知她一说，别说她自己有些傻眼，就连对面的盛瑭都是神色一愣，等大家都恢复过来。洛宁珂登时脸刷地红了一遍，她转头就进了厨房，只丢下一句，我去看看汤好了没。

    路可可看着进了厨房的洛宁珂，有些夸张地拍了拍胸口，长长叹了一口，十分人小鬼大地说了句：“刚刚宁珂妈妈发火，和我妈妈一模一样。”

    “我妈妈才不会发火呢，”虽然刚被教训了一顿，可洛绎还是站出来维护亲妈。

    路可可呵呵笑了两声，抬头看着盛瑭，“每次爸爸给我吃糖被妈妈发现，她都会这么发火。我被打了一顿，就轮到爸爸了。叔叔，所以你也要小心点。”

    盛瑭此时在意识到小姑娘的意思，可小姑娘的话落在他心里，却让整颗心都软软的。

    听着厨房里叮叮咚咚的声音，他整个人都忍不住了，嘴角勾起，微微上翘，脸上笑意越浓，最后他用一种很懂的表情教育小姑娘。

    “你年纪还小，所以还不知道。女人只有在自己的人面前，才会这样说话。”

