    大木博士的想法，太一不知道，也没有办法。

    太一要做的，就是从这条角金鱼身上，找到可能存在的精灵病毒的痕迹！

    并且，寻找可能解决的办法！

    除此之外，都不是太一要做的事情。

    只是一时半会的，也找不到办法。

    “当务之急，还是先给角金鱼补充一些生命力！”

    书老从天书中走出来，脸色凝重的看着角金鱼！

    精灵也是一条生命，对于已经拥有了土地云身体的书老，也有些感同身受！

    “以这种速度流逝下去，角金鱼的生命恐怕支撑不了几个月了！”

    太一感应了一下，点了点头，想了想，说道：“那看来，我必须要先配置一种能够补充生命力的药剂才行。”

    角金鱼感染了精灵病毒，神智都不算清醒。

    药丸之类的，角金鱼怕是没有办法自己食用的。

    所以唯一的办法，就是采用药剂的形势，直接注射，或者是放入到角金鱼生活的鱼缸里，如此才能被角金鱼吸收。

    但配方也是个问题！

    太一说道：“市面上补充生命力的药剂或者是药丸，都太贵了。以我的财力，若是想要购买，也不是问题。只是……”

    书老明白，太一虽然也有几百万。

    但这钱是用来做培育屋的，如今真新镇正在翻土建造！

    若是用了太多的联盟币，事后那培育屋就没有足够的资金了！

    这种补充生命力的药剂，实在太贵了！

    事实上，太一在注意到角金鱼流逝生命力的时候，就已经上网，去联盟的网站上看了。

    至于找联盟调拨生命力药剂，那也是不可能的。

    大木博士是非常喜欢精灵的，但即使如此，大木博士也不可能让联盟调拨一瓶生命力药剂来给角金鱼！

    以角金鱼的情况，一瓶生命力药剂，也仅仅是迟缓角金鱼生命力流失的速度！

    算是治标不治本的招数了！

    书老却笑了起来：“你这是身在金山，却哭穷啊！”

    太一一愣，然后就猛然反应过来！

    可不是？

    如果说生命力，没有什么地方，会比他的天书世界要多了！

    真新镇那二十亩田地，完全是因为妙蛙种子的缘故，使用了青草场地才能种出那种特殊的树果和蔬菜来！

    而这里，可是有一个比妙蛙种子还要擅长青草场地的精灵啊！

    书老，土地云啊！

    妙蛙种子的招式，都是从书老这里学习的！

    “居然忘了源头！”

    太一拍了拍脑袋，说道。

    “什么源头？”

    大木博士从外面走了进来，脸上还带着一些凝重。

    显然，大木博士也知道角金鱼的情况。

    进来后，大木博士的眼睛，就一直看着角金鱼。

    那眼睛里的歉意，都快要化作实质了。

    大木博士也没有办法，虽然心里也很担心，却无能为力！

    联盟自然是不缺一瓶生命力药剂的！

    但这东西是奢侈品，是很多精灵使用了超过自己实力的招式，事后必须的恢复品！

    有多大的能量，就用多大的招式！

    但有的时候，训练家的不屈之心，让精灵感受到后，就会使用出超出自己能力的招式！

    为的，就是帮助训练家赢得比赛！

    但这样的后果，就是精灵会受到重伤，损伤生命力！

    如此，就必须要有补充生命力的药剂！

    可这些东西，都太稀少了！

    价格是一方面，还有另外一方面！

    如今华蓝市的外面，海洋里，有不知道多少数量的精灵，都在面对和角金鱼一样的难题！

    若是治疗了这一只角金鱼！

    那其他的精灵呢？

    不患寡而患不均！

    有的事情，不是头脑一热，就可以做出来的！

    太一忙道：“我在想，妙蛙种子使用青草场地的招式，种植出来的植物，都带着生命力！”

    太一将自己和书老的想法说出来：“既然如此，可不可以从中提取出生命力，制作一些生命力药剂呢？我想，这样一来，或许可以改善角金鱼的状态！”

    改善，而不是治愈！

    那精灵病毒到底是个什么情况，太一还摸不准！

    这不是一个短时间能完成的事情！

    大木博士显然也知道这个事情，脸上的凝重稍微缓解！

    大木博士笑道：“我也给忘了！”

    这个事情，若是成功了，那么真新镇的蔬菜，价值就会大增！

    大木博士都能想到，若是成功，真新镇的镇民们，怕是立刻就要炙手可热了。

    真新镇的移民资格，要再紧一紧了！

    尽管是个好消息，但眼角的余光里，角金鱼没有生气的耷拉着脑袋的情况，让大木博士心中还是很凝重。

    就算是太一的研究有了效果，终究还是无法治愈角金鱼的。

    还有华蓝市外海洋里的无数的精灵，这是一场劫难！

    火箭队，你们到底要做什么？

    大木博士心底，已经基本确定，这就是火箭队的手笔了！

    想到几十年前，他也曾参与了前任火箭队的覆灭！

    没想到，时间这么短，火箭队就已经浴火重生了！

    这害人的组织，还更加的庞大了！

    太一说完，就打算开始研究了。

    不过，太一看着大木博士问道：“对了博士，你来找我是？”

    太一还以为大木博士有什么头绪，想过来找他商量一下的。

    谁知大木博士一拍脑袋：“我给忘了正事了。之前在月见山的时候，那个森林秘境里，有一个妙蛙种子的群落……”

    大木博士说起来，太一就想到了，当时还有一只资质优秀的妙蛙种子呢！

    当时太一都动心了！

    只是，那只妙蛙种子被联盟的某位天王给截胡了，太一也没办法。

    这种优质的精灵，联盟自然是要优先给与那些地位高，给联盟出力的天王了。

    太一自己的优先序列太靠后，若是大木博士要求的，恐怕联盟当场就会将那只优质的妙蛙种子给大木博士了！

    革命尚未成功，同志仍需努力啊！

    大木博士一说，太一就基本猜到了大木博士的来由了。

    太一的眼睛露出期待，看着大木博士！

    尽管已经拥有了很多的精灵，但更多优质的精灵，还是太一喜欢的。

    就算是目前的情况有些压抑，却也阻止不了太一对于精灵的喜爱！

