    进来的这个人定定的看着他们，脚部像是钉在门口，进又不是不进，又不是。

    只见到那些人顾着吃菜喝酒，他站在这里，已经一息，这几个人一点反应都没有，按照他们的修为，怎么可以不知道有人进来了？

    这是莫视他？

    炼丹峰峰主更是怒气中烧，对姜唐这个小白脸的印象更差，原来他在此擦鞋，送美酒。

    他一步步的走进去，在他们身边站定，居高临下的看着他们。

    姜唐早就感觉到了一熟悉的气息，这人气息如此熟悉，他曾经用神识去探燕微微客厅。

    他抬头看到了一张中年人的脸，这张脸长的有点像马脸，长长的脸蛋，一双眼睛小而精，可以说是小而奸，留着八字胡，鹰鼻子，薄嘴唇，人长的高瘦像竹竿一样。

    穿的是白色的衣服，衣领也是蓝色的，姜唐猜测可能是峰主身份着装。

    “炼丹峰峰就来了，正好可以一起坐下喝酒。。”掌门抬起头见到此人带着微笑说道。

    “炼丹峰峰主来了，他可能不喜欢喝酒，掌门你邀请他，一会儿她又不高兴了。”炼器峰峰主对来人来了一个激将法。

    “哦，掌门请喝酒吗？那我就恭敬不如从命了。”

    炼丹峰峰主白了一眼炼器峰主，再怪他多嘴。

    他刚坐下来，像是刚发现了有人一样，看了一眼看他的姜唐，淡漠的说道：“掌门你这里来客人了？”

    “呵呵，我帮你介绍，这就是你们练丹峰的长老姜唐，你们有见过吗？没有见过正好在这里认识认识，然后你们合作，把炼丹峰做大做强。”

    姜唐在掌门介绍他的时候，给炼丹峰峰主点头。

    “哦，这位就是我们新来的长老啊！以后咱们炼丹峰要靠你们年轻人咯，看起来这么年轻，不知道炼丹技术是不是扛扛的？”

    炼丹峰峰主内心在狂怒, 说出的话语有点讽刺, 却又一下子反驳不了, 因为这里的人都没有见过她真正的炼丹技术，全都是听闻。

    “炼丹峰峰主，我恭你一杯, 来的时候没见到峰主，那些弟子带我去住处, 我应该先去拜访峰主才是。”姜唐说这话又倒酒。

    “姜唐, 你身边带着一个女弟子, 哪里顾得上去见我这个老头，来不来拜访无所谓了。”

    掌门见到他们说到这里, 然后打圆场说道：“咱们喝酒，你们现在不是认识了吗？以后你们同心协力的，咱们北城仙门更上一层楼。”

    “说的对, 炼丹峰峰主, 以后咱们的丹药供应, 全靠你们啦！”

    “我们北城仙门, 能不能做到天下最强的仙门，我们不只是修仙界第一仙门, 往后还要更高的荣誉。”

    姜唐听着他们两个说话，他只是微笑着，说了只是挂牌在这里, 别人还没接受他留在这里，就算是他留在这里, 他也不会长期留在这里。

    仙们这么大的重任，他可不想扛起来, 不是他不够义气，也不是他推卸责任。

    他的圣阁和创立天下第一的门圣门, 才是他目前最重要做的事情。

    这么大的仙门靠一两个人的力量，那别的人只享受可不行。

    “炼器峰峰主你就别吹了，你们炼丹峰有责任，可你的责任也少不了，你在这里喝酒，你底下的弟子在玩，大弟子又这么久没回来, 这些都是我们仙门的豆腐渣。”

    炼器峰峰主刚才的气定神闲，被炼丹峰峰主这句话气的瞪眼：

    “好了哇，炼丹峰峰主，你敢说我们是豆腐渣, 只不过是抬高你一点，你这是得寸进尺，没有我们，哪有你们？别以为你们炼丹峰的人用的法宝不是我们做的。”

    “怎么？说你两句就想打架啦！平时的豪爽形象呢？就会装！”

    这两人说着说着吵起来，吹须碌眼的，看着就很容易打起来的架势。

    “好啦好啦，咱们不聊这个事，咱们先喝酒，呵呵，好酒。”

    掌门的话语令他们两人停止了吵架，拿起酒杯喝酒。

    炼丹峰峰主一开始不在乎，等喝了一口酒之后，知道了美酒的好处，喝完了一杯酒，打一个眼色给姜唐，让他给他倒酒。

    姜唐嘴角露出一点笑，就知道多清高的人喝了他的酒，都不由自主的要喝他的酒。

    眼前这个人看起来也不是那么难对付，只要这个人有缺点就好办了。

    “姜唐，你的酒是如何酿制的，我还是第一次喝这样的美酒，这段时间你可一定要请我们喝酒。”

    “嗯”

    掌门听了炼器峰峰主的话，点一下头，他们俩完全是化身成为酒鬼。

    炼丹峰峰主却不说话，这两人要姜唐请喝酒，到时候他厚着脸皮来喝酒就行，他可不会丢下脸请求。

    “好，我来这里的，这几天有空肯定会请你们喝酒，请你们喝酒容易啦！”

    姜唐是不会跟他们说是怎么酿制的酒，不过他们想要喝酒是可以的，空间一出手，前两天酿制的酒，过几天又能喝了。

    他们几个一杯又一杯的喝酒，两斤的酒很快就被他们喝完。

    姜唐看着他们不像是喝醉，不过脸被憋的红了，知道这边不是酒令他们红了脸。

    可能是酒里浓郁的灵气，让他们忍住憋红了脸。

    “你们还要喝吗？我这里还有酒哦。”

    姜唐表达的又大方又潇洒，对着他们笑着。

    “姜唐，明天再来请我喝酒吧！我先去闭关。”

    “姜唐，我先回去，你们喝酒叫上我。”

    “姜唐，炼丹峰的事交给你了，我先回去闭关一下。”

    这一个个的憋红了脸的，想着要闭关普价，就连之前对姜唐很反感，怕他夺了他位置的炼丹峰峰主，都不管他的位置先去普价。

    炼丹峰峰主此刻想法是，什么地位都比不上修为提升，只要提升了修为，还怕没有地位吗？

    反正姜唐只是长老还是挂牌的，对他这个炼丹峰峰主地位动摇不了，不过他身上的资源，必须要利用好。

    现在他明白了掌门的意思，把炼丹峰交给他几天，看看他接管了炼丹峰，会不会变得更好？

    姜唐如果几天的时间都没能做好事情，那他也能在掌门面前说她的坏话。

    姜唐见到这几个人拍拍屁股就走，不管他了。

    这完全是吃喝玩，挥挥手拍拍屁股走人，连一句谢谢都没有，那个什么炼丹峰峰主，把炼丹峰交给他了？

    他是不是赔了夫人又折兵？

    美酒送出去了，又给自己揽了事情，后面的这几天想潇洒的在北城仙门到处逛，恐怕没时间咯。

    唉，谁叫他那么厉害呢？应了那句话就能解多劳，那就明天尝试一下，教教那些师兄弟吧！

    姜唐不想在掌门这里呆着，出了掌门这里，并没有催动风驰步，而是悠闲的在北城仙门主峰这里往下看，北城仙门其他的山峰都在他的眼中。

    主峰比其他的山峰都高，他看到了以前做杂役弟子时的那个地方。

    他想到了那些杂役弟子，不知道他们还记不记得他？

    这一次仙门的大比，不知道那些杂役弟子有没有升外门弟子。

    不过之前帮助过他的那些人，他得要去见见。

    姜唐来到了北城仙门最底层的杂役弟子住处，看守药园的住处。

    他进入以前住的地方，住处已经换了人住，见到有人进来，这个人看出去。

    “你是谁？”

    “你好，我只是进来看看，并不是故意打搅你的。”

    “嗯，这里有什么好看的？”

    “是，是没有什么好看的。”姜唐想起当时住在这里时，那时他还没有参加农仙会，仙门的执事，还说他怎么有钱住着这么寒碜的地方？

    那时候他苟啊！

    那时候的小人物，哪想到有今天？

    “请问这位师弟，以前住在附近的人都去哪了？”

    “你是说住在附近的人吗？看你的修为，看你的模样，并不像是杂役弟子，你怎么问起他们？”

    这个男弟子上下打量姜唐，觉得这个小白脸的修为看不透，穿着打扮都如此之好，为什么来到她们的住处？

    这样一个像公子哥的小白脸，好像仙门里没有这号人。

    这个杂役弟子以前在别处做工，自从这里有一些人升了外门弟子，还有这个住处的人不见了，他派来的这里住，觉得这里阴森森的，却不得不住。

    “我只是认识他们而已。”

    “他们呀，一个月前的外门比赛，隔壁的那几个人都升为了外门弟子，他们早就搬了住处。”

    “那他们现在住在哪里啊？”

    “不知道，我来时已经不见了他们，你去问问别人吧！”

    “行吧！没有事，我只是来这里逛逛而已。”

    姜唐没有见到以前认识的人，只能放弃了这个，看来他们的见面真的有点难了，同在一个仙门，这里1000多的弟子，算了吧！

    那个人看着姜唐走出去，疑惑的眼神看着他的背影，这样的人物来他们的地方，真的是太奇怪。

    “那个是谁呀？”

    隔壁的人走过来问这个人，这个弟子看了一眼已经只有一个黑点的背影摇摇头说道：“不认识，好像是来打听人的。”

    “那他有没有说他是谁呀？”

    “忘记问了。”

    姜唐回到炼丹峰峰主给他准备的长老院子，这时已经天黑，院子的杂役弟子见他到来，对他行礼说道：“长老，你有什么事情吩咐我做，您吃过饭了吗？要不我给你煮饭？”

    “不用了，刚吃过了，下去休息吧！”

    “哦”这个杂役弟子被安排到长老的住处，正想有机会接近长老，说不定长老收亲传弟子的时候，有他的一份，这都是白日做梦的事，不过晚上他也想有这样的好梦。

    姜唐看了一下这个院子，有好几个房间，选择了其中一个房间进去，修炼之人的房间也一应俱全。

    他的房间有桌子，有凳子，还有床，甚至房间还有阵法。

    姜唐挥手又给这个房间弄了一个结界，这才进入空间。

    与其在外面的床坐着修炼，他更喜欢进入空间修炼。

    之前喝了酒又泡了温泉，提升了火灵根，之后又喝了酒，他又得进入空间去修炼。

    姜唐已经进入了灵府，再进一小界很容易，这一次他进入太阳里面修炼。

    他觉得温泉他刚才已经泡过，太阳更令他普升的更快。

    姜唐进入洪荒至宝灵田空间，二曜和青牛看过来，正准备和她说话。

    姜唐对他们挥挥手，让他们去干活，他飞上太阳里面。

    和前几次一样坐在太阳里面，吸收金灵气，和身上的那一股酒力化作的灵气一起，去攻击灵府中期屏蔽。

    姜唐前几天才普价了，就算有了之前的铺垫，一下子升灵府中期，还需要一番努力。

    尽管他有优势，好像前几次的普价太快，越高的修为普价更难，尽管他有吸星大法，这样妖孽的法术。

    姜唐冲击了好几次屏蔽，屏蔽在那么浓郁的灵气，把她的身体已经长成了一个大大的气球，令他感觉好像要爆炸一样，憋的脸都红了。

    感觉身体好难受，忍，只能忍耐，修仙者逆天而行，谁有那么容易的普价？

    又有谁又那么容易的成为大能者？

    姜唐发现好像脑子里出现一幅又一幅的画面，有前世发生的事，又有穿越来了修仙界发生的事情。

    一个一个的画面出现，有令她开心的，有令他痛苦，有令他仇恨的。

    来到修仙界被人欺负时，并没有说他没有杀人，他那些都是自卫，看到那些欺负他又被他杀死的人时，他对自己是这么说的。

    又好像见到了有人向他报仇，又有人说它是魔鬼。

    一幅一幅的画面过后，他从痛苦变成欢乐，又变成了痛苦，表情不断地改变。

    又好像出现了两个人，一个人说他是正直的人，另一个人又说他是一个坏蛋。

    然后又出现了两个影子，一个像他现在的样子，一个像魔鬼的样子。

    “我一定要成为人上人，杀死那些欺负的我的人，成为修仙界最有权威的，人上人。”

    “你这样做是不行的，会遭天谴的，你做人上人可以，是不可以乱杀无辜的。”

    “放屁，如果不杀死那些不服的人，怎么能让人人服你？要不然也不会有人追杀。”

    姜唐这两个小人在脑子里不断的说话，让他想做正直的还是坐滥杀无辜的。

