    太阴高悬，清辉倾撒。

    巷子内，顾诚目光冰冷地望着前方黑暗阴影之中。

    他双眼漆黑如墨，缓缓旋转间，好似一汪墨色深潭，一眼不见底。

    此刻，视野之中，一道耀眼明亮的白芒静静盘踞在前方。

    这只诡怪实力，确实要比刚才所见的诡怪强上许多，根本不是一个层次的。

    但也就如此了，对于他而言只不过多出几拳的问题。

    踏踏踏！！

    突然间，沉重的脚步声陡然响起，一道庞大的阴影缓缓从黑暗阴影中走出，暴露在朦胧余晖之下。

    这一刻，散去通幽之术的顾诚，也是终于看清了对方的模样。

    那赫然是一个身高将近三米，全身布满尖刺的魁梧无头身影，腹部一张布满尖牙的血盆大口正在不断咀嚼，隐隐可见残肢断臂沉浮。

    其肩膀处四根犹如成人手臂粗细的触手，延伸出去，悬浮在身后。

    触手末端赫然是一双布满利爪的血色手掌，掌心之中一枚血色竖瞳来回转动间，不断环视四周。

    乍一眼望去确实有几分视觉冲击感。

    忽然间，无首诡怪身体外泛起一圈圈绿色火焰，不断环绕燃烧，并快速朝着四周扩散。

    最终短短数息之间，便将整条小巷全部覆盖，形成一处由惨绿色火焰组成的闭合空间。

    看到这一幕，顾诚双眼微眯，定眼瞥了眼四周，也是微微一惊。

    只见此刻，四周所有的房屋都是消失，唯独剩下的只有眼前这条巷子。

    与此同时，忽然间四周阴风呼啸，就在惨绿色空间即将闭合的时候，十几道体外环绕黑白光芒的诡异身影悄然出现。

    此时，附近又有其他诡怪被顾诚吸引，聚集而来。

    只是它们进入巷子的那一刻，在看到巷子内那只无首诡怪时，所有邪祟都是下意识远离，不敢上前。

    嗤！！

    猛然间，四道黑芒瞬间从无首诡怪背后悬浮的竖瞳内激射而出。

    更是在半空中，迅速化为四双阴影大手，带起一股恶风，朝着顾诚身躯抓来。

    见此，顾诚目光一闪，脚下轻轻一踏，全身土黄色光芒一闪而逝，整个人瞬间消失在原地，避开四双大手袭击。

    等再度出现时，他身影已然站在无首诡怪身后。

    犹如沙包大的拳头，泛着浓郁的赤芒，澎湃气血翻涌间，直接一拳砸在其后心处。

    嘭！！！

    沉闷的撞击声，陡然响起。

    却见此刻，那无首诡怪不知何时，手臂竟然诡异反折，手掌抵住顾诚这一拳。

    可虽说招架住，但拳内蕴含的巨力却是实实在传递过去，无首诡怪身躯一颤，脚步踉跄数步，这才止住身形。

    旋即间，它身躯一扭，脚下一踏，庞大的身躯以一种不符合身形的速度，疾驰而来，六条手臂挥舞间，拍向顾诚。

    嘭！嘭！嘭！

    一人一诡拳掌接连相撞，沉闷的声音回荡。

    噗嗤！！

    蓦然间，一条漆黑的手臂被一双大手狠狠撕裂下来，腥臭的褐色液体抛飞间，四溅而开。

    滋滋滋！！

    液体所滴落之处，地面青砖纷纷犹如烈日下皑皑白雪般，快速被腐蚀消融。

    无首诡怪翻身而退，站在不远处，四枚血色竖瞳死死盯着顾诚，右臂处不断滴落褐色液体。

    而顾诚也是微微后退数步。

    停在原地，他神色惊诧，这无首诡怪竟然会几招几式，出手间竟然有几分章法。

    刚才与其交手，明显能感受到对方的掌法犀利，明显是有练过的。

    而且其肉身防御也不弱，自己数拳下去就宛若砸在钢板上一样。

    要不是血罡正好克制对方，他不可能一击将其手臂打断。

    但与此同时，突然间。

    无首诡物两对赤瞳目光忽然一转，随后身形一闪，径直朝着旁边那些游离的邪祟冲去。

    几乎瞬间，便冲进十几道诡怪之间，五条手臂挥舞间，快速抓住其中一只诡物，直接塞进腹部巨口之中，然后大口的吞咽。

    短短片刻，便是五六只邪祟，被其吞入腹中。

    而其身上的绿焰缓缓跳动，右臂断裂处，有黑色血肉快速蠕动，似是在快速复原凝聚。

    见此，顾诚面色微变，单手掐诀土行之术运转间，身影蓦然消失在原地。

    “定！”

    森寒的轻叱声蓦然响起。

    虚空之中，无形涟漪蓦然泛起，顾诚体内大量气血快速运转，足足消耗了一半之多。

    之前不使用定身术，也是因为此术消耗是在巨大。

    尤其是在面对生灵活物之时，消耗的气血将会翻倍。

    虽说他如今突破至道台境，但眼前这只诡怪实力也不弱，至少都是快接近内府圆满境界。

    施展定身术至少都要消耗他大半气血。

    这一点早在之前的时候，他就有所察觉，所以才一直将定身术做为压箱底手段施展。

    若非如此，他早就利用此术，将此地所有诡怪斩杀一空，根本不会等到现在。

    甚至于顾诚心中都怀疑，得到的这四门地煞这术，根本就不是他这个阶段能使用的术法。

    而是有要等到他武道修为到达某种境界后，才能完全展现其威力。

    毕竟在前世，地煞之术可都是神通！

    不远处，无头诡怪身躯突兀般僵硬在原地，一只大手停在一只白衣邪祟面前。

    “敢吃我的业力！！”

    土黄色光晕闪烁间，顾诚瞬息间出现在其背后，右手握拳狠狠地砸向其腹部血盆大口。

    “给我吐出来！”

    噗嗤！！！

    血罡覆盖的粗壮手臂，瞬间从无首诡怪腹部血盆大口洞穿而过。

    其身上惨绿色火焰，好似受到重创一般，剧烈波动间，瞬间暗淡无比。

    它腹部破开一个大洞，整个身躯狠狠地抛飞，狠狠地砸在一旁围墙之上。

    嘭！！！

    石墙颤抖，狰狞的裂缝快速蔓延，无数青砖碎石朝着四周迸射。

    还不待其反应过来，顾诚身形一晃，欺身而上。

    虚无丹田内，气血犹如潮水般蓦然翻涌，快速汇聚于他右拳之上。

    浓郁的赤芒缭绕下，一股虚幻的赤色火焰突然攀升。

    “死！”顾诚眼中寒芒闪过，一声轻叱。

    无首邪祟背后悬浮的掌心手中，四颗血色的瞳孔猛然一缩，浑身惨绿色火焰快速凝聚在一起，泛起剧烈波动。

    嘭！！！

    青石围墙猛地一颤，龟裂的裂缝再度加剧。

    刚刚凝聚的绿色火焰直接被一拳打散，莹莹绿芒消散间，五条手臂僵在半空之中，最终无力的低垂下来。

    两双血色竖瞳瞬间黯淡无光，漆黑的身躯更是被赤炎覆盖，快速消散。

    旋即，顾诚身躯更是再度一晃，身形闪烁间，在四周剩下的诡怪之中快速穿梭，将其一一斩杀。

    此时，原本封闭的空间也是泛起一阵阵涟漪，而后快速散去。

    如墨的夜色，以及四周屋舍再度出现在顾诚眼前。

