    方小雅点好菜，然后请大家进单间，苗培龙让自己的车先回去。

    进了单间，菜很快上来，大家没喝酒，边吃边聊，气氛很融洽。

    吕倩吃的很开心，不停赞叹：“啧啧，虽然没吃到乔老爷的野味，但这光棍鸡的味道实在是好啊。”

    听吕倩叫乔梁乔老爷，苗培龙笑了，直觉吕倩和乔梁的关系应该不错。

    一会吕倩又道：“按说这光棍鸡呢，光棍吃最合适，我们四个人里两个女光棍，看来我和小雅要多吃了。”

    听了吕倩这话，大家都笑起来，方小雅边笑边看乔梁，心道，这家伙现在也是光棍了，只是不能挑明而已。

    有滋有味吃完光棍鸡，吕倩道：“各位，下午如何安排？”

    方小雅道：“我下午要去黄原办点事。”

    一听方小雅去黄原，吕倩眼神一亮，一举手：“我也去，我要搭方老板的大奔去黄原。”

    “你去干吗？”乔梁瞪眼看着吕倩。

    “我去……”吕倩转转眼珠，狡黠一笑，“我去黄原看个朋友。”

    乔梁点点头：“你坐大奔去黄原，那你的车呢？我给开回去？”

    “不，放在小雅的工地。”吕倩摇摇头。

    乔梁傻眼了：“你啥意思，让我坐公共汽车回江州？”

    吕倩嘻嘻一笑：“既然你陪我来了松北，那就护花使者当到底，继续陪我去黄原吧。”

    “这……”乔梁有些犹豫。

    “这什么这？小伙子婆婆妈妈不利索，不许拒绝，快快从了本局长。”吕倩干脆道。

    乔梁一咧嘴，这丫头好霸道。

    看乔梁这神态，苗培龙和方小雅都忍不住笑，方小雅道：“乔梁，你要是没事就一起去吧，大家人多路上热闹呢。”

    苗培龙点头道：“是的，人多热闹，其实我下午也要去黄原的，明天中午有个在省城的朋友孩子结婚……”

    吕倩乐了：“好啊，苗书记，干脆我们都坐小雅的大奔好了，一家一路欢歌笑语奔省城。”

    乔梁周末确实也没什么事，看大家都去，就答应下来。

    出发前，方小雅和苗培龙在一边谈有关文旅创业园项目开发的事，吕倩和乔梁在附近溜达。

    这时吕倩的手机响了，吕倩一看来电：“宁支队打来的。”

    乔梁眼神一亮：“用免提接。”

    吕倩点点头，按了免提，接宁海龙的电话。

    “吕局，我到松北水库这边了，刚和县局的同志一起查勘完现场，准备吃饭的，你和乔主任现在哪里啊？用过午饭了没？”宁海龙关心的口气。

    “我和乔主任在松北县城，刚和朋友吃过饭，死者那边什么情况？查出他的身份了吗？”吕倩道。

    宁海龙叹了口气：“死者我认识，叫金涛，是江州一家建筑公司的老板。”

    “哦，你认识？这么巧？”吕倩不动声色道。

    “是啊，金涛以前是混社会的，犯过案，是我经办的，出狱后弃恶从善，开了家建筑公司，他还给我提供过一些破案线索，帮忙不少。”宁海龙的口气听起来很正常。

    乔梁眉头微皱，似乎宁海龙意识到吕倩明知死者是金涛而故作不知，知道金涛和他认识，索性先入为主试探吕倩。

    吕倩似乎也意识到了这一点，虽然宁海龙如此说，但还是要装作什么都不知。

    “宁支队，金涛是江州的老板，怎么突然出现松北水库，又为何突然死了，这事你们是怎么分析的？”

    宁海龙道：“根据现场查勘的情况，根据我以前对金涛爱好钓鱼的了解，我和县局的同志初步分析，金涛应该是利用周末来松北水库钓鱼的，在钓鱼的时候，不小心失足落水溺亡……”

    “为何这么认为？”吕倩道。

    “第一，在水库附近的一家度假酒店，查到金涛在那里订的房间；第二，在打捞金涛尸体的附近，发现了摆好的钓鱼工具，没人认领；第三，法医对金涛的尸体初步检查，全身没有任何外伤……”

    宁海龙的回答地很合理，似乎找不出什么破绽。

    吕倩想了想：“那金涛身上的证件呢？”

    “在度假酒店房间里发现了，他没带在身上。”

    吕倩点点头：“宁支队，按你们的分析，那金涛应该不是他杀了？”

    “初步分析是如此，当然，回头法医还要对金涛的尸体进行解剖，做进一步勘定。”

    “金涛此次来松北水库钓鱼，带没带随从？”

    “初步调查，他是一个人来的，开了一辆越野车，车就停在度假酒店院子里。对了，据酒店餐厅的服务员说，昨晚金涛一个人在餐厅喝了不少白酒，然后出去钓鱼的，说夜钓有意思……”

    “哦，这么说，金涛似乎是酒醉失足落水了。”

    “很有可能。”

    吕倩沉思片刻：“好的，宁支队，你们辛苦了，回头有什么情况继续保持联系。”

    “好的，吕局。”宁海龙挂了电话。

    吕倩收起手机，看着乔梁：“都听清楚了？”

    “是的，似乎这案子很简单啊，宁支队的汇报天衣无缝。”

    虽然乔梁如此说，但心里还是很怀疑的，金涛的死不早不晚，偏偏在最关键的时候，难道只是巧合？

    还有，如果一个反侦察经验丰富的人想不留痕迹弄死金涛，应该不是什么难事。

    但光怀疑没用，关键还是要有证据，而证据现在似乎一时找不到。

    乔梁看着吕倩，她正皱眉沉思。

    一会方小雅和苗培龙过来了，大家上车，方小雅开车上了高速，直奔黄原。

    路上，吕倩坐在副驾驶位置，一直面带沉思看着前方，不知在琢磨什么。

    乔梁和苗培龙坐在后座，聊着一些无关紧要的话。

    下午四点多，车子下了高速，方小雅道：“苗书记，你去哪里，晚上怎么住？”

    苗培龙说了酒店名字，然后道：“我朋友把那酒店包了，外地来的客人都住在那里。”

    方小雅点点头，然后看了吕倩一眼：“你呢？”

    吕倩从深思冲回过神：“我住在朋友家里。”

    “你朋友家在哪？”方小雅问道。

    吕倩转转眼珠：“省委家属院附近的一座公寓。”

    方小雅点点头：“按路程远近，先送你，再送苗书记。”

    乔梁这时插话：“吕大局长，你朋友是干啥的？男的还是女的？”

    吕倩回过头抿嘴一笑：“怎么？乔老爷查户口？过问我的私生活？”

