 可惜，他却不知道洪荒铸剑炉，虽说才只是二品帝器，但由于它的独特性，纵然是三品帝器，在它面前也不算什么。

轰隆！最后，两者相撞，宝塔顿时就像破铜烂铁一般，一下子被崩飞出去，在那上面出现一条可怕无比的裂缝。

“不，这是怎么回事？”

萧明楼瞬间脸色大变了，再也笑不出来，这可是一件三品帝器啊，怎么会输在一个二品帝器的手中，简直不符合常理！噗！可惜，并没有给他过多时间的震惊，一股巨大的反噬力袭了，让他当即喷出了一口鲜血，脸色一下子就变得苍白了下来。

整个人也从空中，如断了线的风筝般，坠落下来。

这宝塔跟他的全身气息相连，如今受创，对他来说，造成的反噬太大，让他有些承受不了。

林寒大步的走了过来，冷笑道：“老梆子，你现在还想擒拿我吗！”

“不，不，我错了，主人，你饶过我一命，我再也不敢与你为敌了。”

萧明楼当即脸色大变，跪了下来，对着林寒不断磕头道。

在林寒身上，他感觉到了一股可怕无比的杀气，他不求饶的话，林寒一定会杀了他。

现在死亡的阴影下，他彻底认怂了，只有像孙子般求饶。

“刚刚你的嚣张和张狂，哪里去了。”

林寒冷笑一脚踩在萧明楼的手掌上，当即发出咔嚓咔嚓骨骼碎裂的声音，萧明楼的一只手，瞬间都被他踩碎了，让萧明楼，发出了杀猪一般的惨叫。

“主人，是我不对，我再也不敢了，我可以告诉你一个信息，对你非常有用，说不定能救你一命。”

萧明楼顿时疼的满头大汗，更加求饶。

“什么信息？”

林寒皱眉道。

“如果告诉主人，还请主人饶我一命。”

萧明楼虔诚道。

“你现在没有讨价还价的余地，要么说，要么死。”

林寒冷冷道。

“是是，主人我说，我这就说…”萧明楼吓的身体都的打哆嗦，连忙道：“实不相瞒，族内想要抓住你，获得云顶天宫内一百零八位神魔的人的神功秘籍的人，不止我一个，最重要的一个人，名为萧天启！他是族中太上长老，实力仅此与萧孔族长之下，我今天就是被他派来的。”

“萧天启？”

林寒皱眉，他从萧远山口中，也听过这人的名字，在今天的广场上他曾经见过，是一个站在萧孔不远处的黑衣老人。

那老人的实力的确很可怕，在蛟龙族地位仅次于萧孔，如果他真的对自己有歹意，这对他来说，的确是一个很糟糕的消息。

“不过，你也不用担心，萧孔族长对始皇帝的遗令，还是有些尊崇的，即便不让蛟龙族再次臣服古黎皇朝，也不会对你怎么样，所以萧天启等人，都有些忌惮，否则早就杀过来了。”

萧明楼说道。

林寒点了点头，这么说来，蛟龙族还不算彻底良心泯灭。

“主人，我现在已经将我知道都告诉你了，可以放我走了吧。”

萧明楼说道。

林寒冷笑道：“我有说过要放你走了吗？”

噗！说完，他便是一个掌刀切了下去，瞬间将萧明楼的头颅切成两半，让他当场死于非命。

眼神中，还残留着临死的恐惧和难以置信。

没想到，林寒说杀他就杀他，连一点留手都没有。

接着，林寒取下萧明楼的空间戒指，便回大殿了。

得知蛟龙族内，有至少超过一半的人，想要对付他，他心中也是不由升起一抹急切感。

只有不断提升实力，才能真正站得住脚啊。

接着，林寒打开萧明楼的空间戒指，瞬间神色一呆，惊喜道：“这萧明楼的家底倒是丰厚的很啊…”只见得放眼望去这片空间之内，兵器非常多，一个个散发着五颜六色的光芒，像一片神兵利刃般，夺目而让人火热。

惊云枪。

夺命王！蛟龙戟！天杀剑…林寒一眼就看到了十三件二品帝器，流淌着强大的神性波动，横亘在那里。

“鸿，这里有十多件二品帝器，可以助你恢复到三品帝器的级别了。”

林寒惊喜道。

二品帝器和三品帝器之间差距很大，一般来说，就算五十件二品帝器，也不是一件三品帝器的对手，到了那种级别之后，兵器中，会诞生出来一缕圣气，产生质变。

也就是洪荒铸剑炉比较逆天，否则今天绝对敌不过，萧明楼那件三品宝塔。

不过，吞噬这十多件二品帝器之后，洪荒铸剑炉，将会达到三品层次，更不在一个档次。

“萧明楼不愧是蛟龙族兵器堂的堂主，这些对我都是大补之物。”

鸿也大笑了一声，充满兴奋，接着洪荒铸剑炉飞进了戒指之内，炉口像一个恶嘴大嘴张开般，一下子就将那些兵器给吞噬了进去。

噼里啪啦！下一刻，洪荒铸剑炉体表，爆发里了无尽雷电，犹如一片雷劫在那里凝聚般，铸剑炉内透发出一股极端恐怖的气息。

足足经历大约半个时辰之后，那些雷电，才逐渐散去了下去，露出洪荒铸剑炉的本体，现在洪荒铸剑炉的本体伤痕更细小，连上面古老的锈迹，都脱落了不少，上面爆发出大片的圣气，神圣无比。

圣气十分浓郁，根本不是普通三品帝器可以比拟的。

可以想象，洪荒铸剑炉现在的品质，在三品帝器中绝对是无敌的。

当然这只是说品质而已，若论潜力和威势，洪荒铸剑炉更加可怕。

“咦，这是什么？”

接下来，林寒在萧明楼的空间戒指内，看到一个特殊的盒子，打来盒子后，是一些黏稠的液体，泛着一股特殊血腥的味道，让人嗅之有些刺鼻。

“这是天眼蛇的眼睛，炼化后的液体。”

鸿似想到了什么，微微吃了一惊道。

““天眼蛇”，那是什么？”

林寒愕然问道。

“是一种血脉之力，非常古怪的蛇，乃上古异种，长到成年之后，全身最精华的部位，就是眼眸，只要那一双眼睛，看中世间万物任何生灵，灵魂都会被其所吞噬，当场死亡，十分厉害，在上古时期，让很多高手都闻风丧胆，又被称为“慑神蛇”。”

鸿解释道。

 