    第357章古董教授迟来的叛逆期62

    说着，她刚要下车，就被不容抗衡的力道禁锢着腰肢，强行拽了回去，带入怀中——

    紧接着车门砰的一声关上，密闭安静的空间中，薄凉的唇压在她的唇上,根本没有半分停留，就直接撬开她的唇齿，长驱直入，目的性极强，强势的掠夺，一如本性。

    时薇闷哼一声,想要挣扎,却被弄的更狠，她被迫跪坐在男人身侧，被他按住。

    这么激烈的吻，时薇第一次体验。

    “亲完就跑，哪有这好事，嗯？”暗哑声音在耳畔响起，尾音上挑，那一声嗯，勾魂摄魄。

    郑星洲掐着她的颈，眼眸深邃含笑，薄唇极艳。

    时薇倒在他身上，气喘吁吁，眼泪都出来，差点窒息，如果她是世界上第一个因为接吻致死的女人，那就太恐怖了。

    “郑先生,口红被你亲花了。”她趴在他胸膛上，指下是线条漂亮有力的腹肌,语气带了几分埋怨和无辜。

    身体一点力气都没有，连指尖都是软的,唇上触感狠重，口腔中尽数是他的气息，尾音发颤。

    “这样更好看。”

    他低眸看她，空出一只手，拿出储物格中的礼盒，粗暴差拆开，赫然是一支口红，不紧不慢的抹在她唇上。

    在微暗的光线下，他眉眼俊美，含笑风流，衬衫凌乱而蛊惑，声音低沉，一切都带了迷离的沉沦韵味。

    时薇回到公司的时候，双腿还有些发软，踩在地上跟棉花似的。

    她在洗手间用凉水洗了把脸，这才慢慢将火降了下来，脑海中回荡着那混乱又暧昧的吻，和冰凉修长的指尖。

    不能再想了。

    时薇闭了闭眼,暗骂一句渣男,看着镜子中娇嫩妩媚的脸。

    眸色水光潋滟，眼尾泛着红，唇瓣是肿的，嘴角被咬破了皮，那种神态，很容易让人想到刚刚发生了什么。

    她深吸一口气，开始给自己补妆，看着手中的口红，是郑星洲刚给她涂上的那一只，高奢新款，她没买到。

    她抿了抿唇，将口红装进包里，缓了半天才回到办公桌上，立刻迎上同事八卦的目光，双眼都发光。

    “薇薇，刚刚楼下停的那辆车就是你那个追求者吗？！”

    时薇啊了一声。

    同事上网搜了一下那辆车，已经不敢数数字后面有多少个零了，全球限量十台，她哀嚎：“万恶的资本家！薇薇你就从了吧！！”

    时薇调侃：“怎么能这么轻易向资本家屈服，你不会被他收买了吧？”

    “你看我有这个机会吗？”

    时薇没再和她贫，看着设计图稿，不由自主的走了神，想到付佳迪那几分相似的脸，心情有些沉郁，提前回了家，找到父亲。

    时向友正在书房中工作，看到时薇，面上多了几分和蔼的温润：“小薇，今儿怎么回来这么早，零花钱不够用了？”

    妻子病逝后，父亲一向待她极好，母亲在世时，夫妻二人亦是相敬如宾，时薇想象不到他们之间会发生什么。

    “爸，我想问你一件事？”

    “哪用得着这么严肃，爸爸一定知无不言。”

    “你钱包里放着的照片，不是我妈，她是谁？”

    空气仿佛凝滞下来，时向友一时没有说话。

    时薇盯着他，不错过一丝一毫的表情。

    良久，时向友才蹙眉开口：“我让秘书往你银行卡打了钱，缺什么跟爸爸说，没事就回去吧。”

    “爸！”

    然而这一次，一向待她极好的父亲却意外表露出强硬的神色：“薇薇，不是你想的那样，有些事情不要问了。”

    …

    火锅店。

    “纪柠安！”

    纪柠安刚走进去，就听到了震惊的声音。

    这声音，无比的熟悉。

    让她刚迈进一步的脚，瞬间退了回去。

    胡媛媛起身飞快抓住她，面色难掩惊疑：“这么巧？你来吃饭？”

    “不巧。”

    刚说完不饿，转眼在同一家餐厅偶遇的事情，太打脸了。

    纪柠安横竖想不通怎么有这种事，她穿着奶茶棕色的针织衫，有点复古的宽松，皮肤很白，眉目精致，心情异常复杂，表情异常淡定。

    “你继续吃，我走了。”

    “你来都来了，走什么？”

    胡媛媛有意在纪柠安面前表露出，自己和元英睿关系好的现象。

    最好让纪柠安对元英睿厌恶至极，直接断了元英睿的心思，此刻自然不会放纪柠安走，直接拉着她的手过去。

    “又不是见不得人，况且大家都在！”

    “柠柠！”元英睿原本都想走了，心中失望至极，这时候看到纪柠安，分外惊喜，眼中晃过一道惊艳，很快招呼道，“快坐。”

    纪柠安瞅了瞅胡媛媛：“寝室聚餐？”

    胡媛媛咳了一声，高傲道：“我们寝室人都在，当然是寝室聚餐了！”

    “啧。”

    元英睿这么纠缠，让纪柠安挺烦的，想着借这顿饭说清楚，就没走。

    几个人的位置，刚好只有元英睿身边有空位，殷勤的给纪柠安拉开椅子。

    “柠柠，坐吧，看看想吃什么，大家一直等着你呢。”

    赵雨旋也跟着说：“就是啊柠柠，你这可不厚道了，我们都等了快几个小时了！也不知道你这个大忙人忙什么，果然不是我们这等凡夫俗子能比得上的。”

    纪柠安：“是哦。”

    赵雨旋：“？？？”

    纪柠安态度平淡，坐下扫了眼菜单，点了一些。

    几个人点完菜，在一起说着话，气氛还算热络。

    不远处的一桌，郑绮菱略有诧异，没想到会在这里碰到她们。

    还挺巧的。

    不过她们并没有看到郑绮菱。

    一般情况下，郑绮菱不会在外主动和学生打招呼，如果优秀而熟悉的学生，也许会说上两句话。

    她穿着白色小西装，姿态娴雅明媚，做工精美的指甲搭在菜单上，目光深深落在了男生身边的少女上。

    明明他们坐在一起，但郑绮菱第一眼就注意到了她。

    皮肤很白，衣着简洁，复古奶棕的针织衫露出点锁骨边，侧脸白净漂亮，有些稚嫩的婴儿肥，一只手百无聊赖的托着腮，茶眸弯起来的弧度像是月牙。

    热气蒸腾而起，有些模糊了她的眉眼，难掩惊艳。

    (本章完)

