    决定要在三天之内重新赶出一幅画后，顾念几乎是不眠不休地泡在了画室里。

    眼见着顾念那张脸越发的苍白，人也日渐消瘦下去，陆拾也跟着心疼，恨不得把宋依依这个名字放在牙里给咬碎了。

    最后等这幅画完成的时候，顾念都有些泪目了。

    麻了，天知道她为了赚点打脸值都付出了些什么，这个任务实在不是人做的。

    截止日期当日，宋依依特地跑到了作品上交处的那栋大楼里盯着，还剩最后几分钟的时候，在确认顾念没有把作品交过来后，宋依依整个人都放松了下来。

    她知道这场比试，是她赢了。

    就在她已经露出了胜利者一般的微笑时，却见到有个人影扛着一幅画走进了作品上交处。

    是顾念！

    宋依依心里一惊，难道顾念在最后那么短的时间里画完了？

    这怎么可能！

    但事实确实如此，只见顾念头也不回的走进了作品上交处的办公室里，当着宋依依的面把画交给了老师。

    她赶在最后的时间画完了，本来陆拾要来送她，但却被她拒绝了，因为她知道宋依依肯定不放心，会过来盯着。

    果然刚一来，就看到门口杵着一个穿着格子衫的身影。

    那负责收作品的老师本来都打算早点下班了，看到顾念手里递过来的画不免有些埋怨。

    “怎么那么晚才交过来！”

    但这么说着，还是尽责地把顾念的资料给填了上去。

    顾念交过来的画上盖着一块布，收作品的老师急着下班，也懒得掀开看，登记好之后就匆匆锁了办公室，径直离开了。

    宋依依站在门口，眼神不自觉地往里面打量着，恨不得穿透那层白布看看顾念到底在三天内都画了些什么。

    然后她一转眼看到了顾念正准备离开的背影，心里没沉住气，叫住了对方。

    “喂！”

    顾念愣了一下，转过头来看着宋依依，一副你是在叫我么的表情。

    宋依依顿时心里来气，她最看不惯对方这个一脸无辜的表情。

    于是她趾高气扬地走到了顾念的面前，用命令式的语气问道。

    “你刚那幅画里画了什么？”

    这理所当然的语气差点把顾念气笑了，她像看傻子一样地看着宋依依，然后嘻嘻一笑，说道。

    “你猜？”

    宋依依顿时想打人的心都有了，她看着顾念头也不回地离开，差点把自己手里的高档包包都给扯碎了。

    过了好半晌，她才劝自己，反正三天的时间那么赶，顾念也画不出什么好作品。

    不过就是对方的垂死挣扎罢了，她赢定了！

    宋依依露出了一个志在必得的笑容。

    顾念，我就让你再蹦跶一段时间。

    等金杯奖的评选结果出来的那一天，我一定要亲手将你赶出学校！

    那边已经走出教学楼的顾念看上去心情很好，甚至还哼着歌，她一想到宋依依那张气急败坏的脸就想笑。

    从来没见过那么直白的反派，把所有的恶意都赤裸裸地表现在脸上。

    可惜宋依依不是她的目标对象，顾念心里叹了口气，不然她这打脸值能够赚到手软的。

    而在另一边，一直在想着要以什么理由给顾念道歉，顺便刷一波存在感的陆原听到自己的小助手提醒道。

    “陆总，顾小姐已经将作品交上去了，需要和金杯奖的举办方打个招呼，让他们特别关注一下么？”

    陆原顿时眼睛亮了起来。

    对啊！顾念不是喜欢画画么！

    这就是个绝佳刷好感的机会啊，如果自己能帮她在这次的比赛中拿奖，那对方应该会很高兴吧！

    想到这一层，陆原点点头，对小助手说道。

    “你去说一声吧，让主办方看着安排个奖项。”

    他的本意是安排个特别奖或者是什么别的不痛不痒的小奖项。

    毕竟是省级的比赛，陆原做事还算是有分寸的，他以为顾念之前没有接触过画画，现在才刚学了个把月，肯定画不出什么好的作品，肯定会在第一轮评选的时候就会刷下来了。

    只要能随便拿个安慰奖什么的，对方应该就会很开心了。

    他甚至连看都没有看过对方的作品。

    小助手应下了。

    于是等所有的作品收齐以后，经过了几轮的初步筛选，主办方特意请了几个权威的专家再帮忙看看。

    而这一天评选现场，众人簇拥着一个年过花甲的老人走进了这个摆满了各种美术作品的房间。

    一个负责接待的门童看着来人的阵势浩浩荡荡的，给吓了一跳，赶紧给对方迎了进去，回来的时候就和自己的同事小声吐槽道。

    “这老头是谁啊，好大的架势啊！”

    他的同事赶紧给他比了噤声的手势。

    “嘘，这位可是徐教授，是A大退休的老师。”

    那个门童撇了撇嘴，念道：“不就是个大学老师么，来的评委里面不都是这个协会会长，哪个学院的教授么。”

    同事有些无奈地看着他，但还是小声解释道。

    “徐教授可是美术界的大牛啊，他画的画在国际上都是出了名的，只可惜人性格古怪，退休了以后也没听见再画出过什么作品，不然多的是学校想抢他去当客座教授呢！”

    那门童愣了下，没想到那老头看起来弱不禁风的，名头居然那么响亮。

    同事像是说上瘾了，继续和他夸耀道：“现在美术界的秦老师，你听说过吧？”

    门童点了点头：“听过，是我们国内难得的几个油画大师，名气很大的！”

    同事点头说道：“他之前就是徐教授的学生！”

    门童顿时惊呼了一声：“天呐！”

    提起秦老师，恐怕他们美术圈的没几个不知道的，可这么厉害的大师居然是那个老头的学生！

    门童看徐教授的眼神顿时充满了崇拜。

    而那边，徐教授不知道门外的两个门童正在讨论自己，正皱着眉头看着眼前的一堆作品。

    旁边的几个评委老师看他神情严肃，气氛有些僵，赶紧指着一幅画打圆场道。

    “徐教授，您看这幅画，功底不错，整体构图也还行，可见学生是下了功夫的。”

