    “队长，这个邮箱是刚刚申请的，申请的iP地址经过了修改，我们顺藤摸瓜找到了隐藏的IP地址，就是这家研究所内部的网络IP。”有关部门的网络精英看到这个结果一脸懵逼，这是故意的呢还是故意的呢？

    究竟是技术太好掩盖了实际的IP地址，还是其他原因？他们那里知道，这封邮件就是沈隆蹲在研究机构楼顶上，破解了他们的无线网络后发送的。

    “连你们都找不到么？”队长吃了一惊，在座的几位都是国内该领域的精英，那怕是遇到如今世界上最顶级的黑客也不至于是这个结果啊。

    可惜他们的技术固然不错，可和沈隆比起来还是有一定差距，沈隆在《血色浪漫》世界里亲手搭建了国内的网络体系，又在刚刚结束的任务世界接触到了更加先进的网络技术，早就不是现实世界的精英能比的了。

    “邮箱里有什么？”既然查IP查不到什么有价值的线索，那么就从对方的邮箱入手吧，邮箱里其他邮件、用户名还有密码都能查到有用的线索。

    “邮箱里只有这封邮件，等等，他刚刚又发送了一封新的邮件，收件人同样的吕院士！”技术人员话说道一半儿，就看到了新的变化。

    “稍等，我马上让吕院士查看邮件！”队长急匆匆出去了，他并不知道邮件里说的是什么，出于安全考虑，还是让吕院士先看一遍最好。

    吕院士匆匆登录电脑，使用安全网络打开了这封邮件，只见这次的邮件没多少字，内容却非常吓人，上面赫然写着，“鉴于你们违反了我的警告，在我已经特意强调了的情况下，仍然试图调查我的个人情况，因此原定于下周发送的回复邮件推迟一周发送。”

    “如果再有下次，推迟一个月；等第三次被我发现的时候，就不会再有新的邮件了！最后再说一句，已经发送给你们的内容，远不是我的极限所在。”这次沈隆没有掩饰自己的地址，和之前一样，这次依旧是吕院士现在所处的研究所的IP地址。

    “你们不是说不会被发现么！怎么会是这个样子！”吕院士直接火了，他正殷切地期待着对方下星期的回复呢，结果却要推迟一星期，这多出来的一星期可是难熬了。

    “对不起，吕院士，这是我们的工作失误！”队长连忙道歉，那些网络技术人员这是一脸的茫然，自己追踪别人结果却被别人反过来追踪人，人家发现了自己，自己却没有发现对方的丝毫动向，这技术也太牛逼了吧。

    “现在，你们必须马上停止一切行动，那怕是通过文字风格筛选也不行！”商院士也火了，对方提供的信息简直太重要了，容不得半点马虎，这次还好，对方只是推迟了一星期发送邮件，要是再有下次，真把人家惹生气了，那可是啥都没有了。

    “吕院士、商院士，您二位消消气，这次的确是我们考虑不周。”对方的领导赶紧道歉，他们心里也郁闷呐，谁知道对方的计算机网络技术水平竟然如此先进？“我现在马上停止一切行动，并给上级部门递交正式的检讨。”

    “我觉得我们都太着急了！人家既然在邮件里特意这么说了，肯定是有所顾虑；不管是什么顾虑，一上来就咄咄逼人终究不太好；不如先保持这样的沟通联系，然后在发送邮件的过程中慢慢和对方拉关系，等时间一长，渐渐获得对方信任的时候，说不定就可以问出些什么了。”过了半个多小时，待双方都冷静下来，商院士建议道。

    “也只有这样了，我们先商量商量，如何撰写道歉邮件吧！这次的事的确是我们做错了。”吕院士叹了口气说道。

    好在沈隆第一封邮件里，需要他们消化的东西还非常多，一个星期的时间也不是特别难熬，吕院士和商院士一边消化新的知识，一边根据邮件里的指点继续对研究所的托克马克装置进行改进，不知不觉就到了对方回复的时间。

    和上次邮件发送的时间一模一样，他们准时收到了邮件，沈隆在这封邮件里不仅对他们的疑问进行了回答，还对上一封邮件进行了进一步的阐述，又给他们提供了不少有用的知识，既有技术方面的，也有理论方面的。

    “虽然他没有回复我们的道歉邮件，不过感觉他还没有完全放弃我们。”细细看了一遍邮件，吕院士稍微松了一口气。

    “那就好，那就好！”之前指挥调查行动的队长也暂时放下心来，上次的行动已经让他背了一个处分，如果彻底断了这条渠道，不光是他，上次倾向于调查的一大堆领导也要吃挂落，这件事的影响实在是太大了。

    “那么接下来，就按照之前商量好的去办吧！在对方绝对信任我们之前，我们仅仅只保持技术上的沟通。”商院士说道。

    “嗯，也只能这样了！”队长实在是不甘心啊，如果能找到这样的人，对国家的帮助简直太大了，可是既然对方这么说了，他也没什么好办法。

    谁让人家有技术呢，不仅有国家急需的可控核聚变技术，还有领先他们的计算机网络技术，这两种技术的结合足以让他们不敢轻易有动作；一旦人家真的断绝联系，谁也承担不起这个责任。

    既然没办法在对方身上做工作，那么就只有先从自己这儿做起了，先把这家研究所的保密级别提升了好几档，然后启动新的资金计划用于这些技术的验证，确保利用好这个机会尽快取得突破，并保证这种突破不会落到其它人手中。

    就这样，双方保持着邮件来往，单单交流技术和理论知识，吕院士和商院士感觉自己似乎回到了大学时期，成了虚心好学的学生，不过话说回来，能给这样的大牛做学生，他们俩绝对是心甘情愿。

    感觉也差不多了，这位倒是挺靠谱的，要不要给他点刺激的呢？

