    <!--go-->    时间很快到了下午一点五十五分，陆晓开始确认最后参数。

    “一号卫星报数据！”陆晓喊道。

    研究员快速报出轨道参数，卫星已进入预定轨道，随时可以对地面进行干涉。

    “信号转接吧，让主持人开始介绍！”陆晓说道。

    正在西北草原待命的主持人马上收到指令，负责转接信号的幕后人员，也把直播画面转到卫星上。

    这颗卫星，正是接下来要发射电磁波的卫星，也是即将拍摄画面转播的卫星。

    同时，直播画面分屏，地面转播车也开始把一群牛羊的画面转播到直播画面内。

    主持人正站在无数牛羊几百米外。

    所有观看直播的人，都在等待2点到来，终于没有再拍摄红蓝方的地面作战了。

    之前大家已经看到红方利用超声波成像装置，将蓝方所在位置看得一清二楚。

    随后动用无人机远程定位轰炸，狙击手远程狙击，击毙蓝方成员。

    所有人都在期待早上新闻里说的，2点展示的天基武器展示项目。

    “来了吗，来了吗！好期待！”弹幕里有人问道。

    “来啦，来啦，这是金牌新闻主持人呀，由他亲自主持，肯定有大场面出现！”

    媒体大楼内，有个专门的新闻播出指挥中心。

    专门为了这次跨平台直播成立，由专人亲自坐镇指挥。

    “各大平台流量真实数据汇总有多少？”项目组组长问。

    有人答道：“我们自有平台观看直播人数超过500万，其他各大平台所有流量真实在线人数超过1亿2000万！”

    项目组组长也被吓一跳，夏国此时竟然有如此多人在关注这次直播吗？

    一亿两千五百万，绝不是只有这么多，很多人都是全家一起在看直播。

    自有平台的人少，这是正常的，毕竟大家很少专门下载新闻客户端。

    要看什么新闻，有太多app可以获知消息。

    另外近年来，短视频、在线直播软件兴起，就连头条和微博都可以开通直播，当然此时流量最大的反而是慢手和斗音平台。

    很多人都是一边工作，一边打开手机直播，观看夏国反常规的武器展示。

    天基武器，听名字就知道很厉害。

    无数g方机构，都在组织大家观看直播。

    这可是早间新闻都提醒的事，那肯定要组织大家学习啊。

    这是增加大家民族自信心的好机会。

    虽然准备仓促，但却并不杂乱，这次还是有史以来最大的一次网络直播了。

    项目组这边能做的事情不多，此时也和大家一起观看直播画面。

    主持人张铭，本来已经退休，但这次也重新回到工作岗位，负责这次关键的演x直播播报，作为金牌主持，张铭有着丰富的主持经验，曾经做到32年新闻播报零失误。

    在这重要时刻，张主持再次拿起话筒，要向全夏国人民宣布夏国科技进步，制造出天基武器这个好消息。

    他能控制说话速度，精确到秒，即便演x展示环节有什么问题，也有丰富的经验可以救场。

    此时张铭带着纯正的播音腔开口道：“接下来，便是我们的天基武器演示，大家可能会好奇，到底应该怎么展示，据我台消息，展示分为多个项目，目前第一个项目是远程对地面有生力量进行打击。”

    “在35800千米的高空上，所有卫星已经进入预定轨道，随时准备攻击。”

    “而我们眼前的牛羊，将是第一个实验对象。”

    站在距离牛羊几百米外主持，其实有一定危险性，但此时张红铭却不会感到紧张。

    因为他相信夏国的技术专家们。

    陆晓他们自然考虑到现场工作人员的安全问题，但无需担心，卫星的所有程序，都是提前设定好，只有到达预定轨道，角度，才会对地面发射电磁波。

    所以不可能出现任何失误，伤害到距离牛羊不远的人。

    这里的牛羊有数千只，而且极为分散，它们都随意在草地上悠闲的吃草，根本意识不到危险即将降临。

    张主持人完美控制说话节奏，最后一句说道：“请大家看到某些画面，不必惊慌，如果有小孩，请捂住他们的眼睛，接下来的画面有一些恐怖，为了避免他们做噩梦，请家长们注意。”

    停顿了片刻，这是张主持人预留给大家捂小孩眼睛的时间。

    这一幕肯定又会被国外某些人，比如动物保护组织的人盯上，对这次实验各种攻击。

    甚至夏国一些网友也会被带节奏。

    对于外国人，夏国并不在乎，那些人难道一辈子不吃任何肉类？

    这只是普通的牲畜，又不是保护动物。

    即便这些人抗议也无所谓，夏国也不会在意这些人的看法。

    有些画面必须展示，这才能让国外的一些人意识到，对动物能造成如此杀伤力，那么对人，一样如此。

    此时陆晓也喊出倒计时，“倒计时10秒！”

    “10！”

    “9！”

    ...。

    张铭也在倒计时，两人的说话频率速度一模一样。

    神州大地上，无数人正看着这一幕。

    老陈今天请假了，他要在家里，陪着家人看夏国科技崛起的这一幕，他的身边还有以前上过战场的老父亲。

    今年老父亲已经九十几岁，当年在南棒战场，亲手干掉好几名老鹰大兵。

    在更早的时候，那一年，他才17岁，却已经走上战场，干掉了不少鬼子！

    后来，他又在安南战场，又干掉七八個冒犯夏国的敌人。

    平时老人家很少看电视，都是逗逗鸟养养花，陶冶情操。

    但今天，兒子罕見地说要陪他一起，看看咱们夏国如今的改变，以后就算再发生战争，也不必让人冲锋，以血肉之躯，抵抗敌人的长枪短炮飞機坦克。

    夏国，变了！

    老陈还有个孫子，才上小学，但因为今天是周末，也待在家里，老陈觉得有必要让孩子也接受爱国教育，看看祖国的强大，于是带着他一起看。

    另外还有老陈的妻子，母亲儿子儿媳，中老少幼四代人，都在看着电视。

    现在的智能电视也很厉害，就算不是电视直播，网络直播也能投屏到电视机上。

    听见主持人说少儿不宜，老陈准备捂住孙子的眼睛。

    老老陈见状，板着脸训斥道：“捂什么捂！我当年那会才五岁，就看到鬼子进村烧杀抢掠！那时候我就发誓要让他们付出代价。”

    “现在的孩子，生活的环境太好了，也体会不到当年我们小米加步枪和敌人干的勇气。”

    “让你儿子杀鸡都不会，他生出的儿子，就更是看都没看过杀生了，这能行？”

    “将来要是他长大了，国家危难需要人站出来，他有那个勇气吗？”

    “给他看，就算做噩梦，也是对他的锻炼。”

    老爷子在家里还是很有威严的，老陈顿时不敢反驳，缓缓放下手，小小小陈还高兴地说道：“小羊羊好可爱呀！”

    心疼儿子的父亲，心里吐槽，可惜就要死了。

    虽然内心在吐槽，但他可不敢反驳老爷子，他父亲都不敢，他怎么敢。<!--over-->

