 化血谷上空，两处战场中不断的有着一道道剧烈的对拼之声响彻而起，狂猛的真元风暴不断的在天地间肆虐而开。化

    血谷的两尊天境至强者，已经被周青山与周未央拦住，他们彼此的实力都相差不多，这种交手虽然凶猛，不过谁都感受得出来，他们恐怕都难以在短时间内结束战斗。

    而且，相比起来，血池天与幽玄的处境会更为危险，因为，一旦化血谷的阵法被破，他们肯定得分出一些心神来，到时候，恐怕会让得周青山与周未央抓住机会，一举将其击败！

    而虽然知晓化血谷的处境岌岌可危，但是，血池天与幽玄也别无办法，他们更不能有半点心急，否则的话，他们的对手会抓住自己的这个破绽。

    眼下，血池天唯有寄希望于化血谷中的强者能够团结一心，坚持到他解决周青山。与

    天际上那种狂猛的波动相比起来，化血谷中显得极为的安静，不过，谁都明白，这只是暴风雨前的宁静罢了。

    一旦周少央恢复，他们将会成为这场战争的突破口！石

    殿周围，杜惊等人疯狂的运转着大道，想要快速的恢复真元，不过，他们也感觉得到，在化血谷上空那道身影身上的气息波动，明显比他们恢复得要快。恐

    怕，用不了多久，周少央便能恢复一些实力，虽然不可能如此之快的将状态恢复到巅峰，但是，他用余力来攻破化血谷的阵法，应该不是什么困难之事了。

    “等死吧！”周

    少央在恢复间，目光不时的也对着下方投射而去，望着杜惊等强者布满了凝重的面色，他的嘴角便不由的勾起一抹狰狞的笑意。

    “嗯？”

    而在某一刻，周少央的眉头突然微微一皱，他的目光陡然落在一道修长的身影之上。

    “就是那个家伙，击杀了向盛？黑崖涧的宝物，就在他的身上！”

    那道身影，他并不陌生，在前几日，他从自己属下带回来的景象中见到过，那人，赫然正是秦逸尘！

    “原来这家伙，真的如此年轻。他能击败向盛，应该就是借助了黑崖涧中宝物的功效吧。”望

    着那道修长的身影，周少央感觉自己的呼吸都变得急促了几分。不

    过，让得周少央有些意外的是，秦逸尘似乎根本没有感觉到他的存在一般，居然径直对着石殿的方向走去。“

    他想要干嘛？哼，就算多你一人，也不可能阻拦下我！”见

    到秦逸尘的动作，周少央皱了皱眉，不过，他眼中并没有丝毫的担忧，化血谷中的地境巅峰强者已经被他消耗得精疲力竭了，只要他恢复一战之力，便可直接将化血谷上空的阵法撕裂，这可不是区区一个地境巅峰之人，能够改变得了的结果。“

    咦？他不就是韩闰队长带回来的那个家伙吗？”“

    我们化血谷的危机，就是他带回来的！”“

    谷主究竟是为什么要庇护这个祸害？”而

    在这个时候，化血谷中的众多强者也发现了秦逸尘的动作，在见到他时，一道道窃窃私语之声便是响彻而起。在

    这些议论之声中，充满了责怪，显然，众多化血谷的强者，对于这个将化血谷陷入险境的家伙很是不满，甚至，有些脾气不好的强者，差点就忍不住要将秦逸尘一把捏起，丢到外面去了。

    “你不该出来的。”见

    到秦逸尘走来，韩闰快步迎了上去，虽然他在化血谷中威望不低，但是，在这种风口浪尖之上，他脸上也不由的有些尴尬之色。

    毕竟，化血谷的这场浩劫，他也脱不开干系，是他硬拉着秦逸尘过来的。而

    对于众多强者异样的目光，和那漫天的责怪之声，秦逸尘仿若没有听见一般，他对着韩闰微微摇了摇头，直接对着石殿走去。“

    小兄弟，你也想来帮忙吗？”

    见到秦逸尘走来，杜惊眼眸微微一眯，他并未如同其他强者一般有着太多的责怪，在其眸中还闪过一抹光芒，不过，这种光芒很快便黯淡了下去。

    虽然秦逸尘的实力不弱，但是，对于现在的化血谷而言，不过只是杯水车薪。

    “服下这丹药，对你们的恢复应该有点帮助。”秦

    逸尘目光扫视一圈，而后袖袍一挥，二十余个玉瓶自其袖袍中呼啸而出，而后，他手掌微微一动，那些玉瓶对着守护在石殿周围的地境巅峰强者们飘落而去。

    “多谢小友的好意了。”

    见到漂浮在自己身前的玉瓶，杜惊眼中闪过一抹亮光，旋即，他也毫不客气，将玉瓶抓在手中，而后拔开瓶塞，顿时，一股浓郁的丹香自其中弥漫而出。

    “这……这是恢复真元的极品丹药？！”闻

    着这股丹香，杜惊只感觉体内传来一阵舒畅的感觉，甚至，他还没有服下丹药，便感觉自己体内的真元在一瞬间便恢复了不少。“

    嘶……”

    与此同时，在石殿周围，响起了一片倒抽冷气的声音，显然，那些地境至强者们，也发现了这些丹药的不简单。这

    种丹药，任何一枚，放在流天城中，恐怕都足以拍出一个让人惊骇的价格了，而眼下，他们人手两瓶，每一瓶都有着一二十枚极品丹药！这

    些丹药，绝对算得上是一笔巨额财富了！而

    这个小子，竟然连眉头都不眨一下，便将其丢了出来，这般大气的手笔，实在让他们感叹不已。

    “哈哈，有这些丹药在，就算周少央轰上十天半个月，我们也能坚持得下来了！”

    杜惊吞下一口丹药，顿时他感觉体内的真元飞快的恢复，当即，一道大笑之声，不由的自其口中传出。

    其他的地境巅峰至强者们见状，也是心疼的倒出一枚丹药，犹豫少许方才将其吞下，旋即，他们周身再次涌动起了强悍的真元波动。

    “极品丹药？！”见

    到在短短数息的功夫间，气息尽数恢复的护法和队长们，众多化血谷强者的眼中，都有着一抹深深的愕然之色涌现。 