    这就像是……一座桥。

    这里是在梦境之中。

    琳之前探测市长那金属和梦境能量构成的脑子时，发现了它脑内的梦境能量似乎连接着远处什么地方。

    这种感觉相当不易察觉，像是在和市长接触的时候，琳几乎完全没感觉到，而只有进入护甲之内，直到它脑附近的时候才发现……

    它就像是脑灵的梦境方块，连接着很遥远的地方……那么连接的另一端又是在哪里呢？

    也许在梦境中能最快找到答案。

    琳在进入梦境之前稍微改变了一下抓住市长的兵种，同时卸掉了它护甲里的所有武器和能让它逃跑的东西，或者和外面联络的东西。

    不过，琳在做这一切的时候，市长并没有抵抗或者说什么，它只是在持续地释放着那种‘恐惧能量’。

    也许它认为，这种能量强到一定程度能够让琳想放了它？的确它这样做可以让许多生物发疯，但是对琳几乎没有意义。

    虽然它看起来没有直接反抗的念头，但琳还是确认它无法再活动之后，才用一个绒球通过它的脑进入了梦境之中。

    和进入恐惧能量组成的梦境不同，琳看到的不是海洋也没有天空，在琳的绒球面前是一道宽敞的道路。

    道路的表面由岩石构成，看上去很像是外面飘浮岩上常见的岩石种类，而它的宽度……则有一百多米。

    在道路的两边，还有上方的‘天空’，都是一片黑暗。

    虽然没有光源，但是琳能看清楚道路，也看的清楚在岩石上的每一个痕迹和细节，但是看不太清楚道路的一公里之外的远处。

    从这里往道路的尽头看去，只能看见一片黑暗……这道路……究竟通向何方呢？

    因为梦境能量能穿过远距离的虚空进行连接，也许它的尽头是在很远很远的地方，看着道路那端的黑暗，绒球能感受到一种特别的恐惧。

    似乎。那端的黑暗在不断告诉着琳：‘不要接近这里……这里有着极度的恐怖和危险……快点离开，转身回去。’

    绒球转身看去，发现后面的道路差不多延伸了三十多米就到尽头，再往后是一片黑暗。

    那既然这样。就只能往前飞了呢。

    想着，琳让绒球开始在道路上飞行，一边飞行，琳一边看着周围的环境，发现地面上的岩石痕迹一直都在变化。并没有重复的样子。

    不过，这里的有趣度似乎并没有海里高，在海里的话总会有种期待感，觉得可能会见到什么生物，或者见到海床。

    而在这里，总觉得道路会永远延续下去，没有尽头。

    就这样……稍微过去了一段时间。

    绒球已经飞了差不多一百公里的时候，琳醒了过来。

    “市长！你在里面吗？我们这里的卡没有反应！你到底在不在里面？”

    醒过来的时候，琳就听到了一阵声音，是一群卫兵在办公室的大门外面叫着……大门在之前被市长轰掉了。但是琳又用兵种重新构造了一扇门。

    这扇门和之前的一模一样，就像是之前市长没有注意到房间是被琳改造过一样……这里的士兵也没有注意到门很奇怪。

    当然，它们至少注意到了一点，用从秘书身上找到的‘开门卡’是打不开这扇门的，而且它们似乎又不敢直接轰的样子，就这么在那里不停大叫着。

    琳有些想把它们放进市长的梦境里看看会怎么样，所以……

    ‘嗖！’

    大门上突然出现几个小孔，里面射出来的尖锐之物穿透了士兵身上的护甲，在它们因为麻醉而倒地的时候，大门上伸出了一些‘丝线’。丝线进入了它们的护甲，连接上了脑部。

    …………

    那么，继续开始旅途吧。

    琳再次回到了梦境之中，根据地面上的痕迹来看。绒球还是在之前走了一百公里的那个位置，而没有回到起跑点。

    琳之前在那个梦境核心是每次进去都会回到开始地点，这里看来不用担心那种问题。

    琳就让绒球在这里慢慢的飞行，在前进的过程中观察一切，不过这里没什么东西可观察的样子，哪怕是一块小石头也没多出来。

    不像在那片海里。还能看到不少像是浮游生物的碎屑飘来飘去。

    再次前进了一百公里，除了地上不断出现新鲜的痕迹之外，绒球没有看到什么特别之物。

    那么，应该回头去看看那些士兵了。

    并不是这个绒球要回头，琳只要新连接一个绒球进梦境，那么它就能在开头的地方看到那些被琳弄进来的士兵……

    “不！救命！这不是我做的！”“我绝对不想这样！相信我！”“不要再来了……不要……”

    在用一个新绒球进入梦境的时候，琳发现那些士兵都抱着头在地上痛哭或者惨叫着。

    它们果然因为这里的恐惧影响疯了，实际上在这个道路上，不管哪里都能感觉到恐惧，即使在初始位置也是如此。

    但这些生物好像不单纯是疯了，琳觉得它们好像看到了什么幻象，难道是看到了和绒球所看到的，不一样的景色？这点以后再研究好了。

    看到它们这样也证明了一点，一般生物不可能通过这道路到达另一端。

    那么绒球可不可以呢？

    回到那个已经飘了两百公里的绒球视角上，琳让它继续开始往前进，究竟要走多少公里，才会到达目的地呢？

    这就无法得知了，虽然在脑灵梦境中，琳发现一个点和另一个点都有很迅捷的到达方式，但那是因为脑灵改造过梦境，在这里，两段的连接搞不好就像是星系间的距离一样长。

    那样就不太可能用这种方法到达了……

    不过，目前琳会先试一下。

    地上的痕迹……似乎变得奇怪了起来。

    绒球飞到差不多三百公里的地方，发现地面上那些原本看起来很‘天然’的痕迹变得像是直线一般，就好像是什么生物画上去的那种感觉。

    有些痕迹变成了具体的形状，它们像是……神明的语言。(未完待续。)

    PS：  感谢~死亡远征兵~的688~

    感谢~菲鳕飘飘~的打赏~

