    下路这一波越塔，势在必得。

    GON战队没有的选择，鳄鱼只能是强行交出自己的传送以为这样可以吓退KG这边三个人。

    但是KG不但没有退反而变得更加凶，鳄鱼传送下来的一瞬间，盲僧一个大招硬是把他给踢出去，避免他第一时间给李东造成威胁。

    等鳄鱼有机会再回来的时候，李东已经是双斧在手将他的两个队友给砍没了...

    然而即便如此KG也不愿意就这么就往后退，他们还要杀这个鳄鱼！

    LCK赛区的队伍知道KG很喜欢打架，可他们真没见过这种不顾一切都要杀人的游戏方式，

    “我来扛，快。”阿呆丝毫不介意自己是承受着防御塔的攻击，现在他的做法就是无脑养德莱文！

    “爱你哟。”

    “你恶心不恶心啊...”

    下路一边笑骂着一边将这个鳄鱼带走，最终是德莱文拿到了三杀！

    当然这个代价就是阿呆用自己的命换来的。

    “NMSL，送鳄鱼一个人头，老子又要怂多几分钟。”

    上路传来了陈俊苦逼兮兮的喊声...

    这个三杀镜头回放的时候，解说的情绪变得激昂无比，这种风格看都是真TM爽！

    虽然GON战队也不是什么强队，但看到KG如此强势的一面可是让观众长长地出了一口气。

    官方直播间内的观众都在疯狂地为李东这个德莱文刷起了一连串的6666...

    “不愧是口吐芬芳李东，这个德莱文是真的牛逼！”

    “你可以永远相信李东的德莱文。”

    “这就是直播守家赛场我越塔杀人的李东吗？可真的是够强呢...”

    “哈哈，直播我唯唯诺诺，赛场我重拳出击，KG牛逼！”

    “KG这个队伍就真尼玛离谱，全部人直播打个国服钻一都是只配守家，结果打比赛按着对面脑袋问服不服...”

    “打，使劲的，给我狠狠地打！”

    “有一说一，阿呆这个养爹人是真的不错，为了让李东拿三杀，硬生生抗塔到死。”

    “怕不是李东在喊爸爸，快抗一下。”

    “有画面感了...”

    在后台的颜元保持笑容看着比赛，说实话其实抛开自己想他们输的立场之外，看KG这五个人打比赛其实也是一种享受。

    起码不用犯瞌睡...

    刚才XZ那一场看得他直想睡觉。

    “打吧，打吧，反正今天也赢不了。”颜元美滋滋地抿了一口咖啡，

    这一切仍在自己的掌握之中。

    视角继续回到了比赛，伴随着德莱文拿到了双杀之后，KG这边的优势就已经是非常的明确了，蜘蛛节奏炸裂，中单辛德拉拿不到推线权，每次不管是野区支援还是边路支援永远都是慢人一步，上路的鳄鱼虽然拿到了一个人头，但随着时间的推移和没有打野的干扰面对吸血鬼的时候开始有种力不从心的感觉了，

    至于下路？

    那就更别说了，李东的德莱文这一次不仅仅是膨胀到越塔杀人还是直接追到高地上面的那种...

    这种暴躁的打架风格看得解说们都是胆颤心惊地大喊“算了吧，算了吧，李东，真没必要，咱们稳点。”

    十五分钟的时候人头比数就是来到了19:5...

    GON战队在面对这个德莱文毫无解决的办法，他们想要运营都没有办法运营，因为KG战队这边五个人压根不去打小龙，不去打峡谷。

    这一场游戏对于他们来说似乎就只有两个字：杀人。

    血腥程度别说是韩国这些观众就连LPL赛区的观众也忍不住有种头皮发麻的实力，这么怪物的德莱文以后谁敢放啊...

    屠杀持续到二十五分钟才是结束，这一场KG再次打出了一局“零龙塔”...

    第二场比赛结束的时候，观众们可以通过镜头看到GON这边的五个人是一个一个被打自闭一样，而反观KG战队则是笑得跟什么似的，

    比分再度拉回了1:1。

    这种比分让LPL赛区的观众们松了一口气，按照赛程表来看剩下的两只LPL队伍是这次四支队伍当中最弱的而他们要面对的则是韩国赛区目前最强的两支战队SKT和SSX！

    最弱打最强，这结果几乎已经不用去想了。

    不过在LPL赛区观众们眼里洲际赛冠军没有不要紧，但起码不用3:0了，他们不得不承认一件事，强大的并非是LPL，只是KG太强了而已。

    回到后台休息室的KG众人也是迎来了不少掌声，

    张伟看了一眼剩余两个队伍OP战队和EW战队很认真地道：“加油，不用在意输赢，尽力就好。”

    虽然没有人比KG战队这几个人更渴望再赢一场，这样比分最差也会变成2:2，那么就可以打第五局了！

    但...这太难了，因为OP战队要应战的是韩国一号种子SKT战队，这悬殊的实力差距根本不是一个级别的！

    所以张伟只能安慰他们别给自己太大压力尽全力发挥即可，反正该做的他们也已经做了，接下来就看能不能出现奇迹了。

    第三场比赛在十分钟后便是开始了，伴随着SKT战队的成员登上舞台，作为主场的韩国观众爆发出了前所未有的欢呼声，毕竟这可是目前韩国赛区最强的战队，没有之一。

    在经历了第二场惨无人道的屠杀之后，韩国观众的内心也憋着一口气...

    现在就等着SKT来给他们找回点自信，

    不过第二场比赛BP开始的时候，张伟就忍不住摇了摇头...

    “怎么了？”

    旁边的颜元一直在观察着他的神色变化，看见张伟皱眉头他就觉得好像又妥了。

    “SKT在BP上面占了很大的便宜，这一把基本没机会了。”张伟如实地回答道，可能当职业选手那会没有如此敏锐的感觉，但自从当了教练张伟更是清楚BP时候的较量甚至能够影响比赛的胜负...

    一开始就吃亏了，这进游戏还怎么打？

    “没事，尽力就好。”颜元呵呵一笑，心情变得更加舒服。

    输，都他么给老子输！

    我颜某人的剧本你说想改就能改？

    张伟欲言欲止，他看见老板这种牵强笑容的时候内心挺心酸的，想要安慰一下但想了想好像也没什么安慰的，毕竟这次他们KG已经尽力了，实在不行也只能认了呗...