    “路教练，你似乎对约翰·汤普森颇有微词。”

    戴夫·安德森发现了这件事。

    “不能说是颇有微词。”路易不客气地笑道，“我只是单纯地对他的执教理念，和对球员的潜力开发能力有所不满。”

    安德森拿出了笔记本。

    “卡里姆和比尔·沃顿都在伍登教练手下成为了一名超级巨星，他们进入NBA的时候，已经是完成品。对于这些球员留在学校打满四年，我是赞同的。”路易和安德森一起来到售货机，他买了瓶可乐，并接着说，“但，好璞玉难得，能够把璞玉雕刻成美玉的工匠，更少。在NCAA，更多的是像约翰·汤普森这样的家伙，他们让天才相信自己，使他们讲义气，念忠诚，然后他再堂而皇之地糟践掉他们宝贵的成长期。”

    安德森问：“你认为帕特里克应该尽早参加选秀？”

    “是的，他应该打完一年大学就参加选秀。”

    路易坚定地认为。

    “余下的三年对他毫无意义。”

    “你介意我把这段话写进书里吗？”

    路易难过地说：“我介意有用吗？”

    “没用。”安德森合住笔记本，“但是可以让我对你产生感激之情。”

    “您的感激值几个钱。”

    “我会每天祈祷你买到的可乐不是‘限量典藏版’。”

    “真是情深义重。”路易笑了，“我很受用。”

    说罢，路易喝了一口可乐。

    只需要一口，路易就知道这瓶可乐正不正宗。

    刹那，他对着墙壁喷出了口中的可乐。

    “CTMLGCBD！”路易爆出一句粗鄙到极点的中文脏话。

    安德森罕见地微笑道：“看来我的祈祷失败了。”

    “可口可乐公司的高层绝对是一群猪！”路易骂道，“我今晚回去就要卖掉他们家的股票，这家公司没有未来的！”

    实际上他们有未来，只是路易现在太生气了。

    为什么路易所钟爱的可口可乐会引起他的暴怒？因为在今年的四月，可口可乐公司决定进行百年之未有的大变革。

    他们居然要换掉可乐的配方，推出一种新式的可口可乐。

    这一自作聪明的举动立即引来所有喜欢原本可乐的人的反对，随之引发游行。

    一场罕见的，围绕某家商家的全美游行，浩浩荡荡地展开。

    可口可乐公司高层的所有人都收到了恐吓信，总裁被寄子弹...路易虽然没有亲自参加抗议，但他为这群义士提供了资金支持。

    在全国的谩骂声中，可口可乐公司放弃推陈出新，从7月11日起，未来三个月将会逐步减少新可乐投入市场，最终老可乐将完全回归。只是在那天之前，仍会有不幸的人买到新可乐。

    这是有史以来最糟糕的营销，堪比李宁在全国讨伐勾子支持国货的时候迷惑地选择XZ为代言人。

    次日，路易逮到了尤因。

    他好多次在保护篮板的时候不卡位，被奥克利冲了篮板。

    “派翠克，我女朋友来都能抢到那个篮板。”

    “你是有洁癖吗？卡位不行吗？你他妈瞪我有用吗？我不知道你在大学四年都干了些什么！”

    “是不是在学校没人教过你卡位？到底是你不努力，还是乔治城的教练组只是一群饭桶？”

    “够了！！”

    尤因砸了球。

    “你昨天不是问我对你是不是浪费了四年的时间这件事是什么看法吗？“路易嘲讽地笑道，“我想你已经知道我的想法了。”

    尤因憋屈地吼道：“我不可能抢下所有的篮板球！”

    “但是你可以在出现篮板球之前卡住位置，你卡位了吗？派翠克，我他妈是在责怪你没抢到篮板球吗？”路易的笑脸转变为怒容只需要一瞬，“告诉我，你卡位了没有？”

    他走到尤因的面前，愤怒到让现场的每个人都怀疑下一秒要挥拳了。

    “你他妈卡位了没有？”

    “回答我！！”

    “没有。”尤因语气微弱到只有路易听得见。

    “现在知道羞耻了？我他妈告诉你！”路易粗鲁地吼道，“老子有个优点，那就是不会无缘无故找你们这群狗杂种的麻烦！但如果你们做得不够好，不好意思，我不会得过且过，你以为你的毛病只是不卡位？QTMD矜持！我指出你错误的时候，你他妈唯一能给我的回应就是一句比下人还卑微的‘是，教练’，除此之外我不想从你这张臭嘴里听到任何的废话！”

    这可能是路易第一次在蓝宫“变身”，已经为他打过一个赛季的球员，对他这个样子很陌生。

    看到路易现在的样子，汤姆贾诺维奇就知道，Little Lu回来了。

    他开始对这群人认真，说明新赛季他的目的不是摆烂。

    “继续！”路易走出场外。

    尤因抱着球，想走远。

    “派翠克，我盯着你呢。”路易说。

    安德森只后悔他没有摄像机来拍下路易方才呵斥尤因的一幕。

    大约十几分钟后，安德森就不这么想了。

    尤因一次莽撞的扑防，从油漆区跑到三分线内两步的位置协防，导致被人用传球打穿禁区。

    “别像条疯狗一样追着人咬！要看清楚对方是诱饵，还是关键人，你刚才的防守智商有超过50吗？”

    “是，教练。”

    安德森看见汤姆贾诺维奇对此见怪不怪的样子，不觉问道：“这就是Little Lu吗？”

    “这就是Little Lu。”汤姆贾诺维奇笑道，“但这只是他的其中一面，别被他骗了。”

    “其中一面？”

    安德森越来越觉得路易是个宝藏教练，平时在他面前幽默风趣，言辞犀利，敢说敢做，可是对待尤因，他就像传说中那个情绪失控后会拳击球员的鲍勃·奈特一样。

    安德森敢和任何人打赌，除了路易，没有第二个人这么对待过尤因。

    他对尤因的严厉程度，已经超出常规，

    只要尤因犯一个错误，他便会大声呵斥。

    他说尤因没那么好，安德森不是个篮球专家，他只能相信路易。因为路易执教过伯德，亲自调教出了桑普森，他比联盟里的任何人都有资格对尤因做出评价。

    如果他说尤因不够好，那他就是不够好。

    他对尤因这么严格，不正是为了让他变得像人们所期待的那么好吗？

    尤因的防守选位，抢篮板不卡位，将会每天都遭遇路易的狂喷。

    这是注定的，除了尤因外，路易似乎对其他人不上心。

    这确实就是路易的真实想法。

    除了尤因，剩余的人里，有比较肯定的未来的球员只有斯托克顿、奥克利、艾利斯、半个波尔。

    斯托克顿和奥克利都是比较成熟的球员，不需要他监督。

    所以，路易和罗宾逊分工明确，一个负责教尤因卡位，一个负责把他的坏习惯纠正过来。

    路易对尤因的斥责显然伤害了他与对方的关系。

    路易想过这么做的风险，但却义无反顾。

    尤因已经22岁了，奥拉朱旺、贾巴尔这群人进入联盟都只剩下几个毛病或者没有毛病。

    球队可以直接围绕他们建队。

    可是尤因，要怎么围绕他建队？路易只能参考前世帕特·莱利的做法，给他安排一个奥克利帮忙干脏活累活。

    除了这个，其他的他都不打算参照莱利对尤因的使用。

    那个用法已经被证明只能打进总决赛，摸不到冠军杯。

    所以，就连奥克利，未来都不是那么确定。

    等尤因的问题解决，或许奥克利会变成一个可有可无的角色，路易希望那一天尽早到来。

    那天来得越早，说明尼克斯越早地具备争夺总冠军的竞争力。

    当天下午，集体训练一结束，尤因便气冲冲地跑出蓝宫。

    他被路易骂了一整天。

    斯波特·韦伯过来示好：“教练，要不要我安慰一下帕特里克？”

    “你可以试试。”路易善意地说，“最好别在他面前提我的名字。”

    韦伯刚要去，杰克逊拦住了他。

    “调解矛盾这种事，我最擅长了。”杰克逊拦住韦伯，自信地说，“放着我来吧。”

    路易有种不好的预感。

    几分钟后，蓝宫里的所有人都听到尤因怒吼：“我现在不想说话！”

    “OK，那我们下次说。”

    杰克逊回来了，迎着众人的目光，他不好意思地说：“情况好像有点严重啊。”

    “看来这件事只能由你自己去解决了。”汤姆贾诺维奇好笑地说道。

    “我才不去呢！”说罢，路易向蓝宫外的方向走去。

    “你去哪儿？”

    “买一瓶可乐。”

    以路教练在这里的身份地位，买可乐还需要亲自去吗？

    “他真的只是去买可乐吗？”罗宾逊问。

    “懂的都懂，”汤姆贾诺维奇化身谜语人，“不懂的，说了你也不明白。”

