    天亮前，张君浩和老班长追上罗少校等。

    大家在树林里休息，决定睡一觉后再出发。

    张君浩罗少校和杰克中尉三人背靠大树坐着休息。

    罗少校问张君浩：“君浩，你过去到底是干什么的？怎么懂得这么多？打仗这么厉害的？”

    张君浩摇头叹气说：“过去？唉！过去的一切全都忘了。自从有记忆起，我就在民团。”

    罗少校重重叹了一口气，说：“到我们21师来吧！我保证两年之内让你当上少校。”

    张君浩摇头叹气说：“你去跟张少校商量，他假如同意，我就留下来参加21师。”

    罗少校大喜，搂了一下张君浩的肩膀，笑说：“太好了，你只要参加21师，我就向叔父请求，让你和我做搭挡。我们一起打鬼子。”

    张君浩笑说：“行！就这么定了。”

    张君浩虽然答应得爽快，但却坚信军统张少校不会让他参加21师，一是护送美军飞行员任务还没有完成，二是张少校一心想让张君浩参加军统的呀！让罗少校逼一逼张少校，对张君浩参加军统只有好处，没有坏处。至少能让张少校清楚，不仅军统想要张君浩，其他队伍也是想要的呀！

    杰克中尉用英语对张君浩说：“今晚的行动太爽了，可惜的是我没能亲眼看到你们炸日军大炮。”

    张君浩重重叹气说：“炸掉日军重炮，并没有改变日强中弱局面，用一支穿着烂草鞋的军队与武装到牙齿的日军交战，结局可想而知。”

    杰克中尉悠悠说：“中国军队假如装备美军武器，一定能把日军赶进太平洋去。”

    张君浩看住杰克中尉的眼睛，笑说：“你回美国后，一定要把中国人民抗战实情告诉美国人民，动员美国人民援助些先进武器给中国。”

    杰克中尉连连点头说：“美国援助中国抗战，就是帮助美国自己。去年底日军轰炸珍珠港后，美国已向日本国正式宣战，现在中美两国是盟国，中国坚持抗战，能拖住数百万日军，这对美国在太平洋上和日军作战意义无比重大。放心，我回国后，一定会向美国人民详细介绍中国的抗战，中国人民用不屈意志，拿着最简陋武器，与武装到牙齿的日军作战。沉重打击了日军，鼓舞了全世界反***同盟国人民的信心。”

    杰克中尉所说，张君浩仍然听不太懂，有些词汇张君浩的大脑中仿佛不存在。

    张君浩和杰克中尉说了会话后，睡意袭来，两人都沉沉睡去。

    张君浩被罗少校推醒。

    此时天已大亮，阳光从树缝洒在身上，暖洋洋的，让张君浩感到很舒服，一点都不想动，好想继续睡啊。

    “飞机，日军飞机！”

    罗少校对张君浩的耳朵小声叫喊，生怕喊得太响，会让日军飞机上的人听见了。

    张君浩跑到空旷处，抬头看天，一架贴着狗皮膏药日军飞机在远处掠着树稍飞行。

    张君浩的眉头皱了皱，日军飞机在干什么？

    不用想，必然是在寻找袭击日军重炮基地的队伍。

    杰克中尉、罗少校、老班长、王进贤等一起跑到张君浩处观看。

    飞机绕飞过来，大家赶紧躲进密林中。

    飞机从头顶飞过。

    张君浩看杰克中尉，笑说：“把机枪架在树上，把它打下来怎么样？”

    杰克中尉眼睛亮了亮，又暗淡，叹气说：“机枪太重了，开枪时震动非常剧烈，架不住。”

    张君浩笑说：“用藤条把枪管绑树上，只要能坚持几十秒，就行了。”

    杰克中尉连连点头说：“是啊！只要能固定一小会，即使打不下飞机，也有希望重创它。”

    罗少校赶紧摆手说：“不行！日军飞机是来侦察的，我们不开枪，日军飞机就发现不了我们，一旦开枪，我们的行踪就会暴露，日军飞机就会向我们扔炸弹。”

    张君浩笑说：“地面可能还会有鬼子追来，弄不好不远处就有鬼子。不过，我们用得着怕吗？打一下就立即转移，地面鬼子怎么可能追得上我们？假如能打下一架鬼子的飞机，嘿嘿！您就又立下奇功一件喽！”

    罗少校想了想后，点头说：“要不试试？”

    张君浩点头说：“对！必须试上一试。”

    杰克中尉抱着马克沁重机枪枪管靠在树干上，张君浩亲自用藤条捆绑枪管。

    两位助手把帆布弹链装上后，杰克中尉试着调整枪口。

    杰克中尉笑说：“藤条坚持不了多久，得有人防备藤条断裂，机枪掉下来。”

    张君浩指两个机枪手，笑说：“藤条假如断折，请用双抱住枪管。”

    两个机枪手点头。

    机枪架好后，日军飞机竟然不飞过来了。

    大家好失望！

    就在大家七嘴八舌建议撤掉藤条，继续转移时，张君浩想到了一个办法。

    张君浩说：“点堆火，有烟冒出来，鬼子的飞机就一定会过来察看。”

    这是主动暴露队伍行踪之举措，风险极大，罗少校权衡再三后，才点头同意。

    大家捡来枯树枝堆在树林空旷处，罗少校用打火机点燃树枝，很快浓烟就向天空弥散。

    在远处飞行的日军飞机绕了一大圈后，果然再次向这边飞来。

    飞机轰鸣声越来越近，杰克中尉赶紧蹲下身子，抓着机枪把手向飞机瞄准。

    “哒哒哒”重机枪开火，一串子弹象流星一样飞向日军飞机。

    日军飞机拼命拉升，重机枪追着日军飞机射击。

    藤条松动，两名助手一边一个用双手抱住枪管。

    日军飞机飞上天空，重机枪停止射击。

    就在大家发出失望叹息声时，这架倒霉的日军飞机尾部冒出浓烟。

    大家聚精会神看着日军飞机，日军飞机拖着浓烟，边急剧下降边向一座山头飞去。

    结果看不清了，树稍很密，但结果能够猜到，日军飞机必然坠毁了。

    大家抑制不住兴奋情绪，欢呼起来。

    大家欢呼了一会后，罗少校催促大家赶紧转移。

    两位重机枪助手，抬起枪管和基座，大家向密林深处快走。

    杭州特务机关资深特务山下少佐在离张君浩等几千米外，看着日军飞机拖着浓烟向山头撞去，气得直跳脚。

    他拔出指挥刀，指向刚才响枪处，对他刚从河野混成旅团调来的一个中队日军，狂吼：“飞机肯定是被昨晚袭击我军重炮基地的国军打下来的，就在那个方向，一定要把他们统统消灭了。前进！”

