    从高阳公主那里离开之后，长乐忧心忡忡。

    明明自己妹妹脱离了苦海，也甘愿放下面子和父皇母后和好，可她总感觉妹妹少了点什么。

    “唉，小琳，要是夫君在，他肯定知道答案的。”

    长乐叹气，知道自己这个笨蛋怕是没办法知道答案的。

    小琳掩嘴一笑，“小姐啊，咱们就别想那么多呢，少爷可还等着你做饭呢，咱们可别把少爷饿的呱呱叫啊。”

    “噢，对对对！幸好小琳你提醒了我。”

    长乐恍然大悟，拉着小琳的手快速朝着菜市场走去。

    ………………

    李宅。

    未羊来到秦文远与长乐的住所，开始敲门。

    “咚咚咚！”

    “谁？”

    里面，传来秦文远的声音。

    “少爷，是我，未羊，我听戌狗说你找我？”

    “噢，未羊啊，你等等，我这就来。”

    秦文远站着打开门，连忙将未羊迎进了房间里。

    来到桌前，秦文远就开始倒茶，“未羊啊，来，喝茶。”

    “额……”

    秦文远这幅姿态，倒是有些吓到了未羊。

    他很是急促不安的喝着茶，等着秦文远将事情说出来。

    可是哪怕是五杯茶下肚，秦文远依旧不提正事，还在和他叨扰着家常。

    “少爷，今日找我何事，您就直说吧，别在卖关子了。”

    未羊人直，实在受不了局促不安的感觉，直接问道。

    闻得此言，秦文远轻笑一声，也是停止了叨扰家常。

    只是他没有说话，只是静静的看着未羊，看的对方心里直直发毛。

    半晌，秦文远深邃的眸子视线收了回来，饮着茶，淡淡道：“未羊，你我二人之间，认识多久了？”

    “多久……”未羊眉头紧锁，想的非常认真，回道：“打从三岁时，少爷，咱们就玩到一起了，到现在，估摸着也有十几年了。”

    “十几年……十几年了啊……”

    秦文远有些感叹，旋即笑道：“未羊，我听戌狗他们说，你最近和我家夫人走的很近？”

    “呃……小姐他需要我护卫来着的。”未羊面色有些不自然。

    “是吗？那你以后可得保护好小姐。”

    秦文远笑了下，再度饮入一杯茶。

    “少爷，你找我，这和小姐有什么关系？”未羊还是不解。

    “没什么，只是随便聊聊，顺带希望你以后尽量保护好小姐。”

    秦文远吐了口气，淡淡道：“最近不太平了，特别是辩机和尚的那个案子，我们很有可能是触碰到了皇室力量。”

    “皇室力量？？”未羊大惊，这还是他第一次听到，忍不住问道：“少爷，这是真的？”

    “嗯。”秦文远点头，继续道：“林左碌杀秋琳，并非一个人行动，无论是送来冰块，亦或是精准杀了秋琳，都不是一个人能完成的。”

    “所以这股疑似皇室的力量，还很庞大，而牵扯到了皇室，你也知道的，任何事情原本很简单，都会变成复杂化。”

    秦文远吐出口气，摇晃着杯子，目光深邃的看着杯子，很是认真。

    “这股力量并非当今陛下，就连当今陛下都不知道的潜藏力量，只能说是居心不轨。”

    “人的生命百态，几乎可以用欲望二字形容。”

    “好比一个人，当他拥有了一座小房子，那么……他就想要拥有一座大房子，而当他拥有一座大房子，他就会想要拥有一大片房子。”

    “人的欲望，就像是高山上的滚石一样，一旦滚动，除了撞得头破血流、亦或是成功之外，再也没有办法停止下来。”

    “而皇室，作为权力的中心，自当也可以说是欲望的中心，每时每刻都需要见人说人话，见鬼说鬼话。”

    “现在多了一股连陛下都不知道的隐藏皇室力量，未羊，你觉得……这股力量的持有人，会满足于一间小房子吗？”

    话音落下，未羊倒吸一口凉气。

    他听不太懂秦文远的意思，只言片语间，只隐约觉得似乎皇室会有动荡？这是真的？？

    他不明白！

    秦文远看了眼懵圈的未羊，也知道自己说的太深了。

    “咳咳。”

    秦文远笑了下，一手轻轻的拍在未羊的肩膀上，笑道：“未羊，抱歉，说的有些多了，但是今日叫你来，其实主要目的，就是请求你保护好我家夫人。”

    “她难得的离开了原本的家，与我组建了这个毫无任何阴谋诡计的家，我不想她会再度陷入那些他人欲望的陪衬品。”

    闻得此言，未羊深吸口气，郑重道：“少爷，你放心吧，我在！则小姐在！！”

    看着未羊认真的眼神，秦文远知道他这是认真的，心头无比暖和。

    明明十二影刺不欠自己什么，却为了自己做了那么多，秦文远也是人，也知道感恩。

    所以他打算尽快处理十二影刺的心腹大敌，北斗七星！

    秦文远看在眼里，然后坐了回去，笑道：“未羊，谢谢你。”

    “少爷，这没什么。”未羊摊摊手，毫不在意。

    秦文远继续道：“好了，今天也没其他事了，等会儿未羊你替我往并州送封信吧，嗯……通知我徒弟狄仁杰过来一趟，另外，如果辰龙他们有空，也可以让他们来长安一趟。”

    “好！”对于这件事，未羊没想那么多，答应后就离开了。

    未羊走后，秦文远来到窗边，目望天空，低喃道：“仁杰啊，大唐怕是要乱啊，不知还是一介白衣的你，能否帮到这纷乱的朝堂。”

    ………………

    日月更替。

    一天之后，秦文远一行人回到了长安城。

    而过了两天，长安城有了大动作！

    这一天，太阳才刚出来，长安城的街道上面就传来嘈杂的声音，顺着声音而去，原来是一些百姓在商量着怎么装扮长安城的街道。

    至于为什么装扮长安城的街道，原因就是乞巧节到了，也就是所谓的七夕节，牛郎和织女再度见面的日子。

    没过多久，人声鼎沸的长安城，街道上面，香桥上面都是装扮好了，一些小商贩也用着一些小灯笼或者捏的小泥人装扮着自己的摊子。

    而另一边的秦府，秦文远已经早早的离开了秦府，只剩下夫人长乐一人在府里打点着上下事情。

    “小姐，今天可是乞巧节啊，但是时辰还早，不如小姐去用脸盆去接着露水？”

    长乐听着小琳说的话，挑了挑眉，心中也有些好奇的问道：“小琳，乞巧节我知道，毕竟我早早准备这一天给夫君一个大惊喜了，但是用脸盆接露水，这是什么个道理？”

    小琳高兴的说道：“小姐啊，有人说这露水就是牛郎织女相见时候留下来的眼泪，传说抹在眼睛和手上，能够让人眼明手快。”

    长乐听着小琳的这一句话，也来了兴趣，当即带着人去用脸盆接着泪水。

    终是，秦文远从外面回到府邸，一走进来，就听着屋子里传来的笑声，心中有些疑惑，一走进去，就看到自家夫人笑的双脸通红，而小琳在一旁绘声绘色的讲着。

    小琳第一时间见到秦文远回来了，立刻站起身来对秦文远行礼，“少爷。”

    “嗯。”

    秦文远点了下头，快速朝她们走过去。

    长乐见秦文远回来了，连忙用锦帕擦了擦自己快要笑出来的泪水，站起身走到秦文远的身边说道：“夫君，你跟我来。”

    长乐拉着秦文远走到脸盆那里，碰到一些水，看着秦文远说道：“夫君，来，快闭上眼睛。”

    秦文远虽然不知道自家夫人要干些什么，但是还是依旧的照着做了，长乐用露水抹在了秦文远的眼皮上面，又用露水给秦文远的双手里里外外擦拭了一遍。

    长乐一边做着，一边说道：“夫君，这是我们今天早上收集的露水，传闻啊，说这个露水是牛郎织女相见时的眼泪，抹在眼睛和手上，以后会让人眼明手快。”

    秦文远睁开了眼睛，看着长乐，笑着说道：“这样嘛，那就多谢夫人了，走吧，我带你出去游玩。”

    秦文远说完这句话，就拉着长乐的手飞快的往着府邸外面走去。

    长乐的心中也跟着抹了蜜糖一样，甜到心里面了。

    片刻之后，秦文远和长乐两人就来到了长安城的街道上面，长乐看着周围的这些小商贩，眼神里面也露出了惊喜，没想到一个小商贩，还有这么多好玩的东西。

    秦文远拉着长乐来到一个小摊贩面前，长乐看着那些连成一串的果子，有些疑惑的看着秦文远，心中诧异，这个果子倒是平时没怎么见过呢？

    而且这个果子虽然连成一串，可是形态各不相同，每一个的心态都憨态可掬，看着也让人欢喜。

    “老板，给我来一串。”秦文远对着小商贩说道，

    小商贩笑容满面的走了过来，给了秦文远一串果子，秦文远付过银子之后拉着长乐往前走着。

    他将果子交给了长乐，看着长乐的迷茫，笑道：“夫人，你可知道这是什么吗？”

    长乐迷迷糊糊的摇了摇头，看着手上一串的果子，试探性的吃了一小口，没想到看似不起眼，可味道还是真是有些好吃。

    秦文远看着一脸满足的长乐，笑了笑，说道：“夫人，这个果子人称巧果，用面粉包裹糖，然后做成形状不一样，再用油炸而成。”

    长乐听着秦文远的这一句话，笑着说道：“夫君，你知道的可真多。”

    “那是因为你之前一直在府里打点事情，没机会出门了解罢了。”

    秦文远笑了下，看着长乐继续说道：“好了，不说这个了，今天夫君我就陪你一起去放祈愿灯吧。”

    秦文远说完就拉着长乐往着祈愿灯的地方跑去。

    长乐在后头看着秦文远，心中欢喜极了，眸子里面也倒映着璀璨的星河。

    ………………

    不多时，长乐和秦文远就来到了祈愿灯的附近。

    只见漆黑的天空之中，目前已经有很多只祈愿灯往着天上飞着，星星点点的倒影在河水之上，灿若星河。

    长乐眼神也亮晶晶的看着这一切，更是都舍不得眨眼睛，秦文远买回来祈愿灯，看着长乐这副模样，无奈的摇了摇头，把祈愿灯递给了长乐。

    长乐拿着手上的祈愿灯，两人对视一笑后，就开始在祈愿灯上面画上一些画和写上一些诗句。

    长乐看着自己画好的画，在一旁写下了自己的心愿。

    秦文远看着长乐躲躲藏藏的模样，立即伸着自己的脑袋看向了自家夫人长乐这边。

    可是长乐却连忙用手挡住自己的祈愿灯，有些恼怒的说道：“夫君！你太坏了！你别看我的啊！”

    秦文远听着自家夫人的气话，哈哈大笑起来，笑道：“好好好，我不看我不看。”

    不多一会儿，两人就都弄好了祈愿灯，随即开始往着天空之上放着祈愿灯。

    长乐看着祈愿灯越飞越远，和着那些祈愿灯混合在一起，一时半刻也分不清楚哪个是自己的了。

    不过自己的心愿，也跟着祈愿灯一起飞往着天空。

    秦文远看着长乐脸上的向往之色，笑了笑说道：“夫人，现在你该告诉我，你写的是什么了吧？”

    长乐摇了摇头，双手环后，有些小家子气的说道：“不说。”

    她又怎么会说出自己的愿望呢？愿望这个东西，一旦是说出来，那就不灵了啊！

    而她的愿望，也没别的，都是女子找到真爱后希望能够实现的事情。

    比如……

    生孩子，还有希望自家夫君秦文远一直在自己身旁。

    秦文远看着自家夫人长乐笑了笑，往着长乐走了过去，自然地拉着长乐的双手，湖面上倒映着两人的身影。

    长乐看着湖边的桥上，有一一对对人拿着红线走着，她立即看向秦文远指着那边，一脸兴奋地说道：“夫君，我们也去桥上牵着红线走吧！”

    秦文远顺着长乐的手指，看向那边的喜桥，顿时之间点了点头，拉着长乐的手往那边走去。

    桥边上有着一个老人，她的拐杖上面缠绕着很多红线，秦文远和长乐看见后都有些不明所以。

    老人看着两人笑了笑，说道：“这位公子，还有这位小姐，这个红线是随意选择两根，二人一起拉着往桥那边走去，要是你们手上是一同一根红线，那就说明你们是上天注定的缘分。”

