
　　袁永浩养了两天，然后又来威远王府请求萧烨阳指教了。

　　萧烨阳也不客气，安排和袁永浩切磋的人，身手一次比一次好，每次离开，袁永浩都是一瘸一拐的。

　　几番考教下来，萧烨阳也看出了，袁永浩是个不服输且毅力坚韧的人，这让他心里的意见少了些。

　　之后，萧烨阳又亲自带着袁永浩巡视了一趟十二军镇，通过近一个月的相处，从办差、生活各方面将袁永浩都考教了一遍。

　　“袁家小子还不错，能力、责任都有，也就马马虎虎吧！”

　　巡视军镇结束后，萧烨阳回来和稻花说了这么一句。

　　稻花听了，知道他这是认可袁永浩了。

　　萧烨阳考教完了，稻花开始三天一小请，五天一大请，将凉都官员女眷都邀请到了王府参加茶会、诗会、赏花会等各种聚会。。

　　其中，袁家女眷每次必请。

　　虽说女儿有公主身份，不怕被婆家人欺负，可若是婆婆为人不好，日子也顺心不了。

　　每次聚会，稻花的主要精力都在袁夫人身上，从各种小事和言谈举止中判断袁夫人的为人。

　　好在袁夫人是个分寸感极强的人，该她管的，她当仁不让，不该她管的，是一点都不沾，探出这一点，稻花放心了不少。

　　虽说世人都不喜被管束，可若身边一个没有人劝谏、约束，尤其是年轻人，时间久了，难免会生出骄纵之心。

　　家中若能有个能指点自己的婆婆，对媳妇其实也是好事。

　　稻花知道袁永浩和任家姑娘传过绯闻，还特意找了几个机会，安排两人私下偶遇。

　　别怪她多心，袁永浩在人品、责任方面确实挑不出错，也没有小妾通房什么的，可谁知道他在面对柔弱女子时，会不会毫无原则的心软？

　　要是袁永浩一见到女人就心软，哪怕他没其他心思，那女儿的婚后生活也会十分糟心的。

　　结果还算尽如人意，袁永浩并没和任姑娘多说什么，面对任姑娘的求助，也没有亲身上阵，而是找了府里的丫鬟来帮她，男女界限感很强。

　　探出这个后，稻花才算真正认可了袁永浩，和萧烨阳商量了一下，在重阳节这一天向袁夫人透了口风。

　　袁家做事也利索，当即带着袁永浩登门交换了信物和生辰八字。

　　本来袁家想直接提亲的，被萧烨阳阻止了：“可颜的亲事，皇上早就言明，会亲自赐婚的。”

　　说着，看向袁永浩。

　　“收拾一下，准备跟我们去中州见皇上。”

　　......

　　中州，桃花山。

　　皇上和古坚收到萧烨阳的信，知道萧可颜有了喜欢的人，是既高兴，又满心不舍，心情复杂得很。

　　“等人到了，咱们可得好好瞧瞧那袁家小子，可别配不上咱们可颜。”

　　京城这边，平亲王得知萧烨阳带着袁永浩去中州了，急匆匆的嘱咐萧沫希照顾好叶月莹：“本王先去中州看看你那妹夫行不行，等过完年就和你爹娘一起赶回来，一定不会错过你儿子出生的。”

　　萧沫希笑道：“祖父，京城到中州路程可不近，要不你还是别去了吧，有老祖宗和皇爷爷帮着长眼，肯定不会让可颜吃亏的。”

　　平亲王坚持道：“他们是他们，本王是本王，本王可是可颜的亲祖父啊，没得本王的认可，岂能娶本王的孙女？”

　　如今，萧沫希倒不好再说什么了，祖父身子还健朗，只要路上走慢一点，倒也无妨。

　　想到妹妹要定亲了，萧沫希心里还是有些唏嘘的，同时又有些遗憾。

　　妻子怀孕，他不能亲自过去考教考教未来妹夫了。

　　“真是便宜那小子了！”

　　平亲王麻利的收拾好行礼，第二天就坐着马车去中州见孙女婿了。

　　等袁永浩随着萧烨阳一家三口到桃花山时，皇上、古坚、平亲王、古沫琰都早就想好了法子考验他了。

　　对上几人跃跃欲试的目光，袁永浩咽了咽口水，萧可颜也为他捏了一把冷汗。

　　接下来的一段时间，袁永浩可谓是水深火热，等他通过所有考验，已经累成狗了！

　　期间，萧可颜虽有心想要求情，不过被稻花给拦住了。

　　“越是付出了大力气得到的东西，人事后才会越珍惜。”

　　萧可颜听了，默默闭上了嘴，只是隔几天给袁永浩送几包药浴药包过去，让他调理身体。

　　一直到了腊月，皇上等人才停止了考验。

　　拿到皇上的赐婚圣旨，袁永浩激动得快哭了：“过程虽有些苦不堪言，不过结果总算是如愿以偿了。”

　　想到明年就能和公主成亲，袁永浩顿觉之前所受的考验都不算什么了。

　　这时，古沫琰抱着一坛酒走了进来。

　　“小国公.....”

　　“行了，马上都一家人了，叫我沫琰就行。”

　　袁永浩也不客气，笑着道：“沫琰找我有事？”

　　古沫琰瞥了他一眼，将手中的酒坛子放下：“你是不是忘了我哥了？”

　　袁永浩面色一僵。

　　还来？！

　　古沫琰：“我嫂子怀孕了，我哥没法过来，但是你想娶他妹子，怎么也得表示表示吧。”说完，指了指桌上的酒坛。

　　袁永浩默了默：“喝酒？”

　　古沫琰笑道：“对，将这坛酒给喝光了。”

　　袁永浩：“只要我喝完，小王爷的考验就算我通过了。”

　　古沫琰点了点头：“不错。”

　　闻言，袁永浩二话不说，打开酒盖，抱起来就喝。

　　等到萧可颜赶到的时候，袁永浩已经将酒喝光了，醉得趴在了桌子上。

　　“小弟，喝酒伤身，你怎么让他喝这么多酒？”

　　古沫琰撇了撇嘴，吃味道：“姐，在你心中，这家伙比我还重要了？”

　　萧可颜有些心累，他们家这三个男人咋一个个都是醋缸呀！

　　古沫琰见萧可颜是真的着急了，不情不愿的说道：“放心吧，这酒度数不大，跟果酒差不多。”

　　萧可颜看着趴在桌上人事不省的袁永浩：“那他怎么醉成这样？”

　　古沫琰笑了一下，走到桌前坐下，然后低头在袁永浩耳边问道：“你是真心喜欢公主，还是之看上了她的身份？”

　　醉迷糊的袁永浩哼哼道：“我喜欢董姑娘......”

　　听到这个，古沫琰面色一变，刚要发怒，就被萧可颜给制止了。

　　“行了，你灌醉他就是想问这个呀，这人是不是真心对我，我还能感受不到？”说着，将袁永浩弄错她身份的事说了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　古沫琰面色这才好看了一下，想了想又在袁永浩耳边说道：“你要敢欺负公主......”

　　话还没说完，趴在桌上的古沫琰突然‘噌’的一下站了起来，红着脸，瞪着眼，怒气腾腾道：“谁......谁敢欺负公主，看我不恁死他。”

　　说完，双眼一闭，踉跄着跌倒在了地上，五体投地的呼呼大睡起来。

　　被吓了一跳的古沫琰和萧可颜这才回神。

　　萧可颜瞪了一眼古沫琰：“还愣着做什么，快帮我把他扶起来呀。”

　　看着急冲冲去扶人的萧可颜，古沫琰摇了摇头，哎，爹说得不错，女大不中留啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1129章，被话本带偏的淳安公主10免费阅读。https://xs.23sk.com 