
　　一位巨贪摆在面前，要是是无能的贪官，那也就算了。可偏偏，和珅与自己的贪婪相媲美的是自身的才能，要不然，也不能在官场上走到位极人臣的地步，要是错过了，无疑，这确实是错失了一大人才。可要是接纳招揽过来，说不定得到的就是一颗定时炸弹。

　　一颗老鼠屎，是能搅了一锅粥的。

　　别把那种贪婪腐败的不良风气直接带进玄黄城中，那就是糟糕到极点。谁都不知道，这和珅真要掌权，会弄出什么幺蛾子。

　　要是掌财，那就是将一只老鼠扔进米缸里。

　　想到那种画面，易天行的眼皮也忍不住一阵剧烈跳动。要招揽这样一位巨贪，他心中的压力同样巨大，这是一柄双刃剑，用的好，自然是大为有利，用的不好，那就是伤人伤己。

　　哪怕是易天行，此刻是站立在店铺面前，有些进退两难。

　　“难道主公听说过和珅。”贾诩看到易天行的神色表情，心中已经有了猜测，开口询问道。

　　“呵呵。走吧，我们进去，先见见这位和珅和老板再说。”

　　易天行笑了笑，没有立即回答，看向面前，既然来了，那就没有道理直接离开，别不说，怎么都要见一见这位传说中的巨贪是个什么样的人物。

　　“哟！！这不是贾先生么。怎么有空前来。这位是........城主，竟然是城主大人驾临小店，当真是蓬荜生辉啊。来！来！来，快点里面请。”

　　刚刚走进店铺中。

　　就看到，一名身材显得有些矮小，眼睛看起来跟绿豆差不多的胖子看了过来，看到贾诩时，已经热情的招呼起来，而再看到易天行时，脸上的笑容就更加的浓郁。竟然一口就叫出易天行的身份。显然，他的样貌，一点都不陌生。

　　“和老板，冒昧打扰，还请勿怪。”

　　易天行颔首点点头，眼中却露出一抹惊奇之色。

　　面前的和珅，样貌可以说是相当的熟悉，就跟当初某位扮演过和珅的明星，长的一模一样，只是，神色外表上，显得更加年轻。其眼中不时闪过的精光，能看的出，他可绝对不简单，是一个精明的主。

　　和珅直接在外面挂起暂时歇业的牌子。

　　回来后，将易天行和贾诩请到旁边雅座，倒上热水，沏上一壶茶。分别倒了一杯。

　　“茶叶，普洱茶，这是珍藏的普洱茶，和某毫不容易从一位老先生手中买下来的。可化了我不少的永恒币，不过，和某平时就爱这一口。这可是上了年份的普洱，根据我的推算，差不多有不下两三百年的年头。可是难得的好东西。普洱养生，年份越久，茶香越浓。喝的是茶，品的是岁月。”

　　和珅笑呵呵的说道。

　　神色间，有一种从容之色。一边倒茶，一边说。并没有因为易天行是城主，而过多的卑躬屈膝。

　　“和珅，和中堂，没想到今日还能见到你。这世界，还真是如此的不可思议。不知道和先生在玄黄城中住的是否习惯。”易天行淡然一笑，端起面前的普洱，闻一闻，茶香扑鼻而入。喝进口中，一种浓浓的苦涩在舌尖回荡。随后是一种甘甜，甘甜过后，是平淡如水般的无味。

　　普洱茶，喝的是岁月，品的是人生。

　　好茶！！

　　哪怕是易天行对于茶道不是很精通，也不由暗自在心中赞叹一声。

　　“几百年火候的普洱茶，这可是极品啊，我记得，以前我那个时代，连茶都少见，更加不要说这种极品了。好东西，果然是好东西，和老板，你手中果然藏着好东西啊。”

　　贾诩笑呵呵的说道。

　　对于面前的普洱茶也是一阵赞叹。

　　实在是难得的珍品。

　　“和珅，如果我没有记错，在历史中，你可是一位超级巨贪。钱财巨万，不知道你今后有什么打算。”易天行平静的开口询问道。

　　“说我是巨贪，我不否认，当初我确实贪财，其实，每次我看到那白花花的银子，金灿灿的黄金时，我都告诉自己，不能接受，必须收手，要不然，以后没有好下场，可等到再次看到金银财宝时，又会忍不住收进囊中，说我贪可以，但说我榨取民脂民膏，这个我和珅就不能认了。我贪的是其他官员的孝敬贿赂。可从来没有主动向百姓要过一文钱。这钱，我不收，别人也会收。与其这钱进了无能之辈口袋，还不如落入我的手中。至少我在位时，户部可没有缺过银两。”

　　和珅淡笑着说道。

　　言语中，似乎一点都没有这是在说自己的感觉。一副完全是局外人的表情。很是奇特。好像，对于以前的事情，一点都不在意了。

　　事实上，也正如他所说，他在位时，朝廷的运转，各种银两钱财，物资，那可都是打理的妥妥当当，至少他知道，什么地方能贪，什么地方不能贪，这也是他深的君王器重，甚至是离不开的原因，他是真有才。能力并不是吹出来的。

　　是实打实的。

　　“上有所好，下有所效。你的贪，让下面官员看到晋身的机会，可以通过你，得到他们想要的东西，而这其中的桥梁，就是钱财，虽然不是你亲自搜刮，却让下面官员，拼命压榨百姓，搜刮民脂民膏。让天下百姓，苦不堪言，贪官横行，这与你可脱不了干洗。官场之中，贪，就是一切罪的根源所在。”易天行并不赞同的说道。

　　“是啊，一个贪字，又有多少人能够看的清楚。”和珅听到，也露出一丝感叹的说道。

　　任你有钱财巨万，最终能带走的，只有黄土一堆，其他的，什么都没有。钱财要来有什么用。

　　在他身上，似乎有一种看穿世事的淡然。

　　“看来，和老板现在都有一种看穿名利的感触。”易天行淡笑着说道。

　　“这里是永恒大陆，原先的什么国啊家的，全都不存在了，连民族都没有意义了，能出现在这里，就代表着一次新生，和某现在所想的，就是踏踏实实的将这家店铺经营好，赚取一些钱财，够自己修炼就好。我算想明白了，钱财这东西，够用就好。”

　　和珅平静的说道。

　　一位巨贪说要不再贪财，这要是说出去，无疑是一种天大的笑话。

　　不过，现在却没有谁能笑的出来。

　　如他所说，在永恒大陆中，不管是谁，几乎都等同于是迎来一次新生，一段可以重新选择开始的新的生命。有着改变自身命运的机会。

　　贾诩在旁边没有插嘴。

　　但从言语中，已经能看的出，易天行对和珅的事情知道的很清楚，和珅也对自己被认不出毫不感到惊讶，甚至，这和珅竟然是一位不可思议的巨贪。这一点，也让贾诩心中生出一丝波澜。

　　“果然，这有才能的人，没有几个是简单的。都有非同一般的经历与过去。”

　　贾诩暗自感叹道。

　　“和老板可愿意在我玄黄城中出仕，若是愿意，身份职位，都不会让先生失望。”

　　想了想，易天行还是开口发出邀请。

　　哪怕是这种邀请，蕴含着某种强大的隐患，但不能否认，这是一位有才能的人才，而且，正如他所说，来到永恒大陆，那就是一段新的生命，过去种种，都可以抛在一边。

　　连曹正淳这样的著名太监他都收了，也不怕再来一个巨贪。

　　只要有才能，他就敢用。只要不再萌发旧态就好。其他都可以放在一边。

　　“不用了，我还是觉得开我的杂货铺要更轻松自如。官场上的勾心斗角，和某是看的太多了，以我的能力，你要是邀请我过去，真给我掌管万宝殿的权力，恐怕你们就第一个不放心。何况，薛金薛殿主做的可是很不错。我总不能夺别人的位置。还是做点小买卖的好。”

　　和珅笑呵呵的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　言语中已经表露出婉拒的姿态。

　　................

　　在杂货铺中逗留了一阵。

　　易天行与贾诩共同离开，走在大街上。

　　贾诩淡笑着说道：“主公，这么一位巨贪，你还真敢用他。若是因此而带坏风气，那后果隐患可就不是一般的大。”

　　“巨贪，必然有大才，尤其是能贪到连皇帝都不愿意杀死的地步，整个天地间，也就只有和珅这么一个。他要敢跟着我，那我就敢收下。这是新的世界，未尝不是一次新的开始。人的一生，是可以选择的。如今，就是站立在新的起跑线上。为什么就不能给他一个机会。”

　　易天行平静的说道。

　　说实在，在之前，根本就想不到，城中还有着这么一位巨贪。如此看来，民间依旧隐藏着太多的强者，具有特殊本能的异人。

　　“根据和珅的言语，诩以为，他并不是没有想要出仕的想法，只是他想要的是得到身份地位。这和老板，对于官场，应该有着极为强烈的执着。而且，他的言语中，并没有完全堵死出仕的可能。现在应该还在观望等待。”

　　贾诩在之前，没有说话，却始终都在观察着和珅的各种表情，各种动作。进而推测出其潜在的内心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第466章 和珅的贪免费阅读。https://xs.23sk.com 