    不过他毕竟也是见过大场面的人，很快就镇定了下来。

    “陈沐，此事确实是我们几个做得不对。

    但我们之所以想先破开这仙阵，并不是为了独吞所有宝物，而是为了确保其中那一两件重要之物不出差错。

    我可以明确告诉你，这仙阵之内的某些东西关乎到了我们仙盟的未来。

    若是破阵时太多人在场，混乱之下，丢失了那东西，你我都担待不起。

    我们提前来破阵，实属无奈之举。”

    曹安语气严肃，一脸的大义凛然。

    他很清楚，此刻的他不能服软求饶，那样只会让陈沐更起杀心。

    至于说狠话，那更不行。

    陈沐这种人明显不吃这一套。

    所以他只能把这一切往大义上扯，这样说不定有机会蒙混过关。

    陈沐闻言眉头微皱，似乎是在沉思。

    旁边青木尊者闻言沉声喝道：“曹安，你说得倒是好听！

    哼！难道我们就不是仙盟中人吗？

    有这么多人看着，谁敢拿那件重要之物？

    你这分明是在为你们的贪婪开脱！”

    青木尊者说罢看向了陈沐。

    “陈小友，昊天宗这几人出尔反尔，不如拿下他们，先控制起来再说！”

    “不错！拿下他们！”

    身后有人附和道。

    陈沐对这声音有几分熟悉。

    虽然没有回头，但他知道开口之人是那个登云宗的徐平。

    看这架势，这徐平应该是和青木尊者形成了暂时的联盟。

    这让他心中微沉。

    这两个老怪物分明是想借自己之手灭了昊天宗这些人，等自己拿到仙阵内的东西后，再来灭了自己。

    “绝不能让他们得逞！”

    陈沐心中暗道。

    下方曹安眼看着群情激奋，已经到了快要爆发的边缘，急切道：“陈沐！你若是对我们出手！等仙阵破开之后，你有把握掌控全局吗？

    若真丢失了那重要之物，你承担得起这个责任吗？

    你身为执法长老弟子，更应该以大局为重才对！”

    他这话一出，双方所有人都看向了陈沐。

    是战还是不战，此刻全在陈沐一念之间。

    ……

    良久之后，陈沐轻声叹了口气看向了曹安。

    “曹前辈，既然你一心为了仙盟，那这事我也不好和你计较。

    不过只此一次！下不为例！

    另外，待会儿曹前辈和几位昊天宗前辈还是和我燕国各宗修士一同休整吧，双方最好不要离开彼此的视线范围之内，免得再发生什么误会。

    等休整个一天，我们再一同破阵。

    破开阵法之后，你们可以拿走其中两件东西，至于其他，由我来分配。

    如何？”

    曹安听此当然同意。

    说实话，陈沐没有故意找茬儿，着实出乎他的意料。

    要知道他刚刚甚至都已经做好了殊死一搏的准备。

    “没问题！陈小友不愧是执法长老的弟子，这格局远非常人可比！”

    曹安大声夸赞了一句。

    青木尊者闻言却是急了，立刻给陈沐传讯道：“陈小友，你糊涂啊！

    你如今放了他们一马，之后他们只会变本加厉……”

    没等青木尊者继续传讯下去，陈沐打断道：“林前辈，我刚成为执法长老弟子，不想给师尊找麻烦。

    而且这曹安说的话也确实有几分道理。”

    “唉！你这是妇人之仁！”

    青木尊者高铁不成钢地道。

    陈沐能感觉到他内心的愤怒，对此他心中只有冷笑。

    真顺了你的意，你怕是得要了我的命！

    ……

    半刻钟后。

    青阳宗主峰大殿，所有元婴修士齐聚。

    大家明面上是在休整，但暗地里其实是在互相监督。

    如今青阳宗山脉范围的元婴修士有一个算一个，都在这里，这次总不能有人偷偷去破开仙阵了吧？

    而只要大家聚在一起休整，等一天之后，再一同前去破开阵法，整个过程没人脱离队伍，那便不会有意外发生。

    至于陈沐这个金丹修士，则负责守卫秘境入口，防止有人偷偷进去。

    ……

    矿洞秘境入口处，只有陈沐一人。

    他想都没想直接钻进了秘境之中。

    他好不容易营造出了如今这种局面，自然不会错过这种机会。

    进入秘境之后，他直奔那仙阵所在之处。

    来到仙阵上空，他立刻从储物戒里拿出了上万张灵符撒了下去。

    当初瞬破无相宗大阵，用的是万张筑基灵符，而这次是万张金丹灵符，其中还不乏一些威能堪比元婴攻击的灵符。

    那总体威能比起当初要强数十倍不止！

    万张金丹灵符撒下，陈沐内心也是肉痛无比。

    金丹灵符的价值是筑基灵符的百倍，这万张灵符下去，相当于烧了一千万块中品灵石！

    还好，这万张金丹灵符起了作用，只是瞬间功夫，那原本就已经衰弱到极点的仙阵就被破开了。

    大量白色雾气从阵法之内散出，一座大殿逐渐出现在了陈沐的视线之中。

    这和当初他用破妄法目看到的相差无几。

    刚一接近大殿，陈沐便被震撼到了！

    这大殿灵光闪烁，竟然是用上品灵石建造而成！

    而看这大殿的规模，至少动用了数百万块上品灵石！

    这要是换成灵晶的话，都价值数百块灵晶了。

    而这还只是一个建筑而已，天知道里面藏着什么东西？

    虽然心中无比激动，但陈沐依旧十分小心。

    缓步走进大殿之中，里面非常空旷，只有一些简单的陈设。

    而最引人注目的则是大殿中央的一具白色棺材。

    这白色棺材长约五米，宽三米，四四方方，其上没有任何装饰纹路。

    “棺材……不吉利啊……不会诈尸吧？”

    陈沐深吸了一口气，小心翼翼地靠了过去。

    事情到了这一步，他只能硬着头皮往前冲。

    这白色棺材的棺材盖呈半透明之色，其上摆着一块巴掌大小的玉牌。

    而透过半透明之色的棺材盖，能看到这棺材之中似乎躺着一个白衣女子。

    玉牌的位置刚好在白衣女子面部正上方，所以陈沐一时间也看不清这女子的相貌。

    陈沐环顾四周，这大殿之内除了这具棺材之外，都是一些简单的灵石家具。

    若真有什么重要的宝物，十有八九和棺材有关。

    想到这里，他首先看向了棺材盖上的那块玉牌。

    屏气凝神……

    陈沐无比小心地伸出手将那玉牌拿了起来。

    玉牌入手极为温润，除此之外并没有任何异常。

    取走玉牌之后，棺材也没有什么异动。

    确定没有危险之后，陈沐开始细细端详这块玉牌。

    很快，他就在玉牌背后看到了几个字。

    “天道令·陆”

    ……

    没等他仔细研究这所谓的天道令，他眼角的余光突然瞥到了棺材中的那女子……

    一时间，他楞在了原地。

