    叶桃已经一岁了。

    一岁的孩子，已经开始学习走路，开始牙牙学语了。

    叶桃算是比较聪明的，现在的他扶着墙已经能够行走了，甚至在没有人搀扶的情况下，也能走上几步路。

    而且，她已经能够说好几句话了。

    其中说的虽熟练的，就是阿爹这个词，这个词是长乐公主教的，她希望叶桃先学会这个词。

    而叶桃也真的学会了这个词。

    长乐公主满心想着见到叶小天后，让叶桃喊出这个词来。

    可结果，当他们父女真的见面之后，叶桃却是怎么都叫不出来这个词了。

    她对于叶小天很陌生，她有点害怕，不明白自己的母亲为什么要让自己喊眼前这个男人阿爹。

    她只是用一双大眼睛很是好奇的盯着叶小天看。

    叶小天却是突然有点不是滋味。

    自己的女儿啊，半年没见，她都有点不认识自己了。

    离开的时候，他才半岁，知道什么啊？

    突然冒出来这么一个人，她不陌生才怪。

    长乐公主有点尴尬，望着叶小天苦笑了一下，叶小天耸耸肩：“没事，一切从头来嘛。”

    叶小天说完这句话后，接下来的几天，便真是按照他说的这样做的。

    他几乎每天都陪着自己的女儿，给他做好吃的零食，给他做好玩的玩具，有一些模型车，也有一些飞到天上的小玩意。

    叶小天不在府上的时候，长乐公主倒也给叶桃弄过一些玩具，只是那些玩具，那里比得上叶小天做的这些？

    有一个小玩具，只需要在手上搓一下，然后就能够飞到天上久久不落。

    有一些玩具，是有发条的，拧紧之后松开，能让一辆马车前行。

    ………………这些玩具都很新奇，很快就引起了叶桃的兴趣和喜欢。

    每天，他都玩的不亦乐乎。

    几天之后，便开始阿爹阿爹的叫了起来、“阿爹，我要吃糖葫芦……”“阿爹，我要玩这个…………”叶小天陪着叶桃，倒也是其乐融融。

    长乐公主看到这个，才算是终于欣慰了许多。

    只是，就在叶小天陪着叶桃玩了几天之后，这天，叶桃在和叶小天玩的时候，突然跌倒在了地上，紧接着他便疼的哭泣了起来。

    这可把旁边的人给吓坏了。

    “小姐，小姐……”叶小天心头猛然一疼，接着也跑了过去。

    “怎么回事啊？”

    叶小天一边问，一边查看叶桃的情况，叶桃太小了，也不会表达，所以叶小天的询问显然是多余的，他只能通过自己的医术来查看。

    这一看之后，可把叶小天给吓了一跳，自己女儿的小腿竟然骨折了，这就有点让人难以置信了啊。

    怎么随随便便摔了一跤，就骨折了呢？

    骨折并不算很严重，叶小天给他接回去后，除了稍微有点疼外，其他的便没什么了。

    而这个时候，得到消息的长乐公主急匆匆的赶了回来。

    ‘驸马，叶桃这是怎么啦，怎么会突然骨折的？

    ’叶小天苦笑，道：“小孩子的骨头很脆弱的，稍有不慎就有可能骨折，不过，也有可能是缺钙了，如果能够补充一些钙的话，这种情况以后应该就不会发生了。”

    “钙……是什么东西？”

    听到钙这个字后，长乐公主一脸的懵逼，他从来没有听说过这个字啊，什么意思？

    叶小天苦笑，道：“这个是我们人体所需要补充的一个东西，也就是我们平日里所说营养的一种，这个东西，可以从骨头亦或者是奶里面获得，不过，我们的女儿年龄太小了，喝骨头汤的话，太过油腻，对他的消化系统不好，可能会拉稀，所以他想要补充钙的话，只能是喝奶。”

    听到这个，长乐公主对于钙仍旧是一知半解的，不过他多少却是松了一口气。

    “奶嘛，简单，我这件派人去找刚生过孩子的妇人，让叶桃喝奶。”

    大户人家的孩子，的确是有这个条件享受这样的待遇的。

    不过叶小天却是摇了摇头，道：“不妥，他已经这么大了，再吃奶有点说不过去。”

    有些孩子吃习惯了这个东西，五六岁的时候还戒不掉，这就有点不好了，虽然叶小天觉得这种事情不太可能在叶桃身上发生，但他还是觉得应该谨慎小心一点才行，能避免这种情况的话，尽量要避免这个。

    长乐公主道：“不这样补钙，那怎样补钙啊？”

    “牛奶是可以的，我们可以弄牛奶。”

    听到这个，长乐公主一脸的嫌弃，他们不是草原人，还真不怎么喝这个东西啊，当然，长乐公主这种身份的人，对于草原上的牛奶并不陌生，他是喝过的，而正因为喝过，所以才一脸的嫌弃，因为他觉得那个东西并不怎么好喝，自己的女儿还真不一定喝啊。

    叶小天自然知道长乐公主那个表情的意思，不过，叶小天却是毫不在意，道：“放心好了，我要把那牛奶做成酸奶，和起来酸酸甜甜的，很好喝的，可比牛奶好喝多了。”

    长乐公主一脸的不解，牛奶怎么就能做成酸酸甜甜的呢？

    叶小天也没有多做解释，毕竟这种事情，没有什么好解释的啊，只需要做出来让长乐公主品尝一下，他自然也就全知道了。

    这样说完之后，叶小天也就没有怎么耽搁时间，很快派人去弄了一些纯牛奶过来，这些纯牛奶是可以直接喝的，不过味道不怎么好，而且营养也不容易被人吸收。

    所以，叶小天要把他们做成酸奶。

    要做酸奶，需要的东西有点多，最重要的，自然就是发酵酸奶的酵母了，这个倒也难不住叶小天。

    拥有了发酵酸奶的东西后，接下来就是温度的掌控了，发酵酸奶，温度不能太高，也不能太低，太高的话，那些酵母菌会被烧死的，太低的话，酵母菌不活泼，几乎没有什么效果。

    所以，要做酸奶，就需要有人一直盯着才行，那个火不能大了，也不能小了，至于时间嘛，可能需要三个时辰左右。

    叶小天做完一切后，便让小蝶蹲着看火，什么时候那些酸奶成型了，什么时候着酸奶差不多就可以吃了。

    

