
086

林海此时的感觉很不好，自己被监控，其实也正常，反正别人都已经怀疑上他了，不管他是在什么地方露出了马脚，那也只是他自己的问题，但安雅被人监控，他反而就很不高兴了，总觉得比他自己遇上这事还要愤怒，他也不知道这是为什么，但这并不妨碍他给那些监控人员找点麻烦。

所以他在收起手机的同时，又打开了铁鹰内部的远程通讯器——指挥官专用的型号，联络上了另外的工作人员：“赵雷中尉，你们的工作出现了失职情况。”

“将军？”大概没有料到会突然接到最高指挥官的直接联络，负责安雅安全保卫工作的克隆兵中尉赵雷很是惊讶，随即他就反应了过来，林海是在责问他们出现了失职情况。

于是惊讶变成了震惊，赵雷立刻回答道：“长官，我们一直守卫在安雅小姐身边，绝对没有出过任何差错！在不影响到她的工作与生活的，令她处于绝对安全当中！”

“我说的可不是这个……”林海没有继续开开玩笑，很快就将自己与安雅通讯时被监听的事告诉了赵雷，并提出了自己的打算。

“以我们的技术，找到那些负责监听的人，不是什么问题，关键是我们要怎么收拾他们一顿后，还不能把人给得罪狠了。”林海戏谑的说道，“毕竟我们现在还没有和Z国方面撕破脸，我自己也没打算翻脸，双方相互之间还是有着需求的。折腾一下他们，给他们一个警告没什么关系，也很正常，但要是闹出人命或是什么大事，那双方之间也就多了隔阂，这样恐怕就很难再合作下去了。”

“这很容易，长官。”赵雷想也没想就回答道，“这种事在我们的战术资料库里也有过往的经验。以前克隆人部队也有执行过这种不伤人的镇暴行动，我们有着足够的非杀伤性武器可以使用。保证能在不伤任何一个人的情况下，教训他们一顿！”

“镇暴行动？”听到赵雷这话，林海脑海里顿时浮现出那些新闻里面出现过的镜头，各国警察使用高压水枪以及催泪瓦斯来驱散示威人群，还有用各种警具殴打示威者的场景，他立刻觉得这种方案很不靠谱，他是要恶整一下监听的人，可不是要搞出这样的动静来。

“这样得了，你们按我的想法来整一下他们就行了，不需要搞出你们所想的那种动静来。”对于大多数克隆人士兵们对付事情总喜欢正面上已经习惯了，林海干脆直接让赵雷按照自己的想法来行事，“对了，记着把媒体给叫上。”

匆匆处理了手上的事，一边感叹自己休假期也没得空闲，一边又在外面闲逛了一会儿，林海这才往家里走去，在外面待上一会儿，不过是为了给父母表示一下自己正在外面看房子而已，总不对父母说自己在外面游手好闲了好一阵子吧？

然后，自然就是林海等待赵武的轨道离子炮攻击结果了。

从林海与赵武结束通讯的三个小时后，位于北非区域上方高轨道区域，一个巨大的人造物体以看似缓慢，但实际上却是每秒十公里以上的速度，进入到了这个区域内，并在移动的过程中，逐渐显现出了全部的模样。

那是一个圆柱体外形的人造天体，上宽下窄，整个长度达到了三百米左右（再次观看了GDI离子炮CG，发现以前的设定还是太小了，不然GDI也不会那么多年整合了全球的力量，才制造了几十门，现在再扩大到三百米）。

随着这个造物从虚无中显现出整个的外形，位于造物圆柱上端的部件开始如同雨伞一样向外扩大伸展开来，下端也出现了变化，外壳微微展开，一个管状结构从造物下端伸出，直指向地面。

当造物上端的伞面完全伸展开来，管状炮口也停止伸长后，整个离子炮炮体中央那些明显是能量管线的部份开始发出幽蓝的光芒，几条明亮而刺眼的光束从这个造物下端外壳内部八个发射口处闪起，同一时间内直落向地球的表面！

这八条相比圆柱体纤细太多的蓝白色光束激打在地球的大气层上，在极短的时间内，天空中顿时电闪雷鸣起来，就像是风暴雨快要来临了一般！

此时的撒哈拉，还是夜晚，突如其来的雷鸣声和不断划过夜空的闪电，惊动了周围所有人，所有人都在仰望天空，惊讶沙漠中怎么会出现这种天气情况。

但随后，他们就不再惊讶这个问题了！

天空中的云层就像是被谁用橡皮擦擦出了一个圆洞一样，一个巨大的空洞出现在了云层当中，接着，一道足以闪瞎人眼的光柱从天而降，瞬间就划过了天空与地面之间的距离，落到了地面上！

一个巨大的光泡出现在了光柱落地的地面，如同一轮新阳升起，大片沙漠被这个光泡照得如同白昼！

随后，光泡又如同它突然出现一样，又突然消失掉，取而代之的，是一波威力超过了有史以来最强沙漠记录的冲击波，从沙漠深处向外喷发出来！

联军设置在思晶人基地外围的所有无人自动探测设备，就在这一时间内，同时、全部的与联国指挥部失去了联络。

以为这一切是思晶人搞出来的名堂，惊恐中的联军指挥部立刻拉响了警报，大批军队进入到了作战阵地上，按照他们以前不断演练的内容，做好了应战的准备，尽管他们也知道这只怕无济于事，这一区域内的联军战斗力根本无法与思晶人进行正面交战，他们所做的一切，也不过是为其他人提个醒而已！

同一时间，全球各个有实力的国家，也通过了不同渠道，得知了撒哈拉沙漠深处所发生的一切，由于思晶人地面基地的存在，这里虽然没有多少军事力量存在，但大家也不会放松对这一区域的监控。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562751"  chaptername="0862  身份（三）">加入书签</a>
</div>
