    

    这段时间虽然X市内天天有伤亡，但是没过多久，孟魂最最期盼的事情真的发生了。

    变异鲎每天天亮后退去，但是它们再次出现的时候就一定会出现一些更适应地表生存的状态，在所有人都感觉压力越来越大的时候，尸群终于趟完了地雷，在傍晚前来到了X市。

    孟魂没有下令开枪，而尸群也都默默的站在裂缝前面，尸群不知道在等什么，但是孟魂知道他自己等什么。

    随着夜幕降临，雾气开始升腾，末世前的霓虹璀璨都消失了，从太空往下看，整个地球都是一片黑暗，只有少数地方有一些微弱的亮光。

    这段时间不知道为什么雾气越来越淡，按照目前的趋势，孟魂估计用不了多久，雾气就不会再出现了，在天完全黑了的一个小时后，第一只变异鲎爬出了地缝。

    这个东西本来打算拉开距离后跳过来，可是刚一出来就遇到了海量的丧尸，两方立刻打了起来，变异鲎明显比前面这些炮灰丧尸强的多，轻轻松松的把扑过来的十几只丧尸拆成了零件。

    而且随着它的同伴爬上来之后，两方开始了大混战，无数的丧尸和变异鲎搅合在一起，孟魂看到几只力III围殴一只变异鲎，但是却被它用冰镐一样的前肢挨个凿穿了脑袋。

    一时间丧尸被杀的大败，数千变异鲎干掉了十倍于它们数量的丧尸。

    “这些变异海洋生物真厉害啊，丧尸好像完全不是对手，真希望它们就这么打下去，最好两败俱伤，我们就能螳螂捕蝉，黄雀在后了。”蒋澎龙看着打成一片的两种怪物眉飞色舞的说道。

    “嗯，我在扶桑就见过变异虾蟹能轻松的干掉大量的丧尸，这种变异海洋生物现在能在淡水中生存，从地下暗河里向内陆扩张，我现在害怕的是它们在干掉丧尸之后，变成我们新的威胁，毕竟人类有多少我们有数，海里面有多少东西我们一点概念都没有。”孟魂看着两边打的激烈，却没有太多兴奋感。

    这场战斗一直打到了天亮，在尸海损失惨重之后，丧尸统领派出了大量高等级银人丧尸，变异鲎爪子上的冰镐根本弄不破这些丧尸的外皮，反而是银人丧尸能轻松的干掉数十倍于它们的丧尸。

    要不是变异鲎携带的毒囊，这一群银人丧尸就能把这些变异鲎给全灭在地面上。

    当天空发白后，变异鲎开始向地缝撤退，数万只变异鲎能回去的不到两成，而丧尸也有数十万的损失。

    不过孟魂发现，在变异鲎在撤退的时候，大量的高等级变异丧尸的尸体被它们拖回了地缝，而丧尸也在吃变异鲎的尸体，看来两方都可以从对方身上获得能量。

    天亮后，无人机开始出发探查尸海的情报，整个夜晚的战场现在几乎成了丧尸的野餐地，无数变异鲎的尸体以及自己同类的尸体消失在丧尸嘴里，双方的尸体大部分都被吞吃，所以地面上除了一些不能吃的丧尸骨骼，以及变异鲎的背甲之外，几乎什么也没剩下。

    而经过差不多一个早上的进食，有一些丧尸身上开始出现了变异鲎的样子，孟魂担心再这样下去，丧尸中就会出现能跳过地缝的丧尸，到那时候，自己就真的难了。

    虽然前面打的热闹，但是丧尸的后续部队没有停歇，不断的向着X市的方向汇集，方圆上百公里到处都是丧尸，根本看不到边际，所有的地方都被丧尸覆盖，这让无人机操控手飞着飞着都有点迷失航向，最后还是通过各种伪装好了的基站才找到正确航向。

    一个白天，丧尸又在地缝外聚集了海量的丧尸，几座大桥都有不同数量的丧尸进攻，但是在还能守得住的时候，孟魂还没打算炸掉大桥。

    “开始了！快看！”

    随着夜幕降临，地缝里的变异鲎再次光临地面，跟丧尸打了起来，孟魂让玄武专门制作了一个推演地图，进行实时推演，用黑色和蓝色分别代表丧尸和变异海洋生物。

    刚开始屏幕上蓝色的光点少之又少，几乎每一个蓝色光点前都有数倍于它们红色光点，红色光点甚至形成了一个C字型，对蓝色光点进行合围，蓝色光点甚至开始逐步减少。

    可是随着时间推移，越来越多的蓝色光点出现在屏幕上，没过多久，本来稀稀拉拉的蓝色光点在屏幕上连成一片，形成了一个个锥子的形状，狠狠的在C字上捅了一个又一个的窟窿。

    今天的变异鲎比起昨天感觉更厉害了，数百只力III组成的敢死队在一个照面就被变异鲎撕成了碎片，再喝干了丧尸的脑浆之后，向另一批力III扑了过去，变异鲎的锥子战术很成功，一个本来完整的C被凿的支离破碎。

    “这些变异鲎好像也有指挥者啊，这种动物不是低等级动物吗？怎么突然就好像有脑子了一样？”凌教官皱着眉头看着无人机传输回来的画面说道。

    孟魂看着不断在尸群里穿插的变异鲎点了点头：“目前的情况就是，我们不能再以常理来推断变异动物或者丧尸了，它们在病毒的改造中形成了远比人类强大的身体素质以及智力发展，虽然比起人类还差得远，但是它们的数量就能弥补这一劣势。”

    “快看，变异鲎变阵了。”李明指着推演屏幕说道。

    变异鲎在击杀了大量丧尸之后，终于遇到了对手，那些银人丧尸出现了，在它们身后还有海量的巨臂丧尸。

    变异鲎在受到阻力以后，开始汇合在一起，向着尸海发动了反冲锋。

    可是这一批被丧尸统领派出来的银人丧尸都是昨晚活下来的，在吞噬了变异鲎的肉之后，它们光秃秃的头顶上出现了变异鲎的背甲，这让它们看起来好像扶桑诡话里面的妖怪—河童。

    顶着这么一个背甲，它们的防御力大大增强，起码不会被变异鲎用冰镐一样的前肢一下在头顶凿出一个窟窿来。        

