    “果然不愧为天元大陆最耀眼的天才，还没有突破神通境，居然就已经拥有了领域！”

    长风长老心中感慨，想当初，此人还只是青州城陆家一个叛徒，玉剑门当初根本就没有足够的重视。

    没想到，短短两年的光景，此人就已经成长到如今的境界。

    相比之下，天元大陆这个时代的所谓天才，在陆尘的面前，都黯然失色。

    如今，这个青州城陆家的叛徒，已经能够和神通境强者一较高下了。

    这实力的提升，简直令人无法相信。

    双方的剑之领域碰撞，虽然长风长老的剑之领域范围更大，但是论威力，和陆尘居然相差无几。

    长风长老惊讶地发现，在自己的领域之中，陆尘依然能够游刃有余。

    本来，神通境强者面对天元境修士，仅凭领域便能完全压制。

    甚至，令对方根本无法动弹。

    这就是绝对的实力差距。

    然而此刻，这个优势没有了。

    “天元境依旧只是天元境！竟敢妄图挑衅神通境强者，今日便让你知道，神通境强者的威严，不可冒犯！”

    长风长老大喝一声，无尽的天地灵气，突然朝在他手中的长剑涌动而来，他手中的极品灵器，爆发出耀眼的光芒，突然化为一把无比巨大的宝剑，挟天地之威，狠狠的朝着陆尘斩去。

    “神通境又如何？”

    陆尘仰天狂笑，手中的龙魂剑，也是瞬间放大，直接挡住了长风长老的长剑。

    这是纯粹元力的碰撞。

    虽然陆尘修炼龙魂天帝经，元力大大超越寻常天元境修士，但是面对神通境强者，依然不占优势。

    这一次正面对抗，陆尘落入下风，被一剑直接劈飞了出去。

    陆尘似乎早有心理准备，并不慌乱。

    正在他急速后退的同时，身边七把飞剑环绕，急速而出，这七把飞剑，组成了七星剑阵，直接杀向了其余的玉剑门弟子。

    这些在旁边观战的玉剑门弟子，原本一个个对长风长老信心十足，长老亲自出手，挥手间便能灭掉此人。

    然而没想到，陆尘居然和长老拼了个不相上下。

    这场面，实在是让他们震惊无比。

    可就在这时，陆尘居然还能一心二用，在和长风长老战斗的时候，居然分心出手对付他们。

    这下子，所有人都大惊失色。

    陆尘的实力，实在超越他们太多了。

    以御剑术施展出来的七星剑阵，同样威力无比可怕，瞬间就席卷而来。

    长风长老同样吓了一跳。

    “住手！”

    长风长老大喝一声。

    此刻，他来不及去追杀陆尘，而是挡在了自己这些弟子面前，手中的长剑爆发出澎湃的元力，瞬间就将陆尘的七星剑阵给破掉了。

    然而，陆尘的七星剑阵灵活多变，完全在他的一念之间。

    被破掉的七星剑阵，再一次组成新的剑阵，调转方向，杀向了其他的玉剑门弟子。

    而陆尘，此刻也出手了。

    “你还有空管你这些徒子徒孙？”

    陆尘大笑声中，突然一声怒吼，只见他周身龙形气劲环绕，一条火焰金龙虚影浮现在他的身后，忽然化为一道残影，附在陆尘的身上，这是武魂附体。

    武魂附体之后陆尘的实力大增。

    这一次，陆尘手握龙魂剑，冲向了长风长老，与此同时，意念控制七星剑阵，从身后攻击长风。

    前后夹击之下，长风长老不得不郑重，他并没有在意身后的七星剑阵，对于七星剑阵的了解，长风长老自认为更在陆尘之上。

    说到底，七星剑阵，乃是玉剑门的祖传绝学，陆尘只不过偷学去了罢了。

    陆尘修炼时日尚短，在长风长老看来，自是远远不及自己。

    他更在意的是眼前的陆尘。

    陆尘手中的龙魂剑，化为一道火光，直接刺向了长风长老的胸膛。

    “来，！”

    长风长老大喝一声，居然不闪不避，手中的长剑，直接刺向了陆尘的丹田。

    长风长老自信以自己的防御，陆尘绝对破不开。

    尽管他手中拿着极品灵器，但那也要看是谁使用。

    反而，长风长老手中的极品灵器，若是刺中陆尘，必定能够将此人的丹田一举击溃。

    双方实力的差距，很明显。

    然而就在此时，陆尘突然身形扭动，顷刻间便已经闪避开来。

    就在这时，长风长老忽然感觉身后的呼啸声。

    只见陆尘分心操控的七星剑阵，突然七剑合一，化为一道流光，速度陡然暴增，七星剑阵的威力陡然爆发，增强了数倍不止。

    这七把剑合为一体，直接轰在了长风长老的后背之上。

    一股极为强横的力量，瞬间爆发。

    长风长老脸色大变，只感觉体内气血翻腾，一时间似乎控制不住丹田之中的元力，只觉得喉咙一甜，忍不住直欲吐血。

    他心中的震撼，更是无与伦比。

    “七星连珠？居然是七星连珠？此人怎么将七星剑阵修炼到这种地步了？”

    长风长老一脸震撼之色。

    刚才这一招，他看得真真切切，陆尘施展出来的，绝对是七星剑阵最可怕的一招。

    这一招就叫做七星连珠。

    可以将七星剑阵的七把剑直接合为一体，威力远远不止七倍。

    这是七星剑阵最为精妙最为可怕的一招。

    只可惜，自玉剑门创派以来，除了当年的创派祖师，没有人懂得这一招。

    而且，即便是创派祖师要施展出七星剑阵这终极一剑，也必须得其余的六位配合。

    毕竟他们不能和陆尘这样，独自一人操控七星剑阵，必须要七个人分别控制其中一剑。

    主阵之人，方有机会施展出七星连珠。

    可没想到，陆尘一人就做到了。

    长风长老心中来不及震惊，因为此刻，陆尘并没有放过这个机会，再次冲上前来，手中的龙魂剑狠狠的朝着他当头斩下。

    这个时候，长风长老心中已经谨慎到了极点。

    此人的实力，实在不可小看。

    哪怕自己是神通境强者，一招不慎，很有可能就栽在他的手上。

    特别是那一招七星连珠，实在是让长风长老心中惧怕不已。

    幸好，此人只不过是天元境第九层的境界，他施展的七星连珠，威力并不是特别可怕。

    而且，那七把剑，似乎也只不过是上品灵器而已。

    倘若这七把剑全部都是极品灵器，这一次，只怕自己要受重伤不可。

    长凤长老也是有极品灵器战甲在身，才能挡住这可怕的一招。

    他不禁想到，若是陆尘突破到神通境，在施展这一招，天下间何人能挡？此子不除，后患无穷啊！长风长老一咬牙，不管不顾，拼着自己被陆尘一剑刺中的危险，反而冲向了陆尘，其速度之快，更胜陆尘一筹。

    却没有想到，就在此时，七星连珠再现。

    陆尘分心控制的七星剑阵，再次合为一体，这一次却是攻向了长风长老的丹田。

    长风长老早有防备，立即回过身来，手中的长剑爆发出恐怖的剑气，直接劈在了这一剑之上。

    然而，就在这时，陆尘本人却是突然绕道而行，冲向了身后那些玉剑门的弟子。

    长风长老大惊失色。

    但此刻，已经来不及了。

    “快逃！”

    玉剑门众弟子一个个魂飞魄散，四散而逃。

    陆尘的实力，实在太恐怖了，居然连长风长老，都在他手上吃了亏，还受了伤。

    若是陆尘攻击的是他们，谁能挡得住？此时此刻除了逃命，别无选择。

    指望长风长老来救，已经来不及了，长风长老自己面对七星连珠，都不得不小心谨慎面对。

    然而，此刻已经晚了。

    就在玉剑门三十多人四下散开准备逃离此地之时，陆尘忽然出现在他们的中间，龙魂剑化为一道火光，极速穿梭，瞬间在这三十多人中穿了个遍。

    只顷刻间，这三十多人全部身形定住，胸膛之上，被龙魂剑直接洞穿。

    伤口之处，还燃烧着炙热的火焰。

    这股可怕的火焰，顷刻间就覆盖住他们的全身。

    只短短几个呼吸之间，所有人都被火焰焚身，惨叫不已。

    然后就此魂飞魄散。

    远处刚刚击溃了七星剑阵的长风长老看到这一幕，整个人都傻了。

    陆尘动手的速度，实在是太快了。

    而且，此人根本毫不留情面，挥手间就是最强的杀招，那些最强实力不过天元境第七层的弟子，又如何能挡得住如此可怕的御剑之术？全部都死了。

    长风长老看到这些后辈弟子，连个全尸都没留下来，顿时呲牙欲裂，双眼通红，死死地瞪着陆尘。

    “该死！你该死啊！”

    长风长老状若疯狂，直接扑向了陆尘。

    “别着急！马上就轮到你了！”

    陆尘一脸淡然之色，突然收起了手中的龙魂剑。

    就连七星剑阵，也收了起来。

    面对长风长老可怕的剑气，陆尘身形急速闪避，突然之间，全身火焰猛然爆发，整个人速度暴增，狠狠一拳砸向了长风长老。

    刚才，陆尘施展七星剑阵，以及控制龙魂剑攻击，不过是尝试着检验一下自己的炼气实力境界。

    要单纯靠这种方式，战胜神通境强者，还差了一些。

    陆尘现在要尝试，使用炼体的实力，正面和神通境强者战斗。

    武魂附体之后，陆尘的实力大增，速度也提升了数倍，虽然还是赶不上神通境的长风长老，但也相差无几了。

    若是陆尘直接变身火焰金龙，只怕速度更比长风长老还快。

    但是，在陆尘看来，完全没有这个必要。

    “如此就够了！”

    陆尘狠狠地一拳砸向了长风长老，而长风长老极度悲愤之下，居然不闪不避，一剑刺向了陆尘的胸膛。

    二人似乎要以命搏命。

    陆尘的脸上露出一丝不屑的笑容，任由对方的长剑，刺穿了自己的胸膛，而他的拳头，也狠狠的砸在了长风长老的胸口之上。

    龙象镇狱劲第三层，百倍之力瞬间爆发。

    长风长老被砸的直接胸膛凹陷，胸骨尽断，狂吐鲜血，整个人倒飞出去，胸膛之上燃烧起了炙热的火焰。

    这可怕的力量，当真是将长风长老吓得面无人色。

    他急忙催动元力，将周身的火焰隔绝驱逐，却忍不住再次吐血，浑身如同散架了一般，体内元力到了崩溃的边缘。

    这一拳，太可怕了。

    反观陆尘，被长方长老刺了一剑，这一剑直接穿透了他身上的极品灵器战甲，长剑透体而过。

    只不过，没等长风长老的元力在体内爆发开来，就被陆尘一拳砸飞了出去，长剑也顺势被抽离。

    陆尘只不过受了一些外伤。

    虽然极品灵气战甲受了损伤，不过对陆尘来说，这并没有什么意义。

    事实上，只要陆尘愿意，这一剑，根本伤不到自己。

    陆尘的龙鳞金甲，甚至都没有使用。

    被刺破的，只不过是自己此前得到的极品灵器战甲。

    而且陆尘还没有使用龙鳞护身。

    他单纯只是想知道，神通境强者这一剑，到底有多大的威力。

    此刻看来，不过如此。

    陆尘看着自己的伤口，很快就愈合了，留下了一道淡淡的白印。

    不多时，连这一道白印都消失了。

    这如此恐怖的肉身恢复能力，简直让远处受伤的长风长老看的目瞪口呆。

    相比之下，自己受伤重的多。

    “单纯的炼气流派，哪怕是剑修，看来也不过如此！”

    陆尘摇了摇头，很是失望，在他的印象中，神通境强者的实力，不该仅仅只是如此而已。

    他回想起自己前世在凡人界修炼，那时的神通境强者，爆发出来的恐怖实力，似乎比现在更强。

    但是，刚才和这玉剑门的长老交手，却让陆尘心中有些疑问。

    难不成，整个天元大陆的所有神通境强者，都只有这个水平吗？陆尘的脑海中突然浮现出一道身影。

    自己的师尊司徒明月，肯定是个例外，她的实力，实在是强的有些可怕，就好像，和这些天元大陆的神通境强者，不是一个世界的人。

    这个想法，突然把陆尘吓了一跳。

    “难道，我这个便宜师尊，真的不是这个世界的人？”

    陆尘这么想是有根据的。

    毕竟，自己本身也不属于这个天元大陆，而是重生之后，才来到了这个世界。

    “这天元大陆，还有很多秘密啊！”

    陆尘看了一眼远处的长风长老，再次握紧了拳头。

