
    “杀人了！”

    那些混混平常嚣张惯了，但其实也是欺软怕硬的主，在他们看来就算是把这些警察打一顿，这些家伙也不敢开枪的，但让他们没有想到的是，居然死人了。

    这群乌合之众瞬间就吓破了胆，纷纷叫着四散逃去。

    而就在十几个人慌乱逃窜的时候，没有人发现在黑暗当中，突然多出了几双阴冷的双眼。

    “咻咻！”

    几道幽冷的光芒在黑夜当中乍现，一闪而逝。

    随后几声噗嗤的裂帛声传来，跑在前面的几个混混脖子处鲜血狂喷，瞬间就倒了下去。

    “鬼，鬼啊！”

    这种变故几乎让那些混混们吓傻了，在了那边愣了一下，然后纷纷惊恐的转身往回跑。

    叶秋快步来到李东河他们身前。

    李东河脸色凝重，问道“怎么了？”

    叶秋身上猛地散发出一种浓烈的杀意，轻声说道“那些忍者来了，你们上车，不然太危险了。”

    听到叶秋的话，李东河他们脸色都变了，纷纷掏出随身的配枪，小心翼翼的聚拢在了一起，把慧兰和齐柔还有吴恩达保护在中间。

    这让吴恩达脸色发烫，可他也知道自己有几斤几两，所以也并没有出声，而是警惕的看着四周。

    李东河看了叶秋一眼“小心点。”

    叶秋拿出一根烟点燃了之后咬在嘴里面，呵呵一笑道“就凭这些垃圾还要不了我的命，出来吧，你们这些藏头藏脸的垃圾忍者！”

    “八嘎，该死的华夏人！”一道沙哑阴冷的声音从黑暗当中传来，接着空气瞬间像是凝结住了一样。

    一股阴森的气息极速靠近。

    “上车！”

    叶秋狂吼一声，身上杀意猛地迸射，身体瞬间蹿了出去。

    就在这个时候，在那些跑回来的混混身后，如影随形般出现五六个漆黑的身影，无声无息的朝着叶秋靠近。

    “去死吧！”

    一名忍者藏在一个小混混身后，眼看着已经靠近了叶秋半米的范围之内，脸上就露出一丝残忍的笑容，伸手挥舞着手中的武士刀，狠狠往前一挑。

    冰冷的刀刃轻松就刺破了那个混混的身体，让那个混混瞬间瞪大了眼睛，绝望的朝着叶秋扑了过去。

    如果让他扑到叶秋的身上，下一刻藏在他体内的武士刀，便能够轻而易举的刺入叶秋的身体当中。

    这个忍者甚至可以预见，那种血肉横飞的场景了，眼中于是露出玩味的笑容，他最喜欢见到的就是这些华夏人惨死的场面。

    而然下一刻。

    那个忍者只见眼前乌光一闪，一把军刀在他的眼前迅速放大，紧接着他的咽喉一凉，甚至能够听到喉管被切开而漏气的噗嗤声。

    他瞪大了眼睛，临死之前一脸的迷惑，这把军刀到底是怎么出现在自己面前的，他根本就没有注意到。

    “咚！”

    那个忍者抱着那个混混，两个人一起滚到了地上，要说这几个小混混也相当倒霉，虽然这些家伙胆大包天敢来劫持警车，但也罪不至死。

    最后反倒是死在了雇佣他们过来找麻烦的雇主，那些东洋忍者的手上，实在死得可笑。

    这就是当走狗的下场，他们还以为这一次能够抱上这些东洋人的大腿，其实这些人根本就把他们当成垃圾看待。

    叶秋一招得手之后没有停留，脚步猛地一瞪，身体腾空而起。

    “噗！”

    一道幽光擦着他的身体飞射过去，插到了旁边一个混混的脑袋上，后者瞪大了眼睛，噗通一声就倒在了地上。

    “该死……”

    一个忍者看到叶秋居然躲了过去，狠狠骂了一声，翻手拿出一把苦无，准备再次出手。

    这时候，叶秋身体还在半空当中，抓着阻击枪头都没有回，反手就朝着刚才暗器射过来的方向连开了两枪。

    “砰砰……”

    两道沉闷的声音响起，一个黑影扑到了一个小混混的背上，把那个家伙压得倒在了地上。

    “妈的！谁他妈找死？”

    那个小混混骂骂咧咧的翻过身，就抓起压在自己身上的黑影想要破口大骂，结果下一刻的时候就瞪大了眼睛，咕噜吞了口口水。

    因为这个黑影的脑袋上居然多了两个血洞，几乎能够看到里面的东西了。

    “啊！”那个混混大叫了一声，一股难闻的骚味从他的身上传出来，两眼一翻晕了过去。

    “八嘎！”

    一道黑影看到转眼间，就有两个上忍死在了叶秋手里面，怒吼了一声，用东洋语喊道“先干掉其他人，把那个女人带走！”

    “是！”

    剩下的四个忍者放弃了叶秋，突然朝着李东河他们蹿了过去。

    不过这个时候李东河他们已经上了车了，看到情况不对一脚油门就冲了出去。

    叶秋这个时候身体一落地，嘴角露出一丝冷笑“这些báichī以为我听不懂东洋语吗？”

    说完就抬起手，毫不犹豫的扣下了扳机，而此时因为追击李东河他们，那些忍者完全暴露在了路灯的灯光下。

    “砰！”

    一道枪声响起，最前面的那个忍者肩膀上溅起了一朵血花，身体一晃就差点栽倒下去，而那几个追击的忍者，看到这种情况也只能够放弃，纷纷隐入了黑暗当中。

    “＃￥……”

    之前那个黑影狠狠咒骂了一声，翻手拿出一把撒菱，伸手一扬。

    “叮叮叮！”

    几道声音响起，原本亮着的路灯瞬间暗了下来，正好掩护了他们的身影，在黑暗当中他们能够更加如鱼得水。

    那个黑影沙哑道“先干掉那个华夏人，其他人想要解决很简单。”

    这个时候剩下的这些忍者都知道，如果不干掉叶秋，那么他们想要对其他人下杀手很难。

    此时那些小混混该逃的逃走，该晕的晕过去了，现在只剩下叶秋还有几名忍者。

    现场瞬间就寂静了下来，没有一丝的声响。

    就连那些鸟兽虫蚁都感受到了肃杀的气氛，在这样子的夜晚，都不敢发出任何的声音。似乎只要发出一点点的声音，就会遭受双方的致命一击。
