    当然是立即报案？！

    此事非同小可，022号的安危至关重要，当下的查案进度也必须要有实力过硬的黑客继续监督和统筹。无论出于何种原因，先把突然失踪的022号找回来才是正经。

    管津文心底腾起一种不祥的预感——虽然可能性极小，毕竟这里的留在这里办公的每个人的安全基本是受到充分保障的，但是022号的位置信息也不是完全没有被yuro破解的可能。很难保证022号此刻不在他们的手里，甚至他们又采用同样的手法，让022号已经遭遇不测。

    以此来警告管津文，劝他放弃与yuro之间的争斗，屈服于姚捷。

    维护被对方联合了其他外援不断扑上来攻击的内部系统，和警方配合调查两年前的旧案，现在又要找出失踪的组织成员……不光这次争斗看不到尽头，摆在眼前的事务还越积越多了。

    管津文现在毫无头绪。

    他现在近乎终日在昏暗的办公室里，也几乎完全切断了和外界的其他通讯。甚至有些蓬头垢面，宛若一个荒岛求生的人。

    他甚至都开始怀念超芯科技了。那毕竟是个举国闻名的互联网大厂。薪资和工作名说出去体面，每天的基础工作量他也可以接受。组织里一切平稳，甚至几乎没有什么重大事务的时候，凭他的水平，每天和无数打工族一样正常上班下班，像是在摸鱼。

    哪像现在，一天天地几乎离不开那一台四四方方的计算机，不是在害怕组织被毁就是在担心出人命。

    这哪是人过的日子……

    管津文即刻亲自报了案，警方很快承诺受理了案件，并且迅速开展了全程搜索。

    半日了，所有人惴惴不安地期待着一个结果，最后竟大失所望——警方在整个主城区做了第一轮搜索，管津文给他们提供了022号详细的个人特征及信息，结果搜寻了这么久连022号的影子都没见。

    所有人的心都是猛地一沉。

    他们的脑海中，自然而然地闪过当年042号被买凶谋杀的那条新闻。

    两年了，那条生命的消逝对于他们来说，依然是难以释怀的打击。

    管津文和警方简短地交流了几句后，警方就离开了ksl所在的办公楼。在警方转身离开的那一瞬间，管津文通身疲软地瘫坐在沙发上。他发出一声无力的叹息，那叹息声衬得他好像顷刻间苍老了十岁。

    “管爷。”周钦把手搭在他的肩头，试着给他带来些许宽慰。可管津文却拂开落在他肩头的那只手，只独自低语着，“为什么不是我？”

    “你说什么？”周钦没听清。

    “失踪的如果是我，死去的如果是我，我也许就不需要像现在这么狼狈了。很多事情，我也不需要去面对了。”管津文脸上浮现出带有几分自嘲的笑。

    周钦乍听到这句话的时候，还有些摸不清头脑。可细想想，他好像有点了解到管津文心底，最疼痛最脆弱之处究竟在哪里了。

    由于敌人的猖狂和攻势猛烈，他不得不强撑着，做出泰然自若的模样；实际上他内心深处堆积了太多的恐惧和隐忧，同时他还不得不耐受自己那自尊却自卑的灵魂。

    他可能明明没有看上去那么强大，但这些责任和身份就这样落在了他身上，一切都由不得他。

    也许现在，他倒宁愿出状况的，死在敌手的人是自己。他宁愿身边的所有人都在哀叹，这样一个精通计算机和网络技术的天才，就这么意外陨落了，然后他带着重重的光环从这个糟糕透了的世界华丽淡出……也不愿意面对现在这样的状况。

    截至目前，系统不断被攻击的隐患没有解除，yuro究竟请了哪些外援、底细如何还没摸排清楚，042号的案件好不容易和姚捷挂靠上，还没有彻底查明又搭进去了一个022号。这么多问题还亟待解决，管津文却快要崩溃了。

    他自认为自己实在算不上一个优秀的领导者。长期的鏖战对他的消耗和胜利的遥遥无期，更让他怀疑起自己的实力。

    他什么都能接受，就是怕有一天上天在他的耳边说，他已经泯然众人，或者他从没有出类拔萃过。这是很要命的。

    周钦总是说他能力挽狂澜，姚捷视他为死敌。不过……现在他把局面操控成了这副模样，他真的配么？

    自我怀疑对于任何精神和灵魂，都是具备腐蚀性的。

    “管爷，ksl不能再失去任何人了。退一万步讲，我们失去了任何人，都绝不能失去你。”周钦走到他身边坐下，“你看，yuro的外援实力这么强劲，大概率就是CHU或者是某些国际非盈利组织的黑客。这些人平时看着闲云野鹤的，现在同意做外援，铁定是yuro拿钱砸出来的。姚捷他爹是个什么货色？不就是老CHU里面一锅粥里冒出的老鼠药吗？要不然能研究出这么大额的网络诈骗案来？管他们是哪个国家，什么肤色，yuro砸钱一天砸得起，砸一周砸得起，可也不可能永远都砸得起。只要我们撑住，他们就会亏空。你相信吗？”

    管津文看向周钦，对方的眼神里看上去只有淡然和坚定。

    真的是这样吗？

    管津文一边确认着周钦目光中的坚定有几分掺假，一边思忖着他的分析和自己潜意识里的分析有几分吻合。

    他好像原本也是这样想的。两年的时间，ksl这种大体量、技术和人员配置始终领先同类组织一大截的存在都没办法做到质的提升，只能说有小幅度的成长。Yuro必然也是如此，只能是找外援，而他们寻求外援的模式和人选，只能是按着周钦的路子。除了像CHU那种级别的非盈利组织、顶尖人才集合地，其他营利组织当中绝对找不出任何可以与ksl匹敌的人物。

    管津文这样的水平，大约是CHU这种黑客联盟的平均水平。若不是要接管ksl，管津文倒是有可能顺利地加入CHU……当然这些都只是空谈。

    “是，姚捷请来的这个硬茬，帮着他做了不久的事情了。按理说，应该结束了。”可是直到这周都还在没完没了。

    “也许明天？也许后天？”周钦明白管津文的焦虑，“我之前就和你说，我们能做的只有撑住。管爷，如果这次022号出了状况，你心里实在不踏实，我就去查案组顶上。你一定记得，我们只要撑住，一直消耗他们的财力精力，就肯定会熬出头。”

    “我们就站在这个事情的结局那里，抱着回望的态度来观察现在的一切，你会发现很多问题都能够迎刃而解。”

    听完这番话，管津文很钦佩周钦的心理内核、逻辑与悟性。

    他能够把这些事理看得通透，管津文也许有不少的智慧，却还受到了一些突发状况的搅扰。

    管津文的一些从容、理性的面貌，更多时候只是个面具而已。

    周钦提出的建议可行性也很高。他虽然技术上不是很强势，但是他毕竟一直以来承担着组织的全部外联，和一切委托方以及有合作关系的黑客组织都保持着联络。

    派遣他去查案组，还真有可能有些意外的收获。可能将022号这个从暗网深挖的思维角度转换之后，会在之前查案的视线盲区取得新的收获。

    “……好，你去查案组，我继续留在这，一天一天拖着，只要撑住就必赢。”管津文重新回归冷静。敌人本就是一只秋后蚂蚱，接下来无论发生什么，都不要自乱阵脚。

    万不能自己看清了局势，通晓了道理，甚至预判了结局，最后却因为情绪败给了人性。

    两个人结束了这番交谈，也对接下来的工作和战略的走向理出了思路。管津文拿起手边的咖啡，混合着咖啡豆油脂香气的猛烈苦味刺激着他的味蕾。

    这个气味，伴随着关于爱喝黑咖啡的那个女孩的记忆，一股脑冲到他的眼前，渗进他的思绪。

    管津文拿起自己的手机，想到对方连自己的联系方式都删除了，可能也没有继续连接他之前交代过她的内网，不可能收到他的任何消息……

    最终就只是在手机的锁屏上瞟了眼时间。十一点十一分。

    锁屏的壁纸是他之前拍摄的照片。那是一只黑白相间的猫咪，它的四肢都黑糊糊的，好像穿了两条黑色的秋裤，脸上也有块黑色的毛发，好像蓄了两撇小胡子。

    ……

    “阿嚏！”林零狠狠地打了个喷嚏，差点没把自己摔到病床下面去。

    瞥了眼电脑的屏幕，夜间十一点十一分。

    怎么又是那什么……天使时间啊。

    搞笑的是，她之前还因为某两天不断地看到天使时间，容易胡思乱想，还特地把电脑的时间设置从24小时制改成了12小时制……竟然还能……

    林零服气了。

    好吧，这都不是重点。

    病房里好像也不冷啊，为什么会打喷嚏？虽然不明就里，她还是赶忙把自己的被子裹紧。

    平时这个时候她早就该睡了，不过今天她还没有服药。

    因为就在今天上午，林零点进自己写小说签约的平台页面最下方的官方论坛链接，花大半天时间逛精华帖联系到一位出版商，她正在了解对方主要收哪些类型的书，也在询问对方版税和分成的问题。

    “可以啊，了解一下是好的。新人作者的话，有野心是好事。”

