    “找到……战争发起者。”

    “并彻底地毁灭它……在它消失之后，才能进行下一步的计划。”

    “才能……”

    “再度发起战争。”

    ……………………

    “快，解决它！”

    星焰之民手上的剑刃挥舞着，接连不断地向目标砍去。

    这次它们的目标似乎没有那么好对付，不管它们怎么砍，都只能在上面留下一些小裂痕。

    这个东西高达六米，它的造型……就是一个半球形。

     而它身下还有类似战车的‘履带’让它在地表上移动。

    这个东西是刚刚星焰之民把地面上的小型半球打爆之后冒出来的。

    它在出现的那一刻，就对星焰之民发动了猛烈的……袭击。

    它的袭击方式比较简单，就是从外壳上突出一些针刺。

    这些针刺威力很强，它能刺穿星焰之民的护甲……不过最主要的功能是当‘吸管’，

    也就是把星焰之民的高温体液给吸进去。

    实际上现在它已经吸空了一个星焰之民了，琳能在旁边的地面上看到有一副不再动弹的的护甲。

    “啊——！”

    此时，琳发现又有一个星焰之民发出了惨叫。

    这个试图砍击对手的星焰之民被外壳上突然伸出来的尖刺刺穿了……在被刺穿的瞬间它的身上就爆发出了一股猛烈的热浪。

    这也意味着它受到了伤害从而发出了‘惨叫’。

    因为尖刺是半透明的，可以看见它正在快速地将星焰之民大量的体液给吸取进去。

    周围的星焰之民见状立即聚集了过来，它们用剑猛地砍向尖刺……尖刺似乎比较脆弱，在斩击之下瞬间就断裂开来，内部正在运送的的高温液体随之也洒了一地。

    在液体熔解地面之时，受伤的星焰之民被它的同伴迅速地搬运到了一边去，同时它们也不再用剑上去砍，而是纷纷抽出了之前的枪械。

    ‘砰砰砰砰砰砰——’

    瞬间，无数的弹幕打在了这个半球形物体上。

    看来它们完全想彻底摧毁整个物体。

    不过这也是焰星球许可的……因为星焰之民在被攻击的那一刻，它就让星焰之民反击了。

    在无数弹幕的冲撞之下，琳发现半球体下面那个类似履带的东西被打烂了。

    而它的外壳在这猛烈的攻击之下却保持完好无损，看来这个东西……对星焰之民武器有着很强的防护能力。

    但琳更加关注的是，这个半球形从开打开始，它就一直在‘说’一些话。

    这些话大体上就是一些‘找到战争发起者’之类的话语。

    它的话语可以被翻译器翻译出来，不过琳觉得星焰之民应该不懂。

    “先撤退！”

    星焰之民在射击了一会之后发现没效果，它们迅速地逃向了远处。

    而这个半球形物体虽然很坚固，但是好像没有什么移动能力。

    再加上下面的‘履带’被打烂了，它完全没去追逃掉的星焰之民。

    于是星焰之民很快就离开了这个地方，向着来的方向撤离过去。

    至于别的星焰之民的队伍也是这样的，它们都遭受到了许多‘当地生物’的袭击。

    焰星球正在发出消息召集回这些队伍，现在所有的星焰之民都正在往飞行器赶回去。

    目前还不知道焰星球到底是想做什么，不过至少它不想现在这些星焰之民都死掉。

    在星焰之民都走掉之后，琳则让绒球接近了这个半球形的物体。

    刚才的弹幕在它的全身上留下了不少痕迹，不过看起来它没有受到什么很大伤害。

    于是，琳让绒球对它发出了一些疑问。

    主要是……问它是不是资料库这些问题。

    “处于不稳定状态。”

    对于绒球的疑问，它是这么回答：“96%区域受到不同程度的冻结，机能几乎完全停止。”

    “需要……修复……需要……解冻……发现战争发起者……”

    原来如此。

    琳猜测它就是应该是那种情况……可能资料库受到了什么严重损伤得要星焰之民修复。

    所以它才发出‘求救信号’让星焰之民过来这里。

     这个半球体发出了一些信号后就彻底不动了，于是琳仔细地检测了一下它。

    琳发现这个东西的外壳的确非常坚固，大量的混合物能抵抗很高的温度和冲击力。

    但是琳的绒球要是用一些特制的‘钻头兵种’慢慢钻的话，还是能钻到它的内部去。

    这个东西的内部结构让琳觉得挺有意思。

    它内部和外面是一样材质的机械结构。

    组成了许多个复杂结构的区域，有一个位置是专门用于储藏它吸取到的星焰之民体液的。

    “几乎完全停止……”

    琳也发现了这个东西的……脑部结构。

    它的那些‘话语’主要就是从内部的一个三角形物体发处来的。

    琳发现这个三角形物体长得和之前琳在卫星里见到的那些三角片几乎一模一样。

    而内部的结构……也是接近的，不过有些不同的地方。

    琳觉得可以把它挖出来研究一下。

    ‘轰——！’

    不过，琳在这么想的时候，这个半球忽然出现了异常。

    一种极度的……低温在球体内部蔓延开来，所有原本还在运转的结构在这低温下完全地……停止了运转。

    甚至连储藏的那些高温液体也在短时间内冻结了。

    琳的兵种倒是没事，因为琳的这些兵种本身能在虚空中活动。

    而半球的内部温度，也在这一刻降低的和虚空中差不多低温。

    原本温度还是挺高的，至少有尔什民体温的高度，当然那些星焰之民的体液就更高的多了。

    琳很奇怪这低温时从哪里来的，因为没有检测到任何出现的预兆。

    这种极度的低温持续了一小会，半球内的温度再度开始回升，很快就和外面环境相似了。

    外面的冰原环境温度比虚空温度高不少，但远比不上尔什民的体温。

    而里面的这些结构，也没有再度运转起来。

    似乎整个半球就此……停止了工作。

    不过琳还是把里面的三角片给弄了出来，然后进行了仔细地研究。

    在研究过程中，琳发现……这个东西好像‘锁定’了尔什的位置。

