
　　时间一周又一周地过去，《魔法少女小圆》继续以每周一话的速度播出。

　　第四话主要讲沙耶香如何成为的魔法少女。

　　一开始因为被学姐的事情吓到了，所以并没有那样的想法，但某一天去探望那个上条的时候，她自顾自地说着话，忽地就听上条说道：

　　“沙耶香是在欺负我吗？”

　　“为什么事到如今还要让我听音乐？”

　　“是想故意让我难过吗？”

　　这样的话，让沙耶香很是意外：“因为恭介喜欢音乐。”

　　“我已经不想再听了！只能听而不能自己演奏的曲子，我...我...”上条说着，痛苦地拿手捶打着CD机，将CD机捶坏，他自己的手也因此出了血。

　　沙耶香见状，连忙抓着上条的手，阻止对方继续闹脾气。

　　“动不了了，已经连痛感都没有了，这样的手...”上条哭着，很是痛苦地说道。

　　沙耶香则安慰道：“没关系，一定会有办法的，只要不放弃，一定会有一天...”

　　“说让我放弃了啊。”

　　“……”

　　“叫我放弃演奏了，医生亲自对我说的，说凭现在的医疗水平是治不好的，我的手已经不会再动了，没有奇迹和魔法存在的话是治不好的。”

　　“存在的！”

　　沙耶香的表情坚毅起来：“奇迹和魔法都是存在的。”

　　这一次的经历之后，沙耶香许下愿望，让上条的手恢复，就此成为魔法少女。

　　不过，沙耶香和上条对话的时候，病房的窗台上有丘比的身影，而此前丘比明明说了，因为沙耶香和女主放弃了成为魔法少女的想法，所以它要去寻找别的有可能成为魔法少女的人。

　　这一闪而过的身影，让不少观众意识到事情有点不对劲，不过大家并没有想太多。

　　成为魔法少女，在别的魔法少女动画当中是一件幸福的事情，然而这部动画一再强调，说成为魔法少女绝不是一件好事，甚至在第三话的时候，还用学姐的死来证明。

　　因为之前高木诚在社交平台发过动态，说“从下周开始考虑一下要不要每周写死一个幸运角色”，所以在沙耶香成为魔法少女之后，还有不少人觉得沙耶香是不是马上就要死了。

　　然而并没有。

　　非但没死，反而救了受到魔女的影响，差点自杀的好友仁美以及想要救仁美，却被卷进去，差点死去的女主小圆。

　　整个第四话，一个死人都没有，反而在末尾，一个新的角色登场。

　　新角色名叫佐仓杏子，是从别的地方来到女主她们所在的小镇的魔法少女，而且，她认识学姐麻美。

　　她一边很没形象地吃着东西，一边朝丘比质问：“我听说麻美那家伙嗝屁了，才特意过来的，怎么回事？这和说好的不一样！”

　　“不好意思，这里已经有新的魔法少女了，虽然是刚刚订下契约的。”丘比回应道。

　　“这算什么？真是火大！”佐仓杏子毫无顾忌地表达着自己的不满，很快又说道：“眼睁睁把这样一块绝好的地盘交给刚刚出道的菜鸟我也很不爽。”

　　“你打算做什么？杏子。”丘比问道。

　　“这还用问么？关键，只要解决掉就行了吧？把那女孩。”佐仓杏子笑着说道。

　　短短的一段对话，就给人一种这个杏子是个反派的感觉，就算不是最终大反派，也是个小反派。

　　到了第五话，她也确实出手了，跟沙耶香大打了一场，只不过后面被晓美焰阻止了。

　　当然，晓美焰一开始似乎并不打算出手，甚至都没现身。

　　是因为女主小圆在一旁，她问丘比怎样才能阻止两人之间的战斗，丘比告诉她，想要阻止，那就只有与之签订契约，成为魔法少女，那样的话就能阻止了。

　　女主看着沙耶香败落，马上有生命危险，于是动了成为魔法少女的想法，只是她刚刚准备说出来，晓美焰就出手了，还对她说：“那还用不着。”

　　晓美焰出手，轻而易举地就将杏子的攻击化解，这让杏子很是惊讶。

　　第五话到这里就结束，只不过在杏子跟沙耶香打起来之前，还有不少内容。

　　比如：

　　放学后，在河岸边的草地上，女主问沙耶香：“一点都不会后悔吗？”

　　沙耶香告诉她：“也是呢，要说后悔的话，那时的犹豫让我后悔了呢，反正都要做，应该早点下决心的，那时候对付那个魔女，我们俩一起上的话，麻美姐可能就不会死了。”

　　之后，她还说：“小圆不必成为魔法少女。”

　　等到跟女主分开，去了医院，探望那个叫上条的人，沙耶香在医院的天台上看着上条重新拉起小提琴的样子，心里面暗暗想到：“麻美姐，我的愿望实现了哦，怎么可能会后悔？我现在幸福极了。”

　　另一边，女主找到晓美焰，请求晓美焰跟沙耶香友好相处，在对付魔女的时候，协作作战，晓美焰则让她放弃沙耶香。

　　杏子在出手对付沙耶香之前，也和丘比有过一段对话。

　　丘比问她：“你真的打算去找她麻烦吗？”

　　杏子说道：“因为她很弱的样子嘛，那种家伙不过是被秒杀的料，还是说，你有意见吗？”

　　“不一定一切都会让你如愿的，因为这个小镇里还有另一位魔法少女在。”

　　“那家伙是谁？”

　　“我也不是很清楚。”

　　“哈？怎么回事？那家伙不也是和你契约才成为魔法少女的吗？”

　　“可以说是，也可以说不是，那孩子非同寻常，会采取怎么样的行动我也无法预测。”

　　“呵，不是很好吗？太无聊我也不喜欢，一点意思都没有可不行。”

　　另一位魔法少女，当然是指晓美焰。

　　丘比说晓美焰非同寻常，却也没能将杏子吓退。

　　她出手对付沙耶香，是在沙耶香对付使魔的时候。

　　使魔不同于魔女，身上没有悲叹之种。

　　沙耶香认为：“那个放着不管的话，就会有人被杀。”

　　杏子则说道：“等它吃了四五个人之后变成魔女再说，这样就能得到悲叹之种了。”

　　因为杏子的干涉，使魔被放跑，加上观念上的冲突，让沙耶香非常看不惯杏子这个人，才会导致两个人打起来。

　　不过，一开始杏子似乎并不打算对沙耶香下杀手，只打算重创沙耶香，让沙耶香休养三个月，冷静冷静再说，只不过她没想到沙耶香是凭治愈的祈愿订下契约成为魔法少女的，恢复能力非常人所及。

　　被打倒之后，沙耶香很快就重新站了起来，两人打着打着，战斗越来越激烈。

　　只不过，沙耶香毕竟刚成为魔法少女没多久，实力肯定比不过杏子，若非晓美焰出手，可能沙耶香真的会有性命危险。

　　当然，只是有这个可能。

　　到了第五话，还是一个死人都没有，以至于许多人都开始认定高木诚之前发的那条动态纯粹是在开玩笑。

　　这一话，杏子的言行举止倒是对不少观众的三观产生了冲击，让人觉得原来魔法少女并不都像之前的学姐麻美那样乐于助人，为他人着想，原来也有不顾一般人的死活，为了得到悲叹之种，甚至故意放跑使魔的魔法少女。

　　很真实。

　　不过，单从剧情上来说，这两话并没有多么了不得，给观众的冲击，远远比不上第三话。

　　而到了第六话，情况就不一样了。

　　跟第三话一样，又是一个出人意料的展开。

　　首先是接着第五话末尾的剧情：因为看不透晓美焰手里面的牌，杏子决定暂且撤退。

　　等杏子的身影消失不见，晓美焰背对着女主，对女主说道：“到底要我忠告多少次？你究竟愚蠢到什么程度？你不应该扯上关系的，我已经说过很多次了吧？”

　　“对笨蛋，我是不择手段的。”

　　说完，她迈步离去。

　　女主感到有点难以理解。

　　丘比则趴在女主的肩膀上，对女主说道：“不管怎样，她肯定在谋划着什么，一定要注意。”

　　说完，它又暗暗嘀咕：“晓美焰，你难道是……”

　　它似乎已经猜到了晓美焰的身份。

　　这次的事件过后，沙耶香回到家里面。

　　丘比告诉她，杏子之所以很强，是因为有多余的悲叹之种，能不吝惜魔法，随便滥用，因为越是使用魔力，灵魂宝石积累的污秽就会越多。

　　还说，有人即使毫无经验，只靠天分就能成为超越杏子的魔法少女，那个人就是女主鹿目圆。

　　它告诉沙耶香，无论如何都需要能与杏子对抗的战斗力的话，就去拜托小圆，让小圆也成为魔法少女。

　　沙耶香没有答应。

　　另一边，晓美焰找上杏子，说是要将小镇交给杏子守护。

　　杏子问她沙耶香那边该怎么处理，她说自己会处理，让杏子不要插手。

　　尔后，她还告诉杏子：“两周后，这个小镇将会迎来魔女之夜。”

　　只要打倒魔女之夜，她就会离开所在的这个小镇，但魔女之夜不是那么容易打倒的，一个人可能解决不了，得两个人才比较有胜算。

　　意思是，要两个人联手。

　　因为之前的使魔被放跑，有可能威胁到镇子上的人的安全，沙耶香到处寻找，女主则陪在一旁。

　　没能找到那只使魔也就算了，两人还因为观念上的分歧，产生了小小的言语冲突。

　　晚上。

　　女主睡着睡着，醒了过来，到楼下喝水，碰到了正在喝酒的母亲。

　　她向母亲倾诉烦恼，问该怎么处理，母亲告诉她：“只要有人连太过正确的那孩子的份一起犯错就好了。”

　　再之后，沙耶香一如往常地去医院探望上条，不曾想上条提前出院。

　　她又跑到上条的家门口。

　　正犹豫着要不要打扰，杏子出现。

　　杏子的一顿嘲讽，让沙耶香非常生气，两人从上条家门口离开，准备再打一场。

　　女主原本对此一无所知。

　　她在家里面做着英语作业，丘比忽然出现，告诉她沙耶香有危险，让女主跟它去找沙耶香。

　　等女主找到沙耶香，晓美焰也出现在杏子身后。

　　“这和说好的不一样，我应该说过不能对美树沙耶香出手的。”晓美焰有些不高兴地说道。

　　“你的做法太手软了...不管怎么说对面都干劲满满了。”杏子并不打算放弃。

　　晓美焰则说道：“那就由我来，不准出手。”

　　杏子答应了。

　　另一边，沙耶香拿着灵魂宝石，正要变身。

　　女主想起母亲对她说的话，连忙冲上前：“沙耶香，抱歉。”

　　说着，她将沙耶香的灵魂宝石抢走，从天桥上扔下去，正好一辆大卡车经过，带着沙耶香的灵魂宝石疾驰而去。

　　晓美焰见状，惊了一下，身形一闪，消失不见。

　　沙耶香则上前两步，质问道：“小圆，你都做了什么？”

　　“但是，不这么做的话……”

　　女主话还没说完，沙耶香突然失去意识，差点倒在地上。

　　“沙耶香？”女主搂着沙耶香，有些疑惑。23sk.Com

　　这时，丘比跳到天桥的桥梁上，对女主说道：“刚刚那样很不妙啊，小圆。”

　　“居然把朋友扔出去，太奇怪了。”丘比摇着尾巴，一脸人畜无害的样子。

　　“什么？怎么了？”女主很是不解。

　　杏子则跑到女主身后，抓着沙耶香的脖颈，将沙耶香提了起来，很快她就惊呆了，因为沙耶香居然死了。

　　她再也顾不上收拾沙耶香，朝丘比质问怎么回事。

　　丘比解释道：“你们魔法少女能控制身体的范围最多100米，平时当然都是寸步不离随身带着的，这种事故也很少发生。”

　　“你在说什么啊？丘比，救救她啊，别让沙耶香死掉。”女主哀求道。

　　丘比则很是淡定地回应道：“小圆，那里的不是沙耶香，只是一具空壳啊，沙耶香不是刚刚被你扔了吗？”

　　“我可不能让你们用和普通人类一样容易损坏的身体跟魔女战斗，对于你们魔法少女而言，原来的身体就只是身外之物了，作为你们本体的灵魂，已经被精简成了能够更高效运用魔力的安全形态。”

　　“和你们缔结魔法少女契约的我的使命，就是抽取你们的灵魂，变换成灵魂宝石。”

　　这样的解释一出来，让女主惊呆了。

　　杏子则非常生气地上前，将丘比拎了起来：“你这家伙，都做了什么？少开玩笑了，那我们岂不是就像僵尸一样了吗？”

　　“这不反而更方便了吗？”

　　丘比依然显得很是淡定：“就算心脏被打穿，血液都流光，只要用魔力修复身体，马上就又能行动了，只要灵魂宝石不损坏，你们就是无敌的，比起满是弱点的人体，不是对战斗更有利吗？”

　　“太过分了，这太过分了。”女主哭着说道。

　　“你们一直都是这样呢，告诉你们真相后，总是这种固定的反应，真是弄不明白，为什么人类总是这么执着于灵魂的所在呢？”丘比回应道。

　　女主继续哭着。

　　杏子则一言不发，只是脸上开始冒出汗珠。

　　幸运的是，沙耶香并没有就这么戏剧性地杀青，晓美焰成功找到了她的灵魂宝石，将她的灵魂宝石放回了她的手中，让她很快就恢复意识。

　　不过，灵魂宝石的这个设定一出来，让无数观众惊呆了。

　　第六话播完，这个出人意料的展开，也在网络上掀起一番热议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百五十一章 又一个出人意料的展开免费阅读。https://xs.23sk.com 