        这草庐里的摆设其实非常简单，一个黑色的棺木坐落在草庐正中间，前面是个香炉里面曾经烧过的香灰已经凝固住了，这都不知道有多少年的历史了，棺木四周摆放着很多的祭品也都被风干掉了，除此以外就啥也没有了，完全看不出圣这个字，是体现在哪的。

        唐大似乎是看出了他的心思，也因为吴满弓能安然无恙的来到这里，就已经把他彻底的当成是自己人了，于是很耐心的解释道：“所谓的圣地，并不一定要突出在富丽堂皇上，说白了那不过是做个样子罢了，也不一定要显得很庄重，因为再庄重也抵不过历史，最终会成为一抹尘埃，真正的圣地应该意味的是传承，将巫门最为重要的东西一直延续下去，然后直到永远，永远”

        吴满弓很不解的问道：“那我们巫门最重要的东西是什么？”

        唐大看着他，很凝重的说道：“改命，长生，还有不老……”

        吴满弓的脸上，表情是震惊的，不可置信的，但心里提着的一块石头却放了下来，这也就是情况不允许，不然吴满弓都想着自己是不是招一卦鞭炮给放了，熏染下这个喜庆的气氛。

        另外一头，王冬至来到川中之后，跟王惊蛰相处了两天，然后就风风火火的走了，也没说自己要去哪里，只说先去陇西看一眼正养胎的小草，然后过一段时间再回来，因为吴满弓要从圣地里出来的话，还得要一些日子呢。

        听说王惊蛰来了川中，陈重和沈君就联袂要请他吃饭，对于这两人的邀请他也没啥可推辞的，毕竟都是好几年的关系了，于是双方就约在了一家老川菜铺子，店面不大，装修也普通，不过就胜在味道绝对的正宗。

        吃饭的时候，就他们三个人，一直以闲聊为主，陈重酒喝高了以后，就一直拍着王惊蛰的大腿，说道：“感谢啊老弟啊，我就陈臣这一个女儿，要不是因为你的话，这孩子说不上现在是啥样了，对你的感激是无以为报，不行咱俩就磕个头拜个把子吧？”

        王惊蛰笑了笑，说道：“顺手的事，都是朋友”

        “啪”陈重的手还放在王惊蛰左边大腿上的时候，忽然间沈君的手就拍在了他右边的腿上，然后也喷着酒气的说道：“老弟啊感谢感谢，你曾经救过君哥的命，咱无以为报，不行我也跟你和陈重凑个热闹，拜个把子得了，当他老大我老二，你是三弟行不行？”

        王惊蛰顿时满脸懵逼状，很无语的说道：“不是，两位大哥，咋的，这什么路子啊，你们两个组团跟我桃园结义了啊？”

        陈重和沈君都笑了笑，笑得王惊蛰都感觉瘆得慌，他擦着冷汗说道：“你俩快别泡我了，行么？”

        陈重挑了挑眉头，说道：“不结义也行，你帮哥一个忙呗，两件事你挑一下吧”

        王惊蛰顿时恍然了：“合着你们在这等着我呢啊？”

        “哎呀，三弟你就说你帮不帮吧”沈君大咧咧的伸手搂上了他的肩膀说道。

        王惊蛰砸吧了下嘴，他是不知道陈重和沈君联合起来找他有啥事，但估计找自己也无非就是能力范围内的，肯定不是借钱，也绝对不是走什么关系。

        王惊蛰想着，自己这段时日也确实没啥事要干，反正还得在川中呆下去，那就捎带手的看看什么事吧。

        “行吧，你们说说”王惊蛰点头道。

        “感谢，太感谢了，来三弟你往后点，重哥给你行个礼”陈重殷勤的拉着他的手说道。

        “行了，行了，别闹了啊……”

        陈重拿起电话，按了下重拨键，电话只响了一声就被接通了，明显对面的人就把手机拿在手里呢。

        电话通了后，陈重就直接说道：“你上楼来吧”

        “呵呵……”王惊蛰斜了着眼睛，看着他俩说道：“鸿门宴系不系？”

        得，这顿饭叙旧可能只是一小方面，陈重和沈君绝对是有事在这等着他呢。

        陈重端起酒杯，抿了一口正色说道：“惊蛰啊，能让我和沈君联袂厚着脸皮找你，这说明我俩也是迫不得已，或者是必须得办的，对不对？真要是能推辞或者是不搭理的，肯定就光吃饭，没有别的什么由头了，对吧？”

        “嗯，倒是这么回事”王惊蛰点了点头。

        沈君揉了揉脑袋，然后伸手朝上指了指，说道：“来的这个人，和我跟陈重都认识，我们三关系也很不错，还真就是桃园结义那种吧，以前他一直在外地来着最近一年才回来，他的父亲在川中隔壁的渝市，是这一号的”

        王惊蛰顿时惊讶的“哦”了一声，那要这么说的话，此人可是挺牛逼了的，他家里人能坐到这个位置上，在最上层那都是号大人物了。

        他们三个刚说了没几句话，门口那就响了几声敲门声，一个大概四十岁左右的男子礼貌的笑道：“不好意思，打扰几位喝酒了”

        “没事，没事，都不是外人，黄骏啊你进来吧”陈重和沈君同时都站了起来，王惊蛰跟着抬起了屁股。

        这个叫黄骏的人一侧身，门口就走进来个服务员，手上托着瓶已经打开了的茅台酒，黄骏拿起酒瓶就往桌子上一个二两半的杯子里倒满了杯酒，然后拿起来说道：“先个不是，我先干为敬啊”

        黄骏说完，也没等对面三个有啥表示，直接仰头就把整整一杯白酒给干了。

        像黄骏这种人，见过世面，有家底，然后人家还能保持着一种礼敬的态度，你不得不说这就是底蕴啊，他跟范二哥应该是比较类似的，会做人。

        人家态度给过来了，陈重和沈君也连忙端起一杯酒，随即王惊蛰也举了起来，他们也都不是傻子，不可能把对方的礼貌和客气就这么无视了，还肯定是要还过去的，于是四个人齐齐的又喝了一杯。

        喝完酒，分别落座，陈重就主动的给两边介绍了下，黄骏酒量似乎不错，就又倒了一杯单独跟王惊蛰说道：“早就听过王老弟的大名了，第一次见面，认识认识……”

