    最后，衣服还是汉子帮她穿的，因为对方一再的保证，不会怎么样。

    确实。

    是没怎么样。就是又耽搁了一点功夫，身上也多了几处印记。

    而且，这人在蹂躏完了后，还温柔的问她。

    “媳妇，昨天晚上我提和风细雨，今天早上是后续的一点小微风。晚上，你休息一夜，明天我就是最粗犷的崽儿了……”

    为什么……这人越说越是兴奋。

    曾玉洁扭头，一脸麻爪，她不想再看见这人脸皮厚的样子。

    “陈大江，我们得起来了，还有，今天要去接迎春，你不能让我无颜见人。”

    “那是，这一次我们要接的人不少。大哥这一次来，想必会让车队来接人。”

    如今，村里面都组织了车队了。这一次来接的刑事犯人，都是些有手艺，或者是一技之长的人。

    这一帮人，可以投入到红城的建设当中。

    “对了，我决定，这一次回去后，在蒙老颁布了自由管制的牌子后，就把我们村子改名成红城。”

    “虽然说，红城听起来更好，可我却觉得，咱们还是别大张旗鼓的改名字了。别人爱叫红城就叫，我们爱叫村子就叫村子。因为……我有个想法，要做到天下第一村。”

    这天下第一城，那肯定是不能办到的。就算是能办到，天家也不允许呀。

    可是，不改名，却把村子弄成了最繁华，也最值得投资的所在。这样一来，不就成了天下第一村了么。

    到时候就算是请皇上赠牌子，也要顺畅的多。有了天下第一村的号牌，呵呵，他们红一村就彻底的扬名了。

    陈大江听完她的分析后，也相当赞同。

    “是我太短见了，还是媳妇想的深远。”

    “嘻嘻，反正嘛，只要咱们把城市搞的繁华了，虽然没有改名为红城，可是，所有人，肯定也会默认为红城了。但是呢，到时候我们请皇上题词的时候，还是说是红一村，这样一来，他就算觉得京城落后了，也不会不舒服嘛。”

    在皇权的地方，还是得尊重皇权。哪怕，他们不会去京城发展，可是应该给的尊重，也还是得给。

    这事儿就这么说定了，俩人才收拾好，出来就听到七姑的嗓音。

    “弟妹，未来弟妹……”

    “我的准备大嫂，咱这就来了。”

    七姑看见她和陈大江在一起，一把拉过她，不由分说就扒拉开她衣服，看到锁骨上的吻痕后。

    “哈哈哈哈……我就晓得，你们在山上没得自由的时候，这下山来了，肯定是各咱操练啊。不错不错，这技术要想学的好，就得操练的好。”

    曾玉洁木着脸，眼睛斜扫着一边呆滞的汉子。

    看吧，我说了不要闹腾，不要折腾的太过份，要不到时候不好意思。你丫的不信。现在你晓得了吧，平时我面对你家大嫂，到底是有多么的不好意思。

    陈大江也真实的没想到，自己这即将进门的未来大嫂，居然彪悍到如此地步。

    他极为同情的看向陈大东。

    “大哥，难为你了，这么虎的媳妇儿，一般的人真的招架不住。”

    “不，我觉得七姑这样挺好。”

    “对了，你们怎么还是叫七姑？”

    提到这个名字，陈大江还是有些不好意思。

    要知道，当初三当家的失忆了，他们为了戏弄她，就随便的取了个名字。

    谁曾想，现在这位昔日的三当家，人家不用以前的名字，而是直接用了七姑的名。

    “她说过，这个名字是新生，也意味着，她要当人媳妇儿了。因为这是我们取的名字，也是我们有缘分的名字。这个名字，索性就一直延用到底。”

    这一下，陈大江也不好多说什么。

    反正正主儿都喜欢，他们当初就算是取的随意，那现在也没心理负担了。

    “二弟，咱们红城现发展的是真好啊。我跟你说，如今每天来买铺子的，买房子的人都不少。以前还得人去宣传一番。自从美食大赛以后，这一切都不用人宣传，每天都有好多人来啊。”

    “这是我们的自主城市，再给咱们五年，往后，这儿就会变成人人羡慕的城市。”

    陈大东以前是不信的。

    然而，自从到了红一村后，他信了。

    实在是，这儿的发展太快了。

    可以说，是一天一变也不为过。

    因为红一村的变化太过于巨大，就算是外面有不少做生意的人，哪怕明知道这儿的地，只是买了几十年的年限，可还是愿意来买地，修房。

    当然，他们能买的地，也只是商道两边，还有往两边延伸一点的地方。

    也有一些当地的村民，拥有自己的地，会圈一块来卖掉。可是，不少人都变聪明了，不会卖很多。

    实在是，红一村的发展，让他们看到了希望，也觉得，把地留下来，以后肯定会赚很多的钱。

    “弟妹，那啥，就是，女人的头一回，是不是真的很疼？”

    “啊？”

    听到彪悍的未来大嫂问这一句话，曾玉洁都懵了。

    看她这样，七姑气坏了。

    “你是不是觉得，我就是个随便的人。当然，我随便起来也不是人就是了。”

    “大嫂，你还晓得啊。那啥，不是我想你怎么样，实在是，你以前可是当了好一阵子的老鸨啊。虽然你是伪装的，在外面方便打探消息，也为了体验生活。可是，怎么着这一身份，你也应该懂不少啊。可你……居然一点也不晓得。我大哥这个蛮汉子，也不知道到时候会不会伤了你。”

    哪晓得，七姑却是摇头。

    “不，我想着，到时候我直接把你哥给干了。”

    “咳……”

    曾玉洁扭头看向身后的陈大东，后者正在和自己家男人交流亲切。

    真是……想想陈大东这个大伯子，却被瘦弱的未来大嫂给强那啥，不敢想啊不敢想。

    “其实，我以前也想过那啥。不过，最后一步的时候总是害怕。这一次我也不晓得会不会临阵退脱。”

    得，看来大伯子的事情还有的熬。

    “还有啊，我觉得，你大哥其实……外面看着象个男人。可是，每次我看见他各种叨叨的时候，就想着把他给直接按倒，堵住他嘴巴了事儿。”

    行叭，你高兴就好。

    这俩人的相处，真是啥样的锅配啥样的盖子。

    “迎春是个好姑娘，这一次出来，慢慢儿的也得攒嫁妆了。”

    迎春这一次出来，都十五岁了，十五岁的姑娘，正常的人家都开始嫁人。

    不过，因为她的特殊情况，所以陈家人没有这个打算。

    虽然说婚姻是女人的第二次投胎，然而，这个胎是可以选择的。

    有了头一次的火坑，这一次，陈家人不会再轻易嫁掉迎春。

    “我跟大东说了，若是遇不到好的人，我们就养迎春一辈子。这孩子的婚姻会难，可我们也不会让她将就。”

    “嗯，春儿有你们真好。”

    几个人走着去了迎春的地方。

    因为提前打过招呼，所以这一次来提人也很是顺利。

    那帮被挑中的匠人，还有文学水平高的人，早在被告之，他们要去的地方是红一村时，就算是管差也在羡慕他们。

    “现在我们都想去那个地方安家了，你们是不晓得，咱们这一片儿，红一村可是最好的地界儿了。那儿发展不过一年，就变的所有曾经去过的人，都不敢相信那儿的改变。”

    这些差官们说的再怎么好，可是，他们还是有些不敢相信。

    能被人要去改造的山村，这能是个好的？

    它哪怕再怎么好，也只能是个山村。

    不过，心里要说没有一点儿期待，也不可能。

    只是，这种期望，不敢抱太多，就怕到时候看到太荒凉会失望。

    “叫到名字的都出来，这一次你们说是去改造，到不如说是第二次新生。只要机遇好，往后立下大功劳，或者是积累的功绩多了，就可以得到良民，还有优等良民的称号。可能说等级你们不太懂，但是我可以透露一点。因为你们早前犯了过错，所以家里人都不允许再科举。

    可是，如果你们改造成了良民，那就可以科举了……”

    良民可以科举，这是所有人都晓得的事情。但是，他们这种犯了事的人，也可以凭着功绩，改变成良民！

    一时间，不少人都不敢相信。

    “是，是真的？”

    嘶哑着嗓子问话的，是这一群人里面年纪较大的董老头儿。

    他因为官场得罪了人，被人弄到了这儿来。

    家里有几个儿孙其实很有实力，可是，因为他被人构陷，所以带累的家里儿孙也不能再有前途。

    就因为这样，所以老头儿来了这儿后，几乎都是麻木度日。

    现在，被人挑到这儿来，听说有机会改造儿孙的命运，他不震动才奇怪了。

    “当然可以，比如你，如果在改造土壤上弄出了成就。或者是种植果树，改造机器之类的弄出了成效。也或许，你有别的方面的管理才能，都可以得到一定的积分。积分到了一定的数目，就可以兑换成相应的等级分类……”

    老董听的眼睛放光。

    他都这样了。

    别的一些人，这会儿也从死气沉沉，变的充满了些许期待。

    至少，听起来似乎不错。

    迎春看一眼不远处的孙延生。

    后者挑眉，“养我，这软饭我吃定了。”

    “呵……”

    迎春给了他一个神之鄙视，后者却是笑的理所应当。

    “没办法，谁叫有的人就是想养我嘛，我只是成全你。能被你养，也是你的福气呀。”

    得，这没办法再听了。

    迎春暗自咬牙，她觉得，找到机会，一定要收拾这个家伙。

    正这样咬牙的时候，陈大江一行人进来。

    “二叔，二婶儿，爹……七姨……”

    七姑大步向她走去，一把将人揽到怀里面。

    “乖，我们来接你回家。家里几个小的一直在说，要做好吃的等着你回来。他们买了不少美食比赛里面的吃食，就等着你回家尝味道呢。”

    迎春不断点头，笑着笑着，眼泪一下子就流出来。

    曾玉洁则是轻轻拍拍她肩膀。

    “我们说过，会来接你回家，看，现在咱们就回家去了。回家是开心的事情，一切不好的咱们都要抛掉。”

    “嗯，二婶儿，我晓得了。就是开心，太开心了所以没管住。”

    “她平时不哭的，今天就是太激动。”

    孙延生这会儿却是态度良好的解释。

    曾玉洁的眼神落在这后生的身上，和陈大江相视一眼。果然，上一次就觉得这人有点问题。

    看吧，大侄女儿在这儿，还是有认识的后生。

    七姑更是，眼神锐利的落在他身上。

    “小子，你是怎么到这儿的同？”

    “我……”

    孙延生看了看四周的人，他虽然被关到这儿来了，但是也不想让更多的人知道过往。

    哪怕，是他有意而为，就为了活着才到了这个地方。

    可是，终归办法用的不太好。

    “先出去吧，以后有的是时间了解彼此。”

    曾玉洁到则对孙延生有那么一点好感。

    在她看来，迎春的未来还很远。

    这位孙延生看起来似乎有些高傲，但是，在迎春的面前，又愿意低下头。这样的孩子，应该不会太坏。

    “走吧。”

    看这一群人有的没精打采，有的悄悄打量着她们这行人。

    陈大江并没有过多解释。

    你现在说太多，不如让这一帮人看见真实的，才能知道，往后自己需要的是什么。

    这一群人被带出来后，发现不是走着路去那啥红一村。

    而是，坐上了马车。哪怕，一辆马车塞的人不少，但是，终归这是坐着车去的。

    一时间，众人的心，又跟着马车颠了起来。

    到是迎春，被七姑拉着上了车后，就把之前准备好的一桶水放到她面前。

    “来，洗个澡，要是不害怕，我就帮你洗，要是觉得难为情，那我就扭头不看。”

    迎春讶异了一下扬唇笑了。这个即将当后娘的人，好象和二婶子一样，是个热心的人。而且，她对她们的关心，也是真挚的。

    或许，她的未来，真的值得期待一下了。

    “七姨，谢谢你，我自己洗吧。”

    “嗯嗯，现在随便清洗一下，一会儿咱们到家了好生去泡一怔温泉。跟人留着，上河边儿有一个温泉，我们现在也可以正常的去泡了。”

    ……

