    适可为止四字一出，几人的声音也随之低了几分：似也是意识到了自己这玩笑不能乱开，很快便没了声息。

    站在原地还未有所动作的梅七鹤恍然一抬头，便触到了老韩的目光，略略一愣，不过随即便明白了老韩的意思，低身行了一礼，转身离开了。

    带到梅七鹤离去之后，老韩一声轻笑打破了这古怪的安静氛围，只听他轻笑道：“对了，华轩，你先时说着说着怎的没声了？”

    “什么时候的事？”陈华轩一头雾水。

    “就是先前，不是方才被你点破妙真人那朱砂之力的事时，怎的突然没声音了？”老韩笑眯眯的问道，虽说生了一副五大三粗的模样，可他本人却决计不是什么五大三粗的人，精明的厉害。

    “呵呵。”陈华轩尴尬的笑了两声，摸了摸自己的鼻子，却并未回答他，只是拿眼睛去看一旁的妙无花。

    妙无花摇了摇头，低低叹了一声：“当真是人虽粗枝大叶，心却细如尘埃啊。难怪你这剑舞会用的这般好！”

    老韩呵呵一笑，眨了眨眼，学那少女俏皮状，令得陈华轩一身恶寒。

    “好说好说。可是怕七鹤胡乱担心？”

    妙无花迟疑了片刻，这才微微颔首：“有七鹤的原因。不过，亦有我自己的原因。”

    “怎的了？”老韩笑眯眯的上前两步，靠近妙无花坐了下来，大大咧咧的模样。

    妙无花并不以为意。只是叹道：“这是妙某欠了她的。自是应当还的。”

    “什么？”这话一出，自是立时一石激起千层浪，陈华轩与老韩大惊失色。

    “妙真人，你怎会欠了一个晚辈后生？到底何事？”陈华轩也不耐烦那些客套虚化，直直开口问道。

    妙无花轻笑了两声，摇了摇头，将事情娓娓道来：“我要答应她三件事，但她执意不依。这等事情不提不代表就可以揭过了，妙某自是要想办法还清她这人情的。”

    “原来如此。”老韩与陈华轩对视了一眼，点了点头，“还有这一段过往。”

    “不过如此看来，这晚辈虽说年龄与我等不可比拟，但心性却是个不错的。听说秦雅两个弟子有意结为道侣，什么时候？定然莫要忘了知会某一声，某定要给他们备上一份厚礼。”陈华轩不住点头，边点头边道，末了。似乎是想起了什么一般，又喃喃的加上了一句。“毕竟，我昆仑还是单身的修士居多啊，高阶修士更是独来独往，难得看到这么一对的。”

    “华轩，你可知道什么叫做画蛇添足么？”老韩噗嗤一声笑出声来，“你这就是！”

    陈华轩没的被这番一说，似乎这才恍然明白过来自己方才在说什么，有些不好意思的摸了摸鼻子：“莫笑某，某亦不是故意的。”

    几人复又笑了几声，便听得有人人未至，声先至的闯入主殿之内：“连葭葭呢？她人在哪里？”

    不过眨眼，便已稳稳的落了地，伸手玩弄着自己的鞭子：“有她在，我还愁找不到秦雅么？他再如何，得知自己弟子出关，总是要与她通消息的吧！”

    “才走不远。”陈华轩等人早已见怪不怪了，非但如此，还十分好心的指了指门口，“你若急着敢去，或许还来得及！”

    “怎的不早说？”方才还一脸不屑的带了几分自傲的女修当下便跳了起来，“那死丫头若是肯理我，我还用得着如此么？”

    “那陈某便不知晓了。”陈华轩笑的一脸和煦，“毕竟，我等也不清楚她去了何处？”

    “还能去哪里？定然是出去寻那一行人了呗！”女修跺了跺脚，将长辫甩到了身后，放下狠话，“此次就算了，下回，下回定然莫要忘记通知我，我梵天定要将她拦下，听到了没有？”

    说罢这话，梵天转身便走，虽说不清楚葭葭的具体走向，还是火急火燎的出了昆仑。

    “哎！她还是这般……”陈华轩无奈的摇了摇头，“适可而止四字某倒是想送给她！”

    妙无花沉默了片刻之后，却是忽地没头没脑的冲出一句话：“你们忘了百年前她在那份密卷上做的手脚了么？”

    “怎的？”陈华轩不解，“可是有何不妥？”

    “华轩，你这般问话本身就是一种不妥。她此等作为，且不说内部有什么玄机，本身就是不妥了，可还需要问及其他？更何况，”老韩顿了一顿，眉尖微蹙，似是也有几分不满，“此事可大可小，旁的我是不知晓的。但是，自她百年前归来后，行事就有诸多不妥，且不说秦雅这件事情之上跟个没头苍蝇一般，就说旁的，当年的梵天也是自傲，脾气也是骄纵，可断断不会拿这等大事来开玩笑！”

    “仁者见仁，智者见智。你可以说她毫无心机，想如何就如何的真性情，我亦可以将她想的极为复杂，若是这一切都是一个假象，该如何是好？”老韩摇了摇头，只是出口之话却是心惊。

    “你这话是何意？”很明显，这话便是最为冷静沉着的萧白夜也按捺不住了。

    “某不知晓。”老韩呵呵一笑，“只是胖子我没什么嗜好，就是喜欢躲在地洞里喝酒，顺便听听壁角。”

    “你听到了什么？”陈华轩眉峰一跳，亦是起了几分性子。

    “那时，我等年岁不过两百余岁。”老韩啧啧道了一声，颇有几分惋惜的摸了摸自己的脸，“当年胖子我还是个俊秀的哥儿。”

    这话成功的令得陈华轩嘴角抽搐，便是妙无花都有了几分动容。

    “一日夜里，我突发奇想，想试试躲在东皇钟里悟道是什么感觉……”

    “你，你还当真是品味独特。”陈华轩听的早已有几分双目呆滞的模样了，惊愕的张大嘴巴喃喃道，“居然会想到躲那里头。”

    妙无花愣了片刻之后，倒是最快的反应了过来：“东皇钟，两百余岁之时？名无宝殿？本座记得彼时萧白夜是那里的常客！”

    这话一出，当下便令得陈华讯倒抽了一口冷气，夸张的叫了起来：“不会吧！怎的了，发生了什么事？”

    “某也不敢乱听。”老韩嘿嘿一笑，“不过那一日，我倒是看到他二人背映明月，满目清辉之下，天地为席，萧白夜吹箫，梵天心血来潮，来了一段剑舞，两人具体谈了什么，我就不知道了。”

    “咦？两百余岁之时？某记得那胖野人道士的胖师妹不是正缠着萧白夜呢么？原来梵天还掺和了进去啊！不过如此说来的话，萧白夜倒是我等同辈人中这等女修缘最好的一个。”陈华轩啧了啧嘴，叹道。

    老韩说罢：“一个吹箫，一个剑舞，当真是令人想不乱想都难。那几日我还以为他二人会有什么事呢，结果那两人倒似是什么也没发生一般，行事如常，倒是衬得我老韩有几分不耻了，随后，某就将这件事情抛到了脑后。”

    “还有这么一茬啊！”陈华轩复又应和了一声，只是可惜，却好似无法做出什么实质性的点评，原因无他，在这里的几人，可都是独来独往惯了的修士，这男女修一事于他们来讲，理解起来有几分犯难。

    “有那等时间，还不如冥思苦想，想个一招半式的好。”这事在场三人心中的心声。

    不过那一晚到底发生了什么，估摸着也只有两个当事人才知晓吧！

    议论了半日还是一无所获，三人便相继的散去了。

    昆仑昭昭伊始，周天星罗大阵还是那般昼夜旋转，永远不会为任何一个修士而不停歇，不管他是籍籍无名还是名动天下。

    *************************************

    昆仑之上暂且不提，就说一路前行的葭葭也不停下脚步，甫一出关便是奔行万里，不过一日，看着那近在咫尺的莫古城，葭葭竟是凭空生出了几分感慨：“上古庄贤人有云，天地交隔之处有仙山，山上仙人衣袂飘飘，俊秀异常，神力无极，朝游北冥暮沧海，天地之游亦不过一念之间而已！想不到今日，我竟是当真成了这样的人。”

    虽说不是朝游北冥暮沧海，但短短一日，跨越大半神州而至莫古，此等渐长，可用飞速来形容也不为过。

    徒步行入莫古城，黄沙铺天风如刀，只是这一切在碰到她的方圆三尺之内便自动的被屏蔽在外了，久而久之，竟似是在她面前筑起了一道无形的气墙，为她挡住风沙，供她悠然前行。

    这一道气墙便是我自身灵力筑起的气墙么？葭葭自问。虽说自进入出窍之后，便有灵气环身，可这还委实是当真头一回见到这等实质化的灵力城墙挡在了自己的面前，于葭葭来说，一切都是那么的新颖与不可思议。

    放佛黄粱一梦，转而便是天地之别。

    一步一步踏足在黄沙之上，葭葭扬起头，感受着风色如刀，扑面而来，忽的，多了几分莫名的心绪，口中默念了几遍清心咒，向莫古城中走去。

    自城门走至城中高塔，葭葭脚步一顿，看着这座破旧却不可思议的矗立了十几万年的高塔，心念一动，彼时自己不过筑基期便进入了这莫古城，还记得第一次来这里时，跃上高塔，放眼远望，彼时懵懂，今日来看，却多了几分感怀时间流逝的味道在里头。(未完待续。。)