    别墅的门才刚被打开，大批的保镖就已经被控制了起来，祁墨呆呆地坐在沙发上，如同丧家之犬般狼狈。

    仿佛踏着光，许砚白踱步从门口走进来。

    “顾然在哪里？”

    祁墨扯了扯嘴角：“不知道。”

    许砚白的脸色冷下来，他长臂一伸，一把抓住祁墨的衣领，死死地凝视着：“你最好考虑清楚，顾然在哪里。”

    “你现在装成这样做什么？”

    祁墨却嗤笑一声，眼神阴狠地看着他，恨不能将许砚白生吞活剥一般。

    “我现在才知道啊，你许大画家是多么厉害，装得好像很清高的样子，最后还不是一个利用女人的货色！”

    祁墨怒目圆睁地盯着许砚白：“现在你装个屁的深情，许砚白，你——”

    不待祁墨说完，许砚白直接松开了他，随意地擦了擦手，眼神冷得发指。

    “我是什么样的人，不需要你来评判。”

    在祁墨憎恶的眼神中，许砚白微抬下巴，垂眸时声音仿佛能够冻进骨髓里。

    “祁家所有的产业，许氏集团已经进行了全面的堵截，你们祁家的合作商，在今天也会和你们联系，要求解约。”

    随着许砚白每一句话，祁墨的身体就止不住地颤抖着，他忍不住捏紧了拳。

    可许砚白只是抱臂看着他。

    终于，在一片急促的手机铃声中，伴随着大量解约的消息，祁墨垂下了头：“顾然被方怜带走了，去了哪里，我也不知道，应该是郊外。”

    “顾然的母亲？”

    许砚白一愣，立刻拨通了手机：“去找方怜的行踪，顾然应该就在她的身边。”

    眼看着许砚白不再搭理他，祁墨忍不住松了一口气，正在他准备起身的时候，却听见外面传来刺耳的警笛声。

    祁墨整个脸都惨白了，他还能记得之前洛芷被带走时候的样子，许砚白一旦动手，那就一定要赶尽杀绝！

    “许砚白，我已经说了顾然的去向了！”

    还举着手机的许砚白侧过眼看他，眼眸阴冷：“我允许祁家苟延残喘片刻，但不包括你。”

    祁墨坐在原地，几乎失去了所有的力气，眼神恍惚着。

    他的确该听祁父的，许砚白不是个只知道画画的画家。

    哪怕许砚白曾经几乎不会插手许氏集团的事务，废寝忘食地扑在油画上……

    许砚白的眼神阴鸷而冷淡，轻飘飘地从祁墨身上掠过后，他转身朝门外走去。

    “顾然如果出事，你和洛芷在里面的日子都不会好过。”

    “我们不好过，你也别指望顾然还会和你在一起！”

    【许砚白黑化值：60】

    西装外套的衣角划出好看的弧度。

    伴随着充斥着戾气的声音，许砚白一步步走到阳光之下，纯黑色的眼底仿佛无尽的深渊。

    他曾经也只是一个只知道画画的画家，被誉为神明。

    直到遇见顾然，他世俗又自私，只想把他的小团子圈养着。

    自此——神明坠落神坛，沉沦欲望。

    城郊，宽阔的公路上，只有一辆凯迪拉克开过。

    方怜的手握着方向盘，踩着油门平稳地往远处开去，她整个人面无表情，看不出丝毫之前的慈爱。

    “老老实实坐着！”

    她沉下声音，视线落在后视镜上。

    顾然坐在后座上，浑身上下都被麻绳紧紧捆绑着，甚至是白皙细嫩的手臂都被勒出了青紫色的淤青和血痕。

    “妈，你和祁墨是串通好的？”

    在别墅时，顾然才刚挂断电话，方怜就从背后偷袭她，直接一棍子打了下来。

    仿佛是面对仇人一般……

    更遑论瞧方怜这生龙活虎的样子，在地下室纯粹也只是给顾然做一个样子罢了。

    方怜也不再维持形象了，浑浊的眼底都是嫌弃：“别叫我妈，我没你这么个丢人的女儿。”

    顾然那双漂亮的狐狸眼微微眯起：“你到底要干什么？”

    “我就知道许砚白不是个好对付的，总是要留一手的。”

    方怜顿了顿，不怀好意的眼神打量着顾然：“虽然我也瞧不上你，但是许砚白居然能看上你，留着你也能威胁他一下。”

    “也算是废物利用吧。”

    方怜嗤笑着，唇边的笑容格外讽刺，可下一刻，她的笑容僵硬在脸上。

    刚刚还被绑在后座上动弹不得的顾然，竟然直接挣脱了麻绳的捆绑，纤细的指尖捏着一片破碎的玻璃，压在方怜的脖子上。

    “停车。”

    顾然的狐狸眼里一片凛冽。

    方怜一愣，手中的方向盘都控制不住了：“顾然，你！”

    顾然一字一顿地说着，声音极冷：“我倒是好奇，我和你有什么仇怨，你要这么害你自己的亲女儿。”

    “……”

    方怜沉默了，可顾然按在她脖子上的玻璃碎片再次贴近了些。

    方怜彻底慌了：“顾然，我是你妈妈啊，你——”

    “你是祁墨的母亲。”

    顾然却打断了她：“眉骨有些相似，你做过祁墨父亲的情人？”

    对上顾然那仿佛能看透一切的眼，方怜整个人都止不住地发抖：“你不是我女儿……”

    “当，当年我的确去做过祁墨他父亲的情人，但是他不愿意娶我，哪怕我已经怀了他的孩子。”

    “后来他娶了现在的妻子，我也就嫁给了顾大勇，但是他给我说，那女人有生育问题，希望我能把祁墨带回去。”

    顾然终于明白了，眸色一点点沉下去。

    “所以，你把祁墨送给了祁家，为了不被顾大勇发现，你找到了我，我是个孤儿？”

    方怜看着顾然的样子，忍不住害怕着，扶在方向盘上的手不断颤抖着。

    见顾然还在沉思，方怜用力一打方向盘，车身猛地朝一旁的护栏撞去，在顾然的身体顺着惯性被甩开时。

    方怜一咬牙，推开车门，直接跳了出去。

    顾然的身体撞上了车身，下一刻车子冲出了护栏，而此时车门已经被彻底锁住了。

    深棕色的眼底鎏金色的光闪烁着。

    【宿主！过度消耗能量会死的！】

    “我现在不用，现在就会死。”

    顾然半阖着竖瞳，车门在一瞬间，如同爆炸一般彻底破开，变成大量的碎片四处溅射。

    方怜在地上打着滚，直到撞上“柱子”。

    许砚白瞥了她一眼，直接从她身上跨了过去，快步朝汽车出事的地方跑去。

    可是只有地上残破的痕迹。

    “顾然！”

