    贵宾席上，许多市委领导和本地知名人士此刻也在交谈。

    “王家的这个小子真是不错，这一手密宗大手印，已经有几分王老宗师的风采了。”

    “是啊，密宗大手印可不好练，王家小子能够在这个年纪练到这样的地步，非常难得。”

    “曹家的小子也不简单.........”

    “唉，这两个人都是咱们市的种子选手，没想到在这里碰上了，无论把谁淘汰了都很可惜啊。”

    “可惜也没有办法，武道大会公平公正，运气不好就只能自认倒霉了。”

    “领导快看，他们两个好像要分出胜负了..........”

    只见擂台上王超抓住了曹武金的一个破绽，大喊一声翻天印，举起手掌，如同一座大山一样当头压下。

    曹武金仓促应战，一击炮拳还击，结果却被打得手掌骨折，痛哼一声，连连后退。

    一击废掉曹武金的手掌后，王超并没有趁胜追击，显示出了良好的风度。

    曹武金左手扶着右手手掌，目光紧紧的盯着王超，脸色难看，挣扎了片刻，最后还是咬牙说道：“我输了！”

    他的手掌都已经骨折了，再继续打下去也只是自取其辱而已。

    看到曹武金主动认输，主持人先是一愣，随后马上大声宣布道：“第1场淘汰赛，2号选手王超获胜！！”

    话语一落，观众席上传来了一阵哗然。

    “没有想到啊，竟然是曹武金输了。”

    “我记得去年的武道大会上，曹武金冲进了全国32强啊！”

    “这个王超，真是深藏不露.........”

    “过瘾了，这两个家伙都是高手，不虚此行了！”

    “没错没错，就凭刚刚那一场战斗，门票钱就已经值了。”

    “接下来就看另外一位种子选手有什么表现了，真是期待啊。”

    观众们议论纷纷，让整个体育馆都显得很热闹，大家眼中就只有那三位种子选手，对于其他的参赛选手都没怎么太过看重.........

    ............

    “真没有想到，居然是曹武金输了..........”

    萧灵儿感叹一句，最后小声对天宇说道：“天宇，你的对手是16号，他叫任飞，练的是八步冲山拳..........看左边那个光头就是你的对手，八步冲山拳的威力非常惊人，你一定要小心他的拳头...........”

    天宇听到后，很是敷衍的点了点头，说实话，他感觉萧灵儿的脑子多多少少有点问题。

    萧老爷子已经将自己的实力告诉她了，而且天宇亲自展示过一次。

    就这样，萧灵儿还将面前的这些选手和他进行对比，不断提醒他要小心，简直让人感觉糟心。

    不客气的说，天宇和眼前这些人完全是天和地的差距，即便天宇站着不动，这些人也不可能伤到他一丝一毫。

    擂台上，主持人重新出现，宣布3号参赛选手和4号参赛选手入场。

    这两个人的实力都一般，打了不到两分钟就已经分出胜负了。

    然后是5号和6号两位选手上台，再接着是7号和8号.........

    当地13号和14号分出胜负后，萧灵儿顿时紧张了起来，说道：“天宇..........轮到你了，加油！”

    .............

    “下面有请第15号参赛选手天宇，对战第16号参赛选手任飞！”

    主持人话音落下，整个体育馆里面响起了热烈的掌声，虽然后来的比赛都没有第1场的那两位种子选手打的精彩，但是这种级别的比赛，平常也不多见，看着总比没有好。

    后台门口。

    “天宇，加油！！”

    听到主持人的声音，萧灵儿紧张的给天宇打气。

    天宇微微一笑，朝着萧灵儿比了个OK的手势，然后离开后台，大步朝着擂台走了过去。

    与此同时，天宇的对手也从另一边的出口走上擂台。

    从两人上台开始，各种摄像镜头就已经对准两人进行实况转播了。

    ............

    一间小三室户型的房子里，赵芳半躺在客厅的沙发上，用手机看着本市比赛的直播。

    她本来是在看另外一个市的比赛直播，那里有她的偶像，刚刚看完偶像的比赛，这才转到本市。

    这时她看到了天宇上台，当时被吓了一大跳，对于这位青梅竹马她再了解不过了，什么时候天宇这家伙居然报名参加了武道大会，他不是因为练功太着急，伤到了肺腑吗？

    “爸！爸！快来！”赵芳大声喊道。

    正在准备渔具，要去钓鱼的赵父闻言后，赶紧走了过来：“咋了这是，大呼小叫的？”

    “快看电视！”

    赵芳直接打开电视，调换到本地的一个电视频道，像武者大会这种盛世，电视台当然也不会错过，必须全程直播。

    当电视画面出现，赵父立刻瞪大了眼睛：“这是.........小宇？”

    “就是天宇！”赵芳在旁边肯定到。

    赵父先是愣了一下，然后突然破口大骂：“这个臭小子竟然跑去参加武道大会，他是不要命了吗？他哪里有这个本事？！”

    “芳芳，打他的电话，快点阻止他！”

    赵芳听到后白了父亲一眼，说道：“老爸，他都已经站在擂台上了，怎么阻止？”

    “臭小子，臭小子...........你可千万不能出事啊！”

    赵父满脸紧张，死死地盯着电视画面，心中不断的祈祷着。

    天宇虽然不是他的儿子，但他和天宇的父亲是老战友了，并且还是邻居，从小看着天宇长大的，说是半个儿子也不过分。

    在天宇父亲遇难之后，也是他一直在照顾接济着天宇，此刻看到天宇参加这种危险的武道大会，怎么可能不担心呢？

    而且赵父对于原本那个天宇的实力，可以说是一清二楚，以原本天宇的实力，根本就没有资格参加武道大会，去了就是送死..........

