    20级的小兵纳兹戈林，罗明一只手指头就能捏死。

    捏死是不可能捏死，想要收服他，必须得用强大的实力令他折服。

    罗明给了他足够的尊重，用金鸡奖最佳男主角的完美演技，演的仿佛用出了九成实力将他击败。

    “这……”

    知道罗明实力的几人，被罗明无懈可击的演技折服。

    不过，大家很是疑惑，为何面对一个如此弱小的兽人，需要装作使出几乎全力才能击败。

    “这兽人，我打个喷嚏就能让他灰飞烟灭。”奥妮克希亚对纳兹戈林不屑一顾。

    吉安娜道：“他这么做，肯定有他的道理。”

    莉莉安道：“罗明大人想要招揽这个兽人。”

    贝恩挠了挠头：“我看这个兽人，就比我厉害一点点，难道师父想要收他为徒？那我不就成了大师兄，有了一个师弟。”

    被罗明击败的纳兹戈林趴在地上，虽然输了，但是他依然没有服气：“我只是奥格瑞玛最弱小的城门看守，你击败我不代表可以羞辱奥格瑞玛，奥格瑞玛里比我强大的兽人数不胜数，他们会把你击败。”

    纳兹戈林用行动守护奥格瑞玛的荣誉，感染了其他兽人。

    “我去和他打一架。”

    “还有我，我也去。”

    “他不是要一个打十个吗？那我们就十个打他一个。”

    为了部落，为了奥格瑞玛，那些兽人士兵决定向罗明发起挑战。

    就在兽人们群情激昂，准备一起去把嚣张的罗明干碎时，一个威严的声音传来。

    “兽人面对敌人的挑战，永远不会以多打少，我们是最骄傲的战士，必须要用手里的武器将敌人击败。”

    在兽人的信仰里，只有乱战才会一起上，面对敌人一对一的挑战请求，绝对不允许以多打少，这样会丢失兽人的勇气。

    正是因为如此，在兽人入侵艾泽拉斯时，洛萨才有机会与黑手一对一单挑，击败黑手后在万军从中带回国王的尸体，让所有兽人折服。

    一个手持巨大战斧，一身铠甲的强壮兽人走上城头：“我会用手里的武器，守护奥格瑞玛，为了部落，下一场战斗由我亲自上阵。”

    他要和罗明一对一单挑，在他的战士信条中，面对敌人一对一的决斗邀请，绝对不允许一拥而上，这样是懦弱的表现。不过，要是真正的战争，他也不会迂腐，同样会用手里的武器守护部落，不会再追求所谓的战士信仰。

    现在不是战争，是来自一个人类的挑衅，作为骄傲的兽人，必须用兽人的骄傲回应。

    他来到城头，望向罗明所在的位置，骄傲地举起手中巨大的战斧：“为了部落，为了奥格瑞玛！”

    为了部落！

    他从高高的城头跳下，他可不是纳兹戈林，落地时让城门震动，在地面砸出一个大坑。

    “好强大的战士。”

    奥妮克希亚收起先前对兽人的轻视：“我怎么感觉，他有屠龙之能。”

    罗明道：“不用怀疑，他确实有屠龙的能力。”

    莉莉安从这名兽人身上，感受到了强大的压迫力，他的力量似乎不逊于提里奥·弗丁，是一个非常非常强大的战士：“他是谁？”

    如此强大的战士，绝对不可能默默无闻，绝对是兽人中的顶级强者。

    吉安娜替罗明解开大家的疑问：“部落第一战士，部落最高阶的督军，奥格瑞玛的守护者，瓦罗克·萨鲁法尔。”

    瓦罗克·萨鲁法尔，部落玩家心中与萨尔一般，具有举重轻重的人物。

    萨尔是领袖，萨鲁法尔大王则是无数玩家心中的战神。

    为了彰显萨鲁法尔的强大，在卡利姆多联军攻打安其拉时，他担任了联军的首领，联盟第七军团指挥官李奥瑞克·冯·泽尔迪格公爵，只能担任他的副手。

    面对安其拉中的亚基虫族，面对上古之神克苏恩，萨鲁法尔身先士卒，与克苏恩大战。

    巫妖王之怒时，远征诺森德，他担任战歌远征军的督军。在与天灾军团的战斗中，冷静沉着，教导年轻的战歌氏族领袖加尔鲁什·地狱咆哮如何领导他的部队。

    而他的儿子小萨鲁法尔则作为部落远征军的先锋参加了著名的天谴之门的战役，在巫妖王出现后，鲁莽与其交战，被巫妖王一剑斩杀，随后巫妖王利用亡灵法术将小萨鲁法尔变身成为强大的死亡骑士。在萨鲁法尔带领部落的奥格瑞玛之锤号战舰击败了联盟的天火号之后，在冰冠堡垒的城塞上，萨鲁法尔大王最终和堕落了的儿子见面，萨鲁法尔大王大义灭亲，在悲痛下与儿子血战，并且击杀了小萨鲁法尔。

    新任大酋长加尔鲁什·地狱咆哮将潘达利亚神器带走后，将部落分化，并且疯狂的建立了独裁的正统兽人部落。在这个时候，睿智的萨鲁法尔大王不与疯狂的大酋长同流合污，明智的带领本部兽人部队与沃金、萨尔率领的部落反抗军联合，在奥格瑞玛与曾经的战友纳兹戈林将军等库卡隆部队血战。最终在奥格瑞玛的地下钢铁要塞与吸收了潘达利亚煞魔力量而变得强大而恐怖的“大酋长”决战，并击败了加尔鲁什，捍卫了部落的荣耀。

    萨鲁法尔大王的一生，他象征兽人传统的荣耀，他可以称得上一生戎马，战功显赫，挽大厦于将倾之际，四代元老，是为数不多的联盟都认可的兽人。

    在他的葬礼，已经成为鹰派的吉安娜也出席了，虽然悄悄的传送走了。

    可以用他的一句话来贯穿他的一生：一个兽人，一个真正的兽人战士，他一生的追求只有一个，在与敌人的决战中光荣的战死沙场。

    罗明敬佩萨鲁法尔大王，如今见他为了部落的荣耀出来迎战，很是高兴，只有这样的对手才能激发斗志：“萨鲁法尔大王，奥格瑞玛第一男人。”

    瓦罗克·萨鲁法尔（领袖）：63级战士。

    相信每一个经历过60年代奥格攻城战的联盟玩家都体会过被萨鲁法尔大王支配的恐惧，如果从正门强行闯入，那么基本是相当于“送人头”。原因就在于在60级版本的设定中，萨鲁法尔的普攻和顺劈斩伤害都极高，对于玩家角色而言基本上属于秒杀的范畴，来多少个团都扛不住大王的一刀。

    罗明是联盟玩家，这一次挑战奥格瑞玛，就是：“为了联盟！”

    面对萨鲁法尔大王，罗明不会隐藏实力，他会用全力将其击败，只有这样才是对这位真正的战士最大的尊重。

    战士，就应该战斗到最后一刻，只有战死的战士，没有后退的战士。

    萨鲁法尔大王，冲锋！

