    就是霍桑怎么都想不通，她和这个邢臣佑又不熟，他干嘛总是让自己跟着他走！

    她虽然和盛溶之间的关系只是一场交易，但是，他们怎么说都是一对，这个邢臣佑怎么就不能想点好的呢，总是想着做可耻的小三！

    霍桑咬牙切齿的想着，这种厌恶感是真真切切的，可她抬眼看着邢臣佑那张冷幽深沉的脸的时候，这种感觉又消散了不少。

    她觉得很奇怪。

    霍桑觉得自己大概真是一个善良的人，肯定是因为怜惜这邢臣佑是个可怜人的原因！

    邢臣佑笑了，忽然摸了摸口袋，拿出了两份证件，他扬了扬，然后递给霍桑。

    他直接越过了盛溶，直接将手里的东西递给他身后的霍桑。

    霍桑一眼就看出来那是结婚证书，两份。

    她皱了皱眉，不明白眼前这个男人拿出结婚证书做什么。

    盛溶看着邢臣佑这动作，刚才一直没说话的他笑出了声，他回头，像是看到什么有趣的事情一样，好笑的对身后的霍桑说道，“桑桑，你说好不好笑，这个男人竟然要拿出假的结婚证来骗你说他和你才是一对，哈哈，真是好笑。”

    他笑得两眼弯弯，止不住的笑意，他温柔的去牵霍桑的手，说道，“桑桑，你别信，像是他这样的男人，什么事情是做不出来的？？”

    霍桑就是觉得这邢臣佑挺奇怪的，传言里他是个变态，她看着这男人一副冷冰冰的面孔，感觉也挺像变态该有的样子。

    但是，她看着他伸出来的手，看着他手里拿着的结婚证，一时愣住了，鬼使神差地接了过来。

    盛溶脸上的笑意浅淡了一点，拉紧了霍桑的手，却不让她翻开看。

    “桑桑，你为什么要看这种假的东西辣眼睛呢？”他伸手将霍桑手里的结婚证接过来。

    霍桑却笑着说道，“我也想知道，我和他的结婚证长什么样！”

    她缩回了手，翻开了结婚证。

    她记得，她和盛溶也领过结婚证的，拍照的时候，他们两个都还不熟，虽然都在笑，好像总觉得有点僵硬的。

    霍桑想着，心里簇生出一种浅浅的欢喜来，她翻开了结婚证。

    此刻，周围的保镖什么的还安好的都已经安安稳稳地守在盛溶或是邢臣佑的身后，场面挺安静的。

    邢臣佑还是盯着霍桑。

    霍桑翻开结婚证就看到上面的合照了，一男一女，脸亲密的凑在一起，笑容略微有点尴尬的样子，但意外的，因为他们都长得好看，所以这照片看起来也很好看，非常顺眼。

    但她很快想起来自己和盛溶领过证的，又怎么可能和邢臣佑领证。

    她很快就合上了结婚证，还给邢臣佑，脸上没太多表情留下了，“我和盛溶领过证，我记得，你这个是假的，给我看了我也不会承认。”

    邢臣佑却没接过这结婚证。

    “霍桑！”他出声的时候声音都重了几分，

    霍桑拉了拉盛溶的手，不知道为什么，她看着邢臣佑的目光，心里生出一种古怪的羞愧和不安来，好像自己做错了事情一样。

    可是她想不通，邢臣佑不过是和她只见过几面的的人，她为什么会生出这种感觉？

    但她能想得通的是，她想逃走，也不想面对邢臣佑。

    “盛溶，我们走吧。”霍桑轻轻说道。

    邢臣佑脸色真的难看了下来，“霍桑，你蠢成这样么？被人卖了还帮人数钱，还不快回到我身边来！”

    他是真的生气了，他本来脾气就不好，也没什么耐心，现在直接爆发了，他直接伸手去挥盛溶。

    但盛溶前面有两个保镖立刻伸出手护着他，不让邢臣佑有靠近的机会。

    “邢臣佑，你才蠢，你全家都蠢！”霍桑最不喜欢别人说自己蠢，也不喜欢邢臣佑总是那一副高高在上的指点江山的气势！

    邢臣佑也冷哼一声，“被人深度催眠，甚至是改造记忆了，你一点都感觉不到的是么？”

    盛溶想带着霍桑走，但显然，现在这个时机，他不是说走就能走的人了。

    他脸上的笑容也淡了一些，“邢臣佑，你说我妻子蠢，我身为丈夫是不能容忍的。”

    邢臣佑脸色紧绷着，“红叶！小葵！柳枝，罗蓝！”

    他喊一个，那四个人就站出来一个，先是红眼睛的女人，再是那个翘着兰花指的壮汉，再是身宽体胖的弥勒佛，最后一个是爆炸头。

    几人没费什么力气，直接将盛溶身后的霍桑带到了邢臣佑身边。

    盛溶总是笑容满面的脸上第一次出现了龟裂一样的表情，那笑容几乎消失，他扫了一眼身旁那些不中用的保镖，目光深深落在邢臣佑身上。

    过了两秒，那双含着情意的眼睛才又落到霍桑身上，“桑桑。”

    霍桑很生气，她瞪着邢臣佑，“邢臣佑！你要干什么！我不跟你走！”

    雷克实在是忍不住了，上前一步，“夫人，你就别挣扎了，回家吧！”

    他忍不住看了一眼盛溶。

    方里里说过，盛溶会催眠术，但他没想到，他的催眠术这么厉害，直接将霍桑脑子里的记忆都置换了一遍。

    估计在霍桑看来，邢臣佑才是盛溶，盛溶是邢臣佑，她对于他们两个人认知，产生了严重的偏差。

    霍桑也很认真地看了一眼雷克，又看向邢臣佑，她眨了眨眼。

    不可否认，她看到邢臣佑的感觉很奇怪，那种感觉里是有厌恶的，但是，这厌恶却不深，反而，她内心深处似乎是不讨厌的。

    这种矛盾的感觉真是奇怪。

    霍桑皱了皱眉头。

    “邢先生，我心里应该是不讨厌你，但你不强迫做我不愿意做的事情。”她说道。

    邢臣佑俊美的脸上，那双狭眸紧盯着她，“所以呢？”

    “邢臣佑，你爱我么？”

    霍桑问出这句话本来是想斥责邢臣佑这样的男人只会掠夺，他又不爱自己，为什么一定要强行将自己从盛溶身边带走呢。

    她和他又没什么关系。

    但是，当她把这个问题问出来的时候，自己竟然也有点期待他的回答。

