    “嗒嗒……嗒嗒……”

    大厅外，忽然传来一阵脚步声。

    这让夏承轩先是脸色一喜，旋即却是神情凝滞。

    因为他发现，门外除了夏舒莹熟悉的脚步声以外，还带着一阵陌生的步伐。

    听起来，另一种步伐虽然步速缓慢，但却沉稳如铁，蕴含着武道真意，那显然是一名武道高手。

    到底是哪位大人物，要让夏舒莹亲自接待？

    而且，门外只有二人结伴，连随从都没带过来。

    正当夏承轩暗自思索，要不要提早出去的时候，随着“吱呀”的一声开门音响起，夏舒莹便是领着一名客人进来，再迅速让大门紧紧合上。

    “糟糕。”

    夏承轩暗骂，如此一来，他想出去也已经太迟，情急之下，就只能先躲在内厅暗处，将自己的气息隐藏到极限，然后静观其变。

    这暗中一看，隐隐间，能见到来者，似乎是一名男子。

    与此同时，前厅当中。

    “小侯爷，为何突然闭口不言？还是继续我们的谈话吧。”

    夏舒莹优雅地坐下，伸手玉手挽了挽发丝，仍是美丽如玉，容光焕发。

    “哦？”被称为小侯爷的魁伟俊男微微一笑，意味深长地说道：“紫金公主的做事方式，果真是处变不惊，实在让本世子佩服，只不过，难道你就不怕隔墙有耳？”

    “毕竟事关重大，要是此事不小心传了出去，对你我的声誉，都会造成极大的影响。”

    说罢，男子大马金刀地坐下，目光有意无意地望向内厅。

    “噗嗤……小侯爷你真会开玩笑，此地是本公主的私密行宫，守卫森严，护阵密布，又怎会隔墙有耳？”夏舒莹美眸眨了眨，巧笑道：“更何况……这里的可都是自己人喔，关于今晚的良辰大计，我俩可以继续商谈下去，不必顾忌太多。”

    “哈哈哈，紫玉美人，有你这句话，那么本世子就放心得多啦。”男子朗笑，目光顿时从内厅的方向移开，一直都显得很随意。

    “呼……”夏承轩松了一口气，神色有些紧张，刚才差点就被发现了，好险。

    其实本来，他是想大大方方走出去的，毕竟偷听并不是什么光彩的行径，但听见“良辰大计”这四个字，他犹豫了一下，最终还是不打算现身。

    在误打误撞之下，他似乎撞破了一些秘事。

    六皇子认得出，那夏舒莹的私会来客，名为步修克。

    此人，乃是东域天武皇朝镇国亲王的其中一位庶子，他同样是灵路武者，修为已经达到王级，是为数不多的王级菁英之一，无论资质、血统还是战力，都是同代里的佼佼者。

    今晚的国子宴，步修克正是代表天武皇朝的重要贵客。

    不得不说，作为东域核心势力的天武皇朝，能够让一名亲王的儿子出席，已经算是相当给面子。

    而按理来说，以天武皇朝的显赫地位，步修克断然不会那么早到，起码要等到宾客齐聚的时候，才会带人隆重登场。

    这可是身份的象征。

    但为何现在，他早早就在此现身？这很突然。

    “此事有古怪。”夏承轩满腹疑问，好奇心大起，继续暗中观察。

    此时，外厅之中，又传来谈话的声音。

    “长话短说吧，紫金公主。”步修克笑道：“你把那样小玩意，说得神乎其神，本世子实在是很想开开眼界，毕竟就连我们东域，都很难找到如此妖异的药物。”

    “效果到底如何，今晚你就能知道。”夏舒莹嫣然一笑，从戒指中取出两个玉瓶，“但小侯爷你可要记得，迷情合欢露，是有阴引和阳引之分，而且必须是男女双方，同一时间饮下，才能生效。”

    “到时候，我会将阴引放到酒水中给她，而小侯爷你就饮用阳引，这样一来，等到交杯以后，纵然她有千万个不愿，从今以后，也都只会对你一人死心塌地，任你随意玩弄。”

    “任我玩弄？好词，好词！哈哈哈！”步修克双目闪过炽热的神色，邪笑道：“可是我所服用的阳引，会不会有副作用？”

    “你知道的，本小侯将来还要寻欢作乐，与众多美人共枕，可不愿意变成一个爱奴，嘿嘿，我只需要她，单方面成为我的奴隶就行。”

    “放心，迷情合欢露，虽然是采用阴阳相吸的药理，但却是以阳引为主导，阴引为迎合。”

    “换句话说，只要她饮下阴引，今后她就只会对你唯命是从，而你也不会受到药效所制，反而更添阳气，雄风无限，呵呵。”

    夏舒莹晃了晃两个小玉瓶，露出得意的笑容。

    “好极！哈哈哈！”步修克伸出舌头，舔了舔嘴唇，旋即双目微眯，目光望向夏舒莹，道：“但公主你也不要怪我多有疑虑，据闻最近仙月公主她心如死灰，身如木头，就算她今晚会出席，也都未必会接受我的共饮请求。”

    “而你那个轮椅好弟弟，也是厉害的人物，若是他从中作梗，此事恐怕没那么容易成功。”

    “小侯爷，你确实多虑了啊。”夏舒莹轻轻摇头，轻笑道：“要知道，我们在场的皇室长老，都有和天武皇朝结交的念想，区区一个共饮的小要求，他们绝对是会答应的。”

    “就算我皇妹她不愿意，那些老头看在礼节的份上，也会暗中使劲，让她当众就范。”

    “而且，迷情合欢露无色无味，只要混在水酒当中，就难以检测而出，所以根本就没人会知道，你们所饮下的水酒，其实就是会让人‘相亲相爱’的灵丹妙药。”

    “至于我的四皇弟，就更加不用理会，到时候，会场哪轮得到他来说话？如无意外，小侯爷你今晚，必定会抱得美人归，共度美好春宵，呵呵呵。”

    “公主，还是你明白事理，经你这么一说，本小侯的胆子，倒是变得越来越膨胀了，哈哈哈。”步修克目光火热，邪笑着叹道：“仙月公主的盛世美名，早就如雷贯耳，一想到事成以后，这一位冰之仙女将会主动献身，我就越来越兴奋了！”

    说着，再次用力舔嘴唇，步修克又望向夏舒莹，笑道：“紫金美人，你莫怪本小侯失礼，在此说出粗言秽语，怪就怪在，你的好妹妹长得国色天香，让人垂涎欲滴。”

    “就连定力十足的我，都难以自制啊。”

    虽然话是这么说，但步修克却毫无尴尬的神色。

    他反而是以炽热的目光，打量了夏舒莹高耸的胸脯好几眼，丝毫不加掩饰。

    面对肆无忌惮的眼神侵掠，夏舒莹倒也不在意。

    她只是微笑道：“小侯爷，你可得压一压火气，否则今晚就会不尽兴，你也不想浪费掉这一个大好机会的，对不对？”

    闻言，步修克方才立马收回视线，把玩着旁边的小茶杯，道：“也对，也对！是本世子着急了，哈哈哈！”

    霎时间。

    这偌大的前厅，就只回荡着男女的笑声，各怀鬼胎，让人心寒。

