
　　京大就连成绩都贴出来了，黑子们还有什么好说的？

　　只差让京大把姜寻的试卷发出来让人鉴别一番了。

　　姜寻打开电脑，拍下自己文件夹内存着的课堂视频，拍了好几张。

　　姜寻姜姜V：“造谣我不去上课，有特权的人，给我道歉。我放的图片是我每天接收的课堂视频，都存在电脑里了。[图片][图片][图片][图片]”

　　便看到姜寻拍下的电脑屏幕,文件夹内是密密麻麻的视频列表。

　　放大了还能看到日期。

　　姜寻姜姜V：“说我没时间把当天视频都看完的，不好意思，我都是开二倍速看，确实能看得完。没办法，考上京大的人就是聪明。”

　　辞情：“笑死，姜姜可太会内涵了。”

　　糖欣阿暖：“是的，我确实没考上京大,我承认自己跟学霸的差距，不像有些人以为学霸跟自己一样的水平。[偷笑]”

　　离人心上居：“不要以你的条件去猜测京大学霸的智商。[狗头]”

　　今天吃姜姜呀：“[图片]名单已整理好,更新在后援会置顶微博中，尽快道歉，谢谢。”

　　【功德值+1355】

　　姜寻看了下，只要不出意外，不遇到什么天灾人祸非自然死亡的事情，她已经能活到59岁了。

　　姜寻摸摸下巴，虽然寿命足够支撑她慢慢的积攒功德值，但她还需要增加各种技能点，需要从系统商城购买技能。

　　她依然非常缺功德值啊！

　　*

　　在开始直播的前一天，姜寻把对面的房子收拾了一下。

　　先前拿它当仓库用，房子里堆了不少杂七杂八的东西。

　　像是日常不常用的，全都放在了这边。

　　姜寻把房间收拾好，又拆了新的洗漱用品放在这边。

　　省的以后每周都还要来回倒腾东西了。

　　姜寻检查了一下，没什么缺的，看起来也像是她常住的地方。

　　晚上的时候，节目组的人提前过来，在家里的各个角落都安装好摄像头。

　　副导宁可佳也来了,跟姜寻说了一下明天具体的拍摄方向。

　　“姜老师，你的时间是怎么安排的呢？”宁可佳拿本子记，“日常几点睡，几点起？还有明天的行程能跟我大概说一下吗？”

　　“我日常早晨7点半到8点起，明天早晨9点就有课，所以得早点儿到学校。”姜寻说道。

　　“行。”宁可佳点头。

　　节目组又在房间找了个不起眼儿且没有安镜头的地方，支了一个小帐篷，用作节目组的工作区域。

　　“我们工作人员白天会藏在这小帐篷里，晚上会到外面的车里。”宁可佳说道，“基本只在你出门的时候，会有摄像老师跟着，平时在家里，家中的镜头基本够用了，尽可能不打扰到你的正常生活。”

　　“这是你第一次参加这种形式的真人秀，对于这些镜头你应该都很有经验。你只要放轻松做自己，日常怎么样，直播的时候便怎么样，不要管这些镜头就好。”宁可佳嘱咐道。

　　姜寻表示明白。

　　节目组的人又做了最后的检查，确定没有问题后才离开。

　　离开前,宁可佳说：“因为你明天起的早，所以我们早晨就不来打扰了，在楼下等着。你早晨去上课，下楼时我们汇合。”

　　“对了，明天早晨是从你起床前10分钟开始，房间内的摄像头会打开。”宁可佳说道，“会直接拍到你起床的样子，如果不想在镜头里露出素颜，可以早晨先整理一下，再摆出一个起床的样子就好。”

　　“不过我觉得你素颜已经很好看了。”宁可佳又补充，笑着说，“打开摄像头的时候，我们这边会先告知你，让你有个心理准备。正好你也可以把这当作叫早服务。”

　　姜寻不在意被拍到早晨起床的画面，就是跟秦慕枫不太好交代。

　　送走了宁可佳一队人，她先回去找秦慕枫。天籁小说网

　　秦慕枫在书房工作。

　　姜寻走到书房门口，书房的门没关。

　　反正不论姜寻弄出什么声音，秦慕枫都不觉得是打扰。

　　他反倒更喜欢开着门工作随时听到姜寻的声音。

　　姜寻躲在墙后面，秦慕枫听到一声拖拖拉拉，带着点儿不自觉地撒娇意思的“秦先生。”

　　秦慕枫抬头，便见她两只白皙的手如同松鼠爪子似的扒在门框，又缓缓地从墙后露出一双眼睛。

　　秦慕枫：“……”

　　他往后仰靠在椅背上，“又有什么事情要我配合？”

　　姜寻：“……”

　　“你怎么知道的？”姜寻走了进来。

　　“你对我这么温柔的时候，都是有事情要我配合的时候。”所谓无事献殷勤，非奸即盗，就是姜寻了。

　　平时她老是喊他狗男人，他甚至都好久没听她喊秦先生了。

　　乍一听，竟还觉得怪温柔的。

　　许是心境不同。

　　当初听姜寻叫他秦先生，他总觉得有份生疏在里面。

　　可现在听姜寻这么叫，却甜的很。

　　真的像是妻子称呼先生了。

　　姜寻：“……”

　　姜寻鼓着脸进来，“我平时对你也很温柔的好吧！”

　　秦慕枫但笑不语，让她自己体会。

　　姜寻：“……”

　　这狗男人是没看见她怎么对别人的！

　　看见了就知道她对他有多温柔了！

　　秦慕枫朝她招招手，姜寻便绕过他的办公桌到他身旁，本想靠在他办公桌上的。

　　手却被秦慕枫握住，轻轻施力，便将她拉到了自己腿上坐着。

　　秦慕枫圈住姜寻的腰，好整以暇的淡笑，“什么事情，说吧。”

　　姜寻朝秦慕枫调整出一个甜美的笑，说：“我今晚就得去对面睡了。”

　　秦慕枫挑眉，“不是明天才开始拍？”

　　“是啊，但是节目组刚跟我说，明天一早从我起床前的10分钟，安装在房间内的摄像机就会打开，开始直播。”姜寻解释，“《我们这一天》，就是从早晨起床开始。所以我今晚就得过去睡了。”

　　秦慕枫：“……”

　　见他的下颚线条都变得严厉起来，姜寻只好伸手去捏，“好不好？”

　　秦慕枫无奈的呼出一口气，说：“你过去睡也行，我也过去。”

　　姜寻：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第345章 无事献殷勤，非奸即盗免费阅读。https://xs.23sk.com 