
月色下，马良背着满身的汗水与尘土，上气不接下气地冲进了团部。

“报，报，报告！”

团长一看马良这狼狈的架势，登时有种不祥预感，九班不是去了杏花村么，怎么跑路跑成这样？腾地离开板凳站了起来，愣愣瞅着刚进门口门的马良。

马良大口喘了几息：“鬼子，一个大队，还有几百伪军，从南往北去了杏花村，估计这会儿，已经到了！”

“什么？”政委也离开座位站起来了，焦急问道：“杏花村通知了没有？”

“班长去了杏花村通知。”

嘭——团长一巴掌拍在桌面上，坏了，不用想都知道，一个大队带伪军，就是那支鬼子的进剿主力部队，现如今又撞到了独立团的家门口。无名村丢得就够心疼了，大北庄才刚刚有了气候，难道又要放手？三连倒是可能还在杏花村，如果提前得到消息，也有可能会把鬼子引走，但这一切都是建立在‘可能’两个字上，不足为凭。

团长一把抓起桌上的帽子，匆匆戴在头上，转脸对政委道：“老丁，我现在就去把一连拢起来，赶奔杏花村，家里的事全交给你了。”

丁得一明白团长的想法，他是舍不得这个刚刚发展起来的大北庄，要去杏花村吸引鬼子。军事上的事情肯定是团长决断，丁得一很少干预，但是眼下团长要亲自出马，丁得一还是开了口。

“老陆，你是主官，我的意见是，让一连去就行了，你还是留下坐镇。”

团长一边利落地把腰带扎紧，一边从墙上摘了枪挎在身上，叹了口气：“二连还没回来，三连情况不明，就算我蹲在家里，也是个光杆司令。老丁，你就别劝了。”说完话就领着警卫员匆匆出了门。

丁得一站在门口，看着团长的身影消失在月下，深深皱起了眉头，你不想当光杆司令，我倒成了光杆司令了。

独立团，说是一个团，战斗员只有三个连，拢在一起也就是一个营，如今一连再出去，可是彻底空了。炊事班有两个，一连人多，单独有一个；剩下的全由牛大叔的炊事班供着，十来个人，有一支短枪，在牛大叔手里；卫生队五个人，三男二女，没枪；供给处有三四个人，有一支短枪，在负责人手里；新成立了政工科，苏青一个人，眼下不在，在也没意义；一百个新兵倒是还没分下去，仍然在庄里宿舍，可惜全都空着手呢，要撤离的话，搬东西的问题倒是不用操心了；最后是团部，通信员两个，两支短枪，警卫员编制一个班，总共九人，五支短枪四支长枪，苏青带走了一个，团长又带走了一个，还剩七个。眼下，这就是大北庄的全部兵力。

丁得一拍了拍自己的额头，外围警戒的一连已经走了，大北庄不能不设防，就算人不够，至少也得防眼前，做预警。于是朝着院子里的警卫员下达第一个命令：团部就留一个，其余六人到大北庄四面一里外设监视暗哨。然后对通信员下达命令：通知各部门全体人员做好随时撤离准备，包括大北庄的全体村民也要通知到，行李物品提前打好，随时等待通知。

最后，丁得一把目光转向了站在身边的马良，实在无兵可派，矬子里面拔将军，这个九班，不想用也得用了：“马良。”

“有。”

“你们九班抓紧时间，赶紧先到炊事班去吃顿饭，然后向杏花村方向前出十五里监视，注意隐蔽，注意安全，一有动静立即回来报告。”

“是。”马良利落地敬了个礼，撒腿就跑进了月色中。

丁得一和团长的心思一样，也舍不得草率放弃大北庄，如果敌人能被引走最好，如果不行，再撤不迟。

独立团一连连长姓吴，叫吴严，在三个连长中年龄最大，中等身材，皮肤黝黑瘦骨嶙峋，不爱说话，好抽烟。此刻，他正带着队伍，跑在团长身边。

出了大北庄不久，就迎面遇到了从杏花村跑来的三连通信员，得知三连已经采取行动，要把鬼子引向西边，团长心安了不少，但是仍未减慢行军速度，继续向杏花村方向，逆着杏花村逃向大北庄的村民前进，就算三连能把鬼子全部引走，团长也要亲到达杏花村，至少得在杏花村蹲守几天，心里才能踏实。

一个小时后，昏暗的月色下，一连的战士们趴伏在杏花村北面的山顶。山下的杏花村里，人影丛丛，火把通明，有的在搜门查院，有的在埋火造饭，摆明了今夜要在杏花村里扎营。

昏暗的山顶，团长一把折断了攥在手里的树枝：“他郝平这是怎么给我引的？咱们要是不来，搞不好明早就得让再鬼子端了大北庄！吴严，你把一连给我摆开，狠狠打他一个场面，必须把鬼子都拉出来！”

吴严趴在团长侧边，也一直在盯着山下不远的村里，火光中那来往的影影绰绰，看得吴严也是眉头紧锁，敌人太多了，这仗可难打。打得太紧吧，就可能被敌人黏住，伤亡就大了；打得太松吧，浪费子弹不说，敌人还未必能拉得出来。

吴严犹豫了一下，低声对身边的团长说：“团长，反正咱是来引鬼子的，你看，在打之前，我先钓他一下行不行？”

这吴严平时话不多，难得发表一回意见，现在这情况，倒是不必赶时间，如果能有办法减少伤亡达到吸引目的，团长巴不得呢，当即在吴严肩膀上捶了一把：“那还不赶紧的。”

吴严没再说话，向前爬出了十几米，直到碎石遍布的陡坡前停住，摘下了身上的水壶拧开盖子，将水都倒光了拎在手里，然后静静等着。过了一会，鬼子布置在村外的巡逻哨经过山脚，吴严一甩手就把空水壶顺山坡扔了下去。

叮叮当当叮叮当当……空水壶顺着陡坡，擦撞着碎石，欢快地滚转跳动，直奔山脚。

巡逻的鬼子们被这声音惊到了，立刻关闭手电筒，哗啦一下散开隐蔽，端枪瞄向黑暗静谧的山顶，啪啪啪——

少佐正在村中的一间屋子中皱眉踱步，墙上有标语，各处有宣传字画，说明自己的判断没错。没八路，没粮食，连村民都没有，整个一空村，到底迟到了一步。从山谷中与八路短暂交火到现在，根本没多少时间，他们肯定还在附近。除了南面，只有东西北三个方向，如果是白天，可以向三个方向撒开了搜索，但是晚上，这不现实，只能无奈在村里临时驻扎，盼着天早点亮。可是，一夜的时间，就足够那些八路和村民逃远。

猛地从北面村外响起枪声，打断了少佐的愁思，他一把抓起了军刀，冲出了房间，循声而去。

一个鬼子军官匆匆跑到站在火堆旁的少佐面前，递上了一个空水壶：“北面山上滚落下来的。是巡逻兵开枪，没发现异常。”

少佐接过来，在火光中仔细看了一会，然后抬起头望着漆黑中的北山，下达了搜索命令。

一个小队鬼子，在昏暗月色下，打着几只手电，快速向北山顶上搜过来。

吴严见鬼子搜上来了，也朝一连战士下达了命令：“谁都不许开枪！等会鬼子上来以后，边撤边打，把枪打得散一点，一排先打，二排三排等我命令再开枪，全体开火以后机枪再打。”

少佐定定地望着北山，隔了一会，传来几声稀落的枪声，然后渐渐有枪声加入，越来越绵密，最后响成了一锅粥，同时在远离。

机不可失，少佐终于下定了决心，要赌上这一票。除了伤员和病号，全军分为三路，中路全速追击，左右两路分别向西北和东北方向拉开五里平行追击。

团长带着一连，终于达成了心愿，成功拉动了鬼子的主力，扯着他们远离大北庄，开始了逃离的征程。鬼子少佐其实也达成了心愿，成功咬住了独立团的主力，甚至还有独立团的团长，发狠地向北铺开推进。

这一仗，如果不考虑将来的结果，其实双方都赢了，没有输家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824174"  chaptername="第八十二章  双赢">加入书签</a>
</div>
