    国字脸，阔口，梁靖给人的第一印象就是豪迈，堂堂男儿。

    看着一群桩子在自家到处检查，梁靖冷着脸，“没完了？”

    张安就在他的身边，闻言笑道：“梁参军家中自然无碍，只是例行公事罢了。”

    梁靖原先在地方为官厮混，刚到长安没多久，此刻在金吾卫挂了个仓曹参军的职务，就是混日子。

    梁靖斜睨着张安，缓缓一个字。

    “滚！”

    辛全离得远远的，对赵三福说道：“想通过奉承来获得好处，就得承担奉承带来的坏处。贵人不会平白给你好处，要么你能帮他做什么，要么……你就是一条狗。”

    狗，主人呼来喝去！

    “所以你先前不去训话？”赵三福问道。

    辛全脸上的细纹深刻了些，“许多时候，你自以为得意的举动，在上位者的眼中只是一个屁！”

    一番检查，屁事没有。

    第二日，贵妃出宫。

    昭国坊隶属于万年县，所以一大早杨玄就带着两个手下到了宫门外。

    “贵妃出行！”

    一个白白胖胖的内侍吆喝一声，军士们低下头。

    贵妃在马车里，大伙儿都看不见，杨玄不知晓为何还要低头。后来想想，大概是贵人喜欢看到世人面对自己时诚惶诚恐的模样吧。

    “同样生而为人，她高高在上，你们低头在下，她心中酸爽啊！”朱雀难得不开车，变成了毒舌。

    皇帝很给爱宠……不，很给爱妃面子，出动了金吾卫。

    金吾卫的军士稀稀拉拉的站在街道两侧，被隔离在外的百姓看着这个阵仗，不禁羡慕嫉妒恨。

    “娘的，生儿子有屁用，还不如生个女儿，运气好进宫，这一家子可就发了。”

    朱雀在杨玄的耳边吟诵着。

    “汉皇重色思倾国，御宇多年求不得……”

    “你今天的话有些多。”杨玄低声道。

    耳边安静了一瞬。

    接着。

    “我的话多哪个的话少嘛？”

    一路到了昭国坊。

    “阿妹！”

    兄妹相见泪涟涟。

    “他们流泪了。”杨玄想到了自己最近看的感情剧。

    “以后会流血。”朱雀最近开始转换风格了。

    “会流血？”杨玄不解。

    “那个哈麻皮……算了，你啷个这么蠢。回去看看红楼梦，贾家一省亲，戏台子就塌了。”

    “你是女人，要矜持，不要粗口。”

    “我可男可女，可盐可甜……”

    兄妹相见，无语哽咽……

    赵三福悄然摸到了杨玄的身后，“其实这位梁参军时常进宫见贵妃。”

    经常见到的人，此刻却仿佛是分别多年，场景令人感动，也很感伤。

    杨玄轻声道：“陛下恩赐，不落泪……算不得感恩。”

    这就是一出戏。

    导演在宫中，主演在台子上，杨玄等人是领盒饭的，也是观众。

    少顷，贵妃要歇息，众人赶紧恭送她进去。

    “就说了几句话，这是累了？”温新书有些不解。

    “贵人事多。”赵国林说道。

    “是屁多吧。”今日太阳大，温新书被晒的火气也上来了。

    “盯着贵妃所在的地方。”杨玄吩咐道：“咱们人少，无需四处张罗，就盯着此处。我先过去看看。”

    静室中，贵妃进去后，梁靖随后。

    “出去！”

    梁靖把脸一垮，颇有些纨绔模样。

    室内只剩下了兄妹二人，还有一个心腹宫人。

    贵妃抬眸，美眸动人，微微扇动睫毛，又多了些楚楚可人。更妙的是，贵妃的脸圆润，肌肤恍如凝脂。

    “杨氏那边怎么说？”贵妃屈指弹了一下指甲，眼中多了些冷意。

    梁靖说道：“狗曰的杨氏，说是既然贵妃想联手，那便先把宠爱让一些。”

    “可笑。”贵妃用指甲轻轻刮了一下嘴角的胭脂，“皇后在宫中多年，陛下早就腻味了她，就算是我不在，她同样也争不到宠爱。这是故意刁难。”

    “男人都是喜新厌旧的狗东西。”梁靖说道：“后来我说了……阿妹你一直没孩子之事，那边就沉默了。随后第二日遣人来，说请贵妃出宫一晤。”

    “人何在？”贵妃问道。

    “在外面，我令人去接应进来。”

    “去吧。”

    梁靖出去后，贵妃默然良久，然后嗤笑一声。

    身后的心腹宫人低声道：“娘娘，奴大胆，娘娘不能生子，再多的宠爱也无人继承，以后的尊荣还得要看太子。皇后在宫中频频打压娘娘，陛下想呵斥也得顾忌着杨氏的威名。所以这一切还得要娘娘自己筹划……”

    贵妃说道：“我又不争什么太子之位，不过杨氏应当很清楚，我有宠爱在身，若是我支持别的皇子……”

    宫人轻笑道：“如此皇后和太子的麻烦可就大了。”

    “一晤……会是谁来？”

    外面，杨玄注意到了梁靖悄然出来。

    娘的！

    这是想做什么？

    杨玄不动声色。

    他退了回去，“小心些。”

    赵国林点头。

    温新书弓箭在手。

    “杨帅放心，只要是路过的，连母蚊子都逃不过我的箭矢！”

    杨玄在琢磨着宫中的关系。

    帝后之间大概是日久生厌，只是举案齐眉罢了。新受宠的贵妃异军突起，幸而没生孩子，否则皇后和太子会炸裂。

    贵妃省亲……

    “抓住他！”

    外面突然传来厉喝。

    接着两个身影从空中掠过。

    “淡定！”

    辛全高呼。

    张安喊道：“都给耶耶上！”

    他带着镜台的人扑了过去，“保护娘娘！”

    这是准备封锁静室之意。

    “滚！”

    静室内传来了贵妃的声音。

    张安：“……”

    手下不禁止步。

    是了，贵人在里面，兴许正在穿衣裳，兴许正在方便，你特娘的冲进去不是作死吗？

    镜台的人潮水般的退了回来。

    空中的二人拳打脚踢，随即远遁。

    “追！”张安咬牙切齿的带着人去了。

    现场剩下的人手都是辛全的麾下。

    还有……站在边上小猫三只的不良人。

    赵三福冲着杨玄说道：“要不，你等去看看里面？”

    众人一阵哄笑。

    这时候进里面就是作死。

    很快，梁靖来了，满头大汗的进去。

    “被拦截了。”

    “谁的人？”

    “不知。”

    贵妃微微蹙眉，“大兄，你要长进些，多结交一些有用的人，而不是去和那些人吃喝玩乐。”

    “知道了，知道了。”梁靖胡乱应了。

    贵妃微微叹息，“今日无法见面，这便是天意吗？”

    梁靖也难得叹息，“若是能与杨氏暗中形成默契，以后你在宫中的日子会好过许多。”

    “罢了，下次再寻机出来。”

    贵妃起身过来，为梁靖拍拍衣裳起皱的地方，“我这便回去了，你在家好生度日，莫要再浪荡。”

    “知道了！”梁靖有些不耐烦。

    “贵妃回宫。”

    两个内侍打头，身边一群侍女，贵妃要回宫了。

    辛全喊道：“戒备！”

    杨玄也上前几步，“戒备！”

    对面二十多镜台的好手。

    这边小猫三只。

    “噗！”

    贵妃身边的侍女看着这一幕，忍不住笑喷了。

    贵妃带着羃?，看了一眼，也忍不住微笑。

    噗！

    恍若一阵风吹来。

    杨玄突然觉得头皮发麻。

    呛啷！

    他毫不犹豫的拔刀冲向贵妃。

    “大胆！”

    “有刺客！”

    “不良人谋逆！”

    “保护娘娘！”

    赵三福的嘴张开就没闭合过，他的脑海里一幅幅画面出现。

    “你可知道杨略？”

    “那杨略如何？”

    “杨略不是孝敬皇帝的侍卫首领吗？”

    杨略，杨玄！

    他是！

    镜台的人蜂拥而去。

    贵妃花容变色。

    随行的侍女们慌作一团。

    梁靖喊道：“阿妹，趴下！”

    赵国林没动。

    温新书拿着弓箭呆滞了。

    杨帅为何要去刺杀贵妃？

    他是谁？

    一道身影从边上的水沟里激射出来，手一扬，有东西冲着贵妃而去。

    “啊！”

    随侍的宫女尖叫起来。

    贵妃看着飞来的暗器，脑子里一片空白。

    那娇嫩的脸苍白如纸。

    绝望中，她看到了一个少年。

    以及一把横刀。

    少年飞掠而至，半空中扭腰，变成背对着她。

    横刀劈斩。

    铛！

    暗器斜着飞过了贵妃的头顶上空。半空中一个飞掠而来的镜台好手中招，随即跌落。

    危机并未解除。

    刺客紧跟着暗器而来，一把细长的软剑抖动着，颤颤巍巍的刺向贵妃。

    贵妃脑海里依旧是一片空白，她下意识的看向了那个少年。

    少年毫不犹豫的举刀。

    斩！

    铛！

    横刀对上软剑，少年竟然连连后退。

    噗！

    一口鲜血喷了出来。

    软剑毫不犹豫的再度来袭。

    蒙面的刺客抬头，双眸盯住了贵妃。

    天空中仿佛下起了细雨。

    贵妃不禁遍体生寒。

    救我！

    她张开嘴，却没有发出任何声音。

    绝望时，一个摇摇晃晃的身影站了起来，就这么踉踉跄跄的迎上软剑。

    呯！

    少年连人带刀被这一剑拍飞，径直飞到了贵妃的身前。

    他仰倒在那里，嘴角不断溢出鲜血……

    镜台的人赶到。

    刺客遗憾的看了杨玄一眼，飞掠而去，随即乌压压一片人紧追不舍。辛全骂道：“先前混乱，刺客趁机潜入……留下些人护卫娘娘。”

    贵妃魂魄入体，提起长裙蹲了下去，看着少年，惶然道：“你别死！”

    一群侍女，包括赶来的梁靖都盯着少年。

    少年开口。

    “娘娘……真美。”

