    “既然你都觉得日子过不下去了，为什么不跟他离婚？”

    杨琛开着车，往甘虹小区的方向驶去。

    “孩子还小，才刚上幼儿园……离婚的话，孩子怎么办？”甘虹无奈地叹了口气，“我还要上班，一个人带不了孩子。把孩子交给他，我又不放心。哎，等孩子大一些再说吧……”

    “不要拿孩子当借口。”杨琛扮演知心哥哥的角色，循循善诱地道，“离婚了，一样能一起带孩子啊，以前怎么带，以后就怎么带。”

    “这能一样吗？”甘虹依然皱着眉头。

    “有什么不一样？你们现在这样，和离婚有什么区别吗？大不了你在附近租一个房子，方便照顾孩子。等孩子大一点再搬走，就是了。”杨琛道。

    “这……”

    听了他的话，甘虹有些蠢蠢欲动，不过仍然还有一些顾虑。

    “如果是因为经济问题……我可以帮你。”杨琛道。

    “你帮我？”甘虹惊讶的看着他。

    “这么看我做什么？我就当是做善事了，免得你们现在的夫妻矛盾，以后转变成家庭暴力，最后酿成一桩社会惨剧。”杨琛笑道。

    “……”

    甘虹无语，离婚这么大的事，在他嘴里说出来却是这么随意。

    不过，听到他这么说，她的心里确实有些意动。

    “你让我再考虑一下……”甘虹犹豫道。

    “你慢慢考虑，不急。不过，可别考虑太久。有一句话说的好，三年又三年，三年又三年，再熬下去，你就成奶奶了！”杨琛道。

    “你说的倒是松轻，不是你离婚，你就要给我一些时间！”甘虹翻个白眼，“不能因为你一句话，我就直接跟他离婚吧……”

    “再怎么考虑，结果都是一样。既然你已经有了这种念头，那么这个婚，你们迟早会离的。”

    “人的念头就像种子一样，一旦产生，就会在你心里生根发芽。之后，你就会看你老公越来越不顺眼，越来越不耐烦……有些事情像潘多拉魔盒一样，打开了，就再也关不上。”

    “既然早晚会离，那何不早一点解脱。难道你还打算跟他再熬几年？”

    杨琛的话像是恶魔的低吟，给她的带来了强烈的冲击。

    “你让我再考虑一下……”甘虹撩了一下头发，十分纠结，主要是缺少安全感。

    未知的事情总会让人感到恐惧。

    未来就是最大的未知。

    虽然杨琛说了会帮她，但她和杨琛只认识了两天，没有任何了解，可以说是一个陌生人。

    一个陌生人突然说要帮你，这让她如何相信？

    更何况，男人的嘴，骗人的鬼，谁敢信？

    她又不是小孩子。

    “这样吧，这件事就交给老天爷来决定。你心里想一个数字，我来猜。如果我猜对了，那就证明老天爷是站在我这边的。如果猜错了，你就当我刚才的话是在开玩笑。”杨琛道。

    “猜数字？”甘虹惊讶道。

    “没错……想好了吗？”杨琛道。

    “好吧。”

    甘虹点头，女人总是对这种莫名其妙的玄学有种莫名其妙的信任。

    在她点头时，杨琛已经用读心术读到了她心里想的数字，然后将这个数字写在纸上。

    “给，你自己看吧……不用告诉我答案，你心里知道就行。”杨琛把这张纸条交给甘虹。

    “啊！”

    甘虹打开纸条看了一眼，神色不由一变，同时心里却隐隐的松了一口气。

    接着，无数思绪涌上心头。

    就在她胡思乱想时，杨琛的声音响起：

    “到了！”

    ……

    回到华侨城。

    林洛雪正站阳台上，举着一台单反，对着下面的外面一阵猛拍。

    “你在干什么？”杨琛走过来，从背后环住她。

    “拍照啊，老师布置的摄影作业。”林洛雪专心致至地举着相机，头也没回地说道。

    “来，让我给你拍几张。”杨琛道。

    “好呀！”

    林洛雪笑着说了一句，转过身，把相机递给杨琛。

    杨琛拿过相机，选好拍摄目标，对焦，然后咔嚓咔嚓地拍了几张，连拍边道：“摄像是一门艺术，艺术最主要是靠天赋。我没什么其他优点，就是艺术天份高……来，看看我拍的怎么样？”

    林洛雪认真地看了一下，点头道：“不错呀，比我拍的照片还好。”

    “呵呵，你也就是一个刚入门的菜鸟，比你强也不值得骄傲。要不让你们老师帮我看看，哪里还需要改进？”杨琛道。

    他们的摄影技巧是通过看书和网上的教学视频里学来的，然后自己瞎练了一下，没有经过专业的学习，也没有得到老师的教导，所以暂时还是在入门阶段。

    如果能得到专业人士的指点，也许很快就能进入熟练阶段。

    “好啊。”林洛雪笑道，“对了，一心让我告诉你，奶茶店已经布置好了，打算明天就开业，问你要不要过去看一下。”

    “这么快就弄好了？”杨琛有些惊讶。

    “一心对这个店可上心了，装修、采购、招聘一手抓，现在一下课就往店里跑，连学校的社团活动都不参加。她就应该去学经济和金融，不该来传媒学校。”林洛雪道。

    “看来我没选错合伙人，行，明天我去看看。”杨琛道。

    ……

    第二天。

    杨琛送林洛雪去南传，踩着上课铃进入教室，跟着蹭了一节摄影课，听摄影系老师叶吉平点评同学的摄影作业，感觉自己的摄影技巧大有长进。

    一下课。

    叶吉平一走，顾一心便冲上了讲台，冲着准备离开教室的同学们大声道：“大家先等一下，今天我的奶茶店开业，我请大家去喝奶茶！”

    “好！”

    “一心请客，一定捧场。”

    一阵掌声响起。

    “大家不用客气，跟我来吧……记得以后帮我的奶茶店宣传一下！”顾一心道。

    说完，便带着一众同学出了教学楼，一边聊天，一边往学校东门外的‘壹心奶茶’店而去。

    “小财迷什么时候变得这么大方了，这可不像你啊？”杨琛来到顾一心身边，低声问道。

    “我只是喜欢赚钱，又不是小气，更不是财迷！再说了，不是你说的吗，大学时期是结交人脉最好的时机，所以我才请请同学们喝奶茶，团结同学。”顾一心道。

    “编，接着编……”杨琛对她的话连半个字都不信。

    “士别三日当刮目相看，我顾一心已经不是从前那个我了！”顾一心哼道。

    “有道是江山易改，本性难移！”杨琛摇头道。

    “你……好吧，我就是让他们帮店里凑凑人气。请托的话，一个人至少得几十块钱，现在一杯奶茶就能搞定，有赚无赔！”顾一心轻哼了一声，最后还是说出了实话。

    “啧啧，不愧是无情的资本家，连同学都开始利用了。”杨琛啧啧地道。

    “别忘了，这家店也有你的一半。”顾一心白了他一眼。

    “……做的好，懂得灵活运用资源是一个资源家最好的品质。把店交给你，我很放心！”杨琛立刻换了一副表情。

