    小邓的出现，很快成为一个小小的插曲。

    云灵跟着云瑶，还有秦家几兄弟，开开心心地吃火锅，转头便把这事先搁置了。

    -

    此时的秦氏集团，秦彦西靠在老板椅上，听着费眀的汇报：

    “果然如BOSS所料，杜子藤蠢蠢欲动，已经在暗地挑唆底下的员工跟她一起跳槽了。”

    秦彦西揉了揉太阳穴，峻冷的眉下，一双寒潭般的眸子深不可测。

    他菲薄的唇轻挑：“联系法务部，暂时别打草惊蛇，那位叫三水的设计师，有音讯了么？”

    费眀一筹莫展，弓着身摇头：“没有……三年前销声匿迹后，再也没冒过头。我看，要么是他退圈了；要么，离世了吧？”

    “我亲自找。”秦彦西摆了摆手：“准备下班吧。”

    “是。”费眀恭恭敬敬地点头，想到了一件事：“BOSS，刚不久你开会的时候，老爷打来电话，让您会议结束后，去趟御菜坊。”

    “知道了，备车。”秦彦西站起身，整理好仪容。

    他站在落地窗旁扣着袖口，窗子里映照着他的身影：颀长俊秀、气质卓绝。

    这样的翩翩公子，怎么能不招女孩子喜欢？

    -

    半个小时后，秦彦西坐车来到御菜坊。

    这是一家古色古香的中餐厅。

    老板是前清御厨的后人，能做出一手地道的宫廷菜。

    他父亲很爱吃这家店的菜。

    为此，秦彦西还特地入股了这家店，好让这家店能屹立不倒，一直给父亲做菜。

    他走进像王府大院般的菜馆时，立马有服务员领着他去了包间。

    原本以为包间里坐着父亲和云爷爷、以及云家村的人。

    待门推开，看到里面只有父亲和白嫣然时，秦彦西稍稍有些意外。

    “来了，快坐，我把菜点好了。”秦卫国看到儿子终于忙完过来，立即殷勤地招呼。

    顿了顿，又接着道：“你说说你，嫣然回国多久了，你好像都没正儿八经请人家吃过一餐饭吧？”

    秦彦西闻言，有些汗颜：“的确。”

    “就是啊，你把人请过来的，要对人家好一点。”秦卫国话里有话。

    秦彦西微微颔首：“我去厨房看看，那道桂花烧鸡他们总做不好。”

    “去吧去吧。”秦卫国眯着眼睛微笑，老怀安慰地点点头。

    这小子真是，不督促就不知道主动。

    待儿子离开包间，秦卫国亲自给白嫣然倒上一杯茉莉花茶，笑盈盈道：“嫣然啊，上次在家里，有些话我没好意思问出口。

    现在这里就咱俩，伯父问你，你对我家彦西，什么感觉？”

    “啊？”白嫣然猝不及防，完全没想到秦卫国会这么直接。

    秦卫国一双眼睛透着精明，嘴角上的笑意不减：“你以为伯父看不出来你的心思？

    我都听说了，你10岁就跟着家人移居国外了，虽然京城这边你有家，但家人都不在。

    彦西一句话，你便毫不犹豫地回国，一个人孤零零地生活在这座城市。

    如果这都不算爱，那什么算？”

    ‘爱’这个字眼，一下子戳中了白嫣然内心最柔软的地方。

    18岁那年，当她踏入哈佛的时候，就在清晨阳光沐浴下的校园青青草地上，邂逅了她的初恋——比她大一届的学长秦彦西。

    虽然这是一段持续六年的暗恋，但她从来没想过要主动戳破这层窗户纸。

    这六年，她拒绝了身边所有追求者。

    而他亦是如此，一直单身，身边没有任何异性。

    白嫣然觉得，就这样静静待在他身边，其实也挺好的。

    所以当秦卫国把这层窗户纸戳破时，她立马感到不安起来。

    “暗恋的滋味不好受。”秦卫国看穿了一切，眼神温柔了许多：“不过，肯定是男追女，你放心，我就是跟你确定一下你的心意。

    如果你真的对我家彦西有意思，那我这个当父亲的，肯定会点拨他，让他来追求你。”

    白嫣然听到这番话，简直不可置信。

    她水盈盈的眸子里，流光溢彩，激动、雀跃、又犹疑。

    “不喜欢？伯父知道了，那我给他安排其他女孩相亲吧。”秦卫国用激将法。

    白嫣然果然中招，慌乱起来：“伯父，我喜欢师兄……”

    说完这话，她低垂下脑袋，脸顿时通红。

    “哈哈，我就说嘛。”秦卫国闻言，爽朗大笑起来：“伯父知道了，你放心，以后我会给你俩多安排独处的机会，人嘛，都是日久生情的。”

    “恩。”白嫣然咬了咬唇瓣，羞愧难当，仓促地站起身：“伯父，我去趟洗手间……”

    说毕，整个人慌不择路，闷着头便朝包间外奔去。

    她在游廊上奔跑，也是低着头的，一不小心，就撞到了一个结实的胸膛里。

    她抬头时，秦彦西正好蹲下，把掉落在地上的一枚徽章捡了起来。

    白嫣然一眼就认出了，那枚徽章是《名侦探柯南》这部动漫的周边。

    “对不起师兄，我不是故意的……”

    “没事。”秦彦西从兜里掏出手帕，小心翼翼地擦拭徽章。

    白嫣然微微一讶：“师兄，你是柯南迷？”

    秦彦西愣了一下，旋即笑着摇头：“一个朋友送的，她是柯南迷。”

    “那这个朋友，应该对你来说，很重要吧？”白嫣然看得出，他很宝贝这枚徽章。

    秦彦西勾了勾嘴角：“很重要，这是她送我的唯一礼物。”

    他摇了摇头，表情无奈，但是眼底里却藏着无尽的宠溺。

    有好长一段时间，白嫣然是傻傻的状态，紧紧盯着秦彦西手里的东西。

    她的直觉告诉她，师兄所说的这位朋友，在他心里的位置，肯定不一般。

    她想了想，这些年自己一直都默默地给他准备礼物，却从未送出过一件。

    要不趁着这次圣诞节，探一探他的想法吧。

    想到这里，白嫣然的面颊更加通红了，指了指洗手间方向：“师兄，你先进去，我去趟洗手间。”

    “好。”秦彦西应声，便把徽章小心翼翼地放在了胸口的袋子里。

    在他准备进包间时，他给云灵发了一条消息：‘你不是想带云瑶去游乐园玩么，明天你带她去这里吧，我给你们包好场了。’

    消息内容之后，紧跟了一个定位地址。

    地图上，赫然写着‘灵犀乐园’四个大字……

