    “有神之眼也缺钱吗？”陆时元想起了某位璃月港送鱼的占星术士。

    “我没有神之眼，我的力量，来自于女皇大人的恩赐。”似乎是因为刚才发动的能力消耗很大的缘故，债务处理人也不急着战斗，反而回答起了陆时元的问题，“至于搞钱，本身就是我的职责所在。”

    “是嘛。看来那位女皇大人挺厉害的，能不能帮我……”陆时元点点头，边说边握紧护摩之杖。

    “帮你什么？”

    “帮我……”他故意把话说的很慢，在对方倾听之际，猛然将枪砸向对方的脑袋，“引荐一下？”

    “就知道你不老实。”债务处理人似乎早有预料，身子微微一侧，轻松躲开。

    陆时元却是十分轻松的笑了笑，指了指对岸，“总之，还是多亏你愿意花时间回答我提出的问题了……还记得你高速攻击我时我投出的那一枪吗？”

    “什么？”债务处理人微微一愣，转头看向身后，看到的那幅画面却让他直皱眉头。

    只见，陆千纸握着那把看似射空的铁尖枪，再度将其投了回来，插入两人中间的地面，同时，少女沉声一喝：

    “千钧！”

    “轰——”

    以铁尖枪为中心，方圆十米除陆时元外的一切，都死死被一股无形的重压所覆盖。

    感受到行动变得如此艰难，债务处理人神色凝重了不少，但也并没有太过担心，平静道：

    “我记得，那个女孩的这个能力是有时效限制的，我没记错的话，是一分钟对吧。

    那么，在这一分钟内，就算我动作迟缓到这种地步，就凭你这破破烂烂的身体，又怎么能打败我……”

    然而他话还未说完，陆时元便已经用长枪来回复他了！

    “铛——”

    债务处理人连忙抬刀阻挡，虽然成功拦下，却也被这一枪震得整条胳膊都发麻。

    这让他不由震惊起来，：“你怎么还有这么强的力量，你不是已经受重伤了吗？”

    陆时元挺直腰背，强忍伤口上传来的剧痛，冷笑道：“因为我用的可是护摩之杖哒，蠢货！

    花那么大一番功夫拿到这把枪，就是为了在受伤后，还能以全盛期的力量战斗啊！”

    说话间，陆时元已经毫不犹豫的冲向对方，长枪挥舞，封锁住了对方的一切退路！

    “你这个疯子！”债务处理人大骂一声，只能挥刀硬接这一记记势大力沉的攻击。

    行动变慢后，他在力量上比以往自然也差了一截，竟然只能勉强和陆时元对抗，身形更是一步步被逼得后退。

    而他此时，也意识到了极为危险的一点——他现在，正被陆时元往悬崖边逼！

    如果再这么下去的话，他会掉下悬崖摔死，不能再坐以待毙了！

    想到这里，债务处理人拼着被刺伤，也硬生生止住了后退的步伐，他明白，现在到搏命的时候了！

    “想杀我？我先杀了你！”他眼中露出一抹狠色，祭刀狂舞，哪怕是行动速度慢了这么多，他挥刀的速度也奇快无比，一刀刀砍在护摩之杖上，将其时不时砍歪到一边，并乘机向前挺进。

    当然，这样疯狂的攻势也并非没有后果，他现在身上已经被捅出了许多伤口，比起陆时元也好不到哪里去！

    “以命搏命吗……”陆时元见状，心里也发了狠，“那就看看，谁先扛不住吧！”

    他一咬牙，放弃防守，全力进攻！

    战局中，鲜血横飞，武器碰撞声不绝于耳，战斗的双方已然用出全力，疯狂的攻向对方的身躯，以攻对攻之下，仅是几秒钟的时间，他们便被伤口中溢出的鲜血染成了血人。

    然而，惨烈的战斗绝对长久不了，随着伤势的加重，债务处理人的动作变得更加迟缓，甚至连一些身体要害都要护不住了。

    “要赢了吗！”陆时元感受到胜利的天平即将向他倾斜后，心中难免有了一丝松懈。

    但他却没有注意到，在刚才激烈的战斗中，债务处理人已经离他相当近了啊！

    “胜利者是我在对！”债务处理人发现已经足够接近陆时元后，冷哼一声，猛的一伸手，手心中有澎湃的火元素力凝聚。

    其手上的火元素力，就宛如即将喷发的火山一般，只需要稍微蓄力，便可以直接在陆时元的脸上炸开，这将是一个决定胜负的杀招，是他拼着受重伤也要接近陆时元的原因。

    看着那已然灼痛眼球的狂猛火元素力，陆时元身体微微一僵。

    是啊！债务处理人那家伙到最后，还有元素力作为攻击手段，哪怕物理层面的搏斗上他占了上风，但他依然没有能与元素攻击相对应的力量啊！

    “这一击，我挡不住。”在这短短的一瞬间，他心中浮现出了名为绝望的情绪。

    但紧接着，深深的不甘压倒了这份绝望，可惜事到如今，再怎么不甘也没用了，当下他所能做的，就是彻底豁出去，尝试找到那一线渺茫的生机了！

    他以最快的速度，一枪朝着对方即将喷火的那只手劈去，债务处理人当然不能让陆时元如意，抬起祭刀，死死格挡着枪身。

    见此情形，陆时元伸出另一只手，直接抓住对方即将喷火的那只手手腕，想将其掰到一边。

    债务处理人顿时爆发出了全部气力，与陆时元角力着，手腕顶住了压力，依然瞄准着陆时元正脸！

    “果然，无法阻止吗……”陆时元在心中幽幽一叹，目光却是猛的一凝，露出决绝之色，

    “但是，就算这就是我的终结，我也要尽全力而为！

    让我们同归于尽吧，兜帽男！你死了以后，相信我妹妹一定能从吴速那个蠢货手中脱困的！

    这是身为哥哥的我，最后所能为他做的事了！”

    他的双脚在地面猛然一蹬，如一只陷入绝境的公牛般，爆发出了惊人的力量，直接将债务处理人推着后退，后者的双脚在地面犁出了一道深深的沟壑，却无力阻止陆时元的行为。

    “你……你这个疯子！”债务处理人怒吼着，却怎么也挣脱不开，被向着悬崖推去。

    事到如今，他只能加快火元素力的蓄力，争求在被推下去前，先把陆时元烧死！

    “哪怕是死，也要保护千纸！”陆时元红着眼睛，在心中不断念叨着，他此时已经忘却了一切，只剩下了这个念头在脑海中回荡。

    但他却没有发现，在出现决死意志的那一刻，他身上散逸出了丝丝缕缕的电光！

