流浪骑士洛普斯和女骑士苏莉亚立即举起自己的长戟和骑枪朝着那只独眼巨人冲去，阿尔弗雷德紧随其后，莱恩也正打算跟着冲去，但是他却被尤利乌斯拦住了。手机端
　　“不是什么事都需要圣杯骑士出动，莱恩。”尤利乌斯冷静地摇头，然后王国骑士催动着自己的战马，怒喝道：“为了女士！”
　　“……”莱恩的战锤举起来也不是，放下去也不是，有点尴尬。
　　“吼！”独眼巨人举起了一大块碎掉的石头，朝着众人扔来，洛普斯和阿尔弗雷德立即纵马避开。
　　巨石砸在地面溅起大量尘土。
　　那个游侠骑士高喊着湖仙女之名，可是他的战马却受惊然后高高地跃起，想要躲开迎面而来的碎石。
　　这位年轻的游侠骑士骑术确实不太好，他朝着他的战马发出继续前进的指令，他的战马却想要往后退，于是在冲突的情况下这位骑士被碎石击，他和他的战马一起摔在了地，惨嚎不断。
　　所幸他身的全套板甲还算结实，应该只是硬伤，不至于致命。
　　“为了女士！”女骑士苏莉亚的一头亮金色长发在头盔后面飘动，她骑着自己的天马一个加速冲锋，骑枪正独眼巨人的右腿，独眼巨人立即发动反击，苏莉亚见状拉起缰绳，天马张开双翼迅速飞起，一个漂亮的滑翔躲过了攻击。
　　“看我的！”洛普斯举着长戟在独眼巨人的左腿划开一条口子，然后立即躲开，阿尔弗雷德还想再补一剑，看见独眼巨人的巴掌拍下也不得不放弃了攻击选择躲避。
　　他们可能要打很多下才能彻底打倒这个独眼巨人，这个独眼巨人把他们砸成肉酱只需要一下。
　　“呜！”独眼巨人的左右腿都受创，它一个踉跄要倒地，于是伸手想要支撑自己。
　　尤利乌斯冲入战场，这位强悍的王国骑士将自己的骑枪枪头对准了独眼巨人的心脏，座下的天马得知了主人的心意，它全速前进。
　　天马和天马的骑士与独眼巨人擦身而过，锋利的骑枪刺入独眼巨人的胸膛然后折断，留下的是手捂胸口轰然倒地的独眼巨人。
　　在空转了一个回旋，安特里兄妹一起出剑，给了独眼巨人致命的一击。
　　战斗很快结束了，留下的只有被摧毁的风车和谷仓。
　　几个人收起剑，莱恩注意到安特里兄妹似乎认识这个年轻人，尤利乌斯示意他起来，然后用着冷冰冰的口气说道：“蒂埃里？”
　　“尤利乌斯总教官！”这个年轻人赶紧爬了起来，有些心虚地说道。
　　“是什么让你决定独自一人前来单挑一个独眼巨人？”尤利乌斯的口气很难听，独眼巨人的挑战等级至少也是精英高阶的怪物，而且不建议独自战斗。
　　“这个……我很惭愧，我遇到有农奴求助我，说这里来了一个独眼巨人……”名叫蒂埃里的游侠骑士有点羞愧，将前因后果说了出来。
　　原来，这位名叫蒂埃里的年轻游侠骑士才十八岁，还在温福特学院进修，年轻人的心充满着热血和建功立业的渴望，他在出来踏青的时候正好遇到农奴的求助，于是毫不犹豫地举起骑枪，朝着独眼巨人冲了过去，丝毫没有考虑实力的差距和独眼巨人的可怕。
　　人不二枉少年啊，莱恩满头黑线地想到。
　　布列塔尼亚的年轻游侠骑士们大多都是这个样子，遇见什么敌人都靠着一股热血无脑地向前冲，丝毫不考虑后果，因此游侠骑士们总是在战争伤亡惨重。
　　不过从另一种角度来看，这也是抑制贵族人口过度膨胀和优胜劣汰的有效手段。
　　而且骑士王国的贵族教育也正是如此。
　　“没有战马的骑士算什么骑士？没有骑士的战马算什么战马？这是布列塔尼亚，战马与骑士，农奴与贵族。”
　　初代骑士王亚瑟
　　没有什么保家卫国更能让骑士们自豪的了，当邪恶与黑暗靠近这片土地，布列塔尼亚的骑士们绝不会坐在城堡里面，立于高墙之后坐以待毙，他们会跨战马，举起骑枪，勇敢地迎击任何来犯的敌人，骑士精神和对湖仙女的信仰保证不会有懦夫出没。
　　单这点来说，布列塔尼亚的贵族们帝国的贵族要强，许多的帝国贵族还是喜欢委任将军，而不是自己出战。
　　“啊！你是圣杯骑士莱恩马卡多阁下吧！非常荣幸见到你！”蒂埃里突然认出了莱恩，他兴奋至极地冲来想要和莱恩握手，莱恩无可奈何只得和他握手，顺便问出了自己好的问题：“这里怎么会有独眼巨人出没？”
　　“我也不太清楚，听说最近吉恩男爵领最近有好几个金盔金甲的巨人经常在夜间出没，见到野兽人砍，最近夏隆森林肆虐的野兽人部落死伤惨重之后都避着吉恩领走，所以流窜到这里来了。”蒂埃里无奈地挠挠头。
　　“……”莱恩突然明白了一些什么。
　　再走到前方的一个路口，吉恩男爵领此展现在莱恩的面前。
　　湖仙女待莱恩不薄，她给莱恩安排的这个男爵领已经可以用繁华来形容了，一片大约有两三百户人口的城镇，阡陌纵横的田野，一个葡萄园和一个马场，以及一个矗立在半山腰之的城堡。
　　这是我未来的领地了，莱恩骑着马站在高处，眺望着远方的整个男爵领。
　　放目远眺，除了吉恩城镇以外，田野还有一些村庄，初步估计围绕着吉恩男爵领，附近应该有许多村落。
　　“吉恩男爵领一共有一个城镇，五个自然村，在册的人口大约是一千多户，下辖两个王国骑士和五个游侠骑士。”莱恩掏出了自己的男爵册封状，面详细写清楚了这片封地的详细规模。
　　“这个男爵领的北方是夏隆森林，森林里面有不少野兽人部落出没，男爵领的东方距离温福特公国很近，南方与卡卡颂公国接壤，这一侧由于接近湖仙女的圣地所以不会有太大的威胁，西北方沿着希农河是是通往波尔德罗公国的方向，西南方和伯莱昂公国通过道路连接，莱恩先生，请注意来自埃斯塔利亚的侵略者依然在伯莱昂公国和提奥多里克公爵交战，请务必小心。”这是女骑士苏莉亚的忠告，随后女骑士和她的兄长带着自己的人告别了莱恩，返回自己的公国。
　　也是说这个地方是四战之地啊，除了自己背靠的温福特公国和南方的卡卡颂公国以外，很多地方都有可能有敌人，莱恩皱着眉头。
　　这个地方确实是一块富地，但是也充满着挑战。
　　进入城堡的过程很简单，他在证明了自己的身份之后，负责代管的一位贵族立即迎了出来，他看起来四十岁左右，留着浓密的络腮胡子：“您一定是莱恩阁下吧？我叫做加斯帕顿，是这里的税务官。”
　　“您好！”莱恩伸手和他相握，他有从布列塔尼亚宫廷那边了解到湖仙女安排了一个税务官给他，这是一位圣女修道会的神职人员，虽然他身湖仙女的色彩很浓，不过可以信任。
　　这等于是他的女士派来的助手。
　　所以有的时候湖仙女所说的“不会干涉”只是客套话，这位女神已经习惯了深度介入凡间的事务，她的习惯不会那么容易改变，自己是她的神选冠军更是如此，最多只是因为自己的强大和重要，有些事可以商量罢了。
　　“旅途劳顿一路辛苦了，莱恩先生，我已经安排人将城堡打扫好了，也有很多东西需要您亲自过目，您可以选择立即看，或者也可以先休息择日再看。”加斯帕顿取出了大本的账簿和各种，询问着莱恩。
　　“我到城堡看。”莱恩点头，有些东西他最好是立即过目，不过现在他们首先要进城。
　　城镇门口，全城的市民和农奴们都出动了，在布列塔尼亚，农奴侍奉一名领主，领主将提供农奴居住地，和平时期平民耕作将收成交领主，而农民能留下来的收成端看他主子人。
　　其实以前的布列塔尼亚不是这样的。
　　在泰勒佛和之前骑士王的统治时期，布列塔尼亚还有大量自耕农存在，他们虽然也被归为农奴的阶级，但是生活会现在的农奴强一些，起码他们拥有自己的土地，不用承担苛捐杂税和徭役，也享有更多的权力。
　　但是从多尔塔楼事件时候，公爵们爆发的内战让自耕农大规模消失，虽然之后的骑士王泰勒佛曾经对此有所对策，然而土地已经被公爵们吞入囊是不争的事实。
　　之后的约翰一世和约翰二世是真正的暴君了，在泰勒佛去世之后，布列塔尼亚在这两位国王的统治下度过了一百三十年左右的光阴，他们好大喜功，不断地发动骑士道战争远征国外，甚至最远打到了南方荒地与绿皮大军决战。
　　在毁灭性的恶水河一役，布列塔尼亚损失了超过八千名骑士和两万名征召兵。
　　自此之后，为了安抚受到巨大损失的诸公爵们，约翰一世和约翰二世便下放了很多权力，公爵们也将自耕农的土地鲸吞入腹，这里要强调一点，是否圣杯骑士和索取土地无关，是否八美德兼备也和土地兼并无关，圣杯骑士最多是通过相对较低的税率和土地赎买对待农奴，不意味着他们会放弃土地兼并。
　　也正因为如此，农奴们无渴望圣杯骑士成为统治这片领土的骑士老爷，因为这意味着太多。
　　许多骑士领主向农奴征收什九税除去基本口粮以外90交，圣杯骑士一般不会如此苛刻。
　　任何农奴之间的纠纷只要被骑士老爷介入会有人被吊死，罪名无论轻重都是一样的，对于骑士老爷来说只要是农奴犯罪不用担心处罚力度的问题，只有圣杯骑士不会，当他们在场旁听的时候，正义必将得到伸张。
　　除此之外还有很多好处，这也是莱恩受到欢迎的许多理由，农奴们渴望圣杯骑士的统治是真心实意的，在黑暗的时代，圣杯骑士是他们仅存的光明和希望。
　　可惜圣杯骑士们的数量稀少，且绝大多数都在守护女神的圣地。
　　吉恩镇大概有三百户常驻人口，小镇由低矮的城墙和数百栋简陋的房屋组成，不过旅馆、餐馆、各种行会齐备，城镇内还有一座莎莉雅神庙与军营。
　　在城镇的尽头通过一段短短的山路可以抵达莱恩的男爵城堡，这座城堡占地挺大，建立在半山腰，山的后面有水源流过，整个城堡由巨大的石壁建筑而成，分成外庭和内庭两个部分，内庭的城堡由领主的家庭和他的仆人居住，外庭的塔楼和围墙则足够驻扎守军和税务官。
　　莱恩拒绝了别人的帮助，他靠着自己之力推开了厚重的大门，迎面而来的灰尘让洛普斯和阿尔弗雷德都皱起了眉头，四层高的城堡内庭许多地方已见朽烂和破损，不过总体来说还是可以立即入住的。
　　“吉恩以前有过男爵么？”莱恩朝着加斯帕顿问道。
　　四十岁的年男人立即回答道：“有过的，莱恩先生，不过自从一任男爵在三十三年前战死之后，这里没有再设立男爵了，平时这里由阿斯科特侯爵代为管理。”
　　莱恩点头，男爵是不世袭的，这点无论是布列塔尼亚还是帝国都是一样的，一个男爵死后公爵可以堂而皇之地收回这个领地，或者自用，或者转封别人。
　　现任的对吉恩男爵领拥有法理宣称权的是隶属于温福特公国的康纳利阿斯科特侯爵，他会是莱恩名义的顶头司当然只是名义的，王国骑士没有资格命令圣杯骑士。
　　阿斯科特侯爵城堡位于距离吉恩男爵领东方大约三十公里，位置在温福特公国内部。
　　简单地安排了一下各自的暂时住所，莱恩来到了内庭的礼堂，朝着加斯帕顿说道：“让我们开始吧。”
　　“好的，莱恩阁下。”
