
君云绵彼时，正躺在床榻上沉沉睡着呢，突然砰的一声踹门声，当即便将她给惊醒。

她猛然睁开眼睛，便看见龙瀛满身戾气从外面走进来。

她不由得脸色一变，连忙拽着被褥，裹紧了自己的身体。

龙瀛钳制住了君云绵的双手，恶狠狠的瞪着君云绵：“龙阳之癖？喜好男色？呵……君云绵你好，你真的很好。报复人的招数，都这么阴损……”

君云绵咬着唇瓣挣了挣，龙瀛的力气很大，她挣脱不出他的钳制。

她凝着他暴怒的脸庞，试探性的问了句：“龙瀛，我之所以算计你，就是因为你昨天对我的不敬。如今，我们二人恩怨两清，咱们就放下恩怨，一笑泯恩仇吧？”

龙瀛恨不得将这女人撕裂成两半，她居然还说，恩怨两清？

呵，清不了，这个仇他还真就和君云绵怼上了。

他轻勾唇角，挑着眉头低声一笑：“反正这次，你也会去边塞，君云绵你就给孤等着，看孤怎么整治你吧。”

君云绵不由得微微一怔，她有些不解的看向龙瀛：“你这话什么意思？我怎么可能会去边塞？你别和我开玩笑……”

龙瀛看她脸色难看的样子，他心里当即不由得痛快了几分。

他从怀里掏出一个密旨，丢到了君云绵的怀里。

“孤没和你开玩笑……这是父皇下的密旨，他让你女扮男装当孤的替身护卫，跟在孤的身边前往边塞。”

君云绵整个人都傻了，她睁大眼睛难以置信的展开那密旨。

龙瀛缓缓的站起身来，慢条斯理的整理了一下自己凌乱的衣袍。

“太子妃，此次出行，还请你多多照顾啊。孤去收拾一番，天亮之后我们便出发……时间没多久了，你也别睡了，赶紧让人给你收拾包裹，等着出发吧。”

龙瀛心里痛快了不少，他勾唇笑着转身便离开了这里。

君云绵坐在床榻上，整个人如坠冰窟。

她将那密旨看了好几遍，怔愣半晌都没反应过来。

明悦在门口，早就将龙瀛的话听得一清二楚。

她白着脸入内，跪在了床榻前。

“公主，这可怎么办啊？去边塞打仗，那日子很苦的。而且，还只让你女扮男装前往，这不是明摆着，要让你给太子当手下使用的吗？”

君云绵抬头看了眼明悦：“明悦，你掐一掐我的胳膊，我不是在做梦吧？”

她举起胳膊，凑到了明悦面前。

明悦哪里敢掐，她一把抱住了君云绵：“公主，要不我们入宫，去见皇后吧。皇后娘娘肯定不知道这件事……”

事实上，这件事皇后还真不知道。

当她得知这件事时，君云绵已经随着大部队出发了。

君云绵叹息一声，朝后仰倒，整个人瘫在了床上。

“密旨已下，断然没有再更改的道理。完了完了，我得罪了龙瀛，这次龙瀛肯定会想尽阴损的招数整治我了……”

她哪里能想到，皇上居然会让她随行出征啊。

若是早知道，她就不会故意算计龙瀛了。

如今好了，偷鸡不成蚀把米。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960904"  chaptername="偷鸡不成蚀把米">加入书签</a>
</div>
