    动物也会成为怪异？

    从雕像的死亡回溯中脱离，陆离一直在想。

    猪落入泥沼，死去后成为怪异，时间流逝被村民捡到带回，投喂令它成长，靠近令村民变得麻木。

    这是雕像事件的过程。

    故事以陆离用救赎将它解脱为结尾，同时人性也达到了20份。

    倒塌的教堂余烬未散。人们躲在篝火旁的屋子里，怪异之雾弥漫中报团取暖。

    得救人们的众生相有所不同。村民沉浸在失去同伴亲人和村子的悲伤中，被雕像改变又因雕像消失恢复的村民被无穷悔恨与痛苦包围，迁徙的旅行者庆幸自己还活着，商人一样，但很快开始因失去钱财货物而难过。

    村子没有一点食物，人们只能饥饿着用睡觉熬过获救后的夜晚。天亮后他们将离开村庄，前往旋转城。

    阿卜德尔村长提议由他们守夜。陆离轻轻颔首，询问旋转城的信息。

    旋转城是座小城。比镇子稍大，又没城市人口繁多。它更多被作为枢纽城市使用——荒芜之地曾经最大的城市坐落在东边的星陨之地。

    曾经代表着那座城市的结局和艾伦半岛的贝尔法斯特相同。

    “那里不适合定居。”

    陆离看着羊皮纸地图。旋转城处于内陆，周围没有湖泊，与被遗弃的内陆村镇相同。

    唯一区别在于它还坚持着。

    “我们没食物，而那里是离得最近的城镇了……”阿卜德尔村长叹息一声，继续补充：“城主是个吝啬贪婪的家伙，不过您是驱魔人，他应该不敢做什么……”

    阿卜德尔村长只能寄希望于城主会因为陆离收下他们。

    小屋里的交谈声渐渐减弱，人们披着皮毛靠墙熟睡。

    午夜时分，寂静之时突然造访。

    不过人们都已经被唤醒，保持着安静，直到寂静之时离去，无人遇害。

    人们在村庄里平静度过夜晚。

    清晨，诡异之雾退去。

    人们走出屋子，冷清的晨间薄雾里，烧毁的灰烬堆只剩下青烟。

    他们再一次搜寻起村庄，陆离跟随着，没找到安娜的记号。

    很快，搜刮完毕的人们带上所有值得带上的东西，披着温暖舒适的皮毛，跟随陆离和埃伦娜离开村庄。

    被饥饿包围的人们走得很快，因为埃伦娜说鬣狗群可能徘徊在周围。

    不过直到他们离开村庄十几里也没遇到那**笑叫声的鬣狗。

    不止是鬣狗，接下来的路途他们没遇到任何野兽与怪异。偶尔有秃鹫出现，跟随几里后就会消失在荒野中。

    远方浮现旋转城的轮廓是在午后。

    乏累喘息的人们变得振奋。尽管离旋转城仍有十几里的距离，但看到城邦和漫无目的的在荒野跋涉是两种含义。

    继续前进两个小时，人们终于抵达这座被碎石城墙包围的小城。

    不过情形不那么令人愉快。

    守护城门的卫兵拦住他们。哪怕知晓陆离是驱魔人，也要求必须得到贵族议会许可才可以入城。

    获准入城后，本地居民对待他们的态度也并不友善。街道上的居民用一种排外，厌恶的目光盯着陆离这群外来者。

    旋转城里的大多数商铺都已经关闭，陆离将人们安顿在唯一开着的旅馆里。让旅馆老板准备些食物，向他打探城里情况。

    答案很简单：城里的食物不多了。

    储存的食物都已耗尽，捕猎和到来的商队也难以供给有两三万人口的旋转城。

    “为什么不离开。”陆离偏头，看着旅馆伙计从地窖里捧出带着泥土的土豆。

    “从我爷爷开始就一直在经营这间旅馆，我不能让它没在我手里。”旅馆老板只是笑了笑说。“对了，我们没那么多食物，只有豆薯勉强能让你们饱餐一顿，可以吗？”

    “嗯。”陆离轻轻颔首，继续问道：“其他居民也不离开吗？”

    “其实已经走了很多人了。只剩下没发走的，和我这种不想走的。”

    陆离又问了些问题，比如贵族议会。它听上去就像是城主的权利被本地权贵架空——事实上的确如此。

    寂静之时降临后，城主提议搬离旋转城迁徙去沿海城镇。城中贵族富豪联合阻拦并架空起城主。

    或者说关押起城主。

    “他们这么做的意义是什么？”埃伦娜攥紧长矛的手掌代表她的情绪。

    “老旧，保守，短视。”旅馆老板摊开手掌。“还有富足。”

    缺少食物与饥饿是平民的事，而每个贵族富豪的存粮都足够他们吃上好几个月甚至几年。所以他们仍然夜夜笙歌，每天过着平民无法想象的生活。

    “一群混蛋……”埃伦娜低语，对陆离说：“你打算怎么做。”

    “先找到安娜。”

    如果安娜就在城里，解救城主并帮助本地居民并不麻烦。

    烩土豆很快端上餐桌，陆离跟随吃了一些。等到人们进食完，他将在旋转城里寻找记号的事告诉他们。

    被他所救的人们纷纷答应，除了妇孺，人们成群结队离开旅馆，在旋转城散开，寻找陆离描述的记号。

    “我们就在这里等着，什么也不做？”埃伦娜不甘地问。

    “在寻找记号上我们比其他人不会强出太多。”陆离回答，取出石质徽章捏碎。

    人们回来前，商人走进旅馆大厅。

    “十箱猪肉罐头，尽快送来。”陆离说。

    商人转身离开，甚至没有报价。

    “为什么不多要些？”埃伦娜问。在海伦镇时她就见过商人的奇特。

    “罐头不会凭空变出来，我拿走十箱就会有地方少掉十箱。”陆离说。

    商人比想象中更快归来。

    半小时后，带着罐头的商人与第一批归来的人同时走进旅馆。他们惊诧商人的神秘，更欣喜那整齐落在地板上，装满罐头的木板箱。

    让人们愧疚的是他们没有找到陆离形容的记号。

    一批批外出寻找的获救者归来，得到的答案相同。

    直到最后几人回来。他们没找到记号，但打探到陆离可能感兴趣的信息。

    “哈米斯子爵宅邸近日来了一位驱魔人，传闻她拥有巫师般的神奇力量。”

