    

    狗子眼珠子一转，在附近溜达了一圈，遇见了几只身体残疾的野猫，远远地行了一礼，这才上前从脖子下的兜囊中拿了几条小鱼干出来。

    兜囊是“九馗龙”的皮做的，魏昊照着“剑衣刀溘”的款式，用“魏氏天工造物法”做了-个。

    照着狗子的修为，能装六七百斤的货。

    “汪!”

    狗子先叫了一声，上前道，“冒昧叨扰，小可初来乍到，不知此地....是何国家?竟是一派猫国盛景，必是府城上国啊。”

    几只野猫见狗子上前，都是弓着背、炸着猫，许久之后，一只浑身是伤断了尾巴的独眼三色猫走了出来，左右黑猫白猫菊虎斑猫都是站好了位子，看似个踩尾端坐的模样，却是余光警惕

    “若是打听问路，大可不必。”

    那断尾独眼三色猫将小鱼干往回推了推，眼神虽然热切，甚至一张兔儿也似的嘴巴都张了张，但还是推了回去。

    狗子见状，顿时狗眼一亮:“诸位放心，小可绝无歹意，也不曾下毒。

    说着，狗子先叼了一条在嘴里，嚼了一番，吞咽下去。

    然后继续道:“初来贵地，怎可不知礼数。小可常在老家麒麟书院中读书明理，礼不可废。’

    众猫这才围了过来，其中一只黑猫过来嗅了嗅鱼干，然后扭头冲断尾独眼三色猫点了点头。

    几只猫都是肚子发出了咕咕声。

    领头的断尾独眼三色猫于是道:“那就不客气。”

    于是它先叼两根，后头几只猫依次上前叼了两根，随后到了一处种了梅花的小巷子中。众猫明明很饿，却慢条斯理地吃着，汪摘星也是颇有耐心，就在巷子口端坐，一条狗尾巴晃得飞起。

    等众猫吃完了之后，狗子这才一副外地看客模样问道:“那是个甚么猫国?以前倒是未听说过，等返乡的时候，定要跟长辈吹嘘一番

    几只猫都颇有气势，但并不争抢，得了断尾独眼三色猫的同意之后，白猫这才出列，这白猫虽然身上有些脏，但看得出来已经是梳理舔舐过，一黄一蓝的异色瞳看着汪摘星，然后道:“有礼。”

    见白猫双足并拢，猫猫头微微向下，狗子也赶紧还礼。

    双方礼数周到，白猫也是有些诧异，然后语气平稳地说道:“那里原本是‘小报恩寺’的‘安宅狸国’，后来‘小报恩寺’失火，便没有了重建的意思，新盘下此处的地主，不似僧人香客那般待见家猫，遂驱逐了‘安宅狸国’。

    “噢

    狗子眼睛一亮，它感觉这里头，必然有诸多东西可以深挖。

    这是它身为“橘狸国”大理寺少卿的职业本能!

    汪摘星寻思着，这光景自家君子估计都没有查到有用的情报呢，自己可真是太厉害啦。隔一个东市，在东市以北“胜业坊”逛街的魏昊，正在给白妹妹解释什么是冰糖葫芦。

    “这里面是洗干净的‘山里红’，然后且上一层糖浆，等凝固了，便是冰糖葫芦.....白妹妹你看，这一串串的，多少还是有些葫芦模样的。’

    说着，魏昊摸了几文钱，递给小贩，“劳驾，来一串。”

    “两串!’

    白星眼睛放着光，她便觉得冰糖葫芦可真是好看。

    小贩顿时大喜:“壮士，您的冰糖葫芦。”

    “多谢。

    魏昊接过手，将冰糖葫芦拿着，本以为有一串是自己的，却不曾想白妹妹一手一串拿着，很是高兴。

    有心转身再买，总感觉好像不太妥当，于是作罢。

    白妹妹左一口右一口，那酸酸甜甜的感觉，是她从未有过的体验，大巢州虽然富庶，但她以前并不能乱走，很不安全，纯粹就是个家宅中大门不出二门不迈的富家姑娘。

    如今得了自由，身旁有人护持，自然放松开心。

    胜业坊的街市明显要热闹得多，许多达官贵人家的小哥也会出来遛弯儿，见了各色小吃都是会尝尝鲜。

    白妹妹忽然问道:“昊哥哥，为何这里坊墙内外都如此热闹?”

    “因为快过年了。’

    “过年?

    龙族并不过年，因为龙族没有定四时，人祖观天观星定下年月日时之后，龙族也就有了四时。

    人族过年的热闹，白星听说过，也知道哥哥喜欢过年的时候出去玩耍，但究竟是個什么模样，便确实不知道。

    小青偶尔过来说一说，也是说一些村子中的过年，大抵上就是吃年糕做米酒之类，并不见得稀奇。

    但在这里，看到的热闹确实大不相同。

    “那又是什么?’

    “噢，是北阳府的糯米果子，有九种颜色，味道一般，我不爱...

    “店家，你这糯米果子怎么卖?”

    不等魏昊说完，白星举着两根吃剩的冰糖葫芦，问凿开坊墙开店的果子铺老板。

    老板是个大婶儿，浑身上下都是蓝印花布，头上且着包巾，看上去和蔼可亲。

    “这位娘子好，我这儿的果子一色一文钱。”

    “来个九色的!’

    说罢，白星将冰糖葫芦塞到魏昊嘴里，

    “昊哥哥，你吃吧。”

    摸了一排铜板出来，魏昊递给了老板，包了九色糯米果子，本以为这种没味道的玩意儿绝对不好吃，结果老板很大气地在果子上撒了桂花糖.

    馋了。

    魏昊犹豫了一下要不要买，但白星已经吃得眼睛放光:“昊哥哥怎会不喜欢吃这个?”“我

    啃了一口冰糖葫芦，甜是甜，酸也酸。

    魏昊一边啃一边寻思着:小汪应该也在玩耍吧，难得休息一趟，快过年了。

    “安邑坊”的小巷内，腊梅香味深沉，狗子安安静静听着众猫的叙说，然后感慨道:“原来诸位还有这般一段往事，当真是让人意想不到。如此说来，‘安宅狸国’的国号，并没有被天界除名，只是被鸠占鹊巢

    “正是。

    白猫看着不远处的豪宅，叹了口气:“只是斗法，分个胜负倒也没什么。但此番另有内情，乃是借了人间之力，驱逐了全国君臣。’

    “小可有一事不明，那窃国之辈，既然耍弄了奸计，为何不赶尽杀绝?”

    狗子如是推理，“将诸位一网打尽，岂不是一劳永逸?独享国祚?

    “因为那窃国之徒，并非是一只猫。若是除掉我等，必有天使下界，而后宣布下任国君...到那时，必定事情败露。

    “唔

    狗子微微点头，又掏了一堆小鱼干出来，打算继续唠个十条八条的，它觉得这里头已经不是可以深挖的事情了，而是大有隐情啊。

    现在已经可以确认，对面曾经是“小报恩寺”的豪宅，肯定有问题

    裡面有个不知道什麽根脚的玩意儿，通过人间手段，强抢了“安宅狸国”的江山，而且此地“保家仙”，也的确没有听从自家君子的号召。

    大有問题!

    狗子心想着等自家君子也查得差不多了，再来一起合计，“胜业坊”规模还在“安邑坊”之上，一时半会儿也查探不完，

    “胜业坊”诚如狗子所想，大是真的大，魏昊跟白星逛了好一會儿，一条街都没有吃完。期间还有个十字口，多有撂开场地唱戏、杂耍的，看得白星连连拍手:“昊哥哥，这演得正是《赤侠除妖》!”

    只见有个武生画了黑脸儿，手中握着一把刀片子，跟另外一个扮作“乌鱼怪”的武生打在一起。

    那是刀来枪往，呼呼作响，刀枪打完了便是拳脚，每一拳每一脚都是啪啪作响，打得极为热闹，围观众人都是连连叫好。

    “昊哥哥，为何你是黑脸儿?”

    “太阳晒的

    噗嗤。

    掩嘴一笑，白星挽着魏昊胳膊，踮脚张望，见围观的看客，不管是男女老少，看到精彩处，都是立刻掏出铜钱打赏。

    那接钱的方式也并不喧哗，非是铜锣倒扣，而是一个装了水的桶，让连只猴子作抬水状。绕了人群一圈，观众便将铜钱投入水桶中。

    猴子一圈下来，累得气喘吁吁，捞出诸多铜钱，顿时唧唧唧唧拍手大叫，接着就是冲四周作揖鞠躬，那模样憨态可掬、滑稽好玩，逗得众人都是哈哈大笑，孩子们咯咯咯咯笑个不停。

    白星也是没见过这样的，美眸闪烁，晃着魏昊的胳膊笑道:“昊哥哥，原来还有这种讨赏的法子。我以前从未听说过

    她本是天乳，如今搂紧了魏昊，饶是魏昊一条铁臂，也被紧紧地且住，顿时让魏昊一阵心痒，差点儿心猿意马，好在自来定力强，倒也镇定了下来。

    只是这光景多少有些慵懒懈怠，觉得难得休息一下也挺好，就是心头有个念想，大抵上好像是忘了什么。

    自己是来办正事的，这一点倒是没忘，就是好像忘了啥

    等逛到了天黑，街道出现了带亮光的叫卖，魏昊突然一拍脑袋:“坏了!我把小汪给忘了

    “汪汪汪汪汪汪汪汪汪一_”

    在“胜业坊”的坊墙入口，狗子看到魏昊跟白星手挽手怡然自得逛街的模样，顿时毫不犹豫一通狂吠。

