
“反击！”一名上帝殿堂成员大声喝道。

现在可不是发呆的时候，虽然他们还不清楚到底发生了什么事，但他们知道……他们的同伴确确实实的死了！

这也就是说……那个穿着西装的亚洲面孔青年，手中的枪械，可以击穿他们身上的X-001防弹衣！

“砰砰砰！……”

剩下的五名上帝殿堂成员，一人端着狙击步枪，两人端着突击步枪，两人端着冲锋枪，一时间各类枪械的枪声不绝于耳，朝着王宸那里打了过去。

按理说，这种情况下，是应该先暂避其锋芒的。

然而王宸没有避开，而是主动迎了上去！这并不是说他不想避，先前已经说了，这里的地形根本避无可避！

方圆几里地之外，就一个沙丘地，也就是联盟军潜伏的沙丘！这种情况下，王宸往哪儿避？

朝着倾斜的方向一个前翻，子弹打在王宸的身后。

王宸翻过之后，起身的同时，他的枪口瞄准了那名端着狙击步枪的上帝殿堂成员，迅速的扣动了扳机。

“砰！……”一道火红色，宛如鲜血般鲜艳的火光喷出，龙炎弹打出，打在了那名上帝殿堂的咽喉间。

“砰！……”紧接着，又是一声枪响，普通子弹射出！

两道枪声紧密相连，准确的来说应该是……王宸在扣动了第一枪之后，间隔不到零点几秒，他便扣动了第二次扳机，两颗子弹几乎是同时打出去的。

但子弹的速度多快？绝对是肉眼无法辨别的，王宸开的这两枪给人一种只开了一枪的错觉！

龙炎弹迅速的破坏了那名上帝殿堂成员咽喉部的X-001防弹衣，几乎是同时，第二发子弹便紧接而至，打入了那名上帝殿堂成员的咽喉。

子弹从那名上帝殿堂成员的咽喉穿入，从颈部穿出，最后弹头被颈部的X-001防弹衣给挡在了里面，那名上帝殿堂成员鲜血顿时喷涌，从X-001防弹衣的缺口中喷了出来，然后仰面倒了下去！

这一幕只不过是瞬间发生的事情而已，这时候王宸的身形还没稳定住呢！

在身体没稳定的情况下，连开两枪，并且两枪都击中同一位置，这已经不是能够靠练习可以练出来的了，只能靠感觉，也就是所谓的第六感！

此时时间仿佛静止了一般，因为王宸翻滚造成的沙土还漂浮在半空中，王宸的身体还没有稳定住，他的后腿对着地面一蹬，身体再次朝着倾斜的方向翻滚。

“哒哒哒！……”身体刚翻滚出去，枪声便响了起来，子弹打在王宸先前的位置上，再次溅起一片沙土。

“研究出来了！可以击穿X-001防弹衣的弹药！”这时候，沙丘后面联盟军的心头齐齐生出这么一句话。

不会有错了，王宸击毙第一名上帝殿堂成员的时候，他们没怎么仔细观察，但这一次……他们可是仔细观察着的！虽然王宸开枪的速度很快，几乎是两枪同时开的，但枪口冒出的红色火焰和普通火舌，却出卖了王宸的开枪次数！

“干掉他！”剩下的四名上帝殿堂成员脸色无比的难看，联盟军确定了王宸的子弹可以击穿X-001防弹衣，上帝殿堂的人也不是傻子，在第一名上帝殿堂成员被击毙的时候，他们就已经猜到了！

事情太突然了，还活着的四名上帝殿堂成员根本不敢相信这是真的！

本来他们还是猎人的身份，准备以游戏的心态来杀掉联盟军的那一组人，但是现在……因为王宸的突然出现，猎物跟猎人的位置……互换了！

王宸翻滚转移位置之后，四名上帝殿堂成员的枪口齐齐转移，再次对准了王宸。

王宸的身体依然没有稳定下来，他的眼神望着地面，不过枪口却对准了一名端着突击步枪的上帝殿堂成员。

“砰砰！……”他看也没看一眼，便直接扣动了扳机，依然是连续扣动了两次。

因为他不需要看，在王宸的脑中，那四名上帝殿堂成员的位置很清晰！而且王宸清楚，他翻身转移位置这么短的时间内，这四名上帝殿堂成员没有时间换位置，所以……他翻身时候这四名上帝殿堂成员的位置，就是现在他们的位置！

红色火光喷出，紧接着是普通子弹发射后的火舌。

那名端着突击步枪的上帝殿堂成员仰面而倒，龙炎弹破坏了X-001防弹衣之后，子弹从他的左眼打入，后脑穿出，当场将其击毙！

“哒哒哒！……”枪声传出，子弹宛如雨点一般袭来。

王宸单手撑地，用力一撑，使得本来就还没稳定的身体再次翻滚了出去。

一颗子弹贴着王宸的右臂而过，西装被打烂，右臂被划破，也有一颗子弹从王宸的左脚鞋底飞过，擦在了皮鞋的后跟上，子弹的力道将他左脚的皮鞋给带飞了出去。

“砰！……”王宸摔在了地上，在他摔在地上的瞬间，他扣动了一下扳机，一个平地翻滚，又扣动了一下扳机。

龙炎弹打在了第二名端着突击步枪的上帝殿堂成员身上，还没等那名上帝殿堂成员眨眼呢，第二发子弹便打入了X-001防弹衣的缺口处！

鲜血溅起，就这么不到几秒钟的时间内，王宸连开了六枪，三名上帝殿堂成员被击毙，只剩下了两名端着冲锋枪的上帝殿堂成员！

“跑！”剩下的两名上帝殿堂成员脸色齐变，相视了一眼之后，便朝着不同的方向跑去，准备逃离。

稍微懂点儿枪的人都知道，冲锋枪的威力最小，射程也最低，以王宸跟他们的这个距离，冲锋枪的射程有些勉强了。

虽然他们可以捡起地面上的狙击步枪或者突击步枪，但他们不敢，因为王宸展现出来的实力让他们后怕！

如果他们捡枪的话……恐怕还没捡起来了，就已经被王宸给击毙了！

如果说第一名上帝殿堂成员死于大意，那么现在呢？毕竟这才几秒钟啊？他们五个人就只剩下两个人了！他们不敢赌，所以选择跑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063939"  chaptername="第578章  兵王无双">加入书签</a>
</div>
