    三人一马借着大泥鳅和恐鳄激战的天赐良机，有惊无险的穿过沼泽地，来到了通天之地。

    前方，奇花异草遍地，灵气丰沛，成片的仙崖，仙雾渺渺，紫气腾腾，好一个人间仙境。

    这里并不是一片平原，而是成片高低不平的险峰，峰上灵药喷吐出阵阵馥郁的芬芳；无数古洞隐藏在山腰间，古藤蜿蜒，神果奇异，灵花徇烂。

    “胖子，能不能看出什么？”申马询问道，这货常年都在寻幽探密，对于各种险地可谓了如指掌。

    “唰！”

    段胖子取出一个古朴的青铜罗盘，手指不断掐算着法诀，脚踩北斗七星步在山崖间踱步，精心计算与推演。

    突然，他手上的罗盘崩开一条小小的裂纹，他踉跄后退了数步，脸色阴晴不定，道：

    “这里是九绝之地，绝天、绝地、绝神、绝鬼、绝妖、绝仙…也就是说进来之后，九死一生。这里的山崖气机相连，想要走出一条生路，怕是千难万难。”

    叶凡紧蹙着眉头，张开源天神眼，眸中蕴神芒，运转《源天书》上的神术观看山脉地势，片刻之后，他开口道：

    “你们看那座山崖，像不像一个仙人侧躺，那里灵瑞最盛，应该是这片天地的核心。”

    “果然如此，叶凡你的眼睛可比申马那五色眼强多了。我们若是合作，天下古墓尽入吾等毂中。”段德兴奋得满脸油光闪闪，两只小眼睛像两颗绿豆在滚。

    “这死胖子…”申马摇了摇头。

    段德再次拿起青铜罗盘，对着那个仙人侧睡的地势进行演算，越算越是心惊：“这绝对是一处葬仙地，或许能挖出帝兵、古经，甚至是大帝的遗体。”

    “准吗？”东方野严重怀疑这胖子，一路上尽是花言巧语想借他的狼牙棒，一看就不是好人。

    “错不了，那里绝对埋有神藏！”段德不断搓手，亢奋无比。

    三人一马小心翼翼朝仙人侧睡的山崖走去，一路上，段德用罗盘指路，避开了多个凶兽的地盘。

    这个时间段，进入仙府腹地的修士十分稀少，几乎没有，一般的大能连通天之地的外围都难以过关，所以许多灵药并没被采摘。

    “唰唰…”

    三人一马不断在山崖间跳动着，如同一只只勤劳的小蜜蜂，将能搜索到的灵植尽数收入囊中，甚至连万年灵药都挖到数株。

    “咔嚓！”

    申马如牛嚼牡丹般将一个形似青瓜的三千年灵果吞下，身上不断喷薄出璀璨的神曦，运转《烘炉法》炼化药力。

    “申老弟，灵植要细细炼化才行，你这样太浪费了。”段德在一旁看得心疼不已。

    “等下都不知是生是死，多吃点补补身子，免得临阵虚了。”申马笑道。

    “申道长，一语惊人。”东方野更猛，拿起那株万年紫金参直接嚼了起来。

    只是，下一刻，他就干呕起来，道：“真苦！”

    “哈哈！”

    “真是个直人！”

    三人一马走过数座山崖，看到了不少枯骨和血迹，大多数是蛮兽的，还有一部分是刚死亡的奇士府的修士。

    “你们看，他们的身上没有一点伤痕，眼睛却睁的很大，这是怎么死的？”东方野疑惑道。

    段德皱着眉头，双手划出一道金光，没入死尸之中，片刻之后，沉声道：“他们是被活活吓死的，神念俱碎，生前似乎极为惊恐。”

    “神念俱碎，这可是大能级人物啊，竟然就这样死了。难道是…”申马极力运转五色神眼，扫视四方，忽然在极远处的一座山崖上发现了一个一闪而逝的黑影。

    申马浑身的寒毛都倒竖了起来，豆大的汗珠顺着脸颊流下，他惊恐的发出喃喃声：“神…祗念！”

    “你说什么？”一旁的段德听到神祗念三个字，身子便不自知的簌簌地发起抖来。

    “神祗念！”申马定了定神，沉声道。

    “坏了！真是想不到世间真有这种怪物，道爷我出入古陵数十载，从来没有遇到过。”段德嘴唇发白，一盏圣人油灯顶在额头上。

    “神祗念是什么东西？”叶凡好奇道。

    “古之大帝死后化生出来一缕不灭残念…”申马悠悠道来。

    神祗念，实力虽然比不上生前，但是对于普通的修士来说，却是毁灭性的。有些神祗念会化生为恶魔，屠戮众生，残暴无比。

    相传，它的形成是强大生灵死前恶的一面的体现，在死后才释放出来，与其说是另一种生命，不如说是残念的集合体。

    “如此恐怖的强者，我们还往前走吗？”东方野询问道。

    申马沉默了片刻，道：“来都来了，还有退路吗？也不是没有办法对付它。”

    “哦？！”段德三人眼睛放光。

    申马指了指天，道：“雷劫！”

    三人齐齐翻了翻白眼，雷劫是那么好引动的吗？

    前行十几里，一座巨大的石壁横亘在前，上面鸟兽虫鱼、日月星辰、花草树木，应有尽有，还有许多古老的纹路在阳光的照耀下，闪闪发光。

    “快看！”段德健步如飞，一下子就窜了出去，死死的盯着壁上的刻画，满脸红光闪闪。

    申马也凑了过去，睁开了五色神眼，一道道特殊的道痕无处隐匿，纷纷显现出来，神秘的纹路汇成了一副阴阳山水图。

    日月同辉，古木参天，古藤蜿蜒，落英缤纷，一面阴，一面阳，却很好的融合在一起，毫无突兀感，自然而然。

    “好一副天道自然图！”

    申马身上的阴阳二气也被勾动，汇成一个阴阳大磨盘，其上草木逐渐生长开来，鸟兽虫鱼自由的生长。

    “嘭！”

    阴阳二气化成的大磨盘逐步变为阴阳太极图，变得更为圆滑自然，原本滔天的杀气已然消逝无踪，有一种返璞归真的大道气韵。

    “铮！”

    阴阳剑出鞘，在虚空划出一个圆，而后两极分化，成为太极，杀机尽敛，但是所散发气机却是更为凝重。

    “妙极！没想到我的阴阳剑意还能更进一步，我果然是万年一遇的修剑奇才！”申马睁开了双眼，眸中似有日月星辰在闪烁，玄妙无比。

    他转头一看，周围的三个人仿佛在看白痴一般。

    在三人的眼里，申马只是走近刻图，待了不到一分钟，然后就说自己悟了，这不是吹牛是什么？

    没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    申马瞥了瞥嘴：“呵呵，凡人！”

