    “开启横冲直撞！”

    还不知道下一波怪快刷了。

    李汉强见到战车速度这么慢，直接开启了加速技。

    这个专门为天启战车设计的。

    应该是用来控场的技能。

    被李汉强给草率的用了出来。

    “哇哈哈哈！这才是风驰电掣的感觉！”

    速度提升20倍，李汉强瞬间体验到了飙车的感觉。

    这推背感！

    这横冲直撞的感觉！

    爽！

    他兴奋的操纵着战车，在沙滩上左突右进。

    幸好沙滩有一两公里宽。

    不然巨大的高速战车，还真不一定能腾挪的开。

    “赶紧回来，等会技能消失回不来了！”

    没有来得及阻止李汉强开技能，乔山只能赶紧说让战车归位。

    第二波怪已经倒计时十秒了。

    乔山可不想战车跑到沙滩角落回不来，错过了杀怪。

    “得嘞~”

    听到乔山的话，李汉强没有多想。

    一个方向调转，重新冲了回来。

    不知有意无意。

    停车时，他还来了一个飘逸。

    天启坦克庞大的质量，直接溅起了巨大的沙浪…

    “给我个机会吧，我也想开车，我号称苏州车王的…”

    李汉强的浪，其他人没反应，乔山旁边的项跃首先忍不住了。

    职业司机的他，

    有点手痒…

    虽然从高中肄业后，就开始开车了，但战车他还没摸过。

    而且，眼前是这么庞大的战车。

    沙滩飙坦克。

    项跃也想要…

    “闭嘴，乖乖站着！”

    看到项跃在跃跃欲试，乔山黑脸训了一句后，把目光投向了远处。

    远处海岛上。

    虚空虫洞倒计时结束了。

    “我靠，虚空虫洞打开了！怪来了！”

    乔山还没提醒，靠的最前，而且站在战车上，视线很好的李汉强首先出声了。

    “天启打头，光棱在最中间，治疗战车往后靠！”

    看到高个子精英鱼人，一窝蜂的扑了过来，乔山赶紧下令。

    同时，

    他开始快速的，在光棱战车和治疗战车周围，摆放起了冰冻陷阱。

    虽然战车很强力。

    可怪物有一万只。

    一窝蜂的扑过来。

    战车蜗牛一般的移速。

    不一定能全部挡得住。

    在安排战车站位时，他已经找准了自己的位置——保护战车。

    他不开车。

    他保护车。

    清扫漏网之鱼。

    “你的任务是保护治疗战车！”

    放置冰冻陷阱的同时，乔山给旁边的项跃安排道。

    免费劳力还是要用的。

    很明显的看出。

    治疗战车是需要保护的重点。

    只要治疗在，所有的战车就都有了续航能力。

    他安排项跃，去到贝女王驾驶的治疗战车旁边待命。

    …

    “孙子，给爷爷过来吧！”

    看到怪物快速的游过海滩，李汉强高喊一句，开着自己的天启战车，怼了过去。

    他喜欢这种玩法。

    虽然看到第二波，刷出来的竟然全是刚才的精英怪。

    但李汉强不以为意。

    你们强了，但我有车啊！

    看我的无敌碾压。

    “嘭——！”

    几秒后，李汉强和打头的精英鱼人，撞在了一起。

    “哈哈哈，好宝贝！”

    天启坦克庞大的身体和沉重的体积，一招就撞出了一道十几米宽的道路出来。

    被撞到的精英鱼人虽然死的不多，但全部半残。

    “咔嚓！”

    有精英鱼人被卷入天启车下，直接被压爆…

    李汉强喜欢这种感觉。

    他快速的调转方向，来回的冲撞和碾压了起来。

    把打头精英鱼人的仇恨，吸引的牢牢的。

    “来，妹子，奶一口！”

    几秒后，看到战车的耐久少了十分之一，李汉强一句高喊。

    “唰！”

    一道白光从头落下，天启坦克的血量，重新恢复。

    “给力！”

    李汉强又是一句高喊，之后迅速的沉寂在把怪物压爆的爽感中。

    同时，

    他在心里急切的等待，战车技能“横冲直撞”的冷却结束。

    他想要加速碾压。

    更加快速碾压！

    ..

    “刺啦！”

    李汉强跟精英鱼人短兵相接，范树强操作的光棱战车也开火了。

    随着他的操作。

    光棱战车发出了一道耀眼的的白光。

    “唰！唰！唰！”

    白光打在精英鱼人的身上，瞬间炸开。

    好几米范围内的鱼人，全部被白光覆盖。

    “嘭！嘭！嘭！”

    眨眼间，五只精英鱼人被秒，而活下来的，也大部分残血。

    “嗖！嗖！嗖！”

    乔山很会抓机会。

    看到残血精英鱼人，他直接放出了多重射击。

    哗~

    哗~

    哗~

    很快，残血怪被秒杀。

    四五个小骷髅从其尸体上爬了上来。

    “往后走，围到治疗战车旁边！”

    面对精英鱼人。

    乔山当然不会让小骷髅上了。

    他计划让所有的小骷髅，都围在治疗战车的周围。

    这样不仅保护治疗。

    小骷髅还可以享受到，每秒100滴的治疗光环。

    永远满血。

    …

    “李兄，聚怪，我要开大！”

    十几秒后，越来越多的精英鱼人冲了出来。

    虽然天启战车体积巨大，虽然光棱战车成片秒杀。

    但怪物的数量太多，一窝蜂的上来，战车并不能完全阻挡。

    战线已经往沙滩上推进了十几米了。

    “得令！”

    自己在等‘横冲直撞’技能冷却，范树强的技能，CD可是好的。

    听到范树强的招呼，李汉强快速的应答。

    开始把自己的天启坦克。

    往着一个方向开。

    把另一个方向怪，尽量往一处聚集。

    “呲——！”

    五秒后，怪物聚集在了一起，一道粗大的白光，从光棱战车上发了出来。

    相比于刚才的光棱攻击，这次的激光大炮。

    明显更粗，更长。

    粗壮的激光束。

    直楞楞的对着怪物怼了过去。

    “噗！噗！噗！…”

    被激光束碰到的精英鱼人，瞬间化成飞灰。

    在所有人瞪大的眼睛中。

    一条一米多宽，两百多米长的通道，被打了出来。

    通道里面的所有怪物，被消耗一空。

    与通道边挨着的怪物，也是缺胳膊少腿，成了半残状态。

    “我勒个去！”

    激光大炮，一招秒掉了几百只精英怪。

    正在治疗战车旁边，跟小骷髅干瞪眼的项跃，张大了嘴巴。

    先前第一波，他是有偷偷测试精英鱼人防御的。

    他没想到，这种强力怪，还能这样被杀死。

    太强了。

    ...

