    姜棉拿出手机完全是为了迷惑别人,她自己拍了半天也没发现自己摄像头没有切换。虽然心虚，但她还是挺直脊背理直气壮地辩解，“我拍一线女明星有错？”

    “……”许星倦笑了起来,眼下那颗妖冶的泪痣也跟着一颤一颤的。

    他顺势将女孩放在沙发上，抬手帮她整理了头发,轻声问，“之前就想跟你算账，还敢主动过来？”

    姜棉太知道怎么顺许星倦的毛了,她小心翼翼地凑上去亲他，颇有一种任他处置的意味。许星倦心里的褶皱被一一抚平,本来说那些话只是玩笑，但偏偏小朋友每次都要反撩他一下。

    许星倦想给她点教训，低头将女孩亲得晕乎乎的,亲着亲着一不小心过了火，身体有了点反应。许星倦起身，想着喝点冰水冷静冷静,偏偏姜棉扯住他的衣袖，她的脸颊爆红,但还是结结巴巴地说，“你是不是那个了？”

    “？”什么叫“那个”？许星倦起了坏心思,故意追问,“哪个？”

    “……”这种东西怎么好意思说,姜棉张了张唇,犹豫了好久之后还是鼓起勇气说，“我可……可以帮你。”

    许星倦感觉某根弦一下子断开，小姑娘看着单纯，撩人一套一套的。他心里骂了句脏话,心道这样他还能忍就不是男人。

    可心里这么想，某人还是没下手。许星倦这人只不过是表面流氓，骚话确实一套一套，但是轻浮不是他的做事风格。他也不是保守，只是做不出来不负责任的事。

    姜棉能懂什么，真做什么了保不准能在他怀里哭出来。

    他撩唇，语气里带着戏谑，“怎么帮？用哪里帮？你详细描述一下。”

    姜棉浑身都烫了起来，“我……”

    幸好这时候谈辰一个电话给她解了围，两人亲热这么久还没有吃晚餐，许星倦让谈辰点了外卖，等的过程中先去冲了个澡。

    姜棉脸颊还是热的，她刚刚到底说了什么？感觉自己脸都丢光了。不过姜棉到底是姜棉，她是绝对不会让自己尴尬太久。

    于是某人说服自己，许星倦是她男朋友有什么害羞的，她这样又不违法。非但不违法，她觉得自己做的还不够过分呢，换成其他人直接行动了。

    很快，许星倦从浴室里出来，他身上松松垮垮地披着浴巾，浑身带着一股水汽。姜棉呼出一口气，抬头看见他微湿的刘海，莫名地觉得这样好性感。

    谈辰把外卖送进来，看见他洗了个澡，“你俩没一起？”

    姜棉差点呛着，许星倦倒是神色自如，他敛着眼睑，“你是对情侣的事多好奇？要不要给你安个摄像头？”

    谈辰翻个白眼，刚想走，又听许星倦说，“要过来吃点吗？”

    他脸上划过欣喜，颇有些受宠若惊的意味，但是转念一想许星倦能有这么好心？

    谈辰半信半疑地问，“真的要请我吃？”

    许星倦唇角撩了撩，十分不当人地说，“嗯，狗粮多的是，给你吃点怎么了，我还能是个小气的人？”

    “？”

    他一口鲜血差点喷出来，骂骂咧咧，“就知道你这个狗没这么好心，我真是信了你的邪。”

    姜棉忍着笑意，一边拆打开外卖盒子一边看谈辰笑话。

    “嫂子，你看看他。”

    莫名被cue的姜棉听谈辰的话看向许星倦，弯起眉眼，“真好看，不愧是我男朋友。”

    “……”这个世界对单身狗没爱了。

    玩归玩，闹归闹，该做的事一件不能少。谈辰给姜棉安排好房间，有些迟疑地问，“你们俩确定不住在一个房间？这难道是某种情趣？”

    许星倦很自然地顺着他的话鬼扯，“住两个房间见面才像偷情。”

    姜棉瞪圆杏眸，转头看向许星倦，似乎是在辨别他话里是否有开玩笑的成分。

    “服了，花样真多。”

    因为姜棉在，许星倦这几天出席活动心情都十分愉悦。他自带绯闻体质，哪怕没人拍到姜棉，都有黑粉说他谈恋爱。理由很简单，一看他笑得这么甜，根本就是坠入爱河的表现。

    此等弱智言论粉丝也是见怪不怪，甚至骂都懒得骂，直接投稿迷惑语录。没人想到这种毫无根据的猜想竟然是真的。

    许星倦为了暗示大家猜想是真的，活动结束之后特意发了条微博，帅气的自拍加上一段文字——

    “听说有人觉得我的状态像恋爱？”

    原以为评论区应该是猜想他跟谁谈恋爱了，谁知道微博发出去还没三秒钟，热评就被各种奇怪的东西控住了。

    “哥哥听到你们说他谈恋爱都忍不住笑了。”

    “许星倦：我日常被恋爱被结婚被生子。”

    “许星倦：我是一个成熟的男明星，我会自己笑自己。”

    “黑粉别bb了，许星倦都已经出来辟谣了，什么意思你们不明白吗？”

    此时许星倦处于状态之外，看了半天也没明白自己微博的意思怎么能被曲解成这样，就在他打算再做一点骚操作的时候，周曼易在看到微博之后把他手机没收了。

    许星倦挑眉，“你做什么？”

    “这话难道不应该我问你？一天不骚你会死？”

    他笑了笑，不要脸地说，“还真会。”

    “……”呵呵。

    许星倦感慨，“这届网友太难带了，我都这么暗示了就没人猜测我跟姜棉的关系？要不然，这节奏我自己带。”

    “？”有病。

    周曼易不但不把手机还给他，回去之后还把他微博密码给改了。许星倦一时之间没搞懂经纪人在干什么，“手机。”

    “你电影要上映了，制片方希望你能适当地炒作一下，这时候公开不合适。”

    许星倦这才明白周曼易的意思，难怪之前没什么意见，现在又不同意他公开了。他嗤笑了一声，“我什么时候需要靠炒作来宣传电影了？许星倦三个字，难道不是电影票房的保证？”

    这话说得狂妄傲慢，但也确实无法反驳。周曼易笑了，“你好像很了不起的样子哦。”

    “自信点，把好像去掉。”

    “……”

    见她仍然坚持，许星倦伸出骨节分明的手，“手机拿过来，我不公开。”

    周曼易半信半疑地看着他，半晌之后还是把手机递了过去，不放心地嘱咐，“你最好别作妖。”

    他撩了撩唇角，眼眸里颇有几分阴谋得逞的味道。

    事实上许星倦也没什么公开的意思，毕竟姜予寒那里他还没交代，怕一下子公开对方受不了这个刺激。

    不过，他只是答应了周曼易不公开，可没答应不做其他事。

    手机归还还不到一小时，许星倦再次更新了一条微博。本来是打卡晚饭没什么问题，偏偏旁边多了一双属于手，皮肤白嫩，一看就是女孩子。

    周曼易在看到微博的那一瞬间差点晕过去，心道果然不该相信许星倦的鬼话。

    幸好评论里都在强行帮他解释，毕竟许星倦这么大个明星，身边有个女助理不奇怪，总不能有个女性就是恋爱实锤吧？

    这一波暗示依旧以失败告终，只不过许星倦哪肯善罢甘休，直接注册小号在他和姜棉的西皮超话里带各种节奏。他发小论文写上自己和姜棉的恋爱日常，西皮粉直扣666。

    “这位姐姐，不知道的还以为你在他俩床下躺着呢。”

    “您就是他俩的手机吧，怎么编得这么真。”

    “好家伙，你这是逼着我嗑西皮。”

    姜棉也不知道坐在沙发上的许星倦在做什么，她看到那条微博立马想到了周曼易那天的眼神，心里有些不安，“许星倦，你怎么把我的手拍进去了？”

    许星倦偏头看了她一眼，视线里带着几分探究。仔细一想，姜棉最近很不对劲，以前拼命接近自己，现在生怕跟自己扯上关系。

    许星倦何其聪明，只要稍一联想就知道周曼易肯定跟她说什么。

    “小孩，你现在变了，都不想蹭我了。”许星倦放下手机，随手将她捞到自己膝盖上，“是不是最近火了，觉得我没什么利用价值了？”

    姜棉最近热度确实很高，娱乐圈女明星青黄不接，一直没有特别大热的小花，而姜棉的出现恰好填补了这个空缺。只不过，这种程度的火在许星倦面前什么也不是。

    “我没有……”姜棉为了哄他，偏过身子小心翼翼地蹭他的脖子，“这样蹭可以吗？”

    他心里某个柔软的角落轰然塌陷，从背后附身吻她。正亲热着，旁边的手机突然不安分地响起了铃声，许星倦瞥到周曼易的名字在屏幕上闪动，不用想都知道经纪人是害怕自己搞事情打电话过来了。

    姜棉喘了口气，“电话……”

    许星倦充耳不闻，伸手圈住她的腰继续索吻。又过了一会儿，门铃声又响了起来，很显然是周曼易找上了门。

    姜棉眼尾染上粉色，轻声问，“谁啊……”

    小孩穿的是短裙，许星倦低着眼睑漫不经心地拨弄裙子，嗓音慵懒，“不知道，可能是私生吧。”

