    靳青坐在空间中，静静的望着自己的手腕。

    那上面多了一颗鲜红色的痣，周围还带着毛边，看起来就像是一滴摔碎在她手腕上的眼泪。

    白眼跳到靳青身边，硕大的脑袋枕在靳青大腿上，陪靳青一起盯着她的手腕看。

    靳青警惕的看着白眼：“不许舔老子。”

    那老家伙真是的, 临死还给她烫了个疤。

    白眼对靳青露出嘴里的獠牙：“狗才舔你。”

    这女人什么时候才能想起来，它是狼，狼，能嗷嗷叫，能咬人吃人的狼。

    靳青的眼神更加戒备：“就知道你早就在觊觎老子。”

    居然还敢公然承认。

    白眼：“...”心好累，不想说话了。

    707一声不吭的蹲在墙角，解除下一重封印的契机已经越来越明显, 可宿主为什么一直没有动静呢！

    靳青轻轻揉了揉自己手腕上的痣, 发现这颗痣根本搓不掉后, 愤怒的看向707：“给老子选个腰缠万贯的世界。”

    她已经厌倦苦哈哈赚钱了，这一次，她准备躺平。

    707翻了翻任务列表：“宿主，攻略任务你做么。”

    却听靳青呵呵一声：“也行，你给老子找找那些需要得到人心的。”

    这任务好做，一分钟就解决了，剩下的日子里都可以躺着过日子。

    707的身体抽搐了一下：一分钟确实很快，可一分钟之后，你就可以在牢房里躺一辈子了。

    之后707再也不敢废话，只专心致志的给靳青找任务。

    任务很多，707一边翻找，一边在心里吐槽。

    像那些肤白貌美，身家丰厚的，大多数都是攻略任务，上哪给宿主找那些哪哪都好的委托人...

    忽然, 707动作一停, 抬头小心翼翼看向靳青：“宿主，有些恶心人的任务可以么。”

    靳青抠手腕的动作一顿，好一会儿后才慢吞吞的回了句：“行叭...”

    就她这个年龄，什么恶心人的事没见过，哪里用这么大惊小怪。

    707松了口气，快速点了接受任务，随后对靳青提醒道：“宿主，这个任务特别考验演技，不能被任何人发现，你一定要...”

    还不等707将话说完，便被靳青挥手打断：“放心吧，老子心里有数。”

    有什么了不得的，大不了就灭口呗。

    707深吸口气：“宿主，我说的是你这一次一定要好好演戏，不能让人看出身份...”

    熟料靳青一脸自信的看着他：“放心，老子可是影后。”

    她的演技杠杠的。

    707：“...”宿主，你什么时候才能明白，金酸梅奖并不是一种对演技的褒奖。

    再次进入世界中，还不等靳青睁眼, 耳边就传来乱糟糟的追问声：“您好，我是XX新闻台的记者，请问新郎真的在婚礼现场悔婚了。”

    “您好, 我是XX报的记者，听说新郎悔婚的原因是新娘行为不端，请问方家是否要做出解释。”

    “您好，我是XX娱乐报的记者，听说新娘心脏病发，请问是真的发病，还是为了躲避新郎悔婚的事。”

    “您好，我是XX财经报的记者，现在方黄两家正在合作新能源项目，请问新郎悔婚后，对新能源合作会不会有影响，如果接下来引起股价暴跌，黄家是否有应对手段。”

    “您好，我是XX法制报的记者，请问新郎在婚礼上对新娘的控诉是否属实。如果是真的，那黄小姐后续是否会接受警方调查。”

    谷鶤

    “黄先生，黄先生，您不要走...”

    伴随着一连串的无可奉告，记者的声音一路走远。

    靳青感觉自己担架的前进速度也比之前快了不少。

    远处很快就传来了汽车启动的声音，随后是记者们气急败坏的抱怨。

    可他们的气急败坏并没有坚持多久，耳边便传来一声提醒：“新娘还没走，她还没上救护车。”

    伴随着着杂乱的脚步声，靳青身下的担架被人推倒在地，而靳青本人也叽里咕噜滚到地上。

    可那些记者却并没有因此放过靳青，她们弯下腰，将手里的麦克风直接怼到靳青嘴边。

    “黄小姐，您明明醒着，为什么装晕。”

    “黄小姐，您现在这样的作为，是不是因为害怕面对媒体。”

    “黄小姐，您是不是真的做过方先生控诉的事情。”

    “黄小姐，您究竟为什么要逃避。”

    “黄小姐，您是不是应该给大众一个交代。”

    这些自诩正义的媒体人，丝毫不觉得自己是在逼迫一个病人，他们现在只想从靳青口里得到真相。

    以便给大众一个交代。

    靳青平躺在地上，望着一个个狰狞着脸，想要从她口中得到所谓真相的媒体人。

    再看看他们已经怼到自己面前的麦克风。

    忽然张开嘴，对着距离自己最近的一个麦克风一口咬了下去。

    在身体能动弹之前，总得让她解解恨吧。

    麦克风被咬断后，发出滋滋的电流声。

    那记者先是一楞，随后尖叫着后退：这黄家的大小姐是不是疯了。

    不只是她，就连其他的记者也跟着后退。

    当了这么多年记者，他们遇到的事情着实不少。

    有那些脾气不好的还会摔他们，甚至对他们大打出手。

    可没有一次像现在这样，被采访的人，竟然牙齿将麦克风咬断了...

    咬、断、了！

    其他记者倒是没有尖叫，只一脸警惕的看着靳青，下意识的后退。

    这女人有些邪性，正常人哪有这么好的牙口。

    若是靳青今天将麦克风摔了，或者打了人，他们一定会围上来，努力将靳青的怒火激的更旺。

    可靳青却并没有这么做，她只是歪头斜眼的缓缓起身，一边嚼着嘴里的麦克风，一边用冰冷的眼神看着众位记者。

    那嘎巴嘎巴的声音，让人觉得，她下一个要咬掉的，就是某人的脑袋。

    707已经彻底不好了，它在靳青的意识海里，撕心裂肺的尖叫：“吐出去，快吐出去，恶心死了。”

    那麦克风特别脏，这个宿主不能要了。

    可靳青却像是没听见一般，径直走到担架那躺好，对几名急救人员示意：“走吧！”

    急救人员：“...”算了，反正出车费已经开单，就拉回去看看吧！

    看着被救护车拉走的靳青，终于有记者回过神来：“我们的新闻...”

