    ‘夜上海’。

    陈浩一个人来卖醉。

    他喝的是烂醉如泥，同时朝着身边的人说道：“来，喝，喝！”

    一杯又一杯。

    “我告诉你，年轻人千万不要纵欲过度，中国有句古话，叫年少不知精多贵，将来再知已枉然。”

    陈浩大声的说道：“年轻人一定要洁身自好，要洁身自好，来，让我唱歌。”

    这时，陈浩唱起了《往事只能回味》。

    唱到动情处，陈浩更是嚎啕大哭。

    ‘夜上海’倒是有些人并不理解。

    “我擦，这家伙是不是个傻逼呢？发酒疯？”

    “是啊，这酒疯发的？？”

    “我了个去，唱的就像是狼嚎一样。”

    ……

    有些人不理解，但有些人却是说道：“行了，大家还是理解一下吧，年纪轻轻的就不举了，这打击还是挺大的。”

    “不举？”

    有中年人哈哈大笑了起来：“真的假的？”

    知情人表示：“当然是真的，否则你以为他为什么哭这么惨？”

    角落里，有马仔朝着张信说道：“信哥，用不用把他扔出去？”

    “扔什么？？？”

    张信摇头笑了起来：“我们本来就是娱乐的场所，况且，嘿嘿，这么年轻就阳痿早泄了，我们好呆要有点同情心，哈哈，没错，要有同情心。”

    其它人一听这个也是哈哈笑了起来。

    显然，很多人都是把这个当乐子看。

    正如张信所说，大家来‘夜上海’都是潇洒来的，而且男人来这里自然是喝酒聊天把妹，除此之外，女人来这里也有一些想要放松一些。

    有些女人职场上是女强人，是冰美人，但是她们也是经常压抑，需要放松。

    酒吧就非常适合。

    一夜情，只谈性，不谈情，大家第二天提起裤子依旧谁也不认识谁。

    当然，也不排除一些认识的人，喝个酒，顺势滚个床单，但第二天你放心，依旧谁也不会说什么的，大家就当没有发生一样。

    中国是这样，泰国同样如此。

    张信负责看守这个场子快20年了，他一直都是跟着闫先生的。

    当年他偷渡来到唐人街，无依无靠，只凭着当过几年国外雇佣兵的身手获得了闫先生的赏识，从那之后，张信就是闫先生的保镖之一。

    20年前，张信为保护闫先生也是受了很重的伤，从那之后，他的身手也大不如从前了，然后闫先生对他也是不错，让他负责看守场子。

    这20年，张信已经逐渐变得不那么暴戾了，也结婚生子了，谁能想到当初杀人无麻的张魔头却是变的如此佛系？

    事实也是证明了，家庭永远是人的软肋，但同时，家庭也是可以温暖冰冷的内心。

    不过哪怕张信并不当闫先生的保镖了，可他依旧是闫先生最信任的人。

    本来，张信脸上是挂着笑容看着台上陈浩的，可是突然张信脸上的笑容凝固了。

    柳莹来了。

    看着柳莹朝自己走来，张信也是苦笑道：“真的没有了。”

    “张叔，是不是闫叔给你说了？”

    柳莹眉头一皱说道。

    张信轻轻点头：“是的，闫先生说了，暂时不要再帮你查贩卖器官的事情，而且……”

    说到这里，张信停顿了下道：“曼谷其实地下贩卖器官的已经少很多了，事情已经过去10年了，柳莹，你…还是放下吧，你还要有新的生活。”

    “张叔，闫叔曾经也让我放下，可是怎么放下？如果小超不出事的话，现在他应该已经28岁了，说不定也结婚了，但是他却是心脏直接被人取走了，是，闫叔是帮我灭了抓走小超的地下工厂，也灭了用小超心脏的人全家，可那又怎样？”

    柳莹的神情却是冰冷：“我花了五年的时间学习枪术，学习泰拳，不是为了就这样过去的。”

    “唉。”

    张信叹息一声：“好吧，我帮你查着点，可是柳莹，你这样改变不了什么，甚至说不定会把命搭进去。”

    “张叔，其实10年前，从小超去世的那一天，我就已经死了。”

    柳莹微微摇头：“有消息你给我打电话。”

    说完，柳莹就离开了，离去前柳莹望着台上陈浩唱歌的样子也是轻叹一声。

    如果小超还活着，是不是他也这样活力四射呢？

    台上，陈浩感觉差不多了。

    已经唱了三首歌曲了。

    什么《往事只能回味》。

    什么《失去了才知道珍惜》。

    什么《游戏人间》。

    三首歌曲唱完，陈浩又哭了。

    ‘夜上海’的人以为陈浩是因为不举苦，陈浩却是为自己的不容易哭。

    他担心自己再这样下去，会不会真他妈的不举了。

    压力太大了啊。

    回到位置上，陈浩也是醉醺醺的给林振东打了一个电话：“大林，快点来接我。”

    30分钟后，林振东把陈浩给接走了。

    车上，陈浩的神色恢复清明：“大林，你觉得这样真的有用吗？”

    “不知道。”

    林振东微微摇头：“走一步，看一步吧，我已经跟大海和大B说了，这几天我们都去曼谷警队训练基地，不管怎么说，我们先自保为主。”

    在唐人街，林振东知道自己必须有权了才能挣钱，而想要有权，难免得获得闫先生的支持。

    若是有闫先生的帮忙，林振东相信自己迅速能够获得警局的地位。

    毕竟，有权了，还担心没钱吗？

    想想《唐人街探案》里，坤泰和黄兰登像缺钱的人吗？

    但是林振东更明白，在有权之前，他得先有命。

    听大B调查说，马军好像最近在反思一样，据说天天在家里呆着，好像也不出来玩女人了，总之就像是真的闭门思过一般。

    可林振东总觉得有点不正常。

    为此，必须自保。

    他、陈浩、李海、袁龙4人的身后里，除了李海有功夫外，他、陈浩和袁龙基本上就是比废柴稍稍强那么一丢丢。

    这样的身体，很容易挂。

    既然这样，那么就努力训练吧。

    次日，一大早，林振东开车就带着陈浩三人来到了训练基地。

    “陈教练，您看着安排，不管多大的强度都没事，我就一个要求，希望两三个月可以出成绩。”

    林振东朝着陈国明说道：“我说的是实战，而不是花花架子。”

    “好。”

    陈国明轻轻点头。

    他本来就擅长实战，而且每一个来这里的学员基本上陈国明也是尽心的教导，然后根据学员的不同来列训练的方法。

    “郭林，你最近暂时不要着急去练枪，先把体质练上去，你的体能测评太弱了。”

    陈国明先是朝着郭林说道：“你先把身体素质练上来再说，还有你，袁龙，同样如此。”

    林振东（郭林）轻轻点头：“好。”

    不远处，有专门锻炼身体的器械，林振东和袁龙两人被工作人员领着去训练去了。

    至于陈浩、李海两人则是开始正式的练枪了。

    一天的时间，林振东感觉自己的身体都散架了，简直就是死去活来，甚至他的双腿都是感觉不到了知觉了，比他妈的一夜七次还累。

    一旁的袁龙也好不到哪里去，甚至他还不如林振东呢。

    “大林，我不行了，我真的不行了。”

    袁龙都快哭了：“这简直是要我的老命啊。”

    “没事，今天咱不回去，晚上休息一下，明天继续。”

    林振东笑呵呵的说道。

    这里有住宿的地方，只要有钱，那住的自然也是相当不错。

    晚饭的时候，林振东虽然也累，但还是强打起精神说道：“教练，我敬你一杯。”

    “来，干。”

    陈国明也是举起了酒杯笑了起来。

    聊天的时候，林振东也知道陈国明并没有移民泰国，他只是在这边工作，他的父母和孩子都在国内上学。

    因为在这边挣的多，所以陈国明一待在泰国都待了快18年了。

    “差不多要回去了。”

    陈国明笑道：“今年不回去，明年肯定回去，离家也太久了，我儿子大学都毕业了，我也该回去了。”

    林振东轻轻点头：“外边千好万好也不如家。”

    “没错，是这个理。”

    陈国明哈哈一笑：“就凭这一句话就当喝一杯。”

    喝着酒，陈国明也表示林振东四人不要着急，他教这么多年的实战射击，只有一个女学员给他留下了深刻印象。

    “那是真的狠，我见过这么多学员，她是惟一一个不把自己当女人的人。”

    陈国明喝了一杯酒说道：“她从对枪械一无所知到百发百中，甚至还学习了飞镖，我能感觉得出来她心有恨意，也不知道她现在怎么样了。”

    ……

    马军家里。

    噼里啪啦。

    马军残忍的拿着破鞭在打一个女人，女人不止的嚎叫着，赤果着身子跪倒在地，同时洁白的身上全都是鞭痕。

    “哈哈，叫，继续叫。”

    女人越叫，马军越兴奋。

    同时，还有一个女人在他的身下伺候着，吞吐不止。

    这时，门被敲响了。

    “知道了。”

    马军有些烦躁的说道。

    10分钟后，卧室里两名女子无力的倒在地上，身上伤痕累累，可是眼里却是除了麻木就是麻木。

    客厅里，绿毛朝着马军说道：“马哥，都打听清楚了，闫先生后天11点前往玉佛寺。”

    马军脸上露出一丝久违的笑容：“好，让手下都准备好。”

    这一次，他马军要让唐人街变天。

    ……

    ……

