    等到韩芷瑜再开口的时候，声音里透着浓浓的疲惫感：”即使如此，这也不是你将我关在家里的理由。陆亦然，你要公平点，毕竟你也背着我去见了艾诗琪，不是吗？”

    “其实从始至终你不接受的只是艾诗琪是吗？”陆亦然皱着眉头问道。“即使在我已经给你解释的情况下。”

    韩芷瑜沉默了一刻。

    为什么她和陆亦然在谢子熠和艾诗琪的事情上永远都达不到和解。

    或许在他的认知中，关于艾诗琪的事情，他就不想让自己知道一般。

    “你说吧，你想要多少时间。”过了半晌，他才面无表情地开口，“不离婚的情况下，你想要时间，想要空间，想要什么我都能给。不要超过我的底线。”

    “我要去上班。”韩芷瑜低声开口，“现在正在敏感期，韩氏董事会的那帮人就等着看我出状况的，我要是因为频繁不出勤被他们借题发挥，说不定会功亏一篑的。”

    陆亦然沉声点头，“这个我可以答应你。”

    韩芷瑜心里的打算就是借由着工作，让自己忙起来。

    人一忙起来，想的自然就少了。

    她也相信自己不是那么钻牛角尖的人，不至于一直过不去这个坎。

    “不过。”陆亦然俯下身子，手撑在她身体两侧，“你是时候从王梓悦那里搬回来了？”

    韩芷瑜无奈地说：“陆亦然，我觉得目前我们都需要时间和空间让彼此冷静一下，这样才能……”

    他眉头蓦地拧起来，睨了过来，“你倒不如说要我跟你分居。”

    韩芷瑜人还缩在沙发里，看到他的反应一点也不奇怪。

    “我要是重新回公司，那段时间就会很忙……陆亦然，我经常看到你会分心！”

    他冷冰冰的注视着她，脸上极为头疼的紧蹙着眉头。

    最后，他吐出几个字，“你要搬到哪里住？”

    “王梓悦家里。”

    “多长时间。”

    韩芷瑜回答：“一个月的时间。”

    “一个月之内必须搬回来。”他压下心里那股不爽。

    本来就已经介怀她要搬出去住的请求，没想到居然还是一个月。

    说到底就是她要晚上躲着他，对前几天发生的事情还在介意。

    这一点，他可以再给她一点时间，但绝不会是一个月那么久。

    “恩……”

    “芷瑜，别讨价还价，我有底线的。”陆亦然手抄着西装口袋，看着她似乎还在想着什么，“这一个月内，我一个星期至少要见你三次。如果我有事出差，次数也会积累下来。”

    “……”

    韩芷瑜揉了揉头发，点头，“好吧。”

    一周见几次还要斤斤计较。

    “我答应你这么多条件，不是白白答应的。”他声音重新沉下来，“芷瑜，记清楚我的话。我希望这是最后一次我们因为别人吵架。恩？”

    韩芷瑜能让他同意到这个地步，已经有些意外。

    至少跟那天他强行蛮横的时候比，今天讲道理多了。

    赵阿姨将她的行李打包后，陆亦然便载她直接到了王梓悦的住处。

    王梓悦早就站在门口迎接着，当陆亦然视察一般跟着她走进卧室，眉头皱的紧紧，“太小，怎么住两个人？”

    小成这个样子，那张床看起来也不像能睡两个成年人的样子。

    “陆总，我这里确实比不上您的别墅，但是也胜在温馨舒适嘛。”王梓悦看到陆亦然脸上明显的抗拒，心里暗道着自己的住所有那么差吗？

    他仍然是不悦，“我看干脆我在外面替你租一个房子。”

    不想陆亦然再说出什么要求，她开始将他往门外推，嘴里还说道：“好了，昨晚上你不是答应我好好的。放心了，我住在这里很好。”

    陆亦然虽然心里不满，但是对她此刻带着一丝撒娇意味的埋怨还是受用的。

    “你去公司吧。”韩芷瑜知道他因为前段时间经常缺席公司会议，最近挺忙。

    陆亦然转身，视线凝在她脸上，“就这样吗？你这么不合理的要求我都答应了，你总不会一点表示都没有吧？”

    她走上前，踮着脚在他脸边亲了一下。

    男人对她这个举动，眼睛都跟着亮了一刻，立刻扣着她的脑袋深吻了上去。

    “明天见。”他搂着她，最后在她额头上吻了一下。

    “明天见。”她轻声。

    陆亦然走后，韩芷瑜重新回到房间，开始整理自己的东西，觉得有些恶心感，比前几天加重了些。

    当王梓悦抱着一床新床单走进来的时候，她人还没完全缓过来。

    “芷瑜你怎么了？脸色也不太好。”

    韩芷瑜给自己倒了杯水，喝了好几口，想缓过那股劲，“我没事，可能中午吃的有点油腻。”

    “你身体本来就不太好，可要当心点。”王梓悦看着她有点心疼。“要不要我帮你找点药？”

    韩芷瑜摇了摇头，“我真的没事，梓悦。”

    “那好吧，最近我们就都吃清淡点。”王梓悦笑道：“我倒是没想到像陆亦然那样霸道专制的性格，居然真的答应了你这样的要求。”

    “老实说，我也没想到。”韩芷瑜淡笑回道。“不过我也最多只能呆一个月而已。”

    “一个月也够你好好处理公司的事情了。你知道吗，你不在的这段时间，你大伯频繁地找董事会的股东开口，依我看，肯定在密谋着对付你的方法。”王梓悦颇为不满地说道。

    “董事会里最能说上话的就是胡老和林老，如果我们能够想办法将他们说服，那么韩秉郡就彻底没有了帮手，只能让出董事长的位置。”韩芷瑜略一思索回道。“我等下就联系我的律师，然后我们一起去公司。”

    王梓悦点了点头，“也是时候拿回属于你的东西了。”

    公司的氛围非常凝重，尤其是人事部，在对于韩芷瑜的事情上，实在是无奈。

    公司一会儿要他们去劝退韩芷瑜，一会儿又说暂时不去。

    总之从韩芷瑜进公司，他们就没有消停过。

