    叶青阳扑在林珺瑶身上，顿时觉得身下一片柔软，那种感觉沁人心脾，简直让人欲罢不能。

    但是被叶青阳压在身下的林珺瑶，却是满头黑线！

    你妹啊！

    强吻完老娘，又要强暴老娘是怎么的？

    还没完了啊！

    “叶青阳，你给我下去！”林珺瑶用力推开叶青阳：“不然我报警了！”

    叶青阳很识趣的赶紧起身，连连说道：“抱歉，我是脚下踩到东西滑了！”

    说着，他坐回沙发上，猫腰捡起地上的面膜，在林珺瑶面前晃了晃。

    面膜质量很好，还往下滴水呢！

    “你看，水还真多！”叶青阳道。

    林珺瑶柳眉紧皱了一下，没好气的说道：“我上楼了！”

    说完，她起身离开沙发。

    望着林珺瑶的背影，叶青阳叹了口气。

    今天这是怎么了？真是越弄越乱啊！

    但是这愣神的功夫，他手上的面膜粘液滴下来，一不小心，全都滴到了裤裆上。

    一股冰凉滑腻的感觉传来，相当销魂！

    “额！”

    叶青阳赶紧扔掉面膜，起身拿起桌上的纸巾擦裤裆。

    然而，此时正要上楼的林珺瑶，内心却是十分复杂。

    本来被人强吻，又被人压在身下，应该是十分生气的。

    但是为什么此刻，自己的内心一点气都没有了呢？

    反而，有种异样的感觉。

    不仅心跳加速，而且，刚才被叶青阳强吻的感觉，竟有些......回味无穷！！

    难道，自己对叶青阳动了真心？

    想到这里，林珺瑶下意识的回头看了看叶青阳。

    这一看不要紧，正好看到叶青阳抓着一把纸巾，猛的揉搓裤裆！

    林珺瑶：“......”

    顿时两只眼睛瞪的像灯泡，一股火气直冲她的天灵盖。

    “叶青阳，你到底在干什么？”

    “珺瑶，我......你听我解释！”

    叶青阳也没想到林珺瑶会杀个回马枪。

    “解释个屁，你个变态！”

    林珺瑶甚至不知道该怎么形容，总之心中又羞又怒，转身踏着拖鞋，“噔噔噔”的上楼了。

    叶青阳搓了搓裤裆，一脸无奈的喊道：

    “难道，裤裆湿了还不让擦吗？大姐，你讲不讲道理啊？”

    ......

    第二天一早，林珺瑶便去了公司，整理一下公司的大小事务，并且把接下来几天手上的工作，分配给了手下。

    因为黑龙潭在深山，没有大路通过去，长途跋涉，来回可能需要几天时间。

    这边，叶青阳则是打电话给宇文姬。

    去黑龙潭的路，隔着黑市，天下会的人驻扎在那里。

    现在宇文姬是天下会的会长，他提前跟宇文姬打个招呼，以免进入深山信号不好，招呼打不成，黑市的人不认识他，就比较麻烦。

    打完电话后，叶青阳只是简单的整理了一下随身物品，便准备等林珺瑶进山了。

    叶青阳在山中生活了十三年，对山中一草一木，了如指掌，所以此行对他来说，毫无压力。

    但是林珺瑶就不一样了。

    中午的时候，她从公司回来，马上要求叶青阳开车带她去一趟超市。

    她买了矿泉水、压缩饼干、纸巾等等一大堆物品。

    末了，还去户外运动品专卖店，买了一套登山服，两个单人帐篷......

    叶青阳无奈的摇了摇头：“大姐，你是去旅游的吗？这些东西是累赘，会耽误我们的行程！”

    “我们俩不一样，你是个糙汉子，我是个女人诶！”林珺瑶道：“你可以风餐露宿，我可要好好爱护自己！”

    说着，还拿了一只户外防晒霜和一只防蚊虫的药剂。

    叶青阳一翻白眼。

    这是带个姑奶奶上路了！

    折腾到了下午两三点钟，二人吃过饭，终于开上一辆黑色吉普越野车，直奔灵允山。

    而与此同时，同在路上的，还有云子卿和七杀等人。

    他们比叶青阳早一个小时，到达了灵允山山脚下。

    停好车以后，云子卿等人，便选择一条小路进山了。

    “大小姐，军队给出的妖兽位置，在深山中，我们这里过去，可能需要两到三天的时间！”

    一个身穿迷彩服，脸上邪带着一道刀疤的彪悍男子，手中拿着一张地图边看边说道。

    这人便是七杀。

    随他同行的有七个人，都是过命的交情，拜了把子的兄弟。

    他们之前一直在云长青的宅院做保镖，此行七人也一同跟云子卿来到了山中。

    “嗯，知道了！”

    云子卿听罢七杀的话，只是微微点了点头。

    这个高傲的天之娇女，除了云长青和自己的老爹能让她多说几句话，对其他人，她无比冷漠，惜字如金。

    走了几步，七杀再次说道：“大小姐，我们今晚要路过黑市，我想到黑市上去买一些军火，给兄弟们置办一下，毕竟，山中多豺狼虎豹，我们有火器在身，也能省点力气！”

    七杀兄弟七人，都是外劲巅峰的好手。

    他们力大无穷，一拳甚至能将人的身体打穿，无比凶悍。

    但是，外劲阶段毕竟只是武道的第一个阶段，完全不像内劲阶段可以真气外放，几十米内杀人于无形。

    所以，枪械这种东西，可以弥补他们远程作战的不足。

    云子卿自然也明白这些道理。

    “可以！”

    云子卿俏脸之上面无表情道，眼神目视前方，脚下也是不停的赶路。

    很难想像，一个细皮嫩肉的绝美女子，在这坑坑洼洼的山路上，竟如履平地，健步如飞。

    七杀等人若不是野外实战经验丰富，真的还跟不上她的脚步。

    到了傍晚的时候，他们已经接近黑市所在地。

    七杀所拿到的地图，是军队给的地图，上面没有标注黑市，但是他曾经在一个朋友的指引下，来过黑市，知道大约就在前方几公里处。

    只是黑市要等深夜才能开始，现在去那边，只会被天下会的人驱逐。

    云子卿与七杀等人也走了六七个小时，于是便找了一处隐蔽的地方，作为临时休息场所，暂时休息几个小时，静待深夜来临。

    而此时，叶青阳与林珺瑶，也正悄然的朝这个方向赶来。

    【作者有话说】

    求好评兄弟们！冰河跪求好评！没打赏本书的，求一波打赏，凑个打赏人数！不用破费花钱打赏，免费金币打赏就可以，冰河感激不尽！

