    翌日天雾蒙蒙，还没大亮，大军启程继续赶路。

    二十二日后。

    安排部分人驻守幽城事宜后，陈霆再一次无召回京。

    宫颂颜的铁盒子这下发挥了它最大的作用，陈霆继续当司机，偶尔程妤和宫颂颜轮番接替驾驶座位置，池范和贺瞬则负责震惊。

    路仁甲两兄弟带领八万大军随后出发。

    宫颂颜抱着小慕颜和程妤嗑瓜子，打扑克，打王者，吃零食……反正能用来打发时间的都用上了。

    刚开始是她俩，池范贺瞬也加入，车厢里气氛高涨，打游戏的声音此起彼伏。

    “夫人，走位走位！”

    “誒，贺瞬，你怎么老是送人头啊？”

    “不好意思哈，重来，这一次一定杀的敌人片甲不留。”

    “妤妤救我……哇……快点快点……卧槽……”

    宫颂颜抱着小慕颜，双脚激动的直跺。

    “上啊……”

    “老娘的王昭君要你狗命！”

    defeat一响，宫颂颜踹了一脚前面陈霆的座椅：“卧槽，尼玛！！”

    陈霆一脸懵逼转头，他咋啦？

    连续被推塔几次，宫颂颜瞪了池范和贺瞬几眼，手机一扔，几人又玩起了扑克。

    “一对3！”

    “一对8！”

    “一对Q！”

    贺瞬：“我的两只猴儿！”

    宫颂颜和程妤像4看傻子一样看着贺瞬，确定完毕，这家伙真是个高手！

    贺瞬：“两个2！”

    宫颂颜看到他手里的4，6，，8，9，10，：“……”

    程妤：“不要！”

    池范：“炸弹！”接着甩出四个7。

    陈霆实在是忍不了了，停下车：“媳妇儿，坐前面来！慕颜给妤妤！”

    从上车就开始各种玩的欢，和贺瞬他们打成一片，都没看他一眼，他忍很久了。

    他黑着脸，冷眸扫过贺瞬池范，好想把他俩踹下去。

    宫颂颜摆摆手：“我坐这挺好，不用换位置，你继续开车，专心点哈！”

    低头又开始出牌：“梅花……”

    陈霆直接打开车门把人拎到副驾驶座，为她系好安全带，“陪我说说话，不然我老犯困。”

    程妤撇嘴，啧啧，这占有欲无敌了，连和男同胞玩下游戏都不行。

    宫颂颜去了前面，几人也不玩了，两位男同胞规矩坐好，目不斜视，刚刚将军那冰刀子似的眼神可吓坏他们了。

    前面两人说个不停，偶尔传出宫颂颜毫无淑女风范的大笑，陈霆也附和笑了几声。

    细碎的雪花又急又密，真如空中撒盐一般挟风带势，急急打在挡风玻璃沙沙有声。

    坐在车里的程妤歪头，看着前面路上厚厚的积雪，窗外模糊的世界，突然觉的孤独。

    《野猪林》放在现在极为应景：大雪飘，扑人面。朔风阵阵透骨寒，彤云低锁山河暗，疏林冷落尽凋残……

    没有很赶，路及城镇就白天休息，晚上赶路，在荒无人烟之地便啥时候累了就在车里休息。

    一路走来，从大雪飘飞到花团锦簇，绿树成荫，好似走过了几个季节。

    ￥

    车外，陈霆修长的身影一动不动的站在树下吹着和煦微风，唇角微勾，享受着稀碎暖阳的沐浴，怀里抱着小慕颜，好不惬意！

    他穿着一身玄色广袖常服，他身形高大，宽肩长腿，扎得端正的腰带将他劲瘦的腰肢勾出了一条有力的线，日光留下斑驳的树影打在他身上，静谧祥和。

    头发墨黑，衬托出他发髻下小麦色脖颈的诗意光泽。

    他的背脊挺直，好像在白杨树一样挺秀，蕴含着巨大坚韧的力量。

    车内，宫颂颜在泡泡面，程妤在冲奶粉。

    三十多天的陈慕颜，皮肤比刚出生时更加白嫩，小脸蛋也长了许多肉，粉嘟嘟的，醒着的时候，那双水汪汪的桃花眼时刻弯着，小小的耳朵白里透红。

    肉乎乎的小手捏成拳头挥舞，笑起来时发出银铃般的声音。

    陈霆接过奶瓶，奶嘴放到她嘴边，看着大口吸着奶瓶的陈慕颜，心中熨帖温暖。

    个个都在吃泡面，宫颂颜拿出在酒楼打包放进保温盒里的饭菜独自享用，惬意的眯起双眼。

    “妤妤，来一起吃，我吃不完！”

    程妤摇头：“不要了。”她这两天都不怎么想吃饭，好像还有点晕车，难受的要死。

    刚刚一下车，扶着树干呕的她生理泪水控都控制不住，胃酸都吐出来了，实在不想吃那些补的东西。

    她现在就想吃点刺激口味的，比如火锅，冰激凌，来点儿酸萝卜也好。。。

    她从小就晕车厉害，后来自己开车就不晕，还以为已经完全好了，谁知道这次又晕了。

    不过，吐完真的好爽啊！

    再次行驶，程妤打死不坐车了，把着驾驶座，眼睛发疼也不愿意给陈霆和宫颂颜。

    “呼！开车就舒服多了，要再晕下去，我都怕没命见那土皇帝了！”

    宫颂颜担心她吃不消：“妤妤，都开十几个小时了，你来休息一下，睡着就不晕车了。”

    用了晕车贴也没效果，真是折磨啊！！

    “不，你不是说还有几个小时就到了吗？我能坚持！”

    她对后座有心理阴影了，打死也不离开驾驶座。

    一群人就这么熬啊熬，熬啊熬，熬到了夜幕西垂，熬到了繁星四起，熬到夜晚的清风吹起来的时候，终于抵达京城。

    换了辆马车，池范两人驾车进城。

    在城门口，守城的士兵拦下马车：“什么人？”

    池范递上证明宫颂颜身份的玉佩：“明月郡主！”

    那人拿了玉佩却不让进，大声喊道：“大胆，谁不知道明月郡主三年前就已经死了，居然敢冒充皇室人员。

    来人，给我拿下！”

    “本郡主倒是不知道，自己几年未归而已，就被传言身死。”

    随着清冷的声音传出，宫颂颜掀开车帘露出半边身子：“是皇上下旨宣告本郡主死了，还是你亲眼目睹？”

    那士兵曾经见过一次宫颂颜，没想到真的是明月郡主，但想着寿王府都已经被皇上下令包围，也就没把她放在眼里，：

    “原来真是郡主啊。”放肆的目光在宫颂颜脸上身上扫视，淫邪猥琐：“呵呵，一个手无缚鸡之力的美人儿失踪三年，不知道郡主脱了衣服是不是完好无损啊？”

    噗嗤…

    一把银枪从马车飞出，刺穿那男人的身体。

