    已经很多年，没有人敢这么公开直播自己考核源师勋章的现场。

    媒体和观众都极为兴奋，各大直播平台立马发出无数推送，还有自来水们的呼朋引伴，于是上线人数瞬间暴涨。

    元老院这边的新闻官暗暗捏了把冷汗，他知道接下来是怎样的流程，基于职业嗅觉，他很清楚在舆论上，今天这个事很危险，无论林伊成败，元老院恐怕都会被无数人喷口水。

    虽然大佬们根本不在乎那些口水，对于手握权力的胜利者而言，韭菜们不满的声音再大，也不过都是些杂音，影响不了他们的任何决定。

    没有下令清除那些声音，也不过是为了彰显掌权者们宽容的心胸罢了，但大佬们会将压力转到他这个新闻官身上，到时他的主要任务就是得引导舆论，为元老院歌功颂德。

    但现在就是瞎子都能看得出来，林伊的关注度有多高，铁粉的粘合性有多强，针对她的舆论，有那么容易引导的吗！

    就算大佬们将林伊当成了韭菜，想要不计成本地进行收割，但难道就没人看得出来，那家伙是一颗变异的韭菜吗！她那韭菜叶上不仅长出了钢精锯齿，而且还有剧毒！

    沾上的话，不小心就会要命的啊！

    没人在乎新闻官内心的咆哮，当然，此时也没有人能叫停这场直播。

    如今元老内的声音，不再像之前那般，一人独大了。

    权力的分割与重组，早就已经开始。

    新闻官看着台上的林伊，他不得不承认，这个学生真的很能吸引别人的目光，而且那种气质是天生的。镜头里的她，薄肩细颈，身高腿长，那张精致的脸上不带任何表情时，看起来有些淡漠，浑身上下都带着极强的距离感。但就是她这种睥睨的姿态，使得原本还有些嘈杂的现场，不自觉地就都安静下去。

    在媒体和观众眼中，此时即便没有灯光打在林伊身上，但她负手站在那，独自审视着那些源纹图时? 就是让人觉得她整个人都在发光。

    此时悬浮在审判庭内的那九幅源纹图? 很少公开展现，所以是极为难得一见的? 但这会儿所有人的目光? 却总不自觉地从那几幅图上转到林伊身上。

    元老院的工作人员将检测源石的仪器摆好后，就转过身对她道：“定源的流程您都了解吧? 现在可以开始了。”

    林伊从源纹图上收回目光，侧过脸? 看了他一眼：“我有个问题。”

    工作人员一怔? 竟不自觉地微微欠了欠身：“您请说。”

    林伊又微微抬起脸，负手走了几步，环视这那九幅源纹图：“这些源纹图，都是谁设计的？”

    之前肖院长给她的那些复刻本? 虽然源纹的走向是一模一样? 但实际上完全是两种东西。只是对很多初级源师而言，能理解复刻本中的源纹，就已经很不容易了。

    工作人员似乎没想到她会忽然这么问，愣了一下，才道：“这些源纹图? 是源师先贤们留下的，已经传了近万年? 如今已没有确实的考据，它们究竟是出自何人之手。目前比较受到认可的说法是? 这些源纹图并非是出自某一人之手，而是汇聚了千万年来? 所有杰出源师对天地? 对宇宙的理解。”这位工作人员说到这? 略停了一下，然后又补充一句，“六百年前，长渊校长临终前，也曾在上面留下自己对源纹的理解，进一步加强了这九幅源纹图之间的联系。”

    林伊微微点头，淡淡道：“很了不起。”

    这句话她是真心的，这样的智慧与能力，在她眼里，比星光还要璀璨。

    工作人员也抬起脸，目中带着骄傲：“确实。”

    这九幅源纹图，是元老院的威望与骄傲，也是他们每一位就职于元老院的人的骄傲，与内心向往的领域。

    林伊再问：“那规则呢？定源的规则，考核源师勋章的规则，又是谁定的？”

    工作人员收回虔诚的目光，看向林伊，微笑道：“是元老院建立之初，就定下的规矩。”

    林伊：“定下后，就没改过？”

    “不曾。”工作人员摇头：“规则如同星轨。”

    林伊微微挑了一下眉毛，笑了。

    兴许是她那个笑容太过意味深长，并且还露出那种大家都很熟悉的，又贱又拽的眼神。而且那一刻，镜头正好就落在她脸上，高清的，一点都没糊，因此所有人都清晰的看到她的那个笑。

    楼上的元老区内，有几位微微蹙了蹙眉头。

    楼下的审判团区，观众区，以及线上正观看直播的观众，无论是吃瓜的，还是专业的源师，都被她的眼神和她的那个笑给挑了一下神经。

    不管是对她抱有善意的，还是抱有恶意的，此时此刻每个人心里都冒出相同的一句话——你说，你到底在笑什么？！

    于是乌慈开口了：“你对定源的规则和流程，还有什么问题吗？”

    林伊没往乌慈那边看，而是又看看那几幅源纹图：“这几幅源纹图很了不起，就是定的规则，实在配不上这些图。”

    哔——

    站在她旁边的工作人员好似怀疑自己出现了幻听，之前摆出来的笑容僵在脸上，乌慈也被这话给噎了一下。

    现场安静了一瞬，然后就嗡嗡嗡了起来。

    线上，直播画面也是安静了那么一瞬，然后就被无数留言给刷糊了画面。

    “不过——”林伊接着又开口。

    观众席和审判团的好几位源师，本是忍不住要站起身怒斥她的，听到她又张口了，便就先忍住，将嘴里的话先收着。

    林伊似叹了一口气，往审判团那扫了一眼，再又撩起眼皮往元老区那看了看：“配你们是足够了。”

    哔————

    嗡嗡嗡的现场，又安静了下去。

    唐石一都想抬手扶额了，祖宗，能不能不要这么拉仇恨，这是在别人的地盘呢！你能不能谦虚点啊！

    卫煊o(???)o：“林帅厉害！干他们！”

    大卫-_-||：“我们会不会被群殴啊？”

    观众席那不知谁突然一声呵斥：“太放肆了！”

    声音有点大，一下打破了那瞬间的安静。

    林伊顺着声音看过去，一脸认真的摇头：“我是认真得。”

    她说完，就伸手拿起离自己最近的那块源石：“实话实话，这种的规则相对许多人而言是有存在的必要，只是对我来说，没必要去遵守，行了，我这就开始吧。”

    姜樱忍不住开口：“她到底想干什么？”

    阿元：“小姐她不介意在别人定的规则下陪玩，但不喜欢在别人定的规则下被按着摩擦。”

    卫煊╰(*°▽°*)╯：“那林帅现在是打算——”

    阿元：“小姐她想掀桌了。”

    卫煊：“啊！”

    大卫（⊙▽⊙）：“那我们怎么办？”

    唐石一和姜樱也朝阿元这看过来。

    阿元一脸淡定：“小姐她想掀桌就掀桌吧，不让她掀桌的话，她会直接烧房子的。”

    卫煊(⊙_⊙)：“阿元，你现在说话好会打比喻啊。”

    阿元转过脸，微笑点头：“谢谢您的夸奖，我一直在学习，学无止境。”

    ……

    元老区这，就在林伊拿起源石的那一刻，白树也站起身，往外走出两步，她想干什么？

    却就在这时，元老院内部忽然收到消息，星塔的绝密资料，阎旭已经成功解锁，星际事调厅已经开始暗中部署行动。

