    兰达教授等人还没有遭受到未知生物的毒打，所以还有心情继续探索下去。

    不过他没有将帝王组织的事情告诉任何人，心里还怀着自己的小秘密。希望能发现更多的未知生物，那样回去后才能证明自己的言论没有错。

    最后周轩带上了一批人，开始向骷髅岛深处出发。

    随行人员有兰达教授、布鲁克斯、韦弗、珊女士、帕卡德上校等十多名军人，营地里则留下了大部分成员等候指令。要是中途出现了什么意外的话，这些人可以随时前来救援。

    周轩带着众人一步步朝里面走去，暗地里却早就将神雕召唤出来派去侦查了。

    在这种环境下，哪怕是他也不能大意。而可以变大变小的神雕，在这种环境下显得尤为方便。

    他与神雕有精神联系，可以互通视野。路上所遇到的危险，基本上都可以提前预知。

    周轩他们没走多久，便走到了一片竹林。

    这些竹子密密麻麻，看起来就像是一片绿色的海洋。大多数都有十几米高，简直就是密不透风。竹林密度相当紧凑，而且还安静的让人觉得有些诡异。

    当周轩看到这片竹林时，眼神也发生了变化。但他还是义无反顾的带着众人进入了竹林，只是比之前谨慎了很多。

    众人看到周轩这个架势，随之也变得小心翼翼起来。

    而帕卡德上校却大摇大摆走到周轩身边，似笑非笑的对周轩说道。

    “康拉德，你好像对这座岛很了解。”

    他从军多年，总觉得周轩有点不对劲。但又不知道哪里不对劲，所以就跑过来套起周轩的话了。

    而周轩现在已经从神雕那边，知道了竹林中怪物的位置。但还是装作什么都不知道的样子，脸色淡然的对帕卡德上校回应道。

    “帕卡德上校，并不是我对这座岛很了解，而是我对野外生存追踪很擅长。”

    他对于帕卡德这种套话的行为根本毫不在意，也没想过要去解释什么。反正也只是互相利用的关系，表面关系过的去就行。而且他真正受雇于兰达教授，帕卡德还真管不到他头上。

    帕卡德上校扬了下手上的枪，笑着对周轩说道。

    “要不要比一比，接下来谁猎杀的怪物多？”

    周轩听到这种话，差点没忍住笑出来。但他还是忍住了，转头面无表情的对帕卡德上校说道。

    “抱歉，帕卡德上校。如果你是抱着这种心思来的话，那你就要失望了。我觉得我们可以比一下，谁能活的更久。说实话，我没有把握，所有人都能好好活下来。”

    帕卡德咧嘴一笑，提着枪说道。

    “是吗？我到是挺有把握的。”

    结果下一秒，周轩就停下脚步抬手对着众人大声喊道。

    “停下！安静！”

    众人听到周轩这话，立刻不由自主的停下了脚步，闭上了嘴。周轩已经在营地证明自己的能力，所以大多数人还是挺信赖周轩的。

    周轩假装做出正在侧耳聆听的动作，然后突然开口喊道。

    “小心头顶！”

