    景深看见苏晚晚的神色，刚想握住她的手，就听见身旁的小姑娘声音淡淡的传来。

    “他们天生就是要在一起的。”

    伸出的手一顿，景深的眉间柔软了许多，握了上去。

    但是下一秒，就看见小姑娘松开了他的手，抱着秦墨心的胳膊有些激动，“但是这个警察制服也太帅了吧！”

    不光苏晚晚这么想，秦墨心的眼中也迸发出了光芒，看样子也是很喜欢。

    “嗯嗯嗯嗯！”

    猛烈的点了几下头，两人这才平静了一点。

    “我都想接个警察的剧本了，这样就能看见帅哥穿警服了！”

    “我也是我也是！”

    几个男生站在身侧听着两个女孩儿的话语，都是一脸的黑线。

    怎么？难道他们平时穿西服不帅吗？

    但是景深的眉头皱的最厉害，他看着还是有些兴奋的苏晚晚，直接将她拉到了自己的怀里。

    苏晚晚本来还想和秦墨心再说点什么，突然被人拽走，还吓了一跳，刚想控诉一番，一抬头，就看见某人黑着的脸。

    “他很帅？”

    景深的声音落在苏晚晚的耳边，低沉又带着危险的气息，仿佛只要苏晚晚点一下头，他就会将她整个人都拆入腹中。

    “不不不不不。”察觉到某人好像吃醋了，苏晚晚连忙摇了摇头，“因为他是警察才帅，警察啊，国家公职人员，保护人民财产安全，这是这份职业带给他的光环，因为有光环所以才帅，不像你，没有光环你都很帅了。”

    说完，苏晚晚看着面前男人的神色，稍微好了一点，但还是那么的黑，连忙又补上了一句。

    “你要是有光环的话就没有别人什么事儿了！”

    话音落下，景深的神色明显比之前好了很多，苏晚晚也松了口气。

    终于顺毛了。

    其他几人看着景深这一通吃醋又被苏晚晚几句话哄好的场面，都憋着不敢笑出来，自从他有了未婚妻之后，他们可是见到许多从前想都不敢想的场面。

    道过别后，苏晚晚坐着景深的车回到了家中。

    刚洗澡上床，手机就提示进来了一条短信。

    拿起来一看，一个陌生号码，要点开的手指停顿了一下，心中隐隐有一个想法。

    点开一看，苏晚晚的眉头皱了皱。

    果然，又是骚扰短信。

    不，这已经不能说是骚扰短信了，这已经算是恐吓了。

    ——贱人，如果不想死的话，离我家哥哥远一点。

    附带着的，还是一张匕首带着血的图片。

    将图片关掉，苏晚晚给文霜发了一条信息，然后直接拨打了报警电话。

    虽然这吓不到她，但是从上次的电话开始，到这次的信息，不知道背后那人接下来还会做些什么事情。

    文霜此时倒是没睡，在看到苏晚晚信息之后连忙打了一个电话过来。

    艺人被恐吓的事情虽然在圈里也不少见，但是怎么也没想到会落在自己艺人的身上，而且看这个短信的口气，这个人还是某个男明星的粉丝。

    和苏晚晚传过绯闻的艺人也就两个，两人打电话讨论了许久，觉得向凌粉丝的可能性要大一些。

    因为苏晚晚和向凌传了两次绯闻，最近的一次就是前一段时间，而且向凌是流量明星，流量明星的粉丝都要疯狂一些。

    挂断电话后，苏晚晚躺在床上。

    后天她就要和景深一起去游乐场了，明天她还要提前过去准备一下。

    一想到后天的事情，苏晚晚心里就充满了紧张。

    她活了两世第一次将自己的心交出去，她本来以为会有些忐忑，却发现原来是甜蜜更多一些。

    前世她还没入宫之前，她就想着一定要嫁给一个一生只爱她一个男子，不纳妾，不收通房，不养外室，像她爹一般，一辈子都对她娘好。

    但是入宫以后，她那点儿女儿心思便都被她杀死在心里，埋在土壤内，不浇水不灌溉，断绝一切生机。

    宫中那个吃人的地方，不是爱上皇帝就会有一个好下场的。

    因爱生妒，由妒生恨……

    或许都不需要这些，只是那些荣耀上次，便能让人疯魔。

    而现在，她终于离开了那个吃人的牢笼，也遇到了一个像她爹爹一般的人……

    睡意来袭，苏晚晚缓缓闭上眼睛，沉浸到了梦中。

    ·

    周日下午，星府，苏晚晚将车停在了景深的别墅门口。

    她今天穿着一个粉色泡泡袖的小裙子，戴着一个贝雷帽，外面套了一件白色的大衣，十分可爱的装扮。

    景深今天也脱下了西服，穿着一身休闲装，就连头发都放了下来，这样衣服少年感十足的样子，让苏晚晚都失了神。

    看着苏晚晚站在车前，景深快步走到她身边打开车门想让她坐进去，却突然一阵风吹过，吹动了落在额前的碎发，一双好看的丹凤眼落在苏晚晚的眼前，眼尾弯了弯，带着藏不尽的笑意。

    “怎么了？看呆了？”

    低沉的声音唤回了她的思绪，看着距离自己也就几公分一踮脚就能亲上的男人，她的脸悄悄红了几分。

    假装咳嗽了几下，她十分绅士的打开了副驾驶的门，手上用着她前一天在网上学来的王子的动作。

    “我亲爱的公主殿下，感谢您答应我今天的约会请求，现在请您上车，我们一同前往今天的约会圣地。”

    景深笑着看着她这副俏皮的样子，眼中的喜欢藏都藏不住。

    “遵命，我的王子殿下。”

    笑着对视一眼，两人上了车。

    今天是周日，游乐场里面已经有很多人了，随处可见的家长带着小朋友，也有情侣一起。

    两人取票走了进去，站在那里四处张望。

    景深也是第一次来这里，他伸手紧紧的牵着苏晚晚的手，怕她被来往的行人撞到。

    “想去玩儿什么？”

    苏晚晚在来之前，就已经在网上看了和喜欢的人去游乐场一定要玩儿的几个项目，而且她都一一的备注好了，想起之前看到的第一条，她就拉着他的手向前走去。

    绕过重重人群，她牵着景深来到了旋转木马前。

