    简的婚礼一过， 伊丽莎白与达西的北上日程很快就到了。

    虽然上辈子在彭伯里庄园有过短暂的拜访，但这回和曾经的身份已经完全不一样。所以，要说一点也不紧张是不可能的。

    从浪伯恩到彭伯里， 他们穿过平原， 翻越了连绵起伏的矿山。马车徐徐驶过的声音， 回响在这空荡的山川之间。

    伊丽莎白望着马车窗外与天空泾渭分明的灰色矿山， 俏皮地感叹道：

    “亲爱的费茨威廉，真想趁你不知不觉的时候， 大摇大摆地走进这里，攫取几块漂亮剔透的晶石呀[1]！”

    “你看上了哪一颗宝石呢，我尊贵的达西夫人？”

    达西先生坐在伊丽莎白小姐的对面，整个路程他的眼睛一直没有离开她，仿佛永远也欣赏不够， 窗外漂亮的景色在她面前也黯然失色了。

    “都没有黑珍珠珍贵呀。”

    “黑珍珠？”

    “是呀。”

    当初达西先生骗她说，这是只是他祖父母的订婚信物， 是上个世纪的事情。但其实，经过后来的询问，她才知道这颗珍珠从始到终一直都是达西家族的订婚信物！

    这样的意义可不一般。

    想到这里，伊丽莎白微微向前一倾， 握住达西先生的手， 并将它放在自己的颈前。

    “这颗鲍吉亚斯黑珍珠。它对我的意义非凡。”

    达西先生的脸色却突然胀红了。

    伊丽莎白现在说什么，在他耳畔都是一阵耳鸣。

    他只能够感受到自己的手正在触摸着伊丽莎白的，如牛奶般光滑白嫩的皮肤。再往下就是……

    他咽了咽口水，慌乱地反握住了伊丽莎白的手， 以打乱自己的胡思乱想。

    “那么这颗南非之光呢？这么说你看不上它咯？”

    伊丽莎白诧异地看着达西满面通红， 喘着气说出这句话，打笑道， “达西先生，看来你的身体很诚实嘛。”

    她的意思是，他明明非常开心听到自己说出这样的话——因为达西家族的黑珍珠是祖辈们的订婚信物，意义自然不同。

    然而他知道自己的意思，还要故意开玩笑——但身体却表明了自己的认真。

    达西先生却误解了她的意思，手脚更加慌乱了。

    “伊丽莎白，你真是一只诱人的小精灵。”

    达西转头看向窗外，半天才说出这样一句话。然而话说出口他又懊恼，因为这样的话太不符合他的正经身份了！

    伊丽莎白这才明白他的意思，当下脸也红了些。她问道：“七月的天确实有些炎热，我们要不要下来走走？”

    达西当然同意。

    矿山不算高，从山顶走到山脚下也只需要一个小时不到。伊丽莎白算了算时间，和车夫说让他在山脚下的蓝里屯等他们。

    矿山山顶的视野非常棒。

    伊丽莎白从石头上眺望北方，可以看到蓝里屯绵延数里，然后就到了秀丽的园林。

    在这样的夏天，园林的主色调是绿色的橡树，五彩缤纷的花朵点缀着，绿油油的藤曼又缠绕着花朵，相映成趣。

    而园林的绿色又和矿山的灰色形成鲜明的对比，两者间有许多乡间的名胜古迹，这让蓝里屯这个小镇全年旅客络绎不绝。

    这一切，可都是达西家族的财产啊！

    伊丽莎白眺望着远方，心里暗自感叹自己这位新兴资产阶级，还是和达西先生这位老牌地主无法相比的。这可是他们家族积累了数十代的荣耀，是英镑无法堆积出来的。

    达西站在伊丽莎白身侧，挥手间眼前的景色尽在掌中。他指着园林深处，道：

    “穿过蓝里屯和这片园林，就到了彭伯里庄园了。欢迎光临呀，我亲爱的夫人。”

    “太美了。”伊丽莎白感叹道。

    即使这不是她第一次来到这里，她也一样被眼前的景色震撼。

    “真是太美了。”

    “那个地方是久闻大名的[1]。”一旁的一位身穿深蓝色连衣裙的旅客突然说道。她看到达西和伊丽莎白满目震撼地眺望远方，猜测他们也是慕名前来的游客。

    “我猜你们也是想要前往彭伯里庄园参观的吧？前面就是蓝里屯小镇，我的很多朋友都和那里有关系。如果需要，你们可以和我一起走咯[1]？”

    伊丽莎白眨眨眼，笑道：“好呀。”

    她无意道出自己主人的身份，调皮地问道：“您真是说多了呢，我是第一次前来拜访。不过我的丈夫来过好几次。彭伯里好玩吗？我倒是不喜欢单纯的富丽堂皇的房子。”

    “可不是呢！”那位妇人叫道，“如果只是一栋栋富丽堂皇的房子，我倒不把它放在心上。可那里的庭院景色实在是太可爱了！完全可以称得上是全国最美丽的树林[1]。”

    “那么，那里的主人呢？”伊丽莎白又俏皮地眨了眨眼。

    达西听闻嗔怪地捏了捏她的手，但满目全是爱慕之色。

    “那里的主人！天哪，难道您不知道吗？”

    “还要请您说一说。”

    “尊贵的达西子爵殿下！还有美丽善良的伊丽莎白子爵夫人——哦不——我应该称呼尊敬的夫人为伊丽莎白子爵殿下——她值得这样的称呼。”

    听到对方这样地称赞自己，伊丽莎白有点脸红了。她原本只是想逗逗达西先生，更想听听别人对他的称赞——这总是会让她为他骄傲。

    妇人继续说道：“我这两年来彭伯里玩过好多次，这次是特意为了新的画展前来的。据说里面有达西殿下和伊丽莎白殿下的肖像画——还有一副非常神秘的画作，就等明后天揭晓呢。”

    “神秘的画作？”

    “是的，非常神秘。夫人，该怎么称呼你呀？”

    “唔——”伊丽莎白随便想了一个名字，这正是她的强项，“安吉丽娜，叫我安吉丽娜就好啦。”

    不知道为什么，她的第一反应竟然是曾经梦境中她和达西先生女儿的名字。

    伊丽莎白只要想和别人打交道，那一定是非常和睦的。她很快和那位名叫吉安的妇人成为了朋友。

    她和吉安在前面走着，达西先生和吉安的丈夫在后面跟着。

    在矿山中漫步和在园林中散步是完全不一样的感受。周围一点植被都没有，虽然荒凉，但总给人一种磅礴壮观的感受。

    他们一行人在路上感叹了许多。

    伊丽莎白诧异地发现，达西先生比以往善于交流了许多。要是时光回到去年九月份在卢卡斯爵士府上的时候，他是绝对和这位先生一句话也说不来的。

    对于这样的改变，她知道自己是要有一部分功劳的。但更大的一部分，是达西先生自己的努力，为了配得上她那张“灵巧的嘴”的努力。

    谈话间，他们很快到了矿山脚下的蓝里屯镇。

    吉安夫妇邀请他们同行前往彭伯里，不过这回伊丽莎白拒绝了。

    “谢谢你们的好意啦，我们的马车在前面等我们呢。”

    吉安夫妇表示非常惋惜，但也理解他们的决定。

    上了马车后，车夫很快带着他们驶离了蓝里屯村，没入了绿色的园林。

    “新的画展，我怎么一点也没有听说呀，亲爱的达西？”

    “这——”达西顿了顿，微微向前倾了倾身子，在伊丽莎白的额头上落下一个轻轻的吻。

    “这本来是给你的一个惊喜，我亲爱的达西夫人。”

    作者有话要说：

