
爱耳日在迅速的奔驰着，庞大的声音化为一道灰黑色的闪电，飞速的在地面上奔跑。它身躯带起的气流，就仿佛飓风，卷起了沿途的衰草。

跨在它背上的毗黎勒已经恢复了人类形态，他脸色低沉的能够滴出水来。

他飞上云层之后发现，云层只有大约三米多厚，在其中根本藏不住人，扰动的云气反而会暴露自身的位置。

但当他从云层之中冲下来时，整片空域依旧空空荡荡。

那两个异教徒当着他的面跑掉，几乎就等于至少两个日级圣契从他的手中跑了。

血螟虫的母虫正在急促的鸣叫，它就像一只扁平的蜱虫，紧紧的抓在毗黎勒耳后的皮肤上。

“一群废物！”

如果可以，毗黎勒真的不想去救援，但这些称号教士与武装教徒都是跟着他一起出来的，如果损失太多，他也会受到惩罚。

没过多久，他便确定了求援的方向是十松农场。这让他的心咯噔了一下。

那颗魂松虽然已经确定了无法挽救，但如果出了什么差错，他依旧会被圣祭祀直接问责。

即便是虔诚信徒，在与灵魂之主的沟通之中，哪怕只是听到只言片语，就有可能会直接疯狂。只有吃下魂松的松子之后，才能有限的与灵魂之主进行沟通。

所幸爱耳日的速度极快，没过多久，他就在地平线上看到了十松农场。

原本漂亮的玻璃温室已经消失不见，留在地面上的只有一堆废墟。

毗黎勒几乎快要窒息了，差点把牙齿给咬碎了。

爱耳日突然止住了身形，四肢在地面上犁出了四道沟壑，一声的长毛翻卷，发出低沉的咆哮声。

这头灵性生物感觉到了强烈的威胁。

毗黎勒握着弯刀，警惕的眯起了眼睛，能够让爱耳日感觉到威胁，敌人很不简单。

他注意到，带出来的部下已经全部都死了，尸体躺了一地，一个人就站在了尸体的中间，背对着自己。

毗黎勒恶向胆边生，直接抽出了弯刀，发动圣契，斩出一刀。

这一刀汇集了白骨密气与圣契荒芜之风的力量。

第三能级的强化系觉醒者，如果将气法修炼到一定的程度，就能够将自身破坏力极强的灵能离体斩出。

这种斩击的破坏力要比塑能系强出不少，只是灵活性稍欠。

猛烈的刀气离刀之后立即化为了狂啸的苍白飓风，向着那个人的背影侵卷而去。

大地直接被这一刀斩开，留下一道长达三十余米，足有三四余密深的刀痕。

满地的尸体被风一卷，立即支离破碎，水分被汲取一空，干枯湮灭成灰。

这便是圣契荒芜之风的效果，它能够制造破坏力极强的狂风，并带走目标体内的生机与水分。

被风刮中的人，即使挡住了能够轻松切开钢铁的罡风，依旧会因为被带着了大量的生机与水分而脱水虚弱，进而失去战斗力，闭目等死。

势不可挡的刀气劈过那道身影，但身影没有任何的变化，就仿佛处于另一个世界一般。

“幻象？！”

毗黎勒惊呼了一声，他没有想到，自己居然会被幻象所欺骗。

他的心脏差点炸开，对手是第三能级的精神系觉醒者！

爱耳日发出了一声几乎要刺破耳膜的长啸，他张开了大嘴，向着地面吐出了一股炽烈无匹，足以燃尽一切的大灭之焰。

燃烧着的大灭之焰化为一道火圈，将他们围在其中。

苍白的大灭之焰不仅仅只有高温，它焚尽了接触到的一切。地面之上的土壤没有被烧得红热，而是直接湮灭了，化为五颜六色的焰色。

由第三能级灵能驱使的大灭之焰，破坏力展露无遗，它能够将物质直接毁灭为原子态。

爱耳日睁着一双黄褐色的大眼，盯着周围的一切，一双耳朵不安的抖动着。

“是那头逃掉的上潜者！”

毗黎勒不安的握住了弯刀的刀柄，他猜到了敌人是谁。

作为追杀上潜者队伍之中的一员，他深深的知道这头上潜者的诡异与恐怖。

圣祭祀打开了通往源质海洋深处的大门，将上潜者们诱骗出来，用来饲喂灭世大龙。

他控制大门的打开时间，每次都只诱骗十数头上潜者，将它们控制住之后在进行下一轮的诱骗。

这道大门就像在黑夜之中点燃了篝火，那些潜藏在源质海洋深处的上潜者们就像飞蛾一般飞扑而来，统统被圣祭祀送进了灭世大龙的口中。

这头上潜者不知是怎么察觉到大门后的凶险，竟纠集了一大群上潜者与源质集合体，在极短的时间内从大门之中猛冲了出来，造成了极大的混乱。

等到圣祭祀处理完冲出来的上潜者与源质集合体之后，他早已经逃之夭夭了。

一想到这头上潜者的恐怖与诡异之处，毗黎勒的心脏就揪了起来。

他现在的状态可算不上好，为了追上那两名异教徒，灵能已经消耗了大半。

即使如此，依旧不得不再次发动气法，让熊熊燃烧的气焰状灵能包裹周身。

“爱耳日，有没有嗅到他的味道！”

爱耳日低沉的咆哮着，目光有些困惑，它没有在空气之中发现什么陌生奇怪的气味。

毗黎勒伸手一抓，一股猛烈的荒芜之风以他和爱耳日为中心，向着四面八方吹去。

方圆数百米之内的荒草直接被荒芜之风夺走了生机，迅速的干枯，被风力吹走，露出了干涸的地面。

没有了遮蔽物，毗黎勒的双眼迅速的扫视周围，试图找出那头上潜者的身影。

“你在找我？”

一个声音传来。

他惊恐的看到，爱耳日后脑的毛发蠕动着，突然裂开了，无数血肉蠕动着，化为狰狞的触须，向着自己穿刺而来。

毗黎勒挥刀要斩，突然猛得收住了劲。

“你想要骗我！这些都是幻象！”

他的脸上露出了得意的笑容。下一刻，锋利的触须便刺穿了他的身躯。

毗黎勒的笑容还未来得及凝滞，他低头看了一样被重创的身躯，撕裂一般的剧烈疼痛传来。

“啊！！！”

他发出了凄厉的惨叫声，一刀斩断了刺穿自己身躯的所有触须。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68564016"  chaptername="第一百章  上潜者的战斗方式">加入书签</a>
</div>
