    

    不过陈秀安的提升对于观众们却并没有多大区别。

    现场的很多人，就算是听过陈秀安之前的演奏的，也只是觉得更好听了一些，但听不出来陈秀安吉他技术提升的有多么大。

    自由吉他社的其他三人，才能够很明显的听出来，陈秀安相比之前的变化。

    演出结束之后，王大权第一个迫不及待的问道：“学弟，你进步怎么那么大？”

    姜芷和方楚楚也好奇的盯着陈秀安。

    陈秀安没想到自己精通级的吉他技巧竟然引起了三人如此大的反应。

    干脆直接说道：“我也不知道。”

    “上次比赛完之后，我就感觉自己收获很大。”

    “然后演奏一些曲子的时候，也比原先更加的得心应手了。”

    陈秀安解释不清楚，干脆直接推给大师级体验卡。

    这样的情况并不是没有，就像是顿悟一般，很多人其实突然水平就出现了很大的提升。

    不仅仅是吉他这种乐器，这样的情况适用于很多的情况。

    果然，陈秀安的解释虽然听起来和没说没什么两样，但吉他社的三人对此倒是没有任何的疑惑。

    王大权更是开口感叹道：“这就是天赋吗？”

    对于陈秀安在上次比赛当中，超常发挥直接力压姜芷和蓝沙拿了川省第一的这件事，其实方楚楚和王大权都是听说了的。

    就连姜芷这个在现场的参赛选手，也觉得陈秀安水平突然提升的这件事，肯定和上次的那次比赛演出有很大的关系。

    陈秀安看到三人没有什么质疑，悄悄的松了一口气。

    要是真的仔细深究起来，陈秀安其实根本就解释不清楚。

    但奈何天赋什么，本来就是说不清楚的，陈秀安因此能够避免引起其他人的怀疑。

    “别因为这个就不来练琴了。”

    “我还是会监督你的！”

    姜芷朝着陈秀安开口说道。

    “绝对不会，有姜教练的监督，我可不敢偷懒。”

    陈秀安笑着回答道。

    其实他也很清楚，虽然说自己有了系统给的精通级的吉他技能。

    但还是需要长时间的练习，才能达到所谓的融会贯通，真正的进入所谓的精通级的程度。

    这也是陈秀安之前得到的经验。

    和一开始得到入门级吉他技能相比，陈秀安之后在不停的练习之下，确实是相比之前的时候，水平要提升了不少。

    也不能说是提升，陈秀安更愿意将整个过程称为巩固。

    ......

    周六的餐厅兼职结束，周日陈秀安还得去老彪安保那边教孟光明等人自由搏击。

    但是等陈秀安到了老彪安保之后，却发现没有见到孟光明。

    “成哥，孟叔今天怎么没来？”

    练习了半小时之后，休息的时间，陈秀安找到一个老彪安保的安保开口问道。

    他对于孟光明还是有很深的印象的。

    上次和陈秀安聊的很投机，而且之后还一起去了严彪的家里吃饭。

    陈秀安之前的时候，知道对方和严彪是发小，算是关系特殊。

    对方见陈秀安开口问，先是左右看了一下，然后这才小声的说道：“听说，是被老板给炒了！”

    陈秀安听到之后显得十分的震惊。

    “但孟叔不是和彪叔是发小吗？”

    “怎么会......”

    陈秀安也有些没搞懂，上次的时候，严彪和孟光明等人还在十分开心的一起喝酒。

    而且之前的时候，孟光明说的话，陈秀安知道，两人应该是从小就认识的了。

    怎么会说炒鱿鱼就炒鱿鱼了。

    陈秀安觉得有些不可思议。

    “对啊。”

    “大家都说，老板太不顾旧情。”

    对方听到陈秀安的话之后，开口感叹着说道。

    然后用更加小声的声音说道：

    “听说，当初老板只是一个普通的混混。”

    “而且干了不少的见不得光的事。”

    “一步步的走到了今天，但害怕被过去影响，所以从前跟着他的那些兄弟，在后面突然就被抛弃了。”

    ......

    陈秀安没想到竟然会听到有人这样评价严彪。

    毕竟他对严彪的印象其实还是挺好的，对方也不像是那种不讲义气的人。

    对方的话说完，才突然意识到自己不该和陈秀安说这些，于是赶紧开口补救道：

    “哈哈哈哈哈。”

    “这种事其实也都是他们瞎说的。”

    “我也不知道真假。”

    “只希望不要老板不要把我炒了就行了。”

    ......

    这一天的时间，陈秀安都没有见到严彪。

    不过对方平时的时候看起来就挺忙的，陈秀安倒是不怎么意外。

    虽然陈秀安不会彻底的相信刚才那个成姓安保人员道听途说来的那些消息，但对于严彪，陈秀安之前的原有的一些印象，还是有了一些变化。

    ......

    与此同时，蓉城的某个精装的出租屋里，坐在沙发上的史思伟整个人显得十分的颓废。

    茶几上的烟灰缸里塞满了烟头，另外一份看起来只吃了几口的外卖，因为放的时间太长，已经凉了。

    史思伟此时算是彻底的知道了，什么叫做由俭入奢易，由奢入俭难。

    因为之前的生活水平，让史思伟已经过惯了有钱人的生活。

    此时突然被自己的岳父和老婆一家人给赶了出来，他也直接失去的原本的经济来源。

    关键是史思伟本身也好面子，虽然本来也是上门女婿的身份了。

    但在自己之前的一些朋友和同学这类人面前，史思伟始终还是觉得自己高人一等的。

    所以被赶出来之后，史思伟虽然只是一个人，但租的却是近万元一个月高档小区里面的那种三室两厅。

    而且一些不知道史思伟如今的情况的那些拍马屁的人，史思伟依然出手十分阔绰。

    他虽然现在没了经济来源，但生活水平却依然没有很大的降低。

    这导致史思伟在短短的一个月之内，自己那些悄悄留下来的钱，在以极快的速度消耗着。

    要是再没有经济来源，史思伟恐怕真的就变成一穷二白的穷光蛋了。

    所以史思伟现在绞尽脑汁的想着，怎样才能找到赚钱的路子。

    当然，打工是不可能打工的，史思伟觉得自己丢不起这个人。

    但尴尬在于，现在那些曾经的生意伙伴，谈笑风生的朋友们，对于史思伟这个被赶出了娘家的人，早就已经没了任何继续恭维，以及和他合作的打算了。

    甚至很多了解内幕的人，还有打算踩他一脚，向他岳父献殷勤的打算。

    所以史思伟现在的处境并不好。

    最起码从他最近打了那么多的电话，找了那么多的人，但依然没有合适的赚钱机会就可以看得出来了。

    史思伟突然眼中露出了神采，只见他手上的手机屏幕里，赫然是月亮奶茶店公众号的页面。

    ......        

