夏夕绾给陆子羡把了脉，她那双澄眸里迅速翻涌出了锋锐的寒光。

这时陆子羡伸手一甩，“别碰我！”

陆子羡直接将夏夕绾给甩开了。

现在陆子羡对夏夕绾已经没了一丁点的爱意，有的只是冷漠，把她当成了一个陌生人，所以他充满嫌恶的这么一甩，十分的用力，夏夕绾根本没站稳，连着向后退了好几步，眼见着就要摔跤。

但是这时一条健臂及时的扣了过来，直接扣住了夏夕绾盈盈一握的纤软腰肢，夏夕绾跌进了一副精硕而温暖的胸膛里。

是陆寒霆来了。

陆寒霆护住了夏夕绾，他那双深如寒潭的狭眸落在了陆子羡和夜明珠的身上，嗓音淡漠的开腔道，“恭喜了，如果有时间的话，我们会去参加你们的婚礼的。”

夜明珠是一个刁蛮千金，很少怕人的，但是她骨子里就很畏惧陆寒霆，现在陆寒霆将夏夕绾护在怀里，目光锋冷犀利的盯着她看，夜明珠当即打了一个寒颤。

“子羡，我们走吧。”夜明珠拉了拉陆子羡。

陆子羡带着夜明珠离开了。

……

夏夕绾一直站在原地看着陆子羡和夜明珠的身影消失在了视线里，她的脸色有点白。

陆寒霆感觉到了她脸色的异常，低眸问，“怎么，看着陆子羡要跟别的女人结婚了，你心里就这么难受？”

夏夕绾垂下了纤长的羽捷，什么都没有说。

这时她敏感的察觉到一道毒蛇般的目光落在了她的身上，夏夕绾抬眸，迅速在前方那个昏暗的角落里看到了夜无忧。

夜无忧一直站在那里，一身的黑色大衣，平静无波的将刚才发生的一切都尽收眼底。

这一切都在他的掌控里。

夏夕绾撞上了夜无忧那双蓝瞳，夜无忧正看着她，带着几分病态的玩味，很像是一只猫，正在欣赏着被自己抓到的小老鼠。

夏夕绾看向陆寒霆，用目光指了指，“那是什么人？”

陆寒霆抬眸看去，只看到了夜无忧的背影，夜无忧已经转身离开了，不过陆寒霆还是认出来了，“那是夜家的太子爷夜无忧，他很少出现在帝都城，听说一心痴迷医学，一直在做研究。”

这是夏夕绾第一次看到夜无忧，她心里的铃声大燥，直觉告诉她，这个人相当的危险，而且，他是冲着她来的。

夏夕绾迅速想了一下最近发生的事情，最近的事情都是一连串的，一波未平一波又起，她置身在这些舆论漩涡里，非常的被动。

其中最明显的就是夜家的战斗力在蹭蹭的上涨。

想起之前交了几次手，夜滢和厉嫣然那样笃定的自信，好像在憋什么大招，难道这个大招就是…这个夜无忧？

夏夕绾看着陆寒霆，继续打听道，“这个夜无忧医术很厉害？”

陆寒霆摇了摇头，“夜无忧在四大豪门里是最低调的那一个，很多人连他的面都没有见过，我没有见过夜无忧出手，不过夜老相当器重这个孙子，已经将夜家所有的希望都放在了夜无忧的身上。”