    并不是说此时的暴风战斧已经达到了无限宝石这个神器等级，暴风战斧强则强矣，但是它的力量，并不是无穷无尽的。

    但是，在托尔的手中，暴风战斧加上托尔，能够相辅相成，变得更加强大！

    再加上周围已经被托尔化作了雷霆领域，又有他独创的BGM打法，一个力量不全面的灵魂宝石想要对付托尔与暴风战斧，还是差了一点！

    “机会！”而就在至高智慧分心对付托尔的时候，灵魂位面之中的斯特兰奇与旺达果断的抓住了机会，直接对至高智慧出手了。

    一道道红色的赛托拉克猩红锁链束缚住了至高智慧的灵魂，紧接着是一道橙色的雷霆跳动着砸向了至高智慧的灵魂，正是斯特兰奇掌握的雷霆魔法。

    “混账！”至高智慧第一时间回过神来，下意识的想要抵抗这一道雷霆魔法，但是就在这个时候，那一道橙色的雷霆变成了十数道，正是旺达出手，以现实宝石复制了斯特兰奇的攻击。

    “轰隆隆！”仅仅来得及阻拦一道雷霆魔法的至高智慧被其它雷霆魔法轰了个正着，现实宝石复制出来的雷霆魔法，竟然比起原本的雷霆魔法也不遑多让，成功的对至高智慧造成了真实伤害。

    尤其是此时至高智慧乃是灵魂状态，已经没有比起这个状态受到的伤害更加真实的伤害了。

    “机会，我们先回去！”而打完这一波组合技之后，旺达与斯特兰奇并没有贪刀，因为他们知道，想要在灵魂位面彻底打败至高智慧，并不是那么容易的事情，因此他们决定，利用至高智慧受伤的这个失神瞬间，强行回归自己的身躯！

    “嗡！”斯特兰奇与旺达的身上涌动着截然不同的魔法力量，紧接着两个人真的通过这样的方式，返回了自己的身躯之中，至高智慧之前的手段，就此失效了。

    而且，接下来的战斗之中，斯特兰奇与旺达肯定会以无限宝石的力量护住自己，不会让至高智慧再有机会将自己带入灵魂位面之中的。

    “该死的！”回过神来的至高智慧发现了斯特兰奇与旺达的消失，甚至还发现了旺达与斯特兰奇开始与托尔一起，对他的身躯发动了攻击，至高智慧只能够被迫返回了自己的身躯之中。

    “嗡！”随着至高智慧返回自己的身躯，灵魂宝石的力量彻底爆发了出来，橙色的光芒瞬间便将周围的雷霆领域给改变了。

    原本占据着周围所有空间的雷霆领域，现在已经不足三成了，七成是人家至高智慧的掌控了。

    而随着橙色灵魂领域的出现，至高智慧终于爆发出了宇宙级的力量，面对到这一股力量时，一个刚刚天父级的托尔与两个亚天父级的魔法师，着实有些压力山大。

    “卧槽，感情这个家伙这么厉害啊？”此时才感受到至高智慧真正实力的托尔嘴角微微抽搐了一下，如果是在阿斯加德的主场之中，托尔有自信能够与至高智慧五五开，但是在这个宇宙空间之中，托尔并没有把握与宇宙级的至高智慧一战。

    “早知道他这么强大，我就不把他的手下都给杀死了，整的这个家伙怕是要盯上我了……”托尔的心中闪过了一个念头，周围的BGM也不再播放了，手中的暴风战斧紧了紧，随时准备地方至高智慧的发难。

    但是，此时的托尔明显是想多了，至高智慧根本就没有要理会托尔的意思，或者说，至高智慧根本就没有将之前牺牲掉的那些克里人看的那么重。

    诚然，那些死掉的克里人，都是克里帝国的强者，但是他们并不是本身的实力强大，而是他们拥有着极高科技的能量手环，是能量手环赋予了他们强大的个体实力。

    而这样的能量手环，至高智慧还可以继续创造，然后选拔出一批克里人就可以了。

    因此，至高智慧现在的目标，依旧放在了时间宝石与现实宝石之上，只要得到这两颗无限宝石，便是再大的牺牲，至高智慧都是可以接受的。

    而且，至高智慧已经开始通过自己的能力，推算着如何对付时间宝石与现实宝石，乃至是如何对付之前斯特兰奇、旺达展现出来的手段了。

    “嗡！”的一声，很快，恍惚之间，一个个亡魂朝着斯特兰奇与旺达的方向扑了过去，那些亡魂，包括之前死去的克里人，也包括了曾经献祭失败，死在灵魂宝石之下，被困在灵魂宝石之中的亡魂。

    “嗯？好强大的怨气，这些家伙，比起地狱之中的恶鬼还要更加凶戾啊！”斯特兰奇的眼中闪过了一丝惊讶，虽然现在地狱维度已经不会对地球造成威胁了，但是之前，斯特兰奇主要防备的，也就是距离地球维度最近，充斥着各种联系的地狱维度。

    因此，当这些亡魂出现的时候，斯特兰奇便忍不住出手了，时间宝石的力量作用在这些亡魂的身上，他想要加速这些亡魂的时间，让他们慢慢腐朽，烟消云散而去……

    但是可惜，这恰恰中了至高智慧的算计，或者说，正好在至高智慧推算出来的结果之中。

    斯特兰奇能够借助时间宝石，看到无数种不一样的未来，而至高智慧只需要使用自己的算计，便能够推算出无数的未来，因为至高智慧拥有着整个宇宙之中，最强大的算力！

    而此时，时间宝石的力量不断作用那些亡魂的身上，但是没有一个亡魂有腐朽的痕迹，成为灵魂宝石奴隶的他们，早就已经失去了自由，他们与红骷髅没有任何的区别，时间的力量，根本就无法作用在他们的身上！

    “嗡！”就在斯特兰奇专心使用时间宝石的力量对付亡魂之时，一道能量光束抓向了斯特兰奇胸口的阿戈摩托之眼，这里正是时间宝石的放置之所，至高智慧发动了自己的攻击！

    “小心！”旺达惊呼了一声，现实宝石复制出了十数个斯特兰奇与阿戈摩托之眼出来，想要转变至高智慧的攻击对象，但是这依旧在至高智慧的算计之中！

    一道灵魂出现在旺达的身侧，趁着旺达使用现实宝石的时机，直接将现实宝石从旺达的手中抢夺了过去……

