    “轰隆隆！”

    茫茫天劫从天而降，汇成一片雷霆的汪洋，炽盛夺目，天地间黑压压一片，让人心悸。

    虚空都被轰爆了，出现了不知多少道黑色的深渊，连向永恒未知处。

    神雷交织，混沌汹涌，大道之力愈发猛烈。这是一片雷电的世界，似可破灭诸天万界。

    申马顶着度天棺，逆天而上，打入雷劫深处，轰鸣声和咆哮声不断传出，几乎要打穿人的耳鼓，粉碎人的灵魂。

    渐渐的，天上的劫云慢慢消散了。申马立身于苍穹之上，体表浮现出一道道纹络，晶莹的肉身充满了大道气息，寸寸炫目。

    此刻，他就如一尊神明一般，神威浩大。

    “斩道巅峰！”申马晃了晃脑袋，感觉到了自身的强大，体内的精气澎湃如潮，似一轮小太阳，烈焰惶惶。

    最为关键的是，他真正触摸到了‘圣’的门槛，可发出少许的圣力。假以时日，他再经历一些磨砺，破王成圣将会是水到渠成。

    “唰！”

    申马再次回到秘谷，却发现段德和黑皇都不见了。他取出了通讯玉简，发现其中有数道讯息：

    “申老弟，我和老黑去兰托族的老巢了。出关后，记得联系。”

    “这两个家伙，一日不作死，浑身不舒畅。不过，这次闭关的时间是有些长了，转眼间半年都过去了。修行无岁月啊！”申马不由得心生感叹。

    茫茫大荒，郁郁苍苍，高山巍峨，大河澎湃。申马脚踏七彩祥云，一路急行，花了三天的时间，才走出原始森林。

    走出荒林后，申马却是不急着赶路了，沿途遇到不少小镇，他都会停下来，观察红尘之事，感悟人生百态。

    这也是一种修行！

    没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    永恒星域的科技气息十分浓厚，但是一些偏僻的地方却仍然保留着古代的风俗习惯，这里也有类似于中国古代的王朝。

    申马化身为一个中年虬髯大汉，腰悬砍刀，背负包裹走在驰道上。这一刻，他就是一个普普通通的凡人，一步一个脚印朝前走去。

    一路走来，他看见凡人为了柴米油盐而犯愁，为了几枚铜钱生死相向，为了心中的信念征战沙场，为了儿女呕心沥血…

    这一切的一切，离他很近，又离他很远。凡人的缩影与修士何其相似，命运、因果相互纠缠在一起，汇成一幅幅人生画卷。

    申马在一个凡人的国度里行走，每日只行五十里，积跬步而致千里。

    这一日，他路过一个小村落，发现这里的一户村民很奇怪，他们全家每天干完农活之后都会去北边的山脉挖土，而领头人竟然是一位九十岁的老叟。

    申马好奇的看了一会，发现这个小村坐落于一个小盆地中间，每次去赶集时都得爬过重重大山，极其辛苦。而那家村民应该是为了挖出一条路通往外界。

    但是，周围的山脉连绵不绝，最低的也有千丈高，以凡人的力量就是耗尽一生的时间也无法挖出百里路来。

    “踏踏…”

    申马慢悠悠的朝领头挖山的那位老叟走去，待走近时，他开口问道：“老人家，你们这样挖山，怕是一辈子也淌不出一条大道来。”

    老叟仰起头来，看了看申马，徐徐道：“即使我死了，还有儿子在呀；儿子又生孙子，孙子又生儿子；儿子又有儿子，儿子又有孙子；子子孙孙无穷无尽，可是山却不会增高加大，还怕开不出一条大道来吗？”

    “大道如山，高不可攀，何以度之？唯有坚持。”

    申马心有感悟，大手轻轻一挥，一道神芒激射而去，轰出一条千里长、三丈宽的康庄大道。而后转身离去，消失不见。

    “仙人！仙人显灵了！”老叟和他的家人纷纷跪地叩拜，感谢申马的善举。

    一路前行，这一日，申马来到了一座寺庙前。

    “古云寺，这刻字倒是有些韵味。”

    迈步走入庙门，一眼就看到一棵硕大的菩提树，此刻已是深秋，但它还是那么挺拔。

    越过前院，申马进入了大殿之中，入眼之处是一尊古老的泥胎佛像，泥像半眯着眼，一手指天，一手指地，显得十分庄严肃穆。

    一个耄耋老和尚正跪坐在佛像前，双手合十，诚心诵佛。

    过了好一会儿，老和尚才结束祷念，回过头后看了眼申马，眸光清澈无波，平和道：“施主，有什么事情吗？”

    “路过贵宝地，想要借宿几宿。”申马点头致意道。

    “施主，这边请。如今这寺庙只剩下贫僧一人，招待不周之处还请见谅。”老和尚双手合十，念了一声阿尼陀佛。

    “无妨、无妨，有个住的地方我就很满意了。你一个人在此，怎么不招收几个小和尚呢？”申马问道。

    “缘来缘往，缘聚缘散，自有天意。”老和尚淡然道。

    “缘？”申马若有所思的点了点头。

    第二天清晨，万籁俱寂，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来。

    申马推开了房门，就看见老和尚手持一根扫把正慢慢的清扫地上的落叶。

    “住持，早啊！”

    “施主，早。”

    老和尚打了声招呼后，又继续埋头扫地。过了一会，他将地上的落叶扫干净之后，又拿起了抹布，在佛堂里擦拭灰尘。

    一天之中，除了诵佛礼佛，老和尚将剩下的时间都用在这座寺庙中，砍柴、烧水、打扫卫生，平平凡凡的一天。

    申马在这里住了十天，每一天都看到老和尚不断重复着昨天的事情，几乎没有重样。

    第十一天早晨，申马忍不住开口问道：“住持，你每天重复做着扫地、砍柴、烧水这些事情的意义是什么？”

    老和尚停下手上的动作，眸光深邃，望向了庙里的那尊泥胎佛像，开口道：“扫地即扫地，砍柴即砍柴，烧水即烧水，这就是贫僧的道。”

    一道惊雷自申马的心头划过，撼动他的心弦，破开了一角前途的迷雾，得见一丝明亮之芒。

    “这就是道？！”

