    云洪和冥泽的这一战，来的极迅猛。

    从做出决定到真正开战，仅仅过去一个时辰，所以，消息川波，刚开始也只局限万星域内部。

    且就算云洪真的击败冥泽，也未必会传播开，毕竟冥泽本质上也只是‘地阶成员’。

    击败他，似乎不能说明什么。

    只是，这些负责监察的天仙，却很清楚其中的意义。

    加之云洪本就备受瞩目。

    因此，‘云洪拥有冲击天阶实力’的消息，如同飓风一般，开始在星宫高层中传播开。

    ……

    最先得到消息的，自然是统领万星域的玄羽金仙。

    “竟能如此轻易击败冥泽，这云洪，果然实力惊人啊。”玄羽金仙坐在高高的王座上，微笑看着光幕投影中的战斗回放。

    “尊主，您不惊讶？”金袍天仙忍不住道：“这冥泽乃是地阶顶尖成员，能轻易击败他，说明这云洪大概率要成天阶成员了。”

    “真正有希望打破竹天道君创下的记录。”金袍天仙郑重道。

    “哈哈，如果我是猛然间知晓，自然会震撼万分。”玄羽金仙在自己这很信任的下属面前，也笑了起来：“但是，我若早就知晓，自然就没那么惊讶了。”

    金袍天仙愕然。

    尊主早就知晓？

    “我虽谈不上震撼。”

    “不过，这云洪，的确是不可思议妖孽。”

    “我星宫，即将诞生一位名震浩瀚星宇的超级天才。”玄羽金仙感慨道：“五百岁之前成天阶成员，我星宫历史上才几位？且大部分都是先天神圣，可云洪呢，三百岁不到。”

    “论绝对高度，我不知他能否赶上三百九十岁的竹天道君。”

    “但论进步速度，更可怕。”

    金袍天仙不由点头，云洪最令人震撼，就是他的进步速度，从未有丝毫减缓过，甚至有越来越快的迹象。

    百尺竿头，保持都很难。

    云洪呢？却进了一步又一步，愈发可怕，他的天赋是一步步展露爆发出来。

    简直匪夷所思。

    “人世间，总归会诞生些不可思议的奇迹，竹天道君是，这云洪论同龄，如今来看比之竹天道君，犹有过之而不及。”玄羽金仙笑道：“不过，一切未曾尘埃落定。”

    “等万星战结束，想来，‘宇内天骄榜’上，或许又要多上一位名字。”

    “天骄榜？”金袍天仙一震。

    或许，寻常天仙天神不太清楚。

    但他跟随玄羽金仙，却是听闻过一二，那是放眼浩瀚寰宇都被公认的‘最强天才榜单’。

    能够名列其中的，无一不是不同宇内各个时代震撼无尽星河的最耀眼天骄！

    强大如星宫。

    自诞生至今的无尽岁月，也没几个能够名列其中。

    “也不好说，天骄榜，大多收录是最终有大成就的。”玄羽金仙笑道：“云洪……还是太年轻了些，嗯，若他这次冲入天阶，当有一线希望！”

    金袍天仙微微点头。

    “去，吩咐下去，尽量淡化这一战影响，不要再大肆传播了，我不希望云洪成天阶前，天杀殿对云洪杀心更重。”

    “另外，直到万星战结束，谁都不可打扰云洪，一切如常，不要给他压力。”玄羽金仙淡淡吩咐道。

    他虽希望云洪真的位列天阶。

    不过，也不会偏帮什么。

    说到底，天阶成员也好，地阶成员也罢，对云洪这种绝世妖孽来说，更多是一种荣誉，不影响真正的天赋和实力。

    最终能走到哪一步，还是是要靠云洪自身实力。

    “是。”金袍天仙恭敬道，缓缓退去。

    大殿内只剩下玄羽金仙一人。

    “哈哈哈！”

    玄羽金仙再也掩藏不住，放肆大笑起来：“狱主，这次可不是我不帮你，是云洪自己提前爆发实力！”

    “幸好我机智，提前找到狱主，把我该得的好处拿到了。”

    玄羽金仙悠闲坐在自身王座上。

    一翻掌。

    手中浮现出了一对乍一看精致灵巧的羽翼法宝。

    正是他从星狱界主手中敲诈过来的。

    “这段时间，应该有十几个金仙界神去押注了，估计都是押注云洪进不了天阶。”

    “这下，可都要傻眼了。”玄羽金仙暗自摇头：“就是不知道，六行和玖络这两个老家伙押注没有。”

    六行金仙，和他积怨极深。

    玖络金仙，乃是六行金仙至交好友，自然和玄羽金仙也不对付。

    “只是不知，云洪若真的闯入天阶，道君是否会收徒。”玄羽金仙暗道，虽道君之前做出过类似承诺。

    但谁又知道呢？

    ……

    万神殿，乃是星宫真正的权力核心之地，较下层密密麻麻的宫殿，是一些强大仙神的居所，上层那一座又一座庞大宫殿，数量很少。

    尽皆是大能者居所。

    当然，其实星宫过半大能者，都没有居住在这里，而是分散在星宫浩瀚疆域，这里的宫殿，更多是一种荣耀和地位的象征。

    其中一座庞大宫殿。

    宫殿表层散发着无尽白光，宛若一座光明神殿，大批的天仙在宫殿中巡守着，彰显着宫殿主人的强大和崇高地位。

    此刻。

    “虚煌，你可不知道，狱主那家伙又脑子抽风。”一道爽朗笑声回荡在大殿中。

    坐在王座上的赤甲大汉笑道：“这次竟敢拿‘云洪能否闯入天阶’来开盘口。”

    大殿内，两位散发着强大气息的为身影，正肆意谈笑着。

    众多仙人神灵都在一旁等着。

    “哈哈，云洪那小家伙虽天赋逆天，但才修炼多久？我早派人了解过，他二十年前才闯过了战神楼七层。”赤甲大汉笑道：“怎么可能这次就闯入天阶？”

    “狱主这家伙，数千年前拿玄羽麾下那个‘羽鸿’做赌，输掉的可不少。”名为虚煌的黑袍身影笑道：“估计是有点急眼，想拿云洪来翻盘。”

    “呵呵，狱主虽受道君偏爱，他当年肆意闯荡得到的好处也多，但漫长岁月输的也多，可别输到最后要赖账。”赤甲大汉笑道。

    星狱界主，那是星宫内出了名的性格爽直、好赌！

    其实，达到他们这般层次，岁月悠长的不可思议，实力提升并非一年两年能够做到，甚至亿万年不得寸进都很正常。

    想要寻找些乐趣都很难。

    “应该不至，不过听说下赌的不少，听说有好几位从其他大千界分部赶来总部下注。”黑袍身影笑道：“赤雨，你这次赌了多少？”

    “嘿嘿。”赤甲大汉伸出了三个指头：“三百点。”

    “三百点？都能换取三件了。”身影略显虚幻的黑袍身影为之一惊：“手笔可真够大的，你一个人就是三件，那这次盘口全部加起来得有多少？”

    “哈哈哈！”赤甲大汉得意笑道：“在黑暗广漠乃至……闯荡千万年都未必能得到，如今不费吹灰之力就能得到三件，岂能错过，所以我才说狱主这次别赔不起。”

    “我听说，玖络那家伙下注了一千点。”赤甲大汉感慨道。

    “一千点？”黑袍身影一惊，即便对他这等层次来说，都算是很大手笔了。

    一旦损失都要心疼很久。

    “狱主对云洪就这么有信心？”黑袍身影忍不住道。

    “鬼知道！”赤甲大汉摇头：“可大家又不是傻子，云洪那小家伙的确可怕，若等到一百年后，确实有可能闯入天阶，但现在？”

    黑袍身影不由点头。

    两百八十岁成天阶成员？想象就不可思议。

    正当两人谈笑时。

    忽然，笑容满面的赤甲大汉脸色僵住，脸上更涌现出难以掩饰的震惊神色。

    “赤雨，怎么了？”黑袍身影察觉到了赤甲大汉的异样。

    赤甲大汉满脸**，最后恶狠狠吐出了五个字：“他娘的，栽了！”

    “嗯？”黑袍身影愈发疑惑。

    正在这时，黑袍身影也收到了消息，同样流露出震惊神色，忍不住低沉道：“这云洪，轻松击败了地阶顶尖成员，真有冲击天阶的实力？”

    “该死，这狱主肯定提前知道消息，知道云洪的实力。”赤甲大汉咬牙道：“所以才敢赌这么大。”

    “上次才赚了他一百点，这次就亏进去了三百点。”

    ……“该死的狱主，该死！”一座巍峨宫殿中，王座上的玖络金仙愤怒咆哮：“竟然敢阴我！”

    “他肯定早就知道有这么强的实力。”

    “一千点啊！！妈的，这云洪怎么成长这么快，不合常理啊！”玖络金仙自顾自怒吼。

    心中有一种要和狱主决斗的想法。

    这次，大概率要亏了。

    亏大发了！

    ……万神殿中，有着一座较特殊很引人瞩目的庞大神殿，因为它是黑色的。

    黑色神殿虽少，但其实也有一些，可关键这座宫殿从到内，就是纯黑色，且没有其余任何装饰。

    这里，自然是星狱界主的宫殿。

    “亏大了！亏大了啊！”

    一身黑袍的青年男子坐在王座上，满脸愁容：“云洪这小子，亏我还对他这么好，怎么就不知道藏拙呢？”

    “竟这么快就将实力暴露出来。”

    “原以为能赚他个两三万点，现在连一万点都还没赚到，早知道，还不如不给玄羽封口费。”星狱界主越想越生气。

    觉得云洪太不靠谱，辜负了他的期望。

    在他看来。

    没赚到，就是亏！

    “不行，多好的机会啊，不能就这么错过。”

    “现在不能开盘，再开盘，那群老家伙，肯定都会来赌云洪能闯入天阶，那就亏大了。”星狱界主嘀咕着，忽然脑子中闪过一道想法。

    “要不，改成赌‘云洪能否闯入天阶前五’。”

    “不行，前五，估计那群老家伙不会上当。”星狱界主暗自嘀咕，心一狠：“要不，赌他能否进前三？”

    “这云洪能在星狱中杀那么多天神，爆发战力肯定接近玄仙层次，这次击败冥泽也没爆发全部实力，羽鸿那小家伙他肯定赢不了，但我就不信他杀不进前三。”

    “妈的。”

    “拼了，舍不得孩子套不到狼，就赌前三！！”星狱界主心一横，开始向星宫总部各方大能者传讯。

    主题就一个。

    “盘口已开，暴富就在今日，机会不容错过，要下注的速来！”

    ……

    万星域，地阶区域。

    对于自己引发的星宫最高层中的‘赌斗风波’，云洪自然是不知晓。

    在和东旭一脉众多师兄弟聚会后，他就又回到府邸开始修炼。

    仅仅三日后。

    “万星战通知？”云洪从静修中睁开了眼，轻声自语：“终于来了。”

    ——

    ps：第三更，求订阅！求月票！

    为盟主‘张会超峰回路转’的十万币打赏加更！

