
　　柜台的售货小姐眼睁睁看见男生目光中的欣喜变成暗淡星光，逐渐埋没。

　　发过来的短信并不是月夏，只是一个运营商的消息而已。

　　他关掉手机，眼眸低垂，黯然转身。

　　柜台小姐被这情绪感染，瞬间低落。

　　旁边的同事不明所以，“这单生意做得可真简单，你怎么还不开心了？”

　　售货小姐蹙眉，“我也不知道为什么，只是觉得，他很难过。”

　　“都要进入婚姻的坟墓了，能不难过吗，别多想了，又有新客人进来了。”

　　杨玏给月夏准备的屋子不小，一群小弟终于能够逃离紧张的学习氛围，在这好好玩一晚上。

　　小弟们东倒西歪，不省人事，杨玏和几个有力气的，把他们全扔到了另间屋子里。

　　月夏在沙发上咬着吸管喝奶茶，杨玏坐到她身边长长呼出气来，“累死了，一个个看着瘦，重得很，老大，你什么时候去休息？”

　　月夏慢悠悠咀嚼着珍珠，“马上了。”

　　杨玏摘下眼镜，看了眼手表，“快到零点了，老大，你许愿了吗？”

　　“对哦，还有许愿这个环节。”

　　月夏看着桌上被扔得面目全非的蛋糕，歪头道：“杨玏，你知道每个人的愿望，由谁来实现吗？”

　　“神吧。”

　　杨玏耐心回答，“不过小时候我还相信许愿这事，长大后，就觉得许愿这事挺幼稚的。”

　　月夏：“为什么？”

　　“因为世上有这么多人，神哪有空面面俱到。”

　　杨玏不以为然，“说是这么说，不过许了也没什么大问题。”

　　“有道理。”

　　月夏赞赏的看了他一眼，双手合十沉默了几秒。

　　“你许好了么？”

　　月夏点头。

　　愿望说出来就不灵了，既然如此，她就烂在肚子里吧。

　　【可我知道了，还灵不灵啊。

　　】淦！差点忘记这个和自己互通灵感的狗系统了。

　　“好了，你去洗漱休息吧，这里我来收拾。”

　　杨玏任劳任怨给她打理着。

　　“辛苦了。”

　　月夏打了个哈欠，朝自己屋内走去。

　　看着她的背影，杨玏看见时间已经过了零点，他点了根蜡烛，插在蛋糕上。

　　很巧，他们俩的生日相邻。

　　男生学着月夏刚刚双手合十的样子，许愿。

　　‘希望月夏刚刚的愿望，能够实现。

　　’眼眸微抬，男生轻笑着抹了口蛋糕吃。

　　……临近高考，整个盛宣处于全年中最寂静的时刻。

　　学生们奋战三年，马上就要出结果了。

　　笔头摩擦在纸张的声音从教室里一声声传来，萧秦天视察看到这一幕的时候，甚是满意。

　　最近两次月考的结果，韩逸轩都居于第一名，而萧恪，处于第三。

　　他对萧恪的不满意加深，甚至有赶紧将他送出国外的想法。

　　至于这第二名的唐月夏，他本是想让她成为自己的儿媳妇，可惜她根本没有眼色，还是不受控制的。

　　如此，还不如乖巧的谭诗艺好。

　　女人成绩再好也没有用，聪明女人，哪个男人敢要。

　　男人在校长室没坐多久，管家就传来消息。

　　“老爷，她又开始闹了。”

　　萧秦天目露不悦，“给她打麻醉，或者镇定剂，现在快到逸轩的关键时刻，可不能让她捣乱。”

　　女人的病情他从医生那听了，因此他也知晓，那疯女人对韩逸轩的影响有多大。

　　只有不让他们两个见面，才不会影响到韩逸轩的成绩。

　　“是……老爷，还有件事，听说唐家在国外的产业倒闭了。”

　　男人沉声，“我果然没看错，他们唐家不行了吧，还好当时他们家女儿在订婚宴上闹了。”

　　不然这会儿，他还要烦恼取消订婚的事。

　　男人心情很好，挂断电话后，门外响起敲门声。

　　“谁？”

　　“是我。”

　　韩逸轩的声音传来，萧秦天让他进。

　　男生过来后，将泡好的茶端给他，“父亲，您找我？”

　　“嗯。”

　　萧秦天抿了口茶，“学校看好了么？”

　　“看好了，就在大学城那边。”

　　萧秦天点头道：“等上两年学，你就去我公司实习，其他事我也没什么特别要问的，对了，你和谭家千金最近相处如何？”

　　“还行。”

　　萧秦天吹拂着茶叶，缓缓道：“一个家世背景好的夫人，会让你将来出席任何场合的时候有面子，对于她，你得把握好度，永远给她忽远忽近，宠她爱她的错觉，这样，她才会离不开你。”

　　放下茶杯，他笑道：“现在对你提这个有些早了，还是先去弄学习吧。”

　　韩逸轩接过茶杯，点头道：“好。”

　　男生拿着茶杯离开校长室，等到了远处的拐角，他才将茶杯随手扔进了垃圾桶中。

　　灰蓝色的眸中暗涌浮动，他步伐稳重的离开这，却在下一个拐角撞上了快速冲过来的人。

　　两人相撞，女生闷哼了声，她怀里的纸张洒落在地。

　　“月夏？”

　　韩逸轩立刻将她扶起，还未继续开口，女生便拂开他的手，蹲下将地上散落的画稿捡起。天籁小说网

　　男生余光看见了那些设计稿，心头悸动，“月夏，你打算以后学习设计吗？”

　　女生语气毫无波澜，“不。”

　　韩逸轩那薄唇张了又闭，很想问问眼前人，那天的短信有没有收到，可一看见月夏躲避的目光，他便问不出来。

　　她在逃避，不想看见他，不想被他纠缠。

　　男生沉郁情绪忽起，将她拉进通道里，按在墙上。

　　设计稿又一次掉落了，月夏被迫抬眸，对上男生微敛的目光。

　　“唐月夏，别人在跟你说话的时候，能看着对方吗。”

　　柔唇微颤，双手垂在一边，女生漂亮的杏眼中瞬间蒙上一层水雾。

　　韩逸轩心下一咯噔，失措的情绪刚起，便听女生道：“韩逸轩，你知不知道，你的眼睛很漂亮。”

　　心口仿佛被她控制般，随着她的呼吸和语气，才能缓缓跳动。

　　从改姓那刻开始，没人再叫过他韩逸轩了。

　　只有她，也只有听她念着这个名字，他才有种恍如隔世的感觉。

　　“有多漂亮？”

　　他缓缓贴近，语气渐小。

　　女生开口道：“漂亮到，只一眼，就能让我永远无法忘记……”最后，她的气息被尽数吞没，匿于这无人知晓的黑暗中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第158章 愿望由谁实现免费阅读。https://xs.23sk.com 