    又是周末，1999年接近尾声。

    可是一直到今天，燕京大学迎接新世纪书画大赛评选结果还没出来。

    杜少强不是很急，他知道今生的评选结果和前世比较，不会有什么变化。

    可叶子却很着急，很希望杜少强的书法作品能得大奖，轰动全校。

    朝着学校东门走去，要回家过周末了。

    “少强很了不起，少强一定能得奖。”

    叶子的小嘴巴嘀咕着，小样子实在是可爱，杜少强没忍住就笑了。

    “你不许笑，你要对自己有信心。也许评选结果已经出来了，只是还没有公布，我给孟院长打个电话，她一定知道。”

    叶子拿出了小手机，就要给孟姜帆拨电话。

    杜少强抓住了她的手，微笑说道：“不用给孟院长打电话，我们要淡定。”

    “你说的对，我们要淡定。”

    如果是以前，说出这么隆重的话语时，叶子可能会跺脚。

    可现在叶子毕竟还是长大了，孩子气没有以前那么浓了。

    杜少强知道，等大学毕业时，叶子的心理年龄能达到18岁。

    然后，美丽的叶子，心理年龄永远18岁。

    走出东门，看到了越野车，今天来接他们的是保镖蔺青云。

    “我妈呢？”

    叶子以为，走出校门就会看到自己的母亲，可是没看到，她担心有什么事。

    “你妈帮着少强的母亲做好饭呢，捏饺子，不少好菜。”

    蔺青云对叶子的印象极好，对叶子说话时，他会收敛了江湖气。

    坐在车里，去往景山区。

    叶子依偎在杜少强怀里，几乎要睡着了。

    杜少强却在琢磨，周末如何去创造机会，让姚逸飞和郎雨辰一起吃饭。

    今生雨辰姐不该一辈子单身，既然她的取向正常了，就该拥有自己的家庭。

    如果一个女人一辈子没有属于自己的家，那么幸福一定是有限的。

    应该说，烟雨江南集团的姚少，是个很好的选择。

    越野车停在了砖瓦房院子里。

    杜少强亲了叶子的额头，又拧了她的脸，她这才醒来了。

    走下车，叶子朝着卫蓝跑去，娇滴滴喊着妈妈。

    卫蓝拥抱女儿，笑着说道：“叶子最近心情好吗？”

    “心情很好，因为少强很疼我。”

    听到叶子这么说，卫蓝就更放心了。郎雨辰闹了一场，似乎也没怎么着。

    开饭了。

    有牛肉大葱馅和三鲜馅儿的小饺子，有十多道好菜。

    吃好饭，叶子的小嘴巴忙个不停。

    一定要喝点酒，叶子几次和杜少强碰杯，然后就有点晕了。

    “好讨厌，我还没吃饱呢，就要喝醉了。少强，你喂我一个小饺子。”

    杜少强夹了饺子蘸了醋，放到叶子嘴里。

    叶子香甜的吃着。

    “名字叫少强的男孩，叶子还要一个小饺子。”

    杜少强又喂了她一个。

    叶子吃了15个小饺子，吃了不少菜，杜少强陪着她走出了餐厅。

    杜少强坐在了沙发上，叶子依偎在他的怀里，似乎就是有点醉了，周围的景物都在旋转。

    “叶子，问你个事。”

    “嗯。”

    “你觉得，让姚逸飞和郎雨辰在哪里见面最合适？”

    “不管在哪里见面，都不合适，因为郎雨辰不喜欢姚逸飞。”

    “雨辰姐也该有个家，要不然她太可怜了。”

    杜少强说的是郎雨辰在前世的状态，叶子有点听不懂。

    “如果郎雨辰很可怜，那么燕京都是可怜人。”

    叶子看来，郎雨辰很富有，很有面子。如果惹了事，也有家里给摆平。

    燕京大学不知道有多少人羡慕郎雨辰，她怎么就可怜了呢？

    “等到了一定年龄，郎雨辰自己会结婚的，可我就不一样了，如果你不要我了，我就一辈子不嫁人。年轻时，我是孤单的女孩，老了，我是孤单的老太太。”

    杜少强摁住了叶子的嘴唇，不想让她说下去了。

    当杜少强捏叶子时，卫蓝从餐厅走出来了。

    “干嘛呢，不要个脸的。”

    杜少强的手急忙弹开了，对着卫蓝忽闪眼睛。

    “坐在客厅里就欺负我家叶子，小心挨揍。”

    暧昧一幕，让卫蓝很是尴尬。

    她忍不住就去想，当两个孩子在一起过夜时，都做过什么。

    就算那个事还没发生过，应该也很那啥……

    看到叶子快睡着了，卫蓝说道：“我家叶子可真是长本事了，喜欢上了喝醉，回家睡觉去。”

    “我不走，我要在少强怀里。”

    “如果现在睡着了，等会儿醒了回家，容易感冒。叶子听话，跟妈回家。”

    叶子和卫蓝要回家了，杜少强送了过去。

    “你和郎雨辰和解了？”卫蓝问道。

    “差不多。”

    “是你妥协了，还是她妥协了？”

    “她妥协了，她祝福了我和叶子。”

    “那还好。”

    卫蓝说道，“你小子永远要记住，叶子就是最好的女孩。”

    杜少强回到自己家里，和父母提起了姚逸飞的想法。

    杜鸿舟和刘晴都很赞成。

    刘晴说道：“姚逸飞很不错，如果郎雨辰和他成了，就不会一直惦记你了。”

    “可问题是，难度有点高，不管他们在哪里见面，都很容易发生冲突。如果郎雨辰迁怒于我，又会做出过激的事来。”

    因为有前世的交情在，所以杜少强的内心不是苦恼那么简单。

    已是午夜，杜少强终于有了一点思路。

    凌晨一点多了，并没有接到叶子的电话，杜少强能想到，叶子回了家就睡着了。

    早晨。

    杜少强还没起床，就接到了姚逸飞的电话。

    “杜少，有思路了吗？”

    “不如就在你的私人别墅聚会好了，我也只能帮你一次，以后就看你自己的表现了。”

    “多谢杜少，以后你遇到了事，兄弟我为你赴汤蹈火。”

    “你还是先处理好自己的事，再说其他的，其实我也没指望你能帮到我什么。”

    杜少强嘴上这么说，但他对烟雨江南集团的实力还是认可的。

    吃过早饭，杜少强和叶子驱车出发。

    姚逸飞别墅和郎家别墅，都在朝阳区，但是距离稍微有点远，十多公里的样子。

    “郎雨辰也不一定会配合你，如果去你家，她肯定去，如果去姚逸飞别墅，她不一定去。”

    “她会配合的。”

    杜少强很有信心，因为他对郎雨辰的秉性非常了解。

    在叶子看来，如果今天郎雨辰配合了，那么她和杜少强的交情，比自己想象中更深。

    到了。

    姚逸飞很热情。

    “快进来，看看我的家，豪华，舒适，就缺一个媳妇。”

    “问题是，你到了结婚的年龄，可郎雨辰大学还没毕业呢。就算她答应和你交往，你们结婚也是几年以后的事了。几年内什么事都可能发生，一不小心就耽误了你。”杜少强说道。

    “我不怕被耽误，我就认准了雨辰，只要还有一线希望，我就不会放弃。”姚逸飞说道。

    厨房已经在准备饭菜。

    豪华的场面随时都可以有，可姚逸飞却很担心，郎雨辰不会出现。

    杜少强又酝酿片刻，拨了郎雨辰的电话。

    “少强，怎么啦？大周末，你肯定和叶子在一起，给我打电话有意思吗？”

    “我在姚逸飞别墅里，你过来，一起吃个饭，谈点重要的事。”

    “杜少强，你个混蛋，老娘恨不得用炮轰了你！你看不上我也就算了，但你不用撮合我和姚逸飞。”

    郎雨辰愤然挂断了电话。

    姚逸飞也听到了，满脸的尴尬和苦涩。

    “杜少，要不……”

    “如果我再去给她打电话，她会更加愤怒，你亲自给她打电话。”

    “好吧。”

    姚逸飞拨了电话，郎雨辰已经关机了。

    他伸手狂抓自己的头发……

    叶子扶着杜少强的肩，小声说道：“我就知道郎雨辰不会配合你，你还那么有信心，她不来，我和你还能留在这里吃饭吗？”

    “吃了饭再走。”

    杜少强也想好了，既然来了，就不能饿着肚子离开这里。

    丰盛的酒菜端上了餐桌。

    还没倒酒呢，姚逸飞就有点醉了，因为他的内心极度痛苦。

    “叶子，你来倒酒。”

    “嗯。”

    叶子给几个酒杯里倒酒，“姚逸飞，你一定很想说，郎雨辰不结婚，你就不结婚。”

    “你怎么知道？”

    “我猜的，我说错了吗？”

    “叶子，你说对了。我是真羡慕你和杜少，如果我和郎雨辰也能走到一起就好了，我不怕天天挨揍。”

    郎雨辰会功夫，很劲爆。

    做她的男朋友，如果武力值不行，挨打是必然的事。

    让人意想不到的是，郎雨辰居然出现了。

    悍马H2停在了别墅院子里，刚走下车，郎雨辰就扇了姚逸飞一个耳光。

    姚逸飞被打得侧移两步，伸手捂着脸：“雨辰，你来了，我很高兴。”

    “要么说你贱呢，那么多女孩喜欢你，想要嫁给你，可你一直惦记着我，你年龄比我大，想老牛吃嫩草？”

    “雨辰，你怎么能这么说，我也没比你大几岁，什么时候变成老牛了？”

    “我从没有过男人，但你有过多个女人，你不是老牛是什么？”

    郎雨辰是这么一个逻辑，姚逸飞不知道如何去辩解。

    来到餐厅。

    郎雨辰吃菜喝酒，一直在和杜少强、叶子聊天，不怎么鸟姚逸飞。

    姚逸飞想和郎雨辰碰杯，酒杯却被拨到了地上。

    看着破碎的酒杯，他的心里很是痛苦。

    姚逸飞流泪了，可郎雨辰并不心疼，既然来了，只管大吃大喝。

    “叶子，你傻呵呵的，一直看着我干嘛？”

    “我才不是傻呵呵的，但是你很暴躁。”

    叶子给自己夹了菜，慢悠悠吃着。

    狼狈的人是姚逸飞，不是杜少强，所以叶子不怎么同情。

    郎雨辰吃饱喝足时，青龙公司来了人，帮她开车。

    郎雨辰离开了，姚逸飞很是懵比。

    如果说这也算是一场约会，未免太凄惨了。

    然后是姚逸飞一个人的拉卡OK，唱歌跳舞，几乎是疯狂的状态。

    叶子本来也想唱首歌，可是被姚逸飞给吓得不敢唱了。

    “少强，我们走吧？”

    “再等会儿，吃了好菜，喝了好酒，如果这么快就走了，有点不好意思。”

    一直到下午三点多，杜少强和叶子才离开。

    路上，叶子回味着今天发生的事，轻声说道：“能降服郎雨辰的有两个人，一个是你，一个是野玫瑰。”

    “其实能降服郎雨辰的人很多，人外有人，天外有天。”杜少强无奈笑着，今生他甚至无法预见雨辰姐的将来。

    回到了杜少强家里。

    得知姚逸飞别墅发生的事，大人们都沉默了。

    “看出来了，郎雨辰心里根本没有姚逸飞，这位姚少是剃头挑子一头热。”刘晴说道。

    “郎雨辰心里就一直惦记着少强呢，如果哪天郎雨辰挖个坑，少强不小心跳进去了，我家叶子可怎么办呢？”卫蓝又伤感了。

    “就算少强不小心掉进了陷阱里，爬上来之后一样会娶了叶子。如果郎雨辰或者郎家用上了损招，那就别怪我和大舟不客气了。”

    不管刘晴和杜鸿舟说什么，卫蓝都很忧郁。

    叶子很心疼自己的母亲。

    如果母亲一直担心，生病了怎么办？

    “妈，我对自己很有信心，你别怕，将来你的女婿一定是名字叫少强的男孩，我和少强生100个孩子。”

    叶子充满孩子气的理智，让卫蓝笑了。

    “就算我每天担心也没用，还是走一步看一步吧。”

    卫蓝暂且放宽了心，又开始聊上午的牌局，有几次打错了牌，要不然能赢更多。

