    

    高务实之所以愿意为刘显的事情而考虑对一名地位尊崇的国公爷动手，除了因为知道刘綎将来的作用，所以有为大明惜才考虑之外，还有两个主要原因。

    第一个原因是，徐鹏举本身命不久矣，历史上他在隆庆五年二月就要死[无风注：百度百科写的是隆庆四年二月，但根据《明史》105卷《功臣世表一》可知此记载有误。]，这个时间已经只有一年左右了，而这一年里隆庆帝身体并无大恙……以隆庆对高拱的信重，只要高拱愿意，徐鹏举哪怕是徐达后人、堂堂魏国公、南京都督府中军都督、南京守备勋臣，该挨批照样得挨批，该被罚照样得被罚。

    想想看，刘显当初堂堂狼山总兵，不也被一个区区通州府同知一告一个准？

    这年头武臣的地位在文臣面前真的就这么低，甚至高拱都不必亲自开口，眼下他在京里的宋之韩、韩楫、涂梦桂、程文等门生都是科道官，随便有一人站出来“风闻奏事”，参他徐鹏举一个“身为南京守备勋臣却使南京卫所糜烂不堪”的罪名，徐鹏举纵然因为摊上一个好祖宗，大事不会有，但挨批挨罚却也肯定跑不了。

    第二个原因则是，徐鹏举还有一桩大失误目前还没有暴露出来，但高务实算算时间却知道肯定快了。

    这件事在原本的历史上是这样的：徐鹏举的正室夫人姓张，没生儿子，且早早死去。于是徐鹏举就没有嫡子，但庶出的儿子还是有几个的，其中的老大名叫徐邦瑞。按照大明朝“有嫡立嫡、无嫡立长”的原则，徐邦瑞应该是魏国公的继承人。

    但是问题来了，徐鹏举自己喜欢的是另一个小儿子徐邦宁，这个孩子的生母是小妾郑氏。郑氏深得徐鹏举的宠爱，为了提高郑氏的地位，徐鹏举甚至不惜造假，为她争取到诰命夫人的称号。

    按照大明的制度，勋臣武将的子弟要继承祖辈的职衔，先要接受教育。徐鹏举费尽心力培养徐邦宁，想要送他去南京国子监读书。南京兵部尚书刘采得知消息，就提醒他，说你这样胡搞下去恐怕要出乱子。

    前文有说过，南京兵部尚书实际上是南京官员里的头号人物，所以被他警告之后的徐鹏举就不敢造次了，只好改送老大徐邦瑞入学。

    但这一来，徐邦宁当然不会甘心，于是准备了一份厚礼，邀请刘伯温的后人、诚意伯刘世延一起游玩鹫峰寺，悄悄献上礼物，请他帮助自己。刘世延乃是刘伯温之后，自然也是勋臣之中的佼佼者，在南京“开国系”中能量挺大，于是他找到南京国子监祭酒姜宝，请他帮徐邦宁这个“小忙”。南京国子监的一位助教郑如瑾估摸着也跟这事有点关系，所以也在姜宝面前替徐邦宁说话。

    姜宝可能并没有细想这事儿的牵连会有多大，听了刘世延的话之后，就果断拒绝徐邦瑞入学，准备转收徐邦宁。然而大明文官们对于祖制是相当看重的，于是这件事引起了南京礼部的不满，事情闹大了。

    刘世延见势不妙，知道凡事一旦扯上文官就不好办了，连忙出面自辩，楞是不承认自己帮助徐邦宁一事，还说自己早年就已经和徐鹏举闹翻了，根本不可能去管徐家的家事——这个说法有一定的迷惑性，因为刘世延早年的确因为一些事情跟徐鹏举闹得十分不愉快，两人几乎可以说是水火不容，这个情况在南京官场无人不知。

    事情到了这一步，第一次的处理结果还算不怎么严重：郑如瑾被革职，徐鹏举被罚了一个月的禄米，夺回郑氏的诰命夫人的封号，而徐邦宁等人也多少受到了一些处罚。只是刘世延这个人平时的态度一贯很强硬，南京的官员们又考虑到这事情毕竟不是什么好事，而且实际上文官们在这里头又捞不到什么好处，也就懒得惹他，打算就此作罢。

    然而光他们想就此作罢是不够的，因为被革职的郑如瑾对于这个处罚非常愤怒，大概是认为他郑某人根本不算“首犯”却被革职，真正的“首犯”反而逍遥法外。想他郑某人也是正儿八经考出来的进士，照样是天之骄子，哪里能忍得下这口鸟气？于是到处控诉，最后闹到北京，连隆庆帝都知道了。朝廷怎么议论史书没有详载，反正最后隆庆下令，南京刑部尚书孙植、南京国子监祭酒姜宝、诚意伯刘世延都回籍听勘。

    这场风波过后，本就阳寿不久的徐鹏举也不敢再闹什么幺蛾子，最终魏国公的爵位还是按长幼顺序传给了徐邦瑞。

    人说锦上添花易，雪中送炭难。高务实在这方面也没比普通人强多少，如果让他拼着自家受损或者平白无故得罪不该得罪的人去干雪中送炭的好事，他自问还没那个觉悟。

    然而，如果是一件自己知道只是锦上添花，但对方却会认为是雪中送炭的事，高务实就很有兴趣参和一下了。

    更何况这里头还有两个明显的好处：首先，帮刘显一把不仅可以在今后近十年里得到刘显的感激，还能卖一个不小的人情给刘綎。虽然现在武将地位低，但将来高务实的“救明”大计即便一帆风顺，也还是需要有得力武将执行将来他的一些军事计划和方案的，现在卖刘綎一个好，是对将来的铺垫。

    其次，如果是从袭爵案着手，那么打击徐鹏举根本无所谓。一来徐鹏举有错在先，根本无力反抗；二来他原本就快要病死了，也没能力闹什么幺蛾子，刘显的事情完全可以当做一个添头，放进此案之中给徐鹏举一个“数罪并罚”。

    甚至这样做还有另一个好处，就是如果高拱也在此事之中表个态，甚至发挥一下作用，那几乎就是定鼎的效果，将来的魏国公徐邦瑞也会因此对高家有一个更好的态度。

    像徐家这种“开国系”勋臣的首领级家族，打击他们再狠，了不起也就是换一个魏国公，老大换成老二罢了，又不可能把这个魏国公的传承给弄绝了，既然如此，拉拢、引导多半比打击的效果更好一些。将来高务实的某些计划想要施行，如果能把徐家给拉过来说话，不求有多大的作用，但一定比徐家跳出来唱反调要好得多。

    高务实做事的态度很明确：在不过分影响自家利益的情况下，一切都得是为将来的大局服务。

    所以对于刘显这档子事，高务实在想明白这些道理之后，就决定帮他一把。        

