    说做就做。

    周舒不是第一次炼制道器，心有成竹。

    何况这件道器，在识海里已经推演了很久，从有这个念头起，就一直没有停过，大多数时间都花费在上面，每得到一种材料，都要重复演算上十万次，随着材料收集齐全，道器在识海里也跟着成形，现在要做的，无非是把它从识海里具现出来，成为真正的道器。

    炼制的地方，是道炉。

    用自己的道炉炼制自己的道器，绝对天作之合，这是周舒独有的优势。

    如今的诸天，除去圣人和周舒，那里还有道炉？

    时光飞逝中。

    端坐在飞舟中的周舒，已经七年没有动弹过。

    道炉中心，一个数尺方圆的金色光团，不断变换着模样和形态，时而是一团火，时而是一块坚固无比的金块，时而蒸腾如云团，时而化作一面金色湖泊，但不管是什么形态，里面的道之力都始终浑厚纯粹，凝如实质，不比道炉里的道心本源差多少。

    这脱胎于道炉的道器，还未成形，但已和周舒浑如一体，同源同流，随心所欲。

    仿佛一个身外化身，不仅能完全发挥周舒的力量，还能无视境界限制，将舒之力以及衍生的法则之力推至极限，达到甚而超过准圣的法则层次，超越法则的限制，当然，时间很有限。

    但无论如何，他目前炼制的道器，已有了伤害准圣的能力。

    混元金仙掌控法则，准圣超越法则，但仍然受限于自己所修行的法则，一个以力量法则晋升的准圣，他凌驾于力量法则之上，凡是使用力量法则的人都受其制约，也不可能对他造成伤害，但这准圣并不能凌驾于其他高阶乃至高阶法则之上，只有超脱法则的圣人，才能完全跳出法则，不再受任何法则限制。

    也就是说，几乎所有法则之力都不可能给一个圣人造成伤害。

    为什么说是几乎，因为三大创世法则除外。

    圣人亦在这诸天之中，圣人跳不出诸天，超脱不了诸天，就说明他们无法摆脱创世法则的限制，时间空间以及混沌法则，依然能够压制甚至抹杀圣人。

    圣人也是会死的，但可能性微乎其微。

    因为诸天里根本没有人能掌握创世法则。

    诸天里，很多人知道创世法则的存在，偶尔也能获得一些创世法则的力量，但也仅此而已，身在这个诸天里，完全不知道外面的诸天是什么，也就根本不可能去了解甚而掌握创世法则，即便是智慧和实力通天的圣人。

    “去。”

    周舒默默念着，把事先分出来的一颗颗道果往未成形的道器里撒去。

    数以千计的道果，落在道器上，瞬间就融入进去。

    这是周舒独创的一步，也是很必要的一步，提前孕入道种，使这些道种成为道器的一部分，与之契合，将来道器能够跟随着舒之道一起成长，也更容易生出器灵，还能形成新的道种给其他法宝，诸如禅宝道器神器，甚至魔兵等等，从它们那里获得额外的威能。

    不多时后，道种也和道器完美融合。

    但道器仍未真正成形，不断变幻着形状，虚实难辨。

    引导成形是最后一步，对大多数道器来说，诸多艰难复杂的步骤都已经过去了，最后一步几乎没有困难，但对周舒的道器来说，这却是麻烦的一步。

    一般来说，用什么力量来引导道器成形，道器就会把那种力量作为输出的根本力量，比如用剑意让道器固定成形，出来的道器基本都是飞剑，最强大的威能也会是剑意，又如悬铃宗的金砖，用力量来引导，成形时就是力量法则之力，大多数道器的本源和输出力量都是一致的，就一种法则大道，一而贯之，这一步自然不难。

    而周舒的道器却不同，它的本源自然是舒之力，但它输出的形态，周舒却不想是舒之力。

    目前舒之力的强度和最高法则之力相当，但周舒刚刚度过道劫，舒之道还没有得到多数人的认可，没有成为诸天通行的大道，这样的舒之力在诸天是受限的，舒之力爆发起来，或许短时间内能压制准圣，但却很难有超越准圣的力量，也就无法真正伤害到准圣，当然，周舒可以将舒之力转化为其他力量来弥补，但和准圣交手时，哪怕转化过程放在道炉里，但要在道器中展现出来效果，怕也需要一点时间，而这点时间，可能就很致命。

    也因此，周舒需要用其他的力量来引导道器成形。

    在面对准圣时爆发，而在大多数时候，还是用舒之力。

    这是无奈之举，目前只有这样做，才能更大的发挥道器的力量，正是因为这样，周舒才会额外添加道种给道器，让道器跟随自己一起成长，等到舒之道成为真正的大道后，再去弥补这个缺憾。

    至于是什么力量，周舒早已经选好了。

    轮回之力。

    借以晋升大罗金仙的力量，也是周舒用得最多最靠得住的力量。

    而且是最高法则之力，再利用道器的爆发，能够伤害到准圣。

    不过，这一步该如何做，周舒有自己的想法，并不是用足够多的轮回之力去引导，虽然这么做简单而且有效。

    “小昆，到你了。”

    昆仑镜很快幻化成小昆的模样，眨着大眼左右蹦跳。

    自进入过轮回长河后，小昆明显成长了不少，不像以前那样无知，当然，还是一个孩子。

    周舒取出一块半尺厚的轩辕铁，炼制道器多余出来的部分。

    “小昆，来，带我进去。”

    晃了晃轩辕铁，带着无比温暖的笑。

    对付一个小孩子，应该很有效。

    小昆叉着腰，不满的道，“都被打出来两回了，别人还说不让你进了，你还去做什么？最后还要连累我，你想让我一直待在那里啊？可恶，可恶的很！”

    周舒谆谆善诱的道，“小昆啊，那位前辈也就是说说，不会真的留下我们，放心好了。”

    “你确定？”

    小昆瞪着周舒，“冒这样大的风险，你到底要去那里做什么？”

    周舒微微笑着，很谄媚的道，“当然是用轮回长河来淬炼道器了，这是我早就想好的最后一步，帮个忙啊，小昆，我以后什么事都答应你。”

    （PS：谢谢KevinHK的月票和评论支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~~）

