    竹影道：“将军，您忘了，咱回湖广时，刘道长说，要回应天一趟，办完事情，就回来。”

    “噢！”

    唐学志这才想起，确有其事：“想必，这牛鼻子，是嫌海上不清静，回他那草屋，研究天象去了吧。得了，最近咱的土豆不是丰收了么，明天，有海船回泉州，派人给他稍些去，顺便通知他一声，也许，过不了多久，某可能要亲自出一趟远门。”

    刘天罡自从接触了地圆说后，唐学志有给他从布兰特手里，弄来了几副世界航海图和星象图。

    很快，他就迷上了这些玩意儿。

    在湖广的时候，也是呆在船上，不愿意下来。

    到了应天，干脆跟唐学志告了假。

    对于此事，唐学志自然也很高兴。

    西方文明，经过最近一二百年的发展，数学天文物理都已经逐渐超越华夏。

    若非唐学志横空出世，恐怕大海航方面，也已经被人家甩几条街了。

    好在，现在已经逐步扭转了局面。

    然而，鱼鹰的人才中，对于化学物理的深入研究，还是有所欠缺，他们都是依葫芦画瓢，或者根据唐学志点拨才能做成如今的规模。

    只是，在鱼鹰中，还是缺少类似西方数理化以及天文方面的顶级学者。

    唐学志有后世的记忆，但个人的力量终归有限，如果能多一些，类似徐光启，孙元化、刘天罡这样的人物，也能为唐学志分担不少。

    竹影点头：“嗯，呆会回城，卑职就去安排，呵，如果刘先生知道，您要远洋，恐怕连东西都来不及收拾，就要跑回海峡岛了。”

    刘天罡研究天文地理，已经到了痴迷的程度，然而，还有什么比亲自去外面跑一趟来得实际呢。

    早在海峡岛时，他就说过，有生之年，一定要去非洲和新大陆走走看看。

    此前，他得知唐州春夏季的时间，竟然和华夏截然相反时，也大吃一惊。

    经过唐学志解释，四季的形成原理后，也是连连称奇。

    陈公赞道：“是啊，刘先生号称神算，却没想到，他竟然会对航海感兴趣。”

    “对了，学志，刘先生的身份似乎一直很神秘，能不能透露一下，他到是什么来历。”

    提起刘天罡，很少有人知道，但是提起应天刘半仙，恐怕无人不晓。

    只是，这个人，好像是横空出世的一般，没有人知道他来自哪里。

    “天机不可泄露！”

    唐学志笑道：“此事，某已经答应了刘先生，不泄露他的身世，不过，某倒是可以告诉你，他那一身本事，乃是祖传。”

    陈公赞眉头皱了皱，陷入了沉思，忽然眸子一亮：“姓刘，莫非他是刘基之后……”

    之前，觉得刘天罡很神秘，却没有想到，他竟然是刘伯温的后人。

    真不知道，唐学志用了什么法子，让大名鼎鼎的刘半仙归于他的门下。

    唐学志笑而不语，沿着山间小道，一路上前。

    逐渐的山路变得陡峭。

    陈公赞早已经气喘吁吁，大汗淋漓。

    竹影和随行士兵，额头也微微冒汗。

    不久后，终于攀上了顶峰~

    唐学志站在一颗松树下，看着一望无际的大海。

    唐城仿佛就在他的脚下。

    “想当初，咱们还在大陈山时，四周强敌环绕，好几次，海盗都差点打进咱们的老巢，想想，那个时候，真的是危险，可咱们居然挺过来了。”陈公赞提起了往事。

    唐学志笑道：“是呀，记得，大陈山之战前，你还是刘虎的军师呢。”

    陈公赞笑道：“刘虎，除了一身蛮力，胸无谋略，败在你手上，也不冤枉，倒是我归顺了鱼鹰之后，一路青云直上，现在想起来，还真是有些幸运了。”

    竹影上来插一句：“原来，陈先生，以前还和将军打过仗呀。”

    “幸亏和他打了一仗啊，要不然，我陈公赞一把老骨头，恐怕在就丢在大海喂鱼了。”陈公赞笑道。

    这话也不假。

    当初，杨七对大陈山虎视眈眈。

    没有唐学志，大陈山肯定会被杨七吞并。

    杨七、杨六兄弟，最后则会死在郑一官的手上。

    陈公赞的结局如何，还真不好说。

    嗖~

    忽然，一道花影从松树上的枝头穿梭过去。

    嗷呜~~

    嘹亮的嘶吼声，让众人心神一震。

    只见，一只大花猫从前面的一棵树，一跃过来。

    竹影眼疾手快，拔铳就射~

    砰~~

    强光闪过~~

    大花猫嗷呜一声，从树梢上掉了下来。

    挣扎了两下后，便没了动静。

    与此同时，树梢上，一个黄色的东西，掉落下来。

    “将军，小心！！”

    竹影一把将唐学志推开。

    咚~~

    那东西几乎擦着唐学志的后背，掉在地面上~~

    血淋淋的~~

    一只被吃掉一半的小鹿~~

    “将军，是一只小豹子。”竹影将刚才击毙的东西，捡起来，和小鹿放在一起。

    唐学志看着那小豹子的花纹，不由想起了后世海峡岛已经绝迹的动物，内心感到一阵往昔。

    好在，这个时空，海峡岛的丛林还非常茂盛。

    这种动物，应该还比较多。

    “应该是海峡岛云豹，正好，咱们也饿了，竹影，让兄弟们烤来吃了。”唐学志看着这头小豹子还挺肥。

    小鹿是小豹子的猎物，买一送一。

    竹影也有些饿了，连忙招呼兄弟们，将两个猎物处理了一下，架起篝火。

    没一会儿，鼻子就闻到了肉香。

    饱餐一顿后，便沿着刚才的道路，下山~~

    回到唐城~

    唐学志并没有着急回提督衙门，而是朝着唐府走去~~

    张秋云自己打理了一间酒楼，这会儿，正和杨雪蓉在酒楼忙活着。

    杨家姐妹花则带着丫鬟出去置办衣服了。

    刚来到院子外，就听见一阵欢笑声。

    “娘，您看，我的风筝飞得好高哦！”

    张嫣陪着小诗颖放风筝~~

    女人今天穿着一件粉色丝绸，即便是什么都不做，只是简单的站在那儿，也让人陶醉。

    “回来了！”

    张嫣笑着走过来：“何先生他们，就已经走了么！”

    “是的，船队已经走远了，过两天，就到琼州了。”唐学志上前，牵着那只玉手享受着那滑皙肌肤给他带来的舒适感.

