    在超自然学院内，微光森林是相对普通的一片大林子，除了颜色乱七八糟的可疑蘑菇外，里面没有其他比较特殊的动植物。

    走在林间大路上，木钟被几个玫红色的蘑菇吸引了注意，他驻足在毒蘑菇前，一脸认真：“副部长，这几个蘑菇可以吃吗？”

    “没吃过。”

    “吃了会怎么样？”

    “不知道。”

    “要不我们试一试？”

    “你认真的吗？”

    “看上去挺好吃的……”

    “别作死啊。”

    “……”

    雷米见两人站在毒蘑菇前不走了，便上前催促道：“木钟，别玩了，这座森林是魔女的老巢，不走快点，被她们发现了就糟糕啦。”

    也许是觉醒了‘神农氏的精神’之类的，木钟现在非常想知道这些毒蘑菇的味道怎么样，而且……玫红色的，看上去多有食欲啊。

    他蹲下身，摘起一个毒蘑菇，“从我们进入森林开始，应该就被她们发现了。无所谓的事情，嗯……这个蘑菇能生吃吗？看上去挺干净的。”

    “喂……”雷米的两只兔耳朵耷拉下来，“木钟，它就是一个蘑菇，玫红色的毒蘑菇，吃了会出事的——”

    话刚说到一半，他看见副部长丁格尔手里拿着半个毒蘑菇，还有一半在嘴里嚼着。

    雷米惊吓得耳朵直竖：“副部长！你在干什么啊？！快吐掉快吐掉，你一个人类，没有兽人的胃，吃了毒蘑菇真会吃出事来的！木钟你也是，你别张嘴啊，你们两个怎么搞的啊！”

    在一阵忙乱中，雷米用自己过人的体质，强行把木钟跟丁格尔手里的毒蘑菇抢了过来，并扔到远处。

    他感觉事情不对劲，刚想找可靠的猫泰塔说明问题，却发现对方不见了。

    “魔法！我们中了魔法。”

    雷米意识到了问题所在，他抓住木钟的双肩，猛摇起来：“木钟，你中魔法了，快对自己使用驱散法术，快点！”

    “有吗？”木钟没有中了魔法的感觉，他狐疑了一下，不过还是对自己施放了‘魔力驱散’。

    白光亮起，有淡蓝色的异样魔力从他身上飘了出去。

    ——还真有魔法！

    木钟惊得后背发热，他赶忙又放了个范围形态的‘魔力驱散’。

    “呼……谢谢你，雷米，还好有你提醒，不然我差一点就吃下那个毒蘑菇了。”

    而说到毒蘑菇……丁格尔已经吃了半个。

    他现在正躺在地上左右打滚，并且不停地发出傻笑声：“嘿嘿嘿~~~”

    “副部长，你还好吗？”

    “嘿嘿嘿~~~”——傻笑。

    “这是中了毒蘑菇的毒了，我的魔法帮不了他，雷米，你有办法吗？”

    “我有一个能够检测目标伤势的魔法。”

    “你对他用一下。”

    “哦。”

    “他的情况还好吗？”

    “还好。”

    “这样啊......”

    稍作思考，木钟板着脸说道，“雷米，现在情况很麻烦，你想跟我一起往前，还是带着副部长去治疗？”

    雷米怯怯地看了眼过来的路，“我还是跟你一起往前吧，感觉没你在，回去的路更加危险。”

    “那就……”木钟从魔法口袋里取出了绳子……

    “……”

    两人合力将丁格尔绑在树上，然后朝着‘魔女之家’继续进发。

    ………

    前面被魔女暗算了一把，所以接下来的路，两个人都打起十二分精神，谨慎地观察着周围的风吹草动。

    突然，某棵树不自然地动了一下。

    一道蓝色的魔法之光从她的树枝里飞出，径往木钟的后背飞去。

    啵！

    ——魔法被驱散的声音。

    两个人停下脚步，并转过了身，目露凶光：

    “雷米，你听见了吗？”

    “我听见了。”

    “哼~把东西拿出来，我要为副部长报仇雪恨。”

    “好的。”

    雷米拿出一个纸包，打开，露出了一对灰色的袜子。——这是从丁格尔脚上扒的，还很新鲜。

    ……

    ‘臭袜子术’是一个非常特殊的2级（恶作剧）魔法，它的效果持续时间很短，但相对的，破除难度却堪比3级魔法。

    基本上只要中了这个魔法，要么等待魔法失效，要么在破除的过程中魔法失效。

    无论如何，都得实打实的‘被臭袜子堵住口鼻36小时以上’。

    ——变成树的魔女一眼就看到了头：接下来，她的伪装魔法会被大魔鬼驱散，她的逃跑魔法也会因此无效，她只能眼睁睁地看着臭袜子降临到自己嘴巴上。

    于是……

    左边的小树‘嘭’的一声变成了一位漆黑色着装的俏丽魔女。

    她膝盖一软，跪倒在地上，两滴眼泪从眼睑处滑落，哭声哀求道：“木钟大人，我年幼无知，今年才十三岁，是我错了，我不该偷偷对你使用‘好想吃蘑菇术’的，我想要弥补我的过错，求你饶恕幼小无知的我一次好吗？”

    “你看上去不像十三岁。”

    “我吃得多，长得快。”

    “……”

    木钟指着雷米拿着的袜子，施放了魔法：“臭袜子术。”

    施放成功，其中一只袜子化作魔法之光，射向目标魔女。

    “不要啊！！！”

    感受到充盈在呼吸之间的臭味，这个魔女脸上涕泗横流，大哭不已：“呜啊啊~好臭~人家真的只有十三岁啦~”

    木钟本能的觉得对方在撒谎，他手指着对方光洁的小腿，“我最讨厌虚报年龄的人，老实交代，不然我让你长满腿毛。”

    “我，23岁。”

    这就正常了。

    ……

    战胜了第一个魔女，很快，木钟等人就遇到了新的挑战。

    他们发现了躺在一片花丛中、手里还捧着一束花的猫泰塔。

    “？？？”

    木钟跟雷米双双迷惑，就在这时，某棵大树后面走出了一个戴着长鼻子饰品的魔女。

    她沙哑着声音，像老巫婆似的笑了起来：“嘿嘿嘿……你们的朋友中了我的诅咒，他将永远沉溺在睡梦当中，嘿嘿嘿……想要唤醒他？不可能不可能，除了饱含真情的吻，这世界上没有任何人、任何办法能让他从梦中醒来。”

    “……”

    “……”

    木钟头一侧，示意雷米上去捉住这个女巫型魔女。

    雷米不怀好意地上去了……

    一开始就发生了‘剧本’之外的剧情，这个小魔女震惊了：“你们想干什么？你们不想唤醒你们最要好的朋友吗？残酷无情！等等，你别过来啊！啊——睡眠术！”

    “魔力驱逐！肥胖汉堡！腿毛茂盛术！辣椒痘！柠檬召唤！”

    ——有‘魔力驱散’在，木钟就是这帮魔女的克星。

