    郡守府。

    书房。

    “大人，已查探出那少年的一些消息，您请过目。”

    黑衣老奴将一沓密卷递上去。

    秦闻渊第一眼看过去，就察觉到了蹊跷。

    苏奕，青河剑府外门弃徒，一年前修为尽失，入赘广陵城文家……

    这样的身份，未免也太不堪！

    这样的少年，哪里有胆子不把郡守府放在眼中？

    秦闻渊皱了皱眉，继续看下去。

    这份密卷上的资料无比详实。

    “二月初八，苏奕与黄乾峻一起乘楼船抵达云河郡城，当天抵达杨柳巷，与风晓峰、风晓然兄妹相见……”

    “当晚，苏奕杀入黑虎帮老巢，杀二十九名黑虎帮帮众，救出风晓峰妹妹风晓然……”

    密卷上，还详细标注着风晓峰兄妹的来历和出身，以及黑虎帮的一些情况。

    看完这些，秦闻渊眸子微眯，意识到在前来云河郡城之前，一年前沦为废人的苏奕，已经重新恢复了修为。

    “当天晚上，他们乘坐马车去了哪里？”

    秦闻渊问。

    “查不出。”

    黑衣老奴低声解释道，“云河郡城极大，而当时苏奕和这黄乾峻的行动，根本没有特殊之处，我们的探子走遍了杨柳巷，也没能查出此事。”

    秦闻渊点了点头，道：“继续查，不可错过任何细节。”

    他继续看下去。

    “二月初九，苏奕等人搬入葫芦巷子居住。”

    “二月十一晚上，苏奕和黄乾峻前往炼器坊，当晚和秦枫公子发生冲突……”

    当看完这些，秦闻渊眉头皱起，隐约感觉有些不对劲，道，“就这些？”

    黑衣老奴连忙道：“我们的人还在继续追杀，可大人您也知道，这苏奕和黄乾峻皆是刚抵达云河郡城不久，和他们有关的人少人又少，要查出他们前些天的动向着实有些困难。”

    顿了顿，他说道：“不过，倒是有两件事值得注意。”

    秦闻渊道：“说。”

    “二月十一那天，黑虎帮帮助吕铨被杀，其麾下大小喽啰上百号人，皆在当天惨死。”

    黑衣老奴道，“动手的是伍天浩，西南地带的黑道头子，可据老奴查探到的消息，吕铨和他从无仇怨，甚至吕铨还曾在死去的前一天，曾前往拜访伍天浩。”

    “伍天浩……”

    秦闻渊沉吟，他自然也听说过这个混迹在地下势力中的黑道人物。

    他问道，“你怀疑伍天浩此举反常，需要查一查是否和那苏奕有关系？”

    黑衣老奴道：“正是。”

    “好，这件事你抓紧去办，若伍天浩敢不老实，把他和他麾下的势力直接铲除了，就当为云河郡城百姓除害了。”

    秦闻渊冷冷道。

    “第二件事是什么？”秦闻渊问。

    黑衣老奴道：“就在刚才，有消息传来，这苏奕和黄乾峻一起前往了丰源斋，我们的探子正在打探消息。”

    “丰源斋？”

    秦闻渊挑眉，“一般人可进不去那等地方，他们这是要去做什么？这件事给我查清楚。”

    黑衣老奴连忙点头应诺。

    “资料太少了，且都只是表面的东西，此子的底细决不会这般简单了。”

    秦闻渊揉了揉眉宇，眸子中泛起一抹冷意，道，“继续查，必要的时候，可以从此子身边的人下手，应当可以挖出许多有价值的线索。”

    黑衣老奴若有所思道：“大人的意思是，从风晓峰和风晓然兄妹身上下手？”

    “不错。”

    秦闻渊神色淡漠，点了点头，“不过，这件事不能由我们的人去做。你找一些和我们不相干的人去行动，避免打草惊蛇，最好能让这对兄妹乖乖配合，以免让苏奕产生疑心。”

    黑衣老奴点头道：“大人放心便是。”

    秦闻渊挥了挥手，道：“去吧，记得别忘了把今晚发生在丰源斋的事情打探清楚。”

    黑衣老奴领命而去。

    “此子身上定然有秘密！”

    秦闻渊坐在椅子中，陷入沉思。

    他的修为如何恢复的？

    此来云河郡城又是要做什么？

    他前脚刚杀了黑虎帮那么多人，为何只隔两天时间，黑虎帮就被伍天浩灭了？

    这些疑惑，看似稀松寻常。

    可久经世事磨炼的秦闻渊却嗅到了一股反常的气息。

    “更何况，一个修为尽失的赘婿而已，如今却能一剑斩杀我郡守府六位聚气境精锐护卫，谁敢相信？”

    “事出反常必有妖！”

    秦闻渊眸光闪动，“但不管你的底牌如何，凡是被我秦闻渊盯上的仇人，皆没有好下场！”

    ……

    丰源斋。

    夜色如水，华灯初上。

    一路走上第九层，南影、倪昊等人都不禁流露出好奇之色，连行动都拘谨了一些。

    在他们这些年轻人心中，能够进入此宴饮者，无不是云河郡城中权柄滔天的顶尖大人物。

    唯独周怀秋神色最平淡。

    可他内心也在琢磨，这次在山河殿宴请众人的究竟是谁。

    直至来到山河殿外。

    众人都下意识地稳了稳心神。

    “诸位稍等，我去跟宴席主人禀报一声。”

    说着，翠云夫人把房门推开一个勉强可供人进入的缝隙，走进之后，第一时间就将房门关上。

    这让周怀秋他们都不禁遗憾，竟没借机看清大殿内究竟坐着的是谁。

    “这做派可真大，连翠云夫人都得亲自禀报，在咱们青河剑府，怕也只有府主大人才能享受此等待遇吧？”

    南影嘀咕了一声。

    话虽这般说，她却愈发期待了，甚至已想好待会在宴席上，该如何趁机表现一下自己。

    若能引来那位宴会主人的青睐，那就更好了。

    “话不能这么说，周师叔若来，定也可以被这般招待。”

    倪昊轻声道。

    周怀秋却自嘲地挥手道：“寻常时候，我可不会来丰源斋，当然，遇到需要招待的贵宾时，凭我这张老脸，勉强也能坐进这第九层中。”

    越是这般说，越让众人心中翻腾不已，又是期待又是忐忑。

    没多久，房门开启，翠云夫人笑着走了出来，道：“各位请进，我就不再叨扰各位了。”

    说罢，匆匆而去。这显得有点反常，可众人心思都不在此，都早已揣着激动的心情，打算参加宴饮，和那位神秘人物见面了。

    周怀秋走在最前边。

    他整理了一下衣衫，推门而入，双手更是下意识地抬起，做出要抱拳见礼的姿势。

    可下一刻，他就愣住，眼睛瞪得滚圆。

    由于背对着大门方向，其他人并未察觉到不妥，也都揣着紧张、期待、拘谨的心情鱼贯而入。

    可当看到大殿内的景象，也全都愣住，瞠目结舌，一副活见鬼的表情。

    最怕空气突然安静……

    而此时，山河殿内简直鸦雀无声。

    也不对，还有一阵动筷子吃饭的窸窣声音响起。

    “苏奕，怎么是你！？”

    倪昊第一个叫出来，满脸难以置信。

    其他人也都如梦初醒，一个个脸色变得差劲无比，满腔的期待、激动皆不翼而飞，大有被蒙骗的羞耻感。

    豪奢宽敞的大殿内，灯火通明。

    偌大的酒桌前，苏奕一袭青袍，坐于上首，一边饮酒一边品尝菜肴，仪态悠闲从容。

    在他身边坐着的是黄乾峻。

    这样两个人，坐在如此奢华宽敞的大殿内，让周怀秋他们都有一种不真实的感觉。

    “为何不能是我？”

    苏奕放下手中白玉雕琢的筷子，抬眼看向走进来的周怀秋等人，道，“没想到，周师叔也来了，不过此地足够宽敞，再多一些人也绰绰有余。”

    说着，他起身对周怀秋道：“请入座。”

    不管如何，当年在青河剑府时，周怀秋对他颇为关照，这个人情不能不认。

    周怀秋这才如梦初醒似的，有些尴尬地放下作势抱拳的双手，哂笑道：

    “我也没想到，这场摆设在丰源斋第九层的宴席，竟出自你的手笔。”

    他目光一扫倪昊等一个个神色各异的子弟，道：“都快入座吧。”

    说着，他率先入座。

    其他人见此，也暂且按捺下心中的落差和疑惑，皆一一坐了下来。

    看看那酒桌上那丰盛诱人的美味佳肴，在看看坐在上首位置的，众人心中又是一阵翻腾。

    这感觉简直太难受。

    最初时，他们都以为是哪位权柄滔天的大佬设宴，邀请他们前来宴饮，故而心中无不激动期待不已，甚至都有些拘谨忐忑。

    谁曾想……

    竟是苏奕这宗门弃徒！！

    其中当属南影受到的刺激最大，一张娇艳的俏脸阴晴变幻，一对眸一直直勾勾地盯着苏奕，似想要把他彻底看穿似的。

    因为当年，她曾是苏奕的恋人，曾朝夕相伴，也曾花前月下说着两人之间的悄悄话。

    可她却没想到，这个当年被她一脚踹掉的废人，不但修为恢复，拿下龙门大比第一名的头衔，如今竟还堂而皇之地坐在了这丰源斋第九层！！

    其实不止是南影，其他人也是满腔的疑惑。

    就是周怀秋，内心都一阵惊疑不定。

    他虽不清楚苏奕为何能够在此设宴，却敏锐察觉到，苏奕此次宴请的那七个青河剑府弟子，当初都曾和苏奕交恶。

    这可是一个不好的预兆！

