    獬豸，通体雪白，似羊而独角，其大如牛，好断曲直。

    洪荒中有龙生九子的说法，其实祖龙和龙母并没有诞下子嗣，所谓的九子指的是沾染了龙气所生的妖兽，而且也不止九个。

    就像太一诞下十日乌一样，这些龙兽也算是祖龙的后裔，只是洪荒中沾染了龙气的妖兽也太多了，甚至传出了龙性本淫的说法，所以很多时候祖龙并不认账。

    獬豸就是其中之一。

    獬豸没有龙形却有龙气，虽然不在九子之中，却也幸运的得到了祖龙的承认，并且投身汤谷，是妖教的祖龙一脉的三代弟子。

    獬豸有一种天赋神通，能通过头上的独角来判断是非，平常最愿意做的就是帮人化解纷争，于是不出意外的收获了同门爱的鞭打。

    在一次太一游玩的时候刚巧看到一群弟子正围着獬豸痛殴，于是好奇过去一问究竟，当明白了事情的始末之后，太一摇了摇对獬豸说道：

    “你错了，去跟师兄们道歉。”

    “可是我不明白，这些人明明做错事，我不过是主持公道，为什么反倒是我错了？”

    獬豸不敢违背太一的话，道完歉之后回来复命，同时问出了心中的疑惑。

    妖教严令弟子内斗，大家打打闹闹也不过只是小孩子们的把戏，没有人当真。

    獬豸也知道这些，他所谓的主持公道帮人判定是非也不过是天性使然。

    可是很多一眼就能看透的道理，在与人争论的时候往往没有市场，长久以往下来甚至让獬豸在同辈之中很不受欢迎，师兄弟下意识的开始疏远了。

    这种事往小了说是獬豸的人际关系出了问题，往大了说是獬豸的行为准则与世人格格不入，关系到獬豸日后的道。

    太一看出了其中的关键，獬豸是个好苗子，可现在却陷入了迷茫和自我怀疑，道心不稳。

    如果不及时加以指导，獬豸很可能终生都无法再有寸进。

    “何谓公道？”

    太一没有急着开解，反而问了獬豸一个问题。

    “公道当然就是道理，帮助有道理的人，压制没有道理的人，就是公道。”

    獬豸不明白太一的意思，只能实话实说。

    “说的好，那什么又是道理呢，或者说，你所说的道理是谁的道理？”

    太一继续问，獬豸理所当然的想说道理就是道理，哪分哪家的道理，忽然又意识到了什么，张了张嘴说不出话来。

    看到獬豸的反应太一满意的点点头，能自行领悟到其中的关键，说明獬豸悟性不错。

    太一伸出一根手指点在獬豸的眉心，画面一转来到了一处风景秀丽的山谷。

    山谷清幽，泉水叮咚，一副鸟语花香的美好景象。

    獬豸看到如此美景自然心情舒畅，忽然耳边传来一阵哎呦哎呦的痛呼声，獬豸吃了一惊，连忙低头去看。

    脚下绿草如茵，并没有其他的动物，獬豸仔细分辨，发现痛呼声是从脚下的小草中发出来的。

    原来小草的嫩叶上爬来了一条青虫，青虫就着清晨的雨露正在美滋滋的吃着小草的嫩芽，一双铁钳般的板牙嚼的汁水四溢，吃得格外的香甜。

    小草在青虫的嚼吃下痛呼连连，獬豸于心不忍伸手把青虫从小草上摘了下来。

    “虫儿啊虫儿，你吃的欢快，却不知小草被你啃咬的如何痛苦，赶紧离去吧，不要再咬小草了。”

    獬豸把青虫放到一块青石之上，青虫听懂了獬豸的话，羞愧不已，调转过头一点一点的向外爬去。

    “谢谢你！”

    没有了青虫的啃咬小草十分的开心，努力的长出一朵小花发出阵阵的清香来感谢獬豸的帮助。

    獬豸帮助了小草，十分的开心，低头嗅了嗅花香，正在满脸陶醉的时候忽然又听道了隐约的哭泣声。

    獬豸仔细的寻找，原来是青石上的青虫。

    青虫被獬豸告诫不能啃食青草，于是它努力的爬行想寻找其他的食物，可是沿着青石爬了一圈又一圈，除了小草之外，青虫找不到其他食物。

    饥饿难耐的青虫只能用牙啃咬脚下的青石，可惜青石太硬了，青虫的牙齿不够锋利，力气也小，啃咬了半天除了崩断了板牙上的几根刺之外，并没有吃到一口食物。

    青虫又累又饿，牙齿上传来的阵阵痛楚让青虫觉得既委屈又无助，只能暗骂自己没用，低声的抽泣起来。

    獬豸看到青虫凄惨的模样又生出了同情心，连忙从怀里掏出一枚灵丹送给青虫。

    青虫眼泪汪汪的道谢，正抱着灵丹啃咬的时候一只麻雀从天而降，一把抓住青虫就要飞走。

    “住手，他已经如此可怜了，你怎么能抓他呢？”

    獬豸连忙抓住麻雀救下青虫，正准备教育麻雀不要再吃青虫的时候，从麻雀的眼中看到了鸟巢中嗷嗷待哺的雏鸟。

    獬豸不笨，立刻便明白了其中的关键。

    青虫吃小草，对于小草来说青虫就是强盗，獬豸赶走了青虫使小草得救，却害得青虫饿肚子。

    麻雀抓青虫来吃，獬豸阻止麻雀，雀巢里幼鸟就要挨饿。

    獬豸可以用灵丹帮青虫，也可以帮麻雀，可以洪荒亿万万的生灵都要吃饭，獬豸帮得了几个？

    如果恃强凌弱，凭借自己的法力强行把自己见到的事情处理好却不去管见不到的事，无非是掩耳盗铃。

    獬豸的视野越飞越高，看到了草地上的牛羊，跟随牛羊的狼群，吸食狼群血液的蚊虫，以蚊虫为食的鸟群。

    当獬豸的目光覆盖整个山谷的时候，他已经数不清这里到底有多少生灵，又有多少争端需要自己去处理，多少公正需要自己去伸张。

    甚至獬豸已经分不清什么才叫公正，因为草有草的道理，虫有虫的道理，当无数的道理纠缠在一起，互相矛盾互相抵消的时候，到底哪个道理才是公道？

    獬豸道心巨震，产生了极深的迷茫，身子一软从天下掉了下来，喉咙一甜一口鲜血喷薄而出。

    “告诉我，你看到了什么？”

    太一温热的大手覆盖在獬豸的头顶，温暖的声音好像甘露般落入了獬豸的心田。

