
　　大蛇当然不想放人过去，双眼射出光束，想要将两人就地击杀，但是唐银怎能让他如愿，直接挡下了攻击，看两人飞远了，稍稍松了一口气。

　　大蛇看两个冲破了他的封锁，几位恼怒，发了疯的想唐银发起进攻，唐银也不怂，鼓足力量，几扇子给大蛇打的有些懵逼，可惜还是破不了防，唐银也很头疼。

　　输人不输阵，现在他进可攻退可守，要不是演演苦情戏，这蛇怎么可能打得到他，但是谁能想到这蛇不讲究，差点没给他抽晕过去。

　　“老家伙，真以为我怕了你了，接下来就让我陪你好好玩玩。”唐银手中的扇子七彩光芒大盛，浑身都被元素所包裹，今天不把这个东西打吐血，那他就该跑了，留得青山在，不怕没柴烧。

　　唐银那边正在进行如火如荼的战斗，而火舞和水月却被一扇子扇到了一个美轮美奂的庄园，两人晃了晃脑袋，这里是什么地方？

　　“姐姐，这里是哪里啊？”水月感觉自己浑身愉悦，不知道为什么，有一种非常开心的感觉。

　　“我也不知道啊，唐银还在战斗，我们得回去。”火舞有些焦急，不知道为什么，一想到唐银有可能车市，她就有一种心碎的感觉。

　　“姐姐，你清醒一点，别说我们不知道我们现在在哪里，就算我们知道了又能如何，我们回去除了添乱还能做什么？”水月有些受不了姐姐的优柔寡断，这些没有意义的事情她不明白姐姐为什么还要坚持。

　　“起码，我可以陪着他一起死。”火舞直直的看着水月，眼睛红红的，但是语气却异常的坚定。

　　水月看着火舞，有些哀求道：“你死了我怎么办？”

　　火舞摸着水月的脑袋道：“水月，你已经长大了，我知道你不喜欢唐银，但是姐姐爱他，姐姐已经陪你了这么多年了，姐姐也想为自己活一次。”

　　水月听了这番话，对于唐银的痛恨更加浓郁了，不过就算痛恨他，那也得看他能不能活着回来啊。

　　“行了行了，怕了你了，我的傻姐姐，我俩除了出去给那条大蛇加餐还能做什么，要想救唐银，得想点别的办法。”水月叹了口气，这个傻姐姐啊，这么傻以后是要被欺负的。

　　“那怎么办，现在还有什么办法吗？”火舞泪眼朦胧，眼神里充满了无助。

　　“我们最好能够找到帮手，唐银说那条大蛇是精灵族的守护兽，那精灵族肯定有办法。所以我们现在想要救唐银，还是要从精灵族想办法。”水月不像火舞那么鲁莽，而是理智的分析道。

　　“我们找了这么久都没找到，精灵族哪里这么好找，而且我们就算找到了，他们凭什么帮我们？”火舞很悲观，但她说的是客观存在的事实。

　　“我的傻姐姐哦，我们本来里精灵族就不远了，既然遇到了守护兽，那就说明已经到了附近了，而唐银为什么把我们往这里送，要知道，这里可是星斗大森林，这么美丽的花园为什么会在这里存在呢？”水月对于自己的傻姐姐已经没话可说了，这么简单的道理都想不通，活该被人骗。

　　“你，你是说这里是精灵族？”火舞有些不确定的问道。

　　“你觉得呢？”水月反问道。

　　“你们是什么人？”一声娇喝传来，给两人吓了一跳。

　　水月和火舞往声音的来源望去，是一个小姑娘，六七岁的模样，耳朵尖尖的，一看就知道长大之后是个美人胚子，一头嫩绿色的头发彰显着她的不同。

　　这就是精灵吗？两人相互对视一眼，好漂亮啊，但是感觉和人类差别不大啊？

　　“说你们呢，在那乱看什么？”小萝莉手里出现里一根比她还高的法杖，指着两人，眼睛里闪烁着危险的光芒，自从上次失手之后差点就死外面了，要不是有人相救，估计就真的凉了。23sK.com

　　水月还在思考着如何说的时候，火舞梁芒上前，但是小萝莉以为是袭击，直接放出一发飞弹阻拦了火舞的步伐，“你们就是入侵者吧，虽然不知道你们是怎么进来的，但是我劝你们不要乱动，这里已经被包围了。”伊莉雅一点也不担心，自从上次被掳走，回来可是发愤图强，而且卫兵确实包围了这里，自己只是离得近过来看看，按理说皇宫又特殊法阵，为什么没有拦下他们呢？

　　果然，出现了十来个手持长剑的卫兵，还有五个身穿长袍的精灵法师，将二人牢牢包围。

　　水月一看这情况有点不对呀，连忙说道：“我们是跟着朋友进来的，朋友遇到了危险，先把我们送了进来，无意冒犯，不知道能不能救一救我们的朋友。”水月努力让自己保持无害，虽然她确实无害。

　　火舞在旁边一直点头，这些出现的卫兵都好厉害啊，光气势都将她压得喘不过气了。

　　“哦？我为什么要救你们的朋友，我们非亲非故，而且你们擅闯皇宫，等待你们的还未可知呢，还有功夫关心别人？给我拿下。”伊莉雅果断下令，当断不断，她可不想再翻一次车。

　　“是。”卫兵和法师步步逼近，释放一张大网将两人困住。

　　“等一下。”水月大喊，可惜卫兵并不听从她的命令，正打算把她们押送牢房的时候，火舞奋力挣扎，但是无效，激动的喊道:“我们的朋友叫唐银，他说他也是精灵族的，不知道你们认不认识？”姐妹俩也只能寄希望于唐银没有骗她们，不然就真的没有办法了。

　　士兵并没有听说过这个名字，他们得到的命令就是押送两人前往监狱，也不顾火舞的挣扎，这点力气对于他们来说可有可无。

　　“等一下。”伊莉雅及时叫停，她听到了熟悉的名字。

　　本来二人都要绝望了，听到主事的人发话，顿时又燃起了希望的火苗。

　　伊莉雅来到二人面前，有些狐疑的问道：“你们认识唐银？”

　　“认识，认识，他是我们的朋友，他在外面遇到了危险，将我们送进来搬救兵的。”水月连忙说道，遇到这种事情还是她比较冷静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百五十四章给我拿下免费阅读。https://xs.23sk.com 