    第105章 走错了，你们继续

    光华再次闪动，水冰儿被洛川放了出来。

    “混蛋，你，你怎么能这样！”水冰儿宛如被强了的小媳妇一般，幽怨的瞪着洛川。

    “你不喜欢？没关系，反正我们以后也不太用的到这个融合技。”洛川眸光黯淡。

    水冰儿一愣，随即心中一慌：“不是，我不是那个意思。”

    “我知道，没关系的。”洛川轻叹。

    水冰儿越发的慌乱了，当即道：“我没有说不喜欢，就是...就是...不能强来啊。”

    水冰儿郁闷了，为什么明明是两个人的融合技，洛川却可以来强的，自己只能被动承受呢？

    水冰儿越想越气，凭什么自己不能主动？不公平！

    看着洛川，水冰儿眸中的怨气分外明显，洛川不明所以，怎么了这是？怎么突然化身小怨妇了？

    然而，就在洛川疑惑之时，水冰儿突然坏笑一声，软唇就朝着洛川印了过来。

    “卧槽，被强吻了？”洛川眸子瞪的滚圆，这是第几次了？第二次！

    水冰儿就这么堵着洛川的嘴，心中怨气飞速的消散：“我也可以主动！反正都反正了，不差这点！”

    四目相对，水冰儿心中的怨气消散之后就开始后悔了，为什么...这么冲动？

    可是，现在想撤，还来得及么？

    水冰儿想撤，但还不等她付出行动，咔嚓...

    房门开了。

    然后静止画面出现，古月娜，胡列娜，朱竹清，宁荣荣, 小舞......

    水冰儿瞪大了眼睛, 现在, 自己是不是还在洛川的怀里？

    自己的手呢？

    貌似，抱着洛川呢。

    洛川的手呢？

    在，在自己的腰间, 还有...可恶，他的手什么时候放在那里的？

    “走错了, 你们继续。”古月娜已经迈进的一只脚收回, 然后将房门关闭。

    众女在房门外面面相觑, 宁荣荣小脸郁郁：“这也太快了吧。”

    “算了，不管他。”

    “我早就预料到了。我们要在天水一个半月, 一个还算少的，我猜可能还得有一个。”

    “回了回了，娜儿今晚跟我睡好了。”

    .....

    “呜~”

    水冰儿快要被憋死了, 这个混蛋, 强了自己还不满足, 竟然还要憋死自己不成？

    水冰儿玉手抵在洛川的胸口, 无力的推动，想要挣脱。

    但一抹红唇被洛川死死的堵住, 想要逃？哪有那么容易？

    “呜呜呜~~”

    水冰儿脸色涨红，不知是憋的，还是羞的, 亦或者气的。

    “你....你...你可恶！”水冰儿大口喘气，已经顾不上自己还没有彻底的逃离魔爪。

    “你自己送上来的, 怪我？”洛川很冤。

    “你，要点脸好不好？什么是我自己送上去的？”水冰儿瞪眼, 但也心虚。

    融合技，自己要求的。

    吻...自己送上去的。

    只是, 自己只是...貌似, 解释不清了。

    最重要的是，被捉奸了。

    水冰儿要崩溃了, 尤其是看到洛川还一脸无所谓的抱着自己不放，还有一只大手...

    “你, 拿开, 不准乱摸！”水冰儿羞恼，将洛川不老实的手扒开，裹紧了衣襟。

    “过河拆桥。”洛川放开水冰儿, 不再和她玩闹。

    他以为水冰儿会飞速的逃离, 然而，水冰儿没有。

    她捂着脸蹲在地上：“怎么办啊, 你的女朋友们肯定要误会了。”

    洛川一乐, 这小妞还真是，自己都亏到姥姥家了，还有心思管别人。

    “没事，她们不会生气的。”

    “怎么会不生气？我亏大了~，还得帮你把她们哄过来，我好难....”

    “......”

    过了一会儿，水冰儿不再抱怨，拉着洛川就往门外走。

    “拉我干什么？还想要？”

    “要你个大头鬼。我跟你去解释一下。说好了，我就解释一下，她们还生气的话，你自己哄啊。”水冰儿拉着洛川的手，却被洛川反手拉入怀里。

    “不行，你...知不知道那是强！”水冰儿瞪着洛川，捂着小嘴。

    “所以呢？解释清楚之后，我们分道扬镳？从此以后, 成为一对最熟悉的陌生人？”洛川凝视着水冰儿, 水冰儿呆滞的看着洛川：“你，你想说什么？”

    水冰儿紧张的看着洛川，这个色胚，不会想自己也做她女朋友吧？那肯定...不行！

    “看也看了，亲也亲了，就差最后一步了。”洛川坏笑着看着水冰儿，水冰儿美眸一睁，当即双臂抱怀：“不行！呜？”

    调虎离山！

    水冰儿护了衣衫不受破坏，却失去了上方的防地！

    良久，唇分，水冰儿眸光晶莹的看着洛川：“混蛋，你说话啊！”

    “嗯，说什么？”

    “你！！！你，你混蛋！”

    洛川再次俯首，水冰儿嗪首微扬，两人四目相对，水冰儿缓缓闭上双眸，红唇抿起：“我们，是不是，太快了？”

    “那，你想怎么样？”

    “你都没有追呜呜！！”

    ....

    “冰儿？”

    “不行！呜呜！”

    “冰儿？”

    “太快呜！！”

    “冰儿？”

    “混蛋，你说啊。”

    “做我的女人，好不好？”

    “不好！”

    “嗯？你说什么？”

    “不，呜呜呜！！”

    “混蛋，你...过分！”

    不知过了过久，水冰儿闷闷不乐的窝在洛川的怀里，不再想着挣脱。

    “混蛋，怎么就被你得逞了。”水冰儿有些迷茫，自己来之前就有过类似的想法，但是她没有想过这么快。

    而且，自己竟然对这个混蛋的粗暴方法没有排斥和厌恶。

    都是血脉融合技搞的鬼！

    水冰儿将原因归结到血脉融合技之上。

    在洛川的怀里依恋了一会儿，水冰儿缓缓起身：“我该走了。”

    “今晚就不走了吧。”洛川挽留。

    水冰儿瞪着洛川，脸蛋粉红：“想得美！我可没有那么随便！”

    “你怕什么，我们不是已经融合了两次了么？”洛川坏笑，血脉融合技可是灵魂与肉身的完美融合，那种感觉，比男女之间的融合还要亲密无间。

    “不给！”水冰儿依旧摇头，自己竟然被洛川一会儿的功夫就给拿下了，最后一步，一定要守好了。

    “我送你！”洛川也只是调戏水冰儿几句，当即自己也起身。

    “不用送了，你还是去哄一哄她们吧。”水冰儿说着，神色略显暗淡。眼神之中突然有些迷茫。

    “她们啊，她们不是你的姐妹么？”洛川拉起水冰儿的手，在她紧张慌乱的神情中，带着她来到了隔壁。

    隔壁的房间是胡列娜的，此时，众女正聚集在胡烈娜的房间之中，玩着纸牌游戏。

    房门被推开，见洛川带着一脸紧张和慌乱的水冰儿到来，众女顿时放下了手中的纸牌。

    (本章完)

