    103 命里有时终须有

    “婶子，落霞对我们兄妹有天大的恩情，这里是您的家，您是这家的主子，以后您安心住下吧。

    冬生与小雪您不用担心，落霞她有那个本事，一定让你们都顺利的离开白家, 与白家断得干干净净的，以后咱们踏踏实实过咱们自己的日子！”文竹拿着娟帕给叶晚霜拭泪，叶晚霜真是哭了很久才缓过来。

    “姐姐，这里？真的是我们的家吗！”11岁的白雪比一般人家的孩子还要懂事得多，哭着问道。

    白落霞搂过她，同时也搂过白兰, 道：“雪儿对不起, 姐姐回来了晚了，让你和娘受苦了。

    还有大姐，这些日子，我也是在等最好的机会出白家，所以让你们继续受着委屈。

    这里是我们的家，以后这家里你们都是主人，都有做主的权利。大姐的户籍可以先落在我的女户上，小雪和哥哥没有彻底脱离白家之前，要保密知道吗？”

    白雪点点头，眼睛都亮了不少，小脸激动的红扑扑的。

    白兰激动的不行。

    “女？女户？”叶晚霜有些激动了。

    白落霞点头：“之前没有和你们说的明白，我对秦府算是也有恩惠，所以秦家为我立了女户，税银也是由他们缴纳不用我来操心。

    这也是我为何在白家这么有恃无恐，因为我有底牌。

    娘，这么多天，我一边折腾白家，一边给你们寻找合适的机会离开白家。

    如今有了那个牡丹横插一脚, 简直是天助我也！”

    “娘, 二妹有大本事了。”

    白兰激动的也是哭了, 谁都没有想到，白落霞会给她们这么一个大大的惊喜！

    母女俩手紧紧握在一起，都是十分感激的看着白落霞。

    白冬生一直低着头不说话，样子也是激动又兴奋，还有深深的压抑。

    白落霞没管他，反正他现在还点是个‘傻子’，看着两个舅舅，道：“大舅，这位叔叔是谁？”

    白落霞话落，叶云洲、叶云川和叶晚霜脸上都不自在，倒是那男人大方道：“我是你娘从小的青梅竹马，你娘本该是我的未婚妻。

    我家遭大冤，我年轻气盛惹了大祸，下了牢狱被关了10年，不仅仅折了自己，还让你娘也受了这么多年罪。你可嫌弃我的身份？”

    白落霞想了一下道：“您是我外婆的远方表亲，苏家的苏越？”

    “你知道？”苏越听后有些兴奋, 然后殷切而期盼的看向叶晚霜。

    屋内人一看他这样子，就知道他对叶晚霜并未忘情，还念念不忘。

    白落霞站起身道：“知道的不多, 但是叔叔你敢与豪绅恶霸斗争，落霞也是佩服的。

    虽然看似你逞了一时之快、匹夫之勇，但是也是个有血性的人。

    为父母报仇天经地义，好在没有杀人放火，那该由官府法律去制裁，你不是判官没有给人定罪、刑法的权利。

    不过落霞喜欢您这样有血性的人！”

    “好孩子，好啊。晚霜，你如今已经是自由身，可愿意与我再续前缘？

    我当着你儿女与弟弟的面给你发誓，你的过去我全然不在乎。

    你的这几个孩子就是我的亲生孩子，只不过如今我已无家可归、也身无长物、一穷二白，你可嫌弃我？

    我想让你知道，我对你从未忘情，你永远都是和我一起长大的霜儿~没有人，就没有信念支撑我活着出来，原本，原本只为再看你一眼？”苏越半蹲在叶晚霜面前，认真的问道，眼内满是愧疚、心疼以及懊悔之色。

    叶晚霜看着苏越，心头又是一痛。

    自己为了救父也算鲁莽嫁给一个禽兽，毁了自己一生。

    想不到自己才刚刚被夫家赶出门，青梅竹马就对自己示爱，这心里一团火再次燃起，捂着嘴哭，也不说答应也不说不答应。

    苏越叹气，然后看向叶云洲，叶家兄弟倒是很赞赏的看着他，眼内有感动也有欣慰与祝福。

    两兄弟的想法一致，如果自己姐姐与苏越真能再续前缘，那么他们睡觉都能笑醒。

    “娘，命里有时终须有、命里无时莫强求！这句话你肯定懂。

    但是还有一句叫‘还将怜旧意，惜取眼前人！

    意思就是说：不要沉溺于对过去的回忆，要珍惜现在的爱人。

    别说什么一日夫妻百日恩，一时伤怀难忘却。

    就白定丰那缺德玩意，恐怕你对他半分情都没有。

    女德、女戒里可没有一条是‘不准和离之人’再嫁的！”白落霞一句惊得在坐几人均脸色都有些不好意思了。

    “你，你这丫头，混说什么！”叶晚霜感动之余也被弄了一个大红脸。

    白兰也是娇嗔的看了一眼自己妹妹，她今天可算是真的知道了，这个妹妹啊，简直就是一个混世魔王！

    叶家兄弟直接笑了，“我看姐姐你也别拘着了，你看都不敢看一眼我越哥，这心里头恐怕是没忘的。”叶云洲道。

    “娘，‘刀刀催人老、岁月不饶人！您耽误了多年的青春，我苏越叔叔也付出了10年的代价！如今你们两个人前后脚脱离苦海，这说明什么？！

    是你的良人，你的缘分！

    娘你别不好意思，这是你下辈子的大事，错过了，可就再没有了，别为自己的人生留下遗憾啊！”白落霞认真的看着两个人道。

    白兰咬咬唇，看着叶晚霜也道：“娘，我支持妹妹，我觉得妹妹说得对，您为白家守节，不值得！”

    叶晚霜眼泪婆娑，看看自己女儿们羞恼又感激，对自己的弟弟也是不好意思，半天憋出一句“父母之命、媒妁之言。”

    “好，我这就回去和姨母说！”苏越几乎是兴奋的从地上跳起来的，叶晚霜这意思已经很明显了，想不到他多年夙愿即将成真，苏越简直兴奋得不行了。

    天知道，在大牢的那些日子，如果不是想着他的霜儿，不甘心、不放心、拼命的坚持着，他也等不到刑满释放的那一日！

    苏越太感激白落霞了，“丫头，叔叔谢谢你，方才你的一番言论，叔还觉得你离经叛道。现在看来，丫头你有大才啊！”

    白落霞微微一笑，不置可否。

    “哈哈哈，好，好，今天也算是有件喜事了，咱们点喝点！”叶云川立马大声喊道。

    “喝什么喝，不看看什么地方。”叶云洲笑骂一句。

    “高兴嘛！不过姐，你真是，哎，不说了，不说了。”

    叶云川本来还想说她姐咋那么傻，被欺负成这样都不知道向娘家求救，看着现在这好的气氛，赶紧闭了嘴不扫兴了，过去的事，不提了。

    叶晚霜也是明白的，想着自己今天的一切，有些恍惚如做了一场梦一般。

