    罗西的入球，使得帕尔马扳平了比分，同时，也让主动权回到了帕尔马手上。开场被人破门，是很打击士气，可是，在被人进球之后扳平，也是可以提升士气的。更何况，帕尔马这场比赛因为早早被人进了球，从一开始就是疯狂的攻击，更是让球迷和球员们都早早的陷入了疯狂状态，周围的球迷们，开始了高声的呐喊和欢呼，仿佛这一场比赛，已经早早的就获得胜利了。

    “帕尔马球迷的情绪非常激动。不过如果是我的话，我也会非常激动的。还有什么事情，能够比一场在主场上演的攻击作战更让球迷们兴奋的呢？现在的球迷们，可都是等待着一场精彩的比赛呢。”

    比赛踢得好看，球迷们自然就会盼望着比赛越来越精彩，现在球迷们的歌声也唱了起来，在球迷看来，这一场比赛，得到了胜利，是真的可以决定冠军归属的，他们也在自己的主场喊得格外卖力，这使得帕尔马球员们，也踢得更加努力了。

    而在比赛也正如球迷们所想的那样，双方的对拼也是越来越精彩了。国际米兰的实力本来就不弱，只是一直以来，曼奇尼的脾气瞻前顾后，顾虑太多，总是不敢放开手脚一决生死，而现在，他放开了那些麻烦，开始让国际米兰做生死一搏了，双方的战斗力也就很难再区分开来了。国际米兰并不弱，他们的中场虽然控制力不如帕尔马，但是也可能踢出来颇为不错的足球，加之国际米兰虽然被扳平了比分，可是他们还是记着自己的开场进球的，士气高昂的他们，也和帕尔马拼的很猛。

    国际米兰的攻势，很快也就起来了。麦孔带着球，从边路快速插上了，德容堵在了他的面前，阻断了他内切的路线，可是麦孔一脚把球给了菲戈，而后自己绕过德容向前跑去，菲戈及时的一脚把球送到，麦孔接球的时候，阿格已经防了过来，麦孔接球同时脚下晃了一下，没有能够站稳，可是，他脚下一抖，把球给了前面的克鲁斯，克鲁斯把球顺到了他的面前，麦孔推开了阿格，追了上去在门前形成了单刀。

    这一串动作，他做的极为漂亮，也让卡拉奇，忍不住赞叹了几句。可是麦孔在形成了单刀之后，伊布却没有及时过来形成帮助，面对弗雷，却还是犹豫了下，他的球射向了远门柱，可是，却被弗雷预判到位，抱到了怀里。

    “麦孔的突破相当漂亮，只是可惜，他终究不是个前锋，射门的环节上，稍微差了点……”

    卡拉奇还在说着，帕尔马拿到了球之后，已经马上开始了反击。弗雷因为开大脚惹出了一次麻烦，胆子也小了，他把球扔给了面前的阿格，阿格回过身，克鲁斯已经上抢了，他一脚把球给了身前的德容，德容不敢向前传，直接给了边路上的萨巴莱塔，而萨巴莱塔则是一脚长传球，把球送向了中场。国际米兰的反抢确实不差，就算是帕尔马，也得经过三脚传递才能形成反击。

    在中圈位置上，罗西迎向了来球。他向着足球跳了起来，而后，向后抬起了腿，没有任何停顿，后脚跟接球，一脚把球踢向了自己的身后，左边路的位置。帕尔马的反击比较靠近右边路，左边路上，是一大片空白，虽然罗西的传球没有明确的落点，但是，巴尔扎雷蒂身边几乎没有人和他抢球，这使得他加快了几步，向前跑了过去。

    这一脚漂亮的处理，立即博得了一片掌声。前锋球员在中场上，也能够这么踢可不容易。

    麦孔看到了这个情形，也是飞速的向回跑着。罗西的传球和巴尔扎雷蒂的反击，实在出乎他的预料，不过，麦孔还是及时的赶回来了，他来不及阻挡巴尔扎雷蒂，也知道自己无法阻挠这次反击，因此，他只能够拉住了他的衣服，把他拉倒了。

    裁判的哨声响起，这是一个毫无问题的黄牌，但是帕尔马的反击也被打断了。

    “罗西的这一脚传球，传的真漂亮，我记得他最早刚出道的时候，有人说他的视野狭窄，现在看起来，他的视野，可是一点都不窄了。能够在中场做出来这样绝妙的配合，罗西现在已经是一流的球员了，只是可惜了，麦孔回防的非常及时，而且这一次犯规也是极为果断的，终究帕尔马这一次攻击，还是没有成功。”

    卡拉奇赞叹着，比赛的双方，都很努力，踢得也非常精彩了，人们现在期待的，只有进球了。

    不过一次攻击没有成功，不代表没有下一次了。帕尔马的球员们，也在继续寻找着机会，和国际米兰互相拼着机会。

    而很快，帕尔马优势发动了一次攻击。

    右路的萨巴莱塔带着球冲了上来，罗西和阿尔沙文全都向右路靠近了，萨巴莱塔一脚把球给了身前的罗西，罗西马上外脚背一磕，把球给了阿尔沙文。阿尔沙文把球向着禁区肋部送去，罗西马上跟上，三个人之间，一个三角传递，打得流畅无比，让防守的马克思维尔根本无力应对。

    而进入了禁区的罗西，用贴着地的传中球，把球给了米利托。米利托站在球门前面，转身，射门，把球轰了出去。

    可是，塞萨尔这一次扑到了球。他把球扑出了球门。罗西马上就从边路上冲了上来，又是一脚补射，可是，已经倒在地上的塞萨尔，猛然一个鱼跃而起，以一种不可思议的敏捷和角度弹起，高高举起手，把球封出了底线。

    “罗西这一场比赛真是活跃，如果不是塞萨尔发挥出色，现在国际米兰的大门，已经要被打破了。”

    一直以来，人们都在传言说，罗西已经被国际米兰看中了，这话谁也不知道是不是真的，但是人们现在至少知道，在面对国际米兰的比赛中，罗西踢得确实是很好，就算是国际米兰看不中，他将来也是肯定可以去豪门的了。

    帕尔马的角球，也在此时发出来了，萨穆埃尔把球顶了出去，这次攻击，帕尔马没能够把握得住。而在萨穆埃尔前面，麦孔得到了球，他一脚把球给了中路的坎比亚索，坎比亚索向着右边路前面的空当把球穿了过去，麦孔急速的插上，再一次带着球跑向了帕尔马身后。

    “麦孔，漂亮的反击！”

    麦孔一脚横传，把球踢向了中路插上的伊布。可是，禁区里面的弗雷，这一次没有坐以待毙。他冲了出来，在禁区外面，先于伊布接到了这个球，一脚把球踢向了远处。

    还好，这一次球落到了亚亚图雷脚下，没有被国际米兰的球员们吊射。

    双方的攻防打得极为精彩，激烈的搏杀，不停地快速攻防，让人们也很快就忘记了这一次不顺利的攻击，把全部的精力都放在了比赛上了。

    “这才是意甲最高水准的对决，这才是意甲应该有的样子。帕尔马和国际米兰踢得都非常漂亮，这不愧是全意大利的最经典的比赛！”

    卡拉奇在表示着自己的惊讶，可是他也没有料到，帕尔马的一次成功的攻击，就在此时到来了。

    莫塔拿到了球之后，给了巴尔扎雷蒂，巴尔扎雷蒂把球传向身前的罗西，罗西没有回身，后脚跟一磕，把球给了身后的莫塔，莫塔马上又是一脚给了右前方的米利托，米利托回传给了阿尔沙文，阿尔沙文再给莫塔——几个人的连续传递，吸引了足够多的注意力后，莫塔突然一脚把球提了起来，传向了右边路。

    萨巴莱塔在右边路接到了球，这时，国际米兰才发现自己在右路有了很大的空当，因为帕尔马的连续传递，他们的注意力都在中路，没有太留意萨巴莱塔。他们跑了起来，想要阻止萨巴莱塔传中，可是，萨巴莱塔没有传中，他确实是一脚长传球，可是却把球踢向了左边路。

    巴尔扎雷蒂用胸口停了一下球，而后连忙向前一步，把球控制在脚下。横穿整个球场的球，接起来可不容易，想要把这样的球稳稳踩在脚下很难，他也暂时做不到。可是好在，他还不至于踢球五米远，他接住了球，而后，一脚把球给了自己旁边的阿尔沙文。

    阿尔沙文接到了球，向前跑了一步，国际米兰的球员们就已经围了上来。他马上左脚一起，把球再次踢给了萨巴莱塔。

    这两次长距离传球，传的相当的漂亮，尤其是在刚才莫塔玩过了小范围配合之后，又玩起了大范围转移，更是博得了周围一片的掌声，而拿到了球之后的萨巴莱塔，把球向自己身前停了一下，而后，一脚追上去，马上就是一脚传中！

    米利托向着落点跑了过去，但是马特拉齐已经顾不上犯规了，在他背后一把推到了他，可是，裁判没有吹哨——足球落到了后点，国际米兰在那里无人防守，罗西跳了起来，接到了球，他的身高让他没有选择头球射门，而是把球接了下来，他可不是巴尔扎雷蒂，这个球他接的相当稳，在禁区里面，头球一顶，而后脚腕一抖，就把球停住了。帕尔马依然是拿着球的，而罗西虽然没有能够第一时间头球，但是却也形成了单刀射门的机会，塞萨尔扑了出来，可是罗西脚下一晃，做出假动作射门，但是左脚外脚背把球一推，闪过了塞萨尔的扑救，而后，他跟上一步，一脚左脚内脚背推射，把球踢向了空门！

    一气呵成的晃人射门，让塞萨尔无从反应，罗西再次破门，为帕尔马获得了进球！

    “gooooal！！！！朱塞佩·罗西！梅开二度的进球！干得漂亮，罗西！这才像是意大利的金童，这才像是意大利的未来！”

    罗西被队友们仆倒在了地上，先是一球扳平，然后一球反超，罗西在最关键的时刻，发挥出了让人意想不到的水准！

    像是意大利的未来，不，他就是意大利的未来！