    “什么做什么？”叶少阳摊了摊手。

    “为何要跟踪我们？”鬼姨的话，一点都不客气。

    叶少阳笑道：“阿姨你这话从何说起，这路是公用的吧，我们正好也朝这个方向走……怎么说是跟踪你们。”

    他的话刚落音，梧桐轻声呵斥道：“少阳，不可造次！”

    鬼姨眼睛眯成了一条缝，朝叶少阳面前走了几步，沉声说道：“叶少阳，我问过茅山的人，你并不是什么茅山弟子，我不知道你的来历，也不想知道，你在古墓中的所为，的确帮了我这几个弟子，你说吧，你想要什么？”

    “什么？”叶少阳一时间怔住。

    “你跟着我们，纠缠不清，不就是想要我法术公会给你些好处吗，你要什么？”

    叶少阳无语，敢情她把自己看成是来蹭好处的了……法术公会的人，都这么把自己看得这么牛逼么？

    “阿姨，你这就搞错了，我还真不想要什么好处，我们真的是要往那边走，你们继续，别管我们。”

    陈晓宇又开始出言不逊，叶少阳听着心烦，正在犹豫着要不要出手教训他一下，突然一个声音从对面传来：“出什么事了？”

    所有人一起转头看去。

    一个白衣少年，从对面缓缓走了过来。

    这少年看上去大概有二十来岁，长发结髻，边上梳成两条辫子，从双肩垂下来，白衣纤尘不染，领口和袖口都缀着水波的纹饰，手里拿着一把折扇，看上去是个翩翩公子。

    叶少阳看到他的第一感觉，有点像是某个在古装剧经常出现的明星，想了半天，好像是叫何润东的，两人长的不像，但是气质却有一点相似，尤其是这个家伙也是一边嘴角微微上扬，看上去带着几分自负和轻蔑。

    “这是什么人？”白衣少年缓缓走来，望了叶少阳一眼，问道。

    “晓寒师兄，这个就是我跟你提到的叶少阳……不知怎么也来到这里了。”陈晓宇斜乜着叶少阳，冷冷说道。

    晓寒……叶少阳心中一沉，难道这个就是名动天下的天才少年张晓寒？

    “叶少阳，这位就是张晓寒，也是我的师兄。”梧桐上来打圆场，转向张晓寒说道，“叶少阳虽然只是真人牌位，但是在古墓之中，却是帮了我们的大忙，没想到在这里见面了，之前略有点误会，却是没什么。”

    张晓寒居高临下地看了叶少阳一眼，道：“替我梧桐师妹对你道声谢，若有什么需要，将来可来找我，我会还你这个人情。”

    “她的人情，不需要你来还。”叶少阳有些不爽地说道。

    张晓寒登时面色一沉，盯着叶少阳。鬼姨突然开口，道：“晓寒，我等去办正事。”说完也不看别人，自己再度迈步朝前方走去。

    张晓寒压制住情绪，冲叶少阳轻蔑一笑，道：“叶道长性格倒是耿直，只怕是将来行走江湖，这性格是要吃亏。我之前的话，依旧算数，将来若是有什么危急之时，可来找我。”

    虽然话语中是有报答的意思，但是他的语气听来根本就不是报答，而是施舍：我比你牛逼，但无意中欠了你一个人情，我可以回报你一次，但是……这是强者对弱者的施舍。

    叶少阳当然听出他话音中的这层意思，耸了一下肩膀，说道：“算了，我做好事从来都是免费的……将来你要是有需要，也可以再来找我……”

    “哈哈哈……”毛小方故意配合着笑了两声。

    “你！”张晓寒面色一沉，但随后很快又克制住了情绪，没有发怒。

    “叶少阳，你知道自己在跟谁说话！”陈晓宇呵斥道。

    “算了，晓宇，初生牛犊，总是什么都不怕的。”张晓寒故意摆出了高姿态，冲叶少阳笑了笑，有一种大人不计小人过的感觉。

    “我们走，还有正事要办，在这蘑菇什么。”张晓寒说完，转身离去。陈晓宇等人也跟上去，梧桐最后一个迈步，转身之后，对叶少阳招了招手。

    叶少阳跟毛小方等他们走远了一些，互相看了一眼，然后跟了上去。张晓寒等人自然也是察觉到的，但是这一次没再回头驱赶他们。

    叶少阳和毛小方就在后面跟着，一直到他们进了一家叫“东坡客栈”的客栈。

    “我们走吧。”记住这里的位置之后，叶少阳招呼毛小方离去。

    “那个就是张晓寒啊，这个比装的，呵呵。”走出一段距离之后，叶少阳想起张晓寒的嘴脸，忍不住对毛小方吐槽起来。

    毛小方不解道：“装什么？”

    “额。”叶少阳知道这个词又是没有的，说道：“说他装，装腔作势。”

    “哦，这个的确是，我看着也很不爽，不过，也不得不说，人家的确也是有这个资本……”

    叶少阳道：“这个也不是这么说的，人外有人，你遇到个陌生人，你怎么知道就一定没你厉害，装过头了，万一被打脸了，多尴尬。”

    自己认识的人里面，最能装的是道风，但是道风是靠实力装逼，从不跟人打嘴仗，没得罪他的，不管怎么说他，他看也不会看一眼，真得罪了他，直接一棍子抽你去轮回，才懒得跟你啰嗦。

    装逼是要装的，不然做人跟咸鱼有什么分别？

    不过，叶少阳自己觉得，不管是道风还是自己，跟张晓寒的装逼套路完全不同：他们从来都不主动跟人装逼，也不跟弱者装逼。

    所以张晓寒的作法，让他感觉十分恶心，还有那个老女人……叶少阳想到那张菊花一样满脸都是褶子的嘴脸，就觉得反胃，不过还得忍着……

    “走吧。道渊那边不知道聊完了没有，我们先过去，回头我再来找梧桐。”

    叶少阳拖着毛小方离去。

    东坡客栈的二楼，梧桐望着叶少阳的背影消失，默默关上了窗户，转身离开房间，来到客厅里。

    别的人都在了。

    鬼姨看她进来，瞥了一眼，说道：“这次你们师父给的任务，都知道了，现在只待时机成熟，我们就杀上山去，先与桃花山的道士们通牒，若他们执迷不悟，格杀勿论……”

    （方才写完，发晚了，对不住大家）