    听出门外是谁。

    孙耀祖整张脸倏的一下，黑了个彻底。

    刚说了在对质之前绝对不要和李娇娇私下接触。

    好家伙。

    这下倒好！

    三更半夜，偷偷摸摸，直接上他家来了。

    杨惠也听到了。

    本来就苍白的脸色更加苍白。

    捂着胸口猛的咳嗽起来。

    孙耀祖手忙脚乱的帮她拍着背，顺了好一会儿的气，又再喂了半碗开水。

    杨惠这才缓过来了一点。

    母子两脸色难看的对视一眼。

    孙耀祖忍不住问道，“妈，咱现在咋办？”

    他们倒是计划的好。

    可谁知道对方一点不按常理出牌。

    怎么都没想到，李娇娇居然敢半夜三更上门来。

    不是中午才发疯的吗？

    李家居然能放人出门？

    杨惠铁青着一张脸。看着紧闭的房门。

    此时真正是开门也不是，不开门也不是。

    开门的话，这李娇娇多半还是疯的。

    疯子说什么疯话都有可能。

    更可怕的是。

    万一在他们家再做点中午在地里干的事。

    在地里折腾，那叫发疯。

    在他们家里......

    就算知道对方是疯子，怕也撇不清关系。

    若是不开门的话，被别人发现李娇娇半夜上他家，同样说不清楚。

    此时进退不得，一时间也不知道怎么办了。

    而小心翼翼趴在门口的李娇娇顿时就委屈了。

    她来的时候，只看到里面微弱的煤油灯。

    估摸着这个点，杨惠怕是已经睡下了。

    所以才小声的敲门。

    结果一下子就听到杨惠的咳嗽声。

    暗道一声倒霉。

    杨惠这老女人可喜欢文樱了。

    被她听到了，她又得多费一番口舌了。

    再见里面半天不开门，耀祖哥也不跟她说话。

    李娇娇心里烦躁。

    如果耀祖哥不开门的话，她难道真的要睡野外？

    她真的没地方可去了。

    就算想用言灵弄到一封介绍信。

    至少也得等后天。

    明天先说一次坏的，后天才能说好的。

    李娇娇再次敲了敲门，这次声音比之前大一点。

    “耀祖哥，你开门，我有话跟你说，是非常重要的话。”

    没听到孙耀祖回答。

    李娇娇语气低落，“耀祖哥，你就这么狠心吗？我知道你是爱我的，可你为什么就能眼睁睁看着我伤心呢？

    非要是死了你才会心疼我，才能看清楚自己的心吗？”

    杨惠+孙耀祖：......

    孙耀祖默了一会儿，看着杨惠越发苍白的脸色。

    眼神一狠，“妈，我去把她丢回李家去。”

    管他什么婚约不婚约，名声不名声的。

    再让她在外面敲敲敲，自己妈都要被气晕了。

    “等等。”杨惠制止孙耀祖，“不能开门。”

    “妈，今儿晚上既然她都来了，以后的事情根本说不好? 别搞得咱们好像心虚一样。”

    婚事黄就黄吧? 本来宁愿上门入赘就是想给老妈一点临终安慰。

    现在自己妈都要气晕了，还这么憋憋屈屈的? 不是本末倒置了吗？

    “不? 不能开门。”杨惠还是反对。

    孙耀祖烦躁的薅头发，“妈? 我不想管那么多了，反正出了这事? 和文家的婚事多半也不好说了。”

    杨惠也明白这个理? 本来在地里发生那事就没解决。

    这李家丫头再来个夜奔......

    但是杨惠反对并不是为了和文家婚约，“和文家成不成是一回事，你现在开门，难道想娶李家这个？”

    孙耀祖：......

    这是个什么理？

    “万一你抓她的时候? 她在脱个衣服什么......”

    或者再干点占人便宜的事。

    孙耀祖整个人都斯巴达了。

    这年头虽然不比古代? 但是真要有个啥肌肤之亲啥的......

    外加李娇娇不知道发什么疯一副认定他的德行......

    杨惠看出儿子的崩溃。

    心疼之余，只能叹着气说道，

    “先别开门，只要你不给她沾上身，谁也别想逼着我们认她这个媳妇。

    你就让她在外面说? 我倒想听听，她想干什么? 为什么要死缠着你。”

    反正都得倒霉，还不如好好听听? 死个明白。

    孙耀祖其实不想听这些，不就是个神经病吗？

    神经病还管她干嘛发神经。

    然而? 他更不想和这女人有什么牵扯。

    门外的李娇娇见还不开门。

    忍不住在外面又开始絮絮叨叨。

    “耀祖哥? 你不开门也没关系? 只要你能听到我说话就可以了。”

    李娇娇说道，“我知道你肯定还在怪我之前二话不说和你退婚的事情。

    昨天我就想跟你解释了，可是....可是你都在担心文樱。”

    李娇娇说到这里，感觉心脏有点疼。

    不过还是强忍住不适，继续说道。

    “我也不怪你，谁让本来就是我退婚在先呢，之前也没跟你解释一句。”

    其实李娇娇前世活了那么多年。

    后世的电视剧和她还是看过几部的。

    知道女人对男人最好是若即若离，让他捉摸不透，能尝到好处又无法完全掌控。

    男人才会对你死心塌地。

    但是鉴于耀祖哥这个死要面子的德行。

    要是再若即若离，估计他还是得到死才愿意承认对她的感情。

    看在他上辈子到死都对她痴情的份上，她就不对他使那些个手段了。

    “我之所以和你退婚，都是因为我爸妈逼我的，苗正答应给六十块钱彩礼。

    你也知道，我们家是个什么情况，大哥也到了娶媳妇的年纪，之前说了几个人家，都黄了。

    其实说白了，就是嫌咱们家穷，嫌咱们家拿不出彩礼来。

    我爸妈他们向来也就把我当成个赔钱货。

    为了大哥，苗家给出那么多的彩礼钱，他们当然心动了。”

    “不过我也的确有错，这个我也不狡辩，我当时看他们在我面前哭的那么伤心。

    好歹生养了我这么多年，所以一时心软才答应的。”

    李娇娇继续，“可现在我后悔了，我知道你才是我最重要的人，耀祖哥，你知道吗？

    为了和你在一起，我已经被家里彻底放弃了，你不知道我在家过的是什么日子。

    他们把我捆起来，不仅不给我吃饭喝水，就连茅房都不让我上。

    我的腿都差点被捆坏了。

    耀祖哥，我现在只有你了，你开开门啊。

    你要是不开门，我就真的不知道还能去哪里了。”

    孙耀祖：......

    杨惠：......

