    下朝之后，秦叔宝便开始为接下来的出征做起了准备。

    按照他们的计划，中秋节后，他们便要离开京城，直奔幽州城而去。

    叶小天趁着这个时间，把蘑菇的种植情况给交代了一下，这样，就算他离开了，那些蘑菇也是照样能够生长的。

    而且，等蘑菇长出来后，如何拿出去贩卖，如何加工等等，他也都说了一下。

    小甲对这些事情比较在行，所以这些事情也就都交给他去负责了。

    时间过的很快，不知不觉，中秋节便来临了。

    明天，叶小天就要随军出征，这是他第一次出征，长乐公主难免会有一些担忧。

    所以中秋节这天晚上，她的心情看起来不是很好。

    今夜的月亮很圆，两个人的庭院里，十分的幽静。

    桌子上摆放着一些干果和糕点，月光洒下，一片洁白。

    叶小天见长乐公主一脸的不舍，心里也是无奈的叹了一口气。

    但最终还是说道：“公主殿下，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全，你我不过暂时的离别，公主殿下又何须担心，等我去了之后，那幽州城肯定是手到擒来的。”

    长乐公主心神微微一动，道：“驸马，你这几句听来有点像词啊，可有全首？”

    长乐公主已经遇到这种情况好几次了，叶小天有时候说的话，明明就很像是诗词嘛，只是之前他一直没有询问，今天晚上却是实在忍不住，问了一下。

    叶小天一愣，接着就明白怎么回事了，像他们这样的人，一些比较有名的诗词句子，那都是随口说出来的，他们这些人自然觉得平常，可是对于这个时代的人来说，他们说出来的这些句子，却是有些令人震撼的，可是，没有全首，他们就觉得很痛苦了。

    叶小天笑了笑：“公主殿下若是想听的话，我倒是可以写个全首的。”

    “是吗，那你赶紧写。”

    长乐公主很是期待，这几句都这么好了，那整首词写出来，岂不是更好？

    叶小天点点头，随即吟道：明月几时有，把酒问青天。

    不知天上宫阙，今夕是何年。

    我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。

    起舞弄清影，何似在人间。

    转朱阁，低绮户，照无眠。

    不应有恨，何事长向别时圆？

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

    但愿人长久，千里共婵娟。

    叶小天把这一首《水调歌头》吟完之后，长乐公主仔细品味，品味之后，忍不住赞道：“好词，真是好词啊，古往今来，前所未有之好词。”

    “驸马这是想安慰我啊，我知道了。”

    长乐公主一脸的幸福，之前的担忧也不见了，她觉得叶小天的这首词，就是告诉他分离只是暂时的，只要两人都安好，相隔千里又有什么关系？

    她觉得自己不能辜负叶小天的一片良苦用心。

    叶小天听到这个，就知道长乐公主肯定是又误会了，不过他并没有解释，这种事情，长乐公主误会一些也好，这样两人就不用因为分离而伤心了。

    -----------------中秋节结束之后，次日一早，秦叔宝和叶小天他们带着兵马向幽州城赶去。

    叶小天并没有带什么人，就只带了黄牛儿一个人。

    这是去打仗，带其他人去也没有什么用，只带一个黄牛儿，让他来保护自己的安全就行了。

    而有黄牛儿在，只要不是特别危险的境地，那自己的安全绝对是不会有任何问题的。

    十万兵马，就这样浩浩荡荡的向幽州城进发，一路上，秦叔宝并没有特别的兴奋，相反，他异常的平静，平静的一路上都不怎么跟其他人说话。

    叶小天看到秦叔宝这样，自然知道是怎么回事。

    “秦将军，我们马上就要到幽州城了，这到了幽州城后，不知道秦将军准备怎么做，以便快速的夺回幽州城。”

    这天，叶小天闲着无聊，便询问了起来。

    秦叔宝沉吟了片刻，道：“去了幽州城后，我准备劝说姑父出城投降，陛下仁慈，只要他肯投降，肯为大唐效力，陛下肯定是不会杀他的。”

    秦叔宝想用和平的方式解决这个问题。

    叶小天听完，并不以为然，在他看来，那罗艺也算是一代枭雄了，让他开城门投降的可能性只怕很低。

    只是，他并没有点破，这毕竟是秦叔宝最为理想的一种状态啊，他不忍打破。

    他只是问道：“如果罗艺不肯开城投降呢？”

    秦叔宝愣了一下，许久之后才开口道：“那就只能攻城了，不过我相信姑父会投降的，他应该是那种明白时局的人，如今跟大唐作对，已经没有任何胜算可言了。”

    叶小天哦了一声，道：“希望如此吧。”

    两个人这样交流了几句，之后便没有什么好说的了。

    此时的秦叔宝，有心事，并不怎么想说话，跟以前的他比起来，落寞了许多。

    兵马就这样走着，九月份中旬的时候，他们终于来到了幽州城。

    幽州城易守难攻，城门牢固。

    他们来到幽州城后，先休息了半天，次日一早，他们带着兵马来到了幽州城下。

    此时，罗艺已经得到消息，早早的带着兵马赶来了。

    双方隔着城楼对峙。

    罗艺哼了一声：“怎么，李世民让你带兵前来灭我？”

    罗艺有点愤怒，秦叔宝来攻打幽州城，这李世民可谓是狠毒啊，他觉得这是李世民逼秦叔宝这样做的。

    秦叔宝站在下面，向罗艺行了一礼，道：“姑父，与朝廷为敌是没有什么熬下场了，我今天前来，就只是想要劝姑父投降，只要姑父肯投降大唐，陛下绝对少不了姑父的荣华富贵啊，而与大唐为敌，幽州城根本就守不住的，到了那个时候再后悔，就晚了。”

    秦叔宝此行前来最大的愿望，就是劝降罗艺，保全罗艺的性命，所以一上来，他就苦口婆心的劝降了起来。

    罗艺在城楼上想要立马拒绝，不过他旁边的一个谋士却是用眼神暗示了一下他。

    两人很有默契，罗艺顿时就明白了他的意思。

    “投降也并非不行，不过得容我回去商量一下，如何？”

    

