    樊凌带着江筱和华心月回到了主宅，他拦住了华心月，先对江筱说道：“你先回茶室吧，我带着华小姐去收拾一下。”

    “嗯。”

    江筱没有再多看华心月，转身就走。

    华心月急了，“樊少，我也回茶室吧。”

    她说话的声音，还是沙哑难听。

    樊凌打量了她一眼，“我带你去洗洗脸，你收拾一下。”

    华心月现在是哭得脸跟花猫一样，而且刚刚摔倒在地上，身上的裙子也有些脏了，手上也拿是脏的，她就这样想进茶室，难道不怕失礼？

    “收拾好了之后你还是会带我回茶室的是吗？”华心月巴巴地看着樊凌。

    “你不怕宁玦了？”

    樊凌看着她，一点都不留情地指出了这一点。

    华心月瑟缩了一下。

    她为什么会对房宁玦有兴趣的？明明那个人就是魔鬼啊。

    她还是应该守着樊凌才对。

    “凌哥哥，你会保护我的，不是吗？”华心月立即就改口叫了一声凌哥哥。

    樊凌眸里涌起嘲讽。

    说实话，一开始他父母是跟他提过这华家的华心月的，如果真的要联婚的话，华心月是一个选择。

    可是他不是蠢货，华心月之前在华老夫人的教导下有多现实功利，他又不是看不出来。

    她自以为对他保持着进可攻退可守的距离，把他当傻子呢？

    想要看看他父亲最后能不能坐上樊家掌舵的位置再决定？谁都会等着她挑选的吗？她还以为她真的是小公主？

    以前叫樊少，少盟官，现在知道叫凌哥哥了？

    他敢保证，如果是他的大伯父坐上了华家掌舵的位置，她一定又会很疏远地喊他一声樊少盟官的。

    “华小姐，如果你愿意听我一声劝的话，最好就主动一点赶紧离开思宁山庄。”樊凌淡淡地说着，并带着她去了洗手间。

    “凌哥哥，我......”

    “进去吧，我去给你拿新的毛巾。”樊凌没有让她把话说完的机会。

    她以为她的小聪明能够用到地方？

    以为这里都是蠢货，都会被她们骗得团团转吗？

    樊凌转身离开。

    江筱则是回到了茶室。

    进去的时候墙上已经挂出了一幅画，江筱的目光一下子就被那一幅画给吸引了。

    那幅画上月光皎洁，山林被白雪覆盖，因为月光太过冷清，照得厚厚的雪层都泛着冷光。

    半山峰一突出来的断树上，裂口锋利，有雪纷纷飘落，上面站着一匹野狼。

    看到野狼的时候江筱就愣了一下。

    她以为冬夜景可能是雪夜，可是没有想到还会有一匹狼啊。

    而且这匹狼画得栩栩如生，眼睛泛着冷光，与雪光一般冷锐，一身皮毛油光滑亮，身形强壮，看着像是一只狼王，那姿态，睥睨傲然，像是在看着它的江山，又像是随时就能对月长啸发起攻击。

    雪山，野狼，冷得让人心头打了一个寒颤。

    她已经看到了落款，果然与秋景图是同一位画家。

    这冬夜景与秋景图当真是完全不同的一种感觉。

    那些人都看着冬夜景这幅画在议论着，但是所有人都一致觉得，这幅画绝对可以与秋景图并驾齐驱。

    