    灵平安终于是找到了一个拍照的好地方！

    一个假山下的喷泉。

    他坐下来，将自己的猫，放到喷泉上的雕塑上，然后自己拿着手机，摆好姿势。

    首先来一个龙傲天四十五度角仰望苍穹，露出淡淡的忧伤的姿势。

    然后再来一个知识分子托腮思考的姿势。

    接着再来一个霸道总裁邪魅一笑。

    咔嚓，咔嚓。

    一连拍了十几张照片。

    而他的猫，总是恰当好处的做着配合。

    拍完照，他打开相册，开始浏览着自己的成果。

    “嗯？”他眉头皱起来，回过头去，看着趴在喷泉的侍女雕塑手臂上的贝斯特。

    他揉了揉眼睛：“什么情况？”

    他的相册里，出现了灵异事件。

    本该趴在雕塑上的小猫，不知为何，变成一个黑发的赤裸少女。

    那少女有着琥珀色的漂亮眼睛。

    羊脂白玉般的肌肤。

    身体玲珑有致。

    那黑色的长发，包裹着身子。

    一张充满着异域风情的小脸，慵懒的看向前方。

    条条青丝，微微遮着小脸。

    神秘与妩媚，交相辉映着

    仿佛是盛唐时代，那乐府之中勾动着无数文人骚客魂魄的菩萨蛮从那遥远的时光，走到现代。

    灵平安心中，忍不住的想起了一句诗词：垆边人似月，皓腕凝霜雪。

    他眨眨眼睛，有些心慌的摇了摇头。

    喵呜！

    贝斯特，似乎是察觉到了些什么，从那雕塑上跳到他怀中。

    小猫轻轻的蜷缩在他胸膛。

    手机相册中的少女，不知在何时，悄然消失。

    那雕塑上趴着的，只是一只通体乌黑的小猫。

    灵平安深深吸了一口气。

    “我刚刚出现了幻觉了？”

    他的手，轻轻抚摸着怀中的小猫柔顺的毛发。

    像丝绸般顺滑。

    小小的小猫，非常乖巧，身体柔软的好似软玉。

    隐隐约约，鼻翼能闻到一股沁入心扉的芬芳。

    灵平安微微用力，不知为何，此刻他想起了李煜的词。

    “花明月暗笼轻雾，今宵好向郎边去……”

    怀中的猫，乖巧的依偎着他的胸膛。

    就像一个乖巧的少女，温顺的趴在胸口。

    “刬袜步香阶，手提金缕鞋……”

    它的两个前爪，好似两只纤纤玉手般，抓着灵平安的衣襟。

    “画堂南畔见，一向偎人颤……”

    灵平安轻声吟唱着。

    他低头看着自己抱着的小猫。

    恍惚间，他似乎看到了一个微微抬起头来，满脸羞涩，却偏又无比妩媚的异域少女。

    他笑了起来。

    抱着宠物，他摇摇头：“我难道真的是思春了？”

    “激素分泌过多，连猫都能看成女人了！”

    他仔细的再看了一次手机相册。

    没有问题。

    又看了看怀中的猫，也是正常的。

    所以……

    真的是因为思春吗？

    他想着：“我要不要尝试着与人交往一下？”

    虽说有脸盲症，搞不懂美丑。

    但尝试一下，总归不会有错！

    这样想着，他就抱着自己的宠物，慢吞吞的开始走上了回去的路。

    当他按照着指示牌，走到最初进来的大门时。

    他看到了一个塌陷的建筑。

    有着维修工人，在那里工作。

    许多人都在周围看着热闹。

    灵平安忍不住问了一下一个路人：“这里发生什么事情？”

    那人答道：“不知道啊……只知道一个凉亭忽然崩塌了……”

    “差点埋了一个人！”

    灵平安看向事发地。

    那里，出现了一个大坑。

    坑的周围，堆满了粉末状的东西。

    他感觉，这个地方自己似乎在什么地方见过。

    记忆开始闪回。

    他回忆起来了。

    自己似乎在进门时，对着那地方劈出了一记手刀。

    “我干的？”他疑惑着，旋即摇摇头：“怎么可能！”

    “我要是随便这么一下，就能造成这样的破坏……”

    “那这世界，岂非早就被我给打碎了？”

    从小到大，他干过的调皮事情还少吗？

    所以……

    “估计是内务处的人拿了别人好处，搞出来的豆腐渣工程！”他想着。

    但周围人，却都是指指点点，议论纷纷。

    “这是鬼神做的吧？”有人猜测。

    “我觉得是龙组的人，在这里与邪魔交手！”也有人肯定的道：“双方交手的余波，将那地方被轰碎的！”

    “我看是外星人发射的反物质炮！”也有人道：“这是那外星人在威慑咱们呢！”

    灵平安听着这些议论，他有些心虚的抱着自己猫，悄悄的溜走。

    ……………………………………

    回到自己住的房间，灵平安将贝斯特放下来。

    然后心有余悸的坐到靠窗的椅子上。

    他打开手机相册，再次确认了一次。

    照片上并没有那个少女。

    他凝神思虑片刻，然后对着趴在脚边的贝斯特喊道：“小乖乖……”

    小猫立刻起身，跳到他怀中。

    灵平安抓住这小家伙的两个爪子，看着它那可爱的模样。

    上上下下，仔仔细细的审视了一遍，终于确认这就是一只猫！

    但……

    他的记忆无比深刻。

    那照片上的少女模样，在脑海中回闪。

    浑身赤裸的少女，一头乌黑的秀发，包裹着身体。

    充满着异域风情，妩媚到让他都有些动容。

    “等等……”灵平安眨眨眼睛：“我不是脸盲症吗？”

    “怎么会认为‘她’长的好看？”

    “是因为长期单身，激素分泌过多，所以大脑自己创造了一个‘美女’的形象？”他想着自己看过的那些心理书籍，做着自我分析。

    “但也不对啊！”

    “而且……”

    “那个崩塌的凉亭……”

    他放下贝斯特，伸出手，看着自己的手，很干净很白净。

    阳光落在手上。

    反射着五彩斑斓的颜色。

    恍惚中，他似乎看到了，自己的指间，萦绕着光。

    像线条一般。

    耳畔，仿佛有声音在低语。

    咔咔咔……

    蹦蹦蹦……

    像某个梦里听过的声音。

    像是某种频率的电磁信号，也似乎是天体发出来的声音。

    他忍不住看向窗外，微微仰头，看向苍穹。

    那蓝天白云，仿佛被他的眼睛一眼看透。

    茫茫星空，无数星辰，都在闪烁。

    漫天星辰，都似乎在回应着他的凝视。

    所有的一切，似乎都在以他为中心开始运动。

    在这一刹那，他似乎看到了宇宙初生的那一刹那。

    无数的巨大天体，从数不清的星云中浮现。

    这些天体一出现，便以其巨大的引力，不断的吸食着周围的气体，扭曲着物质，并释放出无穷无尽的宇宙射线。

    这些射线，轰击着整个宇宙。

    恍惚中，灵平安看到了，数不清的触手，在那些天体表面疯狂的挥舞。

    这些可怕的天体的吸积盘，其实就这些触手组成的。

    无数气体被它们吞噬。

    巨大的吸积盘，变得无比炽热、明亮！

    于是，时间开始了流动，空间的雏形也随之出现。

    看到这里，灵平安就感觉脑壳疼的厉害。

    他连忙低下头去，按住自己的头。

    “我这是怎么了？”他问着自己。

    他感觉，自己现在的情况非常不正常。

    心底，却有着一个邪魅的声音在低语着：“不……”

    “我刚才看到的，才是真实！”

    “从前种种，都只是假象！”

    “被名为物质的东西所伪装出来的虚假世界！”

    “这个世界是由无知的凡物思维所构建的孤岛！”

    “而他们永远没有胆量，去直面真实！”

    “他们也不该直面真实！”

    ……………………………………

    帝都，天文台。

    屏幕上，联邦帝国发射到外太空的多台深空射电望远镜，正在例行的向着地面传输着观测数据。

    一行行数据，被超级计算机处理着。

    一副副图像，开始出现在计算机的屏幕上。

    那是射电望远镜传回来的宇宙微波背景照片。

    忽地，一个研究人员，看着一副刚刚拍摄到的宇宙照片，惊讶的手指都开始颤抖。

    “这……”

    “这……”

    “所长！”

    “快看！”

    他咽着口水，指着屏幕上的一张照片。

    这是一张一般人根本看不懂的照片。

    密密麻麻的都是蓝色和红色与黄色的小点。

    但是，专门研究的科研人员，却能敏感的发现其中的异常。

    正如这个研究人员现在所见的。

    整个宇宙，都在红移。

    而红移的方向，已经无比明确。

    就是地球！

    仿佛，地球出现了一个庞大的足以牵动整个宇宙的引力源。

    这引力源，撕扯着整个宇宙。

    让光谱红移！

    天文台的所长立刻赶来，他看着照片，深深吸了一口气。

    然后，他下达了命令：“发送指令，让张衡甲掉转方向……”

    “拍摄地球！”

    于是，有研究人员立刻输入指令。

    外太空上，那台巨大的张衡甲型射电望远镜，缓缓的掉头。

    其搭载的最新的行星照相机启动。

    摄谱仪进入工作状态，天体分析仪被激活。

    这台目前人类最高科技的杰作对准了制造它的母星。

    一张照片，随之拍出。

    一行行数据，被传回地球，然后在超级计算机的帮助下，还原成图像。

    地球的光谱，地球本身的引力，都开始出现。

    但……

    人们看到的，却只是一片片乱码。

    整个屏幕都是乱码！

    不止如此，屏幕还是闪动起来。

    整个天文台内的所有仪器和灯光都开始闪动。

    人们惊慌起来。

    但，几秒钟后一切就恢复正常。

    屏幕上重新出现数据。

    现在，所有数据正常。

    地球还是那个地球。

    现实世界所观测的地球。

    但，每一个人都明白，一切都不同了。

