    “浩然天地，正气长存，斩！”

    凌虚剑如同雷霆闪电，带着凛然不可侵犯的威能斩向明珠夫人。

    方才张良之所以出手慢了一些，就是为了让明珠夫人自以为得计，放开戒备。

    如今宝剑临头，明珠夫人的蛊毒便是再怎么厉害，也没有时间催动，韩王安的性命大有保障。

    至于趁机坑死韩王安，张良并没有想过。

    韩国遭此大乱，需要时间休养生息。

    崇尚改革、锐意进取的韩非显然没有昏庸无能、乐天知命的韩王安更让六国之人放心。

    反正韩王安中了蛊毒，到时候怎么说还不是随便。

    这计谋虽然稍显稚嫩，但已经能看出“汉初三杰”的影子。

    张良是政治家，不是迂腐顽固的腐儒。

    要说缺点，就是用计之时太过喜欢弄险，一个不小心便会把自己搭上去。

    就比如现在。

    张良一剑刺出，明珠夫人却不闪不避，反而主动迎了上了剑锋。

    浩然正气本就克制邪祟术法，这一手无异于自取死路，但明珠夫人偏偏就这么做了，做的干脆利落，面上更带着计谋得逞的得意之色。

    “嗤！”

    凌虚剑洞穿了明珠夫人的心脏，剑气搅碎了她的脏腑，便是真的吸血鬼也必死无疑。

    “装神弄鬼，你以为能瞒过我……”

    话未说完，明珠夫人的身体已经爆开，鲜血和毒蛊四散迸射。

    别说手无缚鸡之力的韩王安，便是有浩然正气护体的张良，钢铁筋骨的无双鬼，也不得不催动真气抵御这比水银更加粘稠的毒蛊。

    “叮当！”

    伴随着一声轻响，一枚铃铛落到了张良身前，里面夹着一张字条。

    字条上用娟秀的字体写着四个大字——你中计了！

    大字下面是数十小字，没别的意思，就是介绍一下这毒蛊的威力。

    毒蛊一般分为两种，血毒和胃毒。

    吃进肚子里发作的叫做胃毒，进入血液中发作的叫做血毒。

    明珠夫人身上的毒蛊便是血毒，融入不同人的血脉会演化出不同的毒性，绵绵不尽，流毒无穷。

    就如同欧阳锋毒鲨鱼的毒液，只是一点点，便能杀尽一片海域的生命。

    如果让毒素扩散出去，别说韩王宫，便是整个新郑城都会沦为人间地狱。

    唯一的救援之法便是以真气硬抗，用真气消弭毒蛊，换而言之，张良和无双鬼都被拖住，短时间内绝对离不开。

    ……

    “所以，徐福早就见过白亦非，中了离魂丹的不止韩太子，还有明珠夫人，白亦非可真是够狠的。”

    东皇太一道：“你错了，徐福见过白亦非，但明珠夫人没有中离魂丹，她是自愿如此的。”

    “为什么？”

    东皇太一反问道：“你就不奇怪么？明珠夫人怎么说也是王妃之尊，为何会对白亦非言听计从？兄妹情谊？男欢女爱？都不是！”

    说到此处，东皇太一眼中闪过几丝得意：“白亦非的母亲是韩国唯一的女侯爵，后被消除了一切痕迹，但仔细想想，不过是欲盖弥彰罢了。”

    狄光磊瞬间反应了过来：“你的意思是，真正有问题的白亦非的父亲！”

    是了，白亦非吸血练功的法门是世代传承的家传武学，并非母系传承。

    “不管是女侯爵，还是独特的蛊术，都不过是幌子，白家真正厉害的是以血脉为引、迷幻精神的法门。

    浑然天成的施法，不留痕迹的暗示，在不知不觉间把人变成傀儡，唯一的缺点就是，一生只能掌控一人。”

    狄光磊道：“如果我没猜错，白亦非父亲的死，和你脱不了关系。”

    东皇太一道：“没错，我不止杀死了他，还把他的血脉精华练成了丹药，否则白亦非怎么能如此轻易胜过姬无夜。”

    白亦非的战力一直是比较迷的。

    说他强吧，他屈居于姬无夜之下。

    说他不强，他还真就没败过，百越一方的高手被他揍得找不着北。

    由于姬无夜最终死了，战力画了标杆，而白亦非从未显露过极限，还有更多可能，狄光磊倾向于白亦非更强。

    这一点确实是狄光磊的疏忽，不过结果并没有差别，狄光磊本就是按照白亦非胜过姬无夜布的局。

    “相信你也能感觉到，白亦非冲出了包围，他很快就会找到藏有苍龙七宿秘密的宝盒，命外之人，这一局你输了。”

    “韩非很喜欢玩一种游戏，叫做‘不胜之胜’，把自己处于看似劣势的一方，实际上却是最安全的。

    当你执棋落子的一刻，自身也参与到了棋局之中，你是棋子，我也是棋子，没有任何一个局外人。”

    “那又如何！”

    “我的意思是，当局者迷，我忽略了明珠夫人和白亦非，但你忽略的也不只是张良，你似乎忘了，盖聂没有回秦国！”

    话音未落，狄光磊已经重拳轰出。

    一招九击，一拳快过一拳，每一拳均潜藏刚柔反复奇正错乱的余劲，犹如水银泻地无孔不入，东皇太一的护体真气被打的摇摇欲坠。

    九九有尽奇正错！

    这一招堪称是护体真气的克星，尤其是配合九字真言手印施展，一印一拳，更是让东皇太一分外难受。

    “我这一招，名为嬴政！”

    ……

    通过明珠夫人的精神视角，白亦非知到了宝盒所在。

    那东西不在韩王安的卧室，也不在韩王安的宝库，而是在一口早已荒废的枯井中。

    枯井位于冷宫，除非有特殊意外，否则无人来此。

    即便是卫庄，也下意识的忽略了这处所在。

    寒冰之力全力释放，寒冰触手强行轰破一切机关，白亦非拿起宝盒，跃出枯井，转身就要离去。

    但他走不了。

    一袭白衣的嬴政挡在了他身前。

    太阿出鞘，嬴政沉声说道：“留下宝盒，饶你一命！”

    白亦非冷笑道：“嬴政，你觉得韩非他们找到这里，是先抓你还是先抓我！”

    嬴政同样回以冷笑：“那也要等他们来了再说！”

    阴阳家的人和韩非等人厮杀的极为激烈，只不过先前是为了放走白亦非，现在是为了给嬴政留下出手的时间。

    “凭你也是我的对手！”

    “寡人受命于天，常胜不败！”

    嬴政大喝一声，一条火龙从太阿剑上飞出，杀向白亦非的咽喉。

    天子剑法——火龙九霄起风云！

    出剑的一刻，嬴政想到了狄光磊的嘱托。

    “嬴政，你记住，你身上肩负着东皇太一成道的希望，阴阳家不是你的敌人，而是你的盟友。”

    “不要把完成雄心壮志的希望放在那些虚无缥缈的东西上，自身强大才是最重要的。”

    “太阿是威道之剑，天子剑法是帝王剑法，只要你心中还有一统天下的雄心壮志，剑法便所向披靡。”

    以功力而言，嬴政绝非白亦非敌手。

    但嬴政的铁血霸气，岂是区区白亦非可比。

    在这位千古一帝手中，太阿剑爆发出了十二分的威能，开两千年封建王朝的至尊龙气更是磅礴而出。

    若是有擅长望气术的高手从此处过，便会看到不只是代表白亦非运数的血蝙蝠被龙气压制，就连代表韩国国运的龙脉都发出了绝望的哀嚎。

    嬴政的龙气觉醒，随之而来的便是一统天下的步伐。

    不巧的是，第一个被灭掉的就是韩国。

    ……

    “轰！”

    “九九有尽奇正错”的九重拳劲汇聚在一起，化为隔山打牛的劲力，东皇太一乱了心绪，躲闪不及，被一拳轰破了护体真气。

    “从落子开始，所有人都进入局中，没有执棋人。

    同样的，从参与命数开始，所有人都被命运纠缠，没有命外之人。”

    马步冲拳，以护体罡气为拳劲，独行奇道破千军！

    “多年的修行让我懂得一个道理，当分不清局内局外、命内命外的时候，最好的选择不是逃避，而是站在天命主角的一方。”

    双龙出海，左右夹击，双奇出海霸南北！

    “每一个时代都有每一个时代的命数，自天子衰，诸侯兴，齐桓公‘尊王攘夷’，五代霸主轮流换，至今已经四百多年，民心思定。”（注）

    劲聚双腿，贯劲入土，潜劲破土而出，直冲霄汉，潜奇蛰伏冲云霄！

    “民心即命数，站在民心这一边的人，便是天命主角，很显然，那个人就是嬴政，不用否认，因为你也是这么认为的。”

    “宝盒到了嬴政手中，和到我手中有什么区别，你以为我拿不到么？”

    “你当然拿不到，因为嬴政从来都没想过拥有宝盒！”

    话到此处，狄光磊激战至今的拳劲尽数归于一体，功力如同核弹一般在体内轰然爆发。

    没有归元劲，没有摩诃无量，就是极致的爆发，极致的重拳。

    终极一奇?浩劫之拳！

    ……

    “该死，你不想要苍龙七宿的秘密了么？”

    “征服天下，靠的是精兵强将、文武群臣，寡人无需苍龙七宿，照样能够成就千古霸业！”

    太阿剑感觉到了嬴政的决心，剑芒比方才更加炽热，更加耀眼。

    滚滚龙气汇聚在宝剑之上，化为一条君临天下的紫薇真龙。

    天子剑法——君临天下紫龙气！

    剑芒扫过，宝盒碎成了粉末，连一丝痕迹都没有存留。

    白亦非肋骨尽断，本就苍白的面色变得更加苍白，血剑和白剑同时折断，气机如同瀑布一般飞速衰落。

    “为什么不杀了我？”

    嬴政道：“因为你还有价值，臣服，或者死！”

    白亦非拿起断剑，道：“我从未服过任何人，包括背后布局的东皇太一和狄光磊，你打败了我，但你休想让我臣服！”

    话音未落，两把断剑同时刺入体内，白亦非的生机缓缓消散。

    嬴政气势随之衰落，伸手入怀，拿出一瓶丹药服下，随后快速离去。

    任何事情都是有代价的，爆发天子剑法击碎宝盒，击败白亦非，嬴政的功力已经耗尽，再留下来，那就是真的找死了。

    ……

    东皇太一捂着胸口，黑色的面具下缘滴出鲜血，道：“能不能告诉我，你是怎么劝服嬴政的。”

    狄光磊嘴角亦有鲜血流出，轻声道：“我对他说，他不需要苍龙七宿也能一统天下。

    到那时，苍龙七宿就是最大的威胁，消灭这种威胁最好的方式，就是永远毁了它。”

    “嬴政的功力，毁不掉宝盒！”

    “击毁宝盒的不是剑气，而是龙气。”

