    百损道人一脸惊惧的看向四周，找寻那个暗中袭击他的人。

    宋远桥和俞莲舟死里逃生，也是心有余悸。

    对于那颗突然杀到的松子，谁也没看见是从哪个方向而来。

    但是不管如何，能以一颗小小松子当暗器射出，还能洞穿百损道人的饱含真力的右掌，如此内功，当今天下也没有几人。

    百损道人印象里，只知道一个人有这个本事。

    “是武当张真人到了吗？”百损道人大喝一声，四周却没有回应。

    宋远桥和俞莲舟知道，肯定不是他们师父来了，因为若真是张三丰，他没必要避而不见。

    百损道人很快也反应过来。

    “不知是哪位高手，在与我百损开玩笑！”

    四周只有百损道人的回音，却没有一个人出来。

    百损道人等了一会，不确定对方在不在，有没有离开，试探性的踏出一步，下一刻另一道破风声袭来，百损道人脚边多了一个小洞。

    “嘶！”百损道人倒吸一口凉气。

    这次他终于看清松子袭来的方向，竟然远在十丈之外。

    远隔十丈，以一颗松子伤他，百损道人对暗中那人的实力，不由忌惮起来。

    “阁下这是什么意思？”百损道人镇定心神，对着西边树林吼道。

    树林平静的有些异常，现场的气氛一度非常压抑。

    百损道人不信这个世上真的有人，能在十丈开外伤他，张三丰也没这本事呀！

    慢慢的，百损道人动了起来，他这一动，空气中的破风声大作，一颗颗的松子好像子弹一样射过来。

    百损道人以上乘的轻功，躲避射来的松子，实在避不过，就以『玄冥神掌』开路，阴寒而浑厚的掌力，打落一颗颗的松子。

    宋远桥看见百损道人，狼狈的逃避松子的袭击，顿时明白，这是暗中之人在拖住百损道人，给他们时间去救皇甫少华和唐文亮。

    想到就做，宋远桥和俞莲舟一个跨步就来到皇甫少华两人身边，一人抬起一个，就向松子射来的树林跑。

    百损道人有心阻拦，可射来的松子更快更急，他若是稍微大意，身上就会多一个窟窿。

    此时百损道人周边三丈之内，全是细小空洞，都是松子打出来的，好像一块绝对领域，只要百损道人敢踏出一步，下一刻就会变成筛子。

    宋远桥四人慢慢靠近树林，然后就看见站在一颗大树边上的林立。

    当今世上，能在十丈之外，以小小松子困住百损道人的高手，除了张三丰也就只有林立了。

    刚刚他赶到之时，正好是百损道人要出手杀宋远桥兄弟的时刻，以他轻功，不可能跨越十丈距离，救下两兄弟。

    危机时刻，林立随手摘下一颗松球，取出一颗松子，以少林七十二绝技『梅花针』中的暗器手法掷出，攻击百损道人，逼他放弃杀死宋远桥二人。

    以林立浑厚无比的真气，飞花摘叶皆可伤人，何况他还使出少林七十二绝技之一『梅花针』的暗器手法。

    百损道人如今进退不得，全是因为林立为了给宋远桥他们逃命时间，留了一手。

    等宋远桥四人来到林立身边后，他也就不再射出松子。

    “原来是少林弘立大师！”

    宋远桥一看见林立，顿时大喜，没想到这位外表年轻的少林高僧，武功如此了得，竟然不在自己师父张三丰之下。

    “你们到我身后来！”林立张开僧袍，将宋远桥护在身后，保护其安全。

    现在林立总算可以好好施展手段了！

    百损道人此时已经想走，可是林立却飞速跑向了他。

    “拼了！”百损道人咬咬牙，十成真力汇聚在双手之上，狠狠的向林立轰出一记『玄冥神掌』。

    林立不闪不避，竟然直接以胸膛迎了上去。

    百损道人实打实的轰中林立，巨大的声响就连远在十丈外的宋远桥都能听见。

    林立脸不红，气不喘的看着百损道人，对于中的『玄冥神掌』，丝毫都不在乎。

    “少林『金刚不坏体神功』！”百损道人脸色发青，从牙缝里挤出几个字。

    林立嘴角微翘，全身真力向胸膛涌去，有如****。

    百损道人只觉得双掌之上，涌来一股滔天巨力，逼的他不得不撤回双掌。

    林立双手一扣，一招『龙爪手』扣住百损道人的双臂。

    “你想去哪里！”林立露出笑容，看的百损道人却有点心里发慌。

    林立的双手好像铁钳，紧紧的抓住百损道人，任由他如何挣扎都于事无补。

    “放开我！”百损道人用劲，脸都涨的通红，可是林立双手稳如泰山。

    咔嚓！

    林立十指微微吐劲，百损道人手臂就传来一阵骨折声，疼的他撕心裂肺。

    百损道人怨毒的看着林立，全身真力聚于头顶之上，一头向林立撞去。

    双臂虽然折断，百损道人却不改凶悍，就算死也要咬林立一块肉下来。

    林立这次不会站着不动给百损道人打，他又不是疯了。

    只见百损道人一头撞向林立，却一穿而过，林立只是一团残影。

    林立已经施展『无影步』，来到百损道人的背后，一指点向他的背心之处。

    少林七十二绝技『无相劫指』，一指下去，百损道人表面上毫无损伤，实则五脏六腑都受到破坏。

    『无相劫指』这门武功，大成之后，论阴损并不比『玄冥神掌』差，所以林立很少使用。

    不过对于百损道人，林立自然不会留手，他到现在还记得，皇甫敬咽气时的样子。

    中了林立一记『无相劫指』，百损道人呆呆的站在那里，双瞳之中慢慢渗出鲜血。

    很快鲜血从百损道人的七窍之中喷涌而出。

    “你是谁？”百损道人察觉自己内伤已经无救，只想知道杀他的人是谁！

    “在下少林小小扫地僧，僧名不值挂齿！”林立背着双手，笑道。

    “不可能！”百损道人瞪大双眼，喷出一口鲜血，再也压制不住内伤。

    “你绝对不会只是一个扫地僧，我百损绝不会死在一个扫地僧手上！”

    林立看着百损道人，带着无尽的不甘，咽下最后一口气，哪怕就是死，他都死死的盯着林立，似乎死不甘心。

    “我真没骗你，我就是少林一个小小扫地僧！”

