    第57章 朝野震动

    看着刘畅的身影消失在校场门口，县令不由得惨笑：“如今，连我要当乞丐，居然也成了一句威胁语言。”

    试着几次，实在没力气站起来，就干脆坐在地上，看着到处的尸体，刘将军的尸体就在旁边，用手摸了一下，还有温度，喃喃自语道：“大汉朝看来是受天谴了，不然怎么会降下这么个妖孽。”

    “报！！！”

    传警士兵的声音，打破皇宫内夜空的寂静。而皇宫外，长安城所有的钟楼、鼓楼，鼓声、钟声大作，百官大臣瞿然变色，莫不胆战心惊。自从李广利最后出征，边境已有一年多没有战争警报了，而且战争都在国门以外，即使匈奴入侵，宫城之内也不会钟鼓齐鸣，这是有什么紧急要事发生？

    ……莫非，大臣面面相觑，心里升起同样的疑问，却谁也不敢提出来。

    “出了什么事，为何钟鼓齐鸣！”老皇帝刚刚睡下，听到警报之声，立马翻身起来。

    “报！今日亥时许，北军大营遭到不明攻击，全军尽没，刘将军战死”殿外，报警士兵声音洪亮，字字清晰。

    本来还昏昏欲睡的皇帝刘彻，一下子睡意全无，瞪大眼睛，厉声说道：“再说一次！”

    “今日亥时许，北军大营遭到不明攻击，全军尽没，刘将军战死！”

    “召光禄勋、卫尉觐见”老皇帝一反常态，口齿清晰，神色威严，根本不像一个老人，更像一个神色自若的将军，有条不紊地发布命令。

    “光禄勋李将军，卫尉司马将军已在殿外侯旨”

    “宣”

    “宣光禄勋李将军，卫尉司马将军觐见！”二位将军进来的时候，皇帝尚未穿戴整齐，宫女正在帮他整理。

    看见他们进来了，一把推开伺候的宫女，走了出来。

    皇帝一看到他们两人，还没等他们大礼参拜，便急切的问道：“说，怎么回事！”

    “今日戌时末，长安令传来紧急军报，报告上说，今日戌时初，有一个不明身份人物，该人自称是丐帮帮主，袭击北军大营，将北军大营全部屠尽，刘将军亦……亦被逼自尽。”

    老皇帝皱了一下眉，也没想起‘丐帮’是什么东西：“丐帮？丐帮是什么玩意儿？他们攻陷了长安城？我怎么不知道？有多少人？”

    毕竟是铁血皇帝，虽然老迈荒唐，面对突发事件，依旧镇定自如，没有惊慌失措。帝国面临的什么局面，他也清楚，整个大汉朝到处烽烟四起，流民造反到处都是，对于出现什么帮造反也不十分意外。不然，他也不会放下尊严，弄个什么罪己诏了，所以，很细心地询问详细情况。

    “回陛下，据长安令报……就一人。”光禄勋李将军也迟疑一下，说道。

    “多少人？！你刚才说多少人？”老皇帝掏了掏耳朵，以为自己听错了，追问道。

    “回、回陛下，不是我们说的，是长安令说的；他说、他说就一人。这是他的密报。”光禄勋赶紧用颤抖的双手把密报举过头顶。

    老皇帝气愤地一把薅过来，并没有看，而是阴森森地笑着，看着跪在面前的二位将军，说道：

    “你们是不是觉得朕已经老糊涂了？敢当面欺君！还是想在这半夜三更逗朕玩？”

    “长安令”皇帝瞪着眼睛，看看二人身后左右都空无一人，说：“人呢？长安令何在？”

    “回，回陛下”二人都有些冒虚汗了，回奏道：“长安令示警后，就回县衙了，可、可能是组织抵抗了。”

    “抵抗？！就一个人也需要组织抵抗？！滚下去！长安令谎报军情，立即斩首！你们两个也别干了，回家抱孩子吧。”老皇帝气的把案上的一堆竹简都掀翻在地，大声骂道。

    “陛下……”

    “滚！滚下去！！”

    “是…”两人对视一眼，不敢狡辩，狼狈地退了出去。

    “饭桶、一群饭桶！！”殿门还没关上，里面传来老皇帝愤怒的诅骂声。

    听到骂声，二人互相对视一眼，李将军晃了一下脑袋，说道：“这下怎么办？”

    “怎么办！在那个直娘贼脑袋落地之前，我们的好好地骂他一顿出出气。他妈的，谁知道这个狗日的遇到什么邪了，发什么癔症。妈的，一个人灭一个军，格老子老子也不信。”卫尉司马将军也是一肚子气，愤愤的骂道。

    “你不信你还上报？还拉上我？我得罪过你吗”李将军更是愤怒，自己捋顺调扬在家和妻妾玩猫抓老鼠，就被这个猪队友拉来垫背，找谁说理，斜眼瞪一眼死马，满肚子委屈。

    “他是长安令，我敢不报吗？不信也得报呀。北军被屠营，你敢不报？！万一是真的呢，我们就不止被骂、被撤职了，那是要掉脑袋的。”看到同伴埋怨，司马将军赶紧解释道。

    “那你刚才不说只有一个人？”

    “我说只有一人屠营，你还来吗？”

    “我来你妈个蛋，老子还没疯。”

    “消消气、消消气，反正罪过由长安令扛着，我们不过挨顿骂。”

    司马将军犹豫一下，试探地说道：“要不，派人去北军营地看一下？”

    “要去你去，老子不去！傻子才去。”李将军气冲冲地甩下一句，抬腿就走。

    “你不去，我也不去，傻子才去。”

    二人骂骂咧咧，消失在夜色里。

    “敌袭！敌袭！！”

    次日卯时，传警士兵的声音，又一次划破夜空。从寅时就在宫门外等待上朝的大臣，再一次被弄蒙了，昨天晚上就钟鼓齐鸣，不仅是市民，所有的朝廷官员也个个被惊的像受伤的麻雀，甚至通宵不敢入睡。可是，心惊胆战一夜，也没出现什么意外的事件，天快亮了，才放心入睡。而这些要上朝的大臣，就更可怜了，还没爬上床榻，就要起身去上朝，根本就没睡觉。

    很多大臣，正在抓紧上朝前的时间间隙，闭着眼，眯瞪一会，又听到敌袭警报，吓得连最后一点睡意也没有了，大家你看着我，我看着你，谁都不知道到底发生了什么事。

    “三公九卿，长安令，皇上紧急召见。马上跟我觐见陛下”皇宫侧门走出一个黄门太监，也不顾什么礼仪，大声喊道。

    “长安令！长安令！！”黄门巡视一圈，没发现长安令的身影，不由急的大叫。而众人也左右看看，没有发现长安令的身影。

    “长安令来了，让他马上宣室觐见”黄门也等不及了，跟大家交代一句就要走。

    “公公，公公，到底发生什么事？”

    “发生什么事，咱家不知。”黄门面无表情，带着丞相、太尉、御使大夫等消失在门洞里。

    等这一众人来到宣室外，映入眼帘的是两位将军跪在台阶下，而宣室内传来噼噼啪啪的摔东西的声音和老皇帝愤怒的嘶叫：“废物！废物！！”

    哦？皇上没事？一路悬在嗓子眼的心，听到皇上的声音，终于放回肚子里。可是，可怜的小心肝刚回位，又突的一下悬了起来，这是发生什么事，让陛下暴怒如此，就连二师投靠匈奴，老皇帝都没有发如此大的火气。

    “启禀陛下，丞相、太尉、御使大夫等殿外侯见。”

    黄门站在门外，小心翼翼的启奏道。

    “宣”老皇帝深吸一口气，压下心中的火气，说道。

    “陛下有旨，各位大人觐见。”

    “臣等恭请圣安”众人眼观鼻，鼻问心来到皇帝面前，跪倒请安，根本不敢看推倒的御案，破碎的瓶瓶罐罐和满地的竹简和帛书。

    皇帝看着众人，没有说话，只是摆了一下手，然后精神有些颓废地坐在御座上。

    黄门太监郭穰赶紧趴在地上，一顿手忙脚乱的翻找，终于找到绢布，然后，小心翼翼的捧在手上，递给丞相田千秋。

    丞相赶紧展开，与众人一起观看，只见上面写着：

    “臣上官宇泣血启奏：后元元年十月丙寅日亥时，一神秘人闯入北军营地，全军被屠，无一幸免。北军统帅刘将军被逼自尽。”

    “这，这”众人看完这份极不规范的奏折，脸上的肉都不自觉的抖动。在看看皇帝，老皇帝正脸色铁青，也不敢询问。只得看着太监郭穰，问道：“这是什么意思？”

    “这是昨晚，长安令送来的紧急军报，具体的情况，还是请光禄勋李将军和卫尉司马将军跟你们说吧。”说完，征求皇帝的同意后，将跪在殿外的二位召进大殿。

    “……今日丑时末，宫门卫士正在勤务交接，按以往惯例，北军在这个时辰向内卫提交勤务清单。今日卫士发现以往的都按时出勤的北军勤务人员，没有踪影，便派人过去看一下。一进大营发现营中已无活人，刘将军也死于大堂，这才、才发现，昨日长安令奏报……”

    两位将军将昨日和今日发生的事，详细的叙述了一遍。话刚说完，额头的汗水已经打湿衣领。

    “可发现何人所为?”太尉急忙问道，长安城禁军虽然不是他管辖，但这是他的职责范围。

    “营中无一活口，连伤者都没有。”

    询问完，殿上更无一人说话，大家都陷入沉默，关键是这事过于诡异，超出了他们的认知。

    “陛下”御使大夫首先打破沉默：“除开神秘人，臣有一事不解：北军无一活口，长安令是如何得知，还如亲眼目睹一般？还有，亥时，他去北军营地干什么？他是唯一人证，他为什么迟迟不到？”

    御使大夫发挥自己的职业本能，虽然嘴里说一事不解，却一连提出三个问题，每一个问题，字字如刀。

    御史的话，就像黑暗中的一道霹雳，一下震醒在场的所有人，包括老皇帝，这才反应过来，县令才是关键人物：“宣，马上宣长安令觐见！”

    “诺”接到旨意的黄门，离开跑着离开宣室大殿。

    就在那奉旨的太监到处寻找长安令，急的焦头烂额的时候，刘畅却在他父亲的院子里，喝着茶。什么瓜架，地里的蔬菜瓜果都一片狼藉，好在还剩些盆盆罐罐没有损坏，茶叶也找到了一些，烧茶的小炭炉也在，不然，他就没茶喝了。

    刘畅端起茶碗，喝一口，看着对面的人说：“县令大人啊，你不回你的县衙召集人手通缉我，你跟着我做什么？先说好啊，你把我画的太丑，我可不干！你看，靠你一个人也抓不住我，对了，我一直大人、大人的叫你，还不知道你叫什么？我能问一下，县令大人贵姓？”

    “上官”县令答道，昨天，他的确被吓坏了，半天都站不起来，好不容易才爬上马背，原想是直接进皇宫报警，可他的印信都不在身边，没有印信，根本就进不来皇宫，没办法，只好先回县衙，就是回到县衙，两腿还不停的打颤。

    等他写完一份奏章，才反应过来，奏章的上传程序十分的繁琐，等到这份奏章摆到御案，不知道要到什么时候了，这才写了一份军报，用军报的形式递进宫墙，为了怕军报也被耽误，这才冒死敲响了全城的警钟。

    他本来一直呆在宫门外，等待皇帝的召见，可人算不如天算，他的军报是没人敢扣押，也传到了御前，可是，皇帝不信！！

    县令在宫门一直守到快寅时，就在急的团团转的时候，突然想起刘畅临走的时候，说他在城外老地方等他。

    城外老地方？城外被清缴的比较大的庄园有三处，于是他便带着俩随从，利用县令的印信打开城门，一处一处地寻找。不是他想什么立功受爵位，作为官场的精英，他知道，如果刘畅在他手里走掉，而他丝毫无损地出现在朝堂，他敢断定，承受雷霆的绝不会只有他一人。

    也算是皇天不负苦心人，等到天色大亮的时候，他终于找到了，还坐在院子里的刘畅。

    “哦，是上大人失敬失敬。”

    “本县复姓上官”

    “哦，上官大人，失敬失敬，这个姓好啊，不管当不当官，人家都要称呼你上官。你看，多好的一个院子，被你们砸得稀烂。”刘畅有些心疼地看着凌乱的院子和被踩的稀烂的蔬菜瓜果，这些，都是他父亲亲手劳动的果实。

    “上官大人，我以为你过几天才会来，没想到你今天就来了，对你的办事效率，我简直太意外了。我的东西你都带来了？”

    “什么东西？”县令一时没反应过来，疑惑的问道。

    “我上次跟你说的话，你不会忘了吧？”刘畅气的一下站了起来，指着县令的鼻子，大声喝道。

    “我”县令语塞，不知道该如何作答，他急忙找到刘畅，目的有两个，一个是将刘畅抓捕归案，一个是被刘畅杀死；当然，第一个目标是假设，抓住这个妖孽，他连想都不敢想；他想完成的是第二个目标，死在这个妖孽的手里，这样，他的家族就能躲过一劫。

    刘畅看着如丧考妣的县令，心中冷笑，不过，也放缓了语气，说道：“好，我提醒你一下，三十万金和八百匹汗血马，其他的，看在你的面子，我就不要了。”

    “这个，下官无能为力”县令只能如实回答，如果不是害怕被皇帝灭族，他是宁肯自己死掉，也不愿再见到这个煞星。

    刘畅对一脸灰败的县令，突然哈哈一乐，说道：

    “我有个主意，我曾经跟我的父亲说，有朝一日，我们父子俩道皇宫门口去要饭。现在，我父亲不在了，我想完成父亲的遗愿，你看这样行不行，我们俩一起到皇宫门口要饭，你负责哭，我负责喊。我要到我想要的，也算我尽了孝心。”

    看到刘畅一脸坏笑，县令大人不由心头一紧，等听到说完，更是吓得魂飞天外，堂堂县令要饭还不说，还要到皇宫门口要饭，不由心里大骂：“你这个妖孽居然还说自己有孝心，你爹死了，没看见你流一滴眼泪，还这么兴高采烈的去要饭！”

    “等这事一完，你走你的阳关道，我过我的独木桥，各不相欠，怎么样？”刘畅走到县令的跟前，抱着双臂，说道。

    “休想！”县令心里的憋屈忍不住了，站了起来，大声吼叫。自己自从出士以来，虽然也有风波，但从来没有像今天这样走投无路，叫天不应，叫地不灵，被逼到死路。

    “那你就走吧，赶紧回去，把我的东西准备好，我三日后上门去取。”刘畅转身走了回去，坐在原来的地方，做出送客的手势。

    “你，还是杀了我吧”

    “也行，一刀一万金。回去准备钱吧，本少爷的刀也不是免费的。”

    “我连求死都不行吗，你、你还是不是人，还有没有人味儿。”面对刘畅，县令真的无计可施了，两行清泪不由自主的流了下来。

    “你还好意思问我没有人味儿？你们杀了我父亲还有我嫂子，还有那些乞丐，你们的人味儿呢？我真搞不懂，你们杀乞丐干嘛？证明大汉朝没穷人？把穷人杀光，就彰显你们治理有方？”

    (本章完)

