    这样的话已经露骨，杜燕丽鲜少会这样长篇大论，但是总结下来看也不过是简单的四个字：拿钱走人。

    更可笑的是，她竟然觉得这样的话还不算难听。

    季溏心脸上一片火辣，比被人扇了一巴掌更甚，抬头对上那道直直落在自己脸上的视线，此时，她从那双眼睛中找到了第二种情绪——

    来自于阶级的轻蔑。

    季溏心沉沉突出一口气，觉得自己真的是好脾气，这种时候甚至还不忘将那照片整理好重新放回原位，而后才双手从桌面垂下放在大腿腿面上。

    “伯母，”她重新望进那双卷着无数压抑气息的眼眸中，不卑不亢的开口道，“我知道戚嵘有多优秀，也知道自己本身还不足以配上他的优秀，但是别的我没有，自尊心还是有的，您的担心我完全理解，只是这条件，恐怕我不能接受。”

    杜燕丽似乎没想到这种时候，她竟然能面不改色的说出这样的话来，不禁仔细打量了她一眼，年龄不大，心理承受能力倒是挺强。

    只是这又如何？

    戚家根本不会接受这样一个儿媳妇。

    “你倒是会说话。”杜燕丽唇边扯出一抹浅浅的弧度，脑袋往旁边稍微偏了一点点，目光却没有片刻离开她，“但你像这样的女孩子，我也见多了，你不要觉得我是在针对你，戚家对于儿媳妇的要求虽然不低，却也没那么高不可攀，只是你私生女的出身这一条，我们就是想接受也没办法。”

    季溏心人长到这么大，没少有人拿私生女来说事儿，她听着听着都听习惯了，别人的嘴她堵不上，反正唐如意是清白的，她自己知道就可以了，可是现在听见这三个字从杜燕丽嘴巴里说出来，心却猛地抽痛了下。

    这三个字，像是烙印一般将她的人生从此打上了标签，好像任何一个人都可以来嘲讽她两句。

    这是她的伤口，陈年老疤，却再一次感受到了清晰的疼痛。

    不是因为她是戚家的女主人杜燕丽，而是因为她是戚嵘的母亲。

    自卑感在瞬间将她淹没，像是被塞进了一个透明的瓶子扔进海底，四周漆黑，无穷尽的压力，就快把她震碎。

    季溏心强压下心间涌起的涩然，得体的笑容渐渐消失在脸上，“伯母，你这样羞辱我，也等同于是在羞辱戚嵘。”

    “不。”杜燕丽想也不想的摇头，语气决然且高傲，“你是你，他是他。”

    一句话，楚河汉界，清清楚楚。

    杜燕丽是真的狠，但凡认定，不论是什么样的话语和解释，都不会影响动摇她一分一毫。

    季溏心敛下目光，终究还是躲开了那令人窒息的目光，放在腿上的双手紧握成拳，她深吸一口气，站起身来，“本来今天打算好好陪您吃个饭，看来注定是要不欢而散了，您的话我记住了，不管这照片您怎么处理，我的答案都不会变，如果让您心情不好，我很抱歉。”

    说完，季溏心便迫不及待的拎起包转身朝包间门口走去。

    只是还没等她的手碰上门把，身后再一次想起女人四平八稳的声音，轻轻缓缓，却带着绝对力量，如同陨石陨落狠狠砸进她的心头——

    “我记得你还有一个卧病在床的母亲是吗？”

    ……

    戚嵘接到刘婶电话的时候，人正在公司旁边市区一处高档公寓醒来，他昨天一夜没回家，男人最热爱的夜生活，他却洁身自好的不知该去哪里，叫来代价开车在大街上转了将近一个小时，最后辗转到了市区的公寓来住。

    公寓是戚风集团曾经的一个项目，才交房一年，房子很新，他这一间在顶层，复式结构，上下加起来四百平米，黑白灰三色的现代化装修，高端整洁，却也让本就清冷的屋子更加没有人气。

    房子定时有家政来打扫，屋子里并不凌乱也没有灰尘。

    他一个人坐在家里的吧台上，取了一瓶威士忌独酌，从十点坐到了半夜，此时不过六点多便被吵醒，整个人都透着一股颓废气息。

    男人脾气很不好的接起电话，声音中还夹杂着初醒的沙哑，“喂？”

    刘婶听到这声音先是愣了下，继而才慌慌张张的开口，“先生，是我，刘婶，刚才季小姐说要吃东西，让我给送上去，我这刚敲开门，她就跑出去了，一直跑到大门口外，根本拦不住……”

    刘婶焦急的声音让男人心头烦绪更重，睡意醒了几分，抬手捏了捏眉心，却抚不平那皱褶，“跑哪去了？”

    “不知道，季小姐什么都没说，但是出门的时候是收拾好的，也拿了包……”

    戚嵘紧紧闭了下眼睛，沉声道，“我知道了。”

    说完，薄唇瓮动了下，像是想说什么，最终咬牙咽下，只是淡漠的补充了句，“别管她。”

    不等刘婶挽留，修长的手指已经切断了通话，只是收线之后却更加郁结，无辜的手机被重重扔在了大理石纹路的桌子上，男人微微弓起身体，双手撑在桌面上，眉宇之间锁着一股戾气。

    她今天该去上课了，林跃发来过她的课表，下午两点到五点。

    他本想今天早上开完会处理好公事回去一趟，却不料她还是想尽办法跑出去。

    戚嵘气笑，一次两次，每回气不顺了就知道离家出走，谁给惯的毛病？

    她误会生气，难道他心里就舒服了？

    从昨天晚上到现在，一口气憋在胸膛间不上不下，他用了一晚上的时间来想该怎么跟她解释，甚至为此还跟慕白打了电话请教，也不怕人笑话。

    知道她年龄小，很多事情想不通很正常，他比她大八岁，就应该有个大八岁的样子。

    却不想今天早上这一通电话，计划全都被她打乱了，这种不管不顾的性子到底是谁教的？看起来比谁都乖顺，骨子里却反叛的比谁都厉害。

    男人微微眯起眼眸，喜欢跑是吧？

    这回他就让她跑，看她能跑多远，跑哪儿去。

