    另一厢，霍以骁回到兵部衙门。

    朝会上和完稀泥的黄卜庆坐在位子上，精神不错。

    袁疾出不了顺天府，兵部事务又需得有人统筹，尤其是，定门关增固物资的调运不能有一点儿纰漏，黄侍郎的停职解了，能上朝、能坐衙了。

    当官呢，出事不可怕，怕的是出事后没有亡羊补牢的机会。

    现在，黄卜庆万分珍惜，办好政务不说，还得揣度各方心意和稀泥，若是能如覃尚书一样将功补过，就越发踏实了。

    想折罪，并不容易。

    覃政老狐狸跑得飞快，嗅到一点儿味就往北境去了。

    黄卜庆留在京城，除了按部就班地给前头配合、除了和稀泥，他还得再加把劲儿。

    端起茶盏，抿了一口，透过氤氲的白气，黄卜庆看了四公子一眼。

    北境那处，霍怀定人在那儿，若能有收获，他大抵早就发现了，倒是岭南，去办事的官员不及霍怀定敏锐……

    京中调查远不及身在当地方便，但黄卜庆以为，深挖深挖，未必没有斩获。

    当然，黄侍郎也清楚，岭南那儿，除了不够敏锐之外，更麻烦的是“束手束脚”。

    因为林场的翁管事的婆娘是俞家放出去的家生子。

    是，俞家能有今日，能出一个中宫皇后，依靠的是沈家。

    从这条线索来看，倒也能算是沈家从源头上就与运输木料里的那些弯弯绕绕有关。

    随便换一家旁的，只怕早就是全揉在一块，作为沈家的罪证，追着查到底了，可偏偏，那是俞家，是四殿下的外家。

    三司官员们就怕查着、查着，查出俞家与沈家同流合污，查出四殿下对沈家行径心知肚明、甚至参与其中……

    这案子最后怎么算？

    皇上想收拾沈家，并不意味着，要把皇后与儿子都牵扯在内。

    真查成了那样一个结果，不说四殿下与皇后娘娘怎么收场，查案的官员们十之八九得倒大霉。

    因为，连皇子都私运铁器了，最后被束手束脚、无法定案的反倒成了皇上。

    碍着这一层，三司在林场，是查也不是，不查也不是。

    真要寻个破解，那就是管事仗着妻子，搭上了沈家的关系，这些年全为着沈家出力，与俞家毫无往来。

    能不能办成，得看那些官员够不够活络。

    京中想出些力气，还是需得从“铁”下手。

    林场产木，不产铁。

    铁是从哪里来的？

    若是矿石，得提炼；若是别的东西熔的，能定型成规格统一的铁棍，也需要地方。

    与铁打交道，说粗犷是真粗狂，支起了土坯炉子、十来号人，也能弄出些东西来，可说精细，也是十分的精细，怎么去掉更多的杂质、怎么让铁更加稳定……

    从截获的数量看，整个流程，步步成熟。

    那是整批的铁棍，不是什么形状千奇百怪、大小不一的铁石头。

    黄卜庆沉思了一番，站起身来，与朱桓、霍以骁道：“三殿下、四公子，我去一趟都察院，想再仔细看看查获的铁棍。”

    “黄大人请便。”朱桓颔首。

    霍以骁道：“我随大人一块去吧。”

    朱桓转头看他，视线落在霍以骁的脖子上，下意识地想说“不太好”，话到嘴边又咽下去了。

    算了，霍以骁自己都不介意被人看到。

    黄卜庆把朱桓的微微迟疑看在眼中，以为他有话要单独与霍以骁交代，便先一步去了廊下，避了一避。

    黄侍郎如此积极、主动，朱桓不说什么，反倒是不承情。

    轻咳了一声，朱桓硬着头皮道：“下次，你不如说是猫抓的……”

    霍以骁愣了一下，复又忍俊不禁。

    他刚这么逗过吴公公，现在风水轮流转了。

    “殿下，”霍以骁道，“猫抓的，和人抓的，痕迹不一样。”

    朱桓本就说得为难，说完后就抿茶掩饰，被霍以骁这么一解释，险些就叫茶水呛着。

    他的脸红了，连耳朵尖都红。

    他确实不知道一不一样。

    身边倒也有一两个侍奉的，他身份矜贵，哪个也不敢在他身上留印子。

    旁人便是有，也都是遮着掩着，偶尔露出来，朱桓非礼勿视，如霍以骁今日这般、让人想不看见都难，他看到归看到，不会去仔细观察。

    不知道人抓的是什么样，猫抓的，就更不清楚了。

    他又不养猫！

    结果，闹了个笑话。

    不一样，还用来当借口，不是欲盖弥彰嘛！

    幸好，书房里没有其他人，霍以骁说完就去寻黄卜庆了，只他一个人在，朱桓捂着脸尴尬了一会儿，这一茬就算过去了。

    霍以骁和黄卜庆一起往都察院去。

    既是主动回避，黄卜庆当然也不会再问三殿下说了些什么，只与霍以骁说案子想法。

    三司官员在归德府查验三船物资之后，木料、石块暂存库房，在覃尚书提出调运之后，才装船北上。

    而那批铁器，早早就已运向京中，由都察院保存着，待案子结束之后，再来处理。

    铁器运达之初，黄卜庆被停职，待在家中，没有机会接触它们，重新出来做事之后，只去都察院看过两眼，留了个印象。

    “还得再仔细看看，”黄侍郎道，“制铁不是容易事，匠人再好，没有合适的场地、用器，也出不来规正的铁棍，多观察观察，兴许有收获。”

    霍以骁听黄卜庆讲解制铁，从开采到制成兵器、用具，各个环节，黄侍郎说得头头是道。

    黄卜庆为了表现下自己并非庸碌之辈，这些年在兵部也不是光领俸禄不干事，哪怕他一个官员不需要进矿洞，他对其中门道依旧了如指掌，起码，知识丰富。

    两人一直说到了都察院。

    陈正翰正忙着处理沈家事情，听了黄卜庆来意，就让人带他们去库房。

    铁棍在里头堆叠整齐。

    霍以骁拿起一根，照着黄卜庆的讲解，观察了一番，道：“如黄大人说的，这样的算做工不错了的吧？”

    黄卜庆又是抚摸又是掂量：“不粗糙、不割手，每一根的份量也差不多……”

    他又多取了几根。

    表面虽然没有那么光滑，但这个出品，已经算很稳定了。

    上头没有任何印记，想从此溯源，并不可能。

    黄卜庆将铁棍又放了回去，与霍以骁道：“我看着，应是官家出来的。”

