    已经杀疯了的地面防空火力不会放过他们的敌人。

    视野中，任何一个还活着的日本人，都是对已经战死战友灵魂的亵渎。

    密集的子弹继续向天空射出，一枚枚射至1500米至2000米高空中的高爆弹爆炸形成的弹花让人头皮发麻。

    六架已经爬升至1500米高空的日军战机继续疯狂拉升。

    而700米高空上，目睹自己指挥官悄无声息的走向死亡的两架日机同样疯了。

    或许，他们知道自己已经没有多少机会拉升至1000米以上高空，地面上暴起的高射炮射高高达2000米，一分钟的时间足以将他们撕成碎片；也或者，他们很难接受指挥官战死而自己却要夹着尾巴逃离。

    极度的悲痛和自责下，两架日机都做出了令地面上中国军人难掩兴奋的选择。

    两架日机改平，呼啸着俯冲，投出炸弹，然后，在地面火网毫不畏惧的迎头痛击中，一架被击落，一架更是被8门高射炮和10挺重机枪攒射不幸命中油箱，凌空爆炸。

    那真是这片旷野中，最为璀璨的烟火，不管是在中国人还是日本人的眼中。

    中国人，大爽！

    日本人，大恸！

    不过几分钟之前的情绪，竟在这一刻奇妙的翻转。

    多么奇妙的命运！

    但，不管是天上，还是地面，都知道，4架战机的战绩，不过是决战的序曲。

    真正的决战，还没到来。

    10架全速赶至的中国战机，要面对的，是8架已经升入高空摆好战斗阵型的日机编队，以及正在拉升转向的6架日机。

    10架霍克III对14架九六式战机，鹿死谁手，亦可未之。

    就连冷静如唐刀，此刻也忍不住手心一片冷汗。

    地面战场，再如何危急，他也能放手一搏，但对于千米之上的高空，他真的无能为力。

    靠着牺牲和令常人难以忍受的沉默，伏击击落低空中的四架日机，已经是他竭尽所能。

    他只能期望杀来的中国空军，有着不输淞沪会战初期中国空军的实力，否则此次空战之结局，必然不容乐观。

    如果日军还有第二波次战机抵达，搞不好这场由松江撤退之军引起的空战，将会以中方惨痛失利而告终。

    根据史料，此时的中国空军，所剩飞机绝不会超过90架，若在此再丢10架，几乎可以算得上灭顶之灾。

    不仅仅是飞机数量，经验丰富的飞行员损失更是让人难以承受。

    飞行员可不是陆军，昨天还是农夫，今天扛着枪走上战场就是一名战士，哪怕是十不存一，人口基数足够大的中国也能承受。

    飞行员需要智慧的头脑和足够强健的身体，受过高学历教育只不过是他们的起点，而其培训周期更是要长达一年甚至几年。

    能戴上飞行头盔握上方向舵的中国飞行员，无一不是这个时代的天之骄子。

    而且唐刀心里更清楚，就是这批天之骄子，中国空军最后的精锐，也即将消耗殆尽。

    连绵三月的淞沪大战，有90余名中国优秀飞行员和他们的战机一起，永坠淞沪之空。

    但这，不过是中国空军悲哀之始。

    日本拥有着完善的工业结构和强大的训练基础，飞机越打越多，历经空战的飞行员越打越强，而中国所有飞机都是从国外采购，打一架少一架。

    历经淞沪苦战的中国飞行员每次驾机升空，往往要单挑对方10架甚至20架飞机。

    这已经注定了中国空军的小伙子们，无论再怎么骁勇善战，技术无敌，最后都只有一个结局：殉国。

    有着红武士之称的中国空军的‘四大金刚’之一刘淬刚，率三架战机半月前星夜驰援山西，天气恶劣能见度极低，友机飞至途中只能返航，但其依然单机驰援，结果于撞上山西高平县的魁星楼。

    飞机没有爆炸、没有起火，就那样静静地悬在楼上，悬在那座拥有着数百年历史的古城楼上。

    他的祖先，见证了这个后世子孙的英勇，头颅垂下，手依然牢牢握住飞机的方向舵。

    而另外两位在淞沪空战中大放异彩的‘东北飞鹰’和‘江南大地的钢盔’，也将在未来的一月中分别战死。

    最后一位仅存的由飞行中队长晋升为大队长的李桂丹，也将在三月后血洒长空。

    翻开当年中国空军的花名册：高志航、乐以琴、刘粹刚、李桂丹、沈崇海、陈怀民......那批在中国历史的天空中刻下自己名字的精英飞行员的名字，全都伴随着一个残酷的事实：几乎没有一个活过1938年，几乎没有一个活过30岁。

    此刻的他们，是否能创造一个奇迹？

    唐刀心里没底。

    而2500米的高空中，10架以雁形阵型疾驰而来的‘头雁’的机舱中，年轻的飞行员眼里闪过坚毅，只是在通话器里说出四个字：“随我杀敌！”

    狠狠踏住油门，霍克III已达400公里的时速再度增加，高达430公里的设计最高时速将年轻飞行员座下战机像一支利箭一般射向几乎同等高度的8架日机编队。

    一架战机就跟在他的左侧50米落后100米，另外两架战机在其左侧落后大约300米，跟着他一起，将战机提高至全速，冲向几公里外的日机编队。

    而另外六架，则直接俯冲向下，他们的目标显然是另外六架刚刚才拉升至1600米高空的日本战机。

    战术意图无比明显，虽然是以六架对六架，但从2500米高空冲下的霍克III明显有着速度上面的优势，又是居高临下，别说还带着沉重航弹的九六舰爆机，就是速度更高的九六舰战，也不会是霍克III型战机的对手。

    只是，前提是他率领的4架战机能牵制住已经在同样高度严阵以待的8架日本战机，其中6架可是性能优异于霍克III的九六舰战。

    这是借鉴了田忌赛马，以上驷对下驷，中驷对上驷的战术，可战场不是赛马场，一旦做为中驷的4架中国战机失利，那等着冲向下方1600高度的6架中国战机的，就是灭顶之灾。

    这或许不能简单的称之为赌博，这究竟得有着怎样的自信？

    唐刀的手悄然握紧，地面上停止射击的中国军人的一颗心更是提到了嗓子眼。

    所有人都在仰望天空，期待自己的空军能给自己带来欣喜。

    中国军人们的心悬着，日本人的心同样悬着。

    2500米的高空中，只有做为对手的他们能感觉到敌人浓烈的杀意，以及清晰的看到向他们冲锋而来的中国战机机影。

    机尾上喷涂着8颗红星的中国战机显得有些花里胡哨，但做为飞行员，他们都知道，那些涂装意味着什么。

    那意味着这位曾击落过8个对手，那是王牌飞行员的象征。在这一点儿上，没人会作假，全世界都一样。除非是那个国家的空军都放弃了属于空中战鹰的荣誉。

    日本海航飞行员们想的没错，他们眼前这架做为编队箭头的中国战机，哪怕是在未来一个月后金陵保卫战中属于他的最后一战，以单机鏖战日军几十架战机，依旧击落两架敌机，最终战机中弹起火战殁。

    被整个中国誉为“江南大地的钢盔”乐以卿，中国这个时代最伟大的飞行员之一，来战！

