    “我知道了。”王艾突然吐槽：“你牛逼了，可以躺着了，我特么还得跑45分钟！”

    “卧槽！”蒿俊闵哭哭笑笑的下场了。

    在王艾他们重新开球之后，双手插兜的高洪波观望了一会儿，又一次回头望着身边唯一一个替补——邱盛炯，平静的道：“热身。”

    邱盛炯深吸了一口气，练了18年守门员啊我！别的我不会啊我！

    失魂落魄的邱盛炯刚跨出替补席，刘春明在身后提醒：“手套。”

    “哦？哦！”邱盛炯从兜里把守门员手套拿出来放在椅子上，依依不舍的瞅了一眼，仿佛在挥别他的青春和无数的汗水，我太难了！

    谁不难啊，就连何塞都急了，他仿佛见到他被迫让特里当守门员的情景。情急之下冲到场边双手拢在嘴边用意大利语高喊：“王，进攻！进攻！”

    此时此刻，最可信赖、最可托付的依旧是王艾无所不能的进攻能力。也唯有进攻、进攻，才能挽回不利局面。相比中国队替补席上的空无一人，尼日利亚那边可是一排黑大个。

    听到喊声的王艾擦了擦汗，八月的北京午后，正热，今天的天空一点云彩也没有，头上的汗水跟泉水一样往下淌，王艾不得不拿出了头绳系在额头上，眼皮上的汗水就没办法了，只能用前衣襟来擦。

    尼日利亚队已经打疯了，面对中国队的拼死防守，不断强行突袭，双方继续人仰马翻。下半场第11分钟，终于通过一次门前直接任意球配合，把比分追成了2:2。

    随后不久，有些急了的王艾面对两名尼日利亚队员的联防，强行下底，最终创造了一个角球。在简单商量之后，中锋郜林跑到角旗区罚球，准备用他精准的脚法找个好落点。

    站在门前的王艾不断与对手撕扯着，在郜林后退的一刹那，突然向外跑，在点球点的位置上腾空而起，头顶正是呼啸而来的足球。

    侧身面对球门的王艾腰腹用力收缩，狮子猛甩头！力量之大，甚至连王艾的头绳都震脱了；力量之大，让守门员即便判断对了方向，也无可奈何。

    3:2！比分再次超出！

    此时比赛还剩30分钟，激烈到这种程度出乎预料。中国队现在的情况人们都已经一清二楚，只剩一个替补还是个守门员，这比赛……小王儿他们拼到这个地步还领先，如果最终输了，也是虽败犹荣！

    比赛第29分钟，最令人担心的情况出现了，极度疲惫的周海滨被对方踢伤脚踝，哪怕他挣扎着站起来，却还是被无情的舒伯特先生宣布必须下场。

    邱盛炯咽了一口唾沫，站在老高、老刘、老何（何塞）面前，结结巴巴的问：“我、我打哪儿？”

    老高难得的多说了一句：“你不是一直打守门员吗？那你一定知道怎么才能让守门员最难受，所以你……打中锋。”

    邱盛炯答应一声，反正打哪都一样！我太难了！

    老高又拉着郜林：“郜林，你去打后腰，你的身体就是优势！”

    郜林点头，他这大身板子往那一站，就是一道墙。

    老高又冲着王艾道：“比赛还有十几分钟，有机会进攻我就不说了，你能知道该怎么办。但你要多防守一点，大家都要坚持不住了。别跟我说你打了五年职业联赛一点防守也不会！”

    “我知道了！”王艾点头后就跑回了球场，主裁判已经在催了。

    王艾要扮演一个真正的前腰了，防守他不是一点不会，只是比别人差，但也没差到不顶人用的地步。在队友们喘着粗气和同样喘粗气的尼日利亚人硬顶的时候，他的体能优势就显现了出来。

    卡不住，我可以追！位置感差，我能缠！

    王艾真急眼了玩命纠缠的时候，连小罗都头疼！他就跟猴子一样不断跳来跳去，你能过他一次，他那个灵活性和速度马上就能追上来。硬挤、挤不开、硬撞、撞不动！

    至于邱盛炯，王艾管不了了，在前边就吓唬对方守门员吧，能吓多少算多少！

    从下半场第30分钟到第40分钟，王艾就跟刚上场的球员一样，疯了一样到处给国家队堵漏，哪哪都有他，头顶脚踢、纠缠骚扰、硬打硬抗、控球拖延、无所不用极其！

    当然，十分钟过后，他那点剩余“电量”也消耗一空！

    一点都没了！

    趁着曾诚一个大脚射向对方底线的功夫，王艾站在原地喘息，他都忘了上一次在比赛中双腿发颤的要站不住是什么时候了。

    靠着他压榨体能的、出乎意料的强力骚扰，中国队体能崩溃的局面得以稍稍挽回，还让尼日利亚在这10分钟里连续付出了两张黄牌的代价。

    邱盛炯在前方吓唬了几下对方守门员，没敢多来，对方门球发出，落到左路，王永珀跳起争顶，球没碰到，反而和对方球员的脑袋撞在了一起，两人同时倒下，双方队医冲上场去，同时宣布：两人同时脑震荡！

    尼日利亚乐呵呵换上了最后一个替补，中国队这边，空空如也！

    当然，如果算42岁的高洪波、45岁的何塞、54岁的刘春明、58岁的冯剑明，那还有四员大将！

    中国队已经山穷水尽！

    王艾头上的汗水都跑干了，只剩下满嘴的热气和脸上连片的盐粒子，望着身旁的朱挺、郜林、毛剑卿，几个人默默的抬起手臂放在嘴里，咬！

    仍然有着记忆的尼日利亚队员瞪大眼睛：又来这招！他们忘不了多年前周海滨那满嘴血的狞笑，这是这支国奥、这支从国少一路打上来的队伍的最后一招：用疼痛激发最后的潜力、一点点体力、一点点精力。

    一定要顶过去、一定要顶过去！一定要！

    当然他们没有周海滨那么实在，真给咬出血，留下一个大牙印就行了，感受到疼痛、精神一震就行了。虽然舒伯特已经说过，这完全就是自己骗自己。可他也承认，这有点人体自带的麻醉功能，起码可以缓解精神疲惫。

    有一点用就行，中国队已经别无选择。

    10打11，场上的中国队依旧在顽抗，邱盛炯也撤退到了中圈。球迷们在看台上自发的全体起立、高唱国歌！

