    “我还是按照原计划，去找斯特兰奇。”已经是绿博士形态的布鲁斯·班纳说道。

    “班纳，你要不要再砸点什么东西，怀念一下以前的感觉？”托尼·史塔克问道。

    “谢谢，不用了。”布鲁斯·班纳转身离去。

    “托尼，介意载我们一程吗？”史蒂夫·罗杰斯的目光落到了托尼·史塔克身上。

    “载我们一程，你什么意思？”斯科特·朗问道。

    “就是你想的那个意思。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “我还是变小一些吧。”斯科特·朗当即变小，跳上托尼·史塔克的战甲。

    然后托尼·史塔克将史蒂夫·罗杰斯抱在怀中，冲天而起。

    “天上那那密密麻麻的一片是什么东西？”等靠得近了一些，几人才看见天空居然飞满了钢铁士兵，斯科特·朗忍不住大声说道，“托尼，告诉我是不是看花眼了！”

    “这，这得好几百个了吧？”史蒂夫·罗杰斯也是目瞪口呆。

    “500个。”托尼·史塔克的震惊不比史蒂夫·罗杰斯来得少。

    “如果当初纽约大战你也能拿出500个钢铁士兵，我们哪里还会打的那么艰难？”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “当初纽约大战之前，我根本没有想过要制造钢铁军团的，因为在那之前我一直独自作战，而且靠我钢铁侠一个人完全可以搞定一切危机，我也没有必要制造这种钢铁军团。”托尼·史塔克一边飞一边说道，“纽约大战之后，我意识到钢铁侠不足以应付一切，我意识到钢铁军团的重要性，我制造了一些出来，但是在基利安的时候，我又将其全部销毁。”

    “你真的是在纽约大战之后才想到要制造钢铁军团的吗？”斯科特·朗指着那漫天飞舞打击外星人的钢铁士兵说道，“你看看它们现在多威风！”

    “这个纽约大战已经面目全非，现在我再看见什么都不会觉得奇怪了。”托尼·史塔克说道。

    钢铁战甲的飞行速度还是很快的，没多久便赶到了无名山。

    鉴于这个纽约大战已经完全超出了认识，三人没有先轻举妄动，而是找了一个隐蔽的地方隐藏起来，打算先观察一下，然后伺机行事。

    咔嚓！咔嚓！

    道道雷霆闪现，宛如巨大的魔爪一样，撕裂着苍穹。

    几人抬头一看，只见穿着红披风的托尔在空中飞舞着，雷神锤一挥舞，就是一道粗大无比的雷电降临，每一道雷电，都能劈翻好几个鲸鱼飞船。

    就两个字，威风！

    “我怎么感觉当初托尔和我们一起战斗的时候，没有现在强？”托尼·史塔克仰头看着托尔说道。

    “是啊，当初的托尔比现在的托尔，可是差了一截。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “托尔都变强了，那么你呢队长？”斯科特·朗话刚说完就爆了粗口，“holy shit！你和我开玩笑吧！”

    “斯科特，你大惊小怪的干什么？”托尼·史塔克没好气的道，“你干脆大声的告诉别人我们在这里好了！”

    “队长，队长在天上！”斯科特·朗声音都有些颤抖了。

    “什么队长在天上，队长不就在你旁边吗？”托尼·史塔克真想给这个憨批一巴掌。

    “不，不是我们这个队长，是这个纽约大战的队长。”斯科特·朗伸出颤抖的手指着空中，“队长就在那！”

    史蒂夫·罗杰斯和托尼·史塔克顺着斯科特·朗手指的方向看去，两人同时睁大了眼睛，只见空中一人穿着标志的星条服，手里拿着盾牌，正在空中大杀四方，盾牌一射，一排齐塔瑞星人都没等到落地，人在空中就被拦腰斩断。

    “真的是我，可我怎么会飞了？”史蒂夫·罗杰斯都怀疑自己眼花了。

    “队长，要不你现在试试，看看能不能飞？”托尼·史塔克在一边说道。

    “我要是会飞早飞了，还能隐藏到现在？”史蒂夫·罗杰斯说道，顿了顿又道，“连不会飞的我都会飞了，我倒是想知道在这个古怪的2012中你有什么变化。”

    说曹操曹操到，2012托尼·史塔克的身影出现了，只见他一挥手，战甲一阵流淌，那条胳膊化为一把拉风的红色长刀，将面前四五个齐塔瑞星人直接斩断。

    “纳米技术！”托尼·史塔克惊得猛然站了起来，“这个时候我才刚刚研发出马克42才对，怎么连纳米技术都有了！”

    “纽约大战我根本就没有参加的，但是你们看看那是谁？”斯科特·朗又指了指。

    其实不用他指，大家都看见了，毕竟一个身高几十米的巨人着实显眼了一点。

    不得不说，斯科特·朗的能力在这个时候非常适合，只见他站在那，头顶天脚立地，左手一拳，将一艘鲸鱼飞船轰报废，右手再一拍，天空一大片齐塔瑞星人雨点一样纷纷坠落。

    但是论到杀敌速度，最快的还是皮特罗·马克西莫夫，他手持战刀，身体化作一道狂风，所过之处齐塔瑞星人纷纷被斩作两截，而以快银的速度，直到他们身体化为两截才反应过来自己遭受了攻击。

    可以说，皮特罗·马克西莫夫在这里就是无敌的存在，那些齐塔瑞星人拼了命的攻击，连他的一根头发都碰不到，而他只要出手，没有哪个外星人能够躲过。

    简直像外星人收割机一样，身影所过之处，外星人没有一个受伤的，全部当场惨死。

    旺达·马克西莫夫的表现同样亮眼，绯红色的能量不断的释放而出，每一次释放，都能带走大片齐塔瑞星人的性命。

    “见鬼了，马克西莫夫兄妹也在！”托尼·史塔克惊道，“他们不是在奥创的时候才加入我们的吗？现在提前出场了！”

    “斯科特不也提前出场了吗？”史蒂夫·罗杰斯说道，“不过看样子这个皮特罗应该不会被子弹打死了，这终归是一个好消息。”

    “特查拉也来了。”托尼·史塔克又看了黑豹。

    “相比特查拉，我觉得娜塔莎更加有看头。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    托尼·史塔克定睛一看，只见娜塔莎·罗曼诺夫也宛如超级战士一样，在那些外星人群中左冲右突，简直好像虎入羊群那样，随随便便都能杀死一大片齐塔瑞星人。

    “娜塔莎什么时候这么厉害了？”托尼·史塔克有些吃惊的道，“这根本不是普通人能够做到的了，她也成了超级战士？”

    这个时候，托尼·史塔克注意到有几个瞬间娜塔莎·罗曼诺夫双目中隐隐闪烁着火焰，而皮肤上隐隐有岩浆在流淌。

    “shti！绝境病毒！”托尼·史塔克再觉得自己见怪不怪，也有些懵了，“娜塔莎疯了吗，她怎么能注射这种垃圾！”

    “不仅仅是娜塔莎，还有克林特。”史蒂夫·罗杰斯说道，“克林特和娜塔莎一样，也成了超级战士。”

    “他还会喷火？”斯科特·朗眼睁睁看着克林特·巴顿一张嘴喷出一道火焰，将几名齐塔瑞星人点燃。

    “果然，就是绝境病毒。”托尼·史塔克也将喷火的一幕看在眼里，“我实在想不明白了，基利安的绝境病毒怎么会落到他们俩手……”

    “holy shit！”托尼·史塔克的话没说完，就被斯科特·朗的鬼叫打断了。

    “斯科特，又怎么了！”这下史蒂夫·罗杰斯忍不住开始说教了，“好歹也经历了那么多，怎么还是像刚出学校的学生一样，动不动就大惊小怪？你不能淡定一点吗？你这样很容易让我们暴露的知不知道。”

    “不是的队长，洛，洛基！”斯科特·朗叫道，“他……”

    “看见洛基不是很正常吗？外星人就是洛基带来的，他就是纽约大战的罪魁祸首。”史蒂夫·罗杰斯一边打量着他自己飞在天空的英姿一边说道。

    “队长，你看一眼洛基，我保证你也会holy shit的。”斯科特·朗说道。

    “这怎么可能，说的好像我没见过洛基一样。”史蒂夫·罗杰斯就顺着斯科特·朗指的方向看去，一看之下顿时叫道，“holy shit！”

    不仅叫了，而且叫得比斯科特·朗还要大声。

    “不是吧队长，斯科特没见过世面我不觉得奇怪，你怎么也跟着大惊小怪了？”托尼·史塔克一边欣赏着他自己的英姿一边对史蒂夫·罗杰斯叫道，“好歹也是百岁的老人了，还像个初出茅庐的年轻人那样毛躁。”

    “托尼，你看一眼，你也会holy shit的。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “怎么可能，说的好像我没见过洛基一样。”托尼·史塔克没意识到刚刚史蒂夫·罗杰斯也这么说的。

    “那你看一眼，这里。”史蒂夫·罗杰斯抬手给托尼·史塔克指了方向。

    “看就看，你以为我像你……”托尼·史塔克顺着史蒂夫·罗杰斯手指的方向看去，当时就鬼叫出声，“holy shit！”

    “我就说吧。”斯科特·朗耸耸肩。

    “洛基和复仇者们并肩作战，在屠杀齐塔瑞星人？”托尼·史塔克感觉自己脑子不够用了，“这是什么展开？”

    “是啊，这是什么展开？”史蒂夫·罗杰斯说道，“洛基可是纽约大战的罪魁祸首，就是他带来了外星人，如今他居然和我们一起在对抗齐塔瑞星人？”

    “我知道这个2012很不对劲，但是这样太不对劲了吧！”托尼·史塔克说道，“莫非洛基也加入了复联？”

    没错，之所以三人被震惊的连呼侯雷谢，就是因为他们看见了一手引发纽约大战的洛基在和复仇者并肩作战，屠戮外星人。

    这实在是太荒谬了。

    美队、钢铁侠在这边频频被震惊的时候，绿博士布鲁斯·班纳则是和原本的时间线一样，来到了一处天台，他正要推门，突然一道声音传来。

    “走那边的话要小心脚下，我们刚给地板打了蜡。”

    布鲁斯·班纳转头看去，就看见一个穿着黄袍的光头女人站在那。

    “我找斯特兰奇博士。”布鲁斯·班纳对古一说道。

    “你来早了大概五年。”古一走到天台一边伸手指了指，“史蒂芬·斯特兰奇本应该在那里，在20个街区处做手术，但是他现在正在芝加哥旅游，所以我和你一样，也有种微妙的奇怪感。”

    “旅游？”布鲁斯·班纳就是一愣，什么鬼，他们在那研究半天，确定了宝石的位置，专门穿梭过来，然后却被告诉奇异博士根本不在纽约？

    “他不在也没关系。”布鲁斯·班纳看见了古一胸口的时间宝石，“我需要的是那个。”

    “这可不行。”古一像原剧情一样拒绝了。

    “抱歉，但这不是请求。”布鲁斯·班纳一步步向古一走去。

    “你不会想这么做的。”古一丝毫不慌。

    “是的，我不想，但是我需要那颗宝石，我没时间和你争论。”布鲁斯·班纳走到古一面前，伸手就要去拿宝石，却被古一一掌打在身上，连魂都打了出来。

    “什么鬼？”布鲁斯·班纳看着自己的虚幻躯体，当时就震惊了，这个古一未免也太强了吧！

    “我们重新开始吧。”古一脸上挂着笑，“好吗？”

    “非常抱歉，但是我们需要那颗宝石，我们的世界需要那颗宝石，无数人的性命都在等着那颗宝石去救。”布鲁斯·班纳说道。

    “抱歉，我帮不了你。”古一拒绝，“帮助你的现实，就是毁掉我的现实。”

    “恕我直言，我觉得科学并不支持你的说法。”布鲁斯·班纳快步走到古一面前说道。

    古一闻言停下脚步，她伸手一指，一道金色线条便凭空出现。

    “无限宝石创造了你所知道的时间流，如果拿走一颗，就会产生支流。”随着古一的解说，无限宝石和支流的动态效果也同步在金色线条上呈现，“这或许对你的现实有好处，但对我新的这个，就没那么好了。在这个新的支流现实里，没有了我们对抗黑暗力量的首要武器，我们的世界会被颠覆，数百万人会遭受灾难。告诉我博士，你的科学能阻止这一切吗？”

    “不能。”布鲁斯·班纳说道，“但是我们能够抹除它。因为我们用完宝石之后，我们可以把每一颗宝石拿回原来的时间点，放回到被拿走的那一刻，这样，从时间上来讲，在那个现实里，它从未离开过。”

    “yes，但是你漏掉了最重要的一部分。”古一转过身去边走边道，“要想归还宝石，你们得能幸存下来。”

    “我们会的，我保证。”布鲁斯·班纳走到古一面前。

    “我不能为了一句承诺拿这个现实冒险。”古一还是拒绝，而且听起来相当在理，“至尊法师有责任保护时间宝石。”

    “那为什么斯特兰奇把它交出去了？”布鲁斯·班纳问道。

    “你说什么？”古一脸色当时就变了。

    “斯特兰奇，他把宝石交给了灭霸。”布鲁斯·班纳说道。

    “自愿的吗？”古一问道。

    “是的。”布鲁斯·班纳道。

    “为什么？”古一问道。

    “我不知道，也许他错了。”布鲁斯·班纳说道。

    “或者我错了。”古一盯着布鲁斯·班纳看了半天，她一招手，躺在一个角落里的布鲁斯·班纳的巨大的身躯飞过来，和灵魂合二为一。

    “斯特兰奇将是我们中最优秀的。”古一将时间宝石取出来，交给了布鲁斯·班纳。

    “所以他那么做肯定是有原因的。”布鲁斯·班纳说道。

    “恐怕你是对的。”古一说道，“我就指望你了，布鲁斯，我们都指望你了。”

    “谢谢。”布鲁斯·班纳道谢。

    “哦，另外，我再提醒你们一下。”就在布鲁斯·班纳即将离去的时候，古一又道，“那座山上并没有心灵宝石，哦，现在是权杖。”

    “权杖不在那？”布鲁斯·班纳问道。

    “在神盾局的一处基地里。”古一伸手指了一个方向说道，“现在所有人都在山上打外星人，你们想要拿走权杖，现在是最好的时机。”

    “至尊法师，这个2012到底发生了什么？这明明是我们的过去，为什么却和我们的过去完全不一样？”布鲁斯·班纳忍不住问道，“究竟发生了什么？”

    “我倒是很乐意为你揭秘，但是你们时间不多了。”古一笑问，“你是要解决心中的疑惑，还是要解决你们世界的问题？”

    “那真是遗憾。”布鲁斯·班纳当然是要去宝石了，他马上就联系史蒂夫·罗杰斯，“嘿，队长，我知道权杖在哪，但是我需要人协助。”

    “我们在这里只看见了宇宙魔方，权杖确实不在洛基手中。”史蒂夫·罗杰斯问道，“权杖在哪？”

    “在神盾局的一处基地内。”布鲁斯·班纳说道。

    “潜入基地，这听起来是斯科特的拿手好戏。”史蒂夫·罗杰斯直接对身边的斯科特·朗说道，“斯科特，你去帮助布鲁斯，权杖交给你们了。”

    “没问题。”斯科特·朗面罩合上。

    “我送你一程。”托尼·史塔克直接发射了一台迷你无人机，斯科特·朗变小之后，乘坐上无人机，向着纽约市中心飞去。

    “那是什么？”史蒂夫·罗杰斯说道，战场中，又有了新变化，只见一些钢铁士兵扛着一颗颗和核弹形似，但是又比核弹小了很多的炸弹，向着传送门冲去。

    “他们也打算炸掉母舰，但那是什么炸弹，为什么从来没见过？”托尼·史塔克很是惊异的看着“蜜蜂弹”。

    “不管那是什么炸弹，既然我们拿来对付外星人，想必应该是很厉害的武器了。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    他这话说的可是一点儿都没错，只见那些钢铁士兵们扛着“蜜蜂弹”飞入传送门的那一刻，传送门便是火光大作，火焰几乎吞噬了整片天空，这方世界似乎都跟着震动起来。

    然后，那些齐塔瑞星人一个个好像被抽走了魂一样，纷纷倒地。

    纽约大战，就此over。

    如此简单。

    “伤亡好像是零？”史蒂夫·罗杰斯有些不确定的道。

    “就是零。”托尼·史塔克说道，“这座山上除了这些超级英雄外，再没别人了，而超级英雄们也不知道为什么一个个实力大增，这些外星人根本奈何不了他们。”

    “我们当初这一仗打得那么惨，还是你扛着核弹准备牺牲自己才结束战争，可是他们……”史蒂夫·罗杰斯又有了一种极度不真实的感觉，“伤亡为零？”

    “不好！”托尼·史塔克突然道。

    “怎么了？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “他们要把魔方交给托尔，让他带回阿斯加德！”托尼·史塔克说道。

    史蒂夫·罗杰斯定睛一看，可不是嘛，尼克·弗瑞将宇宙魔方装进一个特制的箱子里，递给了托尔。

    而托尔根本不墨迹，一手拿着魔方，一手抓着洛基，一道彩虹桥从天而降，直接没影了。

    史蒂夫·罗杰斯：“……”

    托尼·史塔克：“……”

    两人互相看一眼，都懵逼了。

    为啥这个托尔这么干脆？

    战争一结束拿着魔方就离开？

    尼克·弗瑞没有意见吗？

    他们当时好像还有亚历山大·皮尔斯过来扯皮呢，这个倒好，根本不给对方扯皮的机会，直接拿走！

    “我们现在怎么办，队长？”托尼·史塔克问道。

    “还能怎么办？任务失败了。起码宇宙魔方是拿不到了。”史蒂夫·罗杰斯无奈道，“撤退吧，我们不可能跑去阿斯加德拿魔方的。”

    当他们和斯科特·朗还有布鲁斯·班纳汇合的时候，还好，这边有好消息，权杖和时间宝石到手了。

    “宇宙魔方还有其他选择吗？”史蒂夫·罗杰斯有些不甘心。

    “没了，没有其他选择。”斯科特·朗无奈说道，“我们别想去其他地方了，我们只剩一剂皮姆粒子，每人一剂！别再想了，我们回家。”

    “如果我们不试试，那别人就都别想回家了。”史蒂夫·罗杰斯还是不打算放弃。

    “我知道了！”托尼·史塔克想到了什么，连忙说道，“还有别的办法能拿到宇宙魔方，并拿到更多皮姆粒子。”他走到史蒂夫·罗杰斯面前说道，“回想一下，军队设施，花园之州。”

    “它们什么时候都在？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “它们都在……”托尼·史塔克说道，“我大概知道是什么时候。”

    “多大致？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “你们在说什么？”斯科特·朗在一边听的是一脸懵逼。

    “看来我们得即兴发挥了。”史蒂夫·罗杰斯没有回答，他指了指权杖，对斯科特·朗说道，“把这个拿回基地。”

    “新泽西，04，07……”然后史蒂夫·罗杰斯和托尼·史塔克便开始设置穿梭新坐标。

    “如果你们去了，但不成功，你们就回不来了。”斯科特·朗在一边提醒道。

    “谢谢你的鼓励，小透明。”托尼·史塔克先是对斯科特·朗说了一句，又转头看向史蒂夫·罗杰斯，沉声问道，“你信任我吗？”

    “我信任。”史蒂夫·罗杰斯沉声说道。

    然后两人便消失在原地。

    “布鲁斯，你就这样看着，也不劝劝他们？”斯科特·朗无奈的看着布鲁斯·班纳。

    “我相信他们。”布鲁斯·班纳说道，“我们也该走了。”

    两道光芒闪过，布鲁斯·班纳和斯科特·朗也消失在原地。

    终局复仇者们就这样离开了，除了古一之外，没有人察觉。

    虽然因为答题空间，这个纽约大战变得面目全非，和终局复仇者们经历的纽约大战完全不一样，但是诡异的是，终局复仇者依旧带走了心灵宝石和时间宝石，和原来的时间线一样。

    对于这一切的一切，托尔是不知道的，他和洛基携手“漫步”在彩虹桥内。

    “不是吧托尔，我们才刚刚经历一场胜利，你就这么急着把我带走？”洛基说道，“我是说，我们不应该庆祝一下吗？喝杯酒之类的。”

    “我觉得他们不会欢迎你的。”托尔说道。

    “他们可不像是小气的人。”洛基丝毫没有觉得有什么不妥，“我们刚刚还并肩作战，不是吗？我可是也杀了不少敌人。”

    “敌人？”托尔道，“你是说你的‘朋友’。”

    “come on，自从我被你们擒住的那一刻，我和他们就已经恩断义绝，没有任何关系了，他们才不是我的朋友，从来不是。”洛基咧嘴笑了起来，“所以我现在回地球还来得及，他们的庆祝party应该还没有开始。”

    “洛基，你别想回地球。”托尔说道，“因为我根本不相信你，我不知道你刚刚帮我们消灭齐塔瑞星人到底还没有没什么阴谋。”

    “所以你就立即把我从地球带走？这样不管我有什么阴谋，都来不及施展？”洛基问道。

    “正是这样。”托尔说道。

    “那你可太让我伤心了，居然这么不相信我。”洛基说道。

    “对于一个试图杀我的人，我难道不应该持怀疑的态度吗？”托尔说道。

    “无所谓了。”洛基耸耸肩，然后问道，“为什么只把魔方带回来，为什么把权杖放在地球？”

    “权杖留在地球还有用。”托尔说道。

    七彩的光芒骤然消失，阿斯加德到了。

    奥丁得知洛基被抓回，连看都没看他一眼，便直接将其投入了监狱。

    “父亲，我为了你做了那么多，你连看都不愿意看我一眼吗？”洛基表面上没什么，但是内心却宛如刀割一样。

    洛基躺在监狱内，脑子里回想着自己在阿斯加德的一切，回想着他和托尔、奥丁之间的点点滴滴，不知不觉竟然睡着了。

    当他再次睁开眼睛的时候，发现自己来到了一个十分古怪的空间。

