    乔诗蔓掀起眼皮冷冷清清的瞥了秦煜城一眼：“不请，你长得太凶，会吓到我儿子。”

    秦煜城被气笑了：“我什么时候凶过你？”

    对别人，他确实没好脸色，俊脸总沉着，眼神也冷，往那儿一坐，就算一句话也不说，也能把人吓得直哆嗦，但对乔诗蔓，他什么时候不是温柔哄着，耐心追着，捧手心里宠着？

    这还说他凶？小丫头想造反么？

    “秦先生可真是贵人多忘事。”乔诗蔓拖长了强调，似笑非笑：“一个多月前，我们在机场第一次见面时，你凶神恶煞，带着一群手下不由分说的把我和我的助理一起抓走了，这才过去一个多月，就忘光了？”

    秦煜城无言以对。

    他们第一次见面确实没开个好头，他不是什么好脾气的人，做事只讲究快狠准，不讲温情，而想找到乔瑟琳，抓林佑无疑是最快最准的方法，所以他这么做了。

    谁料，却翻车了。

    “当时我儿子就在不远处，你凶神恶煞绑架我这一幕，他可全看见了。”乔诗蔓继续往下讲，那张得理不饶人的小嘴儿简直叫人又爱又恨：“所以他对你有阴影，没见你早上来的时候，他躲屋里都不敢出来吗？”

    秦煜城汗颜，没想到媳妇儿还没追到手，就先把继子给整出心理阴影了。

    出师不利啊！

    如果早知道乔诗蔓就是他命中注定的那个她，还绑什么绑？他就该八抬大轿把这女祖宗，还有她家那个三岁的小祖宗一起请回去！

    然而事情已成定局，后悔是没用的，只能尽力弥补了。

    “之前是我鲁莽了。”秦煜城沉声道，然后抬手打了个响指。

    不远处，凌子霄立刻抱着一堆玩具从车上下来，光速跑到了秦煜城身后。

    作为秦煜城的左膀右臂，凌子霄无时无刻不在关注着自家老板的动态，他虽然没有听到响指的声音，但他通过窗户看到了秦煜城打响指的动作，所以当即便抱着玩具冲了下来，没有丝毫的犹豫！

    想老板之所想，急老板之所急。

    高级特助，就是这么牛逼！

    秦煜城对凌子霄的表现很满意，他指了指凌子霄抱来的一堆玩具，沉声道：“这些玩具你收着，就当我给小家伙儿赔礼道歉了。”

    “不要！”乔诗蔓毫不犹豫的回绝了。

    干得漂亮妈咪！门内，乔栖宝握着小拳头给他家妈咪点赞：没有被大魔王的糖衣炮弹所迷惑，不愧是我的妈咪！

    ……等等，那个玩具盒子好像是鸭鸭超人3.0？

    鸭鸭超人3.0！新出的！他还没有！

    小家伙儿的眼睛黏玩具盒子上，移不开了。

    “我送儿子的，又不是送你的，你否决没用。”秦煜城霸道的表示：“凌子霄，搬屋里去！”

    “是！”凌子霄搬着玩具就往屋里走。

    乔诗蔓美目一瞪：“你搬进去试试！”

    凌子霄立刻停下了脚步。

    秦煜城眯眼：“我的话不管用了？”

    凌子霄看看秦煜城，又看看乔诗蔓，都快哭了！

    不是，爷，您跟媳妇儿吵架，能不能不要牵连到我？

    我只是个无辜的小助理！对象都莫得，为什么要受这种委屈！

    委屈巴巴的凌子霄既不敢违背秦煜城的命令，也不敢推开乔诗蔓直接进屋，沉思两秒后，他灵机一动一动动，突然想到了解决办法。

    只见凌大助理把玩具盒子们往地上一堆，然后恭敬道：“搬进去确实会减少惊喜性，我直接房门口吧，一会儿小少爷一开门，看到这么多玩具，一定很开心！”

    两边都不得罪，完美！

    他真是天才！

    虽然礼物没搬进去，但也算送出去了，秦煜城没再刁难凌子霄，他沉眸看向乔诗蔓，轻声道：“天色不早了，回去吧，明天早上我再派人来接你。”

    “接我？”乔诗蔓蹙眉，面带困色的瞥了秦煜城一眼。

    秦煜城勾唇：“还笑我贵人多忘事，你不也一样？前两天刚答应我周末去香山府陪我儿子玩，这么快就忘了？”

    乔诗蔓确实忘了。

    但她可不会承认，她刚讥讽了秦煜城，现在承认自己忘了，这不是打脸吗？

    “没忘。”乔诗蔓找借口道：“我只是想说不用你接，我自己有车。”

    秦煜城当然看出来了乔诗蔓在说谎，但他没有拆穿，而是笑道：“可以带你儿子一起过来，我儿子跟你儿子差不多大，说不定两个小家伙儿能成好朋友。”

    “得了吧。”乔诗蔓白秦煜城一眼：“我儿子才不去呢。”

    他怕你怕的要死，见都不敢见你，还去你家？想什么美事儿呢！

    想到这里，乔诗蔓又想起了秦煜城派人绑她儿子的事，对秦煜城的好感瞬间又降成了负数，她懒得再理这个绑架犯，直接转身进了屋。

    门口偷听的江一川连忙抱着乔栖宝光速冲向了沙发，一大一小坐得板儿正，假装无事发生过。

    乔诗蔓走进大厅：“我回来了，你们俩干什么呢？”

    江一川和乔栖宝都不回话，目不转睛的盯着电视，一副看电视看入迷了，外界所有声响都听不到了的架势。

    乔诗蔓走到沙发后面，然后微笑：“原来在看电视啊，看得真入迷，暂停了都没发现。”

    江一川僵住，这才反应过来，自己刚才按暂停后一直没按播放！

    “臭小子！”乔诗蔓冲着江一川的脑袋挥了一记老拳：“别以为我不知道刚才你们在门口偷听！两个大男人，这么八卦，不嫌丢人！”

    江一川抱住脑袋，特别委屈：“为什么只打我一个？”

    明明是两个人一起偷听，为什么挨揍的只有他？

    乔诗蔓抱住乔栖宝，在小家伙儿粉雕玉琢的小脸儿上狠狠亲了一口：“因为栖宝宝可爱。”

    说完又给了江一川一拳：“所以他的拳头你替他挨了！”

    江一川：……我太难了。

    “栖宝宝刚才应该也听到了吧？”乔诗蔓捏了捏儿子粉嫩的小脸儿：“怎么样，明天要不要跟妈咪去香山府？妈咪帮你教训秦煜城，为我家宝宝报仇！”

    若是换做之前，那乔栖宝肯定不愿意去，秦煜城给他留的阴影太深了，他害怕过去后就回不来了。

    但现在不一样了，他已经知道秦熙泽是他的双胞胎弟弟了，弟弟还处在水深火热当中，他这个当哥哥的怎么能坐视不理？

    他要回去救弟弟！

    “去！”乔栖宝握紧小拳头：“我要用我沙包大的拳头灭了大魔王！”

    乔诗蔓瞥了眼儿子小笼包般又白又软的小奶拳头，默默的想：算了吧儿子，别沙包了，你这顶多算个奶黄包。

    报仇的事儿，还是妈咪来吧。

    乔栖宝当然也知道妈咪比较强大，让妈咪去救弟弟胜算更大，但他想起来上次和秦熙泽见面时，秦熙泽说香山府是他的家，可怜的弟弟已经被大魔王洗-脑了，分不清自己是谁家的了，妈咪如果知道的话，一定会很伤心的。

    栖宝宝是好宝宝，舍不得让妈咪伤心，所以他决定自己先过去把弟弟的脑子再重新洗回来，然后再告诉妈咪，一家三口直接团聚，妈咪也就不会伤心啦。

    他真是个小天才！

    很快，第二天就到了，乔栖宝全副武装，准备出发了！

    乔诗蔓看了眼儿子的装扮，表情特别一言难尽：“栖宝宝，你把自己裹这么严实，不热吗？”

    小家伙儿裹得是真严实，头上戴着渔夫帽，眼睛上戴着小墨镜，粉嫩嫩的小脸儿上还蒙着鸭鸭超人的方口围巾，就连手上都带着小手套，整得跟个小土匪似的，就差背个玩具枪去抢劫了。

    “妈咪你不懂。”乔栖宝把小脸而往旁边一样，酷酷的表示：“这是鸭鸭超人的新造型，蒙面大侠！是时尚！是潮流！”

    这是乔栖宝胡掐的，他只是害怕秦煜城认出他来，所以才把脸捂得严严实实的，眼睛都不敢露出来。

    这话却把乔诗蔓唬住了，名誉全球的大设计师克里斯汀眨眨眼，不是很懂小朋友们的时尚和潮流……

