    听到他的问题，莉莉安冲他翻了个白眼，随后道：“你整天脑子里装的都是些什么东西啊？连这点情报都记不住了？安娜之前不是有说过吗？”

    “嘿嘿，女神殿下，好姐姐大人，快告诉我吧，我一时记不起来了。”

    祁风连忙恳求，换来了莉莉安满意的面色。

    她解释道：“不可名状们留下的隐秘道路超凡体系里，有三条极特殊的，分别是原罪、虚空、深渊，你说的那个至高君王，不就是‘虚空’道路超凡者们崇拜的主嘛，我认为祂就是‘虚空’道路的源头。”

    闻言，祁风猛然一震，回忆了起来，又看看自己手中的卡牌。

    他心想：‘难道说，与某存在所交手的至高君王，就是本世界留下传说和道路的这位？域外邪神之一？’

    由不得他不这么想，因为实在是这太过巧合了些！

    不过想多了也没用，是与不是现在对他来说无关紧要，先用了这张卡牌才是正事。

    于是，他立即心中默念道：‘对我自己使用【血脉卡-虚空之力】！’

    一张卡牌瞬间变成光芒，齐齐涌入了他的身体。

    紧接着他便感受到了身体的变化，【混沌体】如一头贪婪的老饕，大口咀嚼，吞噬炼化这新的血脉力量。

    此间，祁风把目光看向了手中另外一张卡牌，查看详情：

    ————————

    【传承卡—古神之心】

    某存落子无数，有的棋子还未成长起来便半途夭折，有的棋子却从蝼蚁成长为了肥鱼。

    有这样一个棋子，获得了“神灵成长系统”，在系统的帮助下凝聚了神性，点燃了神火，最终高举神座晋升了神灵。

    本来一切平平安安，顺顺利利。

    但棋子听从了系统的劝说，不仅要晋升为神灵，还要趁此机会凝聚古神之心，成为那种不受信仰之力桎梏和限制的神灵，奠定在之后成就古神的牢固基础！

    结果就惨了，某存在收网，自身都未出动，系统就把棋子给收拾了。

    由此，刚刚凝聚诞生的古神之心落入了某存在手中，成为了某存在的珍藏，被某存在扔进了诸鱼饵的总奖池中，吊着所有被选中的棋子，是属于不可被抽取到的最好奖励之一。

    对生命体使用此卡牌后，生命体的灵魂将会得到蜕变，获得吸收信仰之力或香火愿力、倾听信徒祈祷、赐予信徒力量、构建神术...等等神祇的能力，并且不会被“香火之毒”污染。

    属性栏给出评价：

    这是好东西，真正的好东西！

    你可以把它融合进你的元神。

    ————————

    “你这个...是好东西呀！”

    莉莉安瞬间感受到这张卡牌的强大，一双妙目死死盯着他手上的卡牌，眼冒小星星，小手逐渐摸过去。

    女神都看出来？

    祁风会心一笑，手指一躲，默念道：‘对我自己使用【传承卡—古神之心】。’

    卡牌立即消失，如之前一样化作光芒渗入身体之内。

    元神为此悸动，立刻开始吸收古神之心。

    “哼。”

    对于祁风不给自己摸这张卡牌，女神表示很不满，小脸一鼓，看起来非常可爱。

    “哈哈，下次一定给你，下次一定。”

    祁风对她笑了两声，说完后盘膝一坐，感受着自己元神的全新蜕变。

    见此，女神虽然表现的很不满意，但还是在他一旁给他充当起了护法。

    随着时间的流逝，元神吸收古神之心的顺林，祁风感觉自己耳边冒出了一些声音：

    “琛哥保佑我，保佑我发财。”

    “我们大斧头帮战无不胜，全赖琛哥的英明指导。”

    “琛哥万岁，斧头帮无敌！”...

    祁风当即一愣，眨眨眼，心道：‘这是...神祇倾听信徒祈祷的能力？’

    他没想到还真有人在供奉他，信仰他！

    而且，最初的信徒，竟然是来自于斧头帮的成员！

    ‘难不成，我今后会成为斧头神？等我有能力把自身力量辐射异界了，将会看到无数世界的信徒们集体跳斧头舞的那一幕？’

    画面太美，不敢继续想了。

    ...

    新洲东海岸，天空之上

    一支提前就埋伏好的空中舰队自云层中冒出来，气势汹汹地压向另一支空中舰队。

    “打，狠狠地打！”

    指挥室里，祁风大手一挥，下令让舰队的各舰向敌人展开进攻。

    精神防御网络、能量防御装置、火力拦截体系...等各种防御手段纷纷展开。

    导弹、激光、粒子炮、魔能炮、灵能光束、符阵...等各种进攻手段纷纷开火。

    一时间，被伏击的其塞曼人舰队遭到打击，数十艘空舰破碎，被湮灭成灰。

    不过其塞曼人很快就反应了过来，开始顽强地组织反击！

    起初是双方的各种武器对射，对轰，互有损伤。

    然后是双方的部队升空，有先进的飞行器，有能飞行的机甲部队，还有不少强大的超凡者。

    “杀过去，杀死他们！”

    一具机甲中爆发出狠厉怒吼，挥舞着战刀灵活地躲过一道道激光进行冲刺，身后是大批机甲部队，对面是敌人的机甲群。

    “灵能法网！”

    空舰上有灵能术士挥舞双手，释放灵能，当场捕捉了数架飞行器，令这些飞行器全部爆炸。

    “组合禁咒，给我砸！”

    还有魔法师部队联手施展威力巨大的禁咒魔法，制造出一个巨大的火球，横空击向对方的阵线，碾压一切阻拦。

    “啊啊啊...”

    机甲部队正面肉搏，一具机甲当场被敌人的战矛刺穿，随着战矛上的能量爆发，机甲和里面的血肉化作碎片飞溅。

    “兄弟们上...”

    有超凡者大吼着鼓舞士气，但话未说完，就被一束光线命中，整个人成了渣渣。

    轰——

    连续不断的爆炸声响彻天空，能量波动不停向着四周传递，这场战斗异常激烈，让灵魂埋在天幕之下，让鲜血洒满长空！

    “喵！”

    汤姆头戴军帽，戴着墨镜，嘴里叼着大烟斗，站在旗舰甲板上一个极为显眼的位置，挥舞着猫爪鼓舞士气，大有已经晋升为五星上将的既视感。

    “汪汪！”

    杰瑞开着一辆敞篷吉普车，车后面站着人立而起的斯派克。

    它身穿军绿色夹克，头戴墨绿色钢盔，钢盔上有四根骨头，表情严肃，仿佛身先士卒的将军，让每一个士兵都能感受到，它，与他们同在！

    “嘎嘎嘎，嘎嘎。”

    唐老鸭还是那一身水手服，但肩膀上却多了士官长的军衔，它正在一座激光炮台前手把手教导着自己的侄子们如何操作。

    旗舰指挥室里，祁风盯着观看战局的大荧屏，对身边的裴如意笑着道：“看到了吗？我的小伙子们，汤姆·阿瑟，斯派克·巴顿，它们都像他们的主人一样勇敢。”

    裴如意白了他一眼，没理会他这话。

    也不知祁风是从哪里弄来的这些宠物，让它们上战场，实在显得很搞笑。

    不过，经过精心的伏击布置，现在战况对他们来说十分有利，看起来击败对方的这一支舰队已经是十分显眼的结局了。

    想到此，裴如意的嘴角微微上扬。

    却在此时，祁风的脸色陡然一变，对裴如意道：“如意，情况有些不妙了，对方有强者来袭！”

    “嗯？”

    裴如意的目光在荧屏中一瞄，确实看到了其塞曼人的一大群四阶超凡者，在几个五阶超凡者的率领下扑杀而来。

    裴如意没多少意外，面色无变道：“很正常，我们的人会拦截的。”

    同时，她传音给属下们，命令他们出击。

    祁风这支舰队不仅有她坐镇，还有不少随她而来的禁军将领，每一个都是四阶超凡者，还有几个五阶的统领。

    “我说的不是他们！”

