    半个月的时间一晃即过。

    安阳早已抵达沉默高塔和斯美尔庄园的主战场，并参与了几次较为重要的战争。

    他也终于确定，名为阴寒山谷的这座小岛真的不在阿奇兰行省内，而是在联邦北部的海域上，赛兰公国、阿奇兰行省，包括阴寒山谷这个坐标名都只是一个掩饰。

    双方战争截至目前还很约束，约定在一个大型海域小岛上投入部队作战，包括学术者和见习者，也包括一些作战部队。

    战争局势总体来说还平分秋色。

    因为沉默高塔近些年来发展得很好，学术者和见习者的数量、质量都很高，而斯美尔庄园则是周边有名的力量组织，他们战斗起来的凶悍程度远超沉默高塔，所以一时间沉默高塔奈何不了斯美尔庄园，斯美尔庄园也攻不破沉默高塔的防线阵营。

    今天还算好，一直相安无事。

    安阳坐在帐篷中，拿着自己带来的一本空间学书籍仔细阅读，不时皱眉思索。

    忽然－－

    “术式控阵解析模型运行完毕，以此创造出1286个符合条件的术式控阵。”

    “这么多！”

    “是的，安阳先生，因为您提供的资料参数还是不够完善，所以变量很多，我不得不尝试各种方法，导致了这个数量。”

    “那岂不是浪费了很多时间。”

    “没有，您创建的工作最重要在于分析和验证，之后的创造工作就容易多了，当芯片建立了第一个术式控阵模型后，其他术式控阵的模型都可以根据这个大概模板来创造，只需要修改一些不确定的参数，修改一些必要地方，便成了新的模型。”

    “调出来我看看！”

    “如您所愿。”

    刷的一下，密密麻麻的投影出现在他视网膜上，旁边标注着各种注释。

    饶是安阳现在脑力很高，算术运算和逻辑运算速度并不差，并且对术式控阵也已经有了一定见解，但还是看得脑子发胀。

    1286个，实在太多了！

    他只能看出每个术式控阵确实都不一样，基本他固定了的创造方法就是相同的，没固定的方面则都不同，变化多端。

    “进行性能分析。”

    “如您所愿，安阳先生。”

    生物辅助芯片上蓝色数据不断闪耀，连带着他的眼中也微光熠熠，只是没人看见。

    不久－－

    一个个术式控阵被缩略、左移，旁边出现一个个网状的性能分析图，类似现实世界某些游戏对于人物角色的属性展示图。

    稳定性、增强性、耗能性、控能性……

    既然芯片已经创造了出来，那么这1286个术式控阵就都是能运行的，并且是为安阳量身定制，符合他的身体特性、同时也符合他设置的所有条件。其中最直接的就是这些术式控阵的性能和稳定性，普遍性能强悍得离谱，但稳定性方面则要差些。

    安阳本身的身体、灵魂都远超这个世界的见习者，且方方面面都很均匀，这是他可以疯狂追求性能而忽略稳定性的资本。

    他也有信心掌控不稳定的强力控阵！

    可以说这1286个术式控阵中性能最差的一个也比这个世界的术式控阵强悍，而得益于生物芯片的bug型计算能力，这1286个术式控阵中创造得最差的也能与大型学术组织传承千年代代优化的控阵相比，并且简化至极，传出去怕是能引起疯狂。

    不过其稳定性也能让无数人望而却步！

    一般来说一个术式控阵的稳定性差在创造时的不规范、模型繁复，冗余度太高，或者就是自身建立控阵时出的微小差错。

    生物芯片创造出的控阵无疑杜绝了不规范和冗余度过高的问题，安阳也有信心在建立控阵时不会出现任何差错，但控阵的稳定性还是低于这个世界术式控阵的平均水准，用现实世界的话来说就是未达到标准，可想而知他在性能方面有多么苛求。

    这个世界的见习者们如果有条件的话也会根据自身情况选择合适的术式控阵，但都没有他这么极致，往往只有微小变动。

    不过么－－

    “筛选出前五百名稳定性最高的。”

    “筛选完毕。”

    “筛选出一半能量掌控性最高的。”

    “筛选完毕。”

    “筛选出前一百名稳定性最高的。”

    “筛选完毕。”

    “筛选出前五十名耗能最低的。”

    “筛选完毕。”

    ……

    安阳现在没有一昧的追求性能了，而是几个属性按比例筛选，甚至到最后才筛选的性能条件，一直筛选到只剩最后十个。

    “要自己选择了。”

    安阳开始认真的看起来。

    这十个术式基本都没什么问题，或许在其他见习者眼中是完美的废物，但用在他的身上都能顺利运行。看了半天的控阵模型，眼睛都被这些运转线条、立体模型及密密麻麻的神秘文字弄花了，他才选定了五个不同侧向的控阵，便闭上眼休息起来。

    接下来要看自己找到的适合自己的一阶术式是怎样的，再根据术式来选择控阵。

    安阳冥思片刻，有人在帐篷外喊他。

    “艾恩大人在吗？”

    “我在。”

    “您现在方便吗？”

    安阳走过去掀开大帐门帘，露出一名高高瘦瘦的见习者，大概三十多岁的样子。

    “方便，您说吧。”

    “是这样的，最近得到消息，斯美尔庄园的一批增援已经快到了，但高塔方面还没有动静，这样下去的话情势有点不妙！所以我们接到命令要去伏击斯美尔庄园的增援部队，他们预计会在南岛沙滩登陆，大地猛兽大人催促我们现在就要出发。”

    大地猛兽……

    这绰号真是令安阳蛋疼。

    “所有人么？”

    “这个我不清楚，但包括我和您，由大地猛兽大人亲自带队，估计有一场硬仗。”

    这名见习者语气间很有些担忧。

    安阳点头说：“我先收拾一下。”

    “好的，我等您一起出发。”

    这名见习者名叫利亚多，是一个女孩子的名字，但确是实实在在的中年大叔，这些天因为经常在同一个编队与他混熟了。

    这次二人又在同一个编队。

    小岛上几乎没有路，不可能坐马车，树林草丛遍布，寻常的马也很难前行，只有沉默高塔培养出的马才能在其中穿插自如。

    于是二人并肩策马前行。

    “艾恩大人您知道吗，根据线报，这次斯美尔增援的人中有格列，就是那位在路上袭击了你们，您一直在打听的术士。”

    “格列来了？”安阳顿时睁大了眼睛。

    “是的，应该不会有误。”

    安阳顿时不说话了，眼中微光闪烁。

    格列终于来了！

    他现在已经知道了不少信息，格列是斯美尔庄园百年难得一遇的天才，据说能以一阶术士的水平从二阶术士手中逃脱，只不过这个人也异常的狂妄自大，战斗起来堪称疯狂，也从不给对手留下性命，有紫红流苏之名，几乎就是最强一阶术士了。

    “大地猛兽大人能打得过格列吗？”

    听见这话，利亚多也低沉了：“虽然大地猛兽大人也很强，但恐怕有点悬……”

    安阳便不说话了。

    两人很快到达集合营地，这里站着许多人，估计接了任务的见习者都在这里了。

    “是艾恩大人，艾恩大人来了！”

    “艾恩大人来了么？”

    “果然！”

    一群人大喊着，向安阳望过来。

    安阳在这里表现出的实力是一名年轻大骑士加天才见习者，这双重实力叠加起来在众多见习者中也算得上顶尖了，几场战斗下来也在见习者中有了不小的名声。这也是他避免麻烦的一种手段，同时也懒得过度的隐藏，反正他在高塔也有天才之名。

    尤其前些天他和利亚多等人在战斗中遇上斯美多庄园的一名正式术士，并带领大部分人成功逃脱后，就更是声名鹊起！

    后面又陆陆续续来了几个人。

    不多时，‘大地猛兽’大人来了。

    这时一名身材雄壮的男人，因为本命术式会幻化出猛兽，在一次战斗后便被蛋疼的见习者们亲切的称呼为大地猛兽大人。

    “人都到齐了么？”

    “除了重伤的，都已经到了。”

    “恩，我先说几点，因为高塔方面的增援反应实在有些慢，我们必须采取一些必要手段来保证不在这几天中被斯美尔击败，所以这场战斗至关重要，会有好几名学术者大人随行，同时可能也会格外的惨烈，我不希望见到有任何人在战斗中畏怯。”

    “……到时候我和杰逊大人负责牵制格列，还有些大人负责应付他们的学术者，你们跟随苏卫大人袭击他们的见习者。”

    “明白了！”

    “那好，出发吧！”

    一行人骑马浩浩荡荡而去，马蹄无声。

    黄昏时分，他们抵达岛南沙滩。

    约莫次日，斯美尔庄园的人就将抵达。

    安阳等不了那么久，也不想放格列登上这座岛，那样会更麻烦，于是当天夜里，他就穿上盔甲，在黑夜中无声破空而去。

    感谢订阅！

