    叶来从琉璃会馆回来之后，带领张淮返回别墅！

    结果一进别墅，却静悄悄的。

    从外面看，似乎一切正常。

    但进入别墅大厅，眼前的一幕，让叶来和张淮都情不自禁的攥紧了拳头！

    十几个保安队的兄弟们都歪歪扭扭躺在地上，挣扎着想要爬起来。

    可是因为受伤太重，他们只能艰难的一点点挪动身子。

    整个大厅也都已经被砸的乱七八糟，几乎没有一件完好的家具。

    “头，队长！”

    见到叶来和张淮回来，躺在地上的高爽咬着牙，使出全身力气，才终于从地上爬起来，歪歪扭扭的朝着两个人走来。

    他胳膊受了重伤，被划开一道长长的口子，脑袋也被人给打的流血，鲜血染红了胸前衣衫。

    张淮赶紧冲上去搀扶住他，让他坐到了旁边的沙发上。

    “先不要说话，休息一会，我安排一下现场！”

    叶来脸色铁青。

    正准备打电话，就见十几个人已经从外面冲进来，也都是保安队的兄弟。

    “尼玛，这到底怎么回事？竟然有人敢来我们这里闹事？”

    “这是要造反，爽哥，谁干的，我们现在就去弄死他们！”

    见大本营被砸，保安队的兄弟们都很激动，一个个怒气冲冲道。

    叶来摆摆手。

    看现场的战斗痕迹，高爽等人应该是没有太多的抵抗，就被人放倒。

    很明显，对方实力肯定很强！

    就算剩下的这些人去，也一样是要被人干翻的结果。

    现在的当务之急，是先把整件事弄清楚。

    他安排人先把受伤严重的马上送到医院，剩下伤势稍微轻一些，就送到后面房间去休息。

    处理完这些，叶来才回到沙发旁，看着正在给高爽包扎伤口的张淮。

    “老大，是我没本事，没守好咱们的老巢！”

    高爽沮丧道。

    “这不关你的事！”

    叶来摇摇头。

    现在整个保安队，大概有五十人。

    有二十几个，在苏氏集团里面负责安保工作。

    还有几个被派去暗中保护苏馨月。

    剩下的十几个，全都在别墅里训练。

    “先说说到底发生了什么事，来捣乱的是什么人！”

    叶来道。

    “好！”

    高爽点头，皱着眉头仔细想了一下，这才开始说。

    “今天下午，我跟兄弟们吃过饭，就在院子里面训练，可是突然来了四个人，这几个人一来到就出言不逊，我们气不过，就跟他们动起手来……可没想到，这几个人都很厉害，我们十几个兄弟，根本不是他们的对手……事情就是这样，对不起老大，我们给你丢人了！”

    高爽很自责道。

    “那几个人没说是什么人吗？”

    叶来接着问道。

    高爽摇头，道，

    “没说，只是说来找老大你的，听说老大你不在，就开始找事！不过他们四个人，都比较有特色，其中有一个吊着胳膊的胖子……”

    “吊着胳膊的胖子？”

    叶来眼睛一眯。

    高爽点头，道，

    “没错，那胖子看上去倒是挺和气，但出手真狠啊！”

    原来是李肥龙那家伙！

    叶来若有所思的点点头，道，

    “是不是还有一个干瘦的老头，给人阴森森的感觉？”

    “对！有这么个人！”

    高爽赶紧点头。

    是海叔！

    张文强身边的海叔！

    “那其他两个人，有什么特征？”

    叶来问道。

    “其他两个人，一个拄着拐杖的老头，但眼睛看起来好像不怎么好使，还有一个是个文质彬彬打扮，就跟古代的书生一样！”

    高爽回忆道。

    叶来点点头。

    这两个人特征也比较明显，可一点印象都没有，应该是没有见过的。

    不过，他们既然跟海叔和李肥龙在一起，那就肯定是和他们有关系。

    叶来想到了苏大力说的洪门。

    李肥龙是洪门的人，说不定受了伤，从洪门找来的帮手。

    叶来微微皱眉。

    那这样的话，事情就有些不妙了！

    他跟李肥龙交过手，也跟海叔交过手，这两个家伙的实力很都强。

    这两人虽然都不是他的对手，但对方藏在暗处，又来了这么多的帮手……

    而且最关键的是，对方既然敢明目张胆的找上门，肯定有所依仗。

    这样一来，叶来就不得不防了。

    他倒是没什么，可后面还有这么一大帮子人需要他保护呢。

    “对了老大，他们临走时还说，会随时去找你，让你做好准备！”

    高爽补充道。

    叶来点点头。

    对方这是明目张胆的挑衅了。

    “张淮，马上吩咐下去，苏氏集团的安保等级提升，另外多派几个兄弟保护苏馨月，有任何异常情况，随时向我汇报！”

    “另外，你再去找张浪和青鸾，利用他们的关系，调查一下刚才这几个人的行踪，一有发现马上告诉我！”

    叶来快速做着安排。

    现在的情况，光知道这几个人的存在，叶来倒还不怎么担心。

    怕就怕，他们会去找苏馨月的麻烦！

    毕竟这些人可都群杀人不眨眼的家伙。

    吩咐完之后，叶来再次离开别墅，又回到了琉璃会馆。

    琉璃会馆消息灵通，市面上任何风吹草动，都瞒不过他们的眼睛。

    所以叶来想请楚琉璃帮忙，看看能不能找到李肥龙几人的下落。

    早一点除掉他们，就能早一点心安。

    来到琉璃会馆，楚琉璃脸色显得有些憔悴。

    一方面是因为司徒青云的不告而别，另一方面则是因为肩上的担子太重。

    现在众义阁已经起了内讧，站在司徒青云这边的，就剩下她一个楚琉璃在苦苦支撑。

    她毕竟是一个女人，又如何能压的别人服气？

    “叶来！”

    楚琉璃突然抬头，静静看着叶来，道，

    “老大离开的时候，给我一封书信，上面说以后让你掌管众义阁和琉璃会馆！”

    “让我管众义阁？”

    叶来摇摇头，道，

    “名不正言不顺，我才不管，再说，你又不是不知道，我不喜欢帮派间的打打杀杀，一个人自由自在惯了。”

    “那琉璃会馆呢？之前老大就已经转到了你的名下！”

    楚琉璃皱了皱眉，接着道。

    叶来同样摇头，道，

    “琉璃会馆我也不要，众义阁和琉璃会馆，都是你的！”

    “此话当真？”

    楚琉璃直勾勾盯着他。

    叶来耸耸肩，道，

    “当然，我这人本来就没什么野心，让我掌管一个帮派，还不如征服一个女人更有意思！”

    “可是老大说了，让我不管遇到什么麻烦，都可以去找你！”

    楚琉璃道。

    “这没问题，我和司徒老大也算是忘年之交，你们一个是他的亲女儿，一个是他的养女儿，我也有责任保护你们！”

    这回叶来倒是很爽快的点头，

    “所以，从今以后，不管有任何事情，都可以随时来找我。”

    “呵呵……”

    楚琉璃冷笑道，

    “但现在好像自顾不暇的是你吧？”

