    

    帝都，纳兰家。

    从乌坦城归来的纳兰嫣然大发脾气，把家里能砸的东西都砸了，十几个仆人婢女守在大厅外面瑟瑟发抖，不敢进去。

    “怎么回事？怎么回事？在干什么呢？”一个衣着华贵的中年男人沉着脸从远处走过来。

    “家主。”一众仆人婢女慌忙纷纷行礼。

    来者正是纳兰家的家主纳兰肃：“谁在里面？”

    “是、是大小姐！”一名仆人回答道。

    “搞什么玩意？”纳兰肃眉头一皱，挥了挥手，道：“你们都退下吧。”

    “是。”众仆恭敬回答，旋即一一离去。

    纳兰肃迈步行入厅中，还没来得及看是啥情况，一个大花瓶就冲着脸砸了过来。

    纳兰肃慌忙将之接住，低头望着满地的瓷片，心都在滴血：“造孽，造孽啊！我珍藏多年的瓷器……”

    “爹！”一看纳兰肃来了，正砸东西砸得兴起的纳兰嫣然瞬间就哭着扑了过来。

    纳兰肃放下大花瓶抱住女儿，心疼不已地问道：“嫣然，发生了什么事情？是不是有人欺负你了？”

    纳兰嫣然只是哭，一句话都没说。

    在纳兰肃的再三追问之下，纳兰嫣然终于是开口了。

    静静听她说完，纳兰肃脸色十分阴沉：“这门婚事爹本来也不是很满意，你上门去退婚虽然显得有些唐突，但萧家的行为，实在是可恨！萧炎那个废物，竟然敢那样骂你，还不把我们纳兰家放在眼里！这件事，我们纳兰家绝不能就此轻易罢休。”

    纳兰嫣然犹豫了一下：“爹，可是……我和萧炎定了一个半年之约，说好半年之后一决高下的。”

    纳兰肃不屑地道：“就他也配？半年时间，恐怕他连斗者都没突破不了。”

    纳兰嫣然道：“或许他有所倚仗吧。”

    “倚仗？就那个叫林远见的小子吧？”纳兰肃神色微微一正：“嫣然，此子真的有斗灵的实力吗？”

    “嗯，基本可以确定，葛叶长老拥有七星大斗师的实力，可是却连他的一招斗接不住，修为就直接被废了。”回想起葛叶的惨状，纳兰嫣然仍是感到心有余悸。

    “这么说他的实力至少也有斗灵巅峰。”纳兰肃目光带着惊惧之色：“如此年轻，就拥有斗灵巅峰的实力，他的来历恐怕也不简单。这样的人才，如果待在萧家，实在是暴殄天物……”

    纳兰嫣然有些疑惑：“爹您的意思是？”

    纳兰肃深吸了一口气，道：“爹决定亲自去乌坦城一趟。”

    纳兰嫣然道：“我和萧炎的事情，希望您不要插手，让女儿和他亲自做个了断。不过那个林远见……”

    纳兰肃嘴角一扬：“想必云岚宗那边，也会对这小子非常感兴趣的。胆敢在加玛帝国的境内废掉云岚宗长老的修为，实在是狂得很哪。爹真的很想看看，此人究竟有何凭仗，单靠他斗灵的实力，可有些不大够看。”

    ……

    云岚宗和纳兰家两边都欲派人去乌坦城，林远见对此是早有预料的，这对他来说根本就算不上是威胁，顶多只是一张张伸过来求揍的脸罢了。

    每日林远见都在悉心指导萧炎修炼，乾坤经不愧是一门顶级的修仙功法，萧炎的进步速度，就连药老都叹为观止。

    按照目前这个进展，用不了多久，萧炎就能达到筑基期的修为了。

    至少在他的成人礼到来前，达到这个境界应该是没什么问题的。

    筑基初期，根据林远见的估计，已经相当于斗气大陆上的斗师强者。

    啧啧，到时萧炎在成人礼上的表现，恐怕会一鸣惊人。

    药老炼制的辅助药液，当然也是在萧炎进步的过程之中起了很大的作用的。

    萧炎每天除了修炼以外，还被药老逼着学习认药材识药性之类的基础知识。

    可怜的萧炎连睡觉的时间都没有，不是被林远见摁着修炼，就是被药老灌输炼药知识，怎一个惨字了得？

    但他都咬牙顶住了这一切，可见是心性坚韧之辈。

    林远见对他的表现还是颇为满意的。

    萧战那边可就愁坏咯，不仅天天要面对族中三位长老的口诛笔伐，还提心吊胆地想着云岚宗什么时候会来报复，这段日子是吃饭不香，睡觉也不安稳，整个人都快要神经衰弱了……

    加列家和奥巴家那边自然是乐得袖手旁观看好戏，只盼望云岚宗的高手快些来把萧家给灭了。

    林远见的名声也在这段时间里传遍了乌坦城，街头巷尾都有人在讨论他。

    年纪轻轻，斗灵实力，天才！

    个性狂妄，云岚宗都不放在眼里，还废了人家长老的修为，牛逼！

    这两点之中不管是哪一点，都足以让人佩服得五体投地。

    换成别的人，哪怕拥有斗灵实力，也绝对不会有挑衅云岚宗的勇气。

    据说很多年前加玛帝国有一位斗皇得罪了云岚宗，结果就被咔嚓咔嚓了。

    斗皇尚且是如此下场，更何况区区一个斗灵呢？

    年轻又怎么样？天才又如何？面对云岚宗这等屹立加玛帝国多年的庞然大物，仍然是以卵击石，自寻死路。

    “乖徒弟，你先修炼，为师去看看云岚宗的人来了没有。”林远见对萧炎说道，就朝门外走去。

    萧炎感到非常无语：“又去看？您这已经是第一百零八次了。”

    “唉，云岚宗真是够倒霉的。希望他们别来吧，不然的话，下场凄惨啊……”药老长叹了一声。

    萧炎见林远见走远了，便压低声音问道：“您说，林师尊是不是心理变态，一天不虐人就不舒服？”

    药老道：“可能是吧，天天教你这小子修炼估计他都闲出毛病了。有人来找他的麻烦，不就有乐子了么？”

    萧炎嘀咕道：“果然是个心理变态狂啊。”

    也许是林远见盼星星盼月亮的等待感动了上天，云岚宗的人，真的来了。

    “族长，云岚宗、云岚宗的人闯进来了。”一名萧家武士慌张地奔进萧家大厅。

    “什么？”正在喝茶的萧战心中一惊，直接将茶杯都摔了。

    “萧族长，你们萧家真是好大的威风啊，连我们云岚宗也不放在眼中。”一个苍老的声音从厅外传来，令得萧战脸色大变。

    呃，今天状态不太好，明天4更，如果做不到我就用开水烫diao

