    司仪一共念了八次，其他学院聂云等人没有注意，但听到他们学院对战的竟然是苍晖学院时，他们的脸色都不禁变得古怪起来。

    他们前几天还狠狠虐了苍晖学院的队伍一顿，想不到天意弄人，竟然又将苍晖学院安排给了他们。

    托尼大笑着，“看来老天都帮不了他们，苍晖学院遇上我们，注定要悲剧了。”

    雪鹰看向了苍晖学院的方向，那里是苍晖学院的三个队伍，人员和之前一模一样，看来上次在城主府那里已经是苍晖学院最强的学生了。

    雪鹰露出轻松的笑容，第一场不用多说，他们队伍注定要旗开得胜了。

    反观苍晖学院那边，当司仪念出他们的对手竟然是天霜学院时，他们本来那期待的表情顿时一僵，随后就是不可思议，最后化为了惶恐。

    特别是苍晖学院的初级队伍，脸色如同吃了死孩子一般难受。

    他们上次被托尼一人全部拍飞，心里已经埋下了深深的恐惧。

    在他们心里，托尼这几人已经与怪物无异，他们本来还有些期待，只要一直不遇上天霜学院的人，他们就有机会进入前八名。

    但命运似乎和他们开了一个玩笑，让他们第一战就再次遇上了天霜学院这个如同恶魔一样的队伍。

    “好了，抽签已经完毕，请各个学院进入备战区准备，十分钟后按照刚才所念的顺序依次上台比赛。”司仪说完，现场的氛围再次热烈起来。

    很多观众都高举着牌子，上面写着自己支持的学院，大声呐喊加油着。

    备战区是擂台下方不远处，所有参赛的学生都走了下去。

    聂云忽然感觉一阵香风袭来，那熟悉的气息让他已经知道来人是谁。

    水冰儿俏皮地在聂云的脸上捏了一下，娇笑道：“聂云弟弟加油哦，如果输了有你好看。”

    还没等聂云回答，水冰儿已经娇笑着离去。

    在水冰儿身后，六个青春动人的美少女也学着水冰儿的样子依次捏着聂云的脸庞。

    “聂云弟弟，加油哦。”

    “你要是输了，姐姐可是会惩罚你的哦。”

    “……”

    聂云极度无语，这些女孩子真是越来越过分了，还真把他当成了一个什么都不懂的小孩。

    他琢磨着是不是应该找个机会，把这几个贪玩的小丫头“教训”一顿，让她们知道自己的可怕之处。

    苍晖学院的人和聂云等人相遇时，全都低下了头，不敢看聂云几一眼，还未开战，便已经开始胆怯。

    他们实在是被打怕了，一个托尼就已经能打得他们抱头鼠窜，更何况聂云这边还有六人没有出手。

    实在是太可怕了，他们甚至都已经有了弃权的念头。

    聂云本来以为托尼会趁机出口羞辱一下这几人，但却没有听到托尼的声音。

    他回头一看，托尼已经消失不见，不知道去了哪里。

    其余人显然也已经发现了托尼的离去，有些疑惑，都还有几分钟就要上场了，托尼这家伙竟然还玩失踪。

    云雁担忧地寻找了一遍，但也没有看见托尼的身影。

    “雁姐，不用担心，就算托尼不在，我们几个打苍晖学院的七人也没有任何压力。”聂云说道。

    云雁有些生气，恶狠狠道：“这个托尼，太不知轻重了，等他回来，我一定要狠狠修理他。”

    初级赛区，中级赛区，高级赛区的备战区都是分开的。

    聂云他们刚坐下来，一名中年人便走了过来。

    这人聂云见过，就是苍晖学院初级队伍的老师，赛前几分钟过来，不知道想做什么。

    这名老师找云雁聊了几句，神色有些哀求，最后在云雁点头后，他才匆匆离去。

    聂云听了一些，无非就是苍晖学院不想直接认输，但又不想输的太难看，所以便来求天霜学院不要像上次那样羞辱他们，给他们留一点颜面。

    果然，云雁向聂云几人转述了那位中年人的想法。

    雪鹰几人都同意下来，毕竟他们和苍晖学院其实也没有什么仇怨，只要赢得这场比赛即可。

    上次让托尼一打七，只是聂云一时心血来潮的想法而已，没想到却给对方那几个少年留下了心理阴影。

    直到比赛前的两分钟，托尼才跑了回来。

    “托尼，你跑哪去了？”云雁生气地伸手朝着托尼的耳朵抓来。

    托尼连忙躲闪开来，叫道：“雁姐手下留情，时间不多了，我有重要的事情要讲。”

    “什么事情？”雪鹰好奇地问道。

    托尼有些得意，“凡是有比赛的地方必有赌局，我刚才去跑了一圈，果然让我找到了。”

    “切！”小舞非常不屑，“小九姐姐你看，这家伙不仅好色，还烂赌，小小年纪就这么多毛病。”

    其余几人也都没什么兴趣，雪鹰、聂云都不是缺钱的人，唐三对赌也没有什么兴趣，小胖和小九家里好像也不穷，他们七人当中，也只有托尼对金钱最看重了。

    托尼狠狠的瞪了小舞一眼，没有理会她，继续道：“你们知道这场比赛我们和苍晖学院的赔率是多少么？”

    聂云等人闻言，顿时来了兴趣。

    “多少赔率？”聂云问道。

    托尼兴奋道：“我们和苍晖学院的赔率是5:1，5倍的赔率啊，我把我所有的身家五百金魂币砸了下去，只要我们赢了这场比赛，我就能得到两千五百金魂币。”

    托尼激动的脸都红了起来，这场比赛简直就是在给他送钱的，他还从来没拥有过这么多钱呢。

    聂云几人都非常惊讶，没想到他们的赔率居然会这么高。

    不过转念一想，他们便都明白了过来，实在是他们的年龄太小了，有四个人八岁，一个人十岁，而苍晖学院的七人基本上都是十二岁。

    虽然是第一场比赛，庄家还不知道他们的实力，不过只看年龄就已经足够了。

    所以才设置了这个赔率，如此大的诱惑，应该会有很多人想要搏一搏，买天霜学院这边赢。

    “可以呀，托尼。”聂云笑着拍了他一巴掌。

    眼看就要上场了，托尼急忙说道：“这一场我们就放点水，不要暴露太多实力，我还想再多赢点钱呢。”

    “可以。”聂云笑道，“赢大钱了可要请我们吃大餐哦。”

    “没问题！”托尼拍着胸口保证。

