    周六，运动课。

    运动课并不在教室内上，而是教学塔后方的一个专属年级操场。

    今日的天空万里无云，操场上只余淡淡的薄雾，视野相比菲朵拉的其他地方要好上很多。

    各个学院的学生们踏着绿色的草毯聚集成四堆，等待着克鲁塞教授的到来。

    空气中弥漫着躁动与不安的气息。

    对于马上要面临的决斗，各院之间的火药味愈加浓郁，但却并没出现相互打嘴仗的事情发生。

    等到克鲁塞教授迈着他那巨大的步伐到来，众人齐齐看到了他手中怀抱着的木盒。

    “今天是难得的好气候，正适合作为你们第一次决斗的日子。”克鲁塞教授将木盒放到了地上，用洪亮的声音对大家说道，塔洛相信哪怕处在操场之外都能听的一清二楚。

    “对于决斗，大家都已经有了不少了解，在帝国内，不论是贵族还是公民，都会出现想要以决斗来解决的争端，他们依靠的决斗法案所制定的规则，来维护自己的荣誉。”

    “但在菲朵拉的魔法决斗却不是如此，它有着另一套规则。”

    “首先在魔法决斗当中没有公证人的存在，或者说手环就是你们的公证人，当有一方喊出投降，或者决斗数值清零之时，则意味着战败。”

    “其次是场地问题，你们需要用各自的手环来展开决斗所需的梦境场地，场地内的环境也是根据你们当前的年级随机产生的。”

    “你们处在一年级，所遭遇的场景大多是一些普通的平坦地貌，不同的环境也会对不同的魔法有所加持或者削弱，需要你们好好利用起来。”

    “再就是所用到的施法道具，不同与决斗法案规定必须使用相同的武器，只要你们是用学分购买的，皆可以使用，它代表了你们实力的一部分。”

    “最后我要说明的就是，在菲朵拉，决斗并不是需要强制参与的事情，如果对此抵触的同学也可以拒绝参加，魔法的道路不是只有对抗。”

    这句话让很多心怀不安的人松了一口气，不是所有人都希望和他人进行魔法对轰。

    同样也有很多人在听完克鲁塞教授的规则叙述后跃跃欲试了起来，这些规则大家几乎都早已了解，教授可能也只是在决斗之前再复述一次。

    “这次由抽签决定对战的双方，但在此之前，我想先请塔洛同学和卢克同学出列，为大家演示一下，以更好的做出准备。”

    克鲁塞教授点出了两人。

    塔洛严重怀疑教授并不像表面上那么大度，就是在第一节运动课时，卢克问了他的出生，塔洛问了他的年龄。

    都已经过去两个多月了。

    这就是长寿之人的余裕吗，他见识到了。

    二人在王者院和勇者院的鼓励声中共同出列，相对而立。

    “塔洛，在决斗结束以后我想和你说一件事。”卢克很难得的同他客气了一下。

    塔洛对此也有点意外，这家伙今天怎么转性了，但还是点了点头。

    卢克在亚伦的劝说下，已经有了和塔洛和好的心思，只是以往一直找不到什么合适的机会。

    而这次在全班面前演示决斗，让他觉得机会降临了，

    虽然学习成绩不好，但卢克对自己的体力有着充足的自信，再加上前不久自主炼成的一个土系魔咒，让他有了一些能够获胜的感觉。

    如果能在全班面前打败塔洛，再给他道歉，让他原谅之前自己的针对，那简直完美。

    怀着这样子的心情，给卢克带来了高昂的斗志。

    他自信的取出了自己的学徒魔杖，接着就看到塔洛从手环中拿出一根看上去就价值不菲的漆黑色手杖。

    “你这个是……”卢克有点磕巴的说道，塔洛在上课期间居然已经赚取到了能够买其他施法道具的学分了吗？！

    “噢，这是上周末在万有街淘到的一根手杖，我将它叫做黑手杖，用起来特别的结实。”塔洛好心的介绍道。

    “哦……”卢克不太明白塔洛为什么要着重强调一下它很结实，但这是规则允许之内的，也就默认了下来。

    听到克鲁塞教授的提醒，两人分开站定，围观的众人也都根据指示退到了五米开外的地方。

    塔洛和卢克同时举起自己的学生手环，高声喊道：“以决斗的名义！梦境展开！”

    两个手环同时脱手而出，相互碰撞交融在一起，发出的光芒将二人囊括其中。

    ……

    黑色。

    塔洛看着这辽阔的黑土地，一直可以望到其与碧蓝晴空相交的地平线。

    一眨眼，他与卢克就置身在了这片梦境之中，相距有十米左右的样子。

    两人中间的高空上立有一块巨大的信息光幕，除了两人的基本信息外，还标注着八百点的点数和倒计时。

    远远低于第一次观看决斗时的那一万点，应该是为新人专供的吧。

    场外，他们刚才所处的位置出现了一个巨大的泡泡状幻影，从中可以看到他们的样子。

    随着两人距离的不同，视角还会拉远拉近，不断变化，十分智能。

    两院的学生也不管场内的人能不能听得到，不停的高呼着加油，誓要用声音盖过另一方。

    光幕上的倒计时归零，一道悠扬的钟声在黑土地上响起，决斗开始了。

    因为是初试的缘故，两方都没有在施法道具中预存魔咒，而是规规矩矩的咏唱了起来。

    “借着赫丘……”

    “地升高尘！”

    就在卢克连魔咒的最开始都没有咏唱完毕时，塔洛已经挥舞手杖在地上掀起了一大片的尘土。

    塔洛从没过真人RPG魔法决斗的体验，但按照前世的游戏经验来说，遇事不决先卡一波视野再说。

    可惜了这种地形没办法躲藏和绕后背刺，他不无遗憾的想到。

    这片土地的土元素浓度异常的高，【地升高尘】的效果也出乎意料的惊人。

    卢克在丢失了塔洛的影子之后，一边继续咏唱着魔咒进行蓄力，一边毫不犹豫的拔腿奔向了飞扬的大片尘土之中。

    他想着只要塔洛出声咏唱必然会暴露位置，到时候可以直接一发准备完毕【熊熊烈焰】叫塔洛好看。

