
　　周书仁和竹兰一起去了前院，竹兰跟在周书仁的身后，见到了五皇子，正是长个子的年纪，体型消瘦，个子不矮，笑容可亲的很。

　　竹兰对五皇子的第一印象，这个人很假，年纪的关系，练的还不到家。

　　周书仁和竹兰见礼后，竹兰就退下了。

　　对，五皇子是看不起女人的，竹兰不会看错，眼底是不屑的，真让人感觉恼火。

　　周书仁等竹兰走了，表情淡淡的，脸笑都很少，“五皇子来津州城，皇上有何旨意，让五皇子带给微臣。”

　　张景宏笑容微僵，“父皇未下旨意给周大人，我是久闻大人，正巧路过津州忍不住好奇来看看。”

　　周书仁垂着眼帘，上次进京五皇子的确没去围观他，皮笑肉不笑的，“五皇子抬举微臣了，微臣当不起。”

　　张景宏对周书仁的第一印象极差，哪怕听说周大人长相平庸有准备，见到真人了，还是入不了他的眼啊，明明周大的三儿子长的就可以，想到周大人娘子，幸亏像周大人娘子。

　　而且，他很不喜欢周大人说话的语气，少了恭敬，抿着嘴，他讨厌朝堂上父皇重用的人，这些人的眼里，只有太子。

　　周书仁眼底幽光，这位五皇子说话不看着他，余光看着五皇子身后的太监脸上，胃抽了抽，长的是真不错，换了装扮跟女的似的，再回忆下站在前院门口的侍卫，长的也不错，没想到，五皇子还是外貌协会的。

　　周书仁撇撇嘴，真对不起，他长的伤眼睛了，别说五皇子对他印象差了，他对五皇子的印象也差到了顶点，二皇子算计过他，他对二皇子的印象都不错呢，他还是很赞扬二皇子的心机的和胆量的。

　　可五皇子，周书仁沉着眼睛，刚才对竹兰很不屑呢，真是恼火啊，周书仁淡淡的脸上笑容灿烂了。

　　姚哲余左看看右瞧瞧，然后低头看着地面数纹路，虽然和周大人相处不久，可也知道，周大人越笑越记仇，他也不喜欢五皇子呢。

　　姚哲余喝着茶水，五皇子竟然第一时间来找他，话里话外说着他老子惦记他，的确惦记他啊，惦记他怎么不死在外面，就没人去分侯府的人脉了和势力了。

　　姚哲余眯着眼睛，不斗不知道，越和他老爷子斗越是心惊，侯府在前朝势力就庞大，后来又没损失多少投靠了皇上，皇上想灭侯府不是没有缘由的。

　　五皇子有些呆不下去了，他说了不少话，周大人都打太极轻飘飘的怼的回来，“周大人，本皇子还有要事告辞了。”

　　姚哲余又不是五皇子的人，也不是五皇子的跟屁虫，起身道，“殿下，微臣还有事与周大人谈。”M.23sk.com

　　张景宏眯着眼，笑着道：“这样啊，还寻思和师兄一起吃个饭，看来是没机会了。”

　　姚哲余低着头，他老爷子为何收五皇子，他见过几位皇子，真没看出来五皇子有什么值得押注的，“等殿下回来，会有机会的。”

　　张景宏心里撇嘴，侯爷的几个儿子，他最讨厌的就是这个世子了，分了不少侯府的势力，他还是喜欢侯府二公子，要不是姚哲余手里不少势力，他才不会这么客气。

　　周书仁笑眯眯送五皇子离开，回来的路上心里想着，真是抠，嘴上说是上门拜访，礼物都没有，回到前院，“世子有何事。”

　　最好有事，他现在心情不好！

　　姚哲余压下嘴角的抽搐，“大人可知五皇子为何离京。”

　　周书仁京城的消息没传来，刚才他也不好直接打探五皇子，“世子知道？”

　　姚哲余点头，“五皇子替皇上行走，浏览河山。”

　　这是张景宏亲自说跟他说的，他在京城的人还为传来消息，只能说明，皇上并未明着下旨，朝堂上的大臣并不知道，姚哲余对心思深不见底的皇上，他是猜不透的，一位皇子离京，竟然只有十几个人跟着，还不下明旨，这是真宠爱小儿子？

　　姚哲余想的，周书仁也想到了，周书仁倒吸了一口凉气，他日后要是位高权重，亲儿子离京，他一定不会瞒着，虽然有危险，至少能杜绝大半的危险，可瞒着离京，还不大张旗鼓，这是嫌弃小儿子命太长？

　　还浏览河山，亏皇上想的出来，这已经不是鱼饵了，跟丢出去的肉包子似的，不说三到四皇子的动作了，就说五皇子出行是满不住的，早晚全都知道，不大张旗鼓低调着来，真当只有几位皇子想下手呢。

　　周书仁在礼州城当了知州，他对礼州城的把控最严了，外族的探子特别的多，加上东北边疆依旧不平稳，逮了皇子回去怎么看都是稳赚的买卖。

　　姚哲余眼睛不错开的看着周大人，他告诉周大人也是希望能从周大人的脸上看出些什么，只可惜老狐狸练到家了，依旧笑眯眯的喝着茶，他从周大人的脸上什么都没看出来。

　　周书仁放下手里的茶杯，“世子为何这般看我？难道我最近年轻不少？”

　　姚哲余，“.......”

　　幸好没喝茶，否则非呛到不可，对哦，周大人对自己的脸特别的看重，据说汪大人最喜欢拍的马屁就是周大人看着年轻了不少！

　　周书仁心里撇嘴，别看你是男主，我也不差，年龄是一方面，更多的是咱和皇上打了太多的配合，小子你还有的练，周书仁站起身，“时辰不早了，我就不留世子爷了，请。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百零二章 嫌命长免费阅读。https://xs.23sk.com 