    左浩远将风绕徽章交到白泽手里。

    接下来本应轮到江北挑战。

    但左浩远推迟到明天。

    “今天太晚了，反正你们也不着急走，明早再对战。”左浩远刚说完，观战的训练家纷纷散场。

    江北倒是不介意明天再挑战左浩远，晚上八九点怎么想都不可能现在就离开，走夜路还不如在道馆留宿一夜。

    不知不觉中，白泽已凑齐四枚徽章，趁着睡觉前还有一点娱乐时间，玩会手机，闲着没事干就进入随身空间查看多龙奇和多龙仔一号二号的战后情况。

    结果发现不过一个小时，多龙仔三号四号也领悟了五秒浸水技能，这难道是五位一体特性的影响。

    白泽还以为它们学会了浸水。

    但此时发现并非如此。

    五秒浸水技能在本质上与浸水并无不同，只是持续时间长短的问题，顾名思义每次使用只能维持短暂的五秒。

    而正版浸水是要持续整场对战。

    另外浸水方式也有所区别。

    五秒浸水是通过水属性能量连接传输大量的水属性能量，正版浸水是将大量的水泼向目标。

    相较于正版浸水，白泽更喜欢五秒浸水，当然还有藉由五秒浸水衍生出来的五秒浸魂，这两种极其特殊的短时间变化技能可视为多龙奇和多龙仔它们的自创技能。

    “感觉怎么样？”白泽问。

    “很爽！”多龙奇飘着。

    “那从今天开始就为进化做准备吧，多龙梅西亚进化成多龙奇有个极其漫长的阶段，可一旦进化成多龙奇，之后再进化成多龙巴鲁托就容易多了。”白泽讲解道。

    据他所知，多龙梅西亚进化难的原因在于等级限制，游戏里需要50级才能进化成多龙奇。

    50级对于其他小精灵而言。

    足以进化成最终形态。

    然而现实毕竟不是游戏，基本上会模糊化等级这个概念，所以很难用等级来衡量现实当中的进化时机，相信动画表现的和现实完全一致，进化全靠机遇。

    最快的方式就是激发潜能，正如小智遇险时，菊草叶为了救他进化成月桂叶，火箭雀也为了救他进化成烈箭鹰。

    白泽总不能故意遇险，然后刺激多龙奇进化，因为这一点也不科学，他会飞还有超速再生，遇险的概率微乎其微，学小智是不可能学小智的。

    多龙奇曾经带着四个弟弟在夹缝中求生，后不幸丧生，误打误撞中重生为幽灵宝可梦，在这期间所经历的一切磨难，反倒成了它进化成多龙奇的关键。

    现如今面临着下一个进化阶段。

    它进化的初衷就没有变过。

    只为保护弟弟而变强。

    “可是我要怎样才能进化成多龙巴鲁托？”多龙奇有在尝试，然而几乎没有头绪，都说进化容易，但对它来说却难于上青天，不过就算再难也难不过多龙梅西亚阶段。

    “在游戏里好办，多龙奇只需要从50级升到60级就可以进化成多龙巴鲁托，但在现实中显然要复杂些。”白泽摸着下巴自言自语，一时半刻也想不出有什么办法可以让多龙奇快速进化。

    传统方式就是对战，不断对战，直至能够触摸到进化开关，这是一种积累对战经验的过程。

    决定了！

    接下来就硬拼对战。

    通过积累对战经验为进化做准备。

    次日一早，江北拿出全力挑战左浩远，派出的是摇篮百合和远古巨蜓，两只皆属于古代种精灵，战力不容小觑。

    而白泽在道馆外边与人约战。

    张瑞峰肯定不会错过这次机会。

    于是抢在其他人前头。

    “怎么打？”他问。

    “一对一如何？”白泽反问。

    “求之不得。”张瑞峰丢出手中的精灵，白光落地便凝聚出大笠葵的身影，看来这就是他的初始精灵。

    “有意思，居然是草系御三家。”白泽这边没有悬念，只是多龙奇更换了多龙仔，携带的是三号和四号，毕竟要雨露均沾。

    张瑞峰开场就让大笠葵使出落英缤纷，漫天飞舞的花瓣犹如飞雪一般袭向多龙奇，谁知在白泽的指挥下，多龙奇利用电光一闪的速度躲开了。

    躲开后，多龙奇和多龙仔三号四号一同突大笠葵的脸，当即来个三重死缠烂打，利用虫属性能量拟化出来的虫群追着大笠葵“乱咬”，疯狂纠缠一通，毕竟虫克草嘛。

    死缠烂打这招实属奇葩。

    技能表现方式像极了物理技能。

    可输出的却是特殊伤害……

    有点像群鸦风暴。

    又有点像虫灾。

    一旦被困住就插翅难逃。

    大笠葵难受极了，只好使出飞叶快刀来个乱刀斩乱麻，强行破解死缠烂打，要不然真的很烦。

    多龙奇和多龙仔不按常理出牌，骚扰完毕就使出惊吓，吓得人家大笠葵心慌慌的，尽管都是些小技能，但还蛮有用。

    张瑞峰出言安抚大笠葵，随即下达魔法叶指令。很快，大笠葵便瞄准多龙奇和多龙仔，嗖嗖地发射出无数片具有追踪效力的神奇叶子，想要打出一些有效伤害。

    多龙奇和多龙仔绕了一大圈，终究还是被魔法叶刺中，不过好在所承受的伤害并不高。

    白泽转头着令多龙奇施展锁定，紧接着再叫三号四号啪叽释放出两道冰冻光束，由此冻住大笠葵的四肢。

    惊慌之下，张瑞峰想也不想就喊光合作用，让大笠葵利用无法动弹的空隙迅速恢复刚刚丢失的体力，但其实是在为日光束做准备，吸收光能回复血量的同时还能为日光束蓄力。

    白泽对此最熟悉不过了。

    因为森林蜥蜴经常会这样干。

    “多龙奇，龙之波动！”

    “多龙仔，极光束！”

    就在这时，意想不到的事情发生了，多龙奇使出的不是龙之波动，而是非常有效果的大字爆炎。

    它之所以这样做，是想展示一下昨晚向美纳斯请教并学会的火属性绝招，大字爆炎与极光束互斥所产生的强烈能量，如同海啸般彻底淹没大笠葵的身影。

    不用想也知道结果如何，草系精灵根本扛不住冰与火的双重打击，身体就这样僵硬地栽倒在地上。

    “额，你什么时候学会的大字爆炎？”白泽有点意外，现在的精灵一点也不好带，自己会学习新技能，而且学习效率高得惊人，完全不用训练家操心。

    “昨晚你睡着的时候，我不止是学会了大字爆炎，同时也学会了十万伏特。”多龙奇特意向美纳斯讨教来的。

    美纳斯刚掌握这两招不久。

    竟然愿意教给多龙奇。

    另外还指导多龙仔们学会冰光。

    “你昨晚没睡？”白泽皱眉。

    “有睡啊。”多龙奇精神抖数得很。

    “那你干嘛偷偷学新技能？”白泽暗问。

    “学会更多技能，难道不是在为进化做准备吗？我要掌握好多好多技能，我要变得更厉害！”多龙奇自有一番见解。

