    “你有密咒之术，不用进入皇台堡就可以杀了那人，这件事情，正适合你去办。”

    “遵旨！”

    两个时辰之后，牠舍弃芥指不用，装的和其他攀天妖一样，用一块破布打了个包袱，将一些乱七八糟的东西往包袱里一丢，背在了身上，弯着腰、勾着背，不紧不慢的走出了妖皇殿。

    从牠的水井到妖皇殿门口，一路上关卡无数，但是那些守卫的队长们，远远看到牠就立刻脸色大变，拉住手下准备上前盘问的愣头青，赶紧躲得远远的。

    牠一直走出妖皇殿，居然没有遇到一个盘问的。

    牠站在大门外，回头看了一眼宫墙深深的妖皇殿，遗憾的舔了一下嘴外唇：“小伙子们都学聪明了，不容易吃到口喽。”

    牠继续蹒跚的朝外走去，路过圣域的一条大街，一只远道而来的商队刚刚进城。

    牠们有七八十妖，其中护卫二十人，一位命通境、两位明见境，其余都是知命境以下。商队主人富甲一方，第一次前来圣域，正自震惊于圣域的宏伟和繁华，却忽然看到自己的坐骑前面，慢慢吞吞地“爬”过一只肮脏低贱的攀天妖！

    牠顿时大怒，骂道：“哪里来的畜生？居然敢出现在圣域中？”

    攀天妖猛地一抬头，朝牠咧嘴一笑：“嘿嘿嘿，你真好……”

    商队上下尽皆摇头，果然攀天妖灵智并未全开，被侮辱了居然还称赞对方。紧跟着，牠们看到那头攀天妖两根手指轻轻一搓，似乎有一股淡淡的黑烟随风而去。

    命通境天尊猛地一怔，怒喝道：“好畜生，胆敢下毒……”

    但是暴喝声尚未断绝，牠就猛地一个摇晃，身躯直挺挺的从坐骑上栽落下去！可是命通境天尊却分明感觉到自己还端坐在坐骑上！牠低头一看，摔下去的乃是自己的妖躯，而自己的妖魂却端坐在兽鞍中！

    “怎么回事？！”牠大惊，再看商队的其他妖，也都如牠一样，妖躯跌落下去，只剩妖魂！

    这是什么手段，竟然连自己也毫无抵挡之力？

    攀天妖鼻子抽动了一下，口水如注，随后猛地一吸，所有的妖魂都落入牠的大口中！

    “你真好……吃。”

    攀天妖咀嚼着，把刚才那句话说完，饱餐之后终于满意的离开了圣域。

    街道上一片死寂，其余的妖都战战兢兢，生怕招惹到了牠。

    “是牠吗？”终于等牠的身影彻底消失在长街尽头，才有妖小声问道。

    “是牠。”身边有妖声音颤抖道：“陛下的狗奴、贪食之妖、反叛者永远的噩梦……”

    “牠已经有多少年没有出现了？”

    “近百年了吧？陛下有解开了狗奴脖子上的锁链，这一次，遭难的会是谁？”

    “不管是谁，肯定绝无幸免！”

    ……

    啪！

    宋征扣指一弹，一道道剑光从他的指尖飞出去，瞬间数百剑，在天空中按照特殊的轨迹，不断飞舞盘旋。

    《弹指惊剑诀》并不是一种简单的法门：一弹手指一千只飞剑飞出去。修士之所以成为修士，就是因为远超凡人——弹指飞出千剑，这其中每一剑都有自己的一套剑法，千剑互相配合，不但不会干扰，反而彼此配合，威力更加巨大。

    而这千剑之中，任何一剑的剑法单独拿出来，放在凡人的武者当中，都是一套绝世剑法，足以称霸江湖。

    武者只能在大地上争雄，而修士要逆天而上，登临苍穹，这就是差距所在。

    数百道飞剑在天空中不断飞舞，化作了一条钢铁狂龙，呼啸着胡而南北忽而东西，足足一盏茶的时间，势头才慢慢减弱，最后宋征手指一收，全部回到了自己的封天戒当中。

    他松了口气，擦了擦自己额头上的冷汗，《弹指惊剑诀》算是初步掌握了诀窍，但是距离真正的“小成”还有不短得距离。

    真正达到了“弹指千剑”，才算是小成。

    他真正修炼了，才知道这一部法诀何等的博大精深，便是荒野大寇那个水准，也不能说是“大成”，只能算是“中成”罢了。如果他真的能够修炼到大成，那么就算是在天通境，这部法诀也可以算是杀招。

    别的不说，至少在飞剑的等级上，数千柄飞剑起码也是九阶法器。

    宋征看了看自己的封天戒，不由遗憾的撇了撇嘴，虽然凑足了数量，但是飞剑等级参差不齐，而且五阶的实在太多。

    封天戒有特殊作用，可以温养法器。如果他有大量五行金精一类的材料丢进去，封天戒可以飞快的提升飞剑的等级。

    他摸着下巴琢磨着，下一次圣旨，若是有机会，应该去打劫一个妖族部落——他现在很有底气，因为实力大幅提升了。

    眼看着已经是傍晚，他收拾了东西返身回了住处，估计今晚史乙他们也应该有人出关了。

    正要走的时候，忽然天空中飞来一点灵光，似乎漫无目的，在皇台堡上空转了几圈，笔直朝着宋征飞来，灵光中传来一个欣喜的声音：“终于找到阁下了！”

    宋征一伸手，接住了灵光，里面是一枚同音骨符。

    只不过这一枚明显等级极高，用九阶荒兽的兽骨做成，表面上布满了暗金色的阵纹，除了传音，应该还有传送物品一类的作用。

    宋征听声音有些耳熟：“阁下是……”

    同音骨符中传来激动的声音：“我是贺虎，阁下救下来的五千斗兽修骑统领。”

    “哦，是贺将军。”他打了个哈哈，他真不知道那位将军姓甚名谁，只是有些奇怪：“将军怎么知道是我？”

    “是老大人……哦，三朝元老石原河老大人，花费了巨大的代价求来了一对珍贵的‘天眼骨符’，我们能够透过天眼骨符看清皇台堡的情况。”

    石原河一到同州，就想办法收购一对天眼骨符，可是这种特殊的“同音骨符”，价格昂贵，制作材料稀少，一直到现在才找到。原本他们是要利用这对天眼骨符打探皇台堡和天火的情况，想不到却用在了寻找恩人上。

    一个苍老沉稳的声音随之响起来：“阁下可是我朝精兵？”

    “我是塞北边军第七镇，狼兵营宋征。”

    “狼兵？”石原河意外，他不由得一声感叹：“果然英雄不问出处！”

    宋征暗自撇嘴，到也并不是那么在意三朝元老这句话。

    石原河很好的隐藏了自己的愧疚，感谢了宋征之后，询问了皇台堡内的情况——是什么情况宋征就说什么，没什么好隐瞒的，皇台堡已经烂成了这个样子。

    石原河听说只剩下几十名修士的时候，一下子沉默了。好一会儿他才叹息一声道：“天意如此啊。小宋兄弟，老夫不多说什么感谢的话，如果不是你们，恐怕老夫就成了我朝的大罪人了。

    以你们的功绩，老夫上奏朝廷，自然会有大大的封赏——但这对你们现在的状况毫无帮助。不如你们说说，需要什么东西，我来帮你们想想办法，作为答谢，可好？”

    宋征心中一动，传言石原河为臣耿直，果然不虚。他也不虚伪客套：“市集上一切都毁掉了，我们再也得不到任何补给。各种奇药、灵符、法器都很缺。另外……他犹豫了一下，说道，我修炼的一部法诀，需要大量高阶的飞剑……”

    最后这个要求，他有些犹豫，毕竟不是那么好办的。

    但是一旁的贺虎飞快说道：“这件事情也不难办，六阶飞剑如何？我可以帮你弄来一千柄。”

    宋征一阵惊喜：“当真？”

    贺虎不好意思的笑声传来：“说出来让恩公见笑：我们斗兽修骑队长以上配备的都是六阶飞剑，这么多年下来，我们时常虚报损耗，禁军内已经攒下了几千把六阶飞剑了。”

    禁军乃是兵部的亲儿子，斗兽修骑更是精锐中的精锐，哨官七阶，把总八阶，营将九阶；到了总兵的级别，那就是灵宝了。

    而六阶飞剑比较尴尬，数量多却不好往出卖。因为能够从军阵购买法器的，都有些身家和背景，冲着七阶以上真正的高阶法器去了，所以这么多年下来，禁军库房内攒了几千把六阶。

    宋征大喜过望：“太好了，多少钱一把？”

    贺虎嗔道：“恩公这是什么话？贺某这条命多少钱？第三营五千兄弟的命多少钱？”

    宋征讪讪，贺虎道：“这一千柄六阶飞剑，我们第三营送给恩公。”

    一旁的石原河说道：“这样吧，奇药、灵符这一类，小宋兄弟有什么需求列个清单出来，老夫为你准备，算是聊表谢意。另外请贺将军代为联系，禁军中还有多少六阶飞剑，老夫全要了，一起送给小宋兄弟。”

    贺虎本来有些忐忑，把禁军“赚钱”的手段在石老大人面前抖了出来似乎有些不妥——尽管他猜测，这些事情朝廷里的大人们早就知道了。

    现在，石原河这个表态让他彻底放心了：“尊令！”

