    金南洲对于此次的见面十分的重视，主要的原因就是《传奇》的成功。

    《传奇》的开发商Actoz正是网禅一直的对手，此时《传奇》在华夏的火爆程度，已经大大的超出了韩国网游界的估计。

    这一份好成绩，让网禅羡慕的同时，也给了网禅很大的压力。

    而网禅对于自己开发的《奇迹MU》，认为无论是从游戏背景、职业设定、游戏可玩性和视觉效果等方面，那都是完爆《传奇》。

    如果能找到一个大陆代理商，《奇迹MU》的成绩肯定能超过《传奇》。

    可惜，一直没有大陆公司对《奇迹MU》感兴趣。

    盛大现在专心运营《传奇》，根本不可能分心运营第二个游戏。

    而网易也在忙着开发自己的游戏《大话西游》，网星代理的日本卡通网游《魔力宝贝》也刚开始内测。

    除了这几家公司，国内暂时就找不到什么像样的公司了。

    现在国内的网游，想要运营起来的最大问题，那就是推广。

    如果推广能力不达标的话，即使你的游戏再好，也没有多少人会玩的。

    但推广能力足够强的话，比如微信、贴吧等，就算一款垃圾的网游，也有可能交出一份让人满意的答卷。

    在金南洲和网禅的开发师眼中，《传奇》就是一款垃圾的网游。

    粗糙的画面、简单的角色种类及升级体系，还有这落后十足的动作，这些很落后的东西，为什么可以在大陆这么火？

    金南洲想了很久，最后把这一切的功劳放在了盛大的头上，他们认为这就是找到一个好的运营商带来的效果。

    对于运营商，金南洲曾经找过大陆的互联网公司，可惜没有一家能符合他的要求。

    大部分做游戏的公司，规模太小，推广力度不够；而一些大的互联网公司，很多不做游戏，根本就没有游戏运营经验。

    其中就有企鹅，在金南洲看来，企鹅拥有大量的用户基础，如果能放到游戏中来的话，那简直就是双赢。

    可惜的是，企鹅没有做游戏和运营游戏的经验，金南洲不敢拿自己的游戏去赌。

    至于域公司，金南洲也去了解过，可惜他了解到的东西不多。

    贴吧的很火，可是他认为这只是一个社交平台，根本没有深入的去了解。

    以至于后面域公司推出微信农场，金南洲根压根就不知道这件事情。

    这次江政是以娱公司总监的身份前来的，对于这个公司金南洲就更没有听说过了。

    但金南洲还是决定自己亲自来接待，他知道华夏人讲究礼仪，也听过千金买骨的事情。

    只要自己摆出足够重视的态度，相信会有更多的华夏公司上门的。

    两个人在翻译的帮助下，做了一下自我介绍。

    金南洲一上来就直入主题，“江先生，我听说贵公司想在华夏代理我们的《奇迹MU》，我对你的公司不是很了解，能大概介绍一下贵公司的基本情况吗？”

    江政得到翻译的反馈之后，点点头说：“这是肯定的，我们公司于二月份在余杭成立，公司注册资金为两百万，业务范围主要就是互联网游戏领域的开发、维护和运营。”

    听了江政的介绍，金南洲差点就想起身走人了，刚成立的公司，你在逗我吗？

    说实话，在互联网这一块，金南洲对华夏的大部分互联网公司都是有些轻视的。

    尤其是华夏的游戏企业，金南洲是更加的看不上。

    在金南洲的认知中，华夏关于这一块的技术或者运营，都是无法与韩国企业相提并论的。

    更何况，网禅可是韩国游戏界数一数二的公司，你一个新成立的公司，凭什么跟我合作？

    金南洲脸色一下就冷了下来，语气轻蔑的书说：“江先生，我们公司希望的合作对象，是有足够用户基础、足够强的线上线下推广能力的公司。你的公司刚成立，恐怖不能胜任《奇迹MU》的运营吧？”

    江政微微一笑，“金先生，你先别着急，公司的情况还没有跟你做更详细的介绍，我们公司的第二大股东，是华夏的域公司。”

    金南洲一愣，“域公司？它在你们公司占了多少股份？”

    “30%。”

    听到这里，金南洲脸色稍微好看了一点，这还有的谈。

    域公司在这家公司占股，说明在资源和技术方面，娱公司都能得到域公司的帮助。

    域公司虽然也没有游戏运营的基础，但起码也还是千万用户级的社区，多少还是有些基础。

    金南洲问道：“据我所知，域公司旗下的贴吧，主要是一个社交平台，如果现在运营游戏，能有多少的用户转化率？”

    听到金南洲这个问题，江政笑着问：“那不知道金先生你，对于域公司到底了解多少？”

    金南洲便道：“我知道贴吧号称全球最大的中文社区，不过你我都知道这种说法肯定是有水分的。

    我们韩国也有一个非常出名的论坛，自称为全球最大的韩语论坛，不过它的用户不过就是国内几百万网民而已。”

    江政说：“首先有一点，汉语覆盖的面积，韩语无法相提并论。

    贴吧仅在国内就有千万注册用户，可以说的上是华夏国内用户最多的社交平台之一。

    在这个方面能跟域公司比肩的，整个华夏不会超过三家。”

    金南洲没在这个问题上纠缠，“还是之前的问题，你们只是一个社交平台，转化率能达到多少？”

    江政笑着说：“金先生，我想你对域公司的了解还是不够。

    在贴吧创建之后，域公司就退出了一款新的社交软件，微信。”

    金南洲一愣，“社交软件？跟QQ一样的即时通讯软件吗？”

    江政说：“看样子金先生对企鹅的了解也不少，那我再告诉你一个数据，早在半个月以前，微信的注册用户和在线用户，已经超过了QQ。”

    听到这个消息，金南洲一下就坐直了身子，“已经超过了QQ？那贵公司有没有游戏运营经验？”

    此时金南洲的称呼都已经变了，QQ在华夏的地位，金南洲还是知道的，眼前的这个公司竟然已经完成了超越！

    江政淡淡的说：“金先生，不知道你有没有听过微信农场？”

    金南洲愣了一下，“微信农场？什么意思？”

    江政看着不明白的金南洲，稍微解释了一下，“这是我们公司旗下的一款网络游戏。”

    金南洲一下又找到了优越感，“农场网络游戏？这种网游会有人玩吗？即使有人玩，恐怕也就是三、五万不到的用户吧！”

    这已经是金南洲最乐观的估计了，他见过很多游戏，从开服到关服，用户可能都不会突破一万用户。

    江政微微一笑，“金先生，这你就猜错了。你太低估了这个游戏，现在这款游戏的注册用户差不多近两千万，而且日活用户超过了八百万，再运营一段时间就能破千万了。”

    “不可能！”金南洲的第一反应就是江政在说谎，“江先生，两千万用户，日活跃用户八百万？你确定不是在跟我开玩笑？”

    江政并没有辩解，“金先生觉得我开这个玩笑的意义何在？看样子金先生你很有必要，亲自去了解一下这款《微信农场》了。”

    金南洲点点头，客气的问江政：“不知道江先生准备在韩国待多久？”

    江浙说：“我老板只给了我三天的时间，无论谈成与否，我都要赶回去。”

    其实于松根本就没有给这样的时间限制，江政这样说只是为了在谈判中占据上风而已。

    凭域公司现在的用户数和各种宣传途径，网禅不可能会放过这个机会的。

    金南洲立马说：“那我们今天就先到这里，稍后我会让工作人员为你们安排住宿。我觉得江先生说的很对，我需要时间去深度了解一下微信农场。”

    如果真的如江政所言，娱公司旗下的这款网游有两千万注册用户，八百万日活用户，金南洲说什么也要跟他们合作。

    不过首先要做的，就是去验证一下江政说的话。

    江政来的时候就已经订好了酒店，婉拒了金南洲的好意后，两个人约好了明天早上十点见面后，江政就离开了。

    而此时的于松，正在跟史大仙交谈。

    想必于前几天，今天史大仙气色不错，换了一身黑色的西装，看起来正式不少。

    于松笑道：“史总今天气色不错，想必是考虑的差不多了？”

    史大仙笑着点点头，“没错，我已经想好了，愿意跟于总你合作。”

    于松大喜道：“有史总的加入，我相信我们的公司一定会前途无量的。”

    史大仙谦虚道：“能跟于总合作，我这才是沾了光。”

    于松说：“史总，我等下会找个人给你对接一下注册公司的事情。我现在还是学生，来公司的时间不多。”

    史大仙苦笑了一下，看看人家，再看看自己，没有对比就没有伤害啊！

    于松当着史大仙的面，给谢涛打了电话，叫他过办公室一趟。

    放下电话，于松笑着问：“史总，是不是有什么想问我的？”

    史大仙讪讪一笑，没想到于松一下就看穿了自己的心思，“上次于总跟我讲的网游三关和四维分析，我越想越觉得甚合我意，今天特地来请教的。”

    于松听完心里大笑，这就是你自己提出来的理论，肯定觉得甚和你意啊！

