    奈克瑟斯苏醒过来，佐菲立刻带着他前往等离子火花塔，而希卡利则是没有跟上来，主要是他刚刚捕捉到了空间变换的数据，需要立刻校准对比下来，保存作为库存为以后的某些实验当做底蕴，暂时无法离开实验室。

    不过希卡利在奈克瑟斯临走前那眼巴巴的神色，好似把奈克瑟斯从身边放过得是多么罪大恶极的事情一样。

    那感觉就像是奈克瑟斯要是跑了，希卡利当场就能开着飞船冲出去一样。

    科学家嘛，能理解。

    “这还是我们首次遇到来自另一个宇宙的奥特战士，看来无论是在哪里，都有奥特战士们在战斗，守卫宇宙的和平。”不愧是那位大人，一开口就是恭维，顺便打探来自另一个宇宙，其他宇宙的奥特战士们的情报。

    太强了，不愧是那位大人!

    奈克瑟斯这颗愣头白菜怎么可能会是那位大人的对手？

    这不是几句话就得把自己的老底揭个精光？

    “每一个宇宙都有诞生的希望所在，奥特战士们也绝对不会孤独。”奈克瑟斯说这句话的时候，似是想到了曾经独自一人战斗的场景。

    那时候要是有其他的奥特曼降临的话，结果或许会完全不一样吧？

    不过说到这里，奈克瑟斯倒是很好奇浮士德现在怎么样了。

    自己消失以后，那家伙应该已经跑路了吧……

    总不至于蠢到在U40大肆打砸，引得乔尼亚斯出手吧……

    “在前往火花塔之前，我仅代表我个人，感谢你之前对我们的帮助。”来到等离子火花塔前，看着这栋科技感满满，同时又是光之国核心的高塔，佐菲将目光转而放在奈克瑟斯身上：“艾斯是我的弟弟，其他的兄弟们也多亏了你的帮助才得以从这次的危机里逃生，作为哥哥，我必须要好好的感谢你。”

    “这样说的话可就太见外了，佐菲，我们都是奥特曼，都是为了同一个目标奋战的战友，互相帮助是很正常的事情。”奈克瑟斯摇了摇头，他完全能够感受到在等离子火花塔周围有着很多好奇的视线投注在他的身上。

    主要是他现在依旧保持着红色青年状态，所以在不知情的光之国群众眼里，奈克瑟斯就是一普通的红族战士。

    不过光之国里什么时候有这么清秀的红族战士了？之前还从来都没有看到过。

    佐菲和奈克瑟斯同时飞上等离子火花塔，降落在塔身中央的一块平台上。

    而在这里，奥特之父协同奥特之母已经等待佐菲以及奈克瑟斯很久。

    看到他们二者到来以后，奥特之父立刻上前：“佐菲，听说希卡利那边遭受到了袭击？”

    “是这样没错，多亏了奈克瑟斯奥特曼，希卡利并没有受到什么伤，入侵的噶次星人也已经被捕获。”佐菲点了点头，让开身子，将c位交给奈克瑟斯：“这是来自另一个宇宙的奈克瑟斯奥特曼，拥有着强大的力量，和热忱的奥特精神。”

    “奈克瑟斯？可是我记得之前他是……”奥特之母有些疑问，虽然是来自其他宇宙，但也不至于还能换个色吧，这是光之国从没有过的操作。

    “我想，那应该是他本身的能力，可以开启全新的姿态获得更强的力量，颜色的变化只不过是某种显示。”奥特之父毕竟还是见识多了一些，给出了他的意见。

    “这是我在一场大战中，在遭遇无法战胜的强敌下，以我自己的意志，和人们信任着我，给予我的光辉开启的全新姿态。”奈克瑟斯捂着胸口的计时器，即使到了今天，那一天人潮们蜂拥而至的声援和加油的场景似乎都历历在目。

    那是以前的奈克瑟斯经常背负的东西。

    但却是现在的奈克瑟斯首次得到这样的帮助。

    “人类吗？他们的心中有着无与伦比黑暗，也有着无法比拟的光明，正因为如此，他们才更加需要引导。”奥特之父点了点头，保卫地球可不是说说而已，保护人类更不是夸夸其谈。

    如果不是深思熟虑并且做下了十足的肯定之后，奥特之父不会做出这样的选择。

    因为人类和他们光之国在没有集体变成奥特曼之前，实在是太像了。

    “当地球遭遇宇宙人和怪兽邪恶的侵略的时候，奥特曼就会出现在地球上，和人类并肩作战，以战友的身份。”佐菲也开口了，不过他自己实际上是没有这个经历的，他从来扮演的都是快递员这个角色，或者是送人头的……

    包括并不限于弟弟们的TV里，他总要出来吃个瘪。

    最过分的当属泰罗，吃瘪吃上瘾，从没威过。

    艾斯里面起码还威过啊!

    “奈克瑟斯，不介意的话，你可以在光之国住下，在你找到回去的路之前，光之国永远欢迎你。”奥特之父还是觉得有些可惜的，如果奈克瑟斯真的是光之国的奥特曼，以他的实力，威慑宇宙人是很简单的事情。

    而且也能为现在的光之国增添不少的保护。

    奥特之父很明白，光之国并不像表面上看起来那么辉煌

    在内，奥特兄弟们还没有完成成长起来，还显得有些青涩。

    虽然已经在宇宙里闯下了很大的名头，但实际实力还有些不足。

    在外，从希卡利发明了生命固化技术以后，光之国在所有宇宙人眼里，从眼中钉肉中刺变成了香饽饽，几乎所有的宇宙人都想要来光之国溜一圈。

    当然了，要是有能力把光之国打下来，那当然是更好了。

    多事之秋，偏偏自己还因为和皇帝安培拉大战以后留下的不可修复性的创伤而难以出手。

    “如果需要帮忙的话，我义不容辞。”光之国现在遭遇到的危机，奈克瑟斯不明白，他只是觉得不能在这白嫖，得做点事情。

    虽然他白嫖习惯了……

    “硬要说帮忙的话，我看希卡利挺舍不得你的，他要是知道你愿意留下来，应该会十分开心。”佐菲应该是看到了希卡利那依依不舍的眼神。

    但谁又能知道佐菲是出于什么心态，把希卡利给搬了出来呢。

    我们有理由相信，那位大人已经在心底里盘算好了什么计划了！

    “佐菲，你带着奈克瑟斯去游览光之国吧，任务交给初代即可。”奥特之母也挺高兴能有异世界的奥特曼到来，当然了，也是因为奈克瑟斯落地就救下了奥特兄弟。

    这波直接好感度拉满。

    “明白。”佐菲点了点头，刚刚应下，就发觉等离子火花塔狠狠的震动了一下。

    与之一并的，还有覆盖了整个光之国的震颤。

    就像是有什么大型物体掉下来似的。

    同时，也响起了某个人的声音。

    “我是帝国星人，是要消灭光之国的伟大宇宙人！”

    “奥特曼，你们的末日到了!”

