    阳澄市基地，商城中心。

    不知何时，整个基地的人都聚集了起来。

    近十万幸存者站在各个楼层，心怀各异的看着一层中心，那些个忙碌的身影。

    其中最现眼的，是他们的首领，以及新来的顾问。

    “刘顾问”正一手提着一个一米二的暖水壶，里面灌满了新鲜的白酒，对着嘴就是一顿吹。

    那么多酒下肚，却是面不改色，甚至还有些洋洋自得。

    首领刘宏博，则一个劲儿的劝酒。

    一边劝酒，还一边起哄，将气氛炒热了起来。

    两人旁边，几十个进化者手下接连不断的流水线作业，拆开一瓶瓶白酒，从空出来的暖水壶中灌进去。

    随后再递给“刘金泉”。

    各个楼层上，幸存者们热火朝天的一边喊“喝”，一边悄咪咪的准备武器。

    经过手下们的传播，现在基地中除了小孩以外的所有人都已经知道，有一只强大的异兽，正假扮成基地新来的刘顾问，意图破坏基地和谐，捕捉妙龄女性。

    为了等待支援，首领正在尽力拖延时间。

    此时火爆的气氛，全是幸存者们为了骗过食人花而演的一场大戏。

    场内看似和谐，实则他们早已经做好准备。

    如果支援无法在规定时间内赶到，有枪械的幸存者就会先进行一轮子弹洗地。

    洗地过后，如果食人花还不死，所有进化者就会一拥而上。

    你食人花再牛逼，还能把所有人都打死不成？

    也因此，大多数进化者都已经做好了牺牲的准备。

    其实这也是无奈之举。

    谁让他们的势力太弱了呢。

    如果阳澄市基地有玩家基地那么强，随便派几个手下就能狂虐食人花。

    又何必像现在这样，仅仅只是为了对付血藤手下的一个小弟，就闹得基地里一阵鸡飞狗跳。

    幸存者们没有注意到的是。

    在这场“罚酒”开始后不久，数十道陌生人影便潜入了这里，隐藏在人群中看着中间发生的这场戏。

    “呦吼！这是干嘛呢？刘金泉这小子竟然喝这么多白酒？”

    “牛哇！难道进化后连酒量都能提升吗？”

    “应该不至于这么恐怖吧？那可是保温壶，我大学时候就用的那款！一个正常人能抱着保温壶连干那么多壶？”

    “我比较好奇喝的酒都去哪儿了，听周围说，要喝五十大壶，就算消化快，也总得排泄吧……”

    “刘金泉这么顶啊！看来平时小瞧这小子了！”

    “刘大神牛皮，万众瞩目下豪饮美酒，这在我们民族习俗里可是真男人的表现！”

    “呦呵，咱玩家大队里还有其他民族的啊，你是哪个民族？”

    “我是少数民族。”

    “我知道，我问的是哪个少数民族。”

    “就少数民族啊！”

    “我知道少数民族，我问的是，你们……唉算了，忽然就啥也不想问了。”

    “行了行了，都别说了，那中间是不是刘金泉你们难道看不出来？”

    “那头上都不带名字的，肯定是食人花血侍假扮的！”梁俊豪打断了众人的议论，无奈道。

    “我靠，我竟然才发现，好神奇！”

    “主要是那扛保温壶喝酒的场景太震撼了，没注意。”

    “我表示刚刚的场景我已经全部录下来了，等结束以后，我就在基地中间安一个大屏幕，二十四小时无间断循环播放刘金泉被食人花戏耍，还有假刘金泉狂干白酒的视频。”

    “卧槽，魔鬼啊！我也就做了几套表情包而已，你竟然连视频都做出来了！”

    “那算什么，我在来的路上把刘金泉的视频都剪成鬼畜视频了，要不是不能带出去，否则放在B站，肯定能火。”

    “这游戏超好的，里面的玩家个个都是人才，说话又好听，超喜欢在里面！”

    “老梗就别玩了，人家都洗心革面，重新做人了，还是看看韩老大怎么说。”

    梁俊豪对韩奇问道：“怎么样，韩老大，我们什么时候出手？”

    “不着急。”

    韩奇摇摇头，饶有兴趣的看着下面的食人花。

    “你说，咱们基地里是不是缺条看门狗？”

    “什么狗？”梁俊豪没听清。

    “没什么，等它喝完我们就上。”

    “去个人，把负一层的刘金泉，还有那些姑娘都救出来。”韩奇道。

    “我去吧！”

    汪昊点点头，身体化为影子，从地上钻了下去。

    下方，食人花在刘宏博的诱骗下，已经连喝了四十五壶白酒。

    每喝一壶下去，刘宏博的心情就会沉重一分。

    等五十壶酒喝完后，韩奇要是还不出现，说不得要死一批人，将其留在这里了。

    如果有可能，他真不希望基地里的同伴牺牲。

    但，就算不是为了女儿，也不能将这食人花放虎归山。

    它的能力实在太可怕了。

    现在它智商还不算高的时候，倒是能轻易识破它的真面目。

    一旦将来，它真正成长为奸诈如鬼的存在，就再也拿它没办法了。

    这一手令人难以辨别的变化术，就像是神话传说中孙猴子的七十二变，谁来都要被它耍的团团转。

    唉，早知道，那会儿就应该说罚酒一百或者二百了。

    看来五十还是有些少了。

    刘宏博暗自叹了口气。

    这时，随着最后一滴酒液入口，食人花“啪”一声将手里的保暖壶摔碎。

    叉着腰打了个酒隔，脸上泛起微微的红晕，哈哈大笑：

    “哈哈哈哈！这罚酒五十，我可是喝完了！”

    “还以为有多难呢，结果就这？”

    “不是我小瞧你，刘兄，你们阳澄市特产的这白酒，也就一般般！”

    “再给我一千，一万壶，我也能轻松解决！”

    好家伙，这血侍是喝醉了吗？

    都当庭广众的秃噜着嘴，吹起牛来了。

    隐藏在人群中的玩家们表情怪异，似乎在憋笑。

    “别说，这食人花吹牛装逼的样子，还真和刘金泉神似到了极点。”

    “哈哈，他要不是血侍，我都想把它带到基地里去了。”

    “这可是血侍，效忠血藤的，别看它长着人样，那可是和绿魔一个等级，甚至比绿魔更恐怖的存在。”

    “小看它的话，头都给你咬掉。”

    “开个玩笑嘛，它的本体咱也是在视频里见过的，妥妥的小BOSS，连NPC都算不上，等下必死无疑！”

    玩家们小声嘀咕。

    场中的刘宏博则眼睛一亮，顺着食人花的话茬接了下去。

    “既然这样，刘兄弟就再来啊！”

    “这次我和我一千七百名手下轮流给你敬酒，让你一次喝个够！”

    “那不行，嗝，我还有正事呢，可不能继续耽误了。”

    食人花打了个酒隔，甩开刘宏博的手，就要转身离开。

    无论刘宏博再怎么挽留，它都牢记着自己的任务。

    这下还有什么好说的。

    只能硬上了。

    刘宏博叹了口气，伸手打了个信号。

    一瞬间，场内进化者迅速撤离。

    其他早已准备就绪的幸存者们，齐刷刷的掏出枪械，对准了场内的食人花。

    食人花见此情形，起初还来不及反应发生了什么。

    直到下一刻，双目一凝，浑身酒气骤然消失，脸色顿时冷了下来。

    “我就说，为什么叫你离开时你磨磨唧唧拖延时间。”

    “原来，你早就看出来了！”

    它的表情逐渐由冰冷转为狰狞，再瞬间化作一个巨大的紫色食人花头，顶在人类的躯体上。

    恐怖的花头中，发出阴邪的声音。

    “既然如此，我也不浪费时间了！”

    “去死吧！”

    唰！

    两颗如狙击枪子弹般尖锐的利齿飞射而出，直奔刘宏博而去。

    刘宏博骤然色变，身体飞速倒退，同时将双臂挡在面前，使用异能，令其变得如钢铁般坚硬。

    铛！

    刺耳的撞击声响起。

    众人向下看去，赫然发现，那两枚牙齿，已经深深刺入刘宏博的双臂。

    只差一点，就会直接穿过仅剩的一点皮肤，刺进他的头颅，将他一击毙命。

    而这，只是食人花的随意一击。

    明明同为二阶，但双方的差距，几乎让刘宏博感到恐惧。

    他脸色难看的捏了捏拳头，却没能成功，手臂无力的垂落下来。

    这两枚牙齿中的神经毒素，顷刻间便侵入他的手臂神经，现在已经是半废状态。

    食人花只需再来一击，他就必死无疑。

    好在，周围的幸存者看到自家首领遇到危险，立即开枪射击。

    一时间，整个商场中心，刘宏博站立的地方，都被枪林弹雨覆盖。

    浓浓的硝烟霎时弥漫了整个一层。

    刘宏博后退到安全地带，神情不敢有丝毫放松。

    “都打起精神，刚刚的战斗只是开始，我们的枪械对二阶异兽不会起到任何作用，最多只能暂时拖延它的脚步。”

    “想要击杀它，就必须做好牺牲的准备！”

    “这一次，我和你们一起上！”

    刘宏博摸了摸自己的双臂，咬咬牙，眼中充满杀气。

    “首领，您还是回去休息吧，我让我们上！”手下劝阻道。

    “是啊，基地可以没有我们，但不能没有您！”

    “您的背后，还背负着十万同胞！”

    “不必说了，我意已决。”

    刘宏博感受到手下的关心，心中一暖，但那还是摇摇头道：“况且，基地的同胞们，也不只我一个人在背负，还有你们！”

    “我虽然手臂失去了战斗力，但还有双腿，还有牙齿，战斗力照样远超你们。”

    “只要你们少牺牲一些，我的努力就不会白费！”

    “首领！”手下们感动的红了眼。

    “呵呵，倒是让我看到了一场感人肺腑的上下情谊啊。”

    “不过，你们真以为，凭你们这些歪瓜裂枣，就能将我留在这儿？”

    这时，阴恻恻的声音在场内响起。

    随后，一道身影豁然高涨。

    食人花彻底化为十多米的巨型形态，头颅最高可达到商场三层。

    “看到了吗？在我面前，你们与稍大些的蚂蚁一样，根本不值得重视。”它道。

    “蚂蚁又怎么样？你可知蚁多咬死象？我们这么多人，每人咬你一口，都能将你活吃了！”一个幸存者面对食人花，强忍着心中的恐惧，不服气的反驳道。

    “呵呵，我承认，这么多人类，却是给我带来了不小的顾虑。”

    “但你们未免也太看得起自己了，还是对我们的差距产生了什么误解。”

    “也罢，今日我本来只想完成计划后，带着猎物出去，没想多惹是非。”

    “现在，你们已经将我逼到显形的地步，那就给你们一些教训吧！”

    说完，食人花将自己的根茎一段切开，从中取出了一枚血红色的种子。

    玩家们看到这枚种子，脸色皆是一变。

    这种子，可不就是当初绿魔爆种时吃的那个吗？

    就是在吃了血藤种子后，绿魔才爆发出极为恐怖的实力，将附近的玩家全部堙灭，足足等了好几分钟才复活。

    而现在，基地中的所有人类幸存者都聚集在这里。

    如果让食人花在这里也使用出绿魔的那种招数，不说最终能不能杀死食人花，起码人类这边会损失惨重。

    就算全灭也不是没有可能。

    就像弱小的蚂蚁能够被人用一壶水轻易覆灭，死去千千万万个同胞一样。

    在如今这个天地大变，战力崩坏的局面，人类不比蚂蚁强多少。

    “怎么办，韩老大，动手吗？”梁俊豪小声道。

    “它现在还没有吞下，只要我飞上去，还是有希望将种子夺下来的。”

    当然，也只是有希望罢了。

    梁俊豪只是会飞，并不是专业的速度型异能者，冒然冲上去，反而会被食人花看破，并加速将种子扔进嘴里。

    看起来，他们刚刚来到阳澄市基地后，没有选择第一时间出手，反倒埋下了一个这么大的隐患。

    “唉，早知道那会儿就该冲上去，我们这么多玩家，一定能解决它。”一个玩家道。

    韩奇闻言，只是摇摇头。

    “别着急，我早有计划。”

    “刚才真要像你们说的那样行动，就连我也无法保证会不会出现意外。”

    “哦？那老大，你的计划是？”梁俊豪疑惑道。

    “这次的任务应谁而起，就该由谁来结束。”

    “等着吧，我想，刘金泉的怒气值，现在恐怕已经到达顶点了！”韩奇笑道。

