    第68章 暗影

    不知目的地朝外跑着，思绪如断翅的蝴蝶跌落幽深的花谷，凄惨地伸出纤细的触，却发抖着始终落不到花瓣上。

    怀揣着这样一份心情，不觉然已经走到了一个陌生的暗巷里，几声聒噪刺耳的骂声有些让人抵触，但“穹云”这个字眼却让我忍不住停下脚步去听。

    侧过一面墙，见一位用细绳扎着头发的绿衣小姑娘掐腰昂头，对着一个身形纤细又很高挑的黑衣男子喋喋不休地说着话，那神态和气质十分怪异。

    就好像是一个与她年纪极不相符的灵魂在控制着那副身体。

    “说，你是不是对那个新来的妮子有意思了？这几天总看见你背着我看什么东西，到底是什么让你看花了眼啊这么念念不忘的！”

    这哪儿是什么小姑娘的声音，分明是一名老孺的声音吧。

    “这……真是误会啊，误会！我那哪是看什么画像，是看修炼功法呢。”男子说话有些没底气。

    “死东西，老娘问你是看画像了吗？原来一天天都背着我看那勾人狐狸精，我让你看！”说着，那小姑娘一巴掌打在了男子的脸上。

    这力道倒是不重，可那男子捂着脸叫痛，整个脸上的表情都扭曲了，手一拉，半张脸肿得老高，都快赶上半个馒头了。

    这是什么毒，怎么效用这么快这么猛。

    我竟没看出来，这小丫头竟是一位用毒的高手，真是人不可貌相。

    “哎呦呦，你这是下黑手啊，快吧解药拿来！”那男子痛哭流涕地托着下半张脸，伸出手讨要着。

    “把你看的那东西拿出来再说！”

    “这……”

    “快点！要不然你就一辈子带着这个瘤子活吧！手脚利索点！”见那男子颤颤巍巍地从衣袖口袋里拿出张纸来，那小姑娘一把手就抢了过去。

    我这时好奇心大起，也踮着脚尖向那处张望，一不小心碰到脚边的竹篓子。

    “谁？！”那名小姑娘眼神犀利，瞬间从手中扔出几枚圆镖来。

    我默不作声地躲开攻击，从墙壁后走出来。

    那小丫头见了我，更加怒不可遏地朝着男子道；“好啊，今天正主还专门跑出来了，你还敢说你俩没一腿？！”伸手撕了那张画像丢在地上。

    我视线往下一看，那上面的确画着的是我，只不过有花萤易容改貌之术，她怎就一眼认出是我的？

    “这是什么意思？”我看看地上的碎片问她。

    “你个小蹄子还敢问我什么意思，哼哼，也难怪你当个穹云叛徒背黑锅的主，这等没头没脑，现在脑子云里雾里地就跑过来勾搭人！”

    “你骂够了？”我问道。

    “你还有理了是不是？”她瞪着我，像是要吃人一般咬牙切齿。

    “我没心情管你们两个人的事，你们两个想怎么吵怎么闹都与我无关，不过我只是好奇，你刚刚说的，那一件事，究竟是哪一件事？”我依旧不动声色地看着她，因为我知道这种人根本，就不值得多浪费什么时间。

    “小蹄子好不要脸！”说着，她手一挥甩出一把毒粉。

    我懒得理会，抬手化出冰雾挡开了那团毒粉。

    嘶啦啦的声音像冷水撒在了烧红的铁块上。

    “你…！”她见这招降不住我，又连扔出几支毒针，同时手腕上不知何时爬满了许多蜘蛛和毒虫，微微一震，那些虫子就爆出绿色的汁液飞溅过来。

    我将冰莲握在手中，注入法力往四周一划，凝结的冰霜瞬间将那些毒挡在身外，再转动莲身，几片冰刃变幻着嵌进她脖颈两侧的皮肉里。

    “别轻举妄动，否则下一秒你就身首异处了。”

    “念影！你死了吗？还不快点来帮我！”

    那黑衣男子动了动嘴唇，迟疑着看了我一眼，又低下了头。

    原来他就是念影，我又打量这名高瘦的男子一番，感觉他气质确实不像月影教的人，反而这名贴合，念影，羸弱？

    “念影，你这死东西还想不想要解药了，快帮我！”照此看来，这名“小丫头”应该就是枯若了。

    见他迟迟不动，我便先从他鞋底化出冰来冻住了。

    我走向枯若，“现在你可以说个明白了吧？”

    “有什么好说的？穹云那件事么？当初的妖兽和妖灵都是我帮教主去放的，教主就是知道你的药性要发作才故意让你前去，只不过这一切只有你跟傻子一样不知罢了。”枯若打了个哈欠。

    “他？为什么要这样。”

    “因为教主想让你心灰意冷，彻底舍弃一切为月影教做事，你杀了人，还是杀的修仙门派的弟子，罪无可恕，也没办法再回到穹云了吧？”

    枯若笑了笑，继续说：“只不过，没想到穹云派的内部也有人这样恨你，杀害掌门这罪名落下来可真帮了我们不少忙。”

    “是么？可惜你们的如意算盘打空了。”

    “什么意思？”

    “你们无论做什么事都不会改变我，我，只做想做的事。”我捏住那脖间的冰刃用力拔出，随手扔在地上。

    “原来你还是心怀有异，果然一个叛徒会背叛一个人就会背叛另一个人，我今天就替教主除了你！也算大功一件。”她突然伸手抓向我，我瞥眸抬手从她臂下往上劈去，后撤一步。

    枯若有些不可置信地看着我：“你怎么没事！”

    “你是想说刚才你假装呵欠吐出来的毒雾为什么对我无效吧？”我身上怀有月灵玉，自是不惧任何毒的。

    “你！”她还想说什么，却突然吐出一口血，张了张口倒了下去。

    正疑惑着，那念影也如此倒在地上一动不动了。

    我仔细看去，他们身上好像都有手指般长的一处伤口，而且伤口发着黑气，不像是毒，反而像是什么诅咒。

    一个黑影从我头顶快速掠过，我作好防御架势往上处一看———墨濯？

    (本章完)

