    人们只当大宛马才是汗血宝马，其实不然。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ西极马与大宛马同源，都是汗血宝马，只不过产地不同罢了。

    汉时，张骞第二次出使西域，从乌孙国带回了伊犁马。后来，乌孙王又以一千匹伊犁良马为聘，欲迎娶大汉公主。

    汉武帝还挺高兴，觉得这个买卖不亏，欣然接受。把侄女细君公主嫁到了乌孙国。

    当真不是自己闺女不心疼啊，殊不知，这种马在乌孙国遍地都是，富一点的乌孙富户，哪家都得几千匹，够娶四五个大汉公主了。

    刘彻不但嫁了公主，还赐名为“天马”，并留下了：“天马来兮从西极，经万里兮归有德。承灵威兮障外国，涉流沙兮四夷服”的诗句。

    后来，大宛国又觐献大宛名马，也就是我们所熟知的汗血宝马。刘彻这回倒没顺手再送个公主，而是把“天马”的名号又转赐给了大宛马，乌孙马更名为“西极马。

    其实，不论大宛马，还是西极马，都是同属伊犁马种，都是汗血宝马。

    而汗血宝马已经是中原地区所能得到的最好的马种了，唐奕这回和汉武帝一样，是让黑汗奸商狠宰了一刀，一匹八百贯宋钱。这钱花得唐奕眼皮直跳，誓早晚和那帮子卷毛儿奸商算账。

    ......

    算完了马匹的成本，唐奕继续跟曹老二和秀才算小账道：“除了甲胄和马，还有呢！”

    “再加上，这五百重骑却要养一千人的辅兵配合后勤，你们说得多少钱吧！？”

    平均一个铁浮屠得配两个辅兵，不然连甲都穿不上，马都下不来。

    “可是......”曹老二还是不死心。“可是，这玩意好用啊！”

    唐奕骂道：“你懂个屁！”

    “这种重骑在特定的场合用来冲阵、打击气势确有奇效。但是，指望着它横扫一切，却是你想多了。”

    杨怀玉插话道：“这倒是确实，黑骑营再厉害，但却牺牲了骑兵的机动性，跑不快的。况且，铁甲太重了，最多一刻钟，人没事儿，马也受不了了。”

    黑骑营的兵，即使唐奕再想办法减轻铁甲的重量，但还是不轻。

    人甲全重17o斤，要不是有马驮着，骑兵下了地，穿着那身重甲连走路都做不到。再加上人的重量、马甲的重量，得有六七百斤之巨，已经过了马匹的正常承受能力。所以，最多只能力战一刻钟，就要换马，或者卸甲让马匹休息了。

    曹觉可没听杨怀玉在那说不适合全军都换重装，这种钢铁过境的场面很容易让人热血沸腾，他现在满脑子都是，我能不能也来一营？

    可是，掰着手指头一算......

    好吧，真有点贵！

    要是阎王营都换上重甲，得将近一千万贯，还是算了吧。

    ......

    这时，杨怀玉出声了，“目前来看，只一这五百就够用了。只要我这五千骑勇之中有五百黑骑，我就敢打一万！”

    “不！两万！”

    “不过......”

    话风一转，杨怀玉一脸咯应地道：“不过，你把黑骑营手里的家伙事儿给我换了呗？”

    又扫了一眼场下黑骑，忍不住吐槽：“我堂堂大宋骑军，使什么狼牙棒啊？”

    “契丹蛮子都不用这笨玩意了，咱们还用？”

    唐奕闻声把脑袋摇得的呜呜风，“不换！就是奔这个狼牙棒，才花大钱建的黑骑营。”

    “你有狼牙棒，我有天灵盖”？

    这回倒看看，谁他-妈的棒子粗？咱们谁敲谁的天灵盖！？

    ————————

    “家伙事儿不能换！”

    唐奕和杨怀玉这正纠结着，却闻一个嗡声嗡气的声音在身侧响起。

    唐奕回头一看，吓了一跳。乖乖，这位是人？

    却是说话的工夫，黑骑营已经撤了下来，一个全身重甲的巨汉上了演武台。

    这可真是巨汉，唐奕目测身高得有两米。别的黑骑甲士下了马走路都费劲，这位却直接穿着近2oo斤的铁甲，没事儿人一样地上了演武台。

    带着只露出双眉眼的钢盔，唐奕也看不清这位长什么样儿。

    “这位是......”

    没等杨怀玉介绍，那巨汉把头盔一摘......

    嚯～！

    好一张大黑脸！

    特么比黑子还黑，虬髯乍眼、牛瞳圆瞪，凶神恶煞般，好似阴殿修罗。

    “家伙儿事不能换！”

    黑汉继续刚才的话头儿，“这大棒槌可比唐刀、突枪好用得多！”

    杨怀玉先放下和这黑汉争的心思，对唐奕道：

    “这位是从疾风营调职过来的，现在专司黑骑营指挥使之职的申屠鸣良将军！”

    “哦～～！”唐奕拖着长声，又好好看了这黑汉两眼，这就是他从石家要来的那个人啊？

    杨怀玉又给申屠鸣良介绍道：“这位就是唐奕唐子浩，你一直想见的那个唐疯子。”

    “去！”唐奕横了杨怀玉一眼。“提什么唐疯子？”

    而那申屠将军一听这就是唐子浩，眼睛一瞪，双拳猛然一抱，全身铠甲都跟着哗啦啦做响。

    “原来你就是唐公子，某家不才，给唐公子见礼！”

    话是好话，可是嗡声嗡气，再加上那张恶脸，怎么看怎么不像是“客气”。

    唐奕回礼：“久仰申屠将军大名，短短数月就已经把黑骑营训练得如此威风，杨二哥倒是给黑骑营找了个好营头。”

    “公子过讲！那是某家份内之事，不足为赞。倒是公子这大‘铁疙瘩’一样的重骑之想，端是妙哉。”

    说着，咧嘴露出一个丑出新高度的笑容，猛一指场下的黑甲劲骑。

    “这他娘的才叫重骑兵嘛！某家以前带的疾风重骑和这一比，简直就是泥捏的摆设。”

    “哈哈......”唐奕哈哈大笑。“还是申屠将军识货！”

    聊了几句，唐奕也算看出来了，这傡就是这个作派，还真不是对他有什么意见。

    ......

    杨怀玉看两人聊得热络，忍不住出声：“好个屁！拿着蛮人的大棒子舞来舞去，哪有一点大宋神军的样子？”

    唐奕撇嘴，“兵是用来打仗的，又不是摆设，你管他什么样子？”

    ......