    沈知初这还是第一次看到有关自己的帖子被迅速删掉。

    沈知初一手抱着年年，手指无意识的摸着它颈上的吊牌，没过一会儿，手机震动一则陌生短信出现在她屏幕上。

    “沈知初我没想过再把你当替身了，跟在我身边，我能护着你，厉景深这个人心狠手辣，你要想今后日子过得好点最好离他远一点，他就是个疯子。”

    沈知初拧着眉头看完，下意识的点进回复。

    “跟你妈”手指落在键盘上，顿了顿，最后还是一一删除，跟陆霆川这种人没什么好说的，沈知初删除短信内容，直接把人拉黑另外编辑了一条自制的系统提示音。

    另一边，陆霆川一直在等沈知初的回复，他想他已经说的够清楚了，小村姑应该识趣明白，可等了半小时也没等来沈知初的回复，难道是没看到短信？还是在害怕？

    陆霆川又编辑了一条短信发过去。

    “只要你老实回到我的身边，你做的一切我可以既往不咎，包括今天你跟姓白的牵手那事儿。”

    短信发出去就跟石沉大海一样，陆霆川发觉到了不对劲，直接退出短信页面给沈知初打了个电话过去。

    电话通了一声后里面传来冰冷的系统提示音。

    ——对不起，您拨打的电话正骂你是傻B，请您不要再拨.......

    “砰！”陆霆川直接砸了手机，沈清，沈清！你可真是好样的，现在这个替身真是越来越像正主了，就这身反骨他迟早得拧回来。

    陆霆川不解气，脑子里一直回荡着那段电话的提示音。

    仿佛沈知初就在眼前指着他鼻子骂一样，他起身一脚踢翻面前的茶几，随手抄起一个花瓶砸的稀巴烂。

    管家听到动静赶紧过来见到一地碎片有些惊了。

    陆霆川在下人眼里是出了名的好脾气，一直笑容满面，和厉景深打架一次没打赢过，脸上挂彩一副小可怜的样子。

    所以，当管家看到这一地浪迹，在对视上陆霆川猩红的双眼后他直接愣在了原地，心里面直发怵。

    “陆.....陆总......您这是怎么了？”

    陆霆川深吸了口气再压到心里，直缓了三秒脸上再度恢复笑容：“我没事，你安排人把这里打扫干净，我去书房工作，别打扰我。”

    “是。”管家赶紧点头，目送陆霆川进书房后这才松了口气。

    陆霆川的火气并没有完全散去，现在不过是关在了一个密封口堵住，他阴沉的坐在书桌前面对电脑，随手翻了下文件却怎么也看不进去。

    只要稍稍一分心，他满脑子都是白邱璟把沈知初牵走的画面。

    沈知初是怎么认识白邱璟的？俩人的身份地位相差十万八千里完全想象不到他们能有交际。

    陆霆川一想就忍不住往多的去想，例如今天白邱璟带着沈知初去了哪里，会不会去酒店，俩人一起吃饭，同住一间房，洗了澡然后相拥而眠，做着以前他都没有做过的事。

    小村姑会不会已经喜欢上了他？她任由他牵手，跟着他走。

    怎么可以，怎么能？！

    陆霆川沉着情绪，手中拿着的资料已经不由自主的拧成一团，等他反应过来后已经皱到不能用了，他随意看了眼后一扬手扔在地上。

    ........

    而今晚陷入这种痛苦睡不着觉的，除了陆霆川外还有厉景深，而他连短信都不敢发，只能翻看他和沈知初的过去。

    看那本沾上泪痕与血迹的日记，他不想那么贪心，可他舍不得曾经那个满心眼里的沈知初从今往后装着其他男人。

    他要的真不多，只要一年的时间陪伴就好。

    沈知初今天随口说的一句，半小时十万元聊天费算数吗？如果他把他身价所有钱都给她，她能好好陪他吗？

    夜晚的风有些凉，他拿着那本成年泛黄的日记小心翼翼的贴在心口处。

    厉景深以前的身体很好，连感冒都少有，可现在出肺癌外，他胃也不好。

    一时间他不知道自己是该拿治肺癌的药吃，还是拿胃药吃，他捂住胸口位置，只觉得里面的器官像是被图钉密密麻麻的扎进去一样，疼痛无处不在，偏偏连发泄都不能，他曲着上身，高大的身躯整个蜷缩在窄小的椅子上，身体疼的直发抖，厉景深很能忍痛打碎牙齿往肚里咽，不管有多痛都能抿着嘴不吭声。

    直到实在是忍不住了，他张嘴吐了口血。

    粘稠的血液从他嘴里滴到地板上，他熟练地伸手擦了擦，然后起身去洗手间打开水龙头用冷水冲洗，再用湿毛巾捂住嘴。

    五脏六腑像是千疮百孔，疼的厉害，厉景深泪眼朦胧，没当这个时候他就开始怀念过去的沈知初，那个在日记本里每天给他准备饭菜，天冷叮嘱他加衣，一到冬天给他织围巾，想念他的时候就偷偷画他的画，把愿望折成纸星星和千纸鹤。

    人一到疼痛，神经衰弱就忍不住怀念过去悔恨当初。

    要是沈知初能在这个时候给他煮碗面就好了。

    要是他还能叮嘱他注意身体就好了。

    哪怕已经无用，但他起码不会抱憾终身。

    厉景深吃了几颗止痛药。

    过了一会儿，剧痛缓解了下去，但胸口和胃始终不舒服，一抽一抽的痛，连带着头都开始不舒服起来。

    他痛出环境来，迷迷糊糊看到了沈知初，那个曾经穿着红裙一身骄傲的沈家大小姐站在他眼前。

    很真实，但厉景深知道这只是个梦，是梦的话那就不要醒过来了。

    “知初.......”我胃好疼啊，我想吃你做的饭，你要是觉得麻烦就随便煮点粥。

    “知初........”我以后再也不会抽烟了，再也不会用烟灰缸来砸你了。

    “知初.........”我快死了，你能不能再看看我？

    “沈知初.......”

    “知初.......”

    “初........”

    梦里面的沈知初什么都没做，她只是冷冷的看着他：“厉景深我已经被大火烧死了，以后都不会再给你做这些了，以后我你走你的阳光道，我渡我的奈何桥，再无交集。”

    沈知初死的那三年，他一直不敢做梦梦见她，怕梦过三次就没缘分了。

    现在沈知初回来，他终于能好好梦她了。

    他以为梦到沈知初会是一个好梦，却不想到了最后才发现是个噩梦，他被困在梦中无处可逃，像是泡在刺骨病坑的水窖里，坠痛难忍。

    而他眼前的画面，却是一片火海，沈知初穿着一身红裙，站在大火中冲他微笑。

    厉景深从噩梦中惊醒，他起身第一时间去找手机，然后翻找出那条熟悉到不能再熟悉的号码。

    他点进去，犹豫了好半晌才颤着手输入字给沈知初发了条短信。

    “我想你了。”

    他没想过沈知初能回他短信，指不定认出是他后会直接把他的号码给拉黑。

    厉景深继续颤着手：“我今天做梦梦到你了，是过去的你，比现在的你还要好看，你已经很久没对我笑了，久到我快要忘记你笑起来是什么模样了。”

    此时的沈知初.......应该笑容满面的正对着别人吧，她的温柔，嘘寒问暖的关心早就不属于他。

    只有他.......还一直回忆过去。

    眼一闭，又再度看见那一晚圣诞夜，水中那道朦胧的身影急切游向他，她身子那么瘦小，手臂那么纤细却在水中紧紧的拽住他。

    画面一转，他抱着怀孕的沈知初从二楼狠狠地扔下去，一地的血刺目的红。

    沈知初艰涩地张开嘴吐出一句话：“厉景深，你真狠.......”悲伤到绝望。

    从那刻起，沈知初就开始离他越来越远。

    他点了无数遍手机，都没有等到沈知初的回的短信。

    他鬼神使差的点进微博，搜索沈知初的名字，她的动态还是那几条一直没有更新，他又去搜白邱璟的。

    看着白邱璟更新了一条新动态，两菜一汤的照片，文字配着“美味”

    厉景深一眼就认出来了那是沈知初做的菜，因为以前沈知初就为他做过无数次这样的家常菜，颜色摆盘一模一样，只是看着照片他都感觉闻到香味。

    厉景深捂住湿润的脸，沈知初给别的男人做饭了。

    还是白邱璟。

    他明明告诉他，那是白邱璟不是白秋的，可沈知初还是跟他在一起，缘分这种东西从一开始定了。

    对的人兜兜转转还是会遇见的，错的人遇见了也会分开，时间从来不语，但却是最好的答案。

    厉景深不甘心。

    那年，他拿沈知初去换夏明玥平安的时候。

    沈知初质问他：问他怕不怕她被绑匪欺辱。

    他当时回答的是，他不会介意，如果那些人真对她做了什么事，他会杀了那些人，不会嫌弃她半分。

    厉景深一想到当时他说的那番话，他抬起手狠狠给了自己一巴掌。

    不介意？怎么可能不介意？他当时是怎么有脸说出这样话来的？

