    莱州城外，一马平川。

    当初叛军攻城时的坑道尚在，莱州城垮塌的城墙也没能修复。

    只是如今攻守易势，叛军成为了守城方。

    莱州城头，看着新军步步逼近，李九成等人全都愁眉不展。

    “如今是最后的机会了，倘若莱州坚城都无法抵挡左梦庚兵锋，你我兄弟只好寻路而逃了。”

    面对着新军大兵压境，叛军上下决定再做一次尝试。

    野战输给了新军，那么守城呢？

    这个时代的人，对于坚城有着盲目的自信。

    更何况之前他们攻打莱州，对这座坚城已经有什么充分的认知。

    “父亲安心，孩儿问过工匠了。他们说那种能爆炸的弹子，不过是将中间掏空了，把药子放进去而已。就是不知道如何引爆的，但绝对炸不开城墙。”

    李应元的话，就是叛军最后的指望。

    叛军上下并不知道新军已经有了新式炸药，还以为新军的炮弹内装的是和他们一样的黑火药。

    黑火药想要摧垮城墙，叛军又不是没试过。没有千斤的分量，想都别想。

    新军的炮弹再能装，也不可能装下千斤火药啊。

    将指挥权交给白小七，左梦庚果然没有靠前。

    他留在很后面的地方，用望远镜观察着城头。

    见黄龙等人在旁边总是探头探脑地打量着他手里的东西，左梦庚呵呵一笑，吩咐给了他们人手一个望远镜。

    学会了用法后，望远镜的功能让黄龙等人大吃一惊。

    “这……这竟可千里视物，那岂不是说，排兵布阵、料敌机先也轻而易举了吗？”

    战斗还没打响，惟鸾还不知晓新军的火器威力如何。可光是手中的望远镜，就让他产生了敬畏。

    他是水师参将，常年游荡于海上，更加清楚在茫茫的大海上，要是有一副望远镜将会多么的厉害。

    黄龙的视野，却死死地盯着莱州城头，即使在旁边也能够听到他磨牙的声音。

    “左将军，如果抓到了耿仲明，可否交给黄某？”

    当初耿仲明的弟弟叛乱，对他百般羞辱，还割掉了他的鼻子和耳朵。黄龙一直引以为辱，誓死报仇。

    左梦庚无所谓。

    “如果抓到活的，就送予你了。”

    黄龙当即拜倒，朗声道：“多谢参座成全。”

    其余人等纷纷侧目，还有什么不明白的。

    黄龙这是决定投靠了啊。

    沈世魁、尚可喜紧随其后，虽然什么也没说，但也表明了立场。

    他们三人都是见识过新军火器威力的，原本以为左梦庚兵马不多，即使火器再厉害，也作为有限。

    结果现在赫然发现，左梦庚兵马过万，而且几乎都是那种厉害的火器，三人就明白，放眼天下，再无任何强兵能与之匹敌。

    绝对的实力面前，他们的小心思已经不重要了。

    他们根本没有讨价还价的资本。

    唯一能做的，就是痛痛快快投诚，说不定还能够多捞着一些好处。

    其余将领全都陷入了两难境地，一时不知道该如何选择。

    幸好新军的进攻开始了，也帮他们做出了选择。

    虽然拥有武器之利，但白小七并不冒进，依旧严格执行攻城战术。

    新军首先在离城七里远的位置构建了重炮阵地，这是用来摧毁城墙的主力。

    而这个距离，让叛军一点办法都没有。

    射程最远的红衣大炮，放在城头上都不可能打得到。

    随后是步炮前置到离墙三里远的阵地中。

    步炮也就是左营炮，随着左营成为历史名词，现在的新军已经不大使用了。而因为左营炮大多数时候都是作为步兵伴随火力使用，因此大家更习惯称其为步炮。

    和重炮不同，步炮阵地做了严密的防护。

    因为叛军在城头的红衣大炮已经可以打到这里了。

    做好防护，才能减少伤亡。

    至于新军的步兵，在进攻前只做一件事，那是挖掘坑道，迫近城墙，缩短攻击距离。

    这个战术古往今来都在使用，新军也概莫能外。

    前面传来消息，步兵已经进入了攻击阵地。

    白小七意气风发，吼道：“开始进攻！”

    传令兵当即挥舞彩旗，命令传递到了四周。

    重炮率先发威，把一颗颗填装了新式炸药的炮弹砸向莱州城头。

    新军的军制，每个师都有一个直属的炮兵团。炮兵团里分为一个重炮营，两个步炮营。

    重炮营有火炮十二门，火力非常强大。

    看到新军的重炮在七里之外就开火，惟鸾等人全都傻了。

    天下间有能打如许之远的火炮？

    就算能，炮弹砸到城墙上还有什么威力？

    可事实给了他们更大的震撼。

    十二枚炮弹，其中有八枚准确命中了城墙。但见一声声远比火炮开火时还要恐怖的巨响笼罩天地之间，大地也跟着剧烈颤抖时，莱州的城墙破碎的砖石被崩飞到高空中，然后雨点一般在方圆数十米内到处散落。

    黑烟滚滚之下，凡是被炮弹砸中的地方全都失去了原来的模样。原本完好无损的城墙，外层厚实的青砖破坏殆尽，里面夯实的黄土变成了恐怖的大坑，似乎随时都能贯穿，看到另一面的景象。

    至于原本在城墙上固守的叛军，哪怕在火炮轰鸣时就躲了起来，可因为低估了新军重炮的威力，依旧被成片成片地炸死。

    那些他们自以为坚固的掩体，在火棉炸药下，都跟纸片一样的脆弱。

    李九成、孔有德等人在炮响之前，就已经下了城墙躲避。待看到城墙的被破坏程度，两人的想法不谋而合。

    “速走，守不住了！”

    原本让他们撞的头破血流的莱州城，在新军的面前竟如此不堪。

    事实让叛军上下彻底失去了斗志。

    李九成、孔有德等人不待新军进攻，立刻带着人马打开了莱州西门，蜂拥而出，夺路而逃，跑的十分狼狈，许多钱财物资都顾不上了。

    主将们都跑了，士卒们哪里还会死战，纷纷跟随着将旗，唯恐落在了最后。

    明明从望远镜里看到了城墙上的叛军开始逃跑，可是白小七依旧十分谨慎。

    “命令第一团谨慎接近，小心敌人耍诈。”

    这是他第一次指挥师级规模作战，不想有一点点的瑕疵。

    明眼人都看的出来，左梦庚兼任第一师师长将成为历史。因此这个师长的位置，不少人都在眼红。

    左梦庚点名他来做全师的指挥，意义不言而明。

    第一团爬出坑道，保持着战斗队形接近城下，依旧没有遭受到攻击。

    云梯搭好，数十个狙击手小心翼翼地防备上城头的危险，护送着士兵们爬上了墙头。

    一炷香后，莱州城门被从里面打开，先登的士兵在城头摇动红旗，表明城内已经没有了危险。

    白小七这个郁闷，觉着好好的表现舞台没了。

    “进城。”

    各部队接到命令，这才从坑道里出来，潮水一般冲进城内。

    而在后方远处，看着断裂坍塌的城墙，惟鸾、樊化龙等人终于明白了黄龙三人的苦心。

    在这样强大的武力面前，讨价还价并不是聪明之举，而是在寻死。

    “今后我等惟将军马首是瞻，生死荣辱全凭将军决断。”

    眼看着莱州城光复在即，左梦庚并没有任何喜色。而是看着残破的城池，语重心长地道：“你们对这里还不了解，不明白接下来要面对的是什么。我给你们的建议是，你们到处去看看，再做决定。”

    在他的眼中，这些旧军人并不都是很好的吸纳对象。

    留出充足的时间，让他们选择，也能够避免新军因为污染而变质。

    黄龙等人却陷入了迷茫。

    这年头，连投诚都这么困难吗？

