    第二天是团队御云比试，修神之前已经教他们凝云，阿生和徐念这两天一有空就在训练。

    比赛时，他们几乎只能歪歪扭扭的站上去挪动，这是接力赛，他们两个拉后腿太严重，即使晏紫和修神玄龟都算光速了，可他们依旧只得了个第二。

    祁连峰第一、衡山派第三。

    比赛时贾山派又想搞事情，被修神一脚踹下了云端，自此贾山派已经损伤三员大将。

    五人对五人的擂台比赛中，晏紫的战队中，只有修神在发力，虽然战无不胜，但看起来也赢的有些勉强。

    直到最后半决赛，祁连峰对上了衡山派，而晏紫战队，对上了贾山派。

    双方一站到擂台上，中间就似乎有无数个电花噼里啪啦的闪。

    围观的人群几乎把他们的擂台四周围满了，　比赛已经进行了四天了，修仙派终于又正面对上了贾山派。

    贾掌门直接站了起来，手握紧了拳头，用神识跟台上的贾山派弟子一一传音。

    “一个不留。”

    贾山派弟子们看向晏紫战队的目光顿时染上了狼光。

    晏紫抬头看修神。

    修神垂眸，两人目光相撞的瞬间，都明白了对方的想法，于是相视一笑。

    恰在此时，天空飘落一片七彩祥云，云朵缓缓落下来，落在了钟无涯的面前。

    钟无涯看着面前的一张俊脸，还有周身的气势，心神敬畏，“请问您是？”

    下面有人惊喜的喊，“是战神啊！”

    晏紫抬眸看去，看到了夜宸那张欠揍的脸。

    只是他周身的气势，似乎比上次见面更凌厉了些，看起来　也更像神了些。

    晏紫小声问修神，“他这是.......”

    修神解释：“这次他捉住了螣蛇，算是他的重大成就，所以给他嘉奖，提升了他的神格。”

    玄龟摇了摇头，“这样强行的提高神格，犹如空中楼阁，建的越高，危险就越大。”

    晏紫总结，“所以总得来说，就是德不配位，必有灾祸。”

    修神道，“没错。”

    阿生不屑的说：“就这样的，还担得起一声战神？早晚有一天我要超过他。”

    晏紫点头，“好好加油，你可以的。”

    台上已经跪了一地。

    夜宸享受了众人的跪拜后，才不紧不慢的说：“起来吧，听闻你们在进行四年一次的比试，我来看看，是否有能脱颖而出的人。”

    这话一出，满场哗然，夜宸的意思已经很明确了，他是来选人的。

    一旦被他选走，那么就等于一步登天，再也不用在这世界一点点的打怪升级，然后修仙几百年才能飞升。

    晏紫倒是有些不理解他来干什么，天界十万天兵天将还不够他耍威风的？

    钟无涯把座位让给他，自己坐在了左下首。

    夜宸像模像样的说：“把参与比试的人员名单给我一份。”

    钟无涯马上找出来给他。

    夜宸快速的翻了起来，没看到紫言的名字。

    他疑惑，紫言没能参与比试？

    但随即一想，即便紫言进入了这祁连峰，这还没过多长时间呢，不参与比试也能说得过去。

    不过既然已经坐在这里了，且下面的比试已经要开始，即使是做做样子，　他也得看完这场比试。

    他抬了下手，像模像样的说：“开始吧。”

    台上的裁判喊了开始，修神和晏紫同时后退了一步，把玄龟、阿生和徐念留在了前面。

    这样的动作，一下子就引起了夜宸的注意。

    夜宸看到晏紫时，眼眸微凝，是他？抱猫公子？

    他立即问钟无涯，“那个参赛人员叫什么名字？哪个门派的？”

    “他叫晏子，老子的子。”

    夜宸：“？”

    听起来怪怪的，有点像骂他的意思，可仔细想想也没什么毛病。

    钟无涯又说：“他是修仙派的，哦，修仙派是个名字，成立于500年前。”

    夜宸稍稍颔首，表示知道了。

    怪不得他能逃出媚娘家，还能再进入崖底也不死，并且拥有那样的神兽，原来是个古老修仙门派的弟子。

    台下的比试已经进行的如火如荼。

    阿生选的武器是跟修神一样的大刀，不为别的，修神在崖底砍螣蛇的那一刀，那种飒爽的英姿和绝对力量产生的美感，让他一辈子也忘不掉。

    徐念选择的武器是流星锤，因为她感觉很酷。

    玄龟从他的那些宝贝里扒拉出了个破盾牌。

    三人配合默契，阿生负责长攻，徐念负责近身，玄龟用盾牌抵挡或者直接拿盾牌砸人。

    三人看起来弱的很，但一时间，竟也没有让对面的五人近了身。

    修神和晏紫基本就是观战的状态。

    贾掌门在上面有些焦急，在他看来，贾山派打死晏子一群人容易的很，没想到她队里的其他三个歪瓜裂枣竟也不错。

    可徐念三人终究是法力太弱，没过十个回合就渐渐的显示出力竭来。

    贾山派的弟子们开始凶相毕露，武器直朝着他们致命的地方砍去。

    晏紫瞟了眼夜宸，有些遗憾，本来想血虐贾山派弟子的，夜宸出现的太不是时候了。

    她看向修神。

    修神稍稍颔首，直接瞬移到了徐念三人的面前，一手摁住了贾山派一个弟子的手，同时一掌打向另一个弟子的胸口，双腿抬起，一脚踹到一个弟子的小腹上。

    他四肢同时发力，将贾山派的四个人同时打到了擂台下。

    团队擂台有规定，队中三人掉下擂台，该团队就输了。

    修神他们组赢的太轻松，众人都没反应过来，等反应过来后，又是一阵惊呼。

    “这......我没看错吧？修仙派打赢了贾山派？”

    “我感觉就轻飘飘的就赢了，跟他们打其他的门派没什么区别。”

    “不不，其他的门派修仙派打起来看着还有些吃力呢，怎么到贾山派这么容易？”

    “我现在感觉修仙派有点深不可测。”

    贾掌门一拍桌子站了起来，“这不可能！”

    钟无涯风凉话立即就说出来了，“我说贾掌门，我们和战神可都看着呢，难不成你们还想赖账吗？”

    贾掌门涨红了一张脸，“谁说我想赖账了？我是说他们耍诈，之前那个大高个子不下手，趁我弟子不注意搞偷袭，这也能判他们赢吗？”

    “或许他们最开始觉得，他们门派三个小将就能赢吧，没想却低估了你们。”

    钟无涯这话说的可谓是太过阴阳怪气了。

    但贾掌门确实不占理，也只能愤愤的哼了声，再次甩袖离开。

