    这原婶呢也的确是一个随性而安的人，自己在意的丈夫都死了，京城也是个龙潭虎穴尔虞我诈的，最后索性丢了那一堆烂摊子自己跑到偏远的镇子上来了。这不刚好和宋慧遇上，两个人虽然年纪差别很大，却也是一拍即合。

    书香听到了这些消息之后，想了一会儿，叹了一口气道：“都说这世道女人不容易。”

    赵笙原本以为书香会说点关于和宋慧有关的事情，却没想到她最终叹了这么一口气，让赵笙十分的心疼。立刻保证的说道：“娘子，你放心，以后为夫会保护你的。谁要是敢为难你，老子砍了他的狗头！”

    这话说得那叫一个霸气侧漏，龙其在旁边都忍不住的翻白眼，心里都凉飕飕的。哎哟喂，我的爷！您倒是注意点儿身份呀，咋学的跟那乡下糙汉子似的！

    可书香和赵笙并没有觉得这有啥不好，尤其是书香呵呵的笑了笑，挺给面子的弯腰福了福身：“那小女子就托公子多加照料了。”

    自己说完了这一句话之后便是哈哈大笑，赵笙被她笑得莫名其妙的，不过见自家娘子高兴，他也跟着高兴。龙其实在是看不下去，这两个二傻子在那里秀恩爱，再翻了一个白眼，索性走了。

    又过了几天，书香的火锅鱼已经让其他的几户人家都尝过了，大家都说味道很好，很喜欢吃，即便是辣得满脸通红也忍不住。

    当然了，大家并不是觉得东西是书香做的那就必须好吃。其中也有人提了建议，比如书香其中放的一位花椒味道太重了，很多人受不了，书香点了点头，说下次做的时候就放的少了一点儿。

    也有人说辣椒挺辣的，不太适合老人和孩子们吃，书香回去之后便捣鼓了一下。试着做出了三种口味，特辣、中辣和微辣的。

    其实书香还想做一个鸳鸯锅的，毕竟去吃饭的客人经常有带着妇人和孩子的，这些东西的确不太适合小孩子们吃。

    她带着赵笙去了几趟铁匠铺子，因为工艺有限根本就没有办法做的出鸳鸯锅。

    “小娘子真的很抱歉，您说的这个东西我真的理解不了，还有你那什么鸳鸯锅，那是个什么东西从来没做过呀，两个铁皮子扣在一起，那油肯定会沁过去的啊……”一个铁匠铺子的年轻师傅挠着头十分不好意思。

    眼见着这么一单生意就要黄了，年轻人急得满头大汗，最后他终于像是脑袋里出了一抹灵光，跺了跺脚道：“小娘子和这位老爷稍等一下，我，我叫我爹去！”

    还没等到书香和赵笙回答，那个年轻的小伙子摸着自己的头，迅速的往后面跑去了，两人没办法只能站在原地等着。

    没过多一会儿，年轻人就把他老爹推了出来。一个看起来慈眉善目的老头子。“是这位小娘子和老爷要做东西吗？”

    书香点了点头，抱着最后的期盼将图纸给递了过去：“老爷爷，你帮着看一看这东西能做吗？”

    为什么说是抱着最后的期盼呢？实在是因为这两天她和赵笙已经跑了八九家铺子了，将这镇上乃至于县里的几家都已经走了一个遍，竟然没有一个人能做出书香所要的东西。

    这一次书香给老头子的只是普通火锅的样板图，不仅仅是上面的那个锅子，主要是下面的那个架子，中间因为要放柴火，才能够保证热源，所以这个东西非常的重要。

    不仅要美观，最主要的是安全。

