黄毛压根想不到手里面有刀，而且下手比他还狠辣利索。

胡铭晨那一刀下去，黄毛的膀子差点被杀了个对穿，现在是生死存亡的关键时刻，胡铭晨下手没有丝毫留情。

一声凄厉的惨叫，黄毛手里的西瓜刀掉落在地上，而他整个人也歪到一边去，帮胡铭晨挡住了一个敌人。

胡铭晨来不及惧怕，也来不及欣赏他第一次捅人的杰作，一个铁棍就从他的身后打过来。

胡铭晨为了躲开，只有想旁边跳，可是他要是往旁边跳去，就会撞进一个敌手的怀里。

千钧一发之际，方国平斜刺里杀过来，一脚踹在那人的侧腰，一脚就将那人的踹出去两米远，解了胡铭晨的当务之急。

不过方国平帮胡铭晨解围，他自己也暴露在了别人的三面打击之下。他一拳挡开了一遍，一脚顶住了一边，可是后脑勺就顾不过来了。有个家伙瞅准机会，就要给方国平狠狠的来一下。

见此情形，胡铭晨一闪前突，正面撞进那人的怀里，一下子就改变了他的着力方向，同时受理的匕首不假思索就捅进对方的肚子。

不过那人的铁棍改变了方向，打不到方国平的脑袋，却由上而下的砸在胡铭晨的背上。

也是胡铭晨撞他一下，渐弱了他的力道，他那一棍子下来，胡铭晨并没有受多大的伤害，就是后背痛了一下而已。

两人还没有分开，一把刀就对着胡铭晨的腰部刺过来。吓得户名赶紧躬身，同时拔出匕首向上挑，拿刀的那人差点被胡铭晨挑到脸，唰的一阵冷汗就从那人的额头冒出来，吓得急忙往后仰，躲避胡铭晨的反击。

胡铭晨一拔刀，一股鲜血就飙出来喷在胡铭晨的胸口和脸上。

裴强给的这把匕首真的是锋利，捅到人的身上，只有嘶的一声，而拔出来则是悄无声息，也没有拖泥带水。

那边方国平得到胡铭晨的解围之后，异常的神勇，他虽然手里面任何武器都没有，可是就在他的左闪右避之间，与他过招的人，不是被他拳头打中就是被他踢中，甚至有个家伙的武器被打掉之后，想从侧面抱住方国平，结果被他手肘一砸，正中面部，整个人就被砸晕在地。

眼看打得热闹，而且自己的兄弟们并没有占到上风和便宜。黑豹气得大跳，扒开一个兄弟，飞身而起就对着胡铭晨踹去，而且他的手里一把铁片。

要是胡铭晨被他一脚踹中，那么紧接着他的铁片就会砍向胡铭晨。他的这把铁片虽然只有一寸多宽，口子他算不得太过锋刃，可是它厚重，而且刃口也做了一定的打磨。要是被它砍中，那伤害的程度远比一把西瓜刀来得重大。

黑豹以为胡铭晨正在与他的同伴交锋，根本注意不到他。但是胡铭晨眼观四路耳听八方的感觉和敏锐度已经很高，尤其是在这种群斗的环境中，胡铭晨更不敢大意，每一个细胞似乎都活跃起来，随时查探周围的动静和危险。

所以当黑豹的那一脚踹过来时，胡铭晨就感知道了威胁，一转身，黑豹的腿就射过来。胡铭晨左手往下，右手往上，一把就捏住黑豹的脚，紧接着后退一步，做出一个泄力动作，瞬间就把黑豹凌厉的这一脚的力道化解了一半多。

黑豹被胡铭晨拖行一步，差点摆了个一字马，可是他的手上没有斜着放松，不管三七二十一的，握着的铁片就朝着胡铭晨的脑袋顶劈下来。

为了避免被人给开瓢，胡铭晨赶紧一甩，将黑豹的脚扔到一边，同时朝前一个转身，躲开这一致命杀招。

不过在转身的一刻，胡铭晨并没有忘记反击，手里面的匕首，瞬间就在黑豹的腿上划了一下，给他拉出了一条半尺长的口子。

黑豹穿的是一条牛仔裤，胡铭晨的这一刀，被牛仔裤阻挡之后，那口子虽然长，可并不深。即便这样，黑豹还是被吓得不轻。在如此有备而来的局面下，胡铭晨躲过至于，还能将他的小腿差点划成两半。

虽然胡铭晨厉害，方国平更是神勇，但是在这种混战当中，要想做到全身而退，还是很难的。乱拳打死老师傅不是一句戏言，场面越是混乱，越是难以做到面面俱到。

方国平已经打倒了七八个，可是他的手臂还是被刀割出了一个口子，鲜血不停的往外冒。

而胡铭晨也在占了黑豹一下便宜之后，被人不知道用什么东西敲中额头，顿时就冒血。

“啊，老子和你拼了！”

有人一刀桶来，被胡铭晨避过，可是那人在收手的时候，刀锋竟然外扩，割破了胡铭晨的衣服，将他的肋下割破一条口。这一刀更加刺激到胡铭晨的危机意识和凶悍戾气，只见他大喊着一声，窜上去，左手捏住对方手臂，右手的匕首唰的劈砍在对方握刀的手上，卡吱一声，对方捏刀的大拇指就被胡铭晨硬生生给砍了下来。

这还不算，胡铭晨匕首后收，反手再一刀刺在那人的后背，整把匕首扎进去一半，直到被骨头卡住不动。

“你怎么样？撑不撑得住？”方国平见到胡铭晨受伤，急忙后退靠在胡铭晨的身后。

胡铭晨抹了一把被血遮挡住眼睛的右眼：“没事，撑得住，死不了。”

“一会儿你紧挨着我，不要往前突，不求对对方造成多大的打击，先要确保自己的安全。”方国平叮嘱道。

“嗯，我知道了。”胡铭晨点头道。

他们两个人靠在一起，就能起到一加一大于二的效果，可一旦前突分开，他们就容易被各个击破，尤其是胡铭晨，他毕竟还小，打架经验不够丰富。

然而他们俩背靠背的说话，白练生他们将两人围了一圈，却也不敢轻易再发动进攻。

实在是这两人太猛了，那个大的，虽然赤手空拳，可是出手极准，下手又重，被他打中一拳或者踢中一脚，好半天才能缓过来，承受不住的，直接内伤到底。

年纪小的那个，经验看起来不足，可是动作灵敏，手里拿着匕首，下手的狠劲比他们这些老江湖还要凶恶。现在已经有两个兄弟被他捅在地上了，是死是活还未可知。而且膀子被他扎中的那个，基本上失去了战斗力，唯独黑豹挨了一刀还能继续战斗。

白练生带了二十几个人来，并且是在有所准备的情况下，现在却倒了一半，并且，这一半的代价付出，并没有完全吃下对方。

白练生胸口起伏不定的站在人群中，他清楚，自己的这些兄弟是被震慑住了。

现在白练生真的是进退维谷，继续上吧，怕是自己带来的人要全部交代在这里，而且还未必可以搞倒这两人。

然而付出这么巨大的代价，就这么退走，心里实在不甘心，并且今后的面子怕是更加不好找回来。

刚才大家一拥而上，白脸上可是站在半边看得真切。在江湖上混，要想活得久，就不能单单靠勇敢，那种猛打猛冲的人，夜路走多了迟早要撞鬼。白练生别看耀武扬威，他是属于很在乎自己安全与生死的人。能让手下动手的情况下，他就基本上不自己动手。

“生哥，怎么办？硬茬子啊，狗曰的应该练过。”黑豹靠在白练生的身边问道。

“练过又怎么样，咱们这么多人，还怕了他吗？他已经受伤了，没看出来？”虽然心里面已经惴惴，可是白练生嘴上却是另一番说辞。

这些混社会的就是这样，死鸭子嘴硬。为了面子，心里想的一样，嘴巴上偏偏要说另一样。

“我看出来了啊......那怎么办？继续砍他？”黑豹底气不足的问道。

黑豹这样问，白练生能怎么答？他能说不吗？那岂不是显得他第一个怕了？

“废话，倒了那么多兄弟，要是不将这两个杂毛给废了，咱们对得起他们吗？以后还怎么在江湖立足。你，带着大伙上，老子就不信他们是三头六臂铁打的，武功再高，也怕菜刀。”白练生豪气干云的道。

“我......你......”黑豹显得有些犹豫。

他现在脚上还带着伤呢，而白练生还是全须全尾的。

“你什么，我什么，你以为我只是在旁边看吗？我也要上的，你以为老子贪生怕死啊，毬毛。走，看你那熊样儿。”白练生当然一眼就看出黑豹的想法，况且，两人的对话，旁边还有几个人也听到的呢。

白练生被逼得没得选择，只有身先士卒。他要是这回再不动手，以后谁还会服他啊。

其他人的想法本来也和黑豹差不多，有点畏畏缩缩了。可是白练生这一带头，大家的士气又起来了，一个个再次耀武扬威的要再干一场。

“兄弟们，不要怕，他们就两个人而已，并且已经受了伤，今天无论如何要废了他们，否则地上的兄弟就白白的挨了，大家拿起家伙，不要怕，一起跟我上，要是不废了他们，谁还有脸混啊！”白练生冲杀之前，竟然要说几句鼓舞士气的话。

白练生的一番话谈不上高明，可还是有作用，这些跟着他混的家伙，又像打了鸡血一样了。

“上，废了他们。”白练生最后大喊一声，提着刀就朝方国平攻过去。