    陈风打开游戏仓走了出来，用手揉了揉自己臂膀和腰部，虽然身体是经过二级基因药剂强化过，但是长时间的游戏，仅靠营养液供给，对身体的消耗还是比较大。

    洗浴过后，陈风换了衣服，走进自己家的客厅。

    “老大！我又饿了...”，没等陈风收拾心情整理今天的行程，客厅里蹲在角落的家务机器人就嚎叫起来。

    陈风过去一看显示屏，能量源只剩6%，这个吃货...又要补充能量块了。一个能量块需要1000信用点，只够机器人1个月的能量消耗。

    这是大星际时代，没人会自己去做家务杂事。各项琐碎事务，没多少事情是机器人做不了的。甚至，满足性需求的生化机器人，在某些地下渠道都有售卖。

    从腰间的抽出自己晶卡，陈风叹了一口气，加上刚入账的80000信用点，自己账面上的存款才1250000。这个存款数额，要养活自己的，过个小日子还是很滋润的；不过，想起三级基因药剂的价格，陈风顿时感动压力。

    洛兰星系的三级基因药剂价格是1000万信用点，陈风淘尽自己全家产都买不起。在游戏里，陈风是名列天榜的职业精英玩家，可在现实里，陈风还是实实在在的屌丝男一枚。陈风玩过很多游戏，《机甲天王》，《幻世迷空》等等，最后还是在自己最喜欢的《浩天》这款偏向于仿古自然原生态的游戏里，实现了职业玩家梦想。也正是这个游戏，让陈风在业余之余有了创收的平台

    ......

    给机器人更好了能量块后，那个敏捷的大块头自己干活去了。陈风走出天台，对着绚丽的天空发呆。

    陈风出生和生活的星球叫启兰星，是围绕雷奥双子恒星公转的宜居星球。雷奥双子星是青蓝色光芒的罕见双子恒星，其辐射光谱里，比起人类起源母星地球所在太阳，多了很多青蓝绿三色的可见光波段。这使得启兰星的生态环境非常奇特，植物丰茂，氧气充足不说；就连生态植被，除了很多常见的绿色枝叶外，还有很多蓝色植物出现。

    雷奥星域除了启兰星外，还有两颗宜居星球和二十颗非宜居星球。其中莫颜星和海亚星就高悬在天空中，与雷奥双子相映同辉；再加上启兰星自己携带的三颗卫星“月亮”外，使得整个天空看起来美轮美奂。

    陈风狠狠的握住拳头，对天空挥舞一记。三级基因，自己一定要得到！只有注射了三级基因药剂，自己才有机会激发异能。只有异能者，才有机会走向星空，去享受那无限星海的灿烂世界！

    陈风骨子里不想做个混吃等死的普通人，他向往精彩星际旅行。就算很有可能葬身于茫茫星海之中，也不后悔。

    匆匆的享受完早餐，陈风步行到聚居点外的站台，等候“飞马号”飞车的到来。“飞马号”是启兰星的官方的福利，是属于公共交通工具；私人的飞车虽然有，但是陈风买不起，就是最便宜“雷鸟号”飞车，也需要3000万信用点，相当于三级基因药剂的三倍。贫富差距，在何人文明都存在，区别只是文明的基点不同而已。

    乘坐“飞马号”来到目的地，陈风步入一片种植满各种奇花异草的山丘。这是夜星集团下属的药剂生产基地，也是陈风正式工作地点。

    走进大门，对着精美的兰花灯微笑点头致意，陈风从怀里的精密口袋里掏出一枚紫色的纹章插入卡槽，然后将手按到触屏上，将眼睛对准微缩镜头。

    持续2秒后，一阵声音洪亮响起：“早安，陈风先生！请进门走7号通道，进入21区开始你的工作。请记住，15:30时候，威利先生在9号配药室等你...”。

    陈风默默收起代表自己身份的纹章，进入前面开启的钛合金大门，走向自己该去的区域。陈风知道，虽然有纹章晶磁卡、DNA、瞳孔和指纹等多项并行确认监控，但监控中心的还有人在观察着自己的一举一动。

    ......

    启兰花，七片蓝色花瓣，九点紫色花芯。这是启兰星的特产，也是奥雷星域的财富源之一，因为，它是配置二级基因药剂的三大主材料之一。

    启兰花在很多星域都有发现，当人类开发启兰星时，发现的很多原生态稀有药材。种植启兰花环境要求很苛刻，长期温度保持在20~25℃，湿度保持在35%~45%。人工培植的话，需要用特质陶瓷的器皿槽，透明的培植液输送管道，加上恰当的光照条件，配置三十年才能满足药剂配置使用。

    陈风拿起一根银白色的纤细棒子，走到一株启兰花边上，用棒子缓缓第在四周放放停停。

    “橙光光照12度，黄光光照13.6度，绿光光照83.2度，蓝光光照108.8度...紫外线1.2度，X射线0.06度。符合光照要求”，陈风确认完成后，走向下一株启兰花。

    三个小时候，陈风把自己负责的21区启兰花全部巡视完成。一共3500株，除了3株培植液配给超出范围造成叶子发黑，2株因为光照超出误差外，其余均合格。陈风从跟随的辅助机器人那里拿起辅助工具和培植材料，摆弄一阵后，才把出错的地方调整过来，然后将信息输入到记录终端。

    摆弄完，陈风探查了自己工作身份纹章，弹出一个投影：下一个任务，碧眼三叠草培植区。

    碧眼三叠草，叶片宽阔呈现浅绿色，草茎每长三十公分高度，会长出三片叶子，三片叶子如同一个托盘一样形成一个弧形台面。每片叶子上会长出一个碧蓝色的眼状纹理。当草长出三层叶子，即整株草长出九片叶子，整株草才算成熟。

    每当太阳升起时，碧眼纹理会扩散打开来吸取光照，到了夜里也有缩小合拢。这是碧眼三叠草最奇特的地方。

    碧眼三叠草本身是宁神药剂的主材料。宁神药剂，是给高危环境工作，并精神压力巨大的人群服用。非常奇怪的是，碧眼三叠草和启兰花相隔培植，可以共同减少两者的发病率等问题，间接地提高培植成活率。

    四千株碧眼三叠草没有大碍，只有三个光照导光仪引导光照度偏差出控制非常，调正就可以了。

    完成后，接下来是曲叶菊、面包果、哈里藤三种药材的培植区...