    萧战天点燃了一根香烟，深吸一口，缓缓说道：“明天我会亲自去一趟他的地下角斗场，探探他们的虚实，一周后，尚永年和吴强有一场决斗，到时候你趁着这个机会，将他的赌场还有外面的势力都给端了。”

    蒋成书和刘振南闻言，神色微微一紧，有些错愕。

    要知道，最近这一两年来，他们二人不知道想了多少次，想要将尚永年给一举歼灭了，现在有守护神在这，这事肯定能成。

    二人脸上露出了一抹欣喜的神色，对着萧战天连连点头。

    “萧先生您一定放心，我们一定不会让您失望的。”

    “到时候您给我们信号，我们就动手！”

    萧战天点了点头，对着二人摆了摆手说道：“行了，你们先回去准备一下，到时候我给你们消息。”

    蒋成书和刘振南对着萧战天深深鞠了一躬后，转身离开了苏维的院子。

    苏维面色担忧的看向萧战天，出声说道：“天哥，明天你要去角斗场，带上我吧，这毕竟是尚永年的地盘。”

    萧战天深吸一口香烟，皱着眉头，将半只香烟掐灭，点了点头说道：“也可以，明天我们就一起去他的角斗场看看，他尚永年手下的人，到底有多少本事。”

    ……

    第二天。

    素未驱车带着萧战天来到了尚永年的地下角斗场。

    这个角斗场，是在尚永年的赌场之下。

    从赌场下去，便听到了楼下一片的欢呼声，走进入口，便看到了中央有一个类似于笼子一般的舞台，四边被铁丝围住，只有一个入口可以进入，四周都是观看台。

    观看台上，观众热情高涨无比，对下一场比赛讨论着。

    “你们说，下一场我们该赌谁赢啊？”

    “那还用说么，下一场可是角斗场里面的霸主真雄啊，到现在，一百八十场对局，一场没有输过，谁遇到他只能说是倒霉，不死都残！只要是他的对局，无脑压他赢就行了。”

    “你说得对，那我就把我所有的身家都压在真雄身上了。”

    萧战天侧脸看着那些下注对决的人，眼神冷冽无比。

    自从进入到这个角斗场之后，萧战天的眉头就没有松展过。

    苏维看着萧战天的神情，内心跟他也是感动深受，这种地方，简直就是人性道德底线的聚集地。

    忽然，场内的灯光暗下，一道聚光灯打在了一个身穿黑色西装的男人身上，他手持麦克风，一看便知道，这是角斗场的主持人。

    “大家久等了，下一场对决现在开始，我们首先请出今天的守擂者！霸主真雄！！”

    主持人伸手指向了一个入场口，一个身穿紧身裤的健硕肌肉的男人，从一侧走了过来，神色倨傲无比，对着所有的观众挥手呐喊。

    观众席上登时欢呼起来。

    “霸主真雄！”

    “霸主真雄！”

    “霸主真雄！”

    真雄冷哼一声，缓步走向了主持人，双手而背，昂首俯视着在场的所有人。

    主持人站在真雄身边，都能感觉到一股来自强者的威压，抹了抹额头的汗水，讪讪一笑继续介绍说道：“好的，接下来，我们有请今天的挑战者！”

    主持人往另一边的入场口伸手指去，一道灰暗的聚光灯打了过去，只见那是一个身形单薄的男人，表情绝望，整个人一点生气都没有了，那种表情，就好像是已经知道自己死期的表情一般。

    观众看见这位挑战者的时候，嘘声一片，手边的塑料瓶子直接砸了过去。

    “就这样还来挑战，真是浪费我们的时间，赶紧去死吧！”

    “我们来赌一下，这个人能撑过几分钟？我赌五分钟！”

    “我赌他三分钟，哈哈哈！”

    “早知道我就多加一点注在真雄身上了，这场必赢啊。”

    观众声中，全都是嘲讽声，还有嘘声，只有一个声音，与这么多声音格外的另类。

    那是一个三十岁左右的妇人，满脸泪痕，捂着自己的脸，一脸悲壮，对着那个瘦弱的男人哭泣着。

    “老公！你要加油啊！”

    只有她，在为那个男人加油。

    萧战天内心触动，走向了妇人。

    “大姐，我想问一下，你丈夫为什么要来参加这场决斗？”

    两个人的实力相差悬殊实在是太大了，而且，也看的出来，这位挑战者，完全半点底子都没有，只不过是单方面的挨打而已。

    妇人捂着脸，哭泣起来，扒在围栏上，看着缓缓走向主持人的挑战者，抽泣说道：“我……我因为行差错步，找上了尚永年借了十万万块钱，给我孩子治病……一个月后，十万……就变成了二十万……我们家哪有这么多钱啊……呜呜呜，这个尚永年……就把我的孩子给抓走了……说是，呜呜呜，说是让我丈夫上去打一场擂台，就把孩子还给我们，欠的钱也一笔勾销。”

    萧战天蹙眉，脸上是怒意不止，捏紧了拳头。

    “当当当……”

    就在这个时候，擂台开始的铃声敲响，所有的观众对着擂台为真雄呐喊加油。

    妇人见状，直接从观众席上冲了上去，趴在了铁丝网上，近距离的为自己的丈夫加油。

    “老公，你要加油啊，小宝还在等你呢！”

    挑战者对着妇人神色坚定的点了点头，捏紧了拳头，看向面前的真雄，愤怒呐喊了一声。

    真雄站在对面，抖着腿，轻蔑一笑，一点都没有把对方当回事。

    只见挑战者捏紧了拳头，快步向前跑去。

    萧战天看着这位丈夫出拳的样子，不禁皱紧了眉头。

    他全身都是破绽，对上这个被称之为霸主的人，简直是毫无胜算。

    “砰”的一声……

    果不其然，丈夫被一拳给打飞，直接重重的砸在了铁丝网上。

    妇人掩面不敢相信，泪水哗啦啦的从眼眶中流了下来。

    萧战天看着丈夫被真雄从地上一把拎起，高高举了起来。

    丈夫在真雄的手里痛苦挣扎着，而真雄则是一副极为享受的样子，嘴角扯起一抹狰狞的微笑，那个表情，就像是猎手在玩弄猎物的表情一样。

    萧战天看着这一幕不禁回想起，当初自己在许振文面前的样子。

    想起自己跪地的模样，林子溪那绝望的神情，还有那终身一跃……

    内心的情绪逐渐在翻腾，气愤，恼怒，懊悔，还有杀意！！！

