    “他们那些人。最后的结果，你们处理好了吗？”

    陶商业是对着张良和房玄龄他们两个人问道。

    “自然是早就已经想好了，敢于插手这件事情的人，只有一死才能够谢罪。”

    张良没有任何人要把这些事情轻轻放过去的意思。

    这种事情实在是太过于恶劣了，再加上他们插手的事情，实在是太过于严重。

    如果要不是严肃的处理他们这些人的话，以后恐怕还会再有类似的事情。

    为了杜绝这样的事情发生，他们不可能会选择怀柔的手段。

    对于张良的想法，陶商也是点头同意了。

    他也理解张良心里面到底在想些什么。

    经过这么多年的经历之后，陶商虽然并没有彻底的成为一个政治家，可是在这种事情上，基本上也都能够理解他们到底是什么想法。

    毕竟见的次数实在是太多了，凭借着经验，我现在够猜到这些事情了。

    “既然这样的话，你去组织一下，把咱们大唐帝国的所有臣子们，全都是聚集起来吧，让他们全都去围观。”

    陶商心里面也是有一些杀鸡儆猴的想法，准备用这些人的生命，来让他们大唐帝国的那些臣子们，心里面有一些底线。

    他们大唐帝国虽然才刚刚成立没有多长时间时间，可是也从来不缺少什么臣子。

    陶商当初虽然斩杀了一大批能人，可是他们也并不需要太多的能人。

    在武将方面，人才都不能说得上是饱和了，已经可以说得上是拥挤了。

    而且有一些太多了。

    而在文臣方面，虽然并没有太多的臣子。可是他们这些人，完全已经够用了。

    无论是张良还是房玄龄他们之中的哪一个人，都是能够承担着文臣之首的责任。

    再加上他们足足有四个，已经不需要担心那些够不够用的问题了。

    “这件事情就立刻下去准备吧，千万要让咱们大唐帝国的臣子们，都要过来，如果要是有人称病不来的话，直接抓起来吧。”

    陶商没有任何在意，随意的对着张良说道。

    “属下遵旨！”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    说完了之后，张良也是直接离开了皇宫之中。

    接下来，他已经准备好了要上演一出大戏了！

    主角自然是之前李元霸抓起来的那些家伙了。

    如果要是要他们这些人的话，今天的这一场大戏，还不能为这么轻易的就拉起来。

    陶商刚才可是已经说过了，要让他们大唐帝国之中的每一个臣子都过来参加这件事情。

    如果要是不参加这件事情的，那就再也不是他们大唐帝国的臣子了。

    对于这样事情，张良自然也是十分支持的。

    他们大唐帝国虽然刚刚成立，可是因为之前陶商离开了他们大唐帝国，去攻打那个岛国的原因，在他们大唐帝国这样强盛之下，也是隐藏着一些问题。

    这些人插手盐的事情，可并不是一天两天的事情了。

    但是张良他们这些人，就算明知道，也不可能会动手。

    他们重终究还需要为他们大唐帝国的安危负责。

    现在的情况和昨天不一样了，陶商这一次可不会离开他们大唐帝国了。

    所有的魑魅魍魉，无论是隐藏在什么角落之中，都是不可能会逃离了！

    这一次，他们插翅难逃！

    对于这样的事情，张良心里面也是兴奋的。

    对于他来说，踢出了这些贪污腐败的家伙，他们大唐帝国的发展会更加的迅速。

    虽然说他们这些贪污腐败的人，也同样是给他们大唐帝国的发展带来了一些帮助。

    可是比起来他们这些家伙带来的破坏，他们做出来的贡献，简直可以说得上是不值一提。

    张良在离开之后，也是直接过去找刘伯温了。

    如果要是想要通知整个大唐帝国之中所有的官员的话，那自然是只有刘伯温最能够帮助他。

    现在锦衣卫的那些人，可都是掌握在刘伯温的手里面。

    如果要是张良亲自派人去找那些官员的话，肯定会花费很长的时间。

    而且会异常的麻烦，对于这样的事情，张良可是并没有任何想要亲自动手的打算。

    能够让刘伯温帮忙的事情，为什么他有自己亲自动手解决？

    有了锦衣卫的帮助，根本就不需要花费多少的时间，这件事情就能够轻松地解决！

    虽然说，这样一来，也是有可能会暴露他们锦衣卫的行踪。

    可是根本就没有人在乎这件事情。

    对于张良和房玄龄他们这些来说，锦衣卫根本就算不上是什么特别隐秘的力量。

    他们就是军队的存在，在他们这些高层的眼里，十分的明显。

    但是，虽然所有人都知道他们这些人的手里面掌握着这样一支军队，可是他们也不可能会分辨出来。到底什么人才是锦衣卫的人。

    锦衣卫的人，现在已经可以说得上是遍布整个大唐帝国之中了。

    就算是掌握着锦衣卫的刘伯温，都不清楚他手底下到底有多少人。

    他们锦衣卫都是通过自己独特的领导来进行的。

    就算是刘伯温现在已经掌管了整个锦衣卫，可是他也不能够插手锦衣卫内部的事情，仅仅只是负责给锦衣卫发布命令。

    能够知道他们锦衣卫内部人员构成的人，除了他们锦衣卫的那些大小都统之外，也是只有陶商才知道了。

    不过这件事情跟张良并没有什么关系，现在张良需要考虑的事情，也是只是怎么样完成他现在的任务。

    除此之外的那些事，暂时跟他还没有任何的关系。

    反正锦衣卫是名义上属于刘伯温管理。

    但是事实上，锦衣卫永远都是仅仅只对陶商负责的。

    除了陶商之外，他们并不需要对任何人负责？

    “你这个大忙人，现在怎么又有闲心来到我这里了？”

    刘伯温看到了张良之后，也是不又在笑着摇摇头。

    他心里面自然也是十分的清楚，张良能够到他这里来，一定是因为发生了什么事情。

    如果要不是因为这个原因的，张良可不会来这里找他。

