    几天后。

    飞行在星空中，菲戈随身携带的星空电话虫又一次被拨通。

    这次联络他的是天龙人第七神将龙壶悦，九位神将中唯二的女性神将之一，也是一直以来跟青海交互、跟菲戈联络的神将。

    两人平时沟通还算不错，因为菲戈很配合地将青海抓到的恶魔族全部转运到了中央星域天龙星，向天龙星交易到了构筑星环的科技。

    不过这次龙壶悦的语气却算不上好，小部分是因为天龙人间谍被抓，大部分则是因为……

    “你应该知道疯狂科学家奥达克是天龙星追缉的重犯，为什么他出现的消息，没有通知我，反而跟阿瑞斯那家伙私下联络？”

    “是阿瑞斯主动找到的我，他以青海的安全来威胁我，我没有办法，你应该是知道他性格的。”菲戈道：“如果你们能警告吓住阿瑞斯的话，那我乐得轻松。”

    警告阿瑞斯？如果警告能有用的话，阿瑞斯还能称‘皇’？天龙人九位神将不是拿四皇没办法，而是这种家伙破坏力极大且非常难杀死，一心想跑三人都未必围得住。

    反正占据几十颗生命星球只是小打小闹而已，他们不愿冒将阿瑞斯推向恶魔族的险，让星空失衡。

    “你不要理会阿瑞斯，寻找到奥达克立刻秘密将他送到东赛欧兹星，如果阿瑞斯要进入东宇宙海的话，我们会把他拦住。”她说。

    拦住？空头支票啊，你猜我信不信会有一名甚至两名神将常年驻守在混乱星域那里？

    菲戈随口应答：“我尽量，那科学家很能藏，到今天为止，我的人还没找到任何头绪呢。”

    说完，他就一头扎进了奥达克所处星球的星球护膜中。

    ……

    天龙星，神将阁。

    黑色短发、英姿飒爽的女性神将挂断电话虫，略微思索，折身走向第六神将的居所。

    除了特殊情况，比如说14年前的青海扬名战，九位神将中能够随时被找到的，只有布鲁·弗拉沃。

    果然，她推门而入时，第六神将正一副半梦半醒地姿态躺在摇椅上悠哉摇晃，见到她才直起腰身，笑得很开心：“真是稀奇，小悦你竟然会主动来找我，想我了？”

    龙壶悦面色冷淡，公事公办地将奥达克的事情告诉弗拉沃，问他道：“那个科学家身上到底有什么样的秘密？他所进行的禁忌实验到底是什么？为什么连我的权限都不足够完全解锁他的资料？”

    第六神将挠头：“这……不知道呢。虽然我比小悦你要大上那么四十岁，但疯狂科学家奥达克活跃的时候，我也是个小屁孩呢。如果你没有权限，我恐怕也不行，想要知道，你得去找老大他们去问。”

    龙壶悦微微蹙眉，转身离开。

    弗拉沃轻哎一声：“这就走？小悦你可真是无情呢，不是小时候那个说要嫁给哥哥的小姑娘了。”

    龙壶悦回头：“无聊，连笑容都是从别人那里借来的你，我实在懒得分辨你哪句话才是真心的。”

    弗拉沃一滞，面露忧伤：“这样吗？可是心里积压的事情实在太多，不借别人的笑容，我真的……没办法发自内心地笑出来啊。”

    龙壶悦眼神微闪。

    “哈哈哈哈。”弗拉沃忽然大笑：“这份借来的悲伤怎么样？”

    “……无聊透顶！”

    嘭的一声，房门关闭。

    弗拉沃躺回摇椅上，所有的表情收敛于心，轻喃：“奥达克啊，真是让人怀念的名字呢。”

    ……

    东宇宙海中段，比比星，一颗科技还算发达的星球，奥达克自火索尔群星转移后，就来到了这里。

    重新找到隐蔽的地方安家，让八个老婆沉睡一个老婆陪伴，奥达克遍寻这颗星球的各种金属材料。

    如果想要安稳隐居，奥达克完全可以寻找一个还没有与星空接轨的小星球生活，甚至是荒星，但他行，他的老婆们不行。

    即使再怎么像人，他的老婆们也终究不是真人，需要定期补充能量，也需要定期进行养护。

    而如今，他还有一个被黄猿波及破坏的老婆需要复活。

    为什么强者、强大的族群大多愿意居住在中央星域，而非在四宇宙海称雄？一方面是中央星域有足够多的强者交手历练提升，另一方面，就是因为很多中央星域有的东西，其它四宇宙海没有。

    辅助修行的科技产物和奇珍异兽、各种珍惜的特殊金属、甚至说能够延年益寿的宝物……

    东宇宙海这边很贫瘠，在临时改造的实验室中对老婆琳芙进行身躯重塑，一边干他一边心里骂。

    “该死的闪光猴子！”

    这破材料、这手感，比以前差远了，琳芙，我的琳芙啊！

    旁边现今被他赋予生命的老婆琳黛温柔体贴地为他擦拭汗水，稍微给了他一点温暖。

    忽然间余光注意到琳黛的脸色发生变化，惊讶地看向他身后，心网一扫，他的脸色沉了下去。

    “忙着呢？打扰了。”

    “你是……青海之王？”他回头看向突然出现在他实验室中的白衣身影，语气疑问，但神色肯定。

    “你好，奥达克。”菲戈点点头，看看这戴着眼镜文质彬彬的老头，又打量打量他旁边的绿发大波浪、面孔精致到完美无瑕的少女，赞叹道：“你老婆真漂亮。”

    琳黛脸红：“谢谢。”

    “喔，连脸红都可以吗？”

    琳黛更害羞地低下头。

    “体温呢？”菲戈上前。

    “你这家伙？！”奥达克横身挡在琳黛身前，一时气得连质问菲戈为何能找到自己都忘了。

    胸膛起伏了两下，他竟似一点不虚菲戈，怒道：“我不是告诉那闪光猴子让他不要把见到我的事说出去吗？你竟然还来找我？！不知道乱好奇是会害死人的吗？！稍有不慎，就是灭星之祸！你现在赶紧离开，把见过我的事忘掉……”

    “摩西摩西，阿瑞斯吗？”菲戈从怀里掏出电话虫：“我已经找到奥达克了。”

    奥达克话语一滞，脸色瞬息惨白，慢慢坐到了椅子上。

    “那小王八蛋已经知道了？”

