    秀才遇到兵，这是很无奈的一种事。

    当你自以为凭借智商上的优势，可以轻易的给对方剖析厉害，然后诳入彀中，却发觉人家对你精心编织的话语根本听不懂，这真的很打击人……

    薛万彻便是如此，任凭你宇文法好话说了三千六，我只认准必须赶赴定襄，一是片刻不得迟滞，令宇文法茫然无措。

    最终，宇文法不得不“以彼之道还施彼身”，你不是不讲理么？

    那行，咱也不讲理。

    “砰”宇文法狠狠的踹翻一张桌子，大怒道：“仓促之间末将无法筹集足够的粮食草料，就算砍了末将的脑袋亦是无用！大将军若执意出城，自去便是，但请在战报之上莫要攀扯末将！”

    言罢，捂着鲜血淋漓的额头气冲冲离去。

    他这么不管不顾的一走，薛万彻反倒傻了眼。

    没有粮食草料，这冰天雪地里头，数万大军吃啥喝啥？定襄城里什么情况猜也能猜得到，一群突厥人还未学会耕田种地，囤积的过冬物资大抵也就是一些牛羊，几万大军抵达定襄，且不说阿史那思摩舍不舍得那些牛羊，就算舍得，只怕没几天的功夫也得给啃个精光，到了明年春天，突厥人都得饿死……

    没有粮食草料，出城是肯定不能出城的，即便薛万彻急的火烧火燎，却也不得不耐着性子待在马邑城中，等着宇文法筹集到粮食之后，再行出城前往定襄，协助阿史那思摩。

    *****

    宇文法回到自己的住处，唤来医官为自己清洗一番伤口，然后仔细包扎。

    一位属下担忧道：“将军，这薛傻子油盐不进，性格又是这般暴躁，咱们怕是拖也拖不了几天，万一过两天这厮依旧吵闹不休，那可如何是好？”

    这人亦是关陇集团出身，作为宇文法的心腹，自然知道他的任务便是将房俊、薛万彻等人拖住。事实上家族下达的命令，是要将阿史那思摩也留在马邑的，只是人家阿史那思摩大抵是惦记着定襄的族人，根本就没有进驻马邑，单枪匹马绕城而过，直接去了定襄。

    盐水侵蚀伤口，疼得宇文法脑门儿腾腾直跳，闻言恨恨一锤桌子，骂道：“这个浑人！焉敢如此辱我？定然不予其干休！”

    嘴里骂的欢实，心里其实愁的不行。

    这人完全不讲道理，任你说破嘴，他只一句“要出城”，为之奈何？

    不仅暗暗埋怨家族，那帮老家伙只知道坐在家里喝着美酒拥着美妾，琢磨着阴谋诡计，却浑然不顾地下的人面对这样的任务有多大的难度，完成了当然好，完不成就得面临责罚……

    真特么一群老不死的！

    家族家族，成天到晚的叨叨着要为了家族，可是老子在马邑吃沙子吃了十年了，为家族立下了多少功勋？可有人想过将老子调去关中、江南，好生享受一番么？

    房门被撞开，一个部曲急匆匆快步入内，挟带着一股风雪冷气。

    宇文法刚刚清洗伤口，已经脱去甲胄解开上衣，这会儿被冷风一吹，冻得激灵灵打个寒颤，骂道：“慌慌张张的，等着投胎么？”

    骂完，心里却忍不住有些伤心。

    咱本是温文尔雅的世家子弟呀，想当年那也是玉树临风丰神俊朗，长安城中不知有多少名门闺秀暗暗倾心，现如今却不得不在这边陲之地一呆就是十年，成日里根一群厮杀汉泥腿子为伍，性子也磨砺得好似这马邑城头的城砖一般粗粝不堪，张口闭口都是粗话，真是悲哀啊……

    那部曲吓了一跳，他刚刚从城门处回来，尚不知自家将军挨打之事，狐疑的瞅瞅半个脑袋都包扎得跟个粽子似的宇文法，战战兢兢道：“启禀将军，刚刚雁门关那边派来斥候，翻阅山岭赶来报信，说是虽然留下了右屯卫，但房俊单枪匹马一个人出关，已然向着马邑赶来了，算算时间，用不了几个时辰便能抵达，请将军知晓，早作绸缪。”

    宇文法一愣：“单枪匹马就来了？”

    旋即狠狠一拍桌子，骂道：“这棒槌！”

    特么都不按套路来啊！

    薛大傻子一根筋，任你说的天花乱坠，他也只是认准要出兵定襄；这个房二棒槌更是夯货，部队都给留在雁门关了，居然一个人单枪匹马就奔着马邑跑过来了……

    是自己久未回长安，已然不知道如今长安之风气了么？

    怎地这帮子浑人棒槌，一个比一个的身居高位、加官晋爵？

    宇文法头痛的捂着脑袋。

    与薛万彻的情况大致相同，这又是一个不讲理的主儿，甚至更难搞定。当着薛万彻，他还能诸般借口，只要将来收拾了薛延陀人，就算有什么不妥之处，亦可将功折罪。

    可房俊是有御赐虎符节旄的！

    虎符是什么？

    那是至高无上的调兵权，虎符一出，他宇文法就算是面对刀山火海也得往前冲，否则就是违抗军令，那是要掉脑袋的！

    节旄是什么？

    那是大唐皇帝的象征，节旄所至，如朕亲临！

    一旦房俊抵达马邑，如薛万彻一般执意要求出兵，自己还如何推搪？

    心腹下属瞅了瞅烦闷不已的宇文法，摆摆手将部曲赶出去，弯腰凑到宇文法耳边，低声道：“将军，这朔州可不比关中，地广人稀兵荒马乱的，山匪路霸数不胜数，那位房驸马单枪匹马的穿越关道山岭，这万一遇上劫道的凶徒，可保不齐出点什么意外……”

    宇文法烦躁的摆摆手：“那房俊又不傻，必然走的关道，关道之上往来商贾不绝，哪里有什么山匪路霸的敢在关道之上劫道……嗯？”

    说到这里，他脑子里猛地闪现一个念头，愕然看向心腹下属。

    心腹下属狠狠一点头：“嗯！”

    “嘶……这这这，这万一房俊出了点什么意外，可是不好收场啊！”宇文法婆娑着脑袋上的纱布，犹豫不决。

    房俊那是什么人？皇帝的女婿，房玄龄的儿子，华亭侯、兵部左侍郎……不仅仅是第一流的勋戚，更是朝中重臣，若是在马邑出了什么意外，他宇文法如何逃脱牵连？

    心腹下属神情狠厉：“那又如何？将军已然通知那房俊，马邑城小，右武卫已然进驻，军营不足，只能让右屯卫稍稍等待，可房俊自己等不及，单枪匹马出了雁门关，亦未事先通知将军派人接应，这中间出了差错……怨得谁来？”

    宇文法婆娑着脑袋，沉吟道：“这个……万一事情泄露出去，那可就是弥天大罪，不可为也，不可为也。”

    心腹下属单掌成刀，狠狠向下一切：“没人会知道！”

    宇文法犹豫良久，终于一狠心，点点头。

    *****

    定襄城北。

    薛延陀营帐连绵数里，一顶一顶的帐篷在寒风之中矗立，外围的马圈之中战马吃过草料，都老老实实的歇息，一队队巡夜的兵卒冻得瑟瑟发抖，顶风冒雪在营地四周往来巡梭。

    夜幕缓缓降临，风雪依旧未歇，远处的定襄城已然模糊一片，看不清轮廓，视线之中唯有营帐之内火烛映照出的鹅毛一般大雪。

    一条人影自营帐之中走出，身上披着黑色的皮裘，到了营帐外围遇上一队巡逻的兵卒，说了几句话，待到兵卒离开之后，方才快步走出营地，没一会儿的功夫，来到一处土岗之后背风之处。

    早有人等在这里……

    一袭黑衣，站在土岗的凹洼之处，放佛与黑夜融为一体。

    穿皮裘之人快步走到近前，声音有着难以压抑的激动：“这么多年，你同先生去哪儿了？害得我好找啊！”

    黑衣人头上戴着斗笠遮挡风雪，脸孔隐藏在阴影之下，闻言笑道：“先生年纪大了，受不得跋涉之苦，为了躲避那些突厥贵族的追杀，不得不隐居起来。闲话休说，当年先生的恩情，汝可还记得？”