
吕真人请鲁蒿做公证人的目的，就是要将这件事给坐实了。只要鲁蒿同意，那袁真人想要赖账都赖不了。

毕竟鲁市长是主管的大领导，地位比秦局长还高，袁真人可以不给秦局长面子，却是不敢不给鲁蒿面子。人家代表着政府，又是名义上现管的，哪怕是白眉宫在政界也有门路，可是不能说不把鲁蒿当回事。

鲁蒿只是觉得这件事挺有意思的，他也想近距离的看一下道家玄术，另外邵卫阁已经答应了这件事，邵氏家族这次回国投资，那可是上百亿美元的大项目，外加邵氏家族的背景和地位，更是得顺着来，绝不能得罪。

所以，鲁蒿见邵卫阁答应了，当即说道：“没有问题，我就当这个公证人了，顺便也见识一下道家玄术。”

“那就有劳鲁市长了。”吕真人赶紧说道。

鲁蒿这一发话，袁真人没法推脱了，赖也不能赖。最为要紧的是，她还想要那块龙山玉石呢。

只是，张禹能不能行呀？

张禹因为是无当道观的方丈，又是参加这次斗法的，所以走在前面。

袁真人马上看向张禹，像是在询问有没有把握。

张禹是真没有把握，他虽然加持过神行马甲，但他加持的可是简易的，只有一块，而且用了差不多一天的功夫。

另外山海镇是大物件，整体是一幅占卜图，正中央画八卦太极图，南北各安日与月，中间画三山五岳，四周是五湖四海。

具有移山排海，将煞气完全排除，颠倒阴阳之功效。可以说，不管这个地方有多大的煞气，不管是什么样的煞气，挂上山海镇，煞气就没了。而且阴邪难侵，可令人不招无妄之灾。

张禹自然不可能不知道山海镇，以前的他，你让他去加持，他也没这个本事。加持这个，耗费的真气太多了不说，而且上面布置的阵法，也得是十分高明。要不然的话，他以前去给人家破煞，画幅山海镇就行了。

今天的他，修为大增，倒是可以加持山海镇了。问题在于，一天就加持成功，他恐怕没有那个把握，估计起码得三天。这还不算最重要的，重要的是，上面的日月八卦和各式符文都得用朱砂来画。

张禹没有授篆，让他用血来画，估计得割动脉。

奈何袁真人给他许下承诺，只要赢了，最少三十个功德，甚至可以破格升篆。张禹知道升篆的重要性，所以这一局，他一定得赢。

看这个苗头，自己如果说不行，那边可能直接就赢了。于是，张禹咬了咬牙，重重地点了点头。

见张禹点头，袁真人立刻说道：“好，那咱们就以加持山海镇为题，一决胜负！”

周边的白眉宫中人和各道派的主持、方丈们一听说两家真的以加持山海镇为题，进行较量，一下子全都懵了。

好在他们自持身份，没有发出惊讶之声。

作为晋级今天这一轮的选手，杨祈昭也站在前面，他此刻一听这话，心头就是一怔，心中暗自讨道：“日落之前加持山海镇，开什么玩笑。你们能加持么，就敢说这样的大话……龙山玉石……只要赢了这一局，不仅仅能拿到副会长的位置扬名立万，还能得到龙山玉石……不管怎么样，我也不能放弃……”

他咬了咬牙，脸上不动声色，琢磨起来该怎么办。他突然发现了一个问题，那就是即便自己加持出来山海镇，袁真人和吕真人也不可能判定为他赢。

这功夫，白眉宫的人开始在封禅台上摆放桌椅，杨祈昭借此机会，以上厕所为由离开。

这里是旅游景点，下了白眉峰就有卫生间。杨祈昭快步走了进去，见里面没人，赶紧掏出手机，拨了号码。

电话一接通，杨祈昭就说道：“喂，师父，出事了。”

“什么事呀？”电话里响起一个中年男人的声音。

“今天的题目变了，要求加持山海镇。”杨祈昭急道。

“加持山海镇……是你们三个人加持山海镇？不应该出这样的题目吧……”中年男人有些诧异。

“是这么回事……”杨祈昭当即将事情的原委说了一遍。

听了这话，电话里男人的声音变的愤慨，“这肯定是姓吕的搞的鬼。”

“师父，您说怎么办？我的修为根本不可能在一天内加持出来山海镇。”杨祈昭也是恨恨地说道。

“如果只是一个副会长，你退出倒也无妨，可是有一块龙山玉石，那就不能退出了。这样，你先不要着急画上面的日月符文，只画五湖四海和三山五岳。等到中午的时候，我会让人给你送一盘九纹砂，你用九纹砂画就可以了。”电话里的男人说道。

“您的意思是……画一次性的……”杨祈昭马上反应过来。

“上面的法力，坚持一个礼拜没有问题。没有人能够看出来。”电话里的男人说道。

“可是……即便是我画出来了，只怕姓袁的和姓吕的也不可能判我赢啊。”杨祈昭有点担心地说道。

“这个好办，等你回去就这么说……”电话里的男人随即给杨祈昭出了个主意。

“这个主意倒是不错……但是那个张禹的修为应该不在我之下，而那个周通伯虽然天赋过人，可肯定没有足够的修为加持山海镇，所以我怀疑这个必然有鬼。”杨祈昭说道。

“我听说重阳宫有一种丹药叫小还丹，能够在一天内令人真气倍增。不过你不用怕他，中午我再让人送你一枚刀煞珠，配合你的阵法，必胜无疑。至于说那个张禹，你也说修为不在你之下了，周通伯需要服用小还丹才能加持山海镇来，那个张禹，能不能加持还两句话说呢。就算他加持成功，只怕到时候也会真气耗尽，还拿什么跟你争。”中年男人自信地说道。

“师父高明。”杨祈昭佩服地说道。

他挂了电话，随即返回白眉峰。来到封禅台上，这里已经布置好了，袁真人、吕真人等人全部就坐。

封禅台的中间，摆了三套桌子，所需之物，一切俱全就差他杨祈昭一个人了。

杨祈昭到自己的位置上坐下，见人都齐了，袁真人给贾真人做了个手势，让他宣布开始。

贾真人立刻会意，朗声说道：“今天的题目是，日落之前加持山海镇，一局定胜负！”

“加持山海镇？”“当天加持山海镇？”“真的假的？”“不会是开玩笑吧。”“能加持出来吗？”……

在场的各派弟子们，刚刚都在后面，根本不知道这事。此刻一听说现场加持山海镇，一下子全都懵了。这种事情，简直太不可思议了。

然而，杨祈昭却突然站了起来，转身礼貌地说道：“几位师伯，弟子有一事不明，想要请教？”

“什么事？”吕真人问道。

“如果我三人都加持出山海镇来，这个胜负如何判定？”杨祈昭郑重地问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483050"  chaptername="第663章  杨祈昭">加入书签</a>
</div>
