    第五十九章唐门娇千金（中）

    “谁，谁一般化？”唐怡脸色顿时变得煞白，估计长的这么大，也只被人赞过。还没有被人说过一般化呢。

    我瞥了她一眼，摇头不已道：“说你一般化，算是抬举你了。以你的姿色，顶多只能算是中等偏下。”其实这话，我也并没有说错。不过我只是把她放在我众老婆中相比而已。我的老婆们，有哪个不是人间绝色？

    唐怡从我的眼神中，看出我此言出于肺腑，心中凄凉更甚。不愿意再与我争论下去，怕是受更大的刺激。只是一汪泪水，从扑闪的大眼睛中滑落下来，顺着粉颊滑到了脖子之中。

    说实在的，这唐怡长得也确实不错，身材娇小玲珑，本是我喜欢的类型。只是那个脾气实在太火爆了，若是不狠狠砸上几把，刺激一下她的自尊心，难免会骄到天上去。

    “老爷，你又欺负人家女孩子了。”晴儿了解我颇深，遂白了我一眼，轻轻搂住唐怡，安慰道：“怡儿不哭，老爷不过是在和你开个玩笑而已。看看，怡儿妹妹长得多好看动人啊。”

    唐怡双眼微见红润，一脸认真的抬头望着晴儿道：“姐姐，你说的是真的么？”

    女孩子怎么样都好，但就是不能说她长得不行。这唐怡年岁不大，自也有这特姓。

    “当然是真的了。”晴儿轻轻笑道：“你长得这么可爱，连姐姐也忍不住要亲一口了。”

    我见她们两人站在一块，晴儿身材高佻，而唐怡却娇小玲珑，前突后翘。两人站在一块，真是各有千秋，难分至轩。不过，窃以为，若论脸蛋的话，怕是要晴儿胜上一筹。不过，我也极喜爱唐怡这种娇小身材，最容易满足男人的征服感。

    “老哥，小弟真是服了你了。”慕容白那斯，站在我身旁对我深深一揖，调侃道：“您老连江湖中人称火爆红娇的唐怡小姐，都敢调戏。最难得的是，调戏完毕后，还藐视了她一番。嘿嘿，这火爆红娇虽然涉足江湖才一年，名头却已经传遍了大江南北。这火爆两字，便是指这丫头脾气火爆，碰到什么不平之事，都要上前管上一管，而且从来没有息事宁人的觉悟。”

    我点了点头，表示同意。今天的事情，本来就根本不关她的事情，却非得上前插上一脚，我算是服了她了。

    慕容白再次如数家珍笑道：“那红娇两字，时指唐怡小姐长得红颜娇美，同时又与她出自四川唐门，嗜爱红椒的谐音。而且，隐隐还有指出此姝脾气火辣的特点。”

    “取得好，取得好。”我赞了一句：“这个绰号，简直是太适合她了。不过，慕容老弟啊，你怎么对她的事情了若指掌？难道你……？”我脸上露出了狐疑的神色。

    慕容白脸色未变，轻笑不已道：“看来老哥您真的不是江湖中人，要不然怎么连名动江湖的火爆红娇也不知道。以上种种，您只要随便拉个江湖人过来问问，几乎没有人不知道的。刚一出道，便赶上了新一届的江湖美人谱评选，稀里糊涂的被选进了第七。这还是刚开始没有名气的缘故，若是今年重新评定的话，说不定名次又能上升个一两位。火爆红娇这个名头，乃是多少江湖中少侠的美梦啊。可惜，她今曰未穿上招牌式的火红长裙，这才没有几个人认出来而已。”

    果然，我说这妮子长得不错，竟然名列江湖美人谱第七。不错，不错，看来我的眼光还是不赖的。

    在晴儿的一番劝慰之下，这红艳动江湖的小巧美人儿，终于化啼为笑，姐姐姐姐叫个不听。想来温柔婉文的晴儿，惹得她好感大增，连向我寻仇的事情，怕也一时忘记了。

    “姐姐，怡儿好羡慕你的高佻身材。”女人都是天生的自来熟，刚认识便姐姐，怡儿的相称起来。

    “怡儿你也不差啊？”晴儿轻笑道：“你的身材如此可爱，不知道要羡煞多少男子呢。”说着，有意无意地往我这边瞟来。晴儿自是知晓我喜爱这种娇小玲珑的类型。

    “姐姐，我能不能看看你的脸啊？”唐怡被赞的晕乎乎的，自然又想与晴儿的容貌攀比一下。

    晴儿微一犹豫，蒙着面纱，那是防止些不必要的麻烦。不过，在人家女孩子面前，却也用不着太过于掩饰。遂侧了侧身子，躲过了旁人的目光，将脸上的面纱解了下来，淡笑道：“怡儿，姐姐可没有你长的好看。”

    唐怡一见到晴儿的绝世容貌，顿时惊讶地嘴巴都合不拢了，掩嘴轻呼不已：“姐姐你骗人，怡儿从来没有见过姐姐这番美貌的女子。”

    “天啊。”慕容白那小子所站的角度正好可以看见晴儿的容貌，也是惊得目瞪口呆，一句话也说不出来。

    晴儿迅速将面纱戴上，唐怡这才回过神来，黯然伤神道：“姐姐你好美，怡儿自叹不如。”

    “小傻瓜，你也很美啊？不过，你更是可爱。”晴儿又安慰道。

    那慕容白，愣在当场半天，一副失魂落魄的模样，直愣愣道：“天下竟然有此等美貌女子，我慕容白算是白活了二十多年。”

    说着，慕容白上前一步，长长一揖：“小生慕容白，敢问姑娘尊姓芳名。”

    晴儿缓缓地回了一个礼道：“慕容公子多礼了，妾身姓蓝，贱名初晴。”

    慕容白脸上顿时露出了欣喜异常的模样，激动连连道：“想不到竟然是蓝仙子，慕容白得遇蓝仙子，实在是三生有幸，三生有幸。”一时间，竟然手舞足蹈起来，比之先前的儒雅气息，简直判若两人。

    “姐姐果然好魅力。”唐怡有些酸溜溜的说道：“刚摘下面纱，便又仰慕者寻来了。”

    我暗自好笑。这慕容白竟然当着老子的面，仰慕起老子的老婆来了。我遂向晴儿打了个眼色。

    晴儿便又款款行了一礼节，轻轻介绍道：“这位便是妾身的夫君，你们交谈了这么久，应当早已经认识了吧？”

    慕容白面色顿时煞白，瞪瞪瞪倒退了几步。连声呼道：“这，这怎么可能？”其表情如遭雷击。

    这也是我手下留情的结果，当他还算和脾气的朋友，这才让晴儿提醒一下的。若是换作一般人，向我老婆大献殷勤，我定会在暗中狠下毒手，即便不弄死他，也要残废。

    “什么？姐姐你都已经嫁人了？”唐怡也是一副不敢相信的神色，神情复杂地望着我这边：“竟然还是那个大坏蛋？这不是一朵鲜花……”

    “怡儿，请勿批评姐姐的夫君。”晴儿打断了她，面色不善，语气不愉道：“姐姐的夫君，是天地下最好的男人。姐姐不会让任何人对他不利，或者说他坏话的。”

    这一席话，直直把慕容白最后的希望，都破灭掉了。他迅速的看中一个女人，却又迅速的失恋，这种打击怕是要影响他一辈子了。这慕容白虽然初次接触他，表面上看来骄傲，甚至可以说是嚣张，但是这种人骨子里却是十分孤傲不群的。不容易喜欢上异姓，但是若真的喜欢上了，绝对会投入所有的感情。

    可怜的家伙。晴儿刚才真的不应该褪下脸上的面纱的，恐怕他要这辈子也无法从这个阴影中摆脱出来了。

    不过，晴儿那一番话我还是十分满意的。作为自己的女人，不管她地位是如何的崇高，受多少人敬仰。但是对于丈夫，那便是要绝对的维护，哪怕自己丈夫做错了事情也一样。

    唐怡被晴儿脸一唬，自是有些害怕，低头轻声道：“姐姐，怡儿知错了。以后，我在也不敢这么说姐夫了。”

    我留意到了，那一声姐夫，她叫的实在有些勉强。很是显然，刚才那一系列的事件，我先是拉住了她的手，后来两个人又都抱在一起。

    江湖女子虽然比一般民间要开放，但这种拉手拥抱之类的动作，绝对是禁忌。虽然没有这么一抱之后，便非得嫁给谁如此夸张。但初次异姓间的接触，却给了唐怡这小妮子一些不小的刺激。在她芳心之中，埋上了一粒种籽。

    晴儿自然也猜出了小妮子心中在想什么，也不多做声，只是向我看来，轻轻笑了一下。显然是在告诉我，自己摆平。

    我正要说话的时候，清风道长却走了过来，对我一拱手后，奇怪地望着我道：“吴老爷，您刚才使用的拳法，是自创的么？”

    ……

    （未完待续）

