    “咔嚓！”

    在叶星仔细感受那最高层融合大道的时候，身边的虚空顿时破碎。

    破裂的虚空中，无尽的能量出现，在出现一瞬间就疯狂涌入到了叶星体内，其整个身躯都被这些本源包裹住。

    本源能量进入体内，叶星整个身躯顿时发生着蜕变！

    不仅是本体，他的幻族分身、二代煞神兽分身、灾厄分身也在疯狂吞吸着这些大道本源能量，在疯狂吞吸着。

    “哗啦啦！”

    死亡道则界此时无尽混沌气流更是在不断翻腾，似乎化为了一道巨大的黑洞，吸取着无尽大道本源…

    整片区域瞬间化为了一片大道本源海洋！

    “叶星…”

    远处，林小鱼默默站立着，看向不断吞吸大道本源的叶星，脸上满是复杂之色。

    这些复杂之色中有着心疼、有着不舍。

    “对不起，我以后不能再陪着你了…”林小鱼喃喃说道。

    嗡…

    她身上此时一颗蓝色晶石微微散发着波动，这波动很弱，正在缓缓笼罩着她的身躯。

    就算是分出一丝灵魂注意着这里的叶星都对这波动毫无察觉。

    ……

    “突破最后了。”

    时间迅速流逝，此时叶星眼中带着兴奋之色，感受自身不断增加的实力。

    无尽大道本源入体，此时他能感觉自己实力完全就是暴增，尤其是灾厄分身，更是发生了巨大蜕变。

    而此时大道本源涌入的速度明显变慢了很多，显然已经到了最后时间段。

    等大道本源消失后，叶星将真正成为一位世界境层次强者！

    等达到这境界后，叶星将尝试着催动灾厄分身的三大逆天天赋，到时候就可以知道自己的实力能暴增到什么地步！

    灾厄分身只有三大天赋，而他还掌握原始秘术，掌握完整混沌圣物！

    嗡…

    在缓缓提升中，叶星的意识却忽然变得恍惚。他的大部分灵魂都在感悟着六种大道本源之地，至于一丝灵魂则是莫名的脱离开了体内，在漫无目的的飘荡着。

    “这是怎么了？”叶星忽然挣扎了一下，反应了过来。

    “和上次一样的情况？”叶星一惊。

    他上次突破到神尊境一丝灵魂似乎也是不受控制。

    不过叶星只是挣扎了一下，意识便又陷入到了混沌中。

    叶星此时根本不知道自己是怎么了，就像是在做梦一般，这一丝意识完全脱离了自己的掌控。

    他就这样飘荡，似乎在顺着记忆中某种熟悉的轨迹。

    不知道什么时候，叶星忽然睁开了眼睛。

    他的眼前此时竟然出现了一条巨大的河流，这条河流无比庞大，似乎占据了一整片天地。

    而他的意识完全在河流中，这一次叶星能感觉到这条河流中存在的一道道意识。

    “又来到这里了？”进入河流中，叶星忽然惊醒了过来? 眼中顿时露出了震惊之色。

    他上一次来到这里? 不过之后却完全忘记了，怎么想也想不起来。

    但是现在他却完全想了起来。

    “这里是什么地方？”叶星眼中满是疑惑之色? 感受着周围。

    “好多灵魂波动…”

    他所处的这处巨大河流中? 他能感觉到无数灵魂波动，这些灵魂却无比的微弱? 一道灵魂只是一枚光点印记，混混沌沌? 似乎朝着河流的尽头前进。

    “这些灵魂是什么？”

    叶星心中震惊? 他能感觉到这些灵魂像是完全失去了自己的意识，可能只剩下了一丝本能。

    无尽的灵魂，连叶星都不能判断出到底有多少。

    “上一次我意识探出了河流？”忽然叶星想起了上一次发生的事情。

    他微微犹豫了一下，随后灵魂透过河流? 看下了其他地方。

    轰！

    顿时? 一只巨大的眼眸看来，这道眼眸不含有一丝感情，仅仅是目光，却蕴含着无尽的宇宙规则，似乎其就是宇宙规则的化身！

    “这是？”

    这一次叶星意识没有崩溃? 而是看向了那只眼睛。

    “这是一道生命？”

    忽然，叶星眼中露出了无比惊骇之色? 他此时看到了一只无比庞大的生命，那仿佛宇宙规则化身的眼眸只是这庞大生命的眼睛而已！

    在那道生命面前? 叶星完全可以感受到了自身的渺小。

    “挑衅规则者，杀！”

    庞大生命目光无比冰冷? 漠视一切? 此时叶星忽然发现在这庞大生命的周围有着一道道生命。

    这些生命看起来无比渺小? 但是身上散发出的波动却强大到了极致，甚至超过了普通帝境，似乎可以轻易将这片宇宙毁灭！

    “天帝、皓帝！”

    叶星看向其中两道生命，眼中满是震惊，正是他认识的杨天、周皓两人。

    “修罗皇！”

    叶星又看向一处，那里有一位看上去不过二十几岁青年，其看起来很是俊逸，头上长有双角，额头处还有一道黑色印记，头发随意的披散着。

    虚空破碎，无数黑色光芒围绕着这位青年，在其身后不断旋转，却使得这位青年增添了一股邪异气息。

    正是叶星在帝渊城见到的修罗皇。

    “还有那道混沌本源内的生命！”

    叶星又看向一边，那里一位强者全身穿着黑色铠甲，面容类似人类，脸上带有黑色秘纹，头上长有双角。

    其身上其他地方裸露出的皮肤上却有一层层鳞甲，身后长有一条尾部，有点类似于蛟龙尾部。

    其整体看起来极为完美，身躯在那里，却像是一柄剑般，身上的每一处鳞甲似乎都蕴含着剑意。

    此时那道生命手中握着一柄长剑，却是那混沌圣物榜单第二的诛天剑！

    “都是触摸到帝境之上的存在么？难道这是上一次的灭世战斗？”

    他看向其他身上波动丝毫不逊色于天帝、皓帝的强者，还有那只无比庞大，似乎占据了整片天地的生命。

    “那是宇宙黑暗尽头的那道生命么？”

    就算是天帝、皓帝等人，身上波动与那道生命相比，都是远远不如。

    叶星眼中满是惊骇之色，简直不敢相信自己看到的。

    他的意识跨越了时间长河，竟然见到了无数年前的灭世大战！

