    发现了比他的实力还要强大的存在。

    不得不说，一个灵气复苏，蓝星还真的是多灾多难。

    先是灵气复苏带来的妖兽之灾。

    人类几乎已经被压缩到没有生存空间。

    要不是太子手机横空出世。

    现在蓝星上存活下来的人口，肯定是少之又少。

    现在，好不容易把妖族打压下去了。

    这有突然跳出来一个妖魔鬼怪。

    本以为也就是一些土鸡瓦狗。

    没想到这些家伙背后竟然隐藏着这么大的阴谋。

    “哥，你一个人前去，要小心小心再小心！”

    秦雯雯担心的看着郑圣。

    她和郑圣并不亲。

    但郑圣一次次的帮助她，现在也还承认她这么一个妹妹。

    秦雯雯是非常的开心的。

    之前，为了蓝星的事情，想到找哥哥帮忙。

    她心里面是没什么负担的。

    但现在，这妖魔鬼怪带来的实力。

    明显不是他们现在已知的。

    因为自己的求救，让亲哥陷入到可能的危险之中。

    秦雯雯心中有一种不安的感觉。

    郑院长张张嘴，想要说点什么。

    但她也是看清楚了，空间通道究竟有多么的恐怖。

    现在要郑圣一个人前去，郑院长也是很担心的。

    但这也是最好的办法。

    郑圣是蓝星和新火星实力最强之人。

    若是他都不能做到什么的话，那他们蓝星已经没有防守的必要了。

    在这一刻，郑院长心中突然冒出来一个想法。

    但这个想法瞬间就被她打消了。

    她想要把蓝星上的所有人都弄到新火星上来。

    但她也知道，这是不现实的。

    而且，就算是把蓝星上的所有人都弄到了新火星。

    先不说物资分配问题。

    单单之前，郑圣就说过。

    这些妖魔鬼怪，实在开战星际计划的。

    所以说，全蓝星人就算是躲避在新火星上。

    又能安心多久。

    还不如就从现在开始，就抱着必死之心，进行蓝星守卫战。

    所以，郑院长张了张嘴，最终还是什么都没说。

    只能在心中默默的说道。

    ‘皮猴子，对不起了，为了全世界有一线生机，只能委屈你了。’

    ‘况且，你既然提出一个人去大后方，你的实力应该不差的。’

    郑院长惭愧的眼神，让郑圣一阵莫名其妙。

    刚想询问怎么回事，就感觉到有人接近自己。

    不用看，郑圣就知道是郑米粒。

    郑米粒来到郑圣的身边，轻轻的抓住他的手里。

    语气温和的说道：“安全回来，我等你。”

    郑米粒眼中闪过一丝似俏皮似妩媚的神情。

    郑圣瞬间秒懂，不由自主的，他的脸上也带上了一丝坏笑。

    对着郑米粒的俏脸就是吧嗒了一口。

    “等着我回来，到时候娶你回家做老婆！”

    郑圣说完，就踏进了空间门中。

    但在最后，郑圣还有一句话从空间门中传了出来。

    “小妹，对嫂子要客气点，要听嫂子的话，知道吗？”

    话说完，空间门也就此消失。

    秦雯雯就是想要反驳，现在也是找不到人了。

    秦雯雯小鼻子一皱，俏皮的冷哼了一声。

    然后把目光放在了郑米粒身上。

    上上下下的打量了一番，嘴里还不服气的说道。

    “长得也就这样啊，为什么哥这么喜欢她！”

    在场几人的实力，都算是世界最强者那一批。

    秦雯雯看似小声的话，对于她们来说。

    跟当面直说没什么两样。

    郑米粒脸色一红，不好意思的跺了跺脚。

    郑院长也是笑呵呵的看着这一切。

    但她的眼中，还是有着浓到化不开的愧疚。

    ……

    郑圣的突然出现，让所有妖魔鬼怪都是一愣。

    当他们看清郑圣的样子后，纷纷露出嗜血的癫狂。

    朝着郑圣疯狂的扑击了上来。

    郑圣看都懒得看这些家伙，随意一指点出。

    顿时，一根由仙力构成的光芒浮现。

    光芒如同游鱼，在这些妖魔鬼怪身边一闪即逝。

    郑圣则是飞身上前，来到防护罩的边缘。

    轻轻的一手，按压在防护罩上面。

    而在这时，那些扑击上来的妖魔鬼怪才成片成片的倒了下去。

    生命瞬间消散，唯有眉心一个血洞证明。

    他们究竟是如何身亡的。

    以郑圣为中心，妖魔鬼怪的尸体一圈一圈的倒了下去。

    就像是突然盛开的死亡之花。

    仙气光芒到哪里，哪里就是一片生命凋零。

    ……

    让郑圣感到诧异的是。

    之前还牛逼克拉斯的防护罩，竟然没有对他展开任何攻击。

    他的手就这样轻轻松松的穿透了防护罩。

    甚至还产生了一定的吸力，直接把郑圣吸进了防护罩之中。

    郑圣倒是不担心自己的安全，也就顺着这股力道。

    进入到防护罩之中。

    刚一进来，郑圣脸色就是一变。

    浓郁，太浓郁了！

    这防护罩内外，简直就是两个世界。

    若是蓝星的灵气浓度是一的话。

    那防护罩内部的灵气浓度就是一百！

    得出这个结论后，郑圣一阵迷茫。

    这防护罩内的灵气浓度这么的浓郁。

    为什么这些妖魔鬼怪还想要侵占蓝星。

    这不是舍本逐末，丢西瓜捡芝麻吗？

    况且，这还只是防护罩内部的情况。

    他可是清晰的感受到，这么浓郁的灵气。

    是从那个空间通道涌出来的。

    也就是说，空间通道的另一边。

    是灵气更加浓郁的世界。

    这么一来，郑圣就愈发的弄不懂了。

    难道这些妖魔鬼怪的脑子瓦特了？

    或者说，空间通道的另外一边世界。

    现在已经是到了末法时代？

    所以这才急切的想要找道一个灵气复苏的世界？

    能够想到的答案，郑圣也就只想到了这么一个。

    其他的，他还真的不知道还能有什么其他的答案。

    除非还有什么是因为他的见识短，没有见识过的东西。

    不过，无论如何，他还是希望蓝星安好的。

    所以，这些烂七八糟的妖魔鬼怪。

    他先收拾一波。

    而且，他也想要见识一下，另外一个世界的强者实力。

    这没有对手的日子，郑圣就像是一个咸鱼。

    咸鱼久了，郑圣也想要活动活动的筋骨。

    恰好，这就突然来了一个世界。

    无论那边的世界就是如何的，郑圣也可以去见识一下天地伟力。

