    “今天是最后一场戏，拍完这场戏，那我们《少年包青天》就正式杀青了。”

    在拍古剑奇谭的同时，陈平也是两地跑。

    还好两个剧组都在横城，陈平来往起来也方便。

    最后一集剧，说的是包拯查出了【狸猫换太子】一案。

    当然，不过，最后一集与陈平饰演的公孙策没有太多的关系。

    破案的事，一直是包拯做的。

    他今天拍的，就是最后一个镜头，与少包一众剧里的主要演员策马奔腾，完成谢幕。

    不过虽然最后这个镜头时间不长，但却要用到骑马。

    这个骑马虽然看起来容易，但对于没怎么骑过的人，还真是比较危险。

    而且又要在骑马的时候完成各种镜头。

    所以尽管是后面的镜头不长，但也花了不少的功夫。

    当然。

    当时副导提议用假马。

    这是很多剧组的通行做法。

    甚至骑假马这种连巨星周星池都用过。

    但到底是最后一个镜头，力求完美的胡敏凯导演却是拒绝了。

    他准备用真马。

    于是，一干演员在骑马这一块却是学了好几个小时。

    “准备好了吗？”

    “Ok。”

    “321……”

    “开始。”

    几位主演分别骑着大马。

    庞飞燕大声的说道：“包拯，你这是要往哪儿逃呀。”

    饰演包拯的周结回道：“不要追啦，我要一个人静一静。”

    展昭一边递话说道：“包大哥，相国寺主持之位还等着你呢。”

    包拯老娘大叫说道：“黑炭呀，你怎么一个人跑了，你不要娘了。”

    然后庞飞燕来了一个名场面：“公孙策，你还不赶快去向我爹提亲呀。”

    饰演公孙策的自然是陈平。

    听到庞飞燕如此奔放的话语，大声的回道：“等我考上状元再说吧。”

    少年包青天正式杀青。

    至于未来公孙策有没有向庞飞燕提亲。

    这自然是没有的。

    了解剧情的陈平却是知道。

    如果第二部拍，不但公孙策没有向庞飞燕提亲，连庞飞燕这个角色都没有了。

    同时，公孙策也没有考上状元。

    不得不说，这是一个遗憾。

    不过。

    至于第二部，陈平还会不会饰演公孙策了，这也是一个疑问。

    不过后面的事情，后面再说吧。

    为期50多天的《少年包青天》拍摄，也全部完成。

    “陈平，来一杯，这一段时间，多谢你了。”

    饰演庞飞燕的刘一君在杀青宴上，第一个举杯向陈平感谢说道。

    陈平连忙回敬：“有什么谢的，没有你饰演的庞飞燕，我倒是觉得公孙策没啥意思呢。”

    说完，陈平也举杯，却是来到了何仲华这一桌：“仲华老师，我也敬你一杯。你的戏早就结束了，但还是赶来参加杀青宴，辛苦了。”

    “哈哈哈，你小子，我的戏虽然结束了，但我也是少包里的一员呀。”

    何仲华开心的端起杯，与陈平一饭而尽。

    接着陈平又向陈道敏老师敬酒：“道敏老师，很高兴这一次又与你合作。就是可惜了，这部戏里我与你的戏实在是太少太少。”

    “我才不想和你演戏呢。”

    陈道敏装着不喝的样子，说道：“你这家伙演技这么好，动不动就飙戏，我们这一些老头子哪受得了。”

    这一说，大家也是哈哈大笑。

    “周结，我们来喝一杯。”

    敬完陈道敏，陈平举杯来到了周结身前。

    周结一愣。

    他没想到，陈平竟然会向他敬酒。

    要知道。

    少包里面，陈平饰演的公孙策虽然是男2号，但一度可是他饰演男1号包拯的竞争对手。

    如果不是人设以及剧情的原因，陈平饰演的公孙策绝对将他压得妥妥的。

    虽然两人在剧组也没有发生太大的矛盾，但两人之间也没啥太多的好感。

    没想到，少包结束，陈平却是举杯要敬自己。

    不过看陈平笑容真挚，周结亦是站了起来：“对，我们也应该喝一杯。”

    “哈哈哈，好。”

    陈平大笑：“周结，其实你是个好演员，我对你没有什么意见。”

    “你不怪我之前针对你吗？”

    “有啥好怪的，哪个地方都有竞争。说实话，我演公孙策的时候，也时不时想压你一头呢。只是可惜呀，实力不允许，我做不到呀。”

    陈平一句实力不允许，再一次让大家大笑。

    不少演员内心佩服。

    虽然少包里面陈平饰演的公孙策不是最出彩的，但却是演得最洒脱的。

    正如现在。

    此前周结一直针对陈平，但陈平也看得如此的开。

    反倒是在杀青宴上，大有相逢一笑泯恩仇的味道。

    这份心胸，这份洒脱，这份豪迈……他们当真是佩服得紧。

    这会儿或许周结也是感受到了，却是激动的与陈平来了一个拥抱：“陈平，正式向你说声对不起，之前是小人之心了。”

    “说这些严重了，我们再喝一杯。”

    “好，再喝一杯。不，我们连喝三杯……”

    这一夜，少包剧组一夜狂欢。

    陈平喝得有些多。

    不过因为第二天要录节目，还得赶飞机。

    所以陈平倒没有狂欢这么晚。

    次日。

    陈平和吴瑜再次前往了江浙卫视。

    ……

    “陈平，现在才来？”

    “有些忙，昨天少包杀青，我也走不开。”

    “闻出来了，身上还有酒味呢。”

    “那个，回头你坐前面，我坐后面。”

    刚到电视台，张大大就一脸兴奋的走了过来。

    只是看陈平好像还是迷糊糊的，张大大却是捏了捏陈平的脸：“醒醒，现在你可是大火啊，大家都想看你。”

    “有啥好看的，我又不是美女。让我休息一会……”

    这一休息，陈平便睡着了。

    直到当节目开始，陈平才被吴瑜给叫醒。

    “怎么样，顶不顶得住？”

    “还行吧。”

    “昨天你喝这么多做什么？”

    “杀青宴不喝怎么行，而且我也高兴。”

    “你是高兴，节目还要不要录了？”

    “当然录，100万一期呢。”

    就算是陈平不想录，冲钱的面子，陈平也录呀。

    只是。

    实在是最近忙得有一些累。

    即要拍古剑奇谭，又要拍少包。

    现在又得跑来录制天赐的声音。

    这档期安排的，简直和一线明星似的。

    洗了把脸，陈平打起精神，开始了录制节目。

    只是虽然陈平强撑着，但录到一半，陈平又犯困了。

    “陈平老师，这个你评论一下。”

    后台导播室，副导演通过麦克小声的提醒了陈平一句。

    只是说完，副导演才发现，陈平好像睡着了。

    “我去，睡着了？”

    副导演有些懵逼：“主任……这……”

    “这家伙也太不给我们面子了吧。”

    “100万我们就请他过来睡觉的？”

    说实话。

    当知道100万请陈平来录节目的时候，副导演是不爽的。

    这个价格几乎和四位音乐合伙人的价格差不多了。

    可是四位音乐合伙人是通过几十年的打拼，这才有了现在的地位。

    陈平虽然现在话题很火，虽然也确实能带动天赐的声音，但100万一期也太贵了。

    当然。

    如果仅仅只是这，这也罢了。

    虽然贵是贵了一些，但谁叫陈平最近火呢。

    可现在一看，这丫的竟然睡了。

    而且还是在录节目的时候睡了。

    这让他们天赐的声音面子往哪搁。

    “淡定。”

    看到陈平犯困睡着，谢应却是笑了笑说道：“让他睡，到时候自然有人叫醒他。”

    “主任，什么意思？”

    “说出来就不好玩了。”

    ……

    “我去，哥们，醒醒，醒醒。”

    发现陈平竟然真睡着了，张大大一个头两个大。

    看过听报告睡着的。

    也看过观众睡着的。

    可从来没有看过做评委的睡着的。

    只是轻轻拍了陈平好几下，陈平也没有醒来，张大大也无奈。

    几位声音评唱团成员，却是忍不住一直憋着笑。

    四位音乐合伙人时不时也往陈平那边看。

    发现陈平真的睡着了，都是瞪大的眼睛，几乎不敢相信。

    不过好在是录播。

    虽然陈平是睡着了，但这样的镜头到时候删除就可以，也不会有太大的影响。

    节目不可能因为一个人就不录了。

    陈平睡着了就睡着了。

    节目继续。

    “下面，我们邀请到了一位重磅级歌手。这位歌手……我现在不能告诉大家她的名字。”

    主持人胡海乾一脸神秘的说道。

    接着。

    舞台中央搭起了一棚白纱一样的围布，那位神秘的歌手在工作人员的遮蔽之下，悄然进入了围棚。

    “这么大阵状？”

    “这谁？”

    “我也好奇。”

    这样的一幕吸引了众人的注意，台下议论纷纷。

    “没必要搞这么大阵状吧，带个面具其实也可以。”

    “面具虽然可以，但如果是圈内人，大家仍可以通过身裁发型……等等判断是谁。”

    “我去，搞得我都很感兴趣了。”

    十几分钟之后，场台搭好。

    【风雨过后不一定有美好的天空，不是天晴就会有彩虹。

    所以你，一脸无辜，不代表你懵懂。

    不是所有感情都会有始有终，孤独尽头不一定惶恐。

    可生命总免不了最初的一阵痛……】

    清澈。

    空灵。

    纯净。

    这歌声一出……四位音乐合伙人激动的一凛。

    “我草，这谁？”

    “罗曼？”

    台下观众这时亦是有些不敢相信。

    如果这人真是罗曼，那么，他就是天赐的声音里面最大的一位大咖。

    大咖到，四位音乐合伙人都得靠边站。

    “罗曼，罗曼，罗曼……”

    此时，全场已经有很多人念着罗曼这两个字。

    “会不会是罗曼？”

    “不知道，有可能，但她来这里做什么？”

    “我也想知道。”

    罗曼已经是一个传奇。

    他不需要靠任何综艺节目，或者是其他活动来提升自己的名气。

    可是。

    今天，天赐的声音似乎就搞了一个这么大的阵状。

    当然。

    也有人觉得这不是罗曼。

    可能是一位声音和罗曼非常像的歌手。

    因为他们觉得罗曼不会来参加这样的节目。

    不过。

    就算有人认为不是罗曼，他们亦是无比的期待。

    所有人翘首以盼……等待着白色围纱拆开那一幕。

    “但愿你听得懂，我该何去何从……”

    一曲唱完。

    在最后一句，我该何去何从……白色围纱缓缓掀开。

    这位吸引了无数观众的歌手，终于露出了真容。

    “罗曼。”

    是的。

    大家没有猜错。

    就是一代传奇，罗曼。

    “啊……”

    答案揭晓，四位音乐合伙人激动的站了起来。

    “罗曼。”

    “曼姐，竟然是罗姐。”

    “曼姐怎么来了。”

    “罗姐，您来我这里，您来我这里。”

    做为罗曼的小迷妹张韶含激动的大声的说道。

    不过罗曼却是很遵守游戏规则，一曲唱完之后，却是向大家自我介绍说道：“主持人好，各位老师好，现场的观众朋友们大家好……我是歌手罗曼，曾经是拍戏的。今天来到天赐的声音舞台，希望大家能够支持我。”

    “哇……”

    掌声，疯狂涌来。

    “曼姐，真没想到，真没想到您会来到我们天赐的声音。”

    主持人胡海乾有些小心脏被刺激到了，从后台走了出来：“你知道么，当知道是你的时候，我都差点喊出你的名字了。”

    “谢谢，海乾。”

    罗曼大方的回应：“我觉得天赐的声音是一个非常好的平台。做为歌手，我也没有别的想法，所以就想来参加一下天赐的声音。没想到，看来大家对我这个老阿姨还是挺感兴趣的。”

    “什么老阿姨，曼姐，您才比我们大几岁。”

    一翻客套。

    主持人再次说道：“我们都知道，这首歌人间，当时一出，可谓是风靡全国。曼姐，能不能跟我们聊聊，聊聊关于歌曲，关于您唱的这首人间。好像我记得，这首人间此前不是叫人间，而是叫清流。”

    “是的。”

    罗曼点头：“这首曲子当时是中岛大师作词作曲，不过发布之初表现一般。后来，莫问先生重新填词。”

    “也就有了现在的人间。”

    “是的。”

    “很佩服莫问先生，据我所知，莫问先生除了创作了这一首人间，还为您创作了《匆匆那年》，以及《红豆》。”

    “没错。”

    罗曼再次点头，然后补充说道：“还有燕芳的《女人花》，也是莫问先生作的词。”

    “真是每一首都是经典。”

    胡海乾无比的感叹：“如果莫问先生给我填一首词，我就不会在这里当主持人了。”

    “哈哈哈，海乾，难道你不在这里当主持人，你还能飞天不成？”

    胡言斌在评委台插上了一句话。

    “开玩笑，开玩笑……”

    胡海乾摆了摆手：“让曼姐见笑了，但真的很佩服莫问先生。”

    这是发自内心的。

    胡海乾曾经用过许多的方式去联系莫问先生，但一直没有回音。

    这也让胡海乾无比的遗憾。

    “我也很佩服莫问先生。所以，其实我来天赐的声音，就是想当面感谢他……”

    对于莫问的钦佩，罗曼也是一样。

