
　　此刻，与浮浪记描述的多一致，海中恶兽因剧痛而狂啸，翻腾起赤红的巨浪，猛力拍打艨艟船身。

　　巨舰险被海兽的冲击掀翻，甲板因汹涌的赤色潮水而难以行走。

　　水手们浸没在腥臭的洪流中，咒骂着司掌一切元素的诸多神灵，徒芳地将磐岩与利矛向巨兽射去。

　　浮浪记的结局是所有船员死亡，海兽带走了领航歌唱的少女，仅剩船长一人独活。

　　北斗以及船员们，都听闻过浮浪记的故事，这是他们小时候启蒙的作品。

　　但他们不相信会如故事结局那般，死兆星号上的人，从来不缺少自信。

　　捉浪。

　　北斗一刀横斩，将海兽暴露的触须尽数斩断，枪声也在此刻响起，击退了海兽伸来的利爪。

　　在场的人都看过浮浪记，知道海兽的弱点是那枚巨眼，要等待海兽浮上海面时才可以。

　　但甲板上的众人仍然是精神奕奕，没有伤亡，谨慎的海兽自然是不会暴露自身的弱点。

　　触须再生了出来，利爪也继续挥击了过来，海兽仍然是打算用这些攻击来磨损众人的体力。

　　雷电球。

　　学自若陀龙王的技能，李闻在空中汇聚了十二颗雷电球，分别击中了触须。

　　触须被雷电炸断开来，剩余的雷电，传到了海兽的本体上，海面再次布满了紫色的雷光。

　　天劫。

　　天空中的乌云正好减缓了李闻的技能消耗，雨下的更大了，而乌云中酝酿着一道劫雷。

　　等到天上的劫雷汇聚好，在战场的众人已经经历了十几波海兽的攻击。

　　体力几乎见底，而海兽也是如此，虚幻的身体更加透明，再生触须耗费了他大量的力量。

　　月亮被黑云遮盖的时刻，大雨已经停下，狂风不再呼啸，只有雷电在轰隆作响。

　　海底出现了一个极大的吸力，海兽终于露出了本体，它浮上了海面，张开了布满利齿的巨口。

　　众人的站立之地开始滑向海兽那边，漆黑的巨口如同深渊一般，口腔内传出沉雷般的低吟。

　　“你终于上岸了。”

　　李闻找到了绝佳的机会，眼中闪过一丝的雷电。

　　风暴的最后一道雷电照亮了天空，海兽巨大的身体被雷光命中，近乎变成了透明般的存在。

　　接着，一切复归黑暗，直到狂怒的咆哮又在黑暗的海面上响起。

　　李闻的捩花刺中了海兽的巨眼，在刚刚雷光闪耀的那一刻，他看见了海兽如礁石般的脸面上，露出的一抹雪白。

　　捩花上附带着渊水、海石三叉戟、硬涡水刃、雷电之力、螭龙之力。

　　这是他最强大的一击，耗尽了体内的元素力，而海兽并没有因此死去，反而是举起利爪和触须，向李闻攻击。

　　斫雷。

　　李闻不是一个人，北斗从甲板上飞跃而来，一刀刀的斩击，为李闻排除了危险。

　　「与我同咏唱海洋的离歌，我喜悦的歌。」

　　「待到海流风向正确时，我将与他别离。」

　　「我听见故主的召唤，源泉正待我归去。」

　　「请记住我与失却的主人，重复这旋律。」

　　「终有一日，你会寻得我，沉睡于渊底...或许在那时，你也已被深暗漩涡吞噬。」

　　海兽巨大的身影轰然消亡，露出了一位正在歌唱的少女，随着最后的歌声结束，少女也散作了满天的碎片，消散在这世间。

　　战斗结束了，飞在空中的李闻，用着魂之丝接住了快落到海面的北斗。

　　她没有飞行能力，但也为李闻孤注一掷地跃向空中，这是如阿贾克斯般的战友。

　　像浮浪记般的战斗结束了，李闻众人扭转了结局，但也只是扭转了他们自身的结局。

　　真正的故事，发生在久远之前，那个领航的少女却是牺牲了自己，拯救了深爱的人。

　　那位活下的船长，最终重新出海，对刚刚那只海兽进行了复仇，将海兽的尸骨打造成螭骨剑。

　　只是，已经没有什么意义了，所有的一切都已经失去，故事的结尾没有讲到船长的下落，但想比会很空虚。

　　飞到甲板之上，与其他船员汇合到了一起，这里的危险是解除了。

　　但李闻仍然记得死灵法师的存在，从空间里拿出了愚人众提供的恢复药水。

　　饮下了两瓶，体内的元素力恢复了40%，效果让李闻不太满意，看来闲时还要去做些药剂了。

　　在原地休整了一会，死灵法师仍然没有袭击，李闻有了个猜想，或许那个死灵法师已经离开了这个地方。

　　让其他船员原地休整，李闻和北斗走向了这片海域的最后一个地方。

　　面前是个漆黑的溶洞，那个永不熄灭的火把终于有了用处，李闻举起来，照亮了溶洞内的场景。

　　这里是个实验室，从尸骸和骨头就可以看到是死灵法师曾经住过的地方。

　　上面的笔记也证实了这个猜想，最后留下的日记是5月14日，李闻还在璃月港的那个时期。

　　「我终于找到了海神宫的踪迹，真让人期待啊，那位海之魔神的故居会有什么强大的尸骸呢？」

　　海神宫...李闻记得是在《绝云记闻》中的一个片段，内容和古代的祭拜河神差不多。

　　献祭村庄内的妙龄少女，获得海之魔神的彩礼，一整年的风平浪静。

　　但实际上海之魔神并不是坏人，他在海底建立了海神宫，给送来的少女作为住所。

　　故事差不多是这样，只不过很多人都只以为这是个传说，没想到还真的存在海神宫。

　　不过，经过了螭试炼、无名宝藏、碎梦奇珍的洗礼，李闻也开始相信许多书籍的内容了。

　　海神宫么，等归航的时候问下钟离吧，那位死灵法师是无论如何都要消灭的，亵渎生命是不可饶恕之罪。

　　“你的。”

　　李闻在看笔记，而北斗在翻江倒海，寻找着宝藏，她对这些研究笔记可没什么兴趣。天籁小说网

　　摩拉倒是找到了不少，弥补了一点损失，之后都是些骨头，让她一阵嫌弃。

　　而最后找到的罗盘，就直接递给了李闻，这是水套中的一件，坚铜罗盘。

　　就在这个小东西引导着水流，将他们指引到这个地方。

　　或许，除了圣遗物之间的吸引，这个罗盘的原主人可能也想帮助浮浪记的少女解脱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十七章 海神宫免费阅读。https://xs.23sk.com 