    打什么打，冰屋住着还不冷吗！两米厚的雪，这还是老夫从小到大第一次见到，装死就是了，明年在这边搞个永固性的棱堡，再配合上地下建筑什么的，和皇甫嵩慢慢磨。

    佩伦尼斯反正是打定主意了，坚定的不和皇甫嵩死磕，人皇甫嵩好歹也是一个老龄化的军神，虽说因为年纪原因已经不再是巅峰状态了，可也不是那么好对付的。

    故而现实一些的话，还是打防守反击比较好，然而对面同样趴在雪窝里面的皇甫嵩也觉得不要主动出击，打防守反击比较好，以至于从佩伦尼斯过来，到现在双方都在趴窝。

    一副敌不动，我不动的样子，总之都在拖时间，而且拖得很有些水平，当然最主要的是不管是汉室将校，还是罗马将校，现在都有些麻杆打狼两头怕的感觉，罗马将校也是见证过皇甫嵩的可怕了。

    像前两次那么跳的将校自然是不会有了，没人会拿自己的小命开玩笑，以前好歹还能说是自家失手啊什么的，可天舟一战，已经证明了老年军神不愧是老年军神。

    所以这次哪怕是随行的那些年轻将校，也没有炸刺的，再说佩伦尼斯的统治力还是很不错的，别看大多数的时候，佩伦尼斯都很温和，但真要下狠手的话，佩伦尼斯也是丝毫不逊色于其他人的。

    “啊，非洲兽潮是因为这样啊。”佩伦尼斯看着后方传递过来的密信，有些揶揄的自语道，不管是罗马，还是汉室，都没有将兽潮放在心上，哪怕现在兽潮有些异化，他们都是当乐子在看。

    “朱利奥，你带着皇帝护卫官军团再去巡逻一圈，不用跑的太远，就在外围转一转就是了，对面最近也不想打，唯一能打的也就是白灾了，但是白灾没有浮步能力，钻到雪里面会迷路的。”佩伦尼斯看完将密信丢到一旁，对着朱利奥开口说道。

    “是，将军。”朱利奥非常郑重的一礼。

    “回头给意大利回信说是，希望他们能迅速剿灭兽潮，就这样吧。”佩伦尼斯想了想，非洲的情况和他没关系，最多关乎他们这边肉干的质量，毕竟现在罗马就靠打非洲兽潮，积累肉干，提升伙食。

    从这一方面，非洲区的兽潮对于罗马人而言，真就相当于汉室的北疆大牧场，都能提供规模庞大的肉食，更重要的是非洲区的兽潮可是完全不需要管理的，至于攻击性什么，散了吧，罗马碾压非洲兽潮可不是说笑的，战斗力方面，这年头罗马可谓首屈一指。

    皇甫嵩这边同样收到了后方袁家传递过来的非洲兽潮事件，这事和袁家还有点关系，袁家是主动派人到非洲区搞事，希望能牵制罗马的一部分力量，只可惜这年头有心栽花花不开，无心插柳柳成荫……

    袁家想要搞事，结果事情没搞出来，其他没想搞事的世家，配合着罗马大贵族，将这事搞成了，总之这现在也是一个天坑。

    “啧，真的是不知死活，也亏罗马是一个强大的帝国，否则就这么折腾一下，国家就该没了。”皇甫嵩看完没好气的说道。

    上千万的猛兽，就算是五十比一的杀伤方式，罗马都得吐血，真心是多亏了罗马够强，能用各种方式招架住，只有零星的伤亡，否则这一波下去，罗马没了都纯属正常。

    “这些家伙估计真就只能被自己玩死。”皇甫嵩连连摇头，然后看向自己的孙女婿寇封，“还有没有什么乐子，也给我说一下，我要听一听，这才多久没冒头，出现了这么多的乐子。”

    连日的大雪让皇甫嵩躲在冰屋之下的营帐之中，直接不出门，对于外面的消息了解的很少，这出了一个新乐子之后，皇甫嵩莫名的生出了兴趣，想要看看最近还有没有什么乐子。

    反正皇甫嵩也看出来了，如果说尼格尔当得起识数的话，那佩伦尼斯就更懂人心了，对方直接不想打，一副静坐战争的态度，这个态度好啊，我皇甫嵩就喜欢这种人。

    至于到明年开春肯定不论如何都要干一架什么的，没关系，等到了明年开春再说，这东欧的冬天可是非常漫长的，漫长到皇甫嵩有的时间慢慢的教授这些士卒如何熔炼天赋。

    毕竟从双天赋极限到禁卫军，要的已经不是大量的战斗了，而是更为直接的学习和掌握，而这些都是皇甫嵩擅长的事情。

    寇封挠头，大爷啊，您都不知道，我怎么知道，我最近也在雪原里面趴窝呢，作为一个南方人，第一次见到这么大的雪，你知道我有多么的快乐吗？

    看了一眼自己的孙女婿，算了，就知道你啥都不知道，滚吧，回去继续打雪仗去，你这跟个小孩子有什么区别？

    伴随着大规模的降雪，以及非洲兽潮，世界范围又进入了新一轮的宁静状态，贵霜也彻底停下来开始舔舐自己在之前那一战的伤口。

    说起来奥斯文其实并不在乎之前那一战的人员损失，毕竟从战损上他和汉室的战损是二比一左右，这个比例贵霜是能承受的起的，甚至如果能一直维持着这个损失，贵霜守住本土都没问题。

    真正让奥斯文发狂的其实是卡皮尔的死亡，以及帝国权杖的重创，这两者才是让奥斯文陷入悲愤之中的原因，没了卡皮尔，帝国权杖就没办法使用了，而没了帝国权杖，贵霜真就相当于没了一条腿。

    区区人员的损失，贵霜是能承担起来，但是军魂的损失，贵霜是完全承担不起来的。

    至于选择新的适合率领帝国权杖的人员，说实话，随着公主党的跑路，帝国权杖的筛选条件变得更为苛刻，奥斯文都不知道能不能选出来一个合适的人员，塞西家族毕竟也没有多少人了。

    总之在坎大哈一战之后，贵霜的人员损失还能承受得起，如果比对曹操的损失，二比一来看，贵霜还能撑很久很久，可惜战争不是数字的游戏，曹操当真是拼着损失重创了北贵。

    之前不管怎么锤，北贵用不了多久都能缓过气，可这一次，北贵就算能缓过来也需要非常多的时间。

    至于阿尔达希尔，甭管这一战打成什么样子，贵霜都将喀布尔河谷这片地方交给了阿尔达希尔，而早期说的巴克特拉山城，以及打下来的坎大哈什么的，别想了，现在都是汉室的地盘了。

    这也是李傕回到葱岭之后，翻看这些乱七八糟的情报非常失落的原因，曹操居然没有死！

    虽说很早就知道曹操特别能跑，但之前那一战，曹操不仅没有被打死，还重创了对手，这让三傻的入主坎大哈计划彻底失败了。

    “完蛋，曹操居然还在活蹦乱跳，重创了阿尔达希尔和帝国权杖，我还以为他会被打死。”李傕很是抑郁的瘫在圈椅之中。

    李傕哥仨回来先将万鹏追着打了一顿，甭管什么原因，我出去浪了一年回来，士卒不仅没有变强，还变弱了，那就是你不对。

    万鹏对此非常无奈，只能抱头鼠窜，最后被哥仨追到，揍倒在地，一阵猛锤，才算是解决了问题。

    “别抱希望了，我之前就给你说，那家伙死不掉的。”樊稠没好气的说道，“不过接下来应该也不用我们坐镇葱岭了吧，我听巫祝的意思局势已经发生了很大的变化，葱岭已经不再是前线了。”

    “管他的，葱岭不要咱哥仨，咱们哥仨换个地方去就是了。”郭汜无所谓的说道，“不就出去了一年多，居然发生了这么多的变化。”

    “我总觉得我们忘了什么。”李傕摸着自己的胡子沉思道。

    三人面对面坐着，陷入了沉思，隔了好一会儿，樊稠抬头，看向李傕，“咱们哥仨回中原，好像是为了找老卢，顺带晋升个内气离体是吧，然后老卢呢？”

    当初这三个家伙回中原，主要是想要找一个弓箭手教头，因为在这边他们吃了不少弓箭手的亏，所以准备也搞个能打配合的弓箭手军团，顺带当时樊稠也觉得自己的个体实力有些跟不上了，准备去晋升去神乡晋升内气离体，结果这一眨眼……

    “快快快，快给老卢发信，让他过来，我都忘了这事了。”李傕颇为惊惶的说道，当时给老卢说的，他们过段时间就回来接老卢，结果这是将老卢当猴耍了，对方怕不是杀人的心都有了。

    “那个，你写吧，我俩不识字。”樊稠和郭汜一起看向李傕，这一刻他们真的认识到不识字的正确性了，鬼知道老卢现在有多大的火气，就这放鸽子的情况，那人将他们哥仨挂树都是应该的。

    “三位都在啊，长安来的调令，让你们去一趟非洲，作为观察团看看非洲是什么情况。”蒯越面无表情的拿着一看就是假文书的真调令对着李傕三人招呼道，“建议带兵，因为那边稍微有那么点不安全。”

