    20号是小组赛的最后一天，尽管是D组的比赛跟RNG没什么关系，但大家还是在比赛快结束的时候去到了现场。

    这一天的比赛结束之后马上就会进行抽签仪式，到时候RNG也需要有代表上台，以及接受一些媒体的采访。

    杜康在后台也能感受到现场欧洲观众们的紧张情绪，他们刚刚在昨晚的加赛中失去了他们的二号种子FNC，而今天他们的三号种子SPY也在面临着加赛的考验。

    在选手们登台之后，观众们竭尽全力地在鼓噪着发出嘘声，甚至有人在用污言秽语对TL的选手们进行人身攻击，DoubleLift首当其冲，遭到了最多的骂声。

    如果不是时间紧张，杜康相信以欧洲人的整活精神，他们的导播肯定会在现场把大师兄历届S赛被淘汰的集锦剪出来在现场播放，搞一下他的心态。

    导播的镜头也一直给到DoubleLift的脸上，他双手背在身后，昂首挺胸，脸上带着自信的微笑。

    亮相之后选手们便落座到对战席，开始做比赛前的最后调试。

    “阿杜你觉得这局谁会赢？”卡萨勾着杜康的肩膀，想听一下神算子的预测。

    “我不清楚，看他们BP吧，但我希望大师兄能赢。”杜康摇了摇头。

    他知道DoubleLift这名传奇选手明年打完就会退役，而他一直到退役都没能再次成功突破小组赛，所以更希望他能把握住这次机会。

    简自豪在边上正和李元浩说着什么，突然听到了这句话，警觉地转过头看了杜康一眼。

    你小子不会又多了一个偶像吧？

    他们聊了一小会，比赛的BP就开始了，TL在生死局通过掷硬币的方式拿到了蓝色方。

    TL第一手就帮大师兄拿下了霞，并且再次给Impact拿到船长，令人惊讶的是他们给简皇拿了一个时光老头，Jensen在生死局里也拿出了他的招牌英雄。

    最终TL在蓝色方拿到的阵容是上单船长、打野酒桶、中单时光、下路霞洛。

    SPY故技重施选择了大虫子来打泰坦，他们在红色方拿到了一个上单大虫子、打野皇子、中单辛德拉、下路卡莎和泰坦的阵容。

    “机会很大。”这阵容选下来杜康觉得还真有的打，是一场比拼硬实力的对决。

    双方的生死局很快就开始，SPY延续了他们今天的好状态，皇子4分钟出头在中路打掉了时光的闪现，随后又来到下路反蹲到了TL的gank，大虫子也从上路TP下来，一波4V3的小团战SPY打出了0换2。

    欧洲的观众们兴奋地叫着跳着，SPY开局拿出强势的表现让他们很是振奋。但实际上双方的经济差也并没有拉开很大，船长在上路也得到了发育的机会。

    TL把节奏咬得很紧，哪怕第一波抓下被反蹲到，也不会动摇他们以下路为进攻重心的思路。

    酒桶从家里复活出来以后，看都不看上半区一眼，直接又来了一趟下路，抓死了在上一波团战中交出闪现的卡莎。

    这一组的生死局对决比昨天打得要火爆的多，没过多久SPY的皇子再次来到中路想要还以颜色，但时光已经有了大招，Jensen及时给自己套上的大招，没有被击杀。

    9分钟的时候酒桶再次来到下路，SPY的ADC科比（Kobbe）都快被逼疯了，他的闪现没有转好，船长也在上路支援了大招，DoubleLift拿下了双杀。

    现场的欧洲观众有些跳不动了，他们有的人还在大声为SPY加油，但也有的人开始抱怨皇子为什么不抓下路，抱怨辅助没有把视野做好，他们开始担心，SPY看起来局势不妙。

    皇子其实也没有闲着，他在酒桶抓下的时候，也在上路找到了机会，配合大虫子完成了击杀，并且顺势控下了先锋。

    SPY没有急着放先锋，他们想带着先锋到下路找一波机会，如果能借着先锋包一波对面下路，节奏就能直接起飞。

    他们的计划很美好，却遭到了TL的强烈反抗，双方在将近13分钟的时候，在下路爆发了一波5V5，在SPY释放先锋的时候，CoreJJ找到了对方站位的破绽，主动把团战开了起来。

    这波5V5的团战依然是TL拿下了胜利，在洛反开到四个人之后，酒桶也完美地接上了大招，TL一波团战打出0换4，直接把SPY给打炸了。

    CoreJJ这局用着自己的世界冠军皮肤，他依然是世界上最顶尖的洛使用者之一。

    一波炸裂的团战直接把现场观众们给完全打蔫了，甚至已经有没耐心的人站起身骂骂咧咧地开始提前离场。

    团战获胜的TL一起推掉了SPY的下路一塔，然后开始做转线和推进，SPY也小心地做好了换线应对，努力咬着经济发育不至于被拉开太大。

    当大家都以为TL会顺风顺水地拿下这一场比赛的时候，SPY表现出了他们的韧性，他们的打野选手Xerxe奇迹般地抢下了大龙，Xmithie的惩戒交早了，他用完惩戒之后，大龙还剩下了37点血。

    一声巨大的欢呼声从通道里传了过来，刚才还蔫巴巴的欧洲观众们像是集体吃了一个时光的大招，顿时原地复活。

    一条几乎稳拿的大龙的大龙被人虎口夺食，让TL的队员们都有些慌乱，他们不由地开始胡思乱想，或许魔咒什么的东西真的会存在。

    “冷静下来！我们依然是优势，我们会赢的，相信我！”彭亦亮在语音里强作镇定地喊道。

    他不信有什么宿命、命运在阻止他进入淘汰赛。

    如果真的有，那就干碎它。

    SPY拿下大龙之后士气大振，开始推进拿外塔拿经济，只要把经济差追回来，他们相信以自己阵容的打团能力和现在他们的气势，完全可以赢下今天的比赛。

    但他们在推进中路二塔的时候没有注意到酒桶躲在F6的位置，从阴影中E闪撞到了辛德拉和卡莎并且扔出了大招。

    洛开启大招惊鸿过隙，带着时光的W技能加速飞奔而来跟上控制，船长的大招也洒在SPY的阵型中，但他们依然缺少伤害来完成收割。

    关键时刻DoubleLift操作着霞向前闪现，绕过了挡在面前的大虫子，直取被控制的对方双C，并且用大招躲掉了泰坦的关键控制。

    进击的TL打出了完美的团战，Jensen闪现给了霞大招，让他在被恼羞成怒的SPY集火秒杀之后又重新站了起来。

    霞在这波关键团战中拿下了四杀，赢下团战的TL一路推进，拔掉了SPY的中路高地。

    没有人能阻止彭亦亮想要打进淘汰赛的决心，霞拿下四杀之后再加上一路推进，回家又补出了一个大件，第二条大龙Xmithie没有再手抖，稳稳地惩戒掉了大龙。

    当他们赢下最后一波团战并且顺利推掉了对方基地之后，彭亦亮都还没有些发愣，呆呆地看着屏幕。

    直到激动的Xmithie冲过来一把把他揪起来抱住，他才反应过来。

    我出线了。

    队友们一一拥抱他，他的眼眶渐渐发红，想起了自己跌宕曲折的职业生涯，年复一年的失败和终于冲破枷锁的喜悦在这一刻汇集到了一起，终于忍不住落下泪来。

    现场鼓噪着宣泄的观众们，看到舞台上释怀痛哭的彭亦亮，嘈杂的声音渐渐平静了下来。

    慢慢地台下开始有掌声响起，从一处向周围蔓延开来，没过多久台下变成了掌声的海洋。

    ...

    “女士们先生们，欢迎来到2019年全球总决赛的现场，就在刚刚我们结束了我们的小组赛，在小组赛中已经有8支队伍遭到了淘汰，剩下的八支队伍还将朝着全球总决赛的冠军奖杯继续前进。”

    “接下来我们将举行一个抽签仪式，来确定8支队伍在淘汰赛的对阵情况，有请我们的嘉宾Mithy来为我们进行抽签。”

    主持人站在舞台中央介绍规则，G2的前辅助选手Mithy来台了抽签位上，搓着手哈气，希望能给G2抽到一个好签。

    “我们会先将四个小组的小组第一抽出来，分别放到四个对战池里，四个小组第一都抽取完毕之后，我们才会再抽取小组第二。

    值得一提的是，来自同一组的小组第一和小组第二不会被抽取到同一个对战池中，如果抽取到了一起，将会被自动顺延到下一个对战池。”

    “接下来有请我们八强战队的代表们登上舞台，让我们有请...”

    “要上台了！”RNG的选手们挤在后台的电视机前，IG和FPX的队员们也都凑到了同一个房间一起看抽签。

    反正大家都是小组第一，八强也抽不到一起，一帮选手挤在一起有说有笑热热闹闹的。

    简自豪、Rookie和高天亮被作为代表上台抽签，和他们一起上台的还有SKT的Faker，GRF的Tarzan，DWG的ShowMaker，G2的Perkz还有TL刚刚接受完采访的DoubleLift。

    八位选手非常有仪式感地分开侧身站成两列，同时面向了总冠军的奖杯和舞台下的观众，舞台下的观众们也用热烈的掌声欢迎8强队伍的代表们登场。

    小组赛的四个小组第一分别是A组的RNG、B组的DWG、C组的FPX和D组的IG，四个小组第二分别是A组的GRF、B组的G2、C组的SKT和D组的TL。

    Mithy的第一个球里就翻出了IG的纸条，IG被推入左半区的第一个对战池，紧接着他又从玻璃缸里拿出了第二个球，从里面打开的是FPX，被分配到了左半区的第二个对战池。

    房间里的IG选手们和FPX选手们不由得都露出了笑容，心中暗道好抽，这样一来在决赛前就都不会碰到RNG了。

    RNG的队员们心情也挺好的，这趟世界赛打下来，感觉还是LPL的比赛更难打。

    屏幕中Mithy又抽出了一个DWG，这么一来RNG自动进入了右半区的第二个对战池。

    小组第一的抽签没什么花头，最多也就是分个半区，接下来要抽取的四个小组第二才是重头戏。

    “你们想打哪个队？”杜康戳了戳喻文波，接下来第一个抽出来的签只要不是TL，就会成为IG淘汰赛第一轮的对手。

    “没区别啊，三个一号种子在下面。”喻文波说到一半决定开始装杯，“都一样，我们今年是要卫冕冠军的，谁来碰我们都是送死。”

    杜康眼皮跳了跳，可恶，被他装到了。

    Mithy走到另一个玻璃缸面前，把手伸进去搅了搅，然后抽出了一个球，打开之后展开的纸条画着TL，但由于同组保护的规则，TL被顺延成为了FPX的对手。

    “还可以的，TL差点出不了线，你们打他们肯定没问题。”杜康看着屏幕里小天和DoubleLift走到舞台中央握手，扭头对林炜翔说道。

    “我待会要不要去找大师兄给他来一句‘我是你粉丝’？”林炜翔看到抽到TL也放松多了，从小组赛的表现看，TL无疑是四支小组第二队伍里最弱的。

    “抽到GRF了，那我晒哥上路不是乱杀。”喻文波见Mithy第二个球里抽出了GRF的纸条，心里也是微微松了口气。

    装杯归装杯，能不打SKT当然也是比较好的。

    “这样是不是抽签结果就出来了？G2不能跟DWG一组，所以...”李元浩指着屏幕问道。

    “嗯，我们打G2。”史森明接上他的问题，闷闷地说道。

    房间里一下子变得安静了，RNG和G2，淘汰赛第一轮，每个人都想起了去年发生过的事。

    屏幕里现场该走的流程还是得走，即使抽签的结果已经都出来了，Mithy还是得一个一个地把球打开。

    简自豪笑着走向Perkz，脸上的笑容越来越灿烂，眼神也越来越亮。

    “挺好的，应该说再好不过了。八强打G2，最好SKT也能赢，四强再打SKT。”杜康的声音打破了房间里的沉默。

    杜康喜欢这个赛程，小组赛和FNC的遗憾，队友们都不清楚，只有他知道。再加上八强的G2和四强的SKT，他和他喜欢的RNG，所有的遗憾和意难平，全都齐了。

    一想到这些遗憾，他就恨不得这淘汰赛明天就开打，马上就打。

    “是有些账要和他们好好算一算。”刘世宇也笑了起来，尽管这两个对手在MSI上已经报过仇了。

    但这些世界赛上留下的遗憾，当然还是要在世界赛上正式讨回来。

