
　　“有东西？”

　　熊垣他们惊讶不已，顺着小乙看着的方向看去，却发现前面晴空万里，什么都没有。

　　就在他们疑惑的时候，小乙站了起来，将细雨剑向着空中一抛，霎时间整个天色顿时变得黯淡了起来，淅淅沥沥的小雨慢慢的下着，在天空中随着微风斜斜的飞着，看上去没有一丁点的危险。

　　小乙冷笑道：“风母，你还要隐藏多久？要是敢来找我的麻烦，那就现身！不敢来，就给我滚！”

　　呼~

　　天地之间的风声猛然变大起来，将原本悠闲飘飞的雨丝卷动，向着一侧狠狠的吹去。

　　“天干小乙，你在北海诛杀我儿，今天我要你偿命！”随着风声席卷而来的一道苍老，愤怒的声音。

　　小乙不屑道：“诛杀你儿？我杀的东西多了去了，你们兽族又不是第一天知道！谁知道你儿子是谁？”

　　“啊~”

　　“小乙，我要你碎尸万段，我要将你抽筋拔皮，你杀了我儿，竟然还敢如此说话。”风母愤怒不已，天地之间的风变得更大了，一道旋风围着金狮不断地打着旋儿，将熊垣他们包围起来：“我不但要杀了你，连你手底下这些小崽子也要一起杀死，让你也尝尝同样的痛苦！”天籁小说网

　　狂风越来越大，形成了巨大的龙卷风，几乎让人难以呼吸，小乙黑色长发飘舞，将细雨剑拎在手上，大喝道：“给我滚！”

　　细雨剑出鞘，向着龙卷风外一处平平无奇的地方劈去，巨大的剑气切开长风，那平平无奇的地方发出气泡一般爆裂的声音，露出了里面潜藏的东西。

　　那是一只狸猫一样的东西，身长不足三尺，浑身青色，上下肥嘟嘟的，尾巴很短，短小的爪子里握着一根青色的小小短杖。

　　“风母，这是对你的警告，现在离开这里，否则别怪我直接将你诛杀在此！”小乙冷漠的看着风母道。

　　风母满脸凶恶，手里的青色短杖一指小乙，小乙只觉得身体一晃，头有些发晕，他的眉心绽放出莹莹亮光，才将这种恶心的情况给压了下去。

　　“风狸杖！”小乙的目光定在了那青色的短杖之上，猛然想起别人给他说的几句话来：“风狸杖，夺万物之灵性，指兽兽昏，指人人死！如若见到，可以取来一观！”

　　“没错，确实是风狸杖，你难道不知道我在兽族也有一个名字叫风狸吗？今天就是你这人族的死期！”风母连连挥动风狸杖，摇摇点向了小乙。

　　小乙眉心光芒肆意绽放，道道雷霆在身前交织成了一道雷网，将风狸杖的威力全部挡下。随即他拔出细雨剑，剑光绽放，形成了一朵剑莲。

　　“细雨落莲花！”

　　剑气纵横，道道剑气穿梭，向着风母刺去。风母咯咯笑着，丝毫不防御那如同莲花一般的剑气，任由它们在身上来回穿梭。

　　“这就是天干第二，小乙的力量。确实很强大，可惜的是，这对于我没用！”风母的毛发上缠绕着细微的小风，剑气才刚刚接近它的毛发，就会被弹开。

　　小乙也发现了这个情况，细雨剑在手里轻轻挥动，笑道：“那这一招呢？”

　　随即风母就看到小乙的身形越来越大，很快一只鹿皮靴子就冲着它的脑袋踩了下来。一脚踩中，脚脚不停，很快，就将风母从天上踩到了地上，然后长剑瞬间落下，劈在了它的脑袋上，发出金铁交鸣的声音。

　　“这脑袋看起来有点硬啊！”小乙轻笑一声，又重重的跺了一脚。

　　风母翻着白眼，扑倒在地！

　　“早就听说风母能避兵戈，只有用蛮力才能打服，看来真是这样，不过这也省了我不少的力气！”

　　小乙从它的小爪子里夺走风狸杖，在手里轻轻的挥舞了几下，顿时感觉到自己的灵性被消耗了些，在风狸杖前段亮了亮，然后就看到一道旋风如同刀子一般，向前旋转着飞了过去。

　　他眼前一亮，赞道：“好东西，难怪那家伙要跟我说留意这风狸杖，原来是这么用的啊，我懂了！”

　　被困在旋风当中的熊垣他们看到旋风渐渐慢慢消散，在不远处的地方，小乙一脚踩着一头三尺，模样怪怪的兽类，手里把玩着一根短杖，满脸笑容。

　　“小乙叔叔，这就是要袭击我们的东西？看着有些可爱啊！”陶英，康景稍微打量了一下眼前的风母，顿时爱心大发。

　　肥嘟嘟，浑身青色的短毛，外加一根小小的尾巴，还有现在躺在地上一动不动的样子，实在是太可爱了！

　　“对，这东西叫风母，风生兽，是吼天氏等等这类出生在狂风当中的兽类名义上的母亲！你们别看这家伙现在一动不动，等它醒过来，就非常凶了。”小乙给他们解释道。

　　“小乙大人，这东西没有死？”熊垣看着在地上明显连胸口都不起伏的风母，很是诧异道。

　　“当然没死，你以为风母这名字是白叫的。现在它确实是死了，但是一旦有风吹入到它的鼻孔里，它还是会复活的。这东西已经有了三分神明的本质，很难杀死。”小乙耐心的解释道：“而且，这东西现在正好有用。”

　　“这有什么用？”

　　“我这不是要带你们去万图林嘛，所以这东西就可以当个手信给看管万图林的那个家伙啊！他恐怕也想不到我会带着一只风母过去吧！那个时候你们几个小家伙就有福了，说不定还可以让他网开一面，送你们好好体验一番呢。”小乙说道得意处，忍不住给自己灌了一口酒，大笑道。

　　“来来来，你们几个小家伙好好的把这东西的头给包起来，千万别让它见了风，到时候它钻进风里逃走可就难抓了！”小乙招来金狮，给他们找来了一块大麻布。

　　熊垣伸手接了过来，绕着风母的头狠狠的缠绕了好几圈，打了一个死结，随即又将它四蹄倒攒起来捆绑着，才放心的扔到金狮背上。

　　“小心点，你看看这皮毛，摸着多软和啊，而且这颜色，简直太飘亮了，真想多摸摸！”陶英和康景不约而同道。

　　刚刚的截杀一点都没有影响到她们俩的心情，就像是见得多了，自然镇定一样，别说她们俩了，就连高阳九子，康垂都是一副面无表情，无所谓的样子。

　　“看来我对这种事情还是要好好的适应一下啊……”熊垣一边画着图腾纹，一边想到。

　　只是他思绪情不自禁的飘飞，想着万图林这样的地方，也不知道万图林究竟是什么样子呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第十九章 风狸杖免费阅读。https://xs.23sk.com 