    第641章她一点都不相信！

    林羞终于鼓起了勇气给寒蔺君打电话，电话那头响了几声后被接起。

    她以为寒蔺君会先开口的，结果等了3秒钟都是无声地，这让她本来羞怯的心转向了疑惑，忍不住出声道：“蔺君？”

    一个女人的声音响了起来，说的是英文：“寒夫人吗？”

    林羞一怔，听出来这是琳达，“雅克小姐你好，我丈夫在旁边吗？”

    琳达轻轻一笑，道：“在呀，在我身边躺着呢。”

    林羞心一紧，从床上站了起来，“什么意思？是通宵熬夜工作，现在在休息吗？”

    琳达道：“是通宵了，不过不是为了工作，至于是为了什么，难道寒夫人还想不出来吗？”

    林羞抿紧唇，“我不明白雅克小姐的意思。”

    琳达笑道：“一个男人和一个女人在一间房里通宵，你说能做什么？”

    林羞根本不信她，厉声道：“你让他和我说话！”

    琳达道：“他累坏了，已经睡着了，不然我这么压低声音跟你说话做什么？”

    林羞道：“雅克小姐请你自重，他是结了婚的，不会做对不起我的事情，请你现在离开他身边！”

    琳达有些恼火：“你不信也发生了！要不我怎么拿到他手机的？他就放在床边，也没避开我，我们昨晚热情如火做了一夜……”

    林羞猛地将手机挂断，气得整张俏脸都红了，站在床边急喘气。

    她一点都不信大boss会背着她和别的女人乱来！

    明明离开那天早上，两人亲密的时候他那么缠着她，被她催了几次才起来的；明明一下飞机就给她打电话报平安——虽然她没接到；明明昨天她命令他睡觉他也乖乖听话了，对她这么好的大boss，怎么可能会一转眼就跟别人做那种事呢？

    更何况，其他人她不敢保证，大boss可是很不喜欢琳达的呀，琳达来过两次S国，她都看出大boss对那个女人的态度了，怎么可能会接受呢？

    她要冷静，冷静，冷静……

    她双手抚在小腹上，闭了闭眼，努力让自己平静下来。

    两分钟后，她再次拿起手机，给寒苏微打电话。

    “姐，麻烦你给我姐夫的号码，我想打给他问问小君的情况。”

    寒苏微诧异了，“怎么了？出什么事了吗？”

    林羞道：“我想找小君，可是他手机关机了，所以想问问姐夫。”

    寒苏微不疑有他，很快就将齐宣风的号码发给了她。

    ～

    德鲁在客厅内犹豫了好一会儿，才终于忍受不住心里煎熬地准备出去透透气。

    一开门，他就看到正拿着一叠文件走过来的齐宣风，顿时脸色变了。

    “齐……先生你好。”

    齐宣风对他微微一笑，“雅克先生你好。”

    德鲁反手将寒蔺君的房门给关了，才突然想起来似的道：“你是来找Ham的吗？抱歉，我顺手就给关了……”

    齐宣风道：“无妨，我敲门就是了。”

    德鲁忙道：“那个……你来送文件给Ham吗？”

    齐宣风道：“是的，有点小问题要跟他再说下。雅克先生这是要离开吗？你们已经谈完了？”

    德鲁心虚不已，“我……咳……我忘了几份重要文件在车里，正要下去拿。”

    齐宣风道：“哦，那我先进去了。”

    德鲁伸手挡在了门上，“齐先生！我也有问题要跟你说下，你能陪我一起下去吗？我们边走边说。”

    齐宣风略一思索，“行，我先把文件给他，然后再陪你下去……”

    德鲁又道：“我的事情比较急，就几分钟而已！”

    齐宣风眯了眯眼，收回准备敲门的手，“那就……”

    正说着，他手上的手机响了，他低头看了一眼，对德鲁抱歉地笑笑，“我先接个电话。”

