    战云开中午健身有洗澡的习惯。

    他洗完澡后，身上还湿漉漉的。

    慕明月在画画，看到一身湿气的他走过来，她抬眸望着他。

    看到他脸色不太好，有些小脾气。

    拿着手中的浴巾在用力闻来闻去的，皱着一张脸。

    慕明月看着他一脸失望的样子，她问道，“浴巾脏了？脏了就拿去洗啊。”

    战云开一脸不悦地说道，“不是脏了，是浴巾上没有你的味道了，我昨晚上用还有你的味道的。”

    “……”

    慕明月拿着画笔的手一顿，很是无语！

    这个男人，真的好变态！

    居然还迷恋浴巾的味道！

    慕明月放下画笔，站起来，走到了战云开的跟前，拿过浴巾，给他擦拭着身体上的水珠。

    一处一处擦拭。

    战云开还闹着小脾气，“以后你用过的毛巾不要洗那么快，让我继续用。”

    慕明月一巴掌打在他的胳膊上，“你一有洁癖的人，现在怎么那么不卫生了，浴巾要一天洗一次。”

    战云开摇头说道，“没事，你香香的。”

    慕明月瞪了一眼战云开，“脏死了！”

    战云开很是难过，“明月，那这样吧，以后一起洗澡，这样你擦好身子了，就给我用。”

    慕明月，“……”

    这个男人，真的是像个小孩一样。

    他见她不说话，他便又说道了，“你现在怀孕了，身边必须时刻有人贴身伺候着，更何况洗澡浴室会湿，我担心地滑会伤害到你。”

    慕明月一阵无语。

    这种话他也说得出来。

    “你想占我便宜就说……”

    慕明月觉得这个才是战云开的真实想法。

    毕竟这几个月，她都不让他碰。

    她担心伤到孩子。

    战云开意味深长地看着慕明月，说道，“明月，看破不说破。”

    慕明月看了他一眼，去给他拿了一套衣服换上，“你赶紧去工作，不要在这里碍眼了。”

    “我哪里碍眼了？”战云开反问道。

    正在这个时候，两个宝贝敲门，想要进来找慕明月。

    战云开把门堵住，说道，“不准进来。”

    现在他衣服都没穿，而且他还想和慕明月多单独相处一点时间。

    这些天事情太多了，他都没有好好地和慕明月独享时光。

    “爹地，你凭什么不让我们进来啊？你总是霸占我们妈咪！你不知道孩子不能缺乏母爱吗？”

    慕乐乐嘴里叼着棒棒糖，发出疑问问着战云开。

    战云开说道，“妈咪在休息，不能吵妈咪。”

    慕乐乐叉着小腰，说道，“我刚刚还明明听到妈咪的脚步声呢！你现在跟我说妈咪睡觉，不存在的！你就是骗小孩的！”

    战云开看着慕明月。

    慕明月摊手耸耸肩。

    这个孩子，她可管不了。

    她便示意战云开先穿衣服。

    慕乐乐的声音在外面又响起了，“爹地，你这大白天的健身，你是想搞事情啊？孩子老婆都有了，你还想健身保持身材，是想为出轨做准备吧？”

    战云开闻言，一顿的无语。

    这个孩子，脑子想象力可真是丰富啊！

    这样都能污蔑他！

    真是服气！

    “明月，为什么阿乐想象力那么丰富？我都快成窦娥了。”战云开向慕明月投诉。

    慕明月也是很无奈，摊手说道，“这孩子可能在国外见多识广，所以思维活跃，想象力也不同常人？”

    战云开这边还没说话呢，战景希也在一旁煽风点火了。

    “妈咪，你可要小心点了，我看到了很多出轨数据，婚后的男人要是开始注意形象了，又开始健身保持身材，不用说，不是已经出轨了，就是已经在出轨的路上了。”

    “战景希，你给老子闭嘴!”战云开磨牙切齿的。

    不帮忙拉着哥哥就算了，还帮着哥哥一起坑爹！

    这两个孩子真的可以打包送人了！

    谁要的，还包邮！

    两个虽然是护　妈狂魔，但也是坑爹狂魔。

    每次都要坑他，坑得可惨了！

    战景希非但不闭嘴，还喋喋不休地说道，“妈咪，你看我爹地，人长得很帅，也有钱，男人有钱就会变坏的，更何况他长得很招女人喜欢，所以我们要小心点。”

    没有也是听不下去了，她对着战云开说道，“你快开门吧，要不等下，儿子都不知道要给你扣多少罪名了。”

    她也是心疼自己的老公，摊上了这么两个孩子。

    处处被针对。

    一点地位都没有！

    战云开只能打开门。

    这门一打开。

    两道小身影，就像是两头小猪一样，排着队进来，还把他挤到一边。

    他反应过来时，便看到了两个儿子一人抱着慕明月的大腿。

    在那撒娇呢！

    他看着，都羡慕得要命！

    但是也同时牙痒痒的！

    这两个孩子，真的是让人又恨又爱的！

    “爹地，你看看你，就不能把心思放在家里吗？非要健身做什么啊？你要是出轨啊，我们腿都给你打断了！”战景希瞪着战云开一脸生气说道。

    “就是！爹地，你娶了妈妈这个小娇妻，你居然还想惦记外面的女人！不知好歹！”慕乐乐也是哼唧一声，对战云开十分不满意！

    刚才还把他堵在门外呢！

    现在好好教训爹地！

    就是霸占妈妈，让爹地无法和妈妈一起独处！

    战云开无语极了，“我没有这种想法，不要多想好吗？”

    他锻炼，只是为了将来好抱孩子。

    毕竟慕明月这次，好几个孩子呢！

    他一个人哪里抱得过来啊。

    必须要好好地锻炼自己的力量。

    将来孩子们出生时，他就可以派上用场了。、

    谁知道这两个孩子，在胡说八道什么呢！

    居然还想着他要出轨？

    他疯了出轨啊？

    自己老婆那么美丽善良，还为他生了那么多孩子！

    他没有良心的？

    居然还做那种伤天害理的事情？

    简直不是东西啊！

    “你们不要把爹地想的那么不堪，爹地没有这么坏！”

    战云开轻咳一声说道。

    慕乐乐不信，“爹地，你就是坏坏的！”

    “对的，爹地是最坏的！不坏不是人啊！”战景希说道。

    战云开无语极了，“好了，你们可以去玩玩了，哪里凉快去哪里，不要在这里吵我了。”

