
　　536

　　任家。

　　“大哥，现在怎么办？”

　　“放任那几个道士跟阿威那个破落户离开？”

　　望着那面色阴沉至极，仿若要滴水一般的任发，任珠珠父亲带着些许惊惧的神情试探着出声询问道。

　　他知晓眼前自己的这个大哥手段到底有多狠厉。

　　任家，只有两个宗老。

　　第一个是眼前的任发，至于另一个，便是一旁的任珠珠父亲；这在大户人家,是分外罕见的事情，毕竟那些宗老乡绅，代表的便是一个家族的底蕴由来。

　　其实之前的任发，宗老乡绅也是分外丰厚。

　　只不过。

　　后来让任发一个接着一个灭掉罢了，凡是能够阻挡在其面前的人，都没有多少的好下场，无论是谁。

　　听着这好似询问般的声音,任发突然阴沉沉地笑了起来。

　　“放他们离开……”

　　“去找萨满大师，既然这林九如此的不识抬举,就别怪本老爷心狠手辣了。”

　　望着远处那人来人往的宅院，其在牙缝之中冷冷吐出几个字来。

　　这引得任珠珠父亲悚然一惊。

　　任家能够发达的原因，除了之前布置于祖坟中的阵法之外，其最为主要的依靠，便是任发手中所掌握的一个人！

　　一个人？！

　　不错，一个专修邪术，不人不鬼的东西。

　　凡是阻挡于任发身前的东西，都被那不人不鬼的东西给尽数屠灭了一个干净、这也是任发手中的唯一底牌。

　　未几，两人来到了一处石室之前。

　　随着师门的打开，一个形若枯槁，面色惨白、牙齿之上还沾有丝丝鲜血的佝偻身影缓缓站立了起来，口中还正咀嚼着莫名的东西。

　　瞳孔泛白，脸上篆画着莫名的花纹，神秘而充斥着诡异。

　　“嘿嘿嘿……”

　　望着出现于自己身前的两人，那个佝偻的身影率先开腔道，“怎么，又有不开眼的人需要老朽来出手不成？

　　可以！

　　不过这次老朽要十个童男童女，你若是应允,保你任家十世不落如何？”

　　望着那散落在一旁的骸骨，那形若枯槁的身影道。

　　任发脸色一阵抽搐。

　　“这一次，可不只是那些冥顽不灵的东西；恐怕，没有那么轻松、小心将自己给折进去。

　　你若是死了，谁帮我除掉那些绊脚石？”

　　这番言论，引得那佝偻身影咧嘴一笑。

　　“难道是那些道家的祖师下凡了不成；就算是他们下凡，老朽也要在他们身上撕扯下来一块肉。”

　　“生死是我的事情，你只需要给我准备好十个童男童女、否则，别怪老朽拿你的女儿充数。

　　白白嫩嫩，让老朽垂涎三尺啊！”

　　那形如枯槁般的身影不知从什么地方掏出一条毒蛇来，张口咬出，咯吱作响。

　　“……你……”

　　任发一阵气急，但其眼底中的狠厉之色却是越发变得浓郁起来，如若让其同那林九拼的两败俱伤，或许自己能够轻而易举地将这个似鬼非人的东西给除掉。

　　念及此处，其重重点了点头。

　　“帮我杀了那几个道士，我给你二十个童男童女、你若是杀不了，那就别怪本老爷不讲情面了。”

　　“嘿嘿嘿，道士？！”

　　“老朽最喜欢那些道士了，安心,明日他们的头颅便会摆在你的桌子之上。”

　　话音未落，那形如佝偻的身影突然发出了一声分外尖利的声音。

　　周身毛发遍布，好似一道闪电般快速向着外界掠了过去；那般模样，活脱脱就是一个大号的猞猁。

　　不过那猞猁周遭，却是充斥着形如黑雾一般的恐怖怨气、怨气周遭，似有无数的狰狞人脸，状若黑雾，可怖至极。

　　……

　　腾腾镇。

　　水汽升腾，阵阵云雾向着周遭弥漫卷积，将那落于槐树底下的僧道衬托仿若是来自九霄的神佛一般，玄妙无比。

　　“刷！”

　　那落于左端的老僧缓缓睁开了眼睛，浑浊的眸子上闪过些许的疲倦之意。

　　哪怕他浑身都是钢铁，又能打几颗钉？

　　这般不眠不休之下，已然让其隐隐达到了极限；若是再看守三个月，那么别说飞僵尸王破阵而出，他都会被硬生生耗死在眼前这个地方。

　　但是好在，还有身旁的黄道士辅助。

　　“彭！”

　　随着其手中禅杖摆动，那凌于半空的阵法登时变换出了阵阵金色的光晕，光晕盘旋，两只红僵自那缺口之中迅速蹿了出来。

　　獠牙外凸，口中探出两道锋利獠牙。

　　手爪甩出，直挺挺地向着那黄道士的喉咙脖颈处生生撕扯了出去，迅捷至极；若是被那利爪落于身上，尸毒入体，救无可救。

　　“好孽畜！”

　　望着那扑身上前的两只红僵，黄道士不仅没有躲避，反而是催动了周身的法力，法力翻涌之下，震荡出寸寸虎豹之音。

　　双手变拳。

　　“蹦！”

　　炸裂之声响彻，处于前端的一只红僵登时被其一拳头轰的一个踉跄；骨裂之声响彻，继而向着后端倒飞出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“抽骨扒皮！”

　　“噗呲！”

　　黄道士变拳为爪，向着另一只红僵喉咙处紧紧扣了过去、若是这一招被抓实在，就算是以僵尸的钢筋铁骨，也会当场被这一招折断脖颈，拧断脊椎。

　　不过红僵就是红僵。

　　若是落于白僵身上，其决然不会产生多少的反抗之力、望着那快速掠动的手爪，处于后端的那只红僵身形飞掠，瞬间躲开了这必杀的一击。

　　一击未果。

　　趁着这个间隙，黄道士顷肩膀顶出；以肘为击，重重将其顶于一旁的石壁之上，碎石飞溅，眼见已然气息奄奄。

　　“吼吼～”

　　率先出手的那只红僵再次晃动身影，张开那满嘴锋利的獠牙向着黄道士脖颈之上再次嗜咬而去。

　　尸臭遍布，眼见其浮于身前。

　　“噗嗤～”

　　一口仿若毒雾般的尸气被其喷涌而出，径直缭绕在那黄道士身前，妄图用这般方式来暗中偷袭。

　　给说这东西不存灵智？！

　　哪怕不存任何的灵智，其也懂得什么叫做“虚晃一枪”，若是被这东西环绕于身，不死也得褪层皮。

　　不过这尸气对于眼前的黄道士来说，还真算不得什么。

　　只见其周身血气震荡，浑身迸发出仿若火炬一般的炽热之气。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，536 狠厉手段，古怪萨满（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 