    app2();

            第0882章  从不需要批准

    0882

    “果然如此……诸葛天明，看来还算有自知之明，知道我不会放过他，开始想抱国家的大腿了……”

    帛书上的话很多，分析了各种局势，分析了如果一旦和INFERNO开战，对夏国有什么影响。

    但，说直白点，就是国家必须站出来，帮鬼谷挡住叶帆，不然的话，牵一发动全身，鬼谷遭殃，国家也别想安宁！

    叶帆邪笑着，望向龙王道：“现在知道，什么叫祸起萧墙了吧，有这么个怪物养在自己家里，你们也能安心？”

    叶龙腾拧着眉头，心里也是有些火气，可他必须权衡利弊，思考更全面一些……

    如果帮了鬼谷，那等于和叶帆一帮的人对立，他还真不敢保证，叶帆会做出什么疯狂的事情来。

    而如果不帮鬼谷，那诸葛天明狠下心来给你捣乱，也是不好控制的。

    鬼谷虽然没什么氏族的资料，却也有大量夏国高层的资料。

    更有甚者，是一些可以影响到夏国国家安全的情报！

    一旦这些资料流落于民间和海外，那对夏国来说，就可能形成滔天巨浪！

    到底怎么样，才是最稳妥的……

    “龙王阁下，我们鬼谷诸葛天师是希望能够更好地为国家效力，才想到这个结盟之法。

    把鬼谷的情报网，与龙魂结合，这是历代天师都无法做到之事，唯有我们诸葛天师，有这气魄啊！”杨长老说道。

    “气魄？哼……我看是吓破胆了吧”，叶帆嘲讽道：“研究基因毒素都没把我杀死，现在无计可施了，开始求国家出面了，说得这么好听，有用么？”

    另一个张长老大声道：“路西法，你不要小人之心度君子之腹，我们天师何曾有用基因毒素害你？你可有真凭实据？

    如果真要对付你，以我们鬼谷的情报网，把你身边所有人抓了，你能如何！？”

    叶帆哈哈大笑道：“都这步田地，还死不承认？炼狱岛的事，是不是你们背后捣鬼，大家心里有数。

    至于抓我身边的人？我看你们早想这么干了吧！可你们也应该明白，只要我不死，你们敢动我身边的任何人，我就杀你们全家！

    你们无非是怕了我，连动我身边的人，都不敢冒险了，难道不是么？”

    两个长老面色一阵红一阵白，气得咬牙切齿。

    确实，他们是有建言过诸葛天明，索性把叶帆身边的女人都抓了，让叶帆投鼠忌器。

    只不过，思量再三后，鬼谷还是不敢这么做。

    一来，未必能全部顺利抓到，毕竟叶帆身边的部分女人，有些实力和地位，又被人保护着；

    二来，他们已经见识过叶帆疯狂的一面，万一，抓了女人，非但没要挟住叶帆，反而让叶帆更加疯狂报复，那岂不是搬起石头打自己的脚？

    说来说去，保全他们自己的性命，保全鬼谷，是最关键的，哪怕杀了叶帆身边的女人，他们自己还是得死，又有什么意义？

    所以，诸葛天明才决定，拿出一些利益“结盟”龙魂，跟国家站在一起，借国家的手，压制叶帆。

    可万万没想到，本来要暗中找到龙王沟通的事情，被叶帆撞破了！

    “龙王，你要是还有点骨气，就该把这帛书撕了，这哪是结盟，根本是在要挟你们……

    没有任何个人意志可以凌驾于国家之上，难道不是你该遵守原则么？”叶帆笑着道。

    叶龙腾眯了眯眼，“叶帆，你和鬼谷的事，真的没有转圜余地了么？”

    “错了，不是跟鬼谷，是跟诸葛一家和他的爪牙……血海深仇，兄弟姐妹的血债，何来的余地？”叶帆目光森寒，斩钉截铁。

    叶龙腾眼神闪烁不定，道：“你给我一些时间，这件事，关系重大，我要跟首长们开会，甚至需要跟隐龙的人谈谈，才能给出决定”。

    “你是不是傻？一个地下世界的组织，直接挑衅到国家的头上，你龙魂的龙王，还需要开会来判断该怎么处置？”叶帆觉得可笑。

    叶龙腾不悦道：“国有国法，家有家规，这里就要按流程规矩办事！”

    “等你们流程走完，鬼谷都把你们的命脉都摸清楚了，他们这会儿肯定在疯狂整理能拿来要挟你们的资料呢！”叶帆无语道。

    诸葛翔急了，立马拱手道：“龙王！切莫听他胡言乱语！家师只想以大局为重，绝对没有……”

    “砰！”

    一蓬鲜红的血雾炸开，破碎的血肉，红白之物，溅射在杨、张两名长老的脸上！

    所有人惊呆了！

    叶帆不知道是怎么动了一下，速度之快，力量之大，竟然突然出现在诸葛翔身侧，一记反手的巴掌，把诸葛翔的脑袋给拍没了！！

    叶帆一脸阴沉，轻轻甩了甩手上的血水，“诸葛天明的徒弟，见了老子不逃命就罢了，这里哪有你说话的份……”

    “路……路西法……你……你竟敢……”杨长老脸都绿了，颤抖着，愤怒又恐惧地指着叶帆，说不出完整的话。

    叶龙腾反应过来后，大吼道：“叶帆！你做什么！？谁准你在这里杀人的！？”

    这一下要是让诸葛天明知道，肯定要以为龙魂拒绝他们的要求，直接狗急跳墙的话，国内就乱套了！叶龙腾当然着急！

    叶帆毫不客气地一把推倒了诸葛翔那没头的尸体，“我叶帆杀人……从不需要批准”。

    言罢，叶帆再度发难，转身一掌就朝那最近的杨长老拍去！

    叶帆如今的古武境界，比之上次和诸葛天明一战时，更为精进，而且这段时间来，不停苦练，身体素质更为变态。

    这一掌过去，看似平平无奇，实则是给了那杨长老宛如山峦倾倒一般的巨大压迫感！

    杨长老鼓足了凝神入门的灵气，运足了乾坤罡气，一枚气团直震向叶帆！

    叶帆浑然不惧，就是这么直直的一掌，硬生生拍碎了这乾坤罡气！

    “轰！”

    爆炸开的罡气，让房间里发出剧烈闷响！

    叶帆的身体丝毫不受影响，强横的体质势如破竹，一掌命中杨长老的胸膛！

    “噗！——”

    杨长老猛喷一口血，身体被一掌拍飞，撞击在墙壁上，两排肋骨都给拍断了，刺入肺脏，当场毙命！

