    “唰！”

    纳什执行技术犯规罚球命中。

    65比63。

    “太阳下半场终于有第二名球员得分了。”纳什罚球命中后，巴克利在解说席上笑道。

    一旁的肯尼-史密斯也笑着附和道：“陈包揽了全队下半场的前13分，我差点以为这是他一个人的篮球赛。”

    在两位解说的调侃声中，比赛继续进行。

    诺天王接过了小牛的进攻重担，背身顶了两下迪奥之后突然一个翻身！

    “唰！”

    两分稳稳到手！

    对抗后的翻身后仰，这是诺天王擅长的得分方式。

    65比65，双方再次回到同一起步线。

    迪奥底线快发，越过纳什直接找陈炎。

    陈炎接球后大步流星突篮下，在雷阿伦和约什-霍华德中间欧洲步杀出一条血路，左手挑篮命中！

    67比65！

    陈炎不但是手感打开，整个人的状态也完全打开，进攻端对于自己的终结非常自信！

    场边的德安东尼不断鼓掌，作为教练他也非常欣赏陈炎这种自信。

    想要成为一个超级得分手，仅仅依靠技巧和身体天赋是不够的，更重要的是要有相信自己能把每个球打进的信心。

    小牛队进攻回合。

    基德将球带过半场。

    没有着急出球，基德在弧顶指挥着队友跑位。

    虽然小牛下半场开场被打了一波得分潮，但比分上只落后两分，最为球队大脑基德明白这时候必须要稳住节奏。

    指挥完交通后，基德一个击地将球传到诺维茨基手上。

    在基德的提前调度下，诺维茨基很舒服的获得了一个1V1的环境。

    “砰！”

    诺天王开始背身单打迪奥。

    单防诺维茨基，迪奥压力很大。

    诺维茨基背身后可以往左转，可以往右转，也可以利用脚步突入篮下，是联盟里进攻手段最丰富，射程最远的大前锋！

    连续对抗后，诺天王转身后仰，做了一个和上回合如出一辙的动作。

    迪奥神经绷的很紧，在诺天王翻身的瞬间扑了上去。

    然而下一秒，诺维茨基突然收球，轴心脚不变，左脚前跨一步，前倾式跳投命中！

    67比67。

    主场球迷阵阵惊呼！

    “赏心悦目的进球！德克用脚步戏耍了迪奥！”肯尼-史密斯高呼道。

    “陈的进攻势头很猛，诺维茨基也不甘示弱，这两人的对飙才刚刚开始。”巴克利接话道。

    然而，就在巴克利的一口毒奶后，陈炎和诺维茨基接连投篮不中......

    两人手感同时出现下滑，但两支球队的进攻却没有因此停滞。

    太阳这边小斯站了出来。

    先是一记中投，而后一个加速猛跨两步直接过掉丹皮尔的防守，双手暴扣终结！

    丹皮尔只是个把所有属性点都加在力量上的肉盾，面对他小斯在机动性上有绝对优势。

    小牛这边给予雷阿伦一个溜底线空切打成2+1，立马给予回应。

    第三节还剩6分07秒的时候，双方的比分为78比76，太阳暂时领先。

    德安东尼喊出暂停。

    太阳阵容不变。

    由于替补席大面积伤病，德安东尼今晚祭出了惨绝人寰的6人轮换！

    比赛越往后打他们的体能消耗就会越严重，这也是太阳今晚面对小牛的最大劣势。

    太阳依旧延续之前的进攻战术，让陈炎担任主攻。

    太阳阵中只有陈炎的得分爆发力能够填补替补伤停的得分空白。

    一上来，陈炎就接到迪奥的背身妙传，两步杀入篮下反篮轻松取下两分！

    约什-霍华德忍不住叹了口气，除了持球外陈炎的无球也很让他头疼，自己必须每一秒都全神贯注的盯着陈炎，一有不留神就会发生刚刚那样的情况。

    下个进攻回合，陈炎接到纳什的突分后外线张弓引箭，精准命中！

    太阳上下不会浪费陈炎现在火热的状态，全队都在反复给他喂球！

    这个进球过后，陈炎也看准时机，按下【闪击风暴】按钮！

    他知道比赛拖到越后对太阳越不利，陈炎需要尽可能在第三节建立优势！

    ......

    闪击快下，面对雷阿伦的退防，陈炎高合球扫过他头顶，迷踪步反篮上进！

    ......

    阵地战，陈炎连续左穿右插，戏耍丹皮尔高抛打板命中！

    ......

    左侧60度角，陈炎在反击中追身三分出手，完美节奏命中！

    第三节还剩最后1分13秒的时候，陈炎本场的个人得分上涨到了40，单节得分已经来到了恐怖的30分！！！

    国内各大贴吧、体育论坛已经炸锅。

    “不可阻挡！完全的个人表演时刻！”

    “前两节拿10分，第三节拿30分，真就是三年不开张，开张吃三年？”

    “陈炎牛逼！小牛的防线被锤烂了！”

    “楼上懂什么？这是小牛的防守策略，这种限制球星的方法叫做‘乔丹法则’。”

    “什么是乔丹法则，谁能科普下？”

    “这是当年活塞经常用的一个战术，先单防给乔丹空间，严格防守公牛的其他球员，让乔丹尽情的得分，随着比赛的进程加深，公牛其他球员一直没有出手机会手感肯定冰凉，这时候再包夹乔丹，让公牛的进攻陷入停滞状态。”

    网友们分析的头头是道，如果小牛主帅‘小将军’约翰逊看到这些留言估计自己都会笑。

    今晚他为了限制陈炎可谓是绞尽脑汁，先是用雷阿伦，后用约什-霍华德都防不住。

    最后‘小将军’甚至试了试老将基德和替补席上的德文-乔治，结果也都被爆的很惨。

    所以根本没有所谓的乔丹法则这一说，小牛今晚只是单纯的防不住陈炎而已......

