    凌晨三点，丞相办公室里灯火通明，数个抱着文件夹的女性文员来回奔波。她们神色急促，脚步匆忙，不断往返于办公室和议会大厅之间。

    此时，大厅里挤满了冰蓝城的高官政要，全都伸长脖子，翘首以盼，焦急地等待着丞相大人的批复。堆积了一周的工作，感觉天都快塌下来了。

    办公室内，宽大的办公桌上堆满了文件，一摞摞的，如同小山般。陈兴被埋在文件堆里，头发散乱，一边喝着提神的咖啡，一边鬼画符似地签着大名。

    他已经困到了极点，眼皮耷拉着，文件上的字体愈发地模糊，如同蝌蚪般晃动起来。

    阿乔木、鬼狐、白夜流芳三个女人围在他的身边。阿乔木站在椅子后面，为他按摩太阳穴，保持清醒，鬼狐和白夜流芳则站在左右两侧，协助他审阅文件，指出有可能存在问题的地方。

    “大人，您还是先回去休息吧。”鬼狐见陈兴呵欠连连，有些担忧地说道，“您才刚回来，别累坏了身子。”

    白夜流芳跟着劝慰道，“要不等明天再做吧，事情总是忙不完的，身体要紧。”

    “大人，身体为重，切莫操劳。”“大人，休息是为了走更远的路，让外面那群没用的东西滚回去吧。”

    两女轮番献殷勤，一旁的阿乔木却默不作声，静静地服侍着陈兴。因为她知道自己的地位，在主人面前，她只是一个女奴，没有说话的权利。

    “再坚持一会儿吧……”陈兴趴在桌上，一边签着名，一边头也不抬地说道，“事情总是要做的，心里有事儿，睡不香啊……”

    见主子这么说，两女也没有坚持，继续审阅文书，指出问题。

    凌晨五点，堆积的文件终于批完，陈兴扔开墨水笔，起身伸了个懒腰。阿乔木连忙从后面抱住他，用肥厚的肉垫支撑他的脖子，免得他摔倒。

    面对主人，阿乔木不敢有丝毫怠慢，万一怪罪下来，叫她求生不得求死不能。

    离开办公室，陈兴在三女的搀扶下，到皇宫的浴池洗了个澡，然后回到翠丽丝的寝宫。

    三女不敢进去，在门口告退。陈兴已经困得不行了，拖拉着脚步走进寝宫内部，来到翠丽丝的卧室。

    轻轻推开门，幽暗的灯光透出来，地上铺满了名贵的兽皮，墙上挂满了气氛温馨的世界名画。

    卧室的摆设很简单，只有一张/万年沼泽橡木做的大床。

    这种橡木极其珍贵，沉埋在沼泽中，经历万年的光阴，植物的有机质几乎消失。因为强度极高，可塑性强，兼冬暖夏凉，是最顶级的家具木材。

    床边拉着帷幕，靠近时，淡淡的馨香扑面而来，并传出阵阵恬静的呼吸。

    平静温馨的环境，带来了久违的安全感。他脱了浴袍，就往床上钻。

    “宝贝，是你吗？”

    慵懒的声音响起，伴随着翻身的动静，一条又白又长的手臂甩了过来，一把勾住他的脖子，将他搂了过去……

    一夜无话。

    他实在太累了，连续两天两夜没睡觉，回来还批了几个小时的文件。等他再次醒来，已经是第二天的下午。

    睁开眼睛，就是一袭曲线婀娜的背影。

    轻纱掩体，酮色朦胧。静静地坐在床沿上，望着天窗洒下来的阳光，画面祥和平静，优雅淡然。

    然而，那饱满的、水润的、富有弹性的线条之中，却藏着一种惊心动魄的妩媚。不显山不露水，却惊世骇俗。仅仅是冰山一角，就能让人感受到其中的浩大和汹涌。

    陈兴再一次地，被这种跨越物种的妖孽之美震撼到，即便是天天看，每时每刻都在看，也无法摆脱其惊人的诱惑力。

    仿佛每次见到，都能生出“人生只若初见”的感触。

    三等美女，明眸皓齿，腰间缠刀。二等美女，冷艳高贵，媚入骨髓。一等美女，勾魂夺魄，蚀骨吸髓。

    陈兴凝聚心神，强行转移目光，以免落得变成干尸的下场。

    似乎感觉到身后的目光，妖孽美人转过身来，随即露出惊喜的表情。

    “呀，我家宝贝儿醒了~”

    细长的眼睛弯成了月牙形状，美得发光发亮，如盛夏之日，明媚耀眼，让人无法直视。

    翠丽丝的美，极具侵略性，属于一上来就要全歼敌军且不留活口的那种。投降是死，不投降也是死，管你三头六臂还是九条命，全部现杀现埋送进地狱。

    陈兴费了很大的力气，才压住奔腾的血气，逐渐恢复理智，接着眉头一皱，露出不高兴的样子，“我说过很多次……”

    “不要叫我那个！”他瞪着对方，一副我很生气后果很严重的样子。

    翠丽丝马上就软了，有些委屈地说道，“这不是没有其他人嘛~”

    “没有其他人也不准叫！”陈兴一脸严肃地说道，“我是什么人？我是王国的丞相，统帅千军的领导者。你这么叫我，要是被别人听见了，他们会怎么看我？”

    “他们会不会说，丞相大人是个小白脸？”陈兴越说越起劲，“你自己想想看，你这样做，对不对得起我？对不对得起我这么努力！”

    “不会有人听见的。”翠丽丝说道，口气非常肯定。

    “你怎么知道不会？”陈兴感觉这位漂亮阿姨听不懂他的话，有些不耐烦地说道，“隔墙有耳，知道吗？”

    “若是有谁听到了，杀掉便是。”翠丽丝轻描淡写地说道，眼中闪过一丝冰冷。

    “呃……”

    一句话就把陈兴噎的半晌说不出话来。

    “你，你这个，这个……”他有些气急败坏，但又不知道该怎么表达。万一没说明白，让这个女魔头误解了，又去胡乱制造杀孽，那他这段时间苦心经营的形象就全泡汤了。

    翠丽丝见他生气，连忙上去抱住他，一边替他揉胸口，一边哄道，“别气别气，是阿姨不好，阿姨说错话了，惹得宝贝儿生气了。”

    “我出去外面，辛辛苦苦地打拼，回家你就这样气我。”陈兴怨气十足地说道。

    “好好好，阿姨知道错了，宝贝在外面受苦了，阿姨一定会好好补偿你的。”翠丽丝用力地抱着他，半是哄半是求，“阿姨什么都听你的，宝贝儿不生气了，好不好，阿姨什么都是你的，什么都给你，只要我家宝贝儿不生气~”

    “宝贝儿要是不高兴，就打阿姨的心口，好不好，阿姨让你打……”

    “宝贝儿，你想怎么惩罚阿姨都行，只要能让我家宝贝儿高兴，阿姨什么都愿意……”

    翠丽丝一连叫了十几声宝贝儿，陈兴感觉耳朵都快听麻了，心里叹息，这个漂亮阿姨脑袋有毛病，怎么这么简单的问题就是听不懂呢？

    算了算了，爱咋叫就咋叫吧，上帝打开了一扇门，就会关闭一扇窗，世上没有十全十美的事情。

    漂亮阿姨很厉害很疼他，漂亮阿姨脑袋有毛病，这是没有办法的，就像药有副作用一样，是避免不了的。

    再说了，虽然漂亮阿姨脑袋有毛病，但是“使用”起来还是很愉快的，毕竟是天下第一美女嘛，还是天榜第六的至尊强者，有什么问题是解决不了的呢？

    就这样，陈兴说服了自己，暂时把烦恼扫进了床底下……

    

