    水门小队先回去休息了，至于带土……嚷嚷着被一脸讪笑的水门带走了。

    还大喊着【待我成为火影的男人后，必定会……】

    后面听不清楚，该不会是……【必定会与卡卡西生三男两女】吧？

    富有也没在意，孩子还小了，闹点脾气而已。

    小事！

    等他长大后，就会明白……爸爸其实是为他好的。

    而且这段时间战场上出现个带着面具自称宇智波富有的变态一事，他都没找那小子算账呢！

    当然。

    懂得都懂。

    大家虽然不知道他为什么要化名，但……都清楚那面具男的名字其实就是宇智波带土！

    毕竟，宇智波带土早已名扬忍界了啊！

    只是听水门他们说，他们已经从风之国内执行任务回来了，那么就说明……他们已经去过楼兰古国了。

    到底是穿越还是平行世界呢？

    如果是平行世界……或许他能成为两界首富都说不一定。

    若是他在的话，得好好的询问一下，遮遮掩掩的算什么？

    至于担心破坏未来？

    带土都成这样了，还担心个鬼啊！

    富有沉吟了一下，然后，严肃的看着铃音，“待会回去后，让人重新制作宣传海报！”

    “好的！这次希望制作什么样的。”铃音一听，内心也松了口气，脸上带着笑容，【看来富有他也知道这样做对带土有些……太过分了。】

    然而。

    内心刚一感慨。

    她笑容却再次僵硬了起来。

    只听。

    富有吹了声口哨，悠悠的说道，“把宣传海报换一下！就换……带土他带着面具的照片。”

    “……”

    ……

    “呵啾！”带土揉了揉鼻子，虽然突然感到有些凉意，但他并不在意，依旧愤愤的说道，“气死我了！太可恶了！混蛋！”

    等着。

    他是要成为火影的男人的！

    到时候。

    绝对让那家伙破产！

    打开门，“我回来了！”

    玄关换好鞋。

    疑惑的看了一眼里面，正以为奶奶已经去跳舞时。

    “带土回来了吗？”只见带土的奶奶佝偻着身子，微微弯着腰，负着双手走了出来！

    “奶奶？”带土一愣，“你没去跳舞吗？”

    “奶奶只想在家里等着带土回来。”

    “不用管我的！奶奶想去做什么就做什么。”带土笑嘻嘻的说道，“我已经成为非常了不起的忍者了，那些敌人看到我，都扭头跑了。”

    “奶奶知道。”

    木叶变态！

    木叶雷光！

    的确了不起啊～

    奶奶眼中闪过一丝怪异，接着又乐呵呵的说道，“快要吃饭了，带土，先坐一下吧！”

    “好的，奶奶。”

    两人走了进去，久违的踩在榻榻米上，带土直接躺了上去，舒服的呻吟了一声，等到奶奶给他倒了杯茶后，又坐了起来。

    奶奶笑眯眯的看着带土，似乎看到孙子回来很开心一般，“琳呢？带土跟琳怎么样了？”

    话落。

    “咳咳～”带土似乎被呛到了，把茶喷了出来，又迅速的拿起布清理着，低着头，有些失落的说道，“我……已经放弃了。”说到这又抬起头，带着自信的笑容，“我现在可是要成为火影的男人，女人只会影响我施展忍术的速度罢了！”

    “这样吗？”奶奶眼中光芒一闪，但又迅速恢复了，乐呵呵的说道，“那跟卡卡西的关系呢？”

    “那那……那个白痴！谁谁……谁跟他有关系了？”

    “……”

    你这反应有些不对劲啊，我的土！

    怎么到卡卡西这就那么慌张了！

    奶奶嘴角一抽，但依旧很快平静下来，带着慈祥的笑容，乐呵呵的说道，“想要变强，羁绊很重要的！每一个强大的男人前面都有一个与他一起追逐梦想的男人，初代如此，三代大人也是如此，既然是带土你的选择，那相信卡卡西一定会成为你最好的伙伴跟对手的。”

    羁绊！

    既然女人已经不行了，那就用男人！

    ……

    与此同时。

    忍界某处阴暗潮湿的地洞。

    “就是这样，最近这段时间那个宇智波富有并没有做其他古怪的事，一直睡到差不多中午才起床，然后，带着他侄子，有些胖的宇智波小鬼去吃饭，吃得很多呢！我怀疑那小鬼长得肉肉的，就是宇智波富有害的。”某白绝阴恻恻的说道，“还有宇智波大长老……整天搂着日向老女人的腰！实在是丢宇智波一族的脸面。”

    话落。

    抬起头小心翼翼的看了眼闭着眼沉默的斑大人，又赶紧闭嘴了。

    没过一会。

    斑缓缓睁开眼，看着白绝，低沉苍老的声音说道，“没其他古怪的地方？”

    “他们家的奶茶挺好喝的。”

    “？？？”斑一脸懵。

    “哦，没有了。”白绝又赶紧说道，“那家伙挺无聊的！”

    “宇智波……已经腐朽至此了吗？”斑悠悠一长叹。

    当年。

    他准备发动政变，改变木叶，但是……其他的宇智波却拒绝了，没想到……才多久而已，宇智波便开始变得贪图享乐了！

    斑摇了摇头，没再多理会，既然他已经离开了，又管那么多做什么？

    看着白绝，平淡的说道，“宇智波带土呢？”

    他已经老了，若不是通过外道魔像把白绝的生命力输送过来，估计这会已经死了，只是现在……也只有待在这个地方，才能一直维持着生命力的输送，继续活着罢了。

    所以。

    他宇智波斑开始烦了！

    这样子什么都做不了！

    但在他离开的这段时间，他需要一个代言人，为他的复活做准备，并且引导长门走向正确的道路。

    “我们已经开始加强他内心的羁绊了。”白绝点了点头说道，“非常的顺利，他对卡卡西也非常的认可。”

    有时。

    看着卡卡西的时间比琳还多！

    “如此吗？”斑又缓缓的闭上了眼睛，看着自己的岩石后背，语气平缓而淡然的说道，“就按照老夫的原计划执行吧！”停顿了一下，语气似乎森冷了许多，“让他！堕入黑暗之中！”

    “好的，斑大人。”白绝笑嘻嘻的说道，然后，小心的走了出去，看着门口的其他的白绝分身，小声地说道，“不要被斑大人听到了，我的奶茶呢？我要半价的那杯。”

    “可恶，这是人家的跑腿呢！凭什么你的半价？”

    “这么多白绝，钱都要没了，真是奇怪，为什么……我们会想喝呢？”

    “不知道。该不会真中幻术了？”

    “没有！没有！如果有的话，斑大人早就发现了。”

    “要不以后我来喝吧，这样就是大家都喝了！我们是一样的。”

    白绝们正七嘴八舌的说着。

    突然。

    “咦咦，你这旋涡脸的拿我奶茶想干嘛？”

    “这是什么来的？嘻嘻嘻，真有意思，我去问问斑大人！”

    话落。

    在众白绝呆愣下，漩涡脸白绝……已经走进去斑大人那边了。

    “？！”

