
　　这样的一番操作下来，不仅仅能够顺利的将自己给洗白，还能够将曹孟德给重新塑造一下的形象。

　　让曹家、夏侯氏的人，对自己没有那样大的敌意。

　　甚至于是借此机会，将他们给收为己用，也不是不可能……

　　这一切，都是那样的完美。

　　然而，随着形势的不断发展，刘成逐渐发现，事情有些不太对了。

　　自己好像是不能再亲自对董卓下手了。

　　当董卓这家伙，极为不要脸的将他唯一的亲孙女塞到了自己怀里，硬生生的将自己变成他的孙女婿之后，刘成就已经不好下手，也不能下手了！

　　因为董卓已经成为了他的祖父，不管他心里面怎么想，这层关系，在世人的眼中，都非常的亲密。

　　诛三族的时候，是能够一起快快活活的上路的。

　　他若是真的做出这样的事情来，那可就真的不是给自己洗白，而是将自己洗的更黑了！

　　这将会成为自己一生擦不掉的污点，并持续的影响着自己。

　　在汉朝这个极为重视孝道的环境下，做出这样的事情来，得到的，是比跟着董卓混的污名更大的污名！

　　除了这些之外，刘成也不得不考虑其余方面更为现实的影响。

　　比如董卓手下的西凉军！

　　在如今的这个时代，西凉军依旧是最为强盛的一股军事力量。

　　现在有董卓在，依靠着自己本身的能力，与董卓强加给自己的身份，自己能够在这里混的非常开。

　　但是，真的动手斩杀了董卓，强大的西凉军四分五裂是一定的。

　　自己最多也只能笼络住一半多点的西凉兵马，其余的，都只能星散，并与自己为敌……

　　所以，好一番的思索之后，刘成只能是被迫放弃，他一开始定下的杀董卓以证清白的计划。

　　自己不能亲手杀董卓，刘成一番思索之后，又有了第二套方案。

　　这套方案就是，按照历史上那样，让吕布去杀董卓。

　　然后自己事后，再带领着西凉兵马，以董卓唯一孙女婿的身份，攻打吕布，为董卓报仇。

　　而后，再顺理成章的接收兵马。

　　如此一来，除了吕布所率领的一部分并州一系的兵马将会损失之外，其余的西凉兵马，基本上都能够到自己手上，不会出现董卓一死，西凉兵马就星散，元气大伤的情况。天籁小说网

　　想要吕布做出除去董卓的事情来，那就要多多的刺激一下吕布。

　　刘成之前在潼关的时候，顺势而为，给吕布逼到一个角落里，然后拿出董卓亲自给的龙虎牌，让吕布当众下不来台，最大的目的，就是为了深深的刺激吕布。

　　这一次，在明知道王允先将吕布邀请到他府上之后，又将貂蝉给自己暗地里送来的情况下，他依然将貂蝉给纳入房中，当然不是因为他馋貂蝉的身子。

　　一样是想要顺势而为，通过这样的事情，狠狠的刺激一下吕布。

　　如今，自己乃是董卓的孙女婿，自己做的这些事情，自然是会让本就对自己有意见的吕布，恼恨自己。

　　硬要占自己便宜，成为自己祖父的董卓，也一样会遭受吕布的嫉恨。

　　这道理就跟后世在德云社听相声，说相声的是徒子徒孙，不满意之后，出门就骂郭德纲是一个道理。

　　这样的一番操作下来，再有诸如王允之类的不甘寂寞的人，在后面进行一些煽风点火的事情，自己再适当的给吕布制造出一些机会来，吕布真的暴起去杀董卓，也不是不可能。

　　对于在这个过程之中，吕布会先出手表达一些对自己的不满，刘成心中是有一定准备的。

　　只是却没有想到，吕布这厮居然这样的懦弱，这样的乱来！

　　不敢直接跟自己对着干，反倒是对着这些粮草下了手！！

　　骑在青狐马，刘成一边策马奔腾，一边在心里面琢磨着事情。

　　这些事情，包括如何应对这突发的事情所引起的一系列的麻烦。

　　需要考虑好，在今后如何应对吕布与董卓……

　　事情很多，千头万绪的，刘成需要好好的考虑一下。

　　吕布这突然不择手段的招数，将刘成原本的部署与谋划，一下子就给打乱了！

　　让他不得不赶紧根据这个突发的变化，去考虑接下来的事情。

　　毕竟很多事情，都是牵一发而动全身！

　　……

　　“禀告相国，屯田中郎将疾驰而来，门外求见。”

　　第二天上午时分，有人快步来到董卓这里进行禀告。

　　“快些让克德进来！”

　　正在那里处理着一些公文的董卓闻言，立刻开口吩咐。

　　“也快些去通知文优，让他也赶紧过来！”

　　他又补充道

　　从人依言出去。

　　董卓将公文放到一边，坐直身子，进行等待。

　　片刻之后，一路急行，一身风尘的刘成走了进来。

　　“孙婿见过的祖父大人！”

　　刘成进来之后，对着董卓郑重行礼。

　　一段儿时间不见，董卓看起来似乎又肥胖了一分。

　　天气本来就热，再加上他肥胖的厉害，坐在那里不动，身上就不断的往外冒汗。

　　整个人都是汗津津的。

　　“克德不必多礼，坐在那里说话。”

　　董卓摆摆手，指着边上的椅子，对刘成说道。

　　自从遇到了刘成画出样式让工匠们做出来的椅子，董卓对于这种椅子就再也离不开了。

　　刘成也不客气，依言坐下。

　　“对于之前所发生的事情，克德你也有了一定的了解，短屯那里的粮食，剩下不足千石，如今已经排除了意外起火。

　　这火起的莫名其妙，一定是被人点燃的。

　　只是一直到现在，都没有半分的线索，找不出何人做的此事。

　　外面的那些前来做工的屯民，现在都乱了套，一个个人心惶惶的，皇宫与郿坞的修建，已经受到了影响。

　　克德你觉得，这事情需要怎么做？”

　　董卓简略的与刘成说了一下情况之后，就询问刘成在此事上的意见。

　　刘成对着董卓拱拱手到：“孙婿在路上就已经思索了这些事情，今早从长安城外路过，对于那些人心惶惶的屯民，也有见到。

　　孙婿觉得，当今之际，应当先……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二六八章 对待董卓的第二套方案免费阅读。https://xs.23sk.com 