    “真是芽糖，新嫂子，你居然会做芽糖？”双喜格外惊喜。

    “想不想知道怎么做的，下午我教你？”

    罗婉儿笑着问了一句，倒轮到双喜不淡定了。

    这做芽糖可是一门手艺，她哪儿能学？

    她不想抢新嫂子的生意，所以，想也不想的摇了摇头。

    罗婉儿猜出她心中所想，只觉自己没看错人，又道：“不让你白学，往后你就负责帮我卖，赚来的钱，咱们一人一半，到时候，你也能带着你娘过好日子。”

    她那日就想教双喜做芽糖，只可惜陈婆子不愿意，她只得把出芽的麦子买了回来。

    如今，既然镇上生意都那般好，县里的生意自也差不到哪儿去。

    罗婉儿喜欢这个叫双喜的姑娘，所以，她想帮帮她。

    往后他们一个在县里卖，一个在镇上卖，有钱一起赚。

    “我，我哪儿能要你钱。”双喜瞪大了眼睛，她欠着新嫂子的，本该帮她做事儿！

    可，还不等双喜多说，她肚子里就传来了一阵‘咕噜噜’的声响。

    双喜一张小脸，顿时红了个透！

    罗婉儿也不多说，拽着她就往桌边走，只催着她吃了饭就帮她干活儿。

    双喜耷拉着脑袋，忍不住就红了眼。

    新嫂子对她正好！比这村子里任何人都对她好!

    她想说，往后，她一定会好好报答新嫂子，可此刻，她眼里一片水雾，只怕被新嫂子笑话，她只得低垂着脑袋，无声的承诺着。

    另外一头，才被罗婉儿真诚以待过的吴月牙，一回去，就提着新做的桂花糕往堂学中去了。

    虽然，她觉得罗婉儿那话就是在挑衅她，可她又不得不承认，那人说的不错。

    她和怀安哥之间毕竟是从小就有婚约的，若不是他爹反悔了，她早该嫁给他了。

    说到底，都是她爹的错，怀安哥怨她也正常。

    这镇上的学堂分前后院，前院就是学生们念书上课的地方，后院这又分成两部分，一部分是学生们的通铺，一部分是夫子家眷所住的地方。

    吴月牙他爹是夫子，她自然也跟着住在后院。

    一路穿过一道月牙门，远远地，就听到了一阵喧哗声。

    此番，学堂里的学生们刚刚吃过午饭，正三三两两的围在梧桐树下说着话，有眼尖的学生一看到吴月牙过来了，忙喊了一声：“小师妹！”

    霎时间，不少目光纷纷朝那吴月牙看了去。

    这学堂里，也就吴月牙一个年轻小姑娘，她又长得格外好看，自然，多的是人愿意宠着她。

    此刻那些人一看到她，眼里都亮上了几分！

    “小师妹！”

    “小师妹，你怎么来了？”

    吴月牙才走近一些，一大群人就朝她围了上去。

    正和人闲聊着的赵文林也看到了吴月牙，他没有和同窗一起围上去，只是站在梧桐树下，静静地看着她。

    仔细想来，从那日她哭着从赵家回来后，月牙儿就不怎生来前院了。

    他几乎可以想象，她这次来，定又是为了怀安！

    果不其然，哄闹的人群里，很快就响起了吴月牙清脆的声音：“怀安哥呢？”

    那些围上来的学生，听得这话，面色各异。

    有打趣的，有失落的，还有极少数人殷勤依旧，说什么也要给她带路的。

    吴月牙想跟赵怀安说说话，自也不想让人听一耳朵！

    她朝着那些个要带路的人冷嗤了几声，直接穿过了梧桐林，就到了学生们上课的堂中。

    和她想象中一般，那堂中除了一个青灰色袍子的少年郎外，再无旁人。

    吴月牙怔怔的看着少年郎俊美的侧脸，刀削般的下颌骨，捏着篓子的手，紧了又紧。

    她的怀安哥好像又瘦了一些！

    吴月牙心里酸酸的，忍不住怨起了罗婉儿。

    定是那人又作妖了，她早间就该替怀安哥出一口恶气才是！

    心下正懊悔，那翻着书卷的少年郎忽的抬了头，一双漆黑深邃的眸子定定的朝她看了过来。

    俨然没想到她会过来，他眼里闪过了一抹讶色，很快，又恢复了平静。

    可就这么一眼，吴月牙便觉心里七上八下的，很不安稳。

    咬了咬下嘴唇，吴月牙快步走了过去，心疼道：“怀安哥，你瘦了，是不是罗婉儿她又欺负人了？我今日还看到她跟个卖地瓜粉的货郎眉来眼去，她实在是太过分了！”

    “货郎？”赵怀安缓缓开口，唇角渐渐涌了一丝嘲弄。

    那个贪慕虚荣的女人，怎么忽然就看得上货郎了？

    吴月牙重重的点了点头，见他表情不太对，只觉自己触到了他的伤心事儿，她心里又是一阵心疼。

    “怀安哥，当初，是我对不住你，我，我也不知道我爹忽然会上门，我，我要是早知道！”

    她爹上门退亲，她其实也很难受。

    可往后要嫁的是她，喜欢怀安哥的也是她，就算她爹上门退亲了又如何，她想嫁给怀安哥，便不会听她爹的！

    “我，怀安哥，其实，我对你不曾变过，我。”

    吴月牙鼓足了勇气，想将自己心里话说出来，不想，却听赵怀安冷淡的朝着外头问了一句：“听够了没有？”

    吴月牙身子一僵，一回头，就看到堂外，不少少年人正猫着身子听墙角！

    虽然，她不是个脸皮薄的，可这女儿家的心思被人听到，她顿时就面颊绯红，有些不知所措了起来。

    “回去吧，要上课了。”赵怀安再度开口，目光再度回到了书卷上。

    吴月牙张了张唇，心下有万千心思，却也知道如今不是说话的时候。

    朝着外头那些听墙角的人瞪了一眼，吴月牙提着食盒就要走，才刚走几步，又返了回去，将食盒放在桌上，端出了自己早做好的桂花糕。

    “怀安哥，正逢桂花新收，我做了点桂花糕，你尝尝，我就先走了。”

    说完这话，她一溜烟就跑。

    外头顿时就响起了一阵嘀咕声，俨然都羡慕那得了桂花糕的正主。

    赵文林静静地看着吴月牙的身影，直到那抹红影彻底消失在梧桐林中，他也不曾挪动分毫。

