    随着陈可轩的话音落下，理想乡也是闪电一般的转过头来，一脸疑惑的看着陈可轩，而且目光之中，还发出阵阵闪光，这是一个女孩，崇拜另外一个男人的眼神，此刻的李潇潇，就是要给陈可轩营造这种幻觉，这样会加大自己成功完成任务的几率，李潇潇可不会忘记了自己的最终目的，假如没有办法完成任务，其他的一切，都是浮云。

    而陈可轩此刻也是极为享受，李潇潇对自己投来的，那看起来很是崇拜的目光，他的嘴角扬起了一抹得意的弧度，目光依然是盯着墙壁上那些盘旋而上的台阶，他对于这些东西也是非常洋洋得意，觉得这个房间，好像就是他自己的全世界一般。

    不过脸上的得意之色持续了一会儿之后，陈可轩却是故作严肃的对着李潇潇说道：“这个问题比较复杂，一时半会儿的我也跟你解释不清楚，咱们还是先到上边坐下来休息一会儿吧，顺便也让你看看，这些台阶究竟通往什么地方。”

    李潇潇的心中虽然非常警惕，可是听着陈可轩此时的这句话，李潇潇仍然觉得自己没有办法拒绝，这很有可能是自己的一个机会，但同时也很有可能是一个看不见的危险，自己跟着陈可轩来到这里边之后，已经大大增加了自己的风险，如果继续前往那未知的地方，到时候可能会发生多么可怕的事情，现在的李潇潇也完全想象不到。

    她的心里自然是非常清楚这一点的，可是眼看着那墙壁之上密密麻麻的圆形拱门，也许每一个拱门的背后都是一个惊人的大秘密，如果自己能够率先查出这些东西的话，也许不仅仅是简单的完成了之前的任务，甚至还能够查到更为重要的东西。

    毕竟，如果真的仅仅只是一个办公室的话，为什么要耗费这么大的心机，把房间搞成这个样子？

    而且看着那百米高余的吊顶，李潇潇的心中也是更为震惊，她记得非常清楚，之前这个地方还属于森美商场的时候，上边都是一些非常普通的住宅区。

    可是现在这个样子，究竟是什么时候建成的？

    而建成这个东西，又耗费了多少个楼层？

    难道说真的仅仅只是为了美观吗？

    谁信呢？

    心中左右摇摆了好一会儿之后，李潇潇终于是拿定了主意，因为在之前跟着陈可轩一起进来的时候，李潇潇实际上就已经想清楚了，也许自己今天的确会冒很大的风险，但是自己现在所做的事情，也会面临着非常丰厚的回报，假如说最后如果真的成功的话，可以省去很多麻烦的步骤，面对这么大的一个诱惑，李潇潇的确很难控制自己的内心。

    她此时也在认真的思索着，假如说自己真的放弃了这个机会，并没有选择跟着陈可轩一起登上那些台阶，以后的自己一定会后悔。

    所以李潇潇在纠结了一会儿之后，也是不再迟疑，随着脸上浮现出一抹柔美的微笑，李潇潇也是跟着点了点头。

    而此刻的陈可轩看到李潇潇答应了自己，他的心中早已经是兴奋不已，好像已经看到自己得逞的画面，直接就转身对着台阶的入口走了过去，李潇潇紧紧的跟在他的后面，虽然一路上都极为警惕，但是李潇潇也知道，自己现在已经完全进入了陈可轩的地盘，所以不管自己多么警惕，陈可轩如果真的想要收拾自己的话，他随时都可以动手，而自己也没有招架之力。

    两个人一起来到了台阶的入口处，李潇潇皱着眉头看着旁边那极为简单的陈设，这整个巨大的办公室里，没有任何一堵墙壁，反倒是给人一种空落落的感觉，而且仅有的一张办公桌，也是复古风格，看起来就好像自己真的进入了一座古堡之中一样。

    再度抬头看着自己面前那些洁白的台阶，李潇潇的心中也是更加疑惑，这些台阶看起来密密麻麻，而且非常的陡峭，颜色还是纯白之色，不知道已经修建了多久，可看起来仍然是一尘不染。

    这让李潇潇的心中也是极为震惊，这究竟是一种怎样的材料？

    随着自己的脚掌，缓缓的踏在那洁白的台阶之上，李潇潇顿时就有一种异样的感觉，好像有一股凉气从自己的脚底席卷全身，虽然李潇潇也知道这可能只是自己的心理作用，但不得不说，这白色台阶还真是足够诡异的。

    与此同时，前边的陈可轩也是开口说道：“小心一点，台阶很滑。”

    陈可轩的话音落下，他也是极为绅士的，转过身对着李潇潇伸出了‘温暖’的手掌，李潇潇当然是笑着婉拒了他，不过心中也是不由一沉，看来这家伙已经有想法了。

    李潇潇知道自己的时间不多，毕竟现在已经完全进入了陈可轩的地盘，他如果真的想对自己做些什么的话，在这个地方自己可以说没有丝毫的还手之力，实际上，李潇潇早就想到了这一点，口袋里的手机此时正处于拍摄录像的状态，虽然装在包里可能什么都拍不到，但至少能够将现场的声音给录制下来。

    这就是李潇潇给自己最大，也是唯一的安全保证，说的简单一点，她根本不知道自己能否顺利的从这个办公室里走出去，即便是走出去了，自己会经历一些什么，李潇潇也是一无所知。

    正是冒着这么大的风险，现在的李潇潇仍然没有放弃。

    陈可轩第一次想要尝试着牵起李潇潇的手掌，却是毫不意外的，被李潇潇拒绝，但陈可轩的脸上也没有丝毫意外的表情，因为他也不是第一次经历这样的事情，这是很正常的，他反而是笑着转过头去，一边走着一边说道：“最好不要往下看，要不然会很危险的。”

    在陈可轩说出这句话之前，李潇潇的确还没有丝毫注意到这一点，因为是刚刚登上台阶，现在这个地方也并不高，所以李潇潇即便是对着下边看了几眼，也没有什么异样的感觉。

    可是随着陈可轩此时的话音落下，李潇潇也终于是注意到，他们现在已经达到了一定的高度，再度低头对着下边的地面看去，李潇潇顿时就感觉到自己的脚下突然一空，双腿似乎都是有些发软。

    随即李潇潇也是赶紧点了点头说道：“你这还真是一个非常及时的提醒，要不然恐怕我真的要吃亏了!

    ”陈可轩听到这话，也是再度笑了笑，而后一脸不以为然的说道：“其实你没必要对我抱有那么大的戒心，我也并没有想要对你做什么不好的事情，只是想要牵着你的手，保证你的安全而已。”

    陈可轩觉得自己刚才那些话的目的已经达到了，而巧的是，李潇潇也的确就是一个恐高的人。

    实际上，陈可轩如果真的仅仅只是想要和李潇潇发生一些故事的话，他早就可以得手，也没有必要耗费这么大的心机，但是陈可轩知道，李潇潇毕竟是王霞的妹妹，暂且不说她跟王霞究竟是什么关系，仅仅是看王霞刚才的那些态度，就能够猜的出来她们两个人的关系很不一般。

    所以陈可轩为了避免那些不必要的麻烦，自然也是多下了一点心思，一步一步的诱导着李潇潇，如果她最终能够主动投怀送抱的话，那岂不是省去了不少麻烦？

    而且陈可轩看着李潇潇目前的状态，觉得自己的这个目的似乎也是越来越近，他心中的成就感也是瞬间爆棚了起来。

    他以为自己的那句话说完之后，李潇潇就会主动牵上自己的手掌。

    毕竟像自己这样有钱有闲又长得很帅的杰出青年，可是很多小妹妹眼中的梦中情人，她们都巴不得牵上自己的手呢！即便这个李潇潇的姿色的确非常出众，但她毕竟也是一个正常的女人，很难不对自己这样的优秀男子，产生别样的想法吧？

    

