    <!--go-->    一直等到马车出了长安城。

    程知节这才转头，恶狠狠瞪了一眼，从上车开始，就一直低着头满脸委屈的程处嗣。

    “孽子，这都坐在马车里面了，你如此装模作样给谁看呢？”

    听到这话，程处嗣一愣，不由轻轻皱起眉头，眼中闪过一丝疑惑。

    只是，不等他想明白，腿上又挨了一脚。

    “速与老夫说说，那位的炼铁之法，真能在一个时辰，便炼出二百斤生铁来？”

    “阿耶，是不到一个时辰！”

    程处嗣拉耸着眼睛，认真道：“而且，是二百二十斤生铁！”

    一旁，李崇义也是连连点头，生怕自己反应慢了，也要挨揍。

    “嘶……”

    顿时，程知节与李孝恭俩人都是满脸惊诧，随即又是惊喜万分。

    “要是朝廷用此法来炼铁，一年不得炼出五千多万斤生铁！到时候老夫左屯卫的儿郎们，每人都披上铁甲，必然可以生撕了那些突厥小儿！”

    想着，程知节不由嘿嘿大笑。

    听此，李孝恭罕见的没有与之怼嘴，而是满脸羡慕。

    “逆子，你速与老夫说说，那位是用何种神妙法门，竟可以让炼铁如此迅速？”

    “回阿耶，夫子就是将铁矿石放在炼铁炉中烧，然后我等在一旁吹风与烧火……”

    “孽障，这么说你们早已开始用此法炼铁了？”

    “是啊！”

    “孽障，如此重要之事，你等竟然不告知老子……”

    “阿耶，孩儿又不知工部与将作监那么的工匠，炼铁都还比不过夫子……”

    很快，一阵激动的动作后，程处嗣更是委屈。

    ……

    半个时辰后，一行人的车队，终于来到李家庄外面。

    不过，大雪缘故，马车进不来村庄。

    因此，李世民与李承乾几人，只得早早就下了马车，往李家庄走去。

    “这？”

    只是，刚走几步，李世民与程知节几人，便不由满脸呆滞。

    入眼所见，密密麻麻，但又整整齐齐的，全是一间间玻璃大棚，在太阳照耀下，闪闪发光。

    “李孝恭，这莫不是仙境？”程知节瞪着大眼睛，一脸呆滞的说着。

    “虽然不是，但也并没多大区别！”

    李孝恭下意识的回道。

    “如此多的玻璃大棚，需要耗费多少玻璃，竟如此奢侈？”程知节满脸感慨。

    “阿耶，这些玻璃都是我们自己烧出来的，并没多少钱！”

    一旁，程处嗣连忙说道，“这些都是孩儿之前，对您说过的太上皇的玻璃大棚！”

    “太上皇？”

    一听这话，程知节脸色顿时一肃，迅速闭口不言。

    快步跟上李世民，便往村中走去。

    一路上，每过两个玻璃大棚，都能看到一个老兵，站在大棚前，远远对着他们行礼。

    程知节与李孝恭俩人，又是一脸惊诧。

    不过，这次很是识趣的没有多问。

    “儿臣见过父皇！”“微臣参见太上皇！”

    一路上，几人径直来到锻造坊。

    “嗯！”

    李渊还是敞开大衣衫，在炼铁炉前四处查看，只是随意的对着李世民等人点了点头，便是没有继续理会。

    对此，李世民与程知节等人，也都只是讪讪一笑，并没多大意外。

    随即，便也顺着李渊目光，朝着角落里的炼铁炉看了过去。

    “小人参见陛下，程大将军，郡王爷！”

    突然，从一旁传来一道声音。

    “嗯？成老四，是你这小子？”

    扭头，程知节一脸惊诧。

    谷嬛

    “嘿嘿，陛下，程大将军，郡王爷，正是小人！”

    成老四咧开大嘴，露出一排大黄牙，偶尔还能看到几个大黑洞。

    “此炉子还有多会可以开炉？”

    程知节连问道。

    “回大将军，此炉已经用烈火烧炼了半个时辰左右，时间也快到了！”

    成老四连忙回道。

    “半个时辰就可开炉？”

    听出成老四话中的意思，李世民与程知节几人，又是一脸惊诧。

    而这会，少府监监丞郑冶，早已满脸好奇的凑到那炼铁炉之旁，向应齐与吴富二人，打探着炼铁炉的各种结构功能。

    虽然应齐与吴富二人是将作监的工匠，但也都认识这位隔壁少府监的监丞郑冶。

    因此，有问必答。

    而越听，郑冶脸上越是惊诧。

    大约一炷香后，随着李玄大喊声。

    “开炉！”

    所有人都不由停下话语，瞪着眼睛，紧紧盯着炼铁炉。

    一道火红的铁汁从炼铁炉中流出，一直流入下方的容器中，才开始慢慢变色。

    一直等到最后一滴铁汁流完，几人才缓缓松了一口气。

    “郑冶，这些铁汁质量如何？”

    李世民紧紧盯着郑冶问。

    “回陛下，杂质极少，堪比上等生铁！”郑冶满脸激动。

    “好，哈哈哈……”

    听罢，李世民满脸大喜。

    随即，便是连忙看向李玄！

    “玄霸，这炼铁之法，不知可否交由朝廷，大唐实在是太缺铁器了！”

    玄霸？

    郑冶内心一震，感觉此名很是熟悉，但是就是想不起在哪听过！

    “此炼铁之法，应齐与吴富二人，甚至还有高明、程处嗣等人都会，你想怎么用，便怎么用！”

    李玄看了一眼李世民，淡声说道。

    “不过，有了此炼铁法，陛下可否给我锻造二百三十个大铁炉？”

    “玄霸放心，回去之后，我就让军器监与少府监、将作监一同开炉，给你锻造大铁炉子！”

    李世民连忙说道。

    “多谢陛下！”

    李玄脸上一喜。

    而这会，李渊又开始指挥一旁的尉迟宝林几人，往炼铁炉内填装铁矿石！

    得到炼铁之法，李世民也没停留，便急匆匆的告辞。

    “陛下，那位玄霸大匠，可是之前改进曲辕犁的那位高人？”

    出了李家庄，郑冶有些好奇的对着李世民问道。

    李世民停下脚步，淡淡的看了一眼郑冶，看的郑冶内心一惊，背后满是冷汗。

    随后，才回道：“正是他！”

    “郑冶，今日之事，除了炼铁法，关于李家庄的任何事情，你一个字都不准说出去！”

    “是，陛下，今日微臣只是来李家庄，见识了此种炼铁炉，其余任何人与物，都没见到，也没听见！”

    郑冶心头大震，连忙拱手行礼。

    听罢，李世民满意的点点头，继续问道。

    “有了此种炼铁法，你觉得我大唐一年可炼出多少生铁来？”

    “回陛下，一万万斤生铁，必然是可以的！”

    说起炼铁，郑冶便是满脸兴奋。

    “一万万斤？”

    闻言，李世民与程处嗣等人，都不由停下脚步，满脸震惊的看向郑冶。

    “陛下，刚刚那个炼铁炉，只有两人之高，而工部的炼铁炉，一般都是三丈之高，一炉能炼出的铁，可是比那位炼铁炉的两倍还要多！”

    ……<!--over-->

