    “杨部堂，你这是何意？”

    　　“卢象升，你眼里还有我这个兵部尚书吗？”

    　　相比起卢象升只是沉着脸，杨嗣昌则是脸色铁青，直接撕破了脸皮。

    　　也不怪杨嗣昌会发飙，这一个月来，他数次让卢象升和孙传庭进兵围剿南阳的秦贼，可两人都是以各种理由再三推脱。

    　　这还不是最气人的，最气人的是卢象升坐拥十余万大军，在汝宁府按兵不动。

    　　他在襄阳，却只有区区两万兵马，南阳和襄阳又近在咫尺，所以数次让卢象升抽调三万兵马来襄阳驻防，可卢象升依然找了一大堆理由推脱，就是不肯分兵给他。

    　　三天前，得知华军大举南下欲攻打樊，谷二城，再加上盘踞在南漳境内的那伙内应，杨嗣昌是再也坐不住了，匆匆交代了一番，就连夜杀往汝宁府。

    　　“杨部堂，信中我就已再三解释过了，秦贼不比其余各路反贼，麾下数万贼军不但装备精良，训练有素，且敢打敢拼，那贼首秦宇的军事谋略，也都不在我等之下，加上这次在山东获得了大量的战马，实力已今非昔比，若仓促间决战，胜负实在难料。

    　　而襄阳城高池后，又有汉水为屏障，自古就是阻北军南下的一块坚石，两万大军足以守住襄阳三月有余，待贼军攻城受阻，士气大跌之时，我两路大军再与之决战，必定事半功倍，何故还要我分兵？”

    　　卢象升脸也黑了下来。

    　　对杨嗣昌这个时候不在襄阳加固城防，整军备战，而是跑来找他理论，心中同样愤怒不已。

    　　若襄阳当真危如累卵也就罢了，但事实是莫说稳如泰山，但也绝不是轻易就能被攻破的。

    　　襄阳城被汉水三面环绕，加上北岸的樊城互为犄角，纵使百万大军，只要城中粮草充足，守军同仇敌忾，也休想攻破。

    　　所以他现在跑来分明就是私心作祟。

    　　也的确如卢象升猜测的那般，对于孙传庭和卢象升，轻松的就打跑了闯王和汝宁府的各路反贼，而杨嗣昌南下湖广近一年来，却毫无作为，反被八大王和曹操弄得焦头烂额，这让他情何以堪？

    　　当然，杨嗣昌自是不会认为自己的能力不如孙，卢二人，而是手中的兵马太少了，可战之兵就更少。

    　　所以明知卢象升说的有道理，但心里依然不愿意死守在襄阳，最后让两人立这盖世大功。

    　　最起码也要分他一些兵马，让他到时候可以渡江主动出击。

    　　毕竟他这次南下可是戴罪立功，陛下对他迟迟不能剿灭八大王和曹操已经十分的不满了。

    　　所以他其实是想让卢象升去接替他守襄阳，他来率领汝宁府的十余万大军和孙传庭夹击。

    　　但这种话又实在难以启齿，这才要求卢象升分兵给他。

    　　现在见他这般说，于是沉声道：“你说得轻巧，那秦贼当初离开襄阳时，在南漳境内还留下了一股人马，如今已发展至近万人马，而襄阳守军连两万都不足，届时贼军里应外合，如何能守住？”

    　　“杨部堂放心，我大军明日就将东进，那秦贼必不敢再抽掉兵马南下，区区两万贼军，哪怕再加上内应，也休想攻下襄阳。”

    　　南漳那股贼军，卢象升早已打探清楚，所以知道他这是睁着眼说瞎话，于是摆了摆手。

    　　杨嗣昌听说他明日就要进军，也是急了。

    　　可杨嗣昌离京后，崇祯虽然没有任命新的兵部尚书，但此时没有崇祯的圣旨，也是压制不住卢象升这个挂着兵部尚书衔的天下勤王兵马总督。

    　　加上两人原本对对方就有些芥蒂，所以是吵得面红耳赤。

    　　杨嗣昌要求卢象升要么分兵五万给他，要么带领三万人马去助守襄阳。

    　　可卢象升只愿意分三万俘虏过来的反贼兵马给他，而杨嗣昌却要宣府大同的两镇兵马，结果自然是不欢而散。

    　　两人之所以会弄成这般，还得从卢象升当初要回家丁忧守孝的事说起。

    　　卢象升是个大孝子，母亲过世后就数次上书崇祯，请求丁忧回家守孝。

    　　然而，当时宣府大同局势刚刚稳定，根本就离不开卢象升，所以上书了九次，都被崇祯驳回了。

    　　时任兵部尚书的杨嗣昌，却认为卢象升在惺惺作态，也不知出于什么心理，竟然在崇祯面前进谗言说卢象升不顾全大局，尽孝不尽忠。

    　　卢象升从太监口中得知了这件事，误认为是杨嗣昌从中阻挠他回家守孝。

    　　于是忍不住编排了两句，说杨嗣昌自己为人子不孝，还要拉着别人下水，当不孝子。

    　　当然了，大致的意思就是这样的。

    　　因为杨嗣昌当时是被崇祯夺情，没有回家守孝，所以对卢象升频频上书要丁忧，难免就有些看不惯，以为他在讽刺自己，毕竟当初他只上书了一次，就没再继续上书了。

    　　杨嗣昌虽然对卢象升没有办法，却和监军高起潜的关系不错，加上为人圆滑，又是实打实的兵部尚书。

    　　所以一番暗箱操作下来，竟然拉拢了一半的将领，准备让他们带兵和自己回襄阳。

    　　毕竟他在襄阳忙活了个把月，万一襄阳城有失，那也是脱不了干系的。

    　　第二天。

    　　看着被杨嗣昌带走的近五万大军，尽管卢象升气得差点吐血，但对此也是半点办法都没有。

    　　毕竟他这个天下勤王兵马总督，在鞑子退走后，就已经自动取消了，而杨嗣昌却是实打实的兵部尚书，执掌天下军事行政的大司马。

    　　八万边军精锐，被带走了五万，只剩下了三万，加上两万刚招募的新兵，和俘虏的五万余反贼，虽然手中还有近十万兵马，但卢象升清楚，若就这般直接进军，多半是以卵击石。

    　　那天华军在南阳城下会操的情形，探子可是一五一十全部报给了他，若没那一万骑兵，还勉强可堪一战，可现在怕是连半点胜算都没有了。

    　　最终也只得选择继续按兵不动，操练兵马，同时派快马通知孙传庭，情况有变。

    　　老孙接到消息时，大军刚刚出发，虽然同样气得半死，但也只能硬着头皮继续南下，不过行军速度却放缓了数倍。

    　　没办法，没有出动也就算了，现在都已经南下，要是再打道回府，恐怕弹劾他的文官会数不胜数。

