
　　“现在什么情况？”

　　沃姆回到了耀光号上询问着里沙。

　　“目前异生兽还没有出现，但是对方已经在东京上空制造出了一股力场，应该是要进攻了。”

　　“怜跟沟吕木呢？”

　　“他们已经赶过去了。”

　　“那我们也去吧。”

　　里沙拉住了沃姆的手。

　　“你这样还想去战斗吗？你拿什么去跟他们打？”

　　沃姆笑着拍了拍休息室的墙壁。

　　“你可别把这架战机想的太简单了啊，你们三个在这里呆好了。”

　　沃姆走进了卧室，再出来的时候已经换上了guys的队服。

　　“一会儿可能有些震动，别摔了。”

　　说完，沃姆离开了休息室，也没有去驾驶舱，而是直接跑到了机身下方，那里有一个卡槽。

　　“我还以为这个东西永远都用不上了呢，队长，有心了。”

　　他拿出身份卡在上面扫过，机身底部亮起了红色的灯光，一扇闸门打开，伸出了一条梯子。

　　“身份确认，guys秦阳。”

　　沃姆走上梯子来到里面，这里没有多余的操控台，只有一个五平方大小的圆台，这是一间动作捕捉室。

　　把身份卡放进卡槽里面，迫水的声音传了出来。

　　“小阳，当你使用这个装置的时候，说明你遇到了无法变身的情况，耀光号因为我们的科学限制，没有办法给予你强大的力量，但是它是汇聚了我们guys所有珍惜材料而制作成的，希望它能带你脱离险境，不管你在哪里，不管我们是否建在，但是你始终要记得，你是guys的一员，是我迫水真吾的队友，我们的心永远与你连接在一起，这份羁绊，能够跨越空间与岁月的阻碍。”

　　沃姆笑了，他摸着自己胸口那个绘制着火焰的蟹状护身符，那是梦比优斯送给他们每一个人的。

　　“小阳，愿你能战胜黑暗，guys！Sally！go！”

　　沃姆深吸一口气，做出了guys的敬礼。

　　“GIG！”

　　“咔咔。。。”

　　耀光号的机体开始震动，机身的外壳开始变形，机械的声音传了出来。

　　“流星技术解禁，空间仓库启动！”

　　一道银色的空间门出现，无数零件飞出组装到了耀光号身上，它渐渐从一架高速战机变成了一台机械巨人。

　　“流星技术解禁，卡修利斯充能剑启动。”

　　“流星技术解禁，斯派修姆能源核心运转。”

　　“流星技术解禁，强化闪电反盾填充。”

　　“流星技术解禁，能量转化槽开启。”

　　“流星技术解禁。。。。”

　　一连十多个流星技术启动，让这架耀光号成为了一台五十米高的机械巨人。。。不对，是机械奥特曼！

　　因为这个巨人的模样，竟然与沃姆长相极度相似，只不过身体是橙白红配色。

　　“变形完成，耀光号机动沃姆形态。”

　　沃姆的感官也与机动沃姆连接在了一起，他背后还背着一把五十米等身的橙色大剑。

　　沃姆把泰迦给他的能量核心放进了能量转换器里面，因为这台机动沃姆自身的能量只能支撑三分钟，跟奥特曼在地球活动时间一样，倒不是guys抠门，而是他们的技术加上希尔的才能，只能做到这一步，因此泰迦带来的能量核心能起到续航作用。

　　沃姆活动了一下手腕，机动沃姆也同样活动了一下，锐利的眼睛亮起了白光。

　　“咔嚓。”

　　机动沃姆从自己背后拔出了那一把大剑握在手里，腰上与背上的喷漆口冲出火焰，带着他巨大的身体腾空而去。

　　。。。。。。。

　　“啊！”

　　怜变身的蓝青形态的奈克瑟斯摔倒在了东京的地面，旁边的光明梅菲斯特连忙部位。

　　他们两个面对的敌人，赫然就是红眼版本的梅菲斯特，七魔王之一的墨菲斯托。

　　“好弱，那个沃姆呢，他能解决我的八阶异生兽倒是有几分实力，叫他出来。”

　　梅菲斯特手持天使圣剑对着墨菲斯托狠狠脾下。

　　“想找沃姆，先过我这一关。”

　　“呵，你不过就是一个半成品罢了，但说起来我也要叫你一声前辈，还得谢谢你，没有你，路西法大人也不会把这完美的魔王力量赐予我。”

　　“路西法没教你打架不能逼逼么！光之审判！”

　　梅菲斯特手里的天使之剑亮起了圣洁的白光，朝着墨菲斯托头顶压了下来。

　　“无聊，这就光么？好弱，恶魔之爪。”

　　墨菲斯托拿出了恶魔之爪招架在了梅菲斯特的天使圣剑上。

　　“怜！”

　　被打趴的怜爬了起来，举起了吗右手。

　　“终极之矢！”

　　他右手出现了金色的能量短弓，源源不断的力量注入到了弓矢里面，让它金色的光芒更加闪耀。

　　“呀，这招威力不错，我有些怕了呢，不过，来啊，把我跟他一起杀了吧。”

　　墨菲斯托格挡开了梅菲斯特的长剑反手箍住他的脖子把他拉到自己面前当做了挡箭牌。

　　“怎么不动手了，连他一起攻击我吧，反正他也是路西法大人的一条狗，不是吗？”

　　蓝奈控制着能量始终不让它发射。

　　“卑鄙。。。”

　　“卑鄙？哈哈哈，我就卑鄙了，你能怎么办呢？还有，沟吕木真也他也不是你们同伴吧，据我所知，不久前他还是你们的敌人呢，怎么，你们难道已经心软到连敌人都不愿意攻击了吗？”

　　梅菲斯特奋力挣脱，但始终挣脱不开。

　　“怜！别管我！快攻击！”

　　“沟吕木先生。。。”

　　墨菲斯托也狂笑道。

　　“哈哈哈哈！来啊！攻击啊！桀桀桀桀。。。。。”

　　“刺啦！”

　　“我桀NMLGB，最烦你们这样笑的了。”

　　墨菲斯托背后被划开一条浅浅的口子，吃痛之下松开了束缚住梅菲斯特的手臂。

　　“沃姆！”

　　“你怎么来了！”

　　梅菲斯特跟蓝奈汇合在了一起，看着墨菲斯托背后的机动沃姆都很诧异。

　　“都说了别小看了我，还有，墨菲斯托是吧，跟我比卑鄙，你还早了两万年呢！流星技术解禁，哥莫拉之角，哥莫拉震动波！三年不拉稀！”

　　机动沃姆的拳头弹出一根五米长的尖刺，然后下蹲对着墨菲斯托屁股来了一记上钩拳。

　　但是墨菲斯托皮肤太硬了，沃姆没能把尖刺刺入他体内，但是尖刺上爆发出来的震动波能量顶飞了墨菲斯托。

　　“你就是沃姆！呵，实力也不怎么样么，还要躲在这个铁壳子里面，你是怕了吗？”

　　半空的墨菲斯托卸去了体内的震动力量，居高临下的看着下面三人。

　　机动沃姆把大剑抗在肩膀上指着墨菲斯托。

　　“我实力如何，打了才知道。”23sK.com

　　“猖狂！死亡终点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第423章，机动沃姆免费阅读。https://xs.23sk.com 