    阿贝尔战星，已经成为沉香星域的圣地。

    阿贝尔战星人，成为人族修士之中，最为强大的分支，距离孙豪大战金刚的时间，并不是太长，可是阿贝尔战星人已经飞快地发展起来。

    孙豪回来一看，豁然发现了不少分神修士，最强的分神，已经接近了合体。

    不过呢，孙豪也发现，随着时间的推移，金刚的以太物质逐渐融入到整颗战星之中，战星拥有了部分以太特性，但再也找不到残存的以太物质，阿贝尔战星人，发展速度也相应地均衡下来。

    无论如何，阿贝尔战星现在已经成为人族最为强大的圣地，成为每一个人族修士梦中圣地，梦寐以求的地方。

    孙豪无声无息归来，落入自己的洞府之中，没有惊动任何人。

    不过，则噶星域的大统领，帮助孙豪管理了几千年乱摊子的轩辕龙王，倒是马上感知到了孙豪的回归。

    这家伙也特别有意思，感知到孙豪回来后，并没有第一时间前来请安，反而忙不迭地掉头就跑，不知道跑到什么地方玩耍去了。

    话说，这么多年，他可累得不轻，如今正主子回来了，正好出去散散心。

    孙豪没有拦他，自顾自在洞府之中，在须弥凝空塔内，安安静静地坐了下来，开始认真梳理自己的修行脉络。

    修炼到孙豪现在的高度，可以说，已经极为接近了修炼的顶点，尤其是炼体修为，已经达到了神魔一体，已经达到了顶点。

    这种情况下，孙豪需要的，就是安静下来，认真归纳总结，看看自己还有些什么地方能够进步，把自己修行的思路和脉络梳理清楚，用更加科学的修行方式来指引自己的前进，并在此过程之中，加以积累，冲顶最后的巅峰。

    当然，孙豪此时也就抽出了许多时间，在须弥凝空塔内继续修行阴阳化合之法，提升道侣们的修为，完成自己应该履行的天地人伦。

    身为大乘老祖，不知活了多少年的老怪，孙豪其实还是十分看重自己的道侣，并不希望她们在漫长的等待之中，香消玉殒，化为红颜枯骨。

    时间，就在孙豪悠闲的自我总结之中，慢慢流逝。

    孙豪的修行脉络，逐渐清晰起来。

    就大的方向来说，孙豪飞升到虚界之后的修行，其实还是围绕九大体系进行。

    只不过到了虚界之后，随着孙豪修为的提升，九大体系出现相互交融，很多时候，表现得就并不是那么清晰了，但认真思考，孙豪觉得，九大体系，还是修行的重中之重，自己的修炼脉络，准确点说，依然是，九大体系，九大境界，九九归一，九炼归仙。

    三主修，气体神。

    三秘修，魂心阵。

    三辅修，丹器符。

    这就是孙豪的修行九大脉络，九大总纲。

    九大体系之中，最为强大，最为重要的三大体系，依然是炼气，炼体和炼神。

    这三大体系，乃是孙豪修为的根本，尤其是炼气，能够极大地带动其他修为，能够极大地提升孙豪的总体战斗力，乃是所有修行的根本。

    只不过，孙豪的炼气，自从修行了脉网络枝体练术之后，出现了重大变化，建木的生成，让孙豪的炼气水到渠成般，进步十分迅速。

    那么，脉网络枝，实际准确的称呼，应该是一种锻体法门的同时，也是一种强大无比的炼气法门。

    实际上，到了虚界之后，很多修行法门都出现这种神奇的跨门类复合作用。

    比如孙豪修行的蛮荒刑天劲，这法门是一种炼体法门的同时，其实也是一种炼魂法门，生生把自己的肉身给炼制成了一魄。

    还比如孙豪修行的无双剑骨，从御剑术的角度去看，这是一种炼神法门，可是在实际应用之中，却又是一种强大无比的炼体法门。

    最后，最为强大的，是孙豪目前都还没有完成的大道领悟。

    其实，每一种大道的修行，都是复合型的，都会考验到孙豪对大道的理解，那就必须神魂心全面进步，同时也必须孙豪的气体神足够强大……

    三秘修，准确点说，那是对应孙豪的人族身份而言。

    对于人族修士来说，魂心阵的修行显得比较神秘，修行法门不多，但毫无疑问，孙豪在长期的修行过程之中，这三大修行从来也就是重中之重。

    炼魂，让孙豪拥有了九大化身，最强大的双魂，甚至是孙豪修炼成神魔一体的媒介，也为孙豪领悟大道，提供了强有力的帮助。

    炼心看似虚无缥缈，可是对孙豪修行大道有着至关重要的作用，孙豪闯荡许多秘境，进入轮回，很多时候，其实都是炼心的过程。

    相比之下，进入虚界之后，孙豪投入时间上去看，花在丹器符阵这四大块上的修行时间也就略微短了些。

    不过，长期以来，孙豪其实始终放了一缕分神在须弥凝空塔内，一来经常陪陪自己的道侣，二来就是借用须弥凝空塔的密室作用，修行自己的，丹器符阵，四大能力了。

    这四大能力，真正表现在外，最让人族修士震撼的，其实还是炼器和炼阵两大能力。

    孙豪炼器炼阵最为杰出的代表作，有两样，已经让整个虚界都震惊无比。

    其一就是阿贝尔战星，庞大的大陆被孙豪用阵法和炼器之术给炼制成为一颗可以驾驭，可以战斗的兵器，足以让万族臣服，让大能侧目。

    其二就是天渊之门和地狱之门了，这两样宏伟到了极致的炼器，被孙豪直接重塑，也震惊了虚界最顶尖的一层修士。

    这两大炼器成果，真正体现了孙豪的几大能力。

    无与伦比的力量来自炼体；无与伦比的真元来自炼气；无与伦比的炼器技术来自神奇的阵法。

    相对来说，孙豪真是没有显示多大威能的修行就是丹和符，至少，到目前为止，孙豪的炼丹之术，并没有出现惊天动地的大效果。

    实际，孙豪的炼丹术并不弱，孙豪之所以能够进阶大乘，就是炼丹之术的效果，天地为炉鼎，自身为药，化身成丹，最终破丹成大乘。

    炼符之术，才是孙豪目前修行的体系之中，真正威能不显的法门，到了孙豪现在的高度，天地为法，虚界已经很少有符篆能够帮到孙豪了。

    不过这也不代表孙豪的炼符就毫无作为。

    孙豪仿照男女巫族阵丸之术，结合下虚的一品紫金带效果，开发出全新的剑丸之术，成为人族分神合体的一个重要法门，能为人族培养出许多后辈大能。

    只不过，这种剑丸之术相比孙豪其他修炼法门，等级略低而已，并没有如同炼器炼阵那般惊天动地。

    认真思索自己的修行，孙豪觉得，或许自己的九大脉络在上虚之后，有许多交叉许多复合，但总体来说，从个体进步来说，还是应该分成这几大类别。

    交叉影响，或者是复合修行，那始终只是一种方式，而修士修行的进步之道，或者是修行之道，应该还是九大体系，九大脉络更加合理。

    梳理九脉，传承九脉。

    孙豪在须弥凝空塔内，在阿贝尔战星平平静静总结自身，夯实自己的根基，为最后的冲刺做积累的时候，也化身出去，开始传承自己的九大修行体系。