    说了这句话代表着他原则上同意了面具人的计划。

    如果不是黑绝的身份代表着宇智波斑，或许面具人都不屑于跟他费这么多话。

    虽然宇智波斑已死，还是他眼睁睁看着咽了气。

    但跟宇智波富岳一样，宇智波斑在他们的心中都留下了深深地不可磨灭的印象。

    对于宇智波斑这样可怕的人，纵然是死了他们也不敢放松任何警惕。

    谁都不清楚宇智波斑悄无声息的在地下活了几十年都做了些什么后手。

    “然后栽赃给木叶。”

    面具人毫不犹豫的回答道。

    “宇智波辰和长门小南之间曾经虚妄的友情迟早都会是一个麻烦。”

    “不如...”

    面具下的独目微微眯了眯。

    “趁机彻底决裂了他们。”

    “让他们成为不共戴天的死敌。”

    ...

    天空终于下起了淅淅沥沥的小雨。

    面具人的计划狠毒，直接用这样一种极端的方式挑拨了曾经故友的关系，同时也达到了自己的目的。

    一个不便于他掌控的晓组织首领自然无用。

    不如除掉。

    而宇智波辰和雨之国三人的关系，除了小南以外，其他两人其实无须这种推手也会自行破裂。

    因为这关乎到了他们最本质的冲突。

    宇智波辰不可能对木叶不利，而弥彦和长门又不可能放弃自己的理想。

    所以...

    身旁的绝也无声的看了一眼面具人，然后缓缓收回了目光。

    每一个人都在扮演者自己的角色。

    在面具人的眼中他是宇智波斑的意志，而长门的眼中他是草忍村的叛忍。

    在某只穷追不舍的赖皮蛤蟆眼中他是忍界不安定的因素。

    但毫无疑问的是，谁都不会把自己的真实身份暴露出来。

    如同眼前的‘宇智波斑’，远方的那一位火影。

    “嘿。”

    黑绝突然无声的露出了一个狰狞的微笑。

    迎着细雨。

    …

    弥彦这几日感觉有一些心血来潮。

    没有任何缘由，就是感觉做什么事情都似乎更有动力了。

    虽然平日里他也是这么做的，但有些时候还是感觉有一些疲倦和力不从心。毕竟一个村子大大小小的事情太多了。

    弥彦甚至要比宇智波辰还要忙。

    虽然木叶村要比雨隐忍村大上太多，但宇智波辰很多事情也不是亲力亲为。

    他有一堆可用的人才来替他分担，奈良鹿久就是一个最好的帮手。

    处理问题来快准狠，效率极高。

    而很明显，弥彦没有这样的待遇。

    长门和小南虽然值得信任但都不是一个处理政务的人才。而弥彦自己其实也很难说是一个这方面的人才，只是赶鸭子上架。

    这里就是大忍村教育出来的孩子和弥彦长门小南这样野路子出身的不一样的地方了。

    木叶忍村的孩子们忍者学校六年可不只是学习忍术去了。他们还有大量的文化课程要学习，历史，经济，文化，数学，物理等等。

    弥彦长门小南他们受到过这样的教育么？

    在这个世界普遍对于文化课程不重视的时代，木叶居然坚持文化课在忍者学校的比重，确实是一件很难得的事情。

    所以说让弥彦去宣讲理想，或许他是一个难得的人才。

    可以哄骗很多心怀大志的年轻人，但让弥彦处理一个国家一个忍村的事情弥彦其实努努力也可以驾驭。

    勤能补拙。

    但让弥彦操控忍界的局势，把宇智波辰在内的五影玩弄于鼓掌之间，利用他们之间的纷乱复杂的关系互相掣肘...

    正如面具人所言。

    弥彦的能力不够。

    但能力不够不是重点，弥彦还认为自己做到了，五影都应该是傻子。

    这就让面具人有一些忍无可忍了。

    眼下要什么没有什么的时候弥彦居然不老老实实的收集资金。而且还对于‘阿飞’提出来挑拨小国战争，从中谋取大量钱财的提议嗤之以鼻。

    甚至直接驳斥了‘阿飞’的提议，说明晓组织的理想是终止战争而不是掀起战争，这样卑鄙无耻的做法与抢钱无异。

    弥彦不会允许晓组织去做这样的事情，这会玷污晓组织的纯洁性。

    ...

    雨隐忍村的中央高楼之上。

    弥彦坐在轮椅上。

    窗外的小雨淅淅沥沥，而他正在伏案写着什么，紧蹙着眉头沉默了半晌。

    稍后又抬起了笔把刚刚的意见划掉了一些，重新修改了一下。

    果然，这一遍看了下来弥彦松开了眉头。

    “顺眼多了。”

    而在这时，办公室的门被敲响了。

    弥彦微微一怔，因为身体半残的原因，弥彦有一些排斥和外面人接触。他在雨隐忍村的形象一直都是一个神秘的存在。

    能够直接找到他的人又不多，长门和蝎离开了雨之国已经有了几天的时间，而小南和阿飞又刚刚回来没多久。

    会是谁呢？

    弥彦没有多想，只是端起水杯喝了一口水润了润喉咙，然后开口道。

    “请进。”

    吱呀——

    高跟鞋轻踏在地面的声音。

    一只被深紫色丝袜包裹的小腿率先迈了进来。

    从外面推门而进的人是小南，手中的雨伞也有一些湿漉漉的，看样子是刚刚从外面回来。

    紫色头发的女子面如依然微冷，似乎是亘古不变的风格。

    现在的小南似乎越来越少露出笑容了。

    弥彦微微抿了一下嘴唇，内心暗暗道。

    “小南。”

    “有事么？”

    但旋即弥彦还是放下了手中的水杯开口问道。

    小南平日里没有事情是不会来打扰他的。除非是弥彦有事找她，让小南对外发布一些命令或是召集晓组织的成员。

    “没有事情我就不能来了么？”

    果然，小南深紫色的眼影微微一掀，半垂着眼眸冷冷的注视着弥彦，说话就像是带着刀子。

    弥彦苦笑了一下。

    自从弥彦上一次和小南说起我们迟早有一天都会和宇智波辰翻脸后，小南就变成了这个样子。

    小南喜欢宇智波辰么？

    弥彦从很早之前就问过自己，答案或许是有过的。

    那个时候几人深陷困境，宇智波辰的年龄最小，但却每一次都主动站在了大家的前面，有勇气也有智慧。

    如果说影响最深的...

    或许就是那个木叶忍者抓住了小南，而年仅五岁的宇智波辰有胆量抓着苦无和对方对峙，并且杀了对方救下了小南。

    或许是从那个时候起，小南便对于宇智波辰产生了一点情愫。

    但后来因为种种戏剧性的原因，宇智波辰被接回了家族。他们三人留在了雨之国，从那之后分开到了现在已经过去了十几年的时间。

    那一点细微情愫其实早就已经淡了。

    更何况宇智波辰都已经在木叶娶妻生子，所以弥彦也很清楚，小南珍惜的是曾经几人之间的友谊。

    而非是爱情。

    