    “祖宗规矩不可废是吧？”

    陈玦气笑了，蹭的一下站起来把手中把玩的奏本扔下去。

    那双漂亮时刻含着笑意桃花眼一沉，眸光逐渐微冷的看向底下那群人。

    “那这是哪门子的祖宗规矩？”

    他怒道：“是你们世家把持朝廷的规矩，还是让朝廷上品无寒门下品无氏族的规矩？”

    “臣等不敢！”

    这话他们可不敢应，忙纷纷再次跪地，

    陈玦负手而立站在高台，身上尽显少年天子威仪，“不敢？朕看你们是敢得很！”

    “陛下，我等皆是为了陈国江山社稷一片忠心，请您收回成命！”

    右相神情激动，他跪着挺直了腰。

    “老臣绝不能坐视陛下江山与百姓视为儿戏，如果陛下今日不能收回成命，老臣今日就是不要这官帽了，也要跪死在这里。”

    随着右相的发声，朝堂内除了个别几个，其他臣子都说了同样的话。

    陈玦眸光微眯，居高临下的看向底下那群口口声声为了陈国好，却在陈国有难时，一个个跑得比谁都快的臣子们。

    尤其是右相谢温仁。

    小说里，两年后男主带着起义军来到洛京城外，就是右相谢温仁带领陈国百官及百姓率先开的城门。

    理由就是：陈国昏君无能，这天下有能者居之，为了百姓免受于战火纷扰。

    嘴上大义凛然，实则在他的记忆里，谢温仁早就背叛了陈国。

    在小说后期，右相谢温仁和大长公主合谋，企图推翻新政。

    好在，小说里男主一直没有重用谢温仁，还让人盯着他。

    不然以大长公主手中的帝令足以推翻刚刚建立不久百废待兴的新政。

    不管是小说里的谢温仁还是原身记忆里的谢温仁，陈玦都对他们无感。

    谢温仁什么本事都没有，却站在百官之首的位置处处阻拦原身所定下的政策。

    原身一股脑下完政策就不在管了，全都交给右相处理。

    若是右相尽心点，小说里陈国也许不会亡国。

    职不配位！

    竟然如此，那这个右相的位置是时候该换人了！

    “右相是在威胁朕？”陈玦眸光一凝，盯着他。

    “老臣不敢，老臣只是为了江山社稷与百姓，求陛下收回成命。”

    “这话说的真好听！”要不是他知道谢温仁是什么人，还真就是相信了他！

    陈玦轻“哼”一声，笑了，“既然如此，那朕就随你了的愿。”

    话音刚落，陈玦瞥了眼一旁新鲜出炉的执金吾指挥使，就见刚刚还跪在他们前面挺直了腰背右相瞬间倒地。

    看着戴着官帽的人头滑溜溜的滚了好几圈，殿内顿时变得鸦雀无声。

    众人心中大亥，这才想起了上头那位脾气不好，不吃他们死谏的这一套。

    看到众人害怕的脸色，陈玦这才满意了。

    他一点也不想原身“昏君”的名声，在他看来昏君也有昏君的好处。

    如今朝廷现在都是各个世家的人，唯有以雷霆手段震慑住这群世家，原身所推行的政策才能有效的实行下去。

    改革总是要见血的，那就由他来吧！

    陈玦拿着帕子捂唇咳了咳，坐在龙椅上。

    还贴心的让他们也都起来，“诸位都请起吧，地上凉，这跪在地上会伤了腿。”

    瞧着陛下现在眼含笑，声音轻柔，再一看已经分身的右相，大臣们有些瑟瑟发抖不敢起来。

    过了良久，他都喝完一盏茶了，眸光往下一瞥，眉头一皱。

    陈玦端着茶盏重重的往御案上一放，“都耳聋了吗？朕让你们都起来！”

    “……”陛下，您这样谁敢起来！

    “今日宣布的两项政策，朕不是来同你们商议的，亦不是征求你们的意见。”

    众人：“……”

    所以刚刚我们在这儿跪了半天，废了半天口舌，还废了一个右相，都是在做无用功？

    早知道这样，我们干嘛还要求陛下收回成命？

    一个个都顶着懊悔的神色面面相觑，随后不约而同看向已经挂了的右相。

    右相，您真是太冤了！

    陈玦可不管右相冤不冤，何况右相死的也不冤。

    “陶渊，明日酉时朕要见到整理完整的新律，至于科举就由——”

    顿了顿，陈玦忽然想起右相已经没了，这还得重新选个丞相，真是费事！

    他眸光往下看了看，沉吟片刻，道：“王斯任左相，李绾任右相，今秋九月首开科举就由你们与礼部尚书刘洵三人共同处理。”

    “臣等领旨。”被点到四人的名字，齐齐站出来同声道。

    “退朝。”

    这上朝还真是累，陈玦揉了揉额头，刚走到半路突然听到一句“咕咕咕”的声音。

    陈玦顿住脚步，转头看向魏巍，目光逐渐往下，落在他的肚子上，“你饿了？”

    “……陛下，是您饿了。”魏巍老实的回答道。

    这话刚说完，陈玦的肚子就传出了意思“咕咕咕”的声音。

    陈玦：“……”

    这个执金吾指挥使有点不太聪明的样子！

    陈玦前脚回到文化殿不久，刘忠后脚就跟着跑了进来，一脸献宝的样子。

    “陛下，这是奴婢查出来的，宫里所有的眼线都在这里面了。”

    “这么快？”

    陈玦不可思议的看了眼刘忠，接过他手中的纸张翻看了起来。

    看完后，他还真是有些佩服刘忠还真是个人才。

    不过几个时辰的时间，就把暗线清理出来的。

    虽然还可能还有少数几个没有清理出来，但这已经不重要了，经过这一次，估计他们也不敢轻举妄动。

    “陛下，由于人太多，又怕他们跑出去泄露风声，是以这些人都被奴婢关在废宫里。”刘忠问道。

    “很好。”陈玦点头。

    那里就是原身成长的地方，偏僻又荒芜，平常不会有人去那里的。

    拿着这张纸看了又看，他现在也有些头疼，这么多人，若是都杀了，不太可能。

    宫里死一两个人不会有人知道，可是人多了，那就会被人发现。

    那传出去自己又会多一个“暴君”名声。

    头疼！

    “陛下，属下有一个解决的办法。”这时，一向沉默寡言的魏巍突然出声。

    陈玦抬头看去，眼神示意他继续说下去。

    “依属下之见，这些人从哪里来就回哪里去，将他们送回各自的主人家。”

    “不行！”话音刚落，刘忠就果断的反对，“这打草惊蛇了，陛下——”

    “他说的不错。”

    陈玦细想了一下，觉得魏巍说的这个解决之法很妙，“放他们回去，既能威赫他们有何不可？”

    “魏巍，这事就交给你们执金吾去办了，务必要大张旗鼓的送回去，不要让他们受一点伤。”

