    ‘斩’字出口，在姜昊的刻意控制下，一时间传遍四方，几乎让周围的难民都听到。

    随之，原本周围一些在痞气青年闹事时，蠢蠢欲动的人顿时安分下来，不敢再动其他心思。

    现在外面到处都是异兽，就算姜昊不杀他们，只是让他们离开青山城，他们也十死无生。

    所以，他们哪敢再闹事。

    将周围这些人的眼神收入眼底，姜昊不再说什么。

    他相信，经过他一波震慑，不会再出现刚刚那样的事情了。

    他走到林曦月和曹英身旁，脸上出现笑容：

    “曹英姐，曦月，我来帮你们吧！”

    “小耗子，要不是跟你出来，我都不知道，你这么厉害呢！”林曦月上下打量着姜昊，好像要把他解刨：

    “看来，我得重新认识一下你了！”

    这段时间跟着姜昊，姜昊的处事，真的完全颠覆了她的认知。

    要不是对姜昊足够熟悉，她甚至都怀疑，姜昊是不是换了一个人。

    最终，她只能归咎于，姜昊在游戏世界得到了历练。

    一旁的曹英接话道：

    “姜天，刚刚的事情确实是我考虑不周了，你的做法是对的！”

    “不说这个了，曹英姐，还要发多少人的食物？我们赶紧继续吧！”

    姜昊主动岔开了话题，这种事情，说不清谁对谁错。

    接下来，姜昊就帮着曹英和林曦月，继续给没有领到食物的人发食物。

    而在这途中，姜昊一时间也是感慨万千。

    此刻的景象，真的和前世游戏降临现实之后，现实世界的景象太像了。

    他越发坚定了自己的决心，一定要在游戏降临现实之前，拥有足够的实力，一定不能让上一世发生在自己身上的事情再发生。

    “这不会周围的人都会聚到青山城吧？”一边将手里的食物递给一个小女孩，姜昊一边开口。

    此刻，又有一批人在郑刚的带领下，到了他们这里。

    而在他来到这里，不到一个小时的时间里，已经有八九百人来到这里了。

    按照这种速度，一天不是得有上万人进入青山城。

    要知道，青山城的总人口也就十来万，青山城能供得起这么多生活吗？

    “现在除了青山城，外面到处都是异兽，他们自然只能来青山城。”

    曹英接话。

    她脸上也带着担忧，这要是周围的人都汇聚到青山城，对青山城来说，负担真的太重了。

    “曹英姐，青山城目前还有多少粮食？”

    “青山城的粮食肯定是不够的，得让其他地方支援。”曹英回道。

    “其他地方可以支援，那还······”

    “神刀小队所有人，立即到城头集合！”

    姜昊话到一半，陈书言的声音突然响起，打断了他。

    “曦月，记住不要乱跑啊！”脸色一下子变得凝重，立即转头对林曦月叮嘱一句，姜昊就展开身形，和曹英一起奔向了城头。

    目送姜昊和曹英的身影消失，林曦月脸上满是担忧。

    而周围的难民更是一时间有些骚动起来。

    “这是异兽来袭击青山城了吗？”

    “肯定是了，怎么办，不会我们在青山城也不安全吧？”

    ······

    “大家不用担心！”听到周围的声音，林曦月连忙强压下心里的担忧，安抚道：

    “他们一定可以守住的！

    “他们可是神刀小队，每一个人的实力都是万里挑一的，大家要相信他们！”

    “对对对，我们要相信他们！”

    听到林曦月的话，难民们的情绪才稍微稳定下来。

    尽管十分想到城头去，想到姜昊身边去，但林曦月还是忍了下来，她不想给姜昊增加负担。

    ······

    另一边，城头，陈书言脸色凝重的看着青山城外。

    在他身边，秀才、屠松······所有神刀小队的人，脸上同样凝重无比。

    “队长，情况怎么样了？”姜昊快速走到他们身边。

    陈书言没有说话，而是眼神向着远处示意了一下。

    姜昊看向远处。

    只见远处，仿佛有一道潮水在缓缓流向青山城，要将青山城淹没。

    ‘潮水’自然是由异兽组成，无数的异兽正在缓缓向青山城逼近。

    那些异兽大多呈白色，但是形态却是不一，狼形、熊形······各种各样。

    不知道是不是受到兽潮煞气的影响，一时间，天色竟都仿佛暗了几分。

    “这来得也太快了！”姜昊一脸凝重的感慨道。

    从他和林曦月从落日山脉归来，截止现在，前后也就过去几个小时而已。

    原本他以为，就算有异兽来袭击青山城，那也得再过一段时间。

    他完全没想到，这些异兽居然这么快冲着青山城来了。

    而且这些异兽貌似还不是那种无目的、分散的行动，它们更像是有人在指挥，遵照命令统一行动。

    姜昊估摸着，应该是背后的兽王在指挥着这些异兽。

    只要实力达到一定程度，那些兽王的智慧并不亚于人类。

    而这种有兽王在背后指挥的兽潮，往往更加可怕！

    “是啊，来得太快了！”陈书言也不由感慨。

    紧接着，他就神色一肃，下令道：

    “所有人，准备战斗！”

    一时间，神刀小队的所有人手中都出现兵器，严阵以待。

    ······

    兽潮后面，落日山脉边缘，一颗大树树尖，刑圣和金左使并肩而立，远远看着青山城的方向。

    金左使脸色难看地道：

    “大哥，那个小畜生居然没死，那方元估计是凶多吉少了！”

    原本他还在等着方元的好消息呢，但是现在······

    “是啊，方元居然没能杀了那个小杂碎，还真是大大出乎我的预料！”

    刑圣的脸色也不太好看。

    之前他还说方元出手，绝对可以杀了姜昊，但现实却是再一次打了他的脸。

    “方元没能杀了他，这次的兽潮，我不信他还能安然无恙地度过，正好让他死在异兽的利爪下，让他体验一下家破人亡的绝望！”

    刑圣盯着青山城的方向，看着兽潮缓缓逼近青山城，脸上逐渐恢复平静。

    “对，这一次，面对兽潮，那小畜生一定死无葬身之地！”金左使面无狰狞：

    “到时候我要把他的尸体剁碎，带到锐儿墓前，祭奠锐儿！”

    ······

