    玲珑：？？

    董冉：？？

    两人都有些懵。

    “我倒是听说双胞胎之间会有心灵感应，这还是第一次听说人和狗之间也会有……”玲珑喃喃道。

    江小白保持着自己的淡定脸。

    “有一点我不太明白，那个高小暮为什么要当着所有人的面拿针扎咚咚？”石头提出了自己的疑惑。

    像他第一次动手那样悄摸摸的进行才是正常的心理吧？

    是他飘了还是自己握不动刀了，当着剧组还有旁观者的面都敢动手，这是有多大的胆子？

    “可能他真的是有点变态吧，仗着不会被人发现就肆无忌惮了，而且我还听说好像狗子对疼痛的忍耐度是比较高的，他大概觉得咚咚不会有太强烈的反应，所以才想着当众给它点颜色？”董冉猜测着说。

    这话不是无的放矢的，狗子对疼痛的忍耐力是会比猫和人类要强，就像打针，六成以上的狗狗被打针时都不会放声大喊，有的会小声呜咽哼唧，还有的则是一声不发，像是完全没反应似的。

    大概那个高小暮就是这样想的，自以为没事才会动的手，他肯定没想到会被咚咚咬了两口。

    “像他这种人就是活该，一般虐待动物的人都是既没出息又没胆量的，在工作生活中没有本事，偏偏有一腔怨气无法发泄，所以就把气出在动物身上了，可能是觉得动物不会说话不能告他，就算被弄死他也不会有麻烦。”玲珑说道。

    “……我倒是想到了一个细节。”石头沉吟过后开口，“咚咚在剧组很受欢迎，不管是导演还是工作人员都喜欢逗它玩，而这时候高小暮的脸色好像都不太好。”

    能当保镖的人可不仅仅是只有武力就行了，在观察力和敏感度上也不会太差，只是石头没有想到会遇到这种事所以没有提防，但现在回想起来还是能找到一些蛛丝马迹的。

    之所以能想到不是因为他有特意关注高小暮，而是因为有一两次高小暮的神色被别的演员发现了，当咚咚成为团宠在那里嗨时高小暮就沉着脸看着咚咚，于是就有演员好奇的询问高小暮怎么了，是不是情绪不佳。

    高小暮当时勉强笑笑，只说在思索剧本，石头听闻后也就没想太多，只是朝他看了一眼后就收回了目光。

    “……所以，他是在羡慕咚咚咯？连狗都嫉妒，针一样大的心眼！”玲珑被气笑了。

    你说你嫉妒别的人出风头也就算了，你连狗都嫉妒……这人心理是有多病态啊！

    “这人心理是不正常，而且应该对动物也有厌恶感，咚咚碰到这样的人真是倒霉了。”董冉听到后回头朝后座的咚咚看了一眼。

    咚咚呜呜叫了一声，很是可怜兮兮的样子，这让董冉更觉得心疼了，“乖，等会给你买草莓吃。”

    咚咚眼睛一亮，嘴边有一串可疑的液体滑落。

    江小白暗暗翻了个白眼——

    这家伙伤没多重，倒是趁机矫情起来了，还不忘借机讨要好处。

    从昨天到现在它已经没少吃好吃的了，就在今天出发前玲珑还去超市采购了不少东西，就是为了安慰它的，它在车上嘴都没有停过。

    咚咚确实没有受多重的伤，第一次高小暮动手踹了它一脚，之后咚咚就猴精的躲着他，压根不给高小暮跟它再独处的机会，高小暮自然也就没时机动手了。

    大概也是因为心中发恨，可又偏偏找不到机会，所以高小暮才在片场当起了容嬷嬷，既能出气又能不被人发现是他暗中动的手。

    “糟糕！”

    董冉突然间叫喊一声，眼睛紧紧盯着手机看。

    “怎么了冉姐？”

    玲珑起身朝着前座探头，去看她的手机。

    “那个高小暮竟然还敢贼喊捉贼！他在薇博上曝光咚咚咬人的事了，还指名道姓的说它是小白的宠物。”董冉被气到了，声音里满是愤怒。

    江小白心中一动，也拿出了手机。

    “居然都上热搜了……等等，情况不对啊，不是小白相关的黑料会先通知我们吗，怎么我们还没听到消息就上新闻了？”玲珑很不解。

    他们是跟薇博有合作的，比如江小白相关的黑料会先通知他们，如果他们想要撤掉那是有这个资格的，可这次怎么连通知都没有呢？

    董冉也已经反应过来了，正拿着手机拨电话。

    “小白的热搜是怎么回事……”她在向对方追责。

    如果她提前得到了消息，那肯定是要拦截掉这条新闻的，怎么能容忍高小暮恶人先告状！

    不知道对方说了什么，董冉哑然了。

    江小白没有留意董冉那边的动静，她在看薇博。

    的确，这条爆料是早上发布的，到现在已经有挺大的热度了，正在慢慢的往上爬排名，再给点时间弄不好就到热度前三了。

    标题就是很直白的“江小白的狗咬伤演员高小暮”。

    点开，就看到高小暮本人发的薇博——

    【高小暮v：我是演员高小暮，在拍摄电影《向阳》时我突然被狗咬伤，手和腿上分别有一处，已经看了医生，医生说很大可能是会留疤的，这让我心里很难受，而现在我处于休息状态，剧组的工作都先停歇了。

    这条狗叫咚咚，曾拍摄过广告和电视，我和它合作一周了，开始只觉得它有些过度的活泼，但被咬后才知道它不太正常，视频里是我被咬的经过，大家能看得出来它是在我没有招惹它的情况下突然奋起咬人的，让人根本防不胜防。

    而在被咬后我才知道它的主人是演员江小白。

    这件事我可以不予追究，但请江前辈约束好它，以免它将来伤害到更多的人，谢谢了。】

    在文字之后则是附了一段视频，正是江小白看过的那一段。

    江小白目光发沉，在扫到“它不太正常”、“我不予追究”这些字时嘴角勾了一下。

    “你才不正常，你全家都不正常！”

    玲珑看完文字后气的骂起了人，“他这是想说咚咚是条疯狗吗？我倒觉得他自己才是条疯狗，见人就乱咬的那种！”

