    第133章小丑竟是我自己

    还在观望的林青山和林青水见爹都失守了，对视了一眼，赶紧脱了鞋。

    还顺便把鞋底擦了擦。

    李秀丽也没没收他们的鞋子，让他们自己收着。

    边收拾着别的东西，好似无意地说道：“既然鞋子是棠棠给你们的，你们就自己收着。

    一双解放鞋好几块呢，这你们也都知道。

    棠棠心里有你们几个哥哥，愿意把工资都花在了你们身上，我也没啥说的。

    你们别觉得这是应该的，也别忘了你们妹妹的好。

    我和你们爹还活着呢，要是谁敢盯上棠棠的工资，别怪我们把谁赶出家门。

    我丑话说在前头了，你们自己估摸着。”

    林禄在边上点头。

    也是一个意思。

    林青山三兄弟当然知道爹娘是在敲打他们了，也没什么不高兴的。

    当即严肃表了态。

    林青山作为老大，率先开口。

    “爹，娘，你们放心吧，咱家不会出现这种事，我会好好看着青水和青木。”

    林青水和林青木两兄弟一脸无语。

    看着他们干啥？

    一回头对上爹娘狼一般的眼神，两人连忙跟着保证。

    林青水：“大哥说的在理，我们愿意接受大哥的监督。”

    觉得大哥不厚道，给他和青木挖了坑，心里有点儿小憋屈。

    林青木一副痞样儿，眼神却很认真。

    “爹，娘，你们应该相信自己棍棒教育的儿子。”

    李秀丽笑了，佯装恼怒道：“谁棍棒教育你们了，竟会瞎说。”

    她和当家的只会讲道理。

    林棠听着家人热热闹闹地说着话，眼里都是笑容。

    就在这时，周梅从灶房出来了。

    “爹，娘，可以吃饭了。”

    说着话，眼睛像被520胶水粘在了林棠带回来的东西上，特别火热。

    李秀丽只当没看见，对林青木道：“石桌占着，暂时腾不开，你进去把桌子抬到院子。”

    “哎！”林青木应了一声，去抬桌子去了。

    在他去抬桌子的间隙，李秀丽让林禄先把林棠带回来的粮食拿回屋里去。

    布料根据闺女的安排，拿出够做几件上衣的布料，让林青山拿回他们的屋子。

    至于别的？

    像是毛巾，多出来的解放鞋，还有其他东西都暂时放着。

    想着等吃完饭再安排。

    林青木很快就把桌子收拾好了。

    李秀丽喊了一声，宁欣柔端着菜出来了。

    “棠棠回来了！”她笑着说。

    前面李秀丽见林棠回来，放下了灶房的活，宁欣柔接手了，就没立刻出来。

    等李秀丽再回灶房，却是要给林棠做面片，她更撂不下手上的事了。

    这会儿才刚跟小姑子打了照面。

    “大嫂辛苦了。”林棠抬起头，笑着打了声招呼。

    然后，喝完最后一口汤。

    刚想把碗拿回灶房，却是被神出鬼没的周梅顺手接了过去。

    “棠棠，我去洗碗，你坐着休息。”

    周梅像变了一个人，对林棠的态度带着前所未有的高度热情。

    林棠：“？！”

    疑惑地看向林青水。

    林青水示意她看桌上的东西。

    林棠秒懂了。

    合着是看在她拿回来的东西的面子上啊。

    林棠：“……”小丑竟是我自己！

    李秀丽见老二媳妇儿又抽风了。

    揉了揉头疼的眉心，说道：“棠棠，你别管你二嫂。”

    瞧那眼皮子浅的，跟没见过啥好东西一样。

    周梅：可不是没见过吗？

    林棠点点头，“娘，我去找狗蛋几个，你们先吃饭吧。”

    二哥不是说狗蛋他们马上就回来么，这可都过了好一会儿了。

    李秀丽想着闺女刚好去消消食，也就没拦着。

    “行，你去吧。”

    林棠出了家门，抬步往晒谷场走去。

    晒谷场地方大，村里的娃子都喜欢去那里玩儿。

    她走了五分钟，突然被一个少年挡住了路。

    眼前的少年皮肤白皙，五官俊秀，气质带着几分张扬肆意。

    赫然就是唐楷瑞。

    唐楷瑞拦住林棠，没急着说话，像是不认识了一样地盯着她看。

    林棠急着去找人，见他不说话，拧眉道：

    “唐楷瑞，有话直说，你拦着我又不说话，是想干嘛？”

    唐楷瑞沉默了片刻，没头没尾地说了一句话。

    “是你，对不对？”

    那个写了信，劝他家不能太过标新立异的人就是林棠吧？！

    林棠轻挑眉尾，脸上带着诧异。

    “什么是我？你在说什么？”

    一副我什么都不知道的样子。

    “那封信。”唐楷瑞眼神丝毫不动摇，似乎认定了是她，“我知道是你，林小棠。”

    林棠脸一恼，不满道：“唐同学，你爱给人起小名儿的习惯是一点儿都没变啊。”

    她黑白分明的眼睛不客气地瞪过来。

    少年突然乐了。

    “你见我给别人起过吗？”唐楷瑞笑的一脸嚣张。

    望着林棠的眼神带着隐隐的希冀。

    林棠笑容微敛，不客气地翻了个白眼。“你不就是记我仇么？

    我说你行了啊！这都过去多久了。

    那都上小学的事了，至于记到现在吗？”

    她以为唐楷瑞还记着被林青木误揍一顿的事，在内涵她心眼儿小呢。

    实在不是她误会。

    当年唐楷瑞第一次叫她林小棠的时候，专门这么‘解释’过！

    唐楷瑞闻言，心里失望，面上却丝毫不露。

    十八岁的少年已经能隐藏起自己的情绪了。

    “我可以忘了。”

    “不过……”他顿住了话。

    林棠好整以暇地问道：“不过什么？”

    这家伙又想怎么坑她了？！

    唐楷瑞深深看着她，表情很严肃。

    “那封信我烧了，以后只会当没见过。

    我不勉强你承认那信是你写的，我只想提醒一句，以后别再多事了……”

    对你不好。

    林棠嘴角微勾，并不承认。

    “虽然不知道你在说什么，但是我知道你是好意，谢了啊唐小瑞。”

    说完，她朝唐楷瑞摇了摇手，往晒谷场去了。

    当她谁都会提醒吗？

    唐楷瑞望着少女婀娜的背影，脸上的笑容加深。

    嘴里小声嘟囔了一句。

    “……让我别乱起小名儿，自己却在瞎起。

    什么唐小瑞？难，难听死了。”

    嘴上这么说着，神情却透着一种说不出的飞扬。

    林棠到了晒谷场，没看见狗蛋几个。

    问了人才知道，他们刚已经回去了。

    走了另一条小道。

    林棠谢过村人，只得沿着小道追去。

    (本章完)

