    第1184章口是心非的陆二少

    态度不行，话也难听，豆沉鱼的嘴角却上扬了一下，陆景行这小子就爱这样，明明是在关心她，却喜欢毒舌，说点好听得仿佛能要了他的命。

    陆太太见不得儿子这般无礼,训道：“怎么说话呢？沉鱼当英雄你嫉妒啊？说个话酸里酸气的，一点礼貌也没有，欠揍。”

    陆景行：“……”

    他嫉妒豆沉鱼？亲妈哪只眼睛看出来的？他分明是在紧张豆沉鱼的命。

    虽然现在听起来好像很厉害的样子，豆沉鱼凭本事抓住了一个F毒集团的大坏蛋，可又是枪又是炸弹的，当时的危险可想而知,他没办法身临其境,但完全可以想像得出，豆沉鱼的命也曾命悬一线过，远没有嘴里说得那般轻松和简单。

    所以在这件事上他不存在会崇拜豆沉鱼，只会关心则乱。

    偏偏豆沉鱼还要逗他，“陆景行！我当英雄的话，你要不要崇拜我？”

    “不要，你又不是英雄。”陆景行凶狠地拒绝，口气特别的不善。

    不出意外地被陆太太敲了一记脑袋瓜子，这小子，变本加厉呢。

    豆沉鱼好笑了一下，随后转移话题关心起他的腿来，认真询问：“不坐在轮椅上你能走几步路了？”

    提起这事陆景行就真不高兴，明明豆沉鱼才是他的主治医师，却三个月没来瞧过他一眼，派个老头过来给他治病，他都不想做康复训练，老头一点也不专业，和豆沉鱼比起来差远了。

    他赌气地开口：“一步也走不了,腿还是废的，这辈子没救了。”

    豆沉鱼撇嘴：“陆景行！你骗鬼去吧，当大家眼瞎不成？”

    言下之意就是想瞒她也瞒不住，章共学可是她的徒弟，会详细的向她汇报陆景行的病情，刚之所以这么问，是想知道陆景行有没有在暗地里训练，没有章共学说得那么不乖。

    “我的腿就是不行，不然谁想待在轮椅上受罪。”陆景行的气不容易消，就是一口咬定腿不行。

    见状陆太太张了张嘴想拆穿儿子的谎言，豆沉鱼却给了她一个眼神，示意她别说，她就只能闭嘴，并且在心中叹了一口气，儿子今天不是一般的欠扁啊，搞得像沉鱼得罪了他一样，真的是莫名其妙。

    也不想想没有沉鱼的医治他能有奇迹发生，恐怕真要在轮椅上度过一生。

    “你的腿行不行，我检查一下就知道，如果你在骗我的话，后果很严重。”豆沉鱼严肃地说。

    陆景行顺着豆沉鱼的话问道：“能有什么后果？”

    豆沉鱼卖关子：“你猜？”

    “不猜。”最严重就是不给他治腿了呗，但心里想和说出来是两种不一样的感觉，在这事上他可不赌气，万一豆沉鱼不是这个意思，他岂不是搬起石头砸自己的脚。

    “你要不配合治疗的话，我就打断你的另一条腿，让你彻底的残废，彻底的不行，也就顺了你的意。”

    说完豆沉鱼就把玩了一下手指关节，声音咯咯作响，十根青葱手指轮了个遍。

    陆景行：“……”

    好狠毒的一个女人，亏他还会关心她，她却一点想要善待他的意思也没有，只想虐待他。

    难道当医生的都这么冷血？

    (本章完)

