    这些人，对于叶林来说，弱小得和蝼蚁真差不了多少，以叶林的实力，瞬间就可以将所有人都杀光。

    可是就是这一群蝼蚁一般的人，此刻给叶林的震惊却是极为巨大的。

    最自私的人，在生死抉择间做出了最无私的决定；原本势同水火的人，却成为了并肩作战，彼此交付后背的铁血战友；明明拥有活命机会的大家，却是没有一个人留恋那活着的机会，选择了最为轰轰烈烈的结局。

    这一切，如同是在叶林的心中敲响了惊天巨鼓，震慑了叶林的心灵。

    也是在这一刻，叶林的心境再次升华，念头通达，对于龙国的归属感更上了一层楼。

    在这之前，叶林对于龙国虽然多有维护，但是更多的只是为了给自己的亲人朋友创造一个更加安全的环境，同时也为了给自己培养出一股不弱的势力，让自己能够抵挡住来自修炼界的压力。

    但是现在，叶林却是对龙国更多了一股强烈的认同感，被这群龙国战士们展露出来的种种精神打动的同时，他也真正地感觉到自己身为一个龙国人是一件多么自豪的事情。

    这样一个团结、不屈、无私、奉献的民族，一个不抛弃不放弃的国家，他定然要守护好！

    “嗡——”

    随着叶林的念头通达，一道嗡鸣之声忽然响起，只见不知道什么时候，碧竹灵剑已然出现在了叶林的头顶之上，正悬浮在那里，如同是失调择人而噬的毒蛇，随时都会开始收割敌人的性命。

    不过，没有人看到叶林这边的场景，就在刚才，双方已然交上了手。这是一场绝对的苦战，正常情况下不可能有胜利可能的恶战。神奇联盟那一边，近乎聚集了有所的议会议员，每一个议员都是融合巅峰的实力，随便一个都不是龙国方面的武者可以相提并论的。

    而这样的人，神祇联盟议会足足有十多个！

    双方一交手，龙国战士们便是陷入了绝对的劣势之中，就那么几秒钟的时候，就已经有人受了伤，更多的人虽然没有受伤，但是也已经到了岌岌可危的境地。

    这一刻，叶林出手了。

    “嗤——”

    叶林头顶之上悬浮着的碧竹灵剑骤然化作了一道绿色的流光，瞬间来到了战场之上。

    众人只感觉眼前仿佛有着一道绿光一闪而逝，下一刻，场中便是响起了一阵阵惨叫之声，没等龙国众人反应过来，地上已经倒了一大片。

    “这……”

    一个人一脸不敢置信地望着地上佝偻着身体惨叫打滚的敌人，眼中满是不解。

    前一刻，敌人的刀子眼看就要捅进他的身体之中，这一刻他都已经认命了，他觉得自己的生命已经到了尽头了。

    可是下一刻，一道绿光闪过，他的敌人已然倒在地上。他一眼就看出了前一刻差点杀了他的那个男人此刻丹田的位置血红一片，显然是被什么东西刺穿了，破去了丹田，身体上和心灵上的痛苦双重打击下，这才会如此痛苦。

    在转头一看，发现周围竟然有着一大片的人倒地不起，那样子显然和他面前的这个家伙一模一样，也是被什么东西洞穿了身体。

    “有高人，有高人救了我们！”

    不知道是谁高喊了一声，紧接着众人的眼中俱是浮现一抹狂喜来。

    他们记起来了一个人，就在昨天，另外一支队伍劫了法场，将就要被处决的龙国战士们救了出来。据透露，这些人之所以能够将人救出来，并非是他们的实力有多强，事实上，他们好几次都差点被人家一网打尽了。之所以能够顺利救人出来，并且安安全全地离开了倭国，回到了龙国，完全是因为有着一位神秘高手出手相救。

    据说这位高手乃是一位绝世剑仙，一柄飞剑神出鬼没，取敌人首级于千里之外简直就是易如反掌。

    难不成，果真是那一位剑仙前辈出手救人么？

    想到这里，众人的目光不由望向了站在一旁的叶林，一人开口问道：“叶林，你可见到了那位救了我们的剑仙前辈？”

