    第149章 偷袭

    许立人笑了笑，并未做任何表态。

    “夜深了，可与我痛饮一番。”

    对于许立人的邀请，王诩却是望着远处，心事重重说道：“还有一个时辰，魏军就要来了。”

    “什么？”许立人感觉自己耳朵听错了，不由得再次问道：“魏军来了？你怎么知道的？”

    “天机不可泄露，带人做好准备。”

    王诩说完时，眸色瞬息变了，手掌死死握着，在月光照射一下，竟然是透出微微红光，许立人心中骇然，他还从未见过这般样子的王诩。

    在他心里，王诩就是一尊大神，即便是明日天塌了，也是不会有任何慌乱的，可如今，王诩竟然展现出慌张的情绪。

    “大人，不好了，城外三十里发现魏军。”

    这时忽然有侍卫慌乱走过来，大声说道。

    许立人面色猛地一变，有些不可置信的看向王诩，咽了咽唾沫，骇然道：“先生，现在该……”

    一时之间，许立人六神无主了，下意识的看向王诩，似乎冥冥之中感觉王诩就是主心骨一般。

    王诩面色依旧如往常一把平静，“我说了，还有一个时辰，在这一个时辰内做好战斗准备。”

    王诩的话，在此时听来，那就是圣旨，许立人连忙吩咐下去。

    徐衡与白玉迅速将队伍组织起来了。

    好在秦元一开始不顾众人的反应，强行令军队整军备战，因此此时整顿起来十分方便，只是半刻钟的功夫，就已经一切准备就绪了。

    城楼上，为了以防打草惊蛇，并未燃灯，身子都藏着城墙旁，从外面看，见不到一个人，本就夜色苍茫，如今算是最好的掩饰了。

    许立人叹息一声，望着王诩说道：“先生，多亏你了，要不然这场偷袭可能真的会成功。”

    王诩望着远处，默默说道：“现在说成功还是失败都太早了，这是一场硬战，只要坚守一晚上，魏军退了那么我们才算是真正成功了，而且，只要殿下那里传来捷报，秦魏一战，便是宣告最终的结果了。”

    秦魏交战，不仅仅是两个诸侯国之间的事情，更是代表着整个中原的事情，如果秦国没了，那吞入秦国的魏国，那势力定然会成倍增加。

    中原三大诸侯国，没了秦国之后，那魏军的铁骑自然就只有一个目标了，那就是楚国，楚国疆域辽阔，虽然说可以拉长战线，但魏军依靠钢铁洪流一般的攻势，那楚国势必不是对手。

    秦国没了，楚国也就不远了。

    王诩心事重重。

    而此时，距离王诩说的那个时辰只有两刻钟了。

    隔得近了，方才见过两股火把。

    王诩岁年迈，但视力极佳，一眼便是看出了两支队伍分别是由于启和吴起带着。

    于启那只，身后队伍的气势比起吴起身后来，强了不止一个等次。

    队伍很长，几万之众。

    这自然就是魏武卒了。

    王诩看清时，猛地倒吸一口冷气，向来平静的面容却是泛起冷意。

    几万魏武卒全军出动了，这可不是一个好消息。

    而吴起身后，密密麻麻的队伍如潮水一般涌来，也就是说，吴起至少带着二三十万军队。

    王诩的声音透出几分凝重，“通知城外的守军，一旦魏军发动进攻，务必不惜一切代价守护主城，告诉他们，只要撑过今天，他们便是秦国的英雄。”

    甲士得令，便是准备大步出去时，王诩又道：“通知下去，所有官兵，活着，赏五金，升官两级，战亡者，抚恤金十金，田百亩，其亲眷亲属家庭三年免税。”

    甲士闻言，却是有些犹豫了，这赏赐太大了，不知道王诩是否有这个权限。

    若是战士舍生忘死的战斗，结果所保证的东西却是不能得到实现，那将会寒了战士的心。

    虽然战士们守护巨鹿郡，守护秦国，并不是为了钱，但王诩用钱激励士气，那定然是实现。

    王诩从怀中拿出令牌来，说道：“这是殿下的令牌，殿下已经全权交于我，我说的话，便是殿下的命令。”

    搬出秦元来，甲士不再怀疑，大步离开时，脸上也是涌现出兴奋的身上。

    许立人在一旁说道：“先生，您这话是不是说得有点过了，如果这一战下来，全部活着，那几万金啊，国库一年才多少钱啊，少说也得五六年才能完全付完，先生，您……”

    说到最后，许立人忍不住叹气。

    王诩倒是不以为意的道：“看来你没有考虑过，如果这场战争我们胜利了，所得到的好处将会是多么巨大，首先，秦国成为第一个打败魏国的国家，且还是魏国在举国之力的情况下，最关键是，我秦国不过十万兵马。”

    他顿了顿，继续说道：“到时候，一些小诸侯国会给秦国上供以保平安，我粗略算了一下，大约会有几千金，楚国那边，算是金银财宝，将该给战士们的钱给清，问题不大，那么魏国会被战败所付出的代价，那就说纯利润了。”

    虽然说许立人听得云里雾里一知半解，但是见着王诩把问题都解决了，脸上的疑惑也减轻了些。

    就在此时，密密麻麻的火把形成了如火海一般的浪潮已经逼近了巨鹿郡，眼见着就要到攻击范围了，那军队却是停了下来。

    马上，吴起望着城墙说道：“连个警卫都没有，这秦军是不是太放松了？”

    一旁的于启冷笑一声，说道：“之前的战斗是我们大意了，这次，不破巨鹿郡，我便殉国。”

    吴起看向于启。

    光芒形成的光亮照在于启脸上，使得五官有些模糊，眼眸中皆是雀跃着火花。

    “秦国，是一个历经磨难的国家，秦人，有的常人所不有的坚韧，若不然也不会在一片荒野建国，前有中原诸国的敌对，后有西戎各游牧民族的虎视眈眈，真是不容易。”

    “将军，您在阵前说这话是不是有些长他人志气灭自己威风啊。”于启开口说道。

    吴起摇摇头，望向平静的黑夜说道：“我的意思，是让你不要小觑了秦国秦人，我感觉，心中有场硬战要打。”

    说完，他的眸色深了一些，握着缰绳的手紧了紧。

    (本章完)

