    “这么早就睡了？”何雨柱明知故问。

    见秋叶不搭理他，仍在假装继续睡，他继续道：

    “你不理我，那我可不客气了。

    ……

    还不理我？！那我可真不客气了。”

    径直钻进被窝，人还没摸到，手上就被咬了一口。

    蒙着被子闷哼一声，然后像说悄悄话一样，向着秋叶说道：“你属狗的，乱咬。”

    “你活该，谁让你进来的。”

    “好好好，是我活该。”嘴上不甘地嘀咕道：“幸好咬的是手指，要是咬到别的地方，看你后悔还是我后悔。”

    俩人夫妻这么多年，冉秋叶对于他的话都是秒懂，瞬间就知道他在说什么。

    “你不仅是个流氓，还是个骗子，大骗子。”

    “哎～，话不能乱说，流氓我就认了，怎么还是个骗子了呢，这么多年了，我有那句话骗过你了。”

    “噢？！你跟人家孩子都这么大了，我昨天才知道，这不叫骗？这叫什么？”

    “呃……我不也昨天才知道吗？我也是受害者。”

    “呸！就你，还受害者？凭白多出一个大儿子，心里不知道该怎么乐。你受害？！你受谁的害？”

    何雨柱擦去了脸上的口水，委屈道：“你说呢，大过年把我一个人撂家里，现在又把咬成这样，还忒了我一脸口水。”

    “那是你活该，谁让你管不住……那里的。”冉秋叶转过头，不愿意再搭理他。

    “当时天太黑了，我以为做梦呢。等我反应过来的时候，都已经晚了。

    而且人家第二天就走了，说是不回来了，我寻思着这事要是告诉你，你心里肯定添堵，所以就一直没跟你说。”

    “听你这么说，好像还是为了我好一样。”

    “那可不是嘛。”

    “去你的。”

    冉秋叶骂完觉得不解气，附送了一脚。

    这一次何某人有了防备，冉秋叶偷袭失败，还被何某人拿住一只脚。

    “你放开。”

    “不放。”

    ……

    在被窝里纯聊天，能这么做的，也只有结婚多年的老夫妻了。

    过了一段时间，冉秋叶忽然道：“我饿了。”

    何雨柱松了一口气，通常冉秋叶这么说，就代表着她不再生他的生气。

    于是欣喜道：“想吃什么？”

    “来份蛋酥吧，还要红烧肉，糖醋里脊，鱼香肉丝，糖醋排骨，糖皮果子，糖皮鸭。”

    “这么多甜的？不换个口？”

    “不换，就这些，我不管，我就要吃。”

    “得嘞！既然媳妇想吃，那必须让你吃到，对了，家里食材够吗？”

    “够！我今早跟我妈一起买的。”

    出了这么大的事，本以为秋叶还会继续闹，他都做好打持久战的准备了。

    没想到……

    还挺容易的，不得不说这系统虽然不是“恐怖如斯”的那种，但的确是个好系统。

    百分百好感度——恐怖如斯。

    来到厨房，稍微察看了一番。

    望着锅里放着处理好的食材，他心里有种无名的感动。

    对于这种鸭肉，排骨的处理，他可没教过冉母，所以这些只能是自家媳妇准备的。

    这就说明秋叶一开始就已经原谅他，只是他自以为秋叶生他气而已。

    在阳台抽了一支烟，清醒一下头脑，鼓起干劲，给老婆做饭。

    先做的是蛋酥，这个最麻烦，也是最考验功底的一道菜，当然对于他来说，这算不了什么。

    在家没事的时候，他经常做给孩子当零嘴。

    半个小时的功夫，一品蛋酥做好，先给自家媳妇送了过去，垫垫胃。

    剩下的就比较容易，全部做完，也花了不到一个小时。

    等他做完菜的时候，秋叶屋子里已经不是一个人了。

    一家子都在那里，只有两个孩子还有胃口吃，大人都在一旁充满怨念的站着。

    小舅子眼睛直勾勾得盯着糖皮鸭，嘴里抱怨道：

    “我说你晚上怎么不吃饭呢，原来是等着姐夫过来。”

    冉秋叶没有停下吃的动作，只是抬眼瞥了他一眼：

    “看你酸溜溜的，又不是不让你吃的。”

    “那吃得下啊，刚吃过，都快撑死了。”

    “那你活该。”

    “妈，你看看姐，被姐夫宠成什么样了。”小舅子说不过，拉来场外救援。

    “好了，你姐一个人那吃的完这么多，想吃，那就明天再吃。”

    冉母话音刚落，冉秋叶就回道：“放心，我吃的下，你想吃，门都没有。”

    “你真是越来越不讲理，无药可救，真不知道姐夫这些年是怎么过的。我要是姐夫……，哼！”

    “你哼什么哼！找打是吧。”

    “好了，都少说两句，郭政你要想吃，来家里吃，我给你单独做。”何雨柱出来劝架。

    冉秋叶冷哼一声：“哼！你也不是什么好东西。”

    完了，自家媳妇估计是更年期了，还是提前的。

    等众人都离去以后，冉秋叶吃的也差不多了，桌子上确实跟她说的一样，全是骨头和残汁，想吃，没门。

    “好了，我吃饱了，你可以走了。”冉秋叶满意的打了个饱嗝，感觉心情好了不少。

    “卸磨杀驴呀你，走？你想让我去哪？”

    “去哪？去找你的老情人呗。”

    “什么老情人？”

    “装，你继续装。楼下的那辆车是她的吧？”

    何雨柱想开口，却又不知道怎么说，说了肯定还会吵。

    他可不想吵，特别是跟自家媳妇吵，你说一句，她顶十句。

    “人家等了你十一年，你就这么狠心不管她？”

    见何雨柱依旧不言语，她心里默默吃醋，却还是下了特赦令，她不想跟自家男人有隔阂，哪怕有一点。

    “去吧，去吧，仅此一次。”

    得妻如此，夫复何求。

    还以为秋叶更年期，胡思乱想呢，结果没想到自家媳妇如此大度，让他这个小心之人，有些愧疚。

    叹了口气，将秋叶搂进怀里，在她耳边轻语：“孩子他妈，谢谢你。在我心里，没有人能代替你和孩子的位置。”

    “行了，你快走吧。”冉秋叶擦了擦眼角的泪水，虽然不舍，不过她还是选择松一下手里的风筝线。

    ……

    车内，何雨柱抽着烟，心里有些不是滋味，他真是疯了，招惹这么多女人。

    如果能用钱来解决，那还好办，可是这三个女人那个都不是单纯用钱可以解决的人。

    情债，往往最难还。

