    

    “你！”

    厂长不可置信地看向叶一修，道：“即使你真的不想我抓上，也没必要这样放大吧？第一个大什么都没收到，待会小龙团也接不了，还害我暴露动向，这不是白白丢节奏吗？”

    “我不是……”

    叶一修想要解释。

    可，一时间他真的想不到什么借口，只能脸色尴尬地止声，进而，edg全队的气氛都有些不对了。

    但，就在此时，解说席却沸腾了。

    “edg这波真的很危险，omg的酒桶和亚索已经在上路草蹲了很久了，看这样子，厂长是打算硬上的，但叶一修却没有按他所说打人马，而是开大清兵，这意识简直绝了！”

    在米勒的第三方视角中，要是这波厂长真的上了，那edg要出大事。

    三打二，发育很好的兰博不仅要死，关键是人马再拿头，那将没人扛得住他的一脚。

    “从我们这可以看到，edg的其他人是全程没发现酒桶和亚索，这波xiu顶着被骂的压力清兵，真的是艺高人胆大啊。”

    Miss彻底被征服了，激动得脸都红了。

    而此刻，omg众人都是一脸懵逼。

    不可能啊！

    这波他们是直接从线上走过来的，绝对没有视野！

    而且人马还故意稳了三波才过去给机会的，对面这都不上当？

    看着兰博大招收完小兵后直接塔下挂机，灵药和无状态的脸色都有些难看。

    “这个面子得找回来！”

    灵药咬牙道。

    在这个赛场上，有压力的可不止叶一修！

    灵药身为人气颇高的打野，连续被叶一修秀，要是就这么离开，这口气他着实是吞不下去。

    同样，无状态也很是憋屈。

    他蹲在这可是漏了一波兵的，不收点什么东西回去简直是血亏。

    于是，灵药直接E出草丛，而后给叶一修来了发不痛不痒的Q。

    至于无状态的亚索，开始E来E去，收上路的线。

    “这亚索和酒桶急了！”

    “无状态和灵药笑死我了，不老老实实给我狗当狗保下，抓什么上，这下人都被秀晕了。”

    “什么垃圾决策？蹲了半天一点用都没有。”

    “酒桶这Q真是气急败坏，还有无状态，竟然朝人马来了发Q，笑死我了，这就是omg的中野联动吗？”

    弹幕再度火热起来。

    而赛场上，叶一修看见对面竟然有三个人在，手都忍不住抖了一下。

    同时，厂长则傻眼了。

    “这么多人？不可能啊，我一直没听到脚步声，对面这是蹲了多久？”

    说完，厂长忽然想到了什么，眼神惊恐地看向了叶一修。

    又是他！

    要不是他故意空大——

    不，不是空大！而是推线！使得对面没法进塔，避免了他们越塔强杀！

    厂长回想着刚才的画面，浑身一颤，心中后怕无比。

    “对不起！修神，我，我刚才冲动了，以为你空大，没看出你是在清兵防止对面越塔，是我跟不上你，你别往心里去。”

    厂长低着头，有些不敢看叶一修了。

    而此刻，叶一修听完厂长的话，心里则缓缓浮现出了一个问号。

    啥？

    这波我没下饭？而是无意之中化解了一波危机？

    这样也行的？

    “咳咳。”

    楞了片刻后，叶一修很不好意思地咳了两声，道：“大家都是队友，说什么道歉，我以后还要靠厂长你照顾呢。”

    叶一修哪里好意思真要厂长道歉。

    他是真的第一次用兰博的大招，不知道怎么拉，空大了而已！

    “别说了，这把打完我请客。”

    厂长天天被喷，早就练就了良好的心态。

    所以此刻，虽然他这波判断失误，很丢脸，但他还是很快就调整好状态，一切以比赛为主。

    “呃。”

    叶一修摸了下鼻头，心中一阵羞愧。

    厂长，你真不用道歉，我自己也是对人马开大的，就是歪了一点。

    想到这，叶一修看了眼残存的大招痕迹，更加不好意思。

    好像歪的不止是一点啊！

    下个大招，一定要好好放。

    叶一修暗自发誓。

    一段平稳的发育后，双方集结，争夺小龙。

    由于兰博大招还没好，所以edg在视野被对方占据后便直接放了。

    但，大哥的人马又找到了一个绝佳的绕后机会，配合酒桶一波冲锋，将这波团开了起来。

    惩戒流人马的发育是非常快的，再加上大哥前期有头，伤害更是恐怖。

    这波omg五打四，edg是溃不成军，只能逃跑。

    最终，污渍的vn双杀！

    酒桶也拿了个头。

    只剩厂长逃生了。

    米勒道：“现在omg已经有三千的经济优势了，而edg中单是个功能性的璐璐，伤害很低，这下有点难打了。”

    Miss道：“这波edg很伤啊，vn都破败加攻速鞋了，但大嘴连破败成型装都还没出，edg要想赢要么拖大后期，要么就只能期待兰博放一个完美大招了。”

    “没错，但是兰博还是不太稳定，虽然有经济，但可能伤害不是特别高。”

    米勒知道，兰博的伤害数据虽然恐怖，但在没有队友配合的情况下却极不稳定。

    特别是面对vn这种英雄，污渍一个Q就能躲避大招伤害了。

    这样下去，虽然叶一修的兰博还有优势，但omg的赢面已经有八成了！

    “edg这套阵容里兰博只是补伤害的，没有配合，的确不太好打伤害，不过这波兰博一个人在上吃了个……诶？兰博要去哪？”

    Miss正解说着，忽然叫了一声。

    因为带着跑车的兵线即将到来，可，叶一修的兰博却进对方野区打起了蓝buff。

    “啊？omg的中单是亚索，不需要蓝buff，而xiu自己的兰博也不是特别需要，他还是主W的，打得很慢，这放着两大波兵线不吃，跑去打蓝是为什么啊？”

    Miss懵了。

    “可能是，呃，是……”

    米勒想了半天，同样想不通。

    你要说对面中单是维克托什么的，那反这个蓝是很有效的。

    可对面是个亚索，你兰博反这个蓝也仅仅是拿一点cd而已。

    而且，现在edg肯定要避战，打不起来，兰博大招没机会用，减cd也是无从谈起。

    也就是说，这蓝buff也就值几十金币罢了。

    可上路的线却足足能收两拨啊，甚至还能推掉塔！

    完全看不懂！

    要是叶一修知道两个解说正因他收蓝buff而语塞，肯定会忍不住嘲笑。

    有buff还不吃？这不是傻子吗？

    在白银，只有活着的人才有资格补刀！

    小兵值几个钱？

    哪有人头和buff香？

    这就是叶一修的想法，异常的简单。

    这波主要是解说席上的米勒和miss水平太高，想太多了。

    纠结了半天，米勒和miss还是没想明白，正想转移话题，导播却忽然给到了酒桶的镜头。

    “等等，omg这波打完后没有回家，而是来上打算抓兰博了！不知道edg能不能意识到这一点，不对！看来edg早就察觉到了！怪不得xiu不敢收兵线，只能退而求其次，拿个buff。”

    米勒终于明白了！

    同时，也更加惊讶于叶一修的意识。

    换做其他上单，那是铁定要收这两拨线的。

    “不过这波xiu凭借自己的意识进了野区收buff，omg众人只能扑个空了。”

    Miss感觉有些头晕。

    她第一次感觉解说这么难，叶一修的游戏理解超出她太多了！这使得miss即使在第三视角，也有些跟不上他的思路！

    “来了，酒桶爆弹果实过去，但只能扑空，诶，怎么酒桶也不收线？他们都回去了！虽然抓兰博失败，但却想顺势偷个大龙吗？”

    米勒的声音提高了几分。

