    轰！

    装着红隼尸体的快艇，在大海上爆炸开来，火光冲天，烈焰滚滚，浓烟四起。

    凌峰望着熊熊烈火，眼中闪过一丝冷光。

    米国间谍组织，你们的死期到了！

    虽说红隼给凌峰设下了两大陷阱，但是，凌峰并不害怕，而是想借着这一点点的情报，将整个米国间谍组织一网打尽。

    凌峰叼着烟，悠哉悠哉沿着海岸线返回，宛如夜幕下的一只幽灵。

    最郁闷的当属万舒鸢，跟凌峰分开之后，开始跟着喻美玲，后来又去下水道追击，没想到，最后出来的时候，一切都尘埃落定了。

    美女看见凌峰回来，大声问道：“凌峰，你跑哪里去了？情况怎么样？情报呢？”

    “你这么多问题，我怎么回答啊？”凌峰乐呵呵走来。

    “说呀，情报呢？抢回来没有？”万舒鸢有些着急。

    “有我出马，当然抢回来了。”凌峰牛逼哄哄应道。

    “那就好，那就好。”万舒鸢暗暗松了一口气，说道：“要是出了事，我们就不好交代了。”

    “放心吧，有我在，能出什么事，走吧。”凌峰得瑟万分，拉着美女上了车。

    好在喻美玲没有忘记他，还专门派了车来接他们，要不然的话，两人可得走路回去了。

    “凌峰，铁战天死了，你应该比较安全了，我要回去保护陈老。”万舒鸢在机场跟他道别。

    “怎么了？这么快就要走了吗？”凌峰有点意外。

    “陈老要回京都，我是他的保镖队长，自然要跟着去，只是不知道他的癌症还需不需要治疗？”万舒鸢问道。

    “不用治疗了，那天我已经在解毒的时候，为他进行了最后的治疗，应该没有问题了。”

    “既然这样的话，那你保重了。”

    “你也保重。”

    凌峰送走美女，这才开车去找喻美玲，想要把刚刚得到的某些情报给她分享一下。

    当然，如果要去追踪红隼提供的线索，凌峰决定还是自己去，免得中了别人的陷阱。

    至于该怎么跟美女说，恐怕就得稍微隐瞒一点了。

    嘀铃铃！

    凌峰的手机铃声响起，居然是邓心妍打来的。

    “凌峰，你在哪里？”

    “我在开车了，什么事？”凌峰心中一凝，沉声道。

    “你难道没看新闻吗？我们协会即将举行一场武术比赛，你答应要帮我答应比赛的。”邓心妍说道。

    一想到当初答应要帮这位美女，凌峰就有种头大的感觉，又不能失信于人。

    “好啊，那我怎么帮你？”凌峰苦着脸应道。

    “很简单，你从今天开始，你就教我武功，直到我打赢所有比赛为止。”邓心妍倒是爽快。

    “你不会要我跟你同吃同住吧？”凌峰笑着打趣道。

    “当然跟我同吃，但是不同住，想跟我同住，你想得美！”邓心妍笑了。

    “我可以教你，不过，我的时间很宝贵，恐怕教你的时间不会很多……”凌峰觉得自己还有更重要的事情去办，不能把时间浪费在这个妹子身上。

    “我不管，男子汉大丈夫，一言九鼎，你答应帮我的，可不许耍赖。”邓心妍吃定了他。

    “好吧，我教你，教你还不行吗？”凌峰有些无赖。

    “我们武术协会今晚在金源酒店举行宴会，你是自己过来，还是我来接你？”邓心妍问道。

    “算了，我自己过去吧，不劳您大驾！”凌峰拒绝了。

    “行，那我等你，记得五点准时到。”美女叮嘱道。

    “知道了。”凌峰挂断电话，开车去找喻美玲。

    今天的绝密情报差点丢失，美女带着自己的人把箱子抢回来了，功劳可大了，上面不但表扬了她，还准备嘉奖她。

    喻美玲心情很好，特意约凌峰在安全屋里庆祝，还亲自慰劳了他一番。

    两人在安全屋里酣畅淋漓大战一场，凌峰才跟她提起红隼所说的情报。

    “你是说，米国间谍组织在这里还有人？而且还是两个小组？”喻美玲惊讶万分。

    “是的，这两个小组具体什么人，那个狙击手并没有说，不过，我会尽量帮你把他们挖出来的。”凌峰并没有告诉她，两个组长的代号，也是为了她的安全。

    “我就知道你会帮我。”喻美玲笑着说道，亲了他一口，以示奖励。

    “这件事你也要尽快汇报上级，看上面什么意思，我们再采取行动，免得到时候治你一个不报之罪。”凌峰笑着叮嘱道。

    “这么大的事情，我肯定要上报，而且要马上派人深入调查，找出这些潜伏在彭海市的间谍。”喻美玲非常严肃地说道。

    “既然这样，我有了消息再通知你。”凌峰决定自己先调查一下，再告诉美女。

    红隼这么狡猾的特工，就算交代的情报是准确的，也让凌峰有点担心。

    直到下午的时候，凌峰才开车离开了安全屋，朝着金源酒店而去。

    金源酒店的门口，今晚灯火通明，彩灯高照，好像过节一样。

    彭海市武术协会在这里举行晚宴，一来是招待武术界的朋友，二来是发布一个简短的新闻发布会，好扩大武术协会的影响力。

    因此，今天到场的新闻媒体朋友非常多，而且都拿着摄像机和相机，对准美女咔咔直响，希望能留下美丽的倩影。

    作为武术协会的会长，邓老带着武术协会的几位老家伙以及邓心妍在酒店门口，喜迎八方来客，九州朋友。

    邓心妍一身白色平肩晚礼服，整个人散发着青春的气息，引来不少男士的目光。

    这么一个天之娇女，居然在翘首以盼，似乎在等待着某个重要的人，让大家更加好奇了。

    邓心妍对凌峰充满了期待，只是对强者的一种崇拜，还谈不上什么喜欢，只不过，美女作为武术世家出生，对武林高手，特别是年轻的武林高手，还是有种特殊的别样想法。

    嘎吱！

    一辆黑色豪华宾利停在酒店门口，一个帅气的中年男人从车里钻了出来，估计三十多岁，而且手里居然捧着一束玫瑰花。

    豪车！鲜花！

    两件泡妞神器标配，让所有媒体朋友来了精神。

    “心妍，送给你！”冯坤大步走来，看着邓心妍，递给了鲜花。

    咔嚓！咔嚓……

    周围无数的闪光灯此起彼伏，记录下美好一幕，显然是要准备拿去上明天的娱乐版头条。

    只可惜，邓心妍对这个冯坤没有半点意思，斜睨了一眼鲜花，直接拒绝道：“冯大少，我对玫瑰花过敏，你还是送给别人吧。”

    “心妍，你难道还不明白我的心吗？”冯坤丝毫不气馁。

    “我不明白你的什么心，我只知道我的心里没有你！”邓心妍一点也不给面子。

    这么直白，这么清楚，要是冯坤还是个男人，还有点自尊，也应该知难而退了。

    不过，有的人就是不知道进退，冷然笑道：“既然这样，那我们就打个赌，我要是拿下这次比武的冠军，你就嫁给我。”

    “你拿冠军？大言不惭！”邓心妍冷笑连连。

    冯坤在彭海市年轻一辈中，武功也算是一流的，但是，想要拿到第一，显然还没有那份实力。

    “你别管我拿不拿得到，你就说敢不敢赌一把？”冯坤的笑容很诡异。

    邓心妍也不是傻子，冷声说道：“你拿不拿冠军，跟我没关系，我为什么要拿自己的终生幸福打赌，你觉得我脑子进水了吗？再说了，你这点实力难道自己心里没点数吗？”

    就在这个时候，又一辆豪车停在门口，凌峰从车里钻了出来。

    “凌峰……”邓心妍丢下冯坤，朝着凌峰飞奔而去。

    更让所有人不可思议的是，美女居然直接上前投入了凌峰的怀抱，惊呆了所有的媒体朋友和众多武林前辈。

