    给了，给了什么？

    烛焱想了想，它不知道啊！

    萧沐凌突然想到，他们四个给东西的时候，烛焱并不在。

    “就是他们给了我一点东西，足够让我相信他们。”

    灵阴之境现在就掌控在她的手里，那青铜碎片对他们来说什么都不是，可在她这里却如同号召鬼魅灵阴的符咒一般。

    只要他们有什么想法，将它那出来，召唤出鬼魅灵阴，他们什么都不能做。

    烛焱听到这话顿时满头黑线，它知道了，这件事情肯定是它不在的时候发生的。

    “所以萧萧，我不在的时候，究竟发生了多少事情？”

    它怎么感觉发生了不少事？

    她就接下了灵阴之境，前面还不想要来着。

    结果，这就转变了。

    它还不知道发生了什么，感觉他们四个对萧萧的态度，就格外不一般了。

    这实在是，匪夷所思啊！

    “也不多，就是他们给了我那样东西，让我足以相信他们，还有……他们不再让我留在灵阴之境。”

    也不是一开始就决定好的，是后来想了想才有了这个决定。

    其实如果不是灵阴之境的那点好处，她是不会接下这个地方的。

    不过现在看来，好处不止是那么一点。

    这个地方若是好好利用，将来会有大作用。

    烛焱：……

    好吧，萧萧决定了就行。

    叹息一声，它往桌上一趴，“萧萧，你很喜欢东陵爅吗？”

    眼巴巴看着萧沐凌，烛焱一脸好奇。

    它其实都看出来了，只不过忍不住问而已。

    不是有那种事，即便是知道了某种答案，却依然执拗想要再问一次。

    萧沐凌瞥视了它一眼，没有回答。

    这种问题，它就不用知道了。

    烛焱见萧沐凌不回答，皱了皱鼻子。

    好吧，萧萧不会告诉它这些。

    看了看熟睡的东陵爅，没有一点动静，他睡着的样子也看不出来有什么危险。

    然而这个男人的可怕，却比他们想象中可能还要……

    萧萧，是真的喜欢上了他。

    从她的眼神中，它可以看出来。

    而且若是不喜欢的话，萧萧一定会否认，不会像现在这样什么都不说。

    它倒是也没有觉得什么不好，每次看到他们两个人站一起，就觉得特别舒服。

    无论是气场，还是两个人相处。

    尽管每次它都想进空间，但看到他们两个那样，它心里还是很高兴的。

    “萧萧，能不能也让我进空间？”寂风一个人在里面多无聊。

    “寂风在闭关，你暂时不能进去。”萧沐凌忙着书写，头也不抬回答。

    烛焱：！！！

    寂风又闭关了！

    它怎么又闭关了！

    “又要，晋升？”烛焱艰难说出这句话。

    抬眸扫视了它一眼，看到它不敢置信的模样，萧沐凌摇头，“不是。”

    寂风才刚刚晋升，需要稳固根基，所以就闭关了。

    它还说没有弄清楚上次晋升，想要通过闭关去想明白。

    稀里糊涂晋升，对他们修炼会有所影响。

    烛焱恍然大悟点了点头，眼中染上笑意。

    不是就好，吓死它了！

    它倒不是不想寂风晋升，只是它跟着萧萧什么都没突破。

    摸了摸自己肉嘟嘟的身体，烛焱一张脸皱起。

    跟着萧萧以后，它倒是长胖了不少。

    太多好吃的了！

    看到烛焱表情格外复杂，萧沐凌摇了摇头，继续忙碌。

    东陵爅枕在她腿上，双眸轻合，呼吸均匀。

    这一幕格外宁静，也格外美妙动人。

    烛焱趴在桌上看着他们的身影，心里一阵轻啧。

    他们两个这种相处，真像是认识了很多年。

    有一种……老夫老妻的感觉。

    人类世界，是这样说的吧？

    烛焱在心里嘀咕着，嘴角弧线一点点上扬。

    挺养眼的。

    它真的很期待，萧萧脸上的胎记消失，这个男人摘下面具的那天。

    那绝对，天作之合！

    房间里一切都很平静，萧沐凌进去以后，就再也没出来过。

    灵阴之境表面上也是平静，然而实际上，早已经动荡起来。

    既然提起了碎虎门，他们当然要多注意注意碎虎门的事。

    当他们开始注意碎虎门后，花燃他们发现，碎虎门在灵阴之境比他们想象的更有作为。

    他们以为在灵阴之境没有人能逃过他们的眼睛，却不知道什么时候，碎虎门已经超出了他们想象。

    不知道梵音宗是不是也这样，他们去查梵音宗在这里的痕迹，一点都没找到。

    仿佛一切，就跟消失了一样。

    往萧沐凌的房间看了一眼，四个人收回视线。

    “姑娘还没出来。”

    “时间也过去挺久了，怎么还没动静？”

    “不是说有什么计划，我们等着不就好了。”

    “现在是等的时候吗？碎虎门都已经安排了那么多人进来，我们要先解决啊！”

    这话落下，四人都是一愣。

    等会。

    这种事情他们自己来不就好了？

    姑娘尽管是主子，但姑娘并没有说过，他们没有处置这些的权力。

    有些事情，他们应该是能做的。

    “这样，我们按照以前我们的方法来安排，能将碎虎门抓住最好，抓不住，我们再等姑娘出来。”

    魅姬一脸严肃说着，目光在他们三个之间扫视。

    同不同意？

    三个人自己点头，这样挺好。

    不会浪费时间，也没有给碎虎门机会。

    “那就按照计划来。”魅姬张开手，扯动的波纹在掌心浮动。

    波纹展开，整个灵阴之境悄无声息的变化着。

    这里，本就是他们四个以各自的能力创造而成，自然也能因他们而改变。

    之前没有注意到碎虎门也就罢了，现在注意到了他们，知道他们是有想法的，自然不能放过。

    “等我一会。”

    花燃指了指魅姬，转身离开。

    辛辞和司觅看了看对方，转身往另外一个方向走去。

    如此，他们也有各自的事情。

    现在这种情况，总不能只看着。

    四个人落位在不同方向，他们在暗中出手，灵阴之境悄无声息的封锁。

    这层封闭，谁也不知道，谁也感应不到。

    此时碎虎门那群人，正因为找不到萧沐凌，而着急的团团转。

    “不是看到梵音宗的人也跟着她，还强行要带她走，人怎么能不见了！？”

