    “还有五颗逆时珠。”

    宁长轩将包裹内的五颗逆时珠全都拿了出来，“我们先集中强化一人，好更容易去收集逆时珠。”

    “我同意。”萧峰表决，“逆时珠分开使用，起不了决定性的变化，不如集中资源先强化一人。”

    “我没意见。”叶孤城表态。

    “最好的分配是将其放在最强者身上”略微一沉思，陆小凤道，“不过这里还有一个前提。”

    “年龄。”宁长轩指出了关键的一点。

    “不错。”陆小凤道：“在这祭坛上，年龄越高，越有优势。”

    “按理说，我们应该先强化宫九，可仔细想想，这一级祭坛的强化对他有用吗？”

    宫九现在才十五岁，如果六岁开始修炼，以三流功法的速度，到他这个年龄还不一定能修炼到武道二流的境界。

    “所以，我们现在的最佳人选是..”

    “叶孤城。”宁长轩接道。

    见众人都看向自己，叶孤城没有说什么，只是点点头，露出了一个微笑。

    接过逆时珠，放入龙形雕像眼眶中。

    等龙形雕像眼珠通红，祭台六芒星升起冲天光芒后，叶孤城提剑步入了其中。

    和萧峰比，叶孤城自身的能量深厚了不少，比之多了好几个呼吸才吸收完。

    “来了。”

    龙形雕像的左眼猛地发出耀眼的红光，紧接着消失在了眼眶之中。

    宁长轩连忙取出一颗逆时珠，补充塞入雕像左眼眶中。

    十秒后，又往右眼眶补了一颗，如此五次，手中的逆时珠消散一空。

    “不够的话，我这还有。”

    陆颖取出自己仅有的三颗逆时珠，递了过来。

    “多谢，算他们欠你的。”

    宁长轩也不客气，抓过来就继续往雕像眼眶中塞。

    又是三颗过后，六芒星的光芒散去，叶孤城从中走出，露出自信的笑容。

    “如何？”

    西门吹雪问道。

    “初入武道二流。”叶孤城倒是没有隐瞒。

    “还有余力吗？”陆小凤指了指祭坛。

    叶孤城摇了摇头，“余力不大，可有可无。”

    “现在我们有两个选择。”陆小凤提议道，“一是回一级区域继续猎杀一级秘兽，二是前往二级区域一探。”

    “我的意思是，不如稳一把。”宁长轩道：“正好也将陆颖姑娘的三颗逆时珠还回去。”

    “先杀一级秘兽吧，我现在实力太弱，冒然进入二级区域只会拖累你们。”萧峰捏了捏拳头。

    “好，那我们就近分开寻找猎杀。”

    几人皆是果断之人，很快便由宫九和叶孤城带队，分成了两组，在祭坛附近寻猎。

    祭坛所在几已是一级区域深处，凡境一重的狼级后期，狼级巅峰秘兽不在少数，只有两位凡境二重豹级战力的领队，才能保障所有人的安全。

    ‘呜’

    一阵哀鸣，宫九将眼前这圆滚滚的身躯中只长出两只手臂的秘兽斩杀在剑下。

    “还是没出珠。”

    宁长轩摇头，瞥了眼身后假装在狩猎的老鼠们，与几人继续寻找其他秘兽。

    他现在的分队是由宫九带队，成员分别是萧峰，魏阳和他自己所组成的四人小队。

    如今已在周围狩猎了数个时辰，收获颇丰。

    “差不多了。”

    接过魏阳捡来的逆时珠，宁长轩看了看时辰，说道。

    这时候已经快到大家约定集合的时间了。

    一路赶回祭坛附近，宁长轩发现陆小凤几人已经在等候了。

    陆颖不见了，他们的身边多了一群人，中心位置祭坛的六芒星还在光芒冲天，显然有人在里面。

    “诸位，好久不见。”

    席飞文带着微笑道。

    “是席兄啊，我还以为你们早就进二级区域了，没想到在这里碰到你们了。”

    “第一次来补天秘境，感觉有趣，便带他们到处逛了逛，没想到意外收获了不少一星逆时珠，为了不浪费，便带他们来了。”

    席飞文脸色依旧带着微笑，没有说出自己因为迷路带着他们绕了好几圈的事实。

    “你们真的不需要我带着去二级区域吗。”席飞文又道：“就算以这祭坛补充根基后能进入武道二流，可二级区域的祭坛也如同一级区域一般，在最深处，那里皆是凡境二重的豹级后期，豹级巅峰秘兽，你们过去可是有着不小的风险。”

    在补天秘境，逆时珠只能在相应区域的祭坛中才能使用，二星逆时珠在一级祭坛是万万不能使用的。

    “不了，到时候我们避过那些威胁的秘兽便是。”

    日常拒绝后，宁长轩四人与叶孤城小队汇合在了一起。

    “陆颖姑娘的族弟有事找她，回初始山谷去了。”陆小凤主动解释道。

    “借的三颗逆时珠我们也还给她了。”

    宁长轩几人在叙旧，席飞文站在一边，脸色还是挂着微笑，眼神闪烁，不知想些什么。

    直到最后一颗逆时珠用完，才告辞带人前往二级区域。

    “轮我们了。”

    陆小凤从身上取下一个包裹，将其解开，露出成堆的逆时珠。

    宁长轩也将包裹取下，与陆小凤他们的放在一起。

    看着比自己这边多了近一倍的逆时珠，陆小凤露出了个笑脸，“没想到你们运气这么好，这下肯定是足够了。”

    “我们运气是蛮好的。”宁长轩腼腆的笑了笑。

    他们这队宫九路痴，带路的是宁长轩，有魏阳指点，寻找秘兽的效率可比陆小凤他们强多了。

    有了足够的逆时珠，剩下的就容易了。

    先是萧峰，接着西门吹雪，陆小凤，几人依次上去使用，补充根基。

    三人使用后，逆时珠还有不少剩余，叶孤城再次上去，将根基拉满。

    “可以了。”

    萧峰活动了下，面向二级区域，战意汹涌。

    一番补足，萧峰也步入了武道二流的境界，陆小凤和西门吹雪因为天赋和年龄各方面的原因，止步三流后期。

    走出祭坛，不远处便立着一块界碑，上书‘二级区域’四个大字。

    “走吧”

    几人谈笑间，已然迈入了二级区域。

    待宁长轩几人走远，界碑前安静了会，很快出现一些人的身影。

    嘀咕了一阵，其他人原路返回，只有领头的一人步入了其中。

    没多久，又是一群人，从中走出两人进入二级区域。

