    从金华坊市离开，陈子漠表面很平静，但内心却是波涛汹涌，怎么也平静不下来。

    回到青芫山，陈子漠独自一人来到山顶大殿，仔细回想之前与海大富和管行衣交谈的一字一句。

    海大富和管行衣两兄弟这次来找陈子漠是想和青芫陈氏交易，而交易对象是一个无主秘境。

    管行衣和海大富两人在修炼到金丹后期就开始为结婴提前做准备, 因此两人也参加了辽海修仙洲的两族大战，并从那一战中赚取了不少资源。

    在那一战之后，两人就暂时留在辽海修仙洲，并用之前大战获取的资源一路修炼到金丹大圆满。

    修为是到了金丹大圆满，可他们手中的资源也因此消耗殆尽，手中几乎没几颗灵石了。

    在辽海修仙洲的这段时间，两人充分认识到辽海修仙洲的资源是有多么丰富。

    弘阳修仙洲虽说不上贫瘠，但与辽域更广阔, 资源更丰富的辽海修仙洲相比，两者的差距还是很明显的。

    辽海修仙洲的八成都是大海，岛屿只占整个修仙洲的二成，这也就让辽海修仙洲的妖兽资源异常丰富。

    再加上更加广阔的辽域，辽海修仙洲的修仙文化自然也就更加繁荣，大量的外洲修士前往辽海修仙洲发展闯荡。

    在来辽海修仙洲的之前，海大富和管行衣是准备在大战结束后就返回弘阳修仙洲。

    然而在见识到辽海修仙洲的繁荣和丰富资源后，两人不约而同的决定先留在辽海修仙洲一段时间。

    原因无他，因为两人觉得留在辽海修仙洲更容易得到结婴灵物，也更容易获取资源。

    辽海修仙洲的妖兽资源非常丰富，这是毋庸置疑的。

    只不过两人身处人族境内，低阶妖兽倒是很容易找到，四阶妖兽还是很难寻得踪迹。

    为此，海大富和管行衣前往辽海四大险地之一的落雷海域猎杀妖兽，两人送给陈子漠的元婴宴贺礼就是从落雷海域所得。

    落雷海域，因海域内时不时有雷霆降下而得名，在辽海四大险地中排名第二, 危险程度只比同为辽海四大险地的绝灵海域稍弱一筹。

    落雷海域的雷霆是随机降下的，没有任何规律而言，这也导致整个海域没有一个势力，更没有直达的传送阵。

    乘坐传送阵只能到落雷海域旁边的落明海域，然后自行前往落雷海域，修为没到筑基期根本就去不了。

    落雷海域虽然危险，但里面却有着远胜其他海域的丰富资源和惊天机缘，不少修士在落雷海域一步登天。

    与在落雷海域陨落的修士相比，一步登天的修士只是极少数，甚至连九牛一毛都没有。

    可即便如此，每时每刻仍有大量散修前往落雷海域寻找属于自己的机缘，这是他们翻身的机会。

    和其他进入落雷海域的修士一样，海大富和管行衣也幻想自己能在落雷海域里寻得逆天机缘，然后一飞冲天。

    可落雷海域随时都可能降下的雷霆告诉他们，机缘不是那么容易好寻的，必须得压上身家性命才行。

    谷籵

    落雷海域的降下的雷霆虽然没有任何规律，但也不是无法预警的，雷霆降下之前天空必出黑云。

    只有头顶出现黑云，要么快速离开这片区域，要么找一个可以避雷的地方躲起来。

    除此之外，降下的雷霆还有一个特性, 越是深入落雷海域的地方, 降下的雷霆就越强，也就越危险。

    海大富和管行衣在落雷海域待了好几年，两人的活动范围主要在落雷海域的四阶雷区，也就是雷霆威力在四阶的区域。

    四阶雷区很大，两人大多在边缘区域活动，这样即便遇上无法躲避的雷霆也能活下来，不会被雷霆一波带走。

    可这样做也不是没有坏处，那就是他们猎杀的妖兽大多是四阶中下品，找到的灵物大多也是这样。

    可即便如此，在落雷海域待了好几年的两人同样是收获颇丰，出去把手中的资源处理了，有个好几百万灵石。

    就在两人准备离开半年前，管行衣提议他们去更深处的四阶上品雷区闯闯，说不定会有意想不到的收获，

    惜命的海大富内心是拒绝的，他非常珍惜自己的小命，不想拿自己的小命去冒险。

    可管行衣这次的态度有些坚决，哪怕海大富不去，他一个人也要去更深处的四阶上品雷区转一圈。

    海大富最终还是被管行衣说动了，两人去了四阶雷区的最深处，四阶雷区资源最丰富，同时也是四阶雷区最危险的地方。

    两人在落雷海域待了好几年，对付落雷已经有了丰富的经验，两人凭借丰富经验躲过了好几次突如其来的四阶上品落雷。

    在四阶上品雷区的这半年里，海大富两人遇到了好几头全身是宝的四阶上品妖兽，也找到了几件价值不菲的四阶上品灵物。

    对于这半年的收获，两人非常的满意，可即便如此，两人也不想继续留在这里，而是按计划离开落雷海域。

    在这里的收获是多，可也是真的危险，稍不注意就有可能陨落。

    两人有一次正在与一头四阶巅峰妖兽激战，可就在战斗最为激烈的时候，该死的四阶上品落雷来了。

    落雷结束后，两人虽然坚强的活了下来，但却让那头四阶巅峰大妖逃了，还损失了两件防御法宝，身上也有不轻的伤势。

    落雷一来，他们必须得抵挡从天而降的雷霆，妖兽就可以趁机潜入深海逃走，有些妖兽甚至会反攻。

    在那之后，两人就没有去猎杀四阶巅峰妖兽，只对四阶上品妖兽动手。

    海大富两人离开落雷海域的途中居然遇到了那头逃走的四阶巅峰妖兽和另外一头四阶巅峰妖兽。

    同时遇到两头四阶巅峰妖兽，又是在别人的主场，还有随时都可能降下的落雷，海大富两人自然不想与之发生冲突，两人的想法都是逃。

    可那两头四阶巅峰妖兽并不想放过他们两人，追杀特两人一路，直到两人逃入一座其貌不扬的岛屿。

