
　　杜飞笑着解释道：“茂哥，您说，这回我跟闫解放这小子算不算结仇了？”

　　许大茂理所当然的点点头：“那还用说？就三大爷家那几个小子，心眼跟针鼻似的，即便在嘴上不说，心里不定咋恨您呢！”

　　杜飞冷笑道：“所以啊！我才得给他找个工作。”

　　许大茂还是没明白。

　　杜飞解释道：“这么跟您说吧！如果我在四合院里收拾这孙子，顶天了就打他一顿，要么罚他扫院子，还能真打死他？”

　　许大茂跟着点点头。

　　杜飞接着道：“但给他找个工作，弄到单位去上班，离开咱们院这个环境，那情况可就不一样了。这叫‘将欲取之，必先予之’，把敌人诱导进对我方有利的预设战场进行歼灭。”

　　咕噜一声。

　　许大茂和娄小娥不约而同的咽了一口唾沫。

　　他俩没想到，杜飞这货为了整治闫解放，连兵法都用上了。

　　尤其许大茂，心里倏然冒出一个念头，以后一定不能得罪杜飞，否则闫解放那货就是前车之鉴。

　　杜飞又道：“茂哥，怎么样，有没有合适的岗位？时间也不用太长，能到明年四五月份就行。”

　　许大茂没听出什么，娄小娥却敏锐的察觉，插嘴道：“明年四、五月？”

　　杜飞道：“嗯，到时候，他自然有别的去处。”

　　娄小娥听的云里雾里，却知那个所谓的‘别的去处’绝不是什么好地方。

　　许大茂则在想，轧钢厂有什么岗位符合杜飞的要求：“要说最累……那肯定是扛大包，不过谁都知道扛大包这活能累死人，三大爷家自诩是读书人，让闫解放干这个……他能答应吗？”

　　杜飞想了想道：“这你不用操心，回头我跟三大爷说去。”

　　许大茂一听这话，立刻拍着胸脯道：“得嘞，那我明天就找运输科的项科长去。”

　　杜飞笑道：“茂哥，那我可就指望您了。”

　　许大茂笑道：“咱哥俩谁跟谁呀！”

　　杜飞起身道：“那就这样，不打扰你们俩二人世界了，咱回见。”

　　娄小娥脸蛋一红，瞪了杜飞一眼，跟许大茂一起往外送。

　　快到门口，杜飞忽然停住，又道：“对了，茂哥，你工转干的事有眉目了没？”

　　许大茂一愣，心说啥工转干？

　　杜飞皱了皱眉道：“合着您升了个小组长就知足了？”

　　许大茂精神一振，立马回忆起来，当初杜飞给他规划的路线。

　　先当一个小组长，然后想法转成干部籍，再往上熬副科、科长。

　　但他当上小组长以后，就顾着跟娄小娥研究咋生孩子了，完全把‘公转干’的事儿抛到脑后了。

　　许大茂不好意思的干笑一声，想要说些什么，却找不到借口，只能尴尬的挠挠脑袋。

　　杜飞不以为意道：“跟娄姐生个孩子，好好过日子，也挺好。”说着就要接着往外走。

　　许大茂听出他话里有话，连忙抢了一步，拦住杜飞道：“别介，兄弟，您别打哑谜呀！”

　　杜飞道：“茂哥，工转干可不好办。”

　　许大茂显然也打听过，而且努力过，一脸苦涩：“我找人事科问了，人家说根本没戏。”

　　杜飞撇撇嘴道：“人事科？找他们顶啥用。这事你们轧钢厂就俩人能办，一个杨厂长，一个李副厂长。”

　　许大茂讪讪一笑，不好意思道：“那个……兄弟，其实，其实……”

　　旁边娄小娥看他吭哧瘪肚那样，插嘴道：“其实我们找过李副厂长，还送了东西，人家没收。”

　　杜飞瞟了一眼许大茂，一副早就料到的样子：“还行，总算没找错人。不过，你跟人家关系没到，又没人给你引荐，能收你东西才怪。”

　　许大茂咧咧嘴，百般无奈。

　　杜飞想了想道：“下礼拜一，你跟我去见李明飞。”

　　“李明飞？”许大茂愣了一下。

　　“就是你们李副厂长。”杜飞解释道。

　　许大茂顿时瞪大眼睛：“我艹~兄弟，你认识李副厂长！”

　　娄小娥虽然也吃了一惊，毕竟出身不俗，倒没大惊小怪，赶紧撞了许大茂一下：“你小点声，别让人听见！”

　　许大茂忙闭上嘴，却仍十分激动的盯着杜飞。

　　“认识他好稀罕吗？”杜飞老凡尔赛上身，一脸云淡风轻，逼格瞬间拉满。

　　许大茂道：“兄弟，您是饱汉子不知饿汉子饥呀！李副厂长在我们轧钢厂那就是天，跺一跺脚，地动山摇。”

　　杜飞笑道：“哪有那么邪乎！”

　　许大茂也来了精神，忙问道：“那我带多少？”说着搓了搓手指。

　　杜飞翻个白眼道：“带什么！我带您给他李明飞送钱，那我成什么了？”

　　许大茂一愣，还没反应过来。

　　娄小娥忙解释道：“大茂，小杜这是带你进门，有了小杜的面子，以后咱们再去，才方便说话。”

　　“还是我娄姐！”杜飞跟娄小娥伸了个大拇哥：“不过丑化说在前头，我跟李明飞交情不深，人家卖不卖面子还不一定，到时候万一不成，茂哥您可别见怪。”

　　许大茂咧着嘴，连连道：“那不能~那不能~”天籁小说网

　　杜飞摆摆手：“得嘞，我先回了，您二位也甭送了。”

　　说着已经推门出去。

　　虽然说不用送，许大茂还是送到了门外。

　　外边的雪下的更大。

　　杜飞紧了紧衣服，快速穿过院子，回到自个儿家。

　　其实，杜飞临走前，提起要带许大茂去见李副厂长，并非临时起意，而是早有计划。

　　李副厂长虽然不是什么好人，但心胸手腕，都非同寻常。

　　而且，在未来很长一段时间，身为轧钢厂革委会主任，在轧钢厂厂区和周围的家属区，堪比是土皇帝一样。

　　而这次，带许大茂过去，也是对李副厂长的一次试探。

　　杜飞想看看，李副厂长对他是什么态度。

　　虽然上回在全聚德见面，李副厂长显得十分亲切，但知人知面不知心，具体落到实处，才能看出虚实。

　　接下来，等这次见面后，许大茂再为‘工转干’去找李副厂长，看他的态度就知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百七十三章 兵法免费阅读。https://xs.23sk.com 