    “明天开市，估计还会继续跌停！”

    “什么？”

    “还有，我们准备收购米国汽车公司的计划也搁浅了，听说是华尔街的金融大鳄在背后搞鬼！”

    “......”

    姜鹤听到这些消息如遭雷击，整个人仿佛瞬间苍老了二十岁，扑通一声瘫软在地，嘴里喃喃道：

    “唉，真是悔不该当初，太贪心了！”

    “爸，我们现在怎么办？”

    姜泽华看到父亲和大哥狼狈的样子他也是追悔莫及，当初干嘛要惹林阳，这家伙简直就是个活阎罗啊！

    “唯一的希望，看老马能不能伸手拉我们一把了！”姜鹤咬了咬牙，掏出手机直接拨通了阿里老马的电话。

    老马一开始还很高兴，接到姜鹤的电话以为他有什么好事找自己。

    结果听说姜家得罪了林阳，老马沉吟了一阵后，说道：“姜鹤，咱们以后还是少联系吧，你别害我了！”

    说完，老马直接挂断了电话！

    听着话筒里的嘟嘟声，姜鹤这才明白，林阳的实力比传言中的还要强大，自己根本就不是他的对手......

    “姜总，那，那我和唐娟怎么办啊？”赵博士看到此情此景，不禁为自己的前途担忧起来。

    “滚！”

    姜泽华怒喝一声，他们确实收买了赵博士和唐娟，但眼下姜家是泥菩萨过江自身难保，又哪顾得上这两人？

    唐娟早就吓得浑身筛糠了，她很清楚以后宁城，甚至整个天南省都没有公司敢用自己了吧？

    这时林阳才缓缓站起身，对台下的记者说道：

    “各位，今天的发布会到此为止！我知道有人收了姜天恒的钱，但我希望你们不要乱发表文章，不然后果自负！”

    “什么，居然还有人收了钱？”

    “太可恶了，简直是记者之中的害群之马！”

    “美容霜的神奇功效我们都见识过了，谁敢乱写？”

    “......”

    记者们一听顿时义愤填膺，被收买的女记者直接躲在了椅子下面，她怕自己会被同行给喷死......

    事情总算是告一段落，金泽资本名存实亡，苏家美容霜的品牌从此名声大噪，并且苏雪也拿回了自家的股权，而这一切都是林阳的功劳。

    “林阳，谢谢你！孙少，也谢谢你们！”

    苏雪热泪盈眶，深深地给林阳鞠了一躬，说道：“晚上我请大家吃顿饭吧！”

    “嫂子......”

    “别乱叫！”林阳白了秦惊鸿一眼，这家伙想给他添乱吗？

    “还不是嫂子吗？”

    秦惊鸿咧嘴一笑，调侃道：“那就别请吃饭了，美女，阳哥帮了你这么大的忙，你不应该以身相许吗？”

    “......”

    苏雪一听顿时俏脸羞红，情不自禁地低下了头。

    她也想当林阳的女人啊，可人家已经有女朋友了......

    “别说这些了，既然你们三个都来了，中午就让小宇安排你们在天鹅湖吃饭吧！”林阳见苏雪尴尬，急忙换了个话题。

    “林阳，那我......”

    “一起吧，正好我能帮你把美容霜的配方改良一下！”

    “对啊，我也很好奇你到底对美容霜做了什么，变得那么神奇！”苏雪好奇问道。

    “不急，一会再说吧！”

    林阳抬手看了看时间也不早了，索性就带着众人朝天鹅湖赶了过去。

    可刚到湖边，林阳的手机就响了，一看居然是雷蕾打来的！

    “雷大美女，有何指示？”林阳走到一旁，接通电话笑着调侃道。

    “死林阳，你回来了也不给我打电话！”

    林阳一听对方的语气，急忙解释道：“我这两天没忙过来，刚准备给你打电话呢！”

    “哼！你们男人都一个样，就会骗我们女人！”雷蕾气呼呼的说道。

    “呃......”

    “你在哪？我要见你，有重要的事跟你说！”

    “我在天鹅湖，你过来吧！”

    “等着，我就在附近马上过来了！”

    说完，不等林阳回话，雷蕾直接掐断了电话。

    林阳苦笑，看来这妮子还是一样，永远都是那么风风火火的......

    “阳哥，咱们上船吧？”韩天宇问道。

    “等等，还有个朋友要过来！”

    “朋友？”

    韩天宇正在琢磨是林阳的哪个朋友，远处突然传来一阵越野车的咆哮声。

    众人放眼看去，只见一辆火红色的牧马人朝这边冲了过来，在离林阳还有五米远的距离时，一个漂亮的甩尾扬起一片灰尘后，稳稳地停了下来。

    韩天宇气坏了，他刚想训斥司机几句，就看到雷蕾穿着警服从车上走了下来。

    “雷，雷警官......”

    韩天宇尴尬一笑，这小妞和阳哥的关系很暧昧，还好自己没开骂！

    雷蕾走过来看到苏雪也在，脸色顿时变了变，看向林阳的眼神中也多了一丝怒火！

    “雷蕾，你还没吃饭吧？我们一起上船吃点东西，有什么事边吃边说吧！”林阳发现雷蕾眼神不对，急忙笑着对她说道。

    “雷警官，好久不见！”

    苏雪看到雷蕾，脸上同样露出了不自然的笑容。

    “苏总，你好！既然你约了林阳那我就不上船了，等你们聊完了，我再找他吧！”雷蕾的暴脾气又上来了，说完转身就要走。

    “别走啊！”

    林阳哭笑不得，这妮子今天吃枪药了？

    不过他也来不及多想，拦住雷蕾耐心的解释道：“今天小宇他们帮苏雪拿回了公司股权，我们去庆祝一下而已！”

    然后又将苏家和金泽资本的事情，简单的说了一遍。

    雷蕾一听这才气顺了，但她还是嘴硬道：“你跟我解释这么多干嘛，我就是怕耽误你们的正事，我可没多想！”

    “......”

    众人闻言皆无语，有个成语叫什么来着......此地无银三百两？

    消除雷蕾心中的芥蒂后，林阳等人才一起上了船。

    韩天宇很快安排饭菜上桌，林阳也把苏家美容霜的配方重新改良了一下。

    最后到了雷蕾，林阳抿了口茅台，问道：

    “雷蕾，你找我有什么事？”

    谁知他不问还好，一问雷蕾的脸色瞬间拉垮！

