    “唔，不必拘束，我已经退隐多年，早看淡了神魔之间的纷争，要名号又有何用？生不带来，死不带去的，无趣！”

    殷斯摇身一变，当起了神棍，说得还一套一套的。

    “我只记得，世人称我为死灵族最伟大的商人，连商魔的称号都强加于我，真是受之有愧哇！”

    尼玛，前面刚说完要称号无用，后面还记得这么清楚，这奸商的脸颊骨得有多厚？！

    “商魔……你、你果真是那奸商殷斯！！”

    自称鬼司滎寒的老头面现惊骇，那苍老的面孔因为震惊那满脸的褶子都拧成了一团，整个身体急急后退，边逃边厉声叫道：“殷斯老鬼，你竟然还没有死！怪不得鬼族这么多年寻你不得，原来躲藏在这等死寂之地！”

    “想逃？嘿，还真是天真！既然能让你知道，就没想过放你一条生路。鬼族算什么玩意？！可笑！”

    “光电连锁！”

    殷斯面无表情，看着这个鬼族滎寒如同一具尸体，手中汇聚了大量的光系元素，一颗巨大的光球瞬间形成，里面充斥着大量的闪电因子，在其中不断游走。

    紧接着，殷斯将这颗光球朝向天空猛然一抛，就像一颗强力炸弹般，在半空中轰然爆发，一道道闪电急速窜出，噼啪炸响，所有电光相互碰撞融合，形成了一道吞吐着雷鸣的电网，将整个领地尽数包裹了起来，很是壮观！

    只此一招！强如鬼司滎寒竟然都不敢碰触这道连锁封印的电网！此时的他就像是一只无头的苍蝇，在苏然的领地内到处乱窜。

    苏然震惊了，这奸商到底是什么职业？光系治愈？可那雷电是什么鬼？

    看着头顶上那一片雷光灿烂，苏然的内心闪过了一个念头，这招也太炫了！

    苏然渴望拥有这样的招数，渴望到迫不及待！再看看自己手中的烧纸，顿时感觉自己就像是从乡下来的……

    哼，就算没有酷炫的攻击招式，哥们也不能掉链子！

    亡灵召唤！

    “咔、咔、咔！”

    连续三声异响，三只森白的骷髅从土中钻了出来，个头与苏然一般高，各自拿着细长的骨刀，守卫在自己身旁，茫然地注视着四周。

    继续，召唤分身！

    一道光芒闪过，暗黑骨熊现出了身形，骨熊出场方式比较另类，上来就仰天一声大吼，主动技能熊吼波直接使出，将身边的殷斯给吓了一跳。

    再来，召唤特殊宠物，小僵尸蹦蹦！

    咳，召唤失败，那小家伙在宠物空间还没消化完……

    “哎呦，骷髅小领主，几日不见，厉害了许多啊！”

    殷斯很是惊讶，没想到这小骷髅竟然连特殊骨技亡灵召唤都学会了！

    没等苏然回话的，殷斯那擎天的手掌大力一握，那电闪雷网就像那参天巨伞，骤然回缩，在此瞬间，骷髅村的领地上方空间都被切割成了密密麻麻的网状！

    那个无处躲藏的滎寒被雷电编织的大网给包裹成了一团，不断游走的雷电就像是钢丝一般，将鬼族滎寒给勒得不成人形，无法控制身体形态的他再度崩溃，化作了一道气流，挣扎着想要逃向地面上的那处传送阵。

    可是。

    “嘭！”

    一道冒着火光的烧纸攻击在了那破界法阵上，搞的法阵上散发的光芒扭曲了许多。随后，晃晃悠悠地走来了三只死灵小骷髅，手持利器森白骨刀，毫不犹豫地朝着这座法阵砍去。

    “不要！”

    那道黑色的气流被电网给勒得死死的，忽然间，这股气流就像是发了疯，如同气球般鼓胀了起来，而丝丝雷电却是越勒越紧，在达到了极限之后，整个场景徒然一静。

    “轰！”

    气球炸裂，尘雾四起。

    “这就完事了？”

    苏然看到眼前这疯狂的场面，惊讶问向身边的奸商殷斯，可他并没有让三只小骷髅停止动作，继续砍砸起脚下的破界法阵。

    还别说，这几只小骷髅挺好用的！最起码，听话！不像是自己的宠物小僵尸，完全就是个大爷，还得伺候着……

    “还早呢，这只是鬼族惯用的手段!”

    殷斯不屑的说道：“这鬼族别的不行，保命的本事一流，完全就是一个没胆的种族！”

    苏然的目光死死盯着鬼族老头炸裂的地方，尘雾散去，果真如殷斯所说，这些四散的气流竟然再次汇聚融合起来，那黑袍老头再度成了型，气势上萎靡了许多，只见他面露愤恨，咬牙切齿道：“骷髅小子，我定会让你不得好死！”

    尼玛，该哥什么事的？都是那奸商攻击的你好吧？

    莫非……

    那破界法阵对他而言，至关重要？随便几下攻击就能将仇恨值给吸引过来？

    嘿，小骷髅们，加大火力，气死那鳖孙！

    “如果让老夫逃得性命，来日定会百倍偿还！灵魂在上，血誓祭天！”

    鬼司滎寒怒吼连连，“鬼族大军势必会踏平这里，将这小小的领地给轰成废墟！殷斯老鬼，到时我看你怎么死！”

    “呃，扯远了，扯远了。”

    奸商殷斯轻轻摆了摆手，对这血海深仇的威胁丝毫不在意，咧了咧嘴，笑道：“你这娃娃，先逃得性命再说吧！看清形式，莫要胡言乱语！”

    苏然则擦了擦骷髅光头上的冷汗，好家伙，自己这小小领地还能引来鬼族大军？不带这么吓人的好吧？

    不行，自己领地内都是些惹祸鬼，小乞丐，与人族死仇；五爪骨龙王要探查死因，一定会引来强大的仇敌；奸商殷斯，鬼族欲除之而后快；鬼王旱魃……

    哎？旱魃不也是鬼族的吗？

    为什么会心平气和地与殷斯同处一个领地？

    嗯……这里面有门道！

    不管怎么说，自己的领地，必须要强大起来！就算是敌人的铁蹄来犯，也定让他有来无回！

    此时的苏然，目光坚定了许多，自己的领地，一定要打造成一座铁桶江山！

    “轰隆！”

    在三只小骷髅的不懈努力下，那座破界法阵终于被拆了个零碎，散发的魔法波动也消失不见，法阵稀里哗啦地散了一地。

    “该死的骷髅！”

    鬼司滎寒无力阻挡，眼睁睁看着那传送阵被破坏掉，他刚才还奢望能够有鬼族同类能够传送过来，可惜，唯一的通道，就这样消失了！

    “好了，闹剧也该收场了，不玩了不玩了，有点困了。”

    说完，殷斯手中出现了一枚白色的光弹，朝着鬼司滎寒随手甩了过去。

    “哼，这么弱的魔法攻击也想杀老夫，你想的也太简单了！”

    鬼司滎寒瞬间解体，化身气流，疾窜而出，将这枚耀目的光弹给躲闪了开来。

    “既然你们都不想让我好过，那就别怪我了！待我撞翻了这口棺材，看你们以后拿什么来防御领地！”

    说完，这股黑色的气流扶摇直上，朝着祭坛上方的那口巨大的古棺冲去。

