    傍晚时分，当杜荷等人回到梦幻集团时，许正道也回来了。

    他第一时间找到杜荷。

    杜荷问道：“可查出什么了？”

    许正道摇摇头，说道：“我追踪了他一天，一无所获，那个小子，果真就是个小乞丐，并未和什么人接触过，拿到钱之后，去买了两个饼吃了，然后去河边喝饱了水，便在河边睡了一下午，随后去城西一个大户家中找活干，却因为身材矮小，被人家赶了出来……”

    杜荷若有所思道：“寻常人，突然间得到这么多钱，只怕要拿去胡吃海喝一顿才行，可这小子，小小年纪，竟然只舍得吃两个饼，喝水都是去河边喝的，呵呵，有点意思……派两个毒牙的兄弟过去盯着吧，不可不防，先盯个十日时间，若是没有任何危险，便不必再管了，任他自生自灭吧。”

    许正道想了想，问道：“这么一个神奇少年，不收留收留？”

    杜荷哈哈一笑：“老子又不是收破烂的！”

    “也对……这少年虽然武功不错，不过身材矮小，也没啥作用……”许正道赞同地点点头。

    第二日起，许正道就派了两个毒牙的兄弟去盯着那少年。

    每日晚间，这二人都会将消息传回梦幻集团交给许正道，许正道再交给杜荷。

    一连七八日过去。

    那少年也没有任何异常的举动。

    杜荷便下令将毒牙的人撤回，不再关注少年的踪迹。

    ……

    时间很快就来到了九月底。

    原本炎热的天气，先是转凉，最近又下去了连绵不断的阴雨。

    天气，渐渐冷了下来。

    少年穿着兽皮制成的衣服，按说应该很暖和才对，可是这皮袄已经穿了三四年，短的不能再短，手臂和脚踝都露在了外面，而且身上破了好几个大洞，一阵风刮来，少年忍不住打了个喷嚏。

    这是少年从深山中来到长安的第61天，依然什么活都找不到。

    他怀中揣着一个钱袋子，那是长安城赫赫有名的大富翁鄠邑县侯给他的。

    这笔钱，他每日只舍得用三文不到，便是想着自己尽快长大一些，能找到活干，也好过去做乞丐强。

    可现在他的状态，和乞丐也差不多。

    他蹲在街边，手中攥着一块已经有些年头的木牌子，牌子上隐约能看见一个模糊的字：昊。

    少年无姓，名叫昊。

    他小声念道：“我不能再去抢人了，总有一日，我要做像鄠邑县侯那样的人！”

    刚说完，却见旁边走来几个穿着华丽的公子哥。

    这几人都十六七岁年纪，衣服华丽，气质超然，周围的百姓见了，都赶紧绕道走，一看就是长安城了不得的人物。

    少年突然听到那当中一人说道：“杜荷那个混蛋，真是欺人太甚，哼，没想到他竟然把始皇帝的陵墓给挖出来了，还搞了个兵马俑观赏馆，每日收入不菲……当初那赌注，我爹就下了八千贯，我也跟着下了五千贯，哪知道，输得是一文钱也没见着……哼，改日有机会，本公子一定要找几个外地人，把杜荷腿打断，让他知道知道，我们高家的钱不是好赚的……”

    旁边几人听了，也纷纷谴责起杜荷来，所说无非是杜荷无耻之类的。

    几人晃晃悠悠就要往前走，却听旁边一道厉喝声响起，“你们这几个混蛋，背后随意议论他人，不怕撒尿尿进自己嘴里吗？”

    几人扭头一看，只见一个穿的破破烂烂的小叫花子正怒目盯着几人。

    那方才诋毁杜荷的公子哥哈哈大笑起来：“哎哟，你们看见没，这有个小叫花子，竟然在替杜荷说话，真是太阳打西边出来了啊……”

    “哈哈，不知死活的小东西！”

    “说不定，这是杜荷的人呢。”

    那公子哥一听，顿时怒道：“哼，真是不知死活，敢替杜荷说话，就是和我高履行过不去，哼，来人，给我打！”

    他一挥手，就有两个狗腿子朝少年冲去。

    那两个狗腿子，比少年高大威猛，可是，三两下就被少年给放倒了。

    高履行等人见状，转身就想跑。

    可惜，已经来不及了。

    只见那少年一阵小跑，身体一跃，一下骑在高履行身上，劈头盖脸就是一通乱揍。

    不多时间，众人都被揍得跟猪头一样。

    少年拍拍屁股，突然兴奋地说道：“我突然找到我该干的事了，从今日起，谁敢说鄠邑县侯杜荷的坏话，我就揍他……嘿嘿，看样子，背后说鄠邑县侯坏话的人还不少……”

    当晚，人们就传说长安城出了一个大侠，专门替杜荷打抱不平，一晚上，打伤了几十人，这些人，有一般的百姓，也有大户，还有几个是长安城有头有脸的大人物。

    ……

    梦幻集团。

    “纳尼？竟然有人打着本少爷的名号到处惹是生非？”杜荷瞪大了眼睛，不可思议地问道。

    张俭摇摇头：“少爷……也不算是惹是生非，只是有人背后说你坏话，这人就上去不问青红皂白地把人家打一顿。”

    杜荷哈哈一笑：“看来，本少爷还是很深得民心的嘛，竟然有人维护本少爷的名誉。”

    张俭撇撇嘴，说道：“少爷，话只怕不能这么说吧……这神秘的侠客，一晚上就打了三十多个人，只能说，这长安城看不惯你的人……实在太多了！”

    杜荷怒了。

    “张俭，你会不会说话？”

    张俭赶紧露出笑容：“少爷，我说的是，这侠客非常厉害，长安城这么多人，就三十多个说你坏话的，都被他找到了！”

    杜荷满意地点点头：“这还差不多！”

    话音刚落，许正道就从外面推开门闯了进来。

    “大事不好！”

    “何事？”

    许正道说道：“那小子……就是那个侠客，就在刚才，已经被长安县衙的差役抓进大牢了。”

    杜荷问道：“可是当然我给他钱的少年？”

    许正道点点头：“没错……也不知道那小子怎么想的，竟然把高士廉的儿子高履行给打了，高履行勃然大怒，直接差人去威胁许知远，许知远一看事情大发了，就派出了长安县衙的所有人，设计把他给抓住了……据说，那小子打了不少大人物，大家也不准备杀他，而是要打断他的两条腿呢。”

    啪。

    杜荷一拍桌子，脸上突然出现愤怒之色。

