    第一百九十二章

    热搜爆了，连服务器都差点瘫痪。

    “恭喜苏酥和陆总！”

    “恭喜恭喜！”

    “酥糖们就想问问姐夫娘家人有没有礼物啊！”

    有祝福就有不好的声音。

    很快各方水军和键盘侠就下场了。

    “还是那句话，女明星的最终目标就是嫁入豪门。”

    “陆家怎么没表态？怕是根本不同意这个媳妇吧？”

    “陆离都被陆家赶出去了，他娶的女明星谁会在乎呢。”

    “听说陆总还是很有钱的，有没有做财产公证啊？”

    “肯定做了啊，以后苏酥就会在家当个花瓶，然后生一个儿子奖励多少钱。”

    网上乱哄哄的时候，陆氏的官博突然发来贺电。

    【恭喜陆总和苏酥小姐喜结良缘，转发此条微博抽9999个幸运网友奖励9999块红包！】

    就在网友震惊的时候，星耀也发了。

    【恭喜陆总和苏酥小姐修成正果，转发此条微博抽取99个幸运网友来星耀参观明星日常】

    如果说星耀的行为是常规操作，可大家发现燕京苏氏传媒也下场了。

    【恭喜苏小姐和陆离先生，转发此条微博抽取9999个豪华双人星国游。】

    这还只是个开始。

    接下来一整天，不断的有各行各业的公司企业加入抽奖行列。

    房地产公司就送房子，汽车公司就送车，酒店饭店就送房间和餐券……

    总之好像全世界都加入了这场祝福。

    网友们一边奔波在转发抽奖的路上一边叫陆离和苏酥爸爸。

    “两位爸爸什么时候举行婚礼啊！到时候再来一波抽奖吧。”

    “呜呜呜，我们家酥酥的排面！”

    “我就不信这么多抽奖我还不中一个。”

    “你们去查一下这些公司，有惊喜（惊吓）哦！”

    很快有热心网友将查到的东西贴了出来，大家惊恐的发现，那些公司里都有陆离的股份。

    最多的甚至超过百分之40。

    “傻了吧？我认识一个富二代客人，他说过陆离在圈子里的外号是陆财神，超级投资大佬！”

    “财神爸爸看看我啊，下周买什么股票！”

    “难道你们不知道陆离是被称为投资一坨屎都赚钱的男人吗？”

    “哈哈哈哈，还嘲笑人家被陆氏赶出来了，结果人家压根看不上陆氏。”

    “我只羡慕苏酥，她嫁给了一个财神爷啊！”

    #苏酥嫁给财神爷#的话题竟然还上了热搜。

    “我们订婚的时候怎么没这么大动静！”商天赐妒忌的说。

    南希看着他：“因为你没有陆总有钱啊！”

    商天赐：你倒也不必说出来。

    “对了表哥，爸叫你带苏酥回家吃顿饭！”

    不止商家，陆家那边也打电话了。

    陆肖楠还很生气，在电话里吼。

    “这么大的事你都不和我商量一下？”

    陆离一副淡淡的口气：“有什么好商量的，又不是不知道。”

    “赶紧带她回来！”

    “我看看时间再安排。”

    陆离先带苏酥去了商家，商恒还激动的哭了，拉着陆离的手说。

    “我还以为你这辈子都要单身了，如今也算对得起你母亲的委托。”

    陆离：“……舅舅，我妈只是在外面玩，人活得好好的。”

    “……臭小子。”

    商妈妈给苏酥送了一整套首饰，南希在旁边笑嘻嘻的说她也有一套，全世界就两套。

    从商家出来，苏酥在车上回复圈中好友的祝福，突然想到什么问。

    “通知你妈妈了吗？”

    “她自己看了微博。”陆离笑了一下，“说是会尽快回来。”

    苏酥看着车窗外一闪而过的景色，突然觉得有种不真实的感觉。

    她来的这个世界两年多，竟然就嫁人了。

    嫁的还是当初的银行。

    唔，如今她养的起陆漂亮了。

    手机动了一下，是石俊清的消息。

    “苏酥姐，那个峨眉掌门还需要工作吗？”

    苏酥点开手机：“需要，你说。”

    石俊清现在状态很好，公司发现他嗓子也不错，新的古偶剧制片方就邀请他唱主题曲。

    “公司想给我拍个MV，作为单曲发行，我觉得那位掌门可以来客串一下。”

    苏酥给林晏晏打了电话，约她明天吃饭面谈。

    结果因为陆离庆祝领证，缠着她疯狂了一晚上，苏酥到饭店的时候石俊清和林晏晏已经坐在那了。

    “她怎么了？”见林晏晏脸通红，苏酥问石俊清。

    石俊清一脸无奈：“我也不知道，我看到我就这样了。”

    苏酥看了林晏晏两眼：“你知道他？”

    林晏晏捂着脸点点头：“我，我是清风。”

    清风是石俊清粉丝的名字。

    “是你粉丝……”苏酥看了石俊清一眼。

    怎么就不是她的粉丝？

    石俊清不是陆离，他不知道苏酥胜负欲的点在哪。

    只是觉得苏酥的眼神好像阴森森的。

    “是我的荣幸。”他冲着林晏晏微微笑。

    林晏晏脸更红了。

    苏酥拿起酒桶里的冰块贴到她额头上：“冷静一下。”

    “这是关于MV的一些事项和报酬，林掌门看了看。”石俊清把合同推过去。

    千里之外的燕京。

    一个昏暗的房间里，李旭躺在床上看着苏染染的照片。

    突然门被踹开，有人大步走进来把窗帘拽下来。

    “你想死吗？”

    他被抓着领子摔到地上。

    李旭一动不动趴在那：“我想见染染。”

    “我看你是想见上帝。”来人粗暴的把他提溜起来丢到沙发上。

    李旭的眼神动了动：“哥，我知道你办法，让我见她一面！”

    “妈的！我怎么会有这么蠢的弟弟？”李宰把雪茄掐灭，“你知道她干了什么吧？你去见她就不怕把李家扯进去？”

    “她不是故意的！”李旭喊，“她最多任性了一些，怎么会知道那些事？她是被利用了。”

    “傻逼！”李宰骂道，“一对傻逼。”

    李旭咚一下跪到他面前：“哥，就让我见一面，以后我都听你的话。”

