    第129章他来了

    “糟糕！”贝拉大叫一声，“有埋伏。”

    “警戒！”罗斯特低喝一声，将洛微推上了飞行器，自己拿出武器来，开始与来人交战。

    默文带着的卫队与罗斯特的卫队发生了激烈的战斗，双方各有损失。

    罗斯特和贝拉两个人亲自参与战斗，很快就将默文带的卫队给消灭了个差不多。

    要看罗斯特要带走洛微，又不晓得指挥官人在何处，他只能硬着头皮带人死磕。

    时镌在草丛里看见了这个情况，他打开自己的空间钮，召唤出战斗机甲，嗖——的贴着草地冲向了飞行器。

    “罗斯特！”贝拉大喝一声，“小心机甲！”

    “哪里来的机甲？”罗斯特纳闷，“这也不是时镌的机甲！”

    “小心些。”贝拉看着这来势汹汹的机甲，“这个家伙是的莽撞的，你瞧瞧他横冲直撞毫无章法！”

    “放心，对付他，我还是绰绰有余的！”罗斯特也召唤出自己的机甲来，

    一架银白色的机甲和一架黑色的机甲在空中打斗了起来，眼看着两个人打得难舍难分，缠斗不止。

    贝拉也瞬间召唤出自己的机甲来，加入了这一场战斗中。

    银白色的机甲在红色机甲的帮助下，压制了黑色的机甲。

    罗斯特见胜利在望，立刻挥舞着高速旋转轮，硬生生地将黑色的机甲断了一臂。

    驾驶机甲要求驾驶者和机甲的精神力高度契合，这样才能做到人机合一。

    黑色机甲硬生生被断臂，时镌的身体受到了严重的创伤。

    黑色的机甲倒下了，他从机甲内跳了出来，顺手将机甲收入了空间钮内。

    罗斯特虽然有贝拉的帮助，可机甲也是受到了一定程度的损毁。

    他看到了对方从机甲里钻了出来，竟然是一个头顶棕色圆耳，身后拖着长长尾巴的半兽人。

    “呵，还是低估了这个家伙的实力。”罗斯特自言自语。

    贝拉从通讯器里听到了他的声音：“一个半兽竟然让我们两个人联手才能够制服，这个半兽不简单。”

    “不管他，杀了他！”罗斯特一咬牙，指挥着机甲冲向了他，抬腿就要将他给踩死。

    时镌在地上左右躲闪，身体非常灵活，他在两个机甲之间反复跳跃，引得罗斯特和贝拉两个人机甲根本施展不开。

    两个人也只好收了机甲，与这个半兽人空手对战。

    “哪儿来的低贱物种，我们饶你一命，赶快离开这里！”贝拉不想因为他拖延时间，想要赶快结束纠缠。

    “把飞行器的女人留下。”时镌勾着嘴角说道，“我看上她了。”

    “呵？你算是个什么东西，赶快让开路，否则，你今天不光得不到女人，还得搭上自己的命。”贝拉再次警告。

    “那就看看你们有没有本事拦住我了！”时镌一个跳跃，脚下加速朝着那飞行器冲了过去。

    罗斯特施展精神力压制，却发现自己根本控制不住他。

    贝拉心头一惊，这个半兽人的实力不容小觑。

    看来，他们这次遇到了对手。

    她强行叠加了自己的精神力上去，却只是减缓了时镌的动作，却根本无法阻止他的前行。

    (本章完)

