    楚王的目光晦涩。

    他的手在燕宁的手背上一触即分。

    书房之中一片寂静与沉默。

    在这样压抑的气氛里，燕宁觉得自己或许是听错了，怔怔地问道，“王爷，您说什么？”她的眼里含着晶莹潋滟的泪水，一双清澈又单纯的眼睛此刻带着无比的震惊看着楚王，那双清澈的目光之下，楚王只觉得自己的龌龊无所遁形，甚至那双天真的眼睛仿佛也在谴责他，怎么敢对一个全心全意把他当做长辈的小丫头说出这样无耻的话。

    因此，当燕宁不敢置信地问他的时候，楚王沉默许久，才在燕宁慢慢变得黯淡的目光里缓缓地说道，“我说你就是我的心上人。”

    燕宁僵硬地站在楚王的面前。

    她觉得自己浑身的力气都要消失了。

    在来见楚王之前，她从未想过自己会得到这样的答案。

    她只不过是以为楚王对她不耐烦了，以后要跟她划清界限，因此最后叫她来和她说个明白。

    因为她这段时间这样娇纵，又任性，在楚王的面前多叫他为难啊。

    甚至当看到金钗和那册子的时候，燕宁觉得自己想到了楚王的意思。

    他想把她打发掉。

    看在是曾经维护过的孩子的份儿上，因此楚王连夫君都帮她选好了。他不要她了，他还有了心上人，有了可以把金钗送出去的心上人。那个时候，当看到金钗和那个册子的时候，燕宁只觉得锥心之痛。哪怕她早就有所准备楚王并不属于自己，自己也永远都没有办法陪伴在楚王的身边，可是她总是希望自己不要听到楚王和其他女子的消息。

    这是多么可笑的事啊，燕宁一直觉得自己是个善良又乖巧的孩子，可是最后她才发现，她也是自私的。

    她不想知道楚王喜欢了谁，也根本不想去知道，谁能给楚王幸福。

    那个时候心里的疼痛，燕宁觉得自己一辈子都忘不掉。

    仿佛晴天霹雳，也仿佛是自己所有的快乐都被那刺眼的金钗砸碎在了眼前。

    可是现在，在她疼得无法忍住自己的眼泪与痛苦的时候，楚王却对她说了一句叫她觉得眩晕的话。

    他是骗她的么？

    只不过在试探她，因为楚王察觉了她是喜欢他的，因此心生不悦，因此想要知道她是不是对他动了那样无耻的心。

    因此，当楚王长久的沉默的时候，燕宁觉得自己都要绝望得活不下去了。可是当楚王再一次看着燕宁，看着她的眼睛脸色复杂却认真地说他的心上人就是她的时候，燕宁仿佛是在做梦，又仿佛是委屈，心里的酸涩突然涌上来。

    那无尽的，这些日子的委屈还有隐瞒自己心意的时候的痛苦全都涌上了心头，叫她泣不成声，眼泪止不住地落下来。

    她抽噎起来，看着单薄可怜，仿佛被吓住了，楚王也知道这种事对燕宁的冲击太大，她此刻只怕是觉得自己的信任都叫自己辜负，沉默许久，放在慢慢地俯身，大手微微抬起想为燕宁擦眼泪，却最终不愿再在她惶恐与厌恶之中触碰她，沉声说道，“我知道这件事对你是极大的伤害。燕宁，我本可以隐瞒，只是我想叫你知道我的心意。”

    他无法说自己是光明磊落，当爱上燕宁，他就和光明磊落再也扯不上关系。

    可是他却希望燕宁知道自己的心情，哪怕她日后厌恶了他，彻底对他疏远，可是楚王却还是会远远地看着她，护着她一世平安喜乐。

    甚至如果她想要嫁给谁，他也会帮她实现她的心愿，然后依旧远远地看着。

    如果她觉得他是个巨大的麻烦，他就离开京都，从此在边城永远都不回来，把她交给皇帝，交给太子。

    有他的托付，皇帝和太子会善待她。

    至少燕宁在皇帝与太子两朝之中都会幸福安稳。

    想到这里，看着捂着脸哭起来的燕宁，她似乎被自己吓坏了，楚王垂了垂眼睛对她轻声说道，“燕宁，你不要怕，我不会对你做什么。”他只是想叫她知道，他是喜爱她的。

    这样的感情隐瞒起来或许才是正确，可是楚王却想，这样喜欢一个人的感情，如果隐瞒，或许对于燕宁来说也不公平。她全心全意地信任他，把他当做自己最喜欢的长辈，无知无觉地围在他的身边。那样的隐瞒，在她对他那样相信，可是他却对她心生觊觎，这对于燕宁又何尝不是一种侮辱呢？

    叫燕宁知道他的感情，日后远离他，明明白白再也不和他有任何牵扯，这或许才是对燕宁最好的。

    他的那些卑劣的心情，永远都不会伤害辜负她。

    “我知道你无法接受。只是叫你来，是想叫你知道我是个危险的男人，日后不必再把我当做长辈，离我远点。”楚王声音艰涩地对哭得越发伤心的燕宁说道，“那本册子你拿回去。都是军中才俊，我已经叫何泽试探过他们的人品，你一个个地相看，寻一个你喜欢的就是。”

    他探身就要去拿那册子，然而下一刻，一只白生生的小手却一下子抓住了他的袖摆，他侧头，就看见那张被泪水洗过的湿润雪白的小脸上露出可怜兮兮的表情，仰头，燕宁问他，“王爷，您是说真的么？你喜欢我，是喜欢我么？不，不是长辈对晚辈，是男女之思，对不对？”

    她的声音羸弱胆怯，又带着几分惶恐，仿佛畏惧着什么，楚王顿了顿，僵硬地点头。

    “对不住。”他对燕宁说道。

    可是下一刻，软软的小姑娘已经哭着扑进了他的怀里。

    她放开了他的袖摆，把脸埋进了他的怀里，一双纤细的手臂用力地抱住了他的腰，哭得越发大声起来。

    她哭得委屈极了，仿佛伤心难过，痛苦得几乎死掉的哭声。

    女孩子娇怯怯，可是委屈无比的哭声在书房之中回荡，书房的门打开了一条小小的缝隙，何泽小心翼翼地在门口往里面看了一眼，看见只是表姑娘在抱着自家王爷哭，他顿时松了一口气，又觉得自己这么担心王爷对表姑娘做点儿会叫她哭得这么惨烈的坏事有些太怀疑王爷的人品了。何泽又急忙把门关好了，然而楚王此刻目光锐利地扫过门口，之后才垂头，看着这个依旧不知道避忌的丫头，微微皱眉。

    她难道觉得自己是圣人么？

    如花似玉的小姑娘抱着自己，软软的娇小的身体贴在他的身上，她觉得自己是个正人君子？

    他如今……又有什么资格觉得自己是个正人君子。

    正人君子，会对燕宁生出这样无耻的心情么？

    “燕宁……”楚王的声音严肃，想要把燕宁从自己的怀里推开，低声说道，“我不是你的长辈。”不是她可以相信，可以撒娇任性的长辈，而是一个当喜爱的女孩子这样依赖在怀里，也会心生悸动的成熟的男人。

    然而他的大手轻轻压在燕宁的肩膀上，却见这小姑娘仿佛受了惊吓，把自己抱得更紧了。她还是在哭得伤心得不得了，这一刻，就算楚王心里生出了不知多少复杂的心情，也忍不住想到了一个问题。

    这……怕不是眼泪接通了黄河吧？

    黄河之水绵延不绝，哭包的眼泪也永远没有个尽头。

    “不要，不要放开你。”燕宁哭着说道，“我也喜欢王爷。别赶我走。”她直到哭了不知多久，才能有力气说出自己的心意，这个时候抱着楚王，仿佛抱住了失而复得，甚至抱住了自己的性命一样。

    她本以为此生都只能怀着自己的心意痛苦，却没有想到原来还有这样的幸福，可以叫她喜欢的人和她抱有同样的心情。那一刻，燕宁觉得自己就算是现在死掉也无所谓的。

    她怎么可能放开楚王，拼命地把自己往楚王的怀里钻，哽咽地说道，“是王爷说的，你明明说过的，你喜欢我。”

    楚王压在燕宁羸弱的肩膀上的手僵硬了。

    他仿佛听到了燕宁说出了不得了的话。

    “你！”

    “我也喜欢王爷。真的，一直一直都喜欢。”燕宁抱着楚王的腰，只觉得他的身上属于他的气息环绕在自己的周围，哭着说道。

    这一刻，她抱着他，和他这样亲近地在一起，叫她觉得自己仿佛是在做梦一样。

    这就是两情相悦么？

    原来互相喜欢，哪怕曾经也叫她感到过痛苦，却依旧是一件这样幸福的事。

    “燕宁，你还小，大概不知什么是喜欢。”楚王的心神震动，然而他到底年长燕宁许多，此刻听着她说着这样天真懵懂的话，又觉自己仿佛是在哄骗一个不韵世事的孩子，便垂头对急急忙忙仰着一张流泪的脸，眼睛红红的仿佛白兔的燕宁低声说道，“今日本就是我心怀卑劣。你许是觉得我是个可以依靠的人，也觉得我亲切，只是你还不明白什么叫做感情。”

    她依旧是个懵懂的姑娘，以为对他的亲近的喜欢就是男女之思，这怎么能一样呢？

    他想得到她，可是当她回应了他，楚王又觉得忧虑重重。

    “我都快要及笄了。而且我家里也有姐姐，我知道什么叫做喜欢，什么叫**慕。”见楚王沉默着看着自己，燕宁本来心里委屈得不得了，觉得自己这段时间自己的伤心难过其实都没有必要，然而她知道楚王一向性情端肃，会说出对自己的心意一定也在心里责怪他自己。

    她急忙顾不得哭了，仰着头对楚王哽咽地说道，“我早就爱慕王爷，只是唯恐王爷知道就厌弃我了。王爷，我对你不是对长辈的感情。我想嫁给你，想给你生很多很多的孩子……”她突然脸红了。

    绯红的脸上满满的都是泪痕，娇艳却又可怜，楚王诧异地看着燕宁。

    燕宁也觉得自己有些不害臊。

    明明她是那么胆小的性格。

    可是怎么会说出要给楚王生很多很多孩子的话呢？

    在楚王诧异的目光里，她觉得不好意思极了，忍不住又把脸埋进了楚王的怀里蹭了蹭。

    她觉得他的怀里是自己觉得最安全的地方，无论发生什么都不会害怕。

    现在，她可以安心地留在他的怀里了。

    “燕宁，你年纪还小。”楚王只觉得自己的手忍不住想把她扣在自己的怀里，修长的手微微颤抖。

    曾经拿着刀剑冲锋陷阵，无论遇到多少鲜血都没有半分畏惧的手，此刻在微微颤抖，仿佛在他怀里的这个丫头，比那些沙场上的危险还要叫他惶恐。

    他在燕宁说出心意的那一瞬间心生喜悦。

    可是下一刻，却又唯恐自己不够好，配不上怀里这个小丫头。

    他也担心她后悔。

    她只是个闺阁中的小姑娘，从未见过外面的天地，也从不知这世上有那么多与她品貌相当的青年才俊。

    她的世界里只有他，所以，她才会觉得他是最好的，才会对他心生倾慕。

    可是当她慢慢地长大，当她及笄之后，京都豪门无数的青年才俊来理国公府提亲，当她见识了足够多的优秀的年轻人，她就会发现，原来楚王也不过如此。

    他知道她不是一个会变心的人，就算他不够好，也不会改变她的心意，依旧对喜欢他。

    燕宁这样固执。

    可是楚王只是担心自己耽误了燕宁。

    “我不小了，如我这样的年纪，早就可以嫁人了。”燕宁抿了抿嘴角，她不明白楚王此刻复杂的，想把她抱在怀里却又唯恐自己不够好的心情，只是抱着他的腰。

    他那样强壮，自己的手臂软软地挂在他坚硬的腰上，都环不住他。他仿佛巍峨的山岩，自己就只是软软细细的藤萝地靠着他，环绕着他。此刻楚王的体温透到她的身上，燕宁觉得安心极了，一边吸了吸鼻子，一边小声说道，“京都里我这个年纪的女孩儿，都已经是人家的小媳妇了。”

    她怯生生地说着大胆的话，耳尖儿都红透了。

    楚王顿了顿，低声说道，“我不够好。”

    “你是最好的。我不要别人，就想要你。”燕宁急忙说道。

    楚王还不够好么？

    可是燕宁觉得他是这世上最好的，最好的男子。

    比任何人都好。

    “就算这世上有比王爷更好的人，可是他们也都不是王爷。我只喜欢王爷一个人，不是你有多么好，而是王爷就是王爷。”燕宁仰着头，露出了一个怯生生的笑容。她倾慕地看着楚王，楚王在俯身看着她许久之后，仿佛下定了决心一样，压在她肩膀上的大手微微用力，把她更用力地压在了自己的怀里。

    他这样高大，燕宁觉得被压在他的胸前，耳边还能听到楚王激烈的心跳，甚至背后的大手也灼热得叫她突然不能呼吸。

    她鼓足勇气，对楚王小声说道，“您低头好不好。”

    楚王看着这个羞涩得不得了，可是却眼底泛起了光，仿佛看着自己如同看着整个世界一样的小丫头，许久之后说道，“这是我该做的事。”

    他垂头，俯下了身，灼热的薄唇轻轻地压在燕宁湿漉漉还带着泪意的嘴角，片刻，带着几分隐忍地抬起了头，对上了一双亮晶晶却十分遗憾的眼睛。

    “没有了？您再亲亲我吧。”燕宁有些不知足地说道。

    楚王突然觉得，这哭包仿佛还是个小色鬼。

    他突然冷哼了一声。

    得寸进尺。

    “刚刚王爷把我吓坏了。”软软的小丫头靠在他的怀里，带着几分娇滴滴的控诉，小声儿说道，“我以为王爷要把握嫁给别人，以为王爷有了心上人。您知道我心里多痛苦么？我觉得自己要死掉了。”

    她委屈得不得了，还吸了吸鼻子，眼里带着几分控诉地看着楚王。

    楚王看着这个对自己十分不满的丫头，许久之后，才沉着脸又垂头亲了亲她的嘴角，果然见她喜笑颜开起来。

    他板着脸，可是一向冷硬如铁的心里却仿佛绽开了明媚娇软的花。

    楚王的目光柔和了起来。

    他抬手，捧起燕宁的脸，拿过燕宁美滋滋递给他的帕子任劳任怨给她擦眼泪，直到燕宁脸上的泪痕都被擦干净，燕宁又依恋地抱过来，抱住了他。

    就仿佛每一对刚刚定情的爱侣，片刻都不愿分开。

    楚王也伸出手臂揽着她的肩膀，当燕宁心满意足地窝在楚王的怀里半晌，才听到楚王声音带着几分沙哑地说道，“我们回理国公府。”楚王觉得此刻燕宁在自己的怀里，淡淡的少女的馨香都环绕在他的鼻息之间。

    他觉得此刻和燕宁共处一室似乎是一件有些危险的事，因此才燕宁仰头茫然地看着自己的时候，他垂头摸了摸燕宁的脸正容说道，“我今日就与姜家提亲。”他本就是果决的男子，既然与燕宁彼此心意相通，那楚王自然不会叫燕宁妾身未明。

    既然他喜欢她，她也只喜欢他一人，那他就去理国公府提亲，叫她名正言顺地成为自己的妻子。

    而不是委委屈屈地还要和自己私下往来。

    就算他总是担心自己不够好，会委屈了燕宁，也是也不愿打着这样的旗号，叫燕宁和他没有名分地往来。

    他只是个世俗男子。

    他能给予燕宁最大的尊重与维护，就是给她名分，叫她不要受到任何的委屈。

    叫他可以名正言顺地为她遮风挡雨，而不是叫她被人嘲笑诟病是个轻浮的，整日里只知道没名没分和男人在一处厮混的女子。

    因此，楚王觉得既然彼此都互通了心意，自然就该叫理国公府做长辈的知道。

    “现在就回去和老太太与大舅母说这件事么？”燕宁没有想到楚王的动作这么快，不由呆呆地问道。

    她本以为会慢慢儿来的。

    “至少我要在老夫人与理国公夫人面前表明我对你的心意，而不是瞒着她们与你私下往来，暗度陈仓。”楚王脸色慢慢地严肃起来。这一刻，他看起来格外郑重，连燕宁也盲动地点了点头，乖乖地说道，“我都听王爷的。”

    她顺从得不得了，楚王心里一片柔软，这是他从懂事至今从来都没有面对过的感情。

    曾经他嗤笑那些军中下属所谓的百炼钢成绕指柔，然而如今，楚王全都明白了。

    曾经不明白，是因为没有遇到叫他动心的人。

    遇到了她，他就什么都懂了。

    “走吧。”见燕宁的眼睛还红红的，楚王摸了摸她的脸颊说道，“今日我可能还要进宫。”他还想要进宫叫皇帝给自己赐婚，自然是忙得很。只是一想到疼爱燕宁的老太太还有理国公夫人，楚王又觉得……当自己站在那两位的面前，告诉她们自己把燕宁这样一个刚刚才可以成亲的娇嫩的小姑娘给啃了，那理国公府只怕全家上阵也得把他剁了。

    本以为是把燕宁托付给了值得信任的正直的自己，可是他却监守自盗了。

    “进宫告诉陛下和娘娘么……我有点不好意思。”燕宁羞涩地抱着楚王的手臂，小声儿说道。

    不好意思？

    楚王面无表情，冷哼了一声。

    刚刚哭着嚷嚷要给他生很多孩子的时候怎么知道不好意思？

    “你放心，陛下一定很喜欢你。”想到皇帝看破自己心意的时候的戏谑，楚王眯了眯眼睛缓缓地说道，“他和你一定很有共同话题。”一个想给自己生很多很多孩子，一个希望自己有很多很多孩子，叫楚王说，哭包和皇帝简直就是彼此的知心人。

    他哼了一声，然而燕宁却急忙扯了扯他的衣角小声说道，“可是我还是害怕的呀。王爷，我害怕极了。您亲亲我，抱抱我啊。”她期待地用一双泛着晶莹水意的眼睛看着楚王。

    楚王对这样的眼神无法抗拒。

    他绝望地垂头，重新亲了亲这个主动嘟起嘴的小姑娘，觉得只怕这一生都要被哭包追着求抱求亲亲。

    楚王突然感到一丝沉重。

    只是就算是沉重，他也依旧甘之如饴，在何泽刮目相看的目光里，以最快的速度带着燕宁回到了理国公府。

    他亲自驾临理国公府，老太太自然是与理国公夫人亲自迎接的，因姜三太太最近过于丢人，老太太不叫她来见客，因此只带着理国公夫人与姜二太太把楚王迎接到了上房，叫人上了茶。

    看见燕宁扭着纤细婀娜的小身子躲在楚王的身后，老太太心里一松便笑着对楚王说道，“王爷对阿宁太纵容了。这丫头自己闹脾气，还要王爷来哄她。”燕宁这段时间对楚王冷冷淡淡的，娇纵得不得了，偏楚王还对她十分耐心，今日特意叫她去王府，应该是纵容燕宁了什么，两个人又和好了。

    听了这话，燕宁怯生生地躲到了楚王的身后，小声抗议说道，“我，我可懂事了。”她就是因为太懂事之前才会闹别扭的。

    “她一向懂事良善，从不是娇纵的性格，从不令我为难操心。”

    老太太听了楚王这样纵容燕宁的话，不由十分无奈地笑着捧起了茶碗。

    就在此刻，楚王继续说道，“今日我来，是想请府上把哭……阿宁嫁给我做楚王妃。”

    “砰！”

    一声瓷器的脆响，茶碗砸在地面上，四分五裂。

