    完犊子了。

    这个念头在苏然的脑海闪过，他没有办法挡住枯魔的攻势，也就无法将邪魔尊者解救下来，任凭这枯魔继续攻下去，邪魔尊者早晚会出现塑体失败的局面，至于有没有后遗症，还真不好说。

    真要是到了这一地步，被人皇得了逞，不仅邪魔尊者性命堪忧，连他自己，也将会遭受被杀的命运！

    这剧情不是他愿意见到的，想要改变这一局面，必须挡住枯魔才行！

    等等！

    苏然眼前闪过了一个画面，抓住了一个重要的讯息。

    至尊鬼轿！

    这顶鬼轿是他在鬼界得到的，不仅防御力强悍，还封印了一只55级的白金鼠王傀儡！

    用鬼轿来护住邪魔尊者，用白金鼠王来对付枯魔，这问题不就迎刃而解了？

    就这么愉快的决定了！

    苏然二话不说，将至尊鬼轿掏了出来，将那团液体罩在了里面，挡住了枯魔的石棺攻击。

    至于那只白金鼠王，苏然没有办法随意召唤，鬼轿缺少器魂，不好控制，只能碰运气了。

    好在。

    枯魔只剩下了攻击本能，一个劲的攻击着至尊鬼轿，将白金鼠王给引了出来。

    鼠王乍一出场，便朝着枯魔扑了过去，与其撕打了起来，这只鼠王虽说成了鬼轿的傀儡，怎么说也是55级的白金BOSS，攻势之猛烈，枯魔根本招架不了，被杀的连连后退。

    枯魔愤怒的咆哮了一声，可它就算拼尽全力，也无法压制这只鼠王，这让它心有不甘却又无可奈何。

    “死灵骷髅，你找死！！！“

    见苏然坏了他的好事，人皇愤怒的朝着苏然杀了过去，脸色阴沉的几乎要滴下水来，这鬼轿的出现，生生的葬送了大好的局势，连他都不敢确定，究竟能不能杀死这邪魔尊者，一切都成了未知数。

    一手王炸好牌，就这么被毁了，而这罪魁祸首，正是这该死的死灵骷髅！

    不杀他，难解心头之恨！！！

    “人皇，你是不是当皇帝当久了，让谁死谁就得死？不好意思，哥们不吃那一套！”

    苏然在逃命之时，还不忘观察着枯魔那一边的情形，只要鬼轿不出问题，那邪魔尊者就有希望塑体成功！

    届时，就是枯魔与人皇的死期！

    额不对，人皇身份特殊，现在还不能死，当一个阶下囚倒还是可以的，到时候再把他丢进九幽荒岭，看他还敢不敢再得瑟！

    有着邪魔尊者坐镇，苏然完全不怕人皇来复仇，人生短暂，不服就干！

    “给我死！！！”

    人皇激发了一道风刃，划破长空，朝着苏然的骨架袭去，这招要是正中目标，绝对能秒杀这只死灵骷髅，他有这个信心！

    低阶死灵也妄想挑衅他，不知死活！

    “唰！”

    苏然知道自己几斤几两，哪敢硬扛这道风刃，连忙使用了瞬移秘术，躲过了这一劫。

    趁现在人皇还没锁定自己的位置，苏然赶紧将旺财召唤了出来，他的速度与躲闪能力都不如旺财，在躲闪方面能沾不少光。

    “死灵骷髅，没想到你连瞬移都能掌控，可这又有什么用，到头来还不是一死！”

    人皇快步追来，气场散开，朝着苏然压迫了过去。

    “死的还不一定是谁呢！”

    苏然丢下一句狠话，将雷蝠、十只法系骷髅再次召唤了出来，他不指望这些宠物能够重创人皇，只要能给他制造些麻烦，拖延下时间，他就已经很知足了。

    雷蝠悍不畏死的冲向了人皇，直接发动了雷霆万钧技能，浑身雷霆闪烁，撞向了杀来的人皇。

    “滚一边去！”

    人皇大手一挥，风元素汇聚在掌心，直接扇在了雷蝠的身上，将其轰飞了出去。

    然而。

    还不等人皇继续杀向苏然的，他的体内一麻，整个人都僵在了原地。

    “漂亮！”

    苏然之所以召唤雷蝠，就是看中了它的被动触发技能，人皇之所以失去行动力，正是雷蝠的【雷劫之体】产生了麻痹效果！

    （雷劫之体——遭受到近身攻击时，20%雷系伤害反弹，有一定几率产生雷系麻痹效果，持续时间3秒。）

    “嘿，原来人皇也是肉/体凡胎，连麻痹都不能抵抗，真可怜。”

    苏然嘲讽的话语随之而来，一点面子也没给人皇，随即，他没放过这次难得的机会，指挥十只法系骷髅集火攻击的同时，他也激发了冰晶骨镰自带的特技，寒冰旋风。

    （寒冰旋风——召唤一道寒冰旋风，以自身为中心，攻击5X5距离内的所有目标，一定几率产生冰冻状态，伤害值为攻击上限的80%。冷冻状态持续时间为1-3秒，特技冷却时间为10分钟。）

    只要能将人皇冰冻住，那就又能恶心他一下了。

    寒冰旋风呼啸而出，朝着人皇刮了过去，由于旋风的攻击范围比较广，人皇刚恢复行动力，就被覆盖在了里面，被搅上了天，成功的触发了冰冻状态，跌落在了地上。

    苏然没有给这人皇留下喘息的时间，二话不说，使用了【死灵锁】技能，这招技能是一招赌/博技能，万一出现死灵反噬，60秒内无法移动，等死就行了。

    此举相当的冒险，简直就是拿命做赌注，不过，这死灵反噬只有百分之十的几率出现，他不相信自己点子会背到那种程度，只要能出现魔印和封锁效果，那就舒服了。

    他之所以选择这招【死灵锁】，是因为控制效果的时间最长，足足有60秒钟，如此一来，邪魔尊者塑体的希望也就更大的！

    事实证明，他今天的运气还算不错，人皇中了魔印效果，无法进行远程输出，防御降低20%，持续时间为60秒，这也就意味着，他在这一分钟内，无法使用远程技能，就像是拔了牙的老虎，一点威慑力都没有了。

    “死灵骷髅，你该死！！！”

    人皇连续遭到控制，怒火直窜头顶，连双目都被血丝所覆盖，愤怒的咆哮了一声，单手擎天，想要凝聚风系元素，可惜，中了魔印状态的他，别说风元素了，连空气都没有受到影响，整个人都傻了眼。

    “怎么可能？”

    人皇不信邪的再次使用风系技能，一点反应都没有，这才确信，自己又中招了。

    “可恶！”

    既然无法使用远程输出，人皇索性不再凝聚风系元素，朝着苏然冲了过去，准备用拳头虐杀他。

    “来得好！”

    苏然等的就是人皇，在这家伙靠近他一定的距离后，激活了领域技【黄沙漫天】。

    在此领域中，人皇的速度骤减一半，连躲闪都有点跟不上思维，这让他脸色变得铁青，对于苏然的恨，已经刻到了骨子里。

    紧接着。

    苏然又使用了幻鬼戒的【鬼压床】特技，减速法阵瞬间成型，令人皇的速度再次骤降一半，移动起来比乌龟快不了多少了。

    （鬼压床——消耗100点魔法值，瞬发减速法阵，碰触生效，降低目标50%速度与敏捷，持续时间3-7秒。技能冷却时间为3分钟。）

    趁他病，要他命！

    本着这个想法，苏然再次施展了幻鬼戒的特技，鬼站桩。

    封印法阵瞬间生成，人皇憋屈的丧失了移动力。

    “别以为我们死灵骷髅好欺负，先给你点颜色看看！”

    苏然不给人皇留一丝余地，使用了【弑尊者】称谓自带的热血狂暴技能，五秒钟内暴击几率提升30%，暴击伤害提升30%，做好前期准备后，这才展开了猛烈的攻势。

    一连串的火球被他丢了出去，全都砸在了人皇的身上。

    火球爆炸声接连响起，在他高幸运的支撑下，几乎都出现了暴击，伤害值翻倍，这短短的五秒钟，直接掠夺了人皇将近十分之一的血量。

    要知道，现在的人皇处于虚弱状态，再遭受了这沉重的打击后，就像是霜打的茄子，神色萎靡了不少，之前那嚣张的气焰全都消失不见了。

    “死灵骷髅，等我恢复之后，定让你感受一下皇威天降的可怕！”

    人皇神色凝重的盯着苏然，本以为杀死这只死灵骷髅耽搁不了多长时间，没想到这么难缠，让他有种有力无处使的感觉，这也太憋屈了！

    在苏然的不断折磨下，人皇那里还能忍得住，准备使用终极大招，将这只死灵骷髅当场秒杀！

    “什么？”

    一听人皇所说的皇威天降，苏然脸色大变，要知道，这招技能简直跟禁咒无异，连蚀血鬼尊都要为之忌惮，更不用说他这个死灵骷髅了，此招一出，他还能活命才怪！

    这是人皇的杀手锏，不过，这招技能的后遗症也相当沉重，不到万不得已的情况，人皇是不会动用这招的。可见苏然将他刺激到了什么程度，为了杀掉苏然，已经到了不计较得失的地步！

    这只死灵骷髅必须得死，不死，人皇咽不下这口气！

    “这货真傻缺，提前告诉对手要使用的技能，就这么自信的嘛？”

    苏然忍不住吐槽了人皇一句，既然让他知道了人皇接下来要用的技能，也就不再犹豫，在魔印效果即将消失之前，把佛像抓在了手中，随时准备丢出去，让人皇的这招技能胎死腹中。

    【南无阿弥陀佛】（特殊）（耐久度5/10）

    拥有莫测的能力，放置地面即可生效。

    5X5范围内，无法使用任何技能，持续时间三分钟，冷却时间一个小时。

    注：每次使用消耗一点耐久度，耐久度为0后，道具消失，请慎用。

    有了佛像克制人皇的技能，苏然安心了不少，竟有点期盼人皇快点使用大招，免得浪费佛像的一次使用机会。

    “死灵骷髅，受死吧！”

    人皇在恢复了魔法凝聚能力后，怒声喝道，“皇威天降，助我杀敌！”

    话音刚落，一道金色的光芒从空中显现了出来，笼罩在了他的躯体上，毫无疑问，这正是皇威天降施展的前奏，这招技能苏然见过，自然不会陌生。

    “去！”

    苏然哪里还敢犹豫，将佛像放置到了地上，只听唰的一声，5X5的范围内，被一道无形的波动所笼罩，连人皇都没能躲过，当场中招。

    刹那间。

    覆盖在人皇躯体上的金色光芒如同泡沫一般，当场破碎，这也就意味着，这招皇威天降技能，夭折了。

    “这……这怎么可能？！”

    人皇不敢相信技能会施展失败，整个人傻愣愣的站在原地，悲哀的发现，他又一次的无法凝聚魔法元素了。

    “死灵骷髅，我暂且饶你一命，等下次再见，就是你的死期！”

    人皇已经没了和苏然杀下去的耐心，不再理会他，转身朝着枯魔的方向行去。

    “哎？”

    苏然有些诧异的看着人皇，感觉剧情的发展有点不按套路出牌，“打的好好的，怎么说走就走了？人族死敌的称谓失去效果了？”

    他拥有人族死敌称谓，人族将与他仇恨满值，不死不休，系统就是这么标注的，可为什么到了人皇这里，就能随意转移仇恨呢？

    这不科学！

    苏然没时间多想，既然这人皇不受人族死敌称谓的影响，那就要做好下一步的打算，必须要守住至尊鬼轿，不能影响到邪魔尊者的塑体过程！

    与此同时，枯魔被白金鼠王杀的接连后退，显得甚是狼狈，与鬼轿已经隔了很远的距离。

    不过，白金鼠王乃是鬼轿的傀儡，不能离开鬼轿太远，在达到距离的极限后，白金鼠王立马切断了与枯魔的仇恨，扭头回到了鬼轿旁边，一脸警惕的盯着四周，寻找着新的敌人。

    “？”

    枯魔正处于被动挨打的局面，鼠王突然放弃进攻，这让它有点发懵，搞不懂鼠王这是玩得哪一出。

    “枯魔，你我联手，杀掉这只老鼠！”

    就在枯魔懵逼之时，人皇的声音在它耳边响起，发布了进攻指令。

    “好。”

    枯魔的心智被迷惑，自然无法拒绝人皇的指令，率先冲到了白金鼠王那里，继续挨揍去了。

    趁现在枯魔引去了鼠王的仇恨，人皇快步朝着至尊鬼轿行去，其意不言而喻。

    “人皇，你的对手是我，哪里逃！”

    苏然怎么可能会让人皇得逞，当场大喝一声，把旺财吓了一跳。

