    曹昂对仗剑天下充满了向往，但是对于练武还真没有太多的耐心，不是吃不了这份苦，而是心里面在练武练剑的时候，总会有一丝丝急促的感觉。

    练武本来就是一件艰难的事情。

    那些小说话本上说了，什么传功，速成，一朝功成，这基本上是不可能的的事情。

    武功要一点一滴的积累，剑法要一招一式的纯熟。

    作为一个二十一世纪走回来的男人，这种日复一日的练习，总会让他有些怀疑自己，自己干嘛要找这一份罪来受啊。

    “憨娃，你必须要知道一点，武学之道，最重要的是扎实，不管是练功，还是练剑，都需要踏踏实实的去修习，对于练功，过于急促，会让你很容易练功岔气，严重一点，不仅仅前功尽弃，还会让你遭遇真气反噬，震荡五脏六腑，而剑法这方面，也是一样，如果你现在不能让你的剑法扎实下来，日后哪怕你有运气，让自己武功大涨，你也弥补不了你剑法上留下的缺陷！”

    曹铭严肃的对曹昂说教：“如果你还想要练武，就不能想着能有什么速成的道路，不然你还是不要练武，我怕你日后走出去，自作聪明而找死！”

    曹昂闻言，微微有些苦笑，他能明白叔父曹铭的用苦良心，没有恒心练武，即使你有点能耐了，走出去也只能是送命。

    毕竟世道不安，所谓的江湖也是动乱不宜。

    侠以武犯禁。

    江湖比天下，还要乱，毕竟江湖上，都是身负武功，血气极盛的人，很容易就冲突，然后就开战，没有限制，不论死活。

    朝廷的法度和规矩，根本没办法约束江湖游侠。

    “多谢叔父教诲，我记住叔父的话了，日后绝不敢在练武之事上，偷奸耍滑，定当踏踏实实的修习武功和剑法！”

    曹昂定下心来，对着曹铭拱手行礼，他也算是对这个叔父有些了解了，这是一个面冷心热的人，看上去冷冰冰的，事实上他比谁都细腻。

    “那就继续！”曹铭淡然的说道。

    “是！”

    曹昂举起有些酸软的手腕，握着剑，他不再去休息剑法，而是继续修习基础剑招，一招一式简简单单，但是来来回回无数次。

    而当他练剑的时候，他的呼吸却很有节奏。

    这是五禽戏之中的呼吸节奏。

    他不仅仅在练剑，也在联系五禽戏，五禽戏这种炼气秘诀，远远超越他所知道的所有武功了，一开始他只是修习猿戏，没有太多感觉，可当他渐渐的学会了熊戏的时候，他发现体内的真气是能交融起来了。

    而他一开始修习的沧浪劲真气，已经被渐渐的融为了五禽真气。

    现在他一身的五禽真气，哪怕只是简单的入门，都能让他感觉自己的身体变得异常的强大，一招一式之中，都带着雄厚的力量。

    “华元化的五禽真气？”

    曹铭看出来了一些端倪，他眯着眼眸，看着曹昂，幽沉的问：“你的沧浪劲本已入门，如今却被五禽戏给洗掉了，五禽真气的强大，看来超出我的预料之外，昔日大多人都瞧不起华元化的五禽戏，认为他练气不练功，到老一场空，可从你身上，我却看出来了五禽戏另外一条处理，五禽真气为基础，再以武功为辅，若是顺利，日后在江湖上，也能成为高手！”

    “叔父也觉得五禽戏更好！”

    曹昂眸子变得有些明亮起来了。

    “各有各的好吧！”曹铭淡然的说道：“所谓的功法心法，都只是一条路，真正的强大，哪怕只是一部垃圾练气秘籍，都能成为高手，因人而异！”

    他这话曹昂倒是听进去了。

    不过他现在对自己休息五禽戏还是比较满意的，如今他已经熟悉了猿戏，熊戏也差不多入门了，接下来只要学会了鸟戏，鹿戏，虎戏，他就有机会突破体内经脉的封锁，他倒是有些期望，五禽真气的交融，最后形成的一道真气，到底有多强大。

    “憨娃，憨娃！”

    有些时日没见的曹曜这时候的闯进来了，他一开始还兴致勃勃的，但是一看到曹铭，就如同老鼠看到猫，一下子蔫下来了。

    “我还有事情，先走了！”二话不说就要走。

    “走得了吗！”

    曹铭一个箭步上前，破空就是一掌打出去。

    “叔，别！”

    曹曜艰难的挡住了这一招，连忙赔笑的说道。

    “一点进步都没有！”

    曹铭斜睨了一眼曹曜：“我看你不用多久，就得让憨娃超过了，练武这么多年，都练到猪身上了！”

    “叔父，我这最近忙啊！”

    曹曜叫苦。

    从小他能怕的人，除了大伯之外，就是这个叔父了，就连二伯父，四爷爷，他都不怕，可这曹铭只要一板着脸，他就有些触。

    “哼！”

    曹铭冷哼：“练武最忌半途而废，不管你有天大的事情，该坚持的还是要坚持，不然你这一身武功，日后想要上战场，立战功，那就是一个笑话！”

    “我知道了！”

    曹曜连忙点点头。

    “安民，找我啥事情！”

    曹昂收剑，额头上冷汗如雨，浑身已经湿透了，这剑法修习下来了，对他的消耗不可为不大，不过他也发现，自从修炼五禽戏之后，他体内的五禽真气倒是劲力比较悠长，除了让他的力量和速度变得更好之外，也能让他消耗更长。

    “二伯让我来告诉你，祖父回来了，让你收拾一下，去见见祖父！”

    曹曜说道。

    “祖父回来了？”

    曹昂楞了一下，很快就反应过来了。

    他的祖父，曹操的父亲，那个创造了东汉朝堂之上最大的一个买官交易的记录者，以一亿钱，买下太尉位置的曹嵩。

    厉害上对曹嵩的记录很少的，只知道他是曹腾养子，也知道他买官，当过朝廷三公之一的太尉，最后死的时候比较悲催，不知道是被陶谦授意弄死的，还是因为被一些人见财起意给弄死的，反正死在了泰山。

    曹操在历史上，打过最血腥的战役，那就是徐州战役，那是满怀仇恨的心情之下打了，屠城都是平常的事情。

    “祖父不是在雒阳当太尉吗，怎么回来了？”

    曹昂不解。

    “大伯这太尉的位置，本来就是买上去了，得位不正，必受其难，看他不爽的人多不胜数，甚至前段时间咱们谯县会被突如其来的黄巾军攻击，也可能是因为他，身居高位，少不了被朝廷的明争暗斗所连累，咱曹家又一直是被归属为宦官一党，不知道多少人不愿意大伯他坐上太尉这位置！”

    曹铭站在旁边，略微讽刺的说道：“如今大概是被人赶下来了，致仕归乡罢了！”

    “致仕归乡？”

    曹昂想了想，倒也不出奇，谁也不是官场上的常青藤，目前来说，东汉的朝堂还是在游戏规则之内玩耍的，毕竟天下还是大汉的天下。

    而在游戏规则之内，自然少不了互相之间的捅刀子，能上位自然也能给人赶下来了。

    “祖父现在在哪里啊？”

    曹昂深呼吸一口气，问。

    “二伯父他们去城外十里亭迎接了，估计会直接返回祖宅，二伯父让你傍晚去祖宅就行了！”曹曜说道。

    “好！”

    曹昂点点头。

    “你继续练，我出去转转！”曹铭突然径直的离开了。

    “这是咋了？”

    曹昂能感觉到，自从说到祖父，曹铭情绪就有些不对劲。

    “我听说九叔父和祖父之间一直有些矛盾，九叔父双亲死的早，年轻的时候就是祖父带着长大的，一直和祖父关系情同父子，只是不知道为什么，后来闹的很僵！”

    曹曜就是一个曹家通，这家里面大大小小的事情，包括一些小八卦，他都能知道的清清楚楚，这让曹昂很佩服啊。

    “叔父和祖父有矛盾？”

    曹昂倒是比较意外。

