 “主人，你没事吧？”“

    林公子，我家老祖怎么样了，还有没有救？”见

    林海满脸震骇，一言不发，杨显和木家族长，纷纷焦急问道。

    林海突然闭上双目，急速运转神魂诀，快速修复受损的神魂。过

    了足有一刻钟，林海才长长的呼出一口气，缓缓睁开了眼睛，站了起来。

    转过头，林海看了木家老祖一眼，却见之前已经没有气息的木家老祖，再次恢复了生机。

    只不过，仍旧是一副气若游丝，随时都会断气的样子。“

    你家老祖暂时安全了！”“

    不过，我需要立即借助木之源的力量，领悟木之道，解除他的五行封印。”

    “否则，他活不过今日！”

    林海朝着木家族长，无比凝重的认真说道。

    木家族长早已经发现了自己老祖，再次有了生命气息，对林海真是佩服不已。

    如今，对林海的话，更是没有一丝的怀疑。

    “林公子，请！”木

    家族长毫不犹豫，带着林海再次朝着禁地而去。

    林海一路走着，脑海中的震惊，却丝毫没有减轻。“

    刚才，绝对是有人在夺魂！”林

    海的眼中，闪过深深的骇然。之

    前为木家老祖施针，控制魂魄不离身体，林海受到了极大的阻力。而

    且，脑海深处那剧烈的痛苦，与当初救治光头强时，一般无二！林

    海清楚记得，当日是楚林儿在勾魂，与自己暗中争夺，才使自己痛苦难当。而

    这一次，同样的感受，也定然是有人与自己争夺魂魄！可

    是，地府与地仙界已经隔绝，又是谁可以来地仙界勾魂呢？

    林海眼中带着迷茫与震惊，匪夷所思。

    而同一时间，一个不见天日的幽暗之处，有一人与林海同样的震惊骇然。

    “失败了？怎么可能！！！”

    “为什么会有一股强大的力量，阻止本座勾魂？”“

    不行，这件事一定要查清楚！”

    嗖！

    下一刻，此人身影一闪，化作浓烟消散，诡异如同幽灵！…

    …林

    海随着木家族长，再次进入木家的禁地，来到了木之源的前方。“

    林公子，拜托了！”木家族长朝着林海，恳切道。

    “嗯！”

    林海点了点头，两眼不眨直直盯着如瀑布倾泻般的木之源，走上前去！嗡

    ！顿

    时间，强大的木系气息扑面而来，瞬间将林海围拢。

    林海只感到无比柔和，充满生机的力量，围绕着自己飞快的环绕。

    恍惚间，竟然有种沐浴在温泉中的感觉，极为的舒服。

    “怪不得木家弟子，几乎人人都能领悟木之道。”“

    这木之源，简直是无价之宝！”林

    海两眼微闭，盘膝而坐，瞬间释放心神，尝试与空间中的木元素，进行沟通！

    嗡！

    几乎是刹那间的功夫，林海的头顶，迅速凝聚无数的青色光点。这

    些光点围绕着林海，跳跃飞舞，隐隐有如同婴儿般的欢快之声，越聚越多，光芒犹如霞光万道，圣洁璀璨！

    而林海的意识海中，骤然出现一个个灿烂的笑脸，聚在林海的身边，追逐打闹，充满了喜悦之情。

    林海情不自禁伸出手，触摸这些小脸，只感到亲切自然，身心舒畅。不

    知不觉间，林海与这些笑脸，似乎有了一种心灵上的沟通！

    叮咚！突

    然间，一道信息提示声，在林海的耳边响起。恭

    喜你，领悟木之道！嗡

    ！

    林海骤然睁开双眼，两道青色的光华，从林海的眼中激射而出，绵延不绝。眼

    神所过之处，大地回春，生机勃发，到处都充裕着生命之光华！

    “这么快就领悟了木之道？”

    “林公子，真神人也！！！”木

    家族长自然知道，刚才的景象，已经证明林海领悟了木之道。

    惊喜的同时，木家族长嘴巴张的老大，简直不敢相信看到的事实。林

    海自从进入这里，感应木之元素，可是连五分钟都不到啊！可

    就是这么短的时间，木之道居然被林海领悟了！

    这是多么逆天的亲和力和天赋啊！就

    算是他，当初也是用了足足一天的时间，才领悟了木之道。可

    即便如此，已经被木家举族上下，称为绝世奇才，更是继承了族长之位。

    但现在跟林海一比，木家族长内心只剩下震撼和苦笑。

    “绝世奇才？”“

    自己和林海比起来，简直就是个垃圾啊！”“

    嗯？”木家族长感叹的同时，眼中却再次闪过一丝震惊之色。

    只不过，这一次的震骇，让他心惊肉跳，比之前还要强烈数倍！

    “这是怎么回事？”

    他惊骇的发现，林海的头顶上空，突然出现了一个青涩的气旋。那

    气旋，犹如龙旋风般突然冲天而起，席卷整片空间。

    与此同时，木之源中的木系元素，竟然如同洪水找到了宣泄口一般，朝着那气旋中，疯狂的涌灌而入！

    呼~浓

    稠犹如液体般的木系元素，在半空汇成溪流，通过气旋直接灌入了林海的头顶，游遍林海周身。

    最终，汇聚在了林海的气海当中。林

    海周身，突然间五彩光华大盛，若隐若现，神圣庄严！

    “这，这是什么情况？”片

    刻之后，木家族长的脸上，突然露出惊骇之色，眼皮一阵狂跳！

    他发现，就这么一会的功夫，那如瀑布悬挂般的木之源，竟然已经黯淡了不少！那

    足够木家数万年传承使用的木系元素，居然在飞速的流失！“

    到底怎么回事！”

    “林海他在做什么！！！”

    这一下，木家族长可是真的慌了。

    按照这个速度下去，不出一个时辰，面前的木之源，绝对会被吸收个干干净净！

    如果木之源彻底的消失，那他木家可就完了！

    然而，林海此刻双目紧闭，似乎陷入了一种奇妙的状态当中。

    “怎么办，怎么办？”

    木家族长心惊肉跳，一股不祥的预感，骤然从心头升起。“

    打断他，必须打断他！”

    想到此，木家族长眼中精芒一闪，朝着林海一声大喝！“

    林公子，醒来！！！”轰

    ！

    木家族长这一嗓子，犹如惊雷般，在林海的脑海中响起。嗡

    ！林

    海骤然惊喜，睁开眼睛，头顶的青色气旋消失，回归了气海当中。同

    时，一股深深的失落感，涌入林海的心田，让林海眉头不由一皱。“

    木族长，为何打断我？”林

    海带着一丝不满，朝着木家族长问道。

    木家族长咧着嘴，眨巴眨巴眼都快哭了。

    一抬手，带着满脸的肉痛，朝着林海身后的木之源指了指。“

    林公子，你回头看看吧！” 