    叶初夏追了出去，却迎面撞上了刚办完出院手续回来的莫北。

    莫北扶住撞的趔趄的叶初夏，“刚才那个是你老公吗？他是不是误会了什么，看他那脸色很难看。”

    叶初夏却没有时间和莫北解释那么多，因为她已经看见盛庭宇进了电梯。

    她慌乱的推开莫北，追了过去，然后电梯已经紧紧合上门。

    叶初夏焦急的按着按键，但是电梯一时间不会上来那么快，她又飞快的从消防通道跑下去。

    然而走出医院，却看见盛庭宇那辆黑色的劳斯莱斯刚刚开走了。

    叶初夏挫败的站在原地。

    不知道过了多久，莫北也下来，“要不要我跟你丈夫解释一下？”

    依照盛庭宇那个性子，莫北去解释，只会越解释误会的越深。

    叶初夏黯然的摇摇头。

    叶初夏最后回到了盛庭宇的别墅，然而又是等到很晚他都没有回来。

    想到顾耀昇说他每天都去喝闷酒，她拨通了顾耀昇的电话。

    “顾耀昇，盛庭宇呢，他跟你在一起没有？”

    “额，小嫂子，庭哥出差了，原本那个国际峰会，庭哥是派我去的，但是临时他自己又跑去了，哎，小嫂子，你好端端的去照顾你那个青梅竹马干什么，不就吐个血吗，又死不了人，不然你和庭哥今天都该和好了。”

    “顾耀昇，我只当他是哥哥。”

    这话顾耀昇就不爱听了，“什么哥哥，你们又没有血缘关系，庭哥不介意才怪，我劝你以后还是少跟这劳什子哥哥联系，不然你们以后还得吵架。”

    叶初夏心里微微叹了口气，“嗯，我会注意的了。”

    她失魂落魄的挂了电话。

    盛庭宇的别墅很大，但是有盛庭宇在的时候，叶初夏却觉得很温馨，如今他不在，别墅显得越发空旷寂静。

    突然，叶初夏的手机响了响。

    她眼神一亮，是不是盛庭宇联系她了？

    她迫不及待的打开手机，然后发信息给她的，却是林舒雅。

    她发来了一张图片。

    其中一张图片，林舒雅似乎在参加一个大型的国际会议，图片里的人，有来自全球不同肤色的人，他们都穿着正式，正襟危坐。

    这张图片里，没有拍到林舒雅的正面，只有背面。

    而坐在她身旁的那个高大的背影，不用看正面，叶初夏也一眼就认出是盛庭宇。

    图片下还，林舒雅还发了文字。

    【这种国际顶级精英云集的场合，也只有我配站在庭宇的身边】

    【你上学的时候学过舒婷的《致橡树》吗】

    我如果爱你——

    绝不像攀援的凌霄花，

    借你的高枝炫耀自己；

    我如果爱你——

    绝不学痴情的鸟儿，

    为绿荫重复单调的歌曲；

    也不止像泉源，

    常年送来清凉的慰藉；

    也不止像险峰，

    增加你的高度，衬托你的威仪。

    甚至日光，

    甚至春雨。

    不，这些都还不够！

    我必须是你近旁的一株木棉，

    作为树的形象和你站在一起。

    根，紧握在地下；

    叶，相触在云里。

    每一阵风过，

    我们都互相致意，

    但没有人，

    听懂我们的言语。

    你有你的铜枝铁干，

    像刀，像剑，也像戟；

    我有我红硕的花朵，

    像沉重的叹息，

    又像英勇的火炬。

    我们分担寒潮、风雷、霹雳；

    我们共享雾霭、流岚、虹霓。

    仿佛永远分离，

    却又终身相依。

    这才是伟大的爱情，

    坚贞就在这里：

    爱——

    不仅爱你伟岸的身躯，

    也爱你坚持的位置，

    足下的土地。

    【叶初夏，你就是那攀高枝的凌霄花】

    【攀上盛庭宇，你很得意吧，是不是到处跟别人炫耀】

    【而我，确是与盛庭宇一样的参天大树，我可以替他分担重担，和他一起共享盛世繁华】

    叶初夏看完林舒雅这些不要脸的话，死死咬着牙。

    她迅速的回复了过去。

    【林舒雅，请你不要拿《致橡树》来跟你自己这种抢别人老公的无耻行为相提并论】

    【简直是侮辱了《致橡树》】

    【盛庭宇的秘书也能给他分担重担，盛庭宇出席很多场合，都配备秘书，照你这谬论，那他直接娶他秘书回家不是更好】

    【林舒雅你要是不知道自己是个什么货色，就撒泡尿照照，你只是个不知廉耻的小三，不要把自己看得那么高大尚】

    【你给我发的这种不要脸的东西，就不害怕我曝光出去吗，要点脸吧，不然哪天我就曝光出去，让你直接社死】

    叶初夏噼里啪啦发完，就愤怒的将手机扔到一边。

    叶初夏疲惫的躺在沙发上，虽然她痛痛快快的回怼了林舒雅，然而林舒雅那一句话却没有说错。

    她就是高攀盛庭宇的那支凌霄花，缠绕攀附着盛庭宇。

    她也不知道她和盛庭宇还能继续走多久。

    从盛世名门辞职后，沈星辰就断了收入来源。

    虽然父亲的病还是很缺钱，沈星辰知道自己不能重蹈覆辙，抱着侥幸心理，再找去那种来钱快，却不正经的工作。

    已经大四了，很多同学都已经找到实习的公司。

    她也海投简历，准备先实习。

    只是一般实习生不是没有钱，就是工资少的可怜。

    她投简历的公司，其中有两家公司实习工资挺可观的，只是那两家都是大公司，竞争残酷又激烈。

    今天她面试的这一家，森宇集团有限公司，实习工资就十分不错，而且发展前景很好。

    只是光是面试的人，就乌泱泱的坐满了整个会议室。

    陆奕恒刚从高尔夫球场谈了笔生意回来，经过人事部的时候，不经意看到里面一个有些熟悉的身影。

    但他一时间也没有想起那个女孩是谁，估计是以前谈过的吧，算了，那些女人差不多都长一个样。

    陆奕恒也没有在意，脚步没停的继续往前走。

    然而才没走两步，电光火石间，他突然想到了那晚在盛世名门见过的那个沈星辰，庭哥老婆的小表妹。

    陆奕恒连忙倒回去，又看了几眼。

    他几乎认不出里面正在面试的那个清纯的女孩就是沈星辰。

    毕竟盛世名门那天晚上，沈星辰化着个大浓妆，妖娆艳丽，不可方物。

    没想到她卸妆后，模样这样清纯又稚嫩，一头长长的黑直发，显得她乖巧又可爱，果然是小嫂子的小表妹，两人长得倒是有几分相像。

    她怎么跑过来他公司面试了？！

    陆奕恒心里涌出几分说不清道不明的愉悦情绪。

