    要是他能将浙郡弄得和画中所绘的场景一样，街道整洁、百姓衣衫干净、容色健康，治理得宛若盛世之景……届时，他的堂弟许斐就无法和他抗衡了，哪怕爷爷更加喜欢堂弟，许氏也会是他许裴的囊中之物，毕竟作为家族族长的爷爷也不可能违逆诸位族老的意见。

    不过，该如何套到青砖制作之法呢？

    许裴打着小算盘，酒席已经进入尾声，姜芃姬也把许裴帐下众人认了个遍。

    酒意正酣，许裴突然想起今天宴请姜芃姬的目的。

    试探一句，“……贤弟可有意盟主之位，若贤弟有意，为兄定然支持。”

    姜芃姬摇头，双眼不复清明，醉意朦胧。

    “实不相瞒，小弟数次出兵讨伐逆贼，早已囊中羞涩，入不支出。部下兵卒疲惫不堪，险些伤到了元气。为了给百姓修生养息的时间，也为了不摊上穷兵黩武的恶名，小弟打算先歇个一两年……如今会盟，说句难听的，小弟只是过来凑个热闹，走个形式，以免被人诟病……”

    许裴瞧了瞧姜芃姬，见她双颊已经通红，酒意染得双眸迷瞪，一副醉态。

    她说话的时候，她身后的谋士面色青白，一副想阻拦又不敢阻拦的模样。

    这是……醉了？

    许裴笑笑，若不是彻底醉了，怎么会说出如此重要的消息。

    配合姜芃姬演戏的杨思暗暗撇嘴。

    他起身作揖，打了个助攻。

    “我主酒醉，神志不清，若有言语举止不当之处，还请许郡守体谅一二……”

    许裴大方地应下，杨思又想将自家主公搀扶回去。

    不料被许裴拦下，杨思的表情直接黑了下来。

    难得的好机会，许裴哪里会放人走？

    许裴这小子套话有一手，但演技更佳的姜芃姬岂会上当？

    她只说她愿意说的，别的一概不谈。

    饶是这样，真真假假，一套组合拳下来，许裴心中已经乐开了花。

    在他的忽悠之下，姜芃姬竟然答应将青砖制作之法卖给他。

    不过，未免两方势力关系僵硬，他见好就收，并没有趁着姜芃姬酒醉压价。

    末了还将领舞的舞姬赐给姜芃姬，打算用美人安抚“贤弟”的情绪，以免她醒后反悔。

    “如今更深露重，外头风雪太大，不如让贤弟先在营寨住下，明日酒意消了，再行离开。”

    杨思还能说什么，只能憋屈应下。

    柔弱无骨的红裳舞姬和杨思一左一右搀扶姜芃姬，将她送到另外一座营帐。

    许裴给杨思安排的住所就在附近，两座营帐相隔不远。

    红裳舞姬微微垂着头，露出纤细白皙的脖颈，垂眉顺目。

    “先生，请让妾身伺候郎君吧。”

    灯火之下，红裳美人的面容更加有味道，饶是杨思这样的单身狗，看了也有一瞬的愣怔。

    如果主公性别正常，杨思肯定会识趣走人……但是……

    他怔在原地不动，红裳舞姬目光怯怯地盯着相抵的足尖，两人微妙地对峙起来。

    这时，杨思将余光投向姜芃姬。

    自家主公正侧躺着瘫软在床榻上，双眸紧闭，放在身侧的手指扬了扬，示意他滚蛋。

    杨思：“……”

    今天这样的场合，果然应该让丰真这个浪子过来，他不耍了！

    杨思忍住吐槽的欲、、/望，轻咳两声，对着舞姬道，“伺候好主公。”

    他奇了怪了，难道说主公要借着这次机会袒露身份？

    还是说，自家主公身为女子不喜男子，好女风？

    细思恐极！

    他利索地滚蛋了，红裳舞姬将他送出营帐，然后才端着灯盏回到了屏风后的内室。

    “郎君？”

    红裳舞姬轻轻喊了一声，姜芃姬没有动弹。

    直播间观众高喊666，难道说要上演限制级女女大战？

    【神不来我自去】：不行了不行了，难道说主播要给我们发福利了？

    【女神在我胯下】：不是吧，女百合？恶心有病，还不如看男搞基呢。

    【黑客蚊香】：楼上你更恶心，说句难听的，百合晾一晾看不出痕迹，搞基还要擦屎，谁比谁恶心？感情都是公正的，无关性别。这里是主播的直播间，不欢迎你这样没素质的辣鸡。

    【老司机联萌】：楼上都消停一些，别引战。主播对个人隐私一向看重，哪次直播不是穿戴整齐了才开直播？你以为她会直播让你们看她如何和人妖精打架？想多了吧！以我多年追直播间的经验来看，主播肯定在酝酿什么大招，或者……这个红裳舞姬有问题……

    老观众终究是老观众，人家作为直播间的理智粉，自然没那么容易被带节奏。

    “郎君？”

    说话间，红裳舞姬又近了一步，抬手推了推姜芃姬。

    “果然醉了。”

    语调陡然冰冷下来，原本娇媚的浓烟妆容带着阴鸷之色。

    到了这时候，观众们纷纷用感叹号表示震惊——握草，舞姬果然有问题！

    【鬼才郭奉孝】：我擦，这个蛇蝎美人拔刀了！主播小心啊，别装睡了！

    雪白的匕首出鞘，迅雷不及掩耳之势狠狠刺向姜芃姬的脖颈。

    匕首划过，带出的雪白银光宛若匹练，炫目刺眼，惊得直播间观众捂眼，不敢直视。

    红裳舞姬甚至能预见下一秒，姜芃姬脖颈喷血的场景。

    然而，预料之中的场景并没有发生。

    她出招速度如此之快，竟然只扎到了榻上的枕头，目标已经迅速滚开。

    匕首因为她的力道，深深嵌入厚重床垫下的木板。

    红裳舞姬发怔的一瞬，姜芃姬已经一脚踢向她的左胸。

    她闪躲不成功，软绵的胸口遭受巨力撞击，带动整个身体倒飞出去。

    直播间的弹幕随着剧情的反转，全屏幕都是“666”和震惊的感叹号。

    当然，还有一些零星的弹幕。

    【黑客蚊香片】：妈呀，刚才那一瞬，我感觉胸疼。

    【兰色旋律】：做个形象的描述，出脚之前，“凸”，出脚之后，“凹”。

    【莫浅醉】：楼上，你是要把我笑死，然后继承我的花呗借呗？

    【久末渺然】：神踏马“凹”“凸”，直播间果然出人才。

    【淡漠初见】：哈哈哈，我想把话筒塞进主播嘴里，采访她刚才那一脚的触感如何。

    姜芃姬似笑非笑地瞧着红裳舞姬，抽空给观众发个弹幕。

    【主播V】：很软很有弹性，@淡漠初见，只可惜，脏了我的脚。