    这人也太嚣张了吧，杀害了苍焰宗的弟子，居然还敢到宗派来。

    刘长老闻言，眉头一皱，厉声呵斥，“放肆，这是什么态度，老夫好歹也是长老，是的长辈，竟然敢跟长辈如此说话，不觉得太失礼吗？”

    “刘长老，包庇凶手，根本不配当长辈，今天无论如何，我都要苏陌凉血债血偿，给我让开！”姚熙雯想到君少泽的惨死，就恨毒了苏陌凉。

    她虽然追求者众多，但这辈子独爱君少泽一个。

    苏陌凉害死了她深爱的男人，她就算是死，也要把苏陌凉大卸八块。

    刘长老见她冥顽不宁，又是朝着苏陌凉攻击而去，气得沉了脸色，猛地一个探掌朝着姚熙雯推了出去。

    刘长老毕竟是长辈，实力比姚熙雯高出太多，这一掌要是打在姚熙雯的身上，她可得在床上修养好几个月才能恢复了。

    到那时候，万兽殿怕是真的要和丹阳殿彻底闹崩啊！

    想到这里，大伙儿都是惊骇的睁大了双眼——

    眼看着力量就要落到姚熙雯的身上，只见一道白光乍现，猛然撞上了刘长老的灵力，轰隆一声巨响，两道力量爆炸开来，绽放出刺目的光芒。

    光芒之后，只见姚熙雯已经被石景山给揽在了身后，大伙儿提到嗓子眼的心终于落了回去。

    此时的石景山满脸愠怒，冲着刘长老瞋目切齿的大吼，“刘长老，我好歹有些交情，没想到会为了这个贱人，对我的爱徒出手！”

    他已经死了一个君少泽，再也经不起失去姚雯熙的打击了。

    刘舟看到石景山突然出现，也是怒目圆睁，眉毛竖起，忍无可忍的道，“石长老，苏陌凉是我丹阳殿重点培养的弟子，我早前就警告过了，不要打她的主意，现在任由的徒弟到我丹阳殿来撒野，还想取她性命，又何尝顾念了我们之前的交情？”

    石景山听到这话，气得浑身发抖，“我呸，苏陌凉杀害了我的爱徒，本该血债血偿，结果却把她收入丹阳殿，当个宝一样供着，完全不把老夫和万兽殿放在眼里，还有理了！”

    刘长老绷着怒脸，冷笑两声，“为宗派物色好的苗子，是老夫的职责所在。要是不服气，咱们可以到宗主面前理论理论，看到底谁比较占理！”

    听到要到宗主面前理论，石景山神情一震，顿时退缩了。

    苏陌凉是名巅峰丹皇，前途不可限量，而君少泽不过是名尊灵师，要论灵力他不是最有天赋的，万兽殿里契约灵兽也不是最厉害的，实力也就在中上水平，跟个能炼出丹纹的炼丹师相比，那是差得远。

    更何况君少泽已经死了，对宗主而言没了任何价值，这事儿要真的捅到宗主跟前，他指不定要被一顿臭骂。

    到时候，不但不能替君少泽报仇，还会把姚熙雯给赔进去。

    毕竟她私闯丹阳殿，对苏陌凉大打出手，触犯了宗派规定，刘长老如果非要讨个公道，吃亏的是他和姚熙雯。

    正是知道这一点，石景山才瞬间没了刚才的气焰，憋屈的咬紧了牙齿，心里怒得发疯。

    而刘长老似乎早就料定石景山会输，一脸理直气壮的样子盯着他，挑衅的挑挑眉。

    就这样，两人怒目而视，僵持了好一阵子，石景山终于忍辱负重的妥协了，黑着脸，冲着旁边的姚熙雯呵斥，“混账东西，没有老夫的允许，就跑到丹阳殿来闹事儿，还不随老夫回去！”

    姚熙雯没料到自己的师父不但不偏袒自己，反而屈服在杀害师兄的敌人之下，当场震得瞠目结舌，不敢相信的吼起来，“师父，搞错没有，凶手就站在面前，竟然不为师兄报仇！”

    之前，石景山说苏陌凉有云楼帝尊的庇护，一直不便出手，现在她都已经到宗派来了，在他们的地盘，她师父竟然还要一再妥协，这要是再忍下去，还要忍到什么时候！

    石景山何尝不想为君少泽报仇，但刘长老横刀立马挡在面前，一副势要护下苏陌凉的样子，他要如何出手！

    他很清楚，事情闹大了，吃亏的可是他们自己！

    “还敢狡辩，难道真的想被抓到宗主面前，扣上违反宗规的罪名吗？”石景山怒其不争的瞪了姚熙雯一眼，咬牙切齿的反问。

    听到这话，姚熙雯哑然，要是被扣上违反宗规的罪名，那她就没了参加殿试的资格。

    那可是宗派最重要的比赛，是绝对不能错过的啊。

    意识到这一点，姚熙雯就算气得发疯，也只有忍气吞声，握紧了拳头。

    看到她不再放肆，石景山抬眸狠狠瞪了一眼苏陌凉，带着姚熙雯气冲冲的离开。

    刘长老看到他们走了，不禁叹了口气，转眸望向苏陌凉，凝重的提醒，“丫头，看石长老那架势，应该是不会放过的。所以，这次殿试，可得千万小心啊。”

    苏陌凉感激他的袒护之恩，面色温和的颔首，“谢刘长老提醒，我会小心的。只是这殿试是怎么个比法，我还不太清楚。”

    刘长老捋着胡须，解释道，“这殿试是我们苍焰宗最重要的比赛，万兽殿，苍灵殿和我们丹阳殿三个殿的弟子都会参加。所以人数很多，可想而知，竞争有多残酷。到时候们会进入幻影殿，那是个空间地宫，总共分为了三层，每一层的弟子都在不同的空间里进行决斗，幻影殿会随机分配与决斗的对手。只有胜利了，才会晋级到下一层。”

    “达到下面第二层的弟子，才有资格到藏宝阁第一层选择武技，宝器和丹药，而达到第三层的弟子，可以到藏宝阁的第二层选择更好的武技和武器，至于幻影殿第三层，那便是角逐星远圣地的名额，是最为激烈的一场比赛。”

    听到星远圣地，苏陌凉眼前一亮，冷静的表情终于有了点反应，“星远圣地？是不是传说中里面有无数奇珍异宝的地方？”

    “哈哈哈，是的，星远圣地可是咱们苍焰宗最厉害的地方，里面的确有很多非常珍贵的宝贝，还有很多外界找不到的稀有药材。不过只有殿试的前三名才有资格进入星远圣地，而每个名额只能选取一件宝贝！”说到星远圣地，刘长老捋着胡子笑了起来，眉眼里满是骄傲。