
好莱坞比这遭烂的事多了去了，外部工作无非就是公关手段问题，只是剧组拍摄时间可能会变得紧张而已。

本身韦恩的计划就是在圣诞节前，把所有素材镜头全部拍摄完成，尼古拉斯-凯奇的这个意外出现，后面肯定就是长时间的追进度。

现在也只能希望这件事，不会耽误太多时间！

汽车缓缓的停到了华尔道夫大酒店门前，门童帮忙打开车门后，都没登下车的韦恩和尼娜给小费，就迅速闪到了一旁。

在酒店门口大概有十几个记者把他围了起来。

“格林伯格导演，听说《小丑》男主角尼古拉斯-凯奇夜宿酒吧，第一天正式拍摄就缺席了是……”

“韦恩！你会后悔选择这个男主角吗……”

“有确切消息表明，尼古拉斯-凯奇是因为不满你的……”

“格林伯格导演，说说你准备处理男主……”

回头看到自己老板被记者围住寸步难行，谢尔盖顾不上停车了，把车钥匙扔给门童就冲了进来，他那人熊一样的块头给了这群记者很大压力。

低着头一言不发往前挤，韦恩在谢尔盖的帮助下终于是挤进了酒店大门。这道大门就像是一个分界线，所有的媒体记者都被酒店安保拦在了外面。

“他们都疯了吧？”谢尔盖心疼的整理着自己的西装，这身西装是管家海拉找来裁缝，帮韦恩定制衣服时韦恩特意送给他的。

平时他对这身手工西服宝贝的很，这可是上万美金一套的手工货。

既然没开媒体见面会就直接开拍，韦恩怕的就是这些记者影响剧组工作，没想到还是没逃过这一回。

他一言不发沉着脸走向电梯，等在电梯间的扎克-施耐德按过楼层后，也是沉默着带他来到了尼古拉斯-凯奇的房间。

屋内的气氛明显不是很好，约翰自己坐在一边，对面是穿着睡衣瘦骨嶙峋的男主角，他的经纪人明显正在跟约翰辩解着什么。

“尼古拉”韦恩的到来让三个人的目光，都停在了他的脸上。他坐到约翰身旁后，伸手轻轻虚指了一下尼古拉斯-凯奇。

“现在我需要你给我一个解释，一个可以说服我的解释！”

穿着一件睡衣，尼古拉斯-凯奇清奇的脸上透露着疲惫，他看着这个指着自己的导演，本身早就准备好的道歉，也全被淹没在了自己的骄傲之中。

“发生这些不是我想要的，我只是抽了被人加了料的大‘麻’而已。”他的声音变得沙哑而撕裂。“别找我的麻烦……”

他身边的经纪人苏珊立马就捂住了他的嘴，目光中透露着不可思议，这可不是刚刚自己交给他的那几句话！

“看来你的脑子还没有清醒！”韦恩差点被他气乐了，本以为尼古拉斯-凯奇只是恃才傲物，没想到脑子原来真的不怎么清醒，活该他以后会被坑的破产拍烂片。

“听着，凯奇先生！”随手从身后的助理手上拿过包，韦恩掏出里面的香烟点着一根，深吸一口之后说道：“这座酒店下面就有至少二十几家啊不同媒体，他们都在等着你这位瘾君子的消息。

如果因为这件闹剧而耽误了剧组拍摄，相信我，你绝对赔偿不起其中的损失。我记得约翰和你们签订的合同都有禁毒条款，需要我用合同说话吗？”

“当然不用！”苏珊立即大声说道，他拉起自己的客户，直接就往主卧室走去。“格林伯格导演，给我十分钟，我会让尼古拉清醒过来。”

冷冷的看着不情不愿被拉走的尼古拉斯-凯奇，今天所有拍摄计划都泡汤了，还有后续的媒体麻烦，他竟然连一点后悔的意思都没有。

“我刚刚叫人去那做酒吧了解过。”约翰脸色也非常难看，用手指了指主卧室。“他不光抽了加了料的叶子烟，喝了大半瓶芝华士，更狗屎得是，我们的凯奇先生还吸食了少量‘古’柯‘缄！”

慢慢的吸着手中的万宝路，韦恩一言不发，沉默的听着约翰叙述着整件事的始末。其实野人可能真不能全推给尼古拉斯-凯奇，他也是被坑了。

纽约的小酒吧可不是他在洛杉矶常去的那家，看他买酒买叶子烟掏钱那么痛快，自然就有人盯上了他的钱包，等他抽迷糊了之后，给他灌了很多烈酒，又给了他不该碰的东西。

对于这些好莱坞明星，韦恩觉得他们有时候总是干没长脑子的事，来到一个陌生的地方，就算你想去喝一杯缓解一下压力，也应该带上几个剧组员工吧。

上百万的片酬都拿了，特么又不是缺那几个钱，既能请几个人一起喝一杯，又保证了自己的安全。

大概十几分钟后，就在韦恩等的快不耐烦时，苏珊-莱文带着自己的客户走了出来。

脸上还是些许不服输的神情，尼古拉斯-凯奇走到约翰两人面前，轻轻的鞠了一躬。“不好意思，格雷先生，格林伯格导演，这件事都是我的错，这段事件的节食加上沉入角色，让我的心情非常不好，才会惹出来这些麻烦！我为惹出来的麻烦向你们道歉！”

经纪人苏珊看他说完后松了口气，赶紧把他按在沙发上坐下，对着两人说道：“不好意思，尼古拉绝不是有意的，以后肯定不会再发生这种事！”

转头看了一眼制片经理，韦恩向尼古拉斯-凯奇轻轻点了点头，表示接受了他的道歉。现在最重要的是解决事情，绝不是制造内部矛盾的时机。

对于这件事的处理办法，韦恩当然可以以第二制片人的身份，代表华纳兄弟追究尼古拉斯-凯奇的责任，甚至可以把他踢出剧组。

可那又有什么意义，只会耽误更多的拍摄工作，无法在预期的时间内制作完成影片。

相比于几千万美金的投资风险，尼古拉斯-凯奇这件事也只能算是小事了，屋里的几个人包括韦恩自己，谁也没有值钱到六千万美金！

捻灭手中的香烟，韦恩站起身走到窗前往外看去，指着楼下说道：“现在，我们必须先把下面的媒体记者应付过去，不然大规模的恶意报道，只会影响剧组工作人员的心态，这种炒作影片的方式，我宁愿不要。”

楼下的记者并没有随着韦恩回来而离开，相反，更多的八卦小报就像闻到血腥味的鲨鱼，一群一群的赶了过来。

华纳兄弟那边公关部应该也在做着工作，最起码韦恩没发现最早出现的纽约时报，现在楼下等待机会的全是中小型媒体。

这些媒体没事还会自己编造事情博眼球呢，何况现在真的可能发生了什么事？

他们这些人，最喜欢的事情就是编排明星新闻八卦，如果这些明星忍不住了去告他们，才是让这些小报狂欢的时刻。

你去告他们，是给他们增加关注度，一个个恨不得天天有人告自己才好呢！

“我们要怎么做。”经纪人苏珊-莱文皱着眉头问。“绝不能让这些媒体记者知道这些，这也是对《小丑》这个项目负责！”

提起这个韦恩就又是一阵怒火攻心，看了一眼苏珊-莱文后差点脱口而出，现在知道为项目负责了，抽叶子烟那会干什么去了。

“别想了，那些狗仔肯定会去那家酒吧，瞒不住的。”韦恩才不在乎尼古拉斯-凯奇的狗屁形象，再说了，好莱坞比他**他还红的多了去了，只要舆论引导的好，也没见观众因为这些而抵制谁。

“这样，我们明天在片场开一个新闻发布会，澄清一下这件事。凯奇先生，面对媒体就咬死了一点，你是为了体验小丑亚瑟的生活，去那间酒杯被人坑了，明白吗！”

韦恩几步走回茶几前，伸手点了点尼古拉斯-凯奇的前胸。这个动作非常不礼貌，以格林伯格家族从小对他的精英教育，他不应该做出来才对。

可是这位长相清奇的大明星惹出来的乱子，又让他心里的火气无处发泄。以前韦恩可能还会在乎和对方的关系，现在他只想和对方保持工作关系，直到影片制作结束。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69368110"  chaptername="117-韦恩，别特么找我麻烦！">加入书签</a>
</div>
