    杨蜜的新歌，非常的好听。

    节奏感十足。

    特别是杨蜜那独特的声线，听起来非常不错。

    一连唱到喉咙沙哑，杨蜜才停下，“怎么样，是不是比之前好多了？”

    “不错！”

    宋潜满意的点点头，“下次学点高难度的！”

    杨蜜翻了个白眼，“我的嗓子可唱不上去高音！”

    “你刚才唱的不是挺好的？”

    杨蜜羞红了脸，“我好歹也是女歌手好不好！”

    “是，我的非著名女歌手！”

    等到霓虹灯闪，宋潜才带着杨蜜出门。

    两人全副武装，在街头和普通的情侣没有什么两样。

    逛街吃饭，看电影。

    宋潜突然发现，人一旦有钱之后，自己所追逐的东西，都开始变淡了。

    女人，他有了。

    钱，他有了。

    势力，他也有了。

    反而开始追求平淡。

    他想了想，整个人都开始沉淀起来，从而追求更高级的需求。

    比如藏宝，比如做慈善，又比如拿下一个又一个荣誉称号。

    这大概就是有钱大佬，朴实无华的爱好和追求。

    可是他又想到系统升级的费用。

    算了，还是努力赚钱，等哪一天，不用加成也能日入过亿乃至十亿的时候，他就再也不用为了给钱而奔波。

    每天就想着该如何享受生活，提升自己的精神世界，让自己成为财富和精神上的富翁。

    陪了杨蜜一天一夜，宋潜又马不停蹄的来到了胖迪家中。

    此时距离春节还有四天。

    宋潜必须抓紧时间。

    他必须留出三天时间，来把身边的妹纸都关照一遍。

    “老公！”

    看到宋潜，穿着睡衣的胖迪顿时跳到了他的身上，成了宋潜的挂件。

    “想死你了！”

    “我也想你！”

    宋潜说道：“你不是说学习了新的西域舞蹈？来，咱们抓紧时间！”

    “别急啊，我还没有化妆呢！”

    “那个不重要，重要的是，是你就行了！”

    不施粉黛的胖迪，看起来也挺美！

    这朵来自西域的花朵，最终还是在宋潜的培育下，变得越发的灿烂。

    砰砰砰！

    外面无数的烟花炸响，来自西域的花朵也如同烟花一样渲染。

    两人站在窗台边，欣赏着烟花。

    胖迪一直挺乖的，也很少争什么。

    而且，明天她要飞去魔都录制节目。

    这天夜里，她们几乎谈了一晚上的心。

    第二天一早，胖迪不舍的离开。

    宋潜也松了口气，总算把最远的三个女人给搞定了。

    想要享齐人之福，每逢佳节，就要受罪。

    吨吨吨。

    再次灌了一些体力药水和力量药水。

    他甚至在想，要是能够得到让自己分身的宝贝就好了。

    把自己分成七八份，一人一份，这样大家都不用抢。

    早知道未来会因为分身乏术而烦恼，当初许愿的时候，他就应该这么许愿的。

    逢年过节的，也不用麻烦了。

    到时候在弄一套卡牌大师的手牌，给自己的分身，每人安排一个真实身份。

    想怎么来都行。

    还不用担心翻车。

    哎，只恨当初没想到。

    前往魔都的飞机上，宋潜这么想！

    为什么不跟胖迪同乘，当然是害怕胖迪拉着自己不放手啦。

    下了飞机，一辆宾利停在了机场出口的位置。

    “老板!”

    来接机的是吴志波！

    “辛苦了！”

    宋潜拍了拍他的肩膀，转身进了车内。

    车上，吴志波一直在汇报自己的工作。

    《阿民的家》在吴志波的运作下，赚了七千五百多万。

    然后按照吴志波之前的设想，把潜龙娱乐升级成了潜龙传媒。

    分为网红孵化公司和明星孵化公司。

    带货直播，贷资金组，下半年，他们收获非凡。

    利润大概在四千万左右，主要投入也不小。

    但是公司的明星，网红，都有能拿的出手的。

    宋潜看着名单，男的女的都有，漂亮的，走谐星路线的都有。

    “潜龙传媒冲上内娱一线了吗？”

    “勉强算二线吧，我有信心在明年六月前，成为内娱一线公司！”吴志波自信满满。

    “好好干，只要你能做到，咱们按照对赌协议来就行了。”

    “是，老板！”

    吴志海现在才明白，背靠一个大金主是多么爽的一件事情。

    很快，车子停在了潜龙传媒前，宋潜没有刻意隐瞒自己的身份，也没有刻意的去说。

    甚至，公司那些艺人和头部网红，他也没有见的意思。

    对他而言，这些人，不过是赚钱的工具人而已！

    来到董事长办公室门前，他放慢了脚步，轻轻拧动把手，就看到一个俏丽的身影，戴着眼镜，坐在办公桌前。

    甚至，他进门，都没有注意到。

    直到宋潜走进，她才受到惊吓一般，浑身一颤。

    可当她看清楚来人时，脸上顿时露出惊喜之色，“老公！”

    许今依激动起身，抱住了宋潜，“老公，我好想你！”

    她是真的激动，因为今年春节，她不能回去。

    艺人虽然光鲜亮丽，但是逢年过节也恰好是最忙碌的时候。

    “你来怎么不给我发消息啊！”

    她擦了擦眼角的眼泪，有些委屈，又有些感动。

    自打被宋潜驯服之后，她身心已经全部寄托在了宋潜的身上。

    之所以努力，除了圆梦，更多的是为了成为宋潜的依靠！

    可现在，这个梦想有点遥远。

    宋潜现在的身份地位，越来越高，她只有仰望的份！

    “告诉你，不就没有惊喜了？”

    宋潜紧紧的拥着她，许今依不是他第一个女人，却是第一个让他承认的女人。

    轻轻的擦拭她眼角的泪水，“让我看看，这段时间是瘦了还是胖了！”

    “别闹，这里是公司！”

    “谁敢进来？”

    宋潜霸道的说了句，“来我也不怕，因为......门反锁了！”

    这是宋潜以前养成的好习惯，

    许今依也想宋潜的紧，当下也就任由宋潜胡闹。

    两人闹了一会儿，许今依才有些委屈的说道：“早知道当明星要天天跟你分开，当初说什么也不当！还不如在家里照顾你！”

    她轻轻的帮宋潜揉着太阳穴，然后采耳，剪指甲。

    哪怕她现在名声鹊起，是个准三线女星，被粉丝称为冷艳女神。

    可在她心里，只有待在宋潜身边，才最是安心！

    天下之大，有他的地方既是家！

