    客厅里。

    阎天邢刚一走，阮砚就放慢吃面条的动作，拿起筷子在墨上筠盘子里戳了个饺子过去。

    墨上筠无语斜了他一眼。

    “你又得罪了他了？”吃了口饺子，阮砚问。

    饺子味道不错，加上阎天邢煮的时间恰当，吃起来挺不错的。

    “……”

    墨上筠没有回答阮砚。

    一言难尽。

    也不是想“得罪”阎天邢的，但阎天邢的询问来得猝不及防，本就没有具体答案的她，脑子乱糟糟的，下意识就给回避了。

    这一次，阎天邢怕是真的要炸了。

    墨上筠又给阮砚夹了几个饺子，然后迅速地将自己盘子里的饺子给吃完。

    “待会儿把我的碗筷洗一下。”

    叮嘱了阮砚一声，墨上筠看了眼门口，赶在阎天邢回来之前进了侧卧。

    眼不见为净，她可不想在惹到阎天邢了。

    于是，阎天邢回来的时候，没有再见到墨上筠的身影，而是只见到桌上的空盘子和筷子。

    以及，阮砚碗里那半个没有吃完的饺子。

    拧了拧眉，阎天邢问：“她人呢？”

    看了眼阎天邢不善的脸色，阮砚道：“睡了。”

    阎天邢：“……”

    吃饱就睡，当她是猪呢？

    本来就在气头上，现在墨上筠匆忙吃完就溜，更让阎天邢气不打一处来，阎天邢在阮砚对面坐下，面色铁青地吃着面条。

    阮砚觉得自己被误伤了。

    *

    回到卧室后，墨上筠洗了个澡。

    盥洗室里有新的洗漱用品，她拿了一套出来洗漱完，再简单地擦拭了下头发，一出来就将毛巾搭在椅子上。

    熄灯，上床，睡觉。

    今晚应该有雨，空气潮湿闷热，她一出浴室就出了一身汗。

    不过阎天邢总归没有墨上霜那么愚蠢，侧卧都换了薄一点的被子，倒在凉席上，墨上筠抬手将夏被一捞，有股清香的味道，不是被太阳晒出来的那种。

    被子一掀，墨上筠将起裹住脑袋，遮挡着所有的光亮，闭眼就睡觉。

    虽然时不时会去别人办公室里蹭空调，但墨上筠实际上不怎么喜欢开空调，换言之是不依赖于这些东西。

    阎天邢家里装了中央空调，不过她只是打开了窗户，因门关着，空气不对流，空气都像是在灼烧，藏在被子里又闷又热。

    墨上筠在恍恍惚惚中睡了过去，但又在昏昏沉沉中醒来。

    她睡在床边缘的地方，甚至都没有枕枕头，于是迷糊中将夏被从脑袋上扯下去的时候，稍微翻个身，整个人就直接从床上滑了下去。

    操！

    在落地的那一瞬，墨上筠猛然抬头，后脑勺却猛地撞到床头柜的一角，当场疼得她低下了头，干脆躺在地上没动了。

    疼啊。

    如果要细数人生十大囧事的话，墨上筠肯定会将这件事给排在第一位。

    她打懂事起就没有摔下过床！

    “叩叩。”

    好死不死的，卧室门正好被敲响。

    墨上筠立即从地上坐起身，背靠着床，抬手将被子从床上扯落下来，随意地盖在自己身上，她道：“做什么？”

    门，应声而开。

    下一刻，阮砚的头探进来。

    卧室的窗帘没有拉上，阮砚很快就看到床边的脑袋，他愣了一下后，问：“你怎么睡地上？”

    墨上筠头也没回，一字一字地回答道：“……他家的床太软了，睡不习惯。”

    “哦。”

    阮砚狐疑地看着她。

    等了几秒，没有听到阮砚说话，墨上筠终于是回过头来，“有事吗？”

    阮砚道：“准备去睡觉，听到你卧室的动静，就过来看一下。”

    “……”

    隔音效果那么差吗？

    墨上筠抬手一摸后脑勺，心里止不住地腹诽。

    想了想，墨上筠问：“他呢？”

    阮砚道：“去隔壁睡了。”

    “哦。”

    墨上筠应了一声。

    阮砚道：“晚安。”

    “晚安。”

    随着墨上筠的声音，阮砚将卧室的门给关上了。

    墨上筠有些烦躁地抓了抓头发，把短发抓得像个鸟窝似的。

    手往后一掀，连带着被子被掀起，直接被她给丢到床上。

    她坐在地上，没有动弹。

    空气是燥热的，但没有刚刚的混沌和迷糊，大脑反倒是一派清明。

    一时半会儿应该是睡不着了。

    她抬眼看着前方的落地窗。

    阳台空荡荡的，什么都没有放置，玻璃窗敞开着，没有风，久未住人的卧室连一只蚊子、扑腾蛾子都没有，寂静而冷清。

    盯着阳台发了会儿呆，她低头去看腕表。

    在微弱的光线里看了几秒，她才意识到——自己睡了不过半个小时。

    难怪阮砚还没有睡。

    但刚刚半睡半醒的时候，她总觉得自己做了个冗长的梦，短暂的时间里，脑海里一下涌现出无数的画面，一层叠一层，一件接一件，混乱却又清晰，恍惚中她能听到很多人在耳边说话，清晰明了，或嘶吼或低语，或凶狠或温柔……

    脑子即将炸开的那一瞬她似是醒了过来，闷热到让她呼吸都困难的环境令她恍惚，现实与睡梦边缘徘徊。

    于是，犯下了从床上摔下来的愚蠢错误。

    阮砚应该是看出来了，但他没有挑明，毕竟这种事儿说出来只会伤害感情，没什么意思。

    抬手摁了摁眉心，墨上筠只觉得浑身都提不起力气来，她干脆一动不动地坐在地板上，前面是敞开的阳台，后面是有温度的床，她偏头时耳朵贴到被子上，都有温热的触感。

    这鬼天气，太他娘热了。

    *

    阎天靖将弟弟“孝敬”的饺子全然吃完后，稍微拾掇了一下自己，便回到卧室准备睡觉。

    每一个房间都开着空调，他家全无隔壁的困扰。

    不需要凉席，不需要夏被。

    一床蚕丝被即可。

    更何况，家里本就凉快得很。

    但是，阎天靖完全没有意识到，这一夜还没有过去，阎天邢还没有离开，他的遭遇远没有就此结束——

    躺下后没多久，阎天靖就有了睡意，正当进入深度睡眠的时候，就忽然听到卧室门被推开的声音。

    他不习惯锁门。

    听到声音的一瞬，阎天靖冷不丁地就醒了几分，半眯着眼朝门口看去。

    只见一高大挺拔的身影顿时映入眼帘。

    阎天靖翻身从床上坐起，他抬手一抓头发，几乎是压着火气道：“你又想做什么？”

    没错！

    光是看身形，没有看到来人的脸，他就可以辨认出阎天邢。

    阎天邢淡漠地扫了他一眼，道：“睡觉。”

    “你睡觉跑我屋来做什么？”阎天靖莫名其妙，实在无法理解阎天邢的脑回路。

    阎天邢说：“我睡你屋。”

    阎天靖问：“那我睡哪儿？”

    “随便你睡哪儿。”

    对此，阎天邢表示漠不关心。

    阎天靖的房子是四室的，三间卧室一间书房，睡哪儿都行。

    阎天靖被他搅得清醒不少，虽然还有点困意，但不妨碍他的思考，于是他自作聪明地猜测：“你不会被墨上筠赶出来——”

    论武力值，阎天靖可以单挑四五个地痞流氓，连眼皮子都不带眨一下的。

    但是，在阎天邢这种级别的存在面前，根本就没有半点胜算。

    用阎天邢几年前威胁的话来说——一根手指都能捏死你。

    这一次，阎天邢不是用的一根手指头，而是用的一只手——他直接将阎天靖从舒适的床上拎出来，然后一把就给推到了门外。

    “侧卧那么多，你怎么非得睡我的卧室？”

    站在门外的阎天靖，头疼地朝阎天邢问。

    “没被子。”

    阎天邢简单明了地回了他三个字，然后就啪地一声关了门。

    阎天靖懵了一下。

    对，其它卧室的床都没有放被子，全都给塞衣柜里了……

    可是！

    他像是会将被芯塞到被套里的人吗？！

    连番经历被亲弟弟拿走亲手洗的水果、被亲弟弟带着弟媳和朋友来抢劫、连睡一觉都不得安宁硬是被从被窝里拎出来丢门外事件的阎天靖，一时竟然不觉得窝火，而是……彻底的，麻木了。

    当然，阎天邢作为一个在部队历练多年的战士，人们口中“除了生孩子啥都会”的战士，自然不是不会套被子，也不是懒得套被子。而是，作为一个两次出现在阎天靖朋友圈的弟弟，因为心情很不美妙，故意找茬阎天靖罢了。

    独郁闷，不如众郁闷。

    独失眠，不如众失眠。

    *

    一直没有爬上床的墨上筠，坐在地上抱着膝盖眯了会儿。

    待她再次睁开眼的那一瞬，外面忽然下起了暴雨。

    噼里啪啦。

    闪电在一瞬间照亮了整个卧室，忽明忽暗的两秒时间，有短暂的画面里房间视线如同白日，雷声紧随而至，轰隆隆的声响。

    这是一场预谋已久的暴雨，在长达好几个小时的闷热后，终于如期而至。

    大雨倾盆，豆大的水珠落，阳台的窗户也没有关，雨水倾泻而下，斜飞进来，在风中被吹散成水珠，落到墨上筠身上时，只剩下细碎的小水珠，带着丝丝凉意，这种炎热的夏季夜晚，竟是有那么一点舒适。

    听着雨水噼啪砸落在窗户、地面的声响，墨上筠呼出一口气，感觉浑身都畅快不少。

    过了几秒，她站起身来，没有穿拖鞋，赤脚走向阳台，将阳台的窗户给拉上。

    雨声瞬间被加了一层屏障似的，听得不再是那么清晰。

    脚下的地板溅了雨水，脚踩在地面湿漉漉的，墨上筠随意扫了一眼，就走进了卧室。

    现在的时间，凌晨三点。

    墨上筠本想直接上床睡觉的，但听到放在椅子上的手机震动，她眯眼想着哪个混蛋大晚上的不睡觉，没想一拿到手机就愣了一下。

    感觉刚刚这段时间里积攒的所有睡意，顿时消失得无影无踪。

    这是白川的手机号码。

    她没有存，但她记得。

    徐立硕说，白川一直没有换电话号码。

    在安城的时候，白川会用这个电话号码的。

    不过，墨上筠一次都没有拨过这个电话，也无法去验证徐立硕话语的真假。

    会是白川吗？

    墨上筠只觉得太阳穴突突的疼。

    在地上盘腿坐下来，墨上筠盯着手机看了片刻，最后她还是点了接听。

    “墨儿。”

    白川的声线清晰地传来，有点沉闷和沙哑，声音低低的，不复玩味，也没那股子游刃有余。

    “……”

    墨上筠没有说话。

    她一直在找黑鹰的行迹，想知道黑鹰的意图，可电话那边就是黑鹰的首领、白川，她却一时不知道该说什么。

    他又有什么企图？

    他又在策划着什么阴谋？

    他又想给她带来怎样的噩耗？

    她很想掐断电话，但又怕错失重要的消息。

    她迟迟没有出声。

    “你不在云城，”白川继续说，“这里没下雨。”

    他的声音带着明显的失落。

    窗外的雨声依旧很响亮，偶尔会传来一阵雷鸣，墨上筠听着他的话，好像回到很多年前。

    他喝醉了就喜欢半夜打电话给她，约好下次见面的时间，说他弄到了几样好东西想带给她，问她最喜欢哪一样。

    喝多了还喜欢撒娇，像个长不大的小孩儿。

    她半夜被吵醒总会烦他，见了面就是一顿揍、一通威胁，但他总是不会改。

