    走远一段距离后，巫山才皱着眉头询问戏众生。

    “戏兄，那姓罗的又是谁？”

    “藏远，他叫罗正峰，不必忧心此人。罗正峰此人才疏学浅，草包一个。仗着家里是书香门第，一直在追求盖家大小姐盖幽幽，可惜，盖幽幽理都不理他。”

    巫山闻言，立马就脑补出了前因后果。

    罗正峰肯定是想吸引盖幽幽的注意力，他不敢直面巫山，只好选择跟巫山走得近的戏众生和沈陌玉下手了。

    抛开罗正峰，巫山开始思考凌立远这条毒蛇，这丫的太毒了。

    这场比试，无论巫山输赢，都不会有什么好名声。

    输了，身败名裂，靠山都要失去。

    赢了，还可能会被安上一个霸道野蛮、欺辱同学的坏名声。

    不过，无论如何，赢都要比输好。

    书字楼，七层楼。

    巫山登临这里时，这里一片安静，所有学生都进入了一间间完全隔离开的书房，书房之间甚至还有结界守护。

    书院正式生和旁听生的待遇是完全不同的，成为正式学生后，巫山还是第一次参加月考。

    巫山进入刻有自己名字的书房中，书房显得有些空荡，房间中央只有一把椅子和一方书桌，以及书桌上的一套文房四宝。

    巫山在椅子上坐下不到一刻钟的时间，整个书院响起了一道苍老的声音。

    “今日十五，乃是月圆之夜，本次月考，以月为题，诗词歌赋不限。”

    以月为题，巫山低头沉思，在考虑写哪一首诗词。

    这一次不仅仅要赢，最好是能拿第一名。

    巫山不仅仅想拿月考奖励，还想积攒不少文气。

    缓缓舒了一口气，巫山已经知道该写哪一首诗词啦。

    巫山收心，精气神凝聚，拿起灵笔，在灵纸上写了起来。

    “明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。”

    啪！

    巫山刚刚写完《水调歌头》的上半阙，刚想动笔写下半阙的时候，忽然发现自己拿不动灵笔了。

    巫山一愣，还想用力再试试时，灵笔啪的一声断成了三节。

    这种情况，巫山从来没有遇到过，不知道该如何是好。

    “啥情况……”

    巫山有些懵，有点不知所措。

    就在此时，一道直径一丈长的月光忽然从书院屋顶洒下，照耀着巫山，把巫山惊呆了。

    巫山抬头，月光是透墙而入，根本就寻找不到来源。

    这种奇景，巫山没见过，愣在原地，忘记了写词，也忘记了思考。

    外界，清河城。

    碧水如蓝的天空中，忽然出现了一轮圆月。

    相比起太阳，这轮圆月的光芒完全可以忽略不见。

    但是，奇异的一幕出现了！

    那轮圆月忽然间开始下垂，越来越大，距离越来越近。

    圆月初见时如圆盘大小，眨眼睛间的工夫就已经变成了磨盘大小，并且还在不断变大。

    书院，藏书楼。

    白发山长孟三修忽然抬起头，看到了这奇异的一幕，惊呼一声。

    “白日见月，这是发生什么大事情了吗？”

    “不对，这是异象，是日月同辉！”

    “是哪？是哪里出现了流芳百世的作品？”

    然而，一刻钟以后，白发山长孟三修身体忽然颤抖了一下。

    因为他那双智慧星芒闪烁的双眼，看到了一道月光从天穹之上垂直而下，落在了书院太学楼的地方。

    “月光牵引，异象出现在书院！”

    “不可能！”

    “这……这……”

    书院山长孟三修迅速回神，眼中光芒闪射，看向太学楼，看到了一个个参加月考的书院学生。

    当看到沐浴在月光中呆愣发傻的巫山，以及巫山身前书桌上断成三节的灵笔，还有那金光闪闪的上半阙词时，山长孟三修终于是确定了什么。

    “六科洞主何在，随我启动书院文气法阵！”

    “清河城四方守卫军何在，随我启动四方守护大阵！”

    几乎是在看到那金光闪闪的上阙词时，山长孟三修的声音也传了出去。

    说来也是神奇，山长孟三修声波如洪钟，但整个书院和清河城的百姓都听不到他的声音。

    唯独书院六科的洞主，以及清河城四方守卫军的大将军才能听到。

    “书之一科，洞主，李光明，就位！”

    “礼之一科，洞主，文九天，就位！”

    “乐之一科，洞主，蒋德义，就位！”

    “体之一科，洞主，孔怀仁，就位！”

    “器之一科，洞主，鲁伤，就位！”

    “阵之一科，洞主，杨四方，就位！”

    就在书院六位洞主齐声应答时，清河城四方分别传来四道浑厚声音。

    “末将，就位！”“末将，就位！”“末将，就位！”“末将，就位！”

    山长孟三修神色凝重，豁然从位置上站起来，胸中文气涌动，一杆青色的旗帜出现在山长孟三修手中。

    “启阵！”

    山长孟三修话落，整个清河城都被惊动了。

    因为，随着山长孟三修说话后，清河城四方的城墙上，各种金色文字闪现。

    紧接着，文字脱离城墙，凝聚在天空中化成一方金色结界，将清河城包裹了起来。

    清河城发生的神奇变化，惊动了全城百姓，所有人都抬头望天，无神的望着金色结界。

    很多有识之士，眉头紧皱，观看结界的同时，脸色大变。

    “妖蛮入侵，还是天灾人祸？”

    当然，更多的百姓，是跪拜在地，就像是在跪拜天神一样，虔诚无比。

    所有人都知道，那金色结界，就是守护清河城安全的守护神。

    青麓书院，也升起了一道金色结界，将书院包裹了起来。

    相比起清河城，书院就要安静得多了。

    除了一些走出楼阁观看奇景的老师和学生，就只有一些从各大建筑中飞掠出的神祇。

    书院抬头望天的书生们，不仅仅看到结界，也看到了那渐渐临近的圆月，还有那越来越亮的月光。

    “白日见月，这是……异……异象，是日月同辉！”

    “书院有流芳百世的作品出现？”

    “是山长，还是哪位洞主？”

    “天佑书院！”

    “……”

    然而，就在众人感叹这堪称奇迹的一幕时，让所有人大惊失色的另一个奇景也出现在天空中。

