    “现在这种时候，就不要纠结于这种事情了。流星技术，加载。”神谷寺一按下了麦克斯动力系统的启动开关。

    “可是宿主，您的飞行技术实在是太差了，根本就不符合人类……”

    “这种事情，完全可以使用麦克斯动力系统来解释。我当初在飞机上面执意加上小型麦克斯动力系统的时候，就已经提交过流星技术的提案了。”

    一号机上面的那么多设备，有很大一部分就是他的杰作。

    毕竟就是他建议八尾博士将小型麦克斯动力系统装备到一号机上面做实验的，虽然说实验结果很不成功，但是至少是获得了一点宝贵的数据。

    而一号机的系统里面，也是留下了一些暗门，至少使用一些基础的流星技术是没有问题的。

    “流星技术使用时限是一分钟，鉴于宿主体质问题，取消这个限制。”系统的声音依旧是极为刻板，“但是还请宿主小心，飞机本身的……”

    “知道了，啰啰嗦嗦，就像是一个老妈子一样。”

    在知道了自己的开挂时间没有限制以后，神谷寺一就开始变得兴奋起来了。就在系统把幻影飞行的飞行数据导入以后，一号机控制台的显示器也发生了变化。

    “审查通过，超限模块，启用成功。”

    看着熟悉的字样，神谷寺一的脸上露出了笑容。

    至于系统的叮嘱，他根本就不放在心上，现在他的身体素质比起一般的宇宙人，只强不弱！

    直接一推操纵杆，强行起飞。

    流星技术解禁的情况下，别说是水面起飞了，就算是空中停车问题也不是很大。

    一号机的喷射口瞬间喷出两道气流，分开了海浪。机翼两侧的喷射口根本就没有启动，直接是垂直起降。

    “这怎么可能？没有航电系统的辅助，他是怎么做到的！而且尾喷口都……”稻田诚嗣感觉很不可思议。

    此刻的他已经是被一边的小林中正给捞上来了，只是他到现在都不敢相信自己的眼睛。

    水面起飞技术他不是没有测试过，就算是在航电系统的辅助下，一号机都因为进水大修过好几次。他不是没有尝试过水面起飞，可是当时航电系统已经被彻底干扰了才是！

    可是自己面前出现的这叫什么情况？一个完全没有接触过一号机的飞行员在第一次试飞的时候，直接完成了高难度的飞行模式。

    而且，就自己知道的水面起飞模式，那是由向下的喷射口喷出气流，提供升力。机翼两侧的喷射口向后喷射气流，提供一个向前的推力，两者结合形成一个推力。

    说是水面垂直起降，其实是把水面当作一个平台，弹射起飞。毕竟水面起伏不定，如果只是依靠向上的升力，一个不小心就会机头直接栽进水里面。

    可是现在，有人竟然是凭借着感觉，直接在水面完成了垂直起降。

    就在这个时候，无线电里面传来了神谷寺一的声音。

    “八尾博士，吉冈长官，现在我申请启用麦克斯动力系统。”神谷寺一的声音很平静。

    “不可以，麦克斯动力系统现在还在实验中，还没有经过实践测试，现在使用，太危险了。”无线电里面传来八尾博士的声音。

    “理论上面不是已经通过了吗？”神谷寺一有些吊儿郎当地声音传过来，“那么现实用起来，问题也不是很大。”

    “我不允许你使用！试验机上面没有跳伞……”

    “麦克斯动力系统——幻影飞行模式，启动。”

    就在这个时候，所有人都看到了一幕诡异的场景。天空中的出现了七八架一号机，原本只能像普通战斗机一样飞行的一号机这个时候竟然是像ufo一样开始到处平移。

    [恶魔女巫]在面对这只苍蝇的时候也是恼火了，巨大的爪子对着这架战斗机拍了好几下。但是很遗憾，每一次拍中的都是幻影。

    “你以为你对面的人是谁？我不姓新城，也不叫大古。”神谷寺一这个时候陷入了一种亢奋的状态。

    这种亢奋的状态自从他获得[图朱]的力量以后就开始出现，每次身体到达极限的时候，精神都会变得极为亢奋。

    在这种情况下，身体的素质往往会得到很大程度的提升，但是也有一个副作用，那就是开始变得嗜血。

    之前一次训练的时候，神谷寺一就差点把自己一个同事打成重伤。

    要不是最后关头收手，致命一击估计就糊在对方后脑勺上面了。

    不过当时同为警卫班的成员都没有察觉到神谷寺一的不对劲，只是当这是平时训练的一部分。毕竟警卫班里面都是一些眼高于顶的家伙，在真正败落之前都是绝对不会认输的。

    从那以后，神谷寺一就开始压制自己内心的这种亢奋，不让这种情绪在大家面前表现出来。

    但是今天不一样，这个飞燕一号的机舱里面只有自己一个人，无线电也已经关闭，自己的对手还是一只怪兽。

    又一次躲过了怪兽的攻击，飞燕一号直接是出现在了“恶魔女巫”的两只眼睛前不到20米的地方。

    两发绿色的尖峰炮直接是命中了怪兽的眼睛，打出了有效的伤害。

    怪兽嘶吼着，两只爪子朝着自己面前的一号机拍过来。

    神谷寺一在距离怪兽身体5米的时候，猛地一拉一号机的操纵杆，一号机的机腹几乎是擦着怪兽的脑袋飞过去的。

    “太乱来了！”科研室里面的八尾博士从原来的惊愕，变成了着急，“神谷寺一，我命令你立刻停止使用流星技术，一号机的引擎素质并不……”

    神谷寺一在听到命令的时候，就直接把通讯给关闭了。

    事到如今，已经没有退路了，怪兽必须死！

    海水之中的恶魔女巫已经是停止前进的步伐，转而开始追逐一号机。

    绿色的尖峰炮是无法打穿角质层的防御，可是奈何某个不当人的家伙在“幻影飞行模式”的加持下，总是能够攻击到角质层间隙中的软肉。

