
解丫进了春生家的屋子，就屋子里抽烟抽的见乌烟瘴气的，门口站着一个陌生的男人，大眼瞪似的看向解丫，又往解丫的身后看看，见是春生端着茶壶进来，忙伸手关了房门。

宋婶子见解丫过来，有些神秘的走到解丫身边，示意别出声，又看向炕上坐着的两个人。

解丫见宋老汉半卧在炕头，身后放着个枕头，脸上已经是青紫色，炕稍盘腿打坐一个穿着蓝色麻布棉袄的中年妇人，头上带着黑色毛呢小帽，嘴上叼着烟袋，烟袋里忽明忽暗的冒着烟火。

妇人的旁边坐着一个三十岁上下的男人，手里正拿着一点散碎银钱。

解丫心里合计，这一定是刚刚管宋婶子要的，一定是以给宋老汉驱魔为由头要的银子。

这时，就见炕上那叼着烟袋的妇人，正哆嗦着叭叭抽着两口烟斗，又伸手将烟斗使劲往炕沿上敲打两下，颤颤巍巍的说道：“上神派我来给你们家消灾解难的，可是，上神已经察觉到，你们家根本就不相信你家有了业障，所以我这只能把话带到了，你们不相信就算我没说。”

说着又叹气起身就要下地。

宋婶子这下慌乱的跑了过去跪下了。

“我求求大神帮我们家解除魔障，我相信大神，一切就拜托您了。”

看着这么虔诚的宋婶子，解丫真想跑过去拽起来宋婶子痛斥一顿，可是解丫还想往下看看这三个人究竟想要干什么？

旁边坐着的应该是二大神，见状，有些为难的也低声对大神说道：“看看这家也算挺可怜的，要不，大神奶奶就行行好，帮着求求天神给这一家子看看，尽快的接触魔咒，让这炕上的一家子顶梁柱好起来。”

宋婶子忙转身看向儿子和女儿，厉声道：“都给我过来，求求大神帮帮我们家吧。”

春来很听话的跑过去，跪在娘身边，眼泪瞬间掉了下来，春生看着旁边的解丫，虽然心里犹豫，但是想别管真假，要是能救了爹一命，这一跪值了。

想罢，也走到炕沿前，跪在娘身边。

门口站着的那位贼眉鼠眼的男人，看看窗前站着的眸光如一汪清泉的小丫头，低声问：“你是谁家的？”

解丫心想，你们不是能算吗？那我是谁你都不知道吗？

“啊，我是婶子的邻居，过来帮着熬药的。”

听解丫这样说，那男人也不害怕了，忙说道：“熬什么药？这回请下来的上神，就能给老爷子的病治好了。”

解丫点头：“那最好不过了，省着一天熬药煎汤的，赶紧求下来。”

宋婶子见解丫这样说，也信以为真，忙哭诉道：“我这死鬼好么好样的就得了这该死的病，我还真佩服你们能在我家路过就能发现我家的情况，请您帮着我们家解除魔咒吧。”

那炕上的妇人又吧唧两口烟袋，顿时屋子里又弥漫了烟雾，解丫想起了孙悟空三打白骨精的片段。

这烟雾应该是障眼法，哈哈，解丫瞪大眼睛看着炕上发生的一切，能不能有神仙降临。

可是看的眼睛发酸都没看见什么神仙，只有那妇人起身在炕上蹦蹦跶跶两下，又躺下蹬着腿，就像是抽了一样。

吓得解丫退了两步到窗前。

奇怪的是那妇人怎么折腾，那手上的烟袋都没有掉下一点烟火。

地上跪着的宋婶子一家也不敢看炕上发生的一切，那旁边坐着的男人伸手捅了打滚的妇人，妇人立马停止了折腾。

咳嗽两声，颤抖的说道：“艾玛，可把我折腾苦了，我帮你们求上神了，上神说可以帮你们除魔，只是人家说了，要看你们家的诚意的。”

解丫想，好了，这应该才是这些骗子的最终想要的，好戏开场了。

这时，就见那宋老汉在炕上呼呼的喘了两口气，样子很难受的样子。

那妇人见状，脸上浮现出幸灾乐祸的神情，低声道：“你们看看，你们的当家人现在就被那业障给折磨的不成样子了，你们就要想想，是救人还是不管了？”

地上跪着的宋婶子，抬眼看向炕上一眼，见自己的男人脸色青紫，样子很难看，忙大哭着起身扶着宋老汉躺下，泪水夺眶而出。

起身忙伸手摸摸宋老汉的心脏，想要转身求救解丫，又想身边有个懂这方面的妇人，就又跪在地上。

突然炕上的那妇人说道：“刚才我接到上神的话，说可以救你们这一家，只是你们要拿出你们家所有的积蓄，压在他们那，天神要是用不了这些银钱，会还给你们的。”

宋婶子这时候已经陷入了骗局之中，忙答应着起身就要找银子。

“我们家也没什么银钱了，我儿子定亲已经给儿子买了定亲礼了，剩下的也就几十两银子。”

春生见娘说这些，忙伸手想要拽了娘不要拿银钱，这瞧病就瞧病，怎么还给一窝端了？

解丫见状，差一点没笑出声来，这几个骗子还真心狠，这光天化日之下，居然这么大胆的上家里来行骗了，这胆子应该比那莴瓜都大。

门口那男人见春生拽娘，忙上前说道：“你看看你这后生，你还拽你娘，刚刚你也看见了，大神好不容易上去求了上神给你们消灾的，你还横加阻拦，这么和你说吧，今天你们家要是不破财免灾，你那未过门的媳妇就不是望门方那样简单了。”

宋婶子听那人这样说，忙又恐惧的问道：“那是什么情况啊？”

那人见宋婶子吓得满脸泪痕的样子，小眼睛扫视两眼屋子，低声神秘的说道：“你还不知道吧，你那儿媳妇就是个白虎，方性不是一丁点，你们要是不解决了这个问题，那不光老爷子完了，就连你儿子女儿都保不住了，你想想吧，这件事，也只能我们能告诉你了。”

说着，又看看炕上的两个同伙。

解丫见三人目光交错，应该是心领神会了。

自己是个十三四岁的小丫头，在这几个骗子的眼睛里，应该是没什么可以害怕的，所以这样嚣张。

解丫见宋婶子没有再犹豫，直接往炕稍的炕柜走去，嘴里还碎碎念：“救救我们这一家子吧，那个大红我们可以不要了，彩礼钱我们也不要了，我只要我们一家子人平平安安的。”

村里人有这种说法，什么白虎黑虎的，再加上那望门方的说法，解丫想大红和春生的婚事真的泡汤了。

只是这春生家花了那么多的聘金也就泡汤了，还有大红的名声从此也就臭了，谁家愿意娶个望门方的女人。

解丫看着炕上那宋老汉呼呼呼的喘气，看样子是屋子的烟雾呛人，再加上这几个人在这一阵折腾，那老汉能听不见他们的话吗？这样一上火恐怕宋老汉要交代了。

想罢，解丫一个箭步冲上前，直接拽住宋婶子。

低声呵斥：“婶子，你这么大岁数了，怎么还相信这几个骗子在这瞎说，你还是看看我叔吧，看看这屋子的烟雾，我叔都快呛坏了！”

宋婶子还没反应过来，那门口的男人急急忙忙的往解丫的身后冲过来，伸手就要抓解丫。

“你个妮子懂什么？赶紧滚出去，一会上神怪罪下来，你我都担待不起！”

解丫急转身，抬脚给了那个家伙一脚，瞪眼骂道：“给你脸了是吧？别装了，什么上神下神的？你们就是个诈骗犯，光天化日之下，来家里行骗来了，你骗个病人，是不是太缺德了？

还给人家那没过门的媳妇说的那样，什么白虎什么望门方，我看你们这就要蹲大狱了，你们没算出来吧？对了，你们赶紧去上神那求求去，看看能不能救你们出狱！”

说着又灵巧的转到那人的后面，抬脚就踹了下去：“你趴下吧，你个大骗子！”

那人应该是做贼心虚，一个没注意真就趴在地上了。

春生见状，恍然大悟，跳起来，直接踩在那人的肩头，气愤的大喊：“你们王八蛋，我爹都那样了，还来骗我们家，说！在哪里打听到我们家的情况的？”

那人嘴巴啃在地上，呜呜呜的发不出声来。

炕上的那中年男人一见同伙被人制服了，恐惧的冲着宋婶子喊道：“你们得罪了上神，我们也救不了你们！”

说着转身示意那叼着烟袋的妇人赶紧起身，妇人的烟袋已经吓得掉在炕上，这回真吓哆嗦了。

春来见状，忙跑出去，趴在和解丫家隔着的墙头上大喊：“婶子快来啊，我们家进了大骗子了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70618020"  chaptername="第145章  骗子太缺德">加入书签</a>
</div>
