
　　清风徐来，红日高悬，阔大的校场之上，获得大比胜利的十名弟子排成一线，凝眸看着郭玉，神情一片郑重。

　　“资质悟性、功法传承、名师教导、机缘巧遇、红尘历练……这些确实都很重要，汇合在一起就能让一个修士取得不小的成就！”

　　郭玉直视十人的眼睛，点点头说道：“但最最重要的，我认为是有一颗不变的道心，一颗求知若渴的道心，一颗海纳百川的道心，一颗孜孜不倦的道心，这才是最重要的！”

　　“天赋不行，勤能补拙，只要用心省悟，天赋再不行，别人省悟一天，你省悟一百天，总会有所收获，有海纳百川的道心，可以放眼八方，不被自己的短视而蒙蔽！”

　　“若是修练的功法不行，只要求知若渴，就算再普通的功法，只要孜孜不倦地求知，总有一天，你会把最普通的功法修练到一个极限，走出一番全新的天地！”

　　“万古以来，多少巨头，是从陈旧的普通功法之中走出了一番新天地，感悟了属于自己的道法，走出了属于自己的大道！”

　　“无数纪元来，无数的古国、无数的圣教培养着无数的天才，但是，最终成为仙帝的，却是寥寥无几。”

　　“修道即修心，道心，这才是修道的根本，有了这颗道心，天赋不重要，体质不重要，机遇不重要，甚至连功法都可以不重要。”

　　说着，郭玉顿了一下，神情变得严肃起来，加重音量说道：“你们十人，资质均属上乘，修炼的功法也都很不错，已经足以作为成道之基了。”

　　“所以，接下来，大部分的时间都将会用来磨练你们的道心，让你们拥有能与自身境界匹配、甚至远远超出自身境界的强大道心！”

　　“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，只要能磨砺培养出一颗坚不可摧的道心，你们今后的路就能好走许多，未来也会更加容易破入仙道领域！”23sK.com

　　“破入仙道领域……”几人闻言身躯一震，有些愣神。

　　“不错，破入仙道领域！”郭玉点了点头，沉声说道：“只要接下来的三年你们能坚持下来，那未来至少也能修成真仙，甚至仙王也不是不可能！”

　　“真仙？仙王？”包括盖娉娉在内，几人顿时均忍不住露出难以置信的表情，呼吸也一下子变得粗重起来。

　　“好了，我这人不喜欢说那么多废话，接下来，我就要正式开始授课了，你们准备好了吗？”郭玉微微挑眉，看着几人说道。

　　十名年轻弟子深深呼吸，互相对视一眼后，看向郭玉，认真地点了点头。

　　“好，那我们就正式开始这第一课！”郭玉微微颔首，从左到右扫视几人，凝声说道：“前些天，在你们参加大比时，我就发现你们明明修为都很不错，但展露出的战力却很一般，甚至说一言难尽。”

　　“起先我还有些疑惑，后来我就想明白了，那是书院的环境太过安逸了，你们这些人已经太久没有经历生死对决了，导致你们对战时根本做不到舍生忘死，战力没有完全发挥出来！”

　　“所以，今天的这第一堂课，就是你们与我在这校场上展开对决，不用管修为境界，不禁任何神通秘术，抛开所有顾忌，真正的生死对决！”

　　“生死对决……”几人闻言身体猛地一震，面上全都布满了震惊之色。

　　“不错，生死对决。”郭玉认真地点点头，说道：“你们应该都能感应的出，我这具身体的修为还未到神祇之境，和你们有三个大境界的差距，动起手来，也不算是欺负你们。”

　　“因而我不会留手，将会发挥出我现在的巅峰战力，我保证，足以比肩甚至超过你们任何一人，在这种情况下，最后能否在我的手中活下来，那就要看你们自己的造化了！”

　　“这个……”几人一怔，不知该如何回答。

　　“好了，不管你们愿不愿意，此战已经开始了，呵呵……”

　　郭玉淡然一笑，轻拂衣袖，将身边的盖婷婷送出了校场，而后直接出手了。

　　“轰！”

　　他的肉身在发光，一瞬间而已，随着神力疯狂运转，一道道符文从体内爆射而出，血气滔天。

　　这一刻，他气势暴涨，震的虚空扭曲的如同破烂的战鼓般，发出奇异的轰鸣声，迫得几人不得不后退。

　　“这怎么可能，这等气势，已经足以比肩神王初期的修士了！”

　　“好可怕，一个修士居然能爆发出超越己身境界这么多的实力，这太不可思议了！”

　　几人瞬间面色大变，将身法运转到了极致，快速向后退却。

　　“叮咚！”玄妙而动人的琴音响起，十人中对郭玉最为了解的盖娉娉在后退的同时，毫不犹豫出手了，并且拿出了她的看家本领，渡劫仙曲。

　　洁白晶莹的花瓣出现了，一片接一片，刹那便汇聚成了一只巨大的白虎，挣脱虚空，张牙舞爪，简直要灭世一般，朝郭玉袭杀过去。

　　白虎，并非寻常凶兽，也不是指山野中的白色凶虎，而是指可与朱雀等并列的真灵之一，由天地间的杀伐之气所化，组成魔身，最是恐怖。

　　“太阴指！”紧接着，另一边的徐琰大喝一声，也出手了。

　　他右臂伸展，一指向前点去，太阴之气浓郁，漆黑如墨，而后暴动，向着郭玉压落。

　　简单一指，可以击穿诸多神圣之物，似乎能破灭万物，冰封整个世界。

　　“太阳拳！”

　　在他的身边，反应过来的徐青璃也出手了，舒展身体，这一次她用了阳刚的一面，太阳神力沸腾，那只拳头化成了金色。

　　两股可怕的力量升腾而起，在虚空中交融，太阴与太阳相遇，发生了奇异的变化，崩发出混沌之气，虚空都裂开了一道缝隙，震撼人心。

　　而后，激发出的混沌之气越来越浓郁，瞬息之后，化作一杆丈许长的长矛，洞穿虚空，朝郭玉刺了过去。

　　这一刻，白虎、长矛，两个可怕的攻击一前一后，封锁住了郭玉的所有身位，攻击而来。

　　“翁！”

　　郭玉面无表情，就那么站在那里，体表发光，无尽符文涌出，凝聚成钟。

　　在他的血液中，无数道钟细小到肉眼难以看清，快速流淌，最后又凝聚成一座大钟将他的身躯包裹了进去。

　　“当！”

　　一声轰响，大钟虽晃动，但在其上流转的符文作用下，成功抵住了白虎和长矛，将它们震退。

　　郭玉躯体继续发光，体表与血肉中一柄又一柄炽盛的小剑出现，在血液中流淌，那是符文的再一次演化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百八十三章生死对决免费阅读。https://xs.23sk.com 