    虽然这个地下供奉室被姚岳华藏得非常隐蔽，但用灵瞳扫视了很多遍，这却只是一个普通的供奉室并无异常。

    “看来这里没有什么重要的线索，不过历史上的夏侯青身上一定藏着秘密。”韩佑如是说道。

    “难道又无功而返了？”冯小蓝语气中有些不忿。

    “去他卧室书房找找看。”

    一行人又来到别墅的卧室，书房。韩佑启动灵瞳再一次扫视起来，经过扫描，最终在姚岳华的书房里找到了一些被收藏在保险抽屉里的文书。

    韩佑轻松打开，取出里面的文件。多是给某某楼盘看风水的合同，合同里还保证了楼盘将来几年内不会发生灵异事件。

    看着这些合同，韩佑突然感觉又被打开了新世界的大门，原来野生异人的业务范围已经扩大到这些地方了么？以前总以为野生异人的生活多么凄苦，但看着这些合同上的金额，韩佑由衷的感叹是自己肤浅了。

    忽然，翻阅的动作一顿，一张特殊的合同吸引住了韩佑的目光。

    “青橙湖畔创世教堂租赁合同。”

    韩佑拿起这张合同翻开看了起来，合同是一个月前签订的，签订是三年。但姚岳华身为一个道士，租创世教堂做什么？

    “青橙湖畔的创世教堂？那里有问题。”许少杰眉头皱起，一脸沉思的开口说道。

    “有问题？什么问题？”

    “不是教堂有问题，而是姚岳华租这个教堂有问题。这个教堂三年前出过事，发生了一起惨烈的凶杀案。事后凶手被判处死刑，但教堂一直以来传出闹幽灵的传闻。

    我们天剑局曾经接手查过，闹幽灵都是空穴来风，这个教堂很干净。不过传言既然流传开来就没那么容易平息。之后再也没有人来教堂祷告了，也没有人来此拍照取景。”

    “这么说姚岳华租教堂就很可疑了，那个教堂很有可能是影子组织的秘密基地。”韩佑说道，抬起手，一阵灵能在韩佑的手臂上涌动。

    “队长，能听到我的话么？”

    天剑局，正在开会的高渐离突然表情一怔，转瞬低头看向手背上那一根散发着毫光的寒毛。

    “韩佑？我能听到，什么事？”

    “我刚刚查到那个影子组织的一个成员偷偷租了一个废弃的教堂，时间在一个月前，我怀疑是影子组织的秘密巢穴，请求支援。”

    “真的？太好了，不愧是你！你通知秦雪先去支援你，我随后就到。”

    “好的！”

    韩佑一行人上车驶向青橙湖畔的时候，韩佑再次通过汗毛联系了秦雪。正在和手下队员在街上小店吃午饭的秦雪一开始也是一愣，但也就一秒不到的迟疑立刻就明白了怎么回事。

    韩佑在给他们种下汗毛的时候虽然有解释过，但时间一久也就忘了。而且这种无视距离，无视时间可以随时随地交流的能力太过于神奇，就算在拥有千奇百怪能力的异人界，也没有听说过这种能力。

    和韩佑交流完成，秦雪抬头看着众手下，“大家快点吃完，马上可能有战斗任务。”

    第九小队对秦雪的能力向来都是盲目信任的，虽然秦雪成为九队队长的时间不长，但展现出来的千奇百怪能力却是不少，所以吃着饭突然说有战斗任务也就不是什么难以理解的事了。

    十五分钟之后，韩佑几人和秦雪小队汇合。

    韩佑和赵紫嫣一起开启灵瞳远距离观察青橙湖畔教堂，教堂位于青橙湖畔，身后是一片青黄色的柏树林。

    日薄西山，教堂在夕阳之下散发着宁静祥和的气息，如果这一幕被用油画记下，将又是一幅可以传世的名作。

    教堂看起来如此安静，内在之中也如此的安静。

    在两个灵猴图腾的注视下，哪怕是以灵力的姿态隐藏的敌人都无所遁形。尤其是韩佑的灵瞳还能扩散视野，放大细节。

    过了许久，韩佑和赵紫嫣同时收起了灵瞳，脸色也同时变得难看了起来。

    “教堂里没人。”

    “找错了？”冯小蓝一脸迷惑的问道。

    “应该没有找错，教堂里有生活痕迹……”赵紫嫣接口说道。

    “应该是我们来晚了。”韩佑语气有些低落的说道，“我们先过去看看，大家小心点，保持警惕。”

    两支队伍摆开阵型向教堂走去，一路上韩佑始终开着灵瞳注视风吹草动。进入教堂之后，一片刺眼的血迹印入韩佑的眼帘。

    而后，教堂地下空间中的状况吸引了韩佑的目光。地下空间有一层灵能干扰，刚才离得远灵瞳被干扰了，而这一次韩佑的灵瞳成功破开了干扰模糊的看到了地下空间。

    “大家小心，下面有个地下室。”

    赵紫嫣的双眸瞬间变得鲜红，盯着脚下很久才一脸惊讶的看着韩佑，“韩哥，为什么我的灵瞳什么都看不到？”

    韩佑脸上微微一怔，这样的情况已经不是第一次发生了。一直以来韩佑以为自己不正常的仅仅是体内的八卦盘，其他的还算是正常的。

    但上次韩佑的灵瞳能看到封魔之书的真正内容，而同样拥有灵瞳，且身为第四境界异人的于晓曼却看不到的时候韩佑就隐约知道自己的其他能力可能也有点变异。

    “也许这是因人而异吧，大家小心，跟我过来。”

    韩佑将皓天镜召唤出来举在身前，找到通往地下的密道，一马当先的顺着楼梯来到了地下空间。

    地下室空间下摆放着九个造型规整的棺材，并不是东方那种方方正正的棺材，而是西方那种有着多边形造型的棺材样式。

    在韩佑的视野中，棺材板的阻隔也不过是线条勾勒的四根柱线而已，每一个棺材里躺着一具尸体，已经没有了生命气息。

    “空气中还残留这灵能气息波动。”秦雪双眸化作幽蓝淡淡说道，“刚刚有人进行了仪式，时间不超过一个小时。”

    秦雪旗下一个留着紫色短发的女孩梁琳蹲在棺材摆放围拢的中央，蹲下身体触摸了一下脚下刺眼的血迹。

    血迹还没有干涸，血迹留下的时间不超过半个小时。

    韩佑缓缓的打开一个棺椁，里面是一个年轻的少年，染着一头紫色的头发，胸膛处一个巨大的空洞，里面的内脏已不翼而飞。

    而但冯小蓝看到少年脸的时候，瞬间大步来到棺材边上，“朱雀三中的沈宇！在这里？”

    “你认识？”韩佑沉声问道。

    “你不是知道我们在找孙源的九个门徒么？我们从孙源接触频繁的人调查起，却发现一些学生在孙源出事之后也跟着留信离家出走了。

    而后受到启发从警察局调出了最近一段时间离家出走或失联多天的人，两者名单进行进行对比锁定了十二个门徒可疑对象，又进行筛选确定了九个门徒的身份。

    褚天峰刚刚决定从九个门徒失踪前蛛丝马迹开始调查他们的下落，我的线人就找到了姚岳华踪迹。我和夏莉追姚岳华，褚天峰继续追查那九个门徒。

    现在不用了，这九个全在这。”

    从秦雪分析出来的结果看，在一个小时前这这九个门徒可能还活着。而地上那刺眼的血迹，很有可能是断臂姚岳华流下的。

    “我们来迟了一步……如果能早来一个小时，或者半个小时可能还能救下他们的命。”

    秦雪看着韩佑愁眉不展，来到韩佑身边轻轻推了推韩佑，“你在想什么？这么凝重？”

    “我现在更担心的是最后的这个仪式是什么，如果他们的身上也藏有如倪佳文身上觉醒的怪物会怎么样？”

    此话一出，所有人的心不禁咯噔了一下。一股不祥的阴云，笼罩在众人头顶。

    将教堂里外再次检查了一遍，确实没有有用的线索后通知了警察下来做善后工作，韩佑两队人马驾车回到了天剑局。

    第二天一早，例行是一周的早会。按规矩，天剑裁决每个小队每周都要召开一次早会，转达上级的指示，情报的共享还有总结一周的工作。

    以前只是独立的小队，大家在一个办公室有什么话抬头就说了没必要单独召开早会。但现在不一样了，三个小队合并成了神雷中队，人员多了情报一元化信息一体化只能通过早会。

    “局长对我们神威中队给予了厚望，所以希望大家能同舟共济早日拿出成绩，不负局长和总部对神雷的信任支持。各位手上的工作有没有实质性的进展？大家说说看，没有也没关系，毕竟我们前天正式成立的，刚开始慢点也在清理之中。”高渐离在说完上头对神雷的指示之后说道。

    “我先说吧。”秦雪清冷的声音在高渐离话音落下后说道。

    “那个影子神秘组织隐藏的非常深，他们的目的也只能从他们行为中推出个大概。在昨天我们锁定了其旗下的一个成员身份，姚岳华！在姚岳华的别墅里发现了他供奉的千年前赵朝名将夏侯青。

    以此可以肯定影子组织和当年神秘的夏侯青有关。同时，根据资料记载，夏侯青拥有一本封魔之书，书中封印者各种怪物，被他召唤出来南征北战攻无不克。

    封魔之书现在在我们手里，我想影子组织早晚会跳出来和我们正面冲突的，现在知道的影子组织的目的只有这一个。”

    “不错，韩佑，你呢？”

    “王兴车祸幕后凶手是个兽化异人。但真正值得提防的是这个兽化异人的体内可能已经诡异苏醒了。好在已经确定了这个兽化异人的身份资料，正在协同警方全程通缉他。”

    “为什么协同警方，你不是有追溯因果线的能力么？”褚天峰在韩佑话说完之后问道。

    “天峰，追溯因果线的能力有诸多限制，没你想到那么随心所欲。要能这么随心所欲，幽暗公会的总部早就被我们推平了。天峰，你手里的有没有进展？”没等韩佑说话，高渐离抢先说道。

    “有！我已经确定了那九个门徒的身份信息了，只是这九个门徒已经失踪了，我正在通过他们失踪前的蛛丝马迹对比他们的行踪，相信要不了多久就能找到他们了。”褚天峰信心满满的说道。

    “那个……队长，我补充点。”一个声音突然幽幽响起，冯小蓝脸上挂着痞痞的笑容开口说道。

