
　　洛书瑶缓缓卸下了红装，白色亵衣隐隐衬出绝美的身姿。她慢慢躺下，盖上被子，月光刚好透过木窗洒在她的俏脸上，更添几分朦胧和美艳。

　　她脸上依旧一副小女儿的笑容，望着窗外的月色，自语道:“院里竹儿，月下瑶儿，唇起话儿，眸生花儿，道声可儿，荒草蒲儿，君作画儿，妾生欢儿...哎呀，不好不好，换一个...疏栏落白霜，三月挂红装，何曾想与君相顾耳语，又盼月明星稀，君应妾所愿，吹皱瑶儿心池间...嗯...顾正言，为什么你不像其他读书人？你要记得，答应过瑶儿什么...”

　　...

　　此时堂屋的顾正言正在想到底画些什么。23sk.net

　　思虑再三，还是画这个吧，毕竟，这种画在任何时期，都有市场...

　　但是，千万不能让她看到，自己得小心一点...

　　...

　　早上，下河村晨雾弥漫，田间地头已经有了耕种的人影。

　　顾正言早早起来，他其实是一个喜欢赖床的人，但现在的情况却容不得他赖。

　　他早上一起来便给洛书瑶烧洗脸水，又擀了一团面，昨晚的腊肉还剩一些，顾正言便做了两碗清汤腊肉面。

　　洛书瑶看着眼前冒着热气的面条，柔声道:“你还会做什么？”

　　顾正言端着面碗站着道:“多了，也是没有材料，要是有材料可以天天给你换着花样。赶紧吃吧，我等会去趟永平城置办点东西，中午可能回不来，还有点腊肉饭，我给你闷在锅里，你中午饿了就吃，那些素描的基础技巧，你再练习一下...”

　　听着顾正言的叮嘱，洛书瑶升起淡淡的暖意，点头道:“嗯...早点回来。”

　　吃完饭，顾正言告别洛书瑶，揣着他的大作，在洛书瑶的目送之下，奔向了永平城。

　　看到顾正言的身影渐渐消失，洛书瑶嘴角微斜，接着又开始练习她的素描...

　　...

　　“顾小先生，听说你娶媳妇了。”

　　“是啊，福伯，对了，回头我还要找你打几件家具呢。”

　　“好，好...”

　　“小言子，听二嫂说，你媳妇儿长得天仙似的，是不是读书读开窍了？要不然人家怎么会看上你？”

　　“是啊梁伯，前几日遇到我父托梦，他给了我一道灵光，结果我就开窍了。还有，谢谢梁伯的鱼。”

　　“真...真开窍了...”

　　一路行来，顾正言都在和路上以及田间劳作的乡亲打招呼。

　　要是原主，大部分情况都是羞涩一笑，匆匆应付，乡亲见顾正言现在谈吐自然大方，真以为读书读开窍了。

　　毕竟，读书人的事，谁又能说得准呢。

　　下河村民风淳朴，并没有像一些小说中描绘的所谓泼皮，恶霸等等无脑人物。因其附近的村庄比较多，各个村庄相对都比较团结。

　　事实上，在儒家礼教的影响下，古代的邻里关系是仅次于亲缘关系的一种宗族关系。

　　是以，古代邻里关系大都还是比较和谐，当然，万事都没有绝对。但下河村的乡民，大都比较团结，他们的竞争和斗争对象，乃是其他几个村的人...

　　一路行去，大概走了一个半小时，顾正言又回到永平城。

　　昨天要不是带着洛书瑶着急回家，他肯定要在永平多呆一阵时间。

　　永平城依旧熙熙攘攘，热闹非凡。

　　凭着记忆，顾正言在城里兜兜转转，终于找到了永平最大的青楼-云烟楼。

　　来云烟楼的目的，当然不是为了消遣。是因为闺院诗，情诗，青楼最好出手。

　　在原主顾正言的记忆中，青楼的举行的诗词会是最频繁的，甚至有些清倌人头牌姑娘，还需要一首敲门诗，才能见得到这些姑娘。

　　于是，顾正言便守在经过云烟楼的一处巷口处。

　　“兄台，要诗吗？”

　　“...你看我像买得起诗的人吗？”

　　“兄台，要诗吗？”

　　“就你这幅打扮能写出什么好诗，不要...”

　　...

　　连续问了很多人，都没人要，顾正言也不气馁，毕竟毕竟诗词不能当饭吃，除了科举会用到外，其他只是满足虚荣心而已。

　　愿意为诗词花钱的毕竟是少数。

　　“兄台，要诗吗？”顾正言注目观察了一会儿，找到一个身穿锦衣，脸色有些憔悴，一看就被酒色掏空的公子哥，上前神神秘秘地道。

　　公子哥上下了打量了顾正言道:“哦？什么词？”

　　顾正言一听，觉得有戏，便神秘一笑道:“让明月姑娘侧目的词。”

　　明月姑娘乃云烟楼人气最高的头牌之一，见一面需要诗词以及至少五十两银子开道，这还要看明月姑娘愿不愿意，看没看上眼。

　　公子哥眼前一亮，随即又皱着眉头，道:“这位兄台，你不会诓我吧？”

　　顾正言拿出了一首相思词，露出了上阙，公子哥也是读书人，一看之下，目露惊喜。

　　有了这首，明月姑娘那里，哈哈...

　　等等，这小子是从哪里得来的？

　　公子显然没有那么好糊弄，道:“兄台，这词可曾出世？”

　　出世的意思是当众发表，有人知晓。

　　顾正言一看有戏，道:“在下以人格担保，要是兄台愿意，咱们可以多多合作...”

　　公子哥一听，问道:“怎么，你还有其他的？”

　　顾正言道:“当然，兄台要是需要，可以当场定制，在下当场作诗，以免兄台以为在下有假。”

　　公子哥一听，心里一惊，这小子穿着一般，有如此诗才，要是如此，保险起见，倒是可以试试。

　　公子哥道:“要是你能当场作一首情诗，又是佳作，我便买了，诗中要包含明月二字，如何？”

　　顾正言道:“简单，不过定制的诗嘛，这个收费要高一点...”

　　公子哥闻言，拿出十两银子银票，递给顾正言道:“这是十两银子订金，你先说说你的诗，本公子再考虑值不值，不值的话可要还回银两。”

　　别小看十两银子，大雍的银子购买力很强，十两银子已经超过顾正言预期。

　　而且顾正言并没有把诗词当成长期的事业，他记得的诗词终归有限，不可能全拿来换钱，只是目前拿来应急，挣第一桶金而已。

　　顾正言接过十两银子银票，收入袖子后道:“兄台，附耳过来。”

　　“我本将心向明月，奈何明月照沟渠，落花有意随流水，流水无心恋落花。”

　　原本琵琶记有点不合适，顾正言切割了下，把喻世明言的两句也拿了过来，这样一看，倒是组成了一首很适合向明月姑娘表白的诗...

　　公子哥双眼越听越亮，连连道:“好诗，好诗啊！简直是专门为明月姑娘表白而作，明月姑娘要是听闻此诗，怕是欣喜难言，甚至身价都能提高几分...兄台，我买了，这是另外五十两，你不许再拿去出世啊！”

　　顾正言不动声色地接过银票，正色道:“信誉保证，当然不会，子曰，人而无信，不知其可也，下次兄台如有需要，在此处留意在下即可。”

　　公子哥道:“好，下次如玉姑娘的门，本公子也可敲得，哈哈...”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第24章 再次进城免费阅读。https://www.23sk.net 