    张平三天生活下来，很规律，对于枪的优化，做到了很多，很好的程度。

    他的枪不再单一，变得灵活。

    第一点，他的枪上面配备了指纹解锁功能，虽然不是智能识别，但是也是利用灵能精密化对张平的手进行扫描。只有他才能够使用他的枪，别人根本用不了。

    第二点，他的枪装备了灵能显示功能，以及优化了能量吸收，运用的效率和效果，比如第二次试枪的时候，枪需要一块灵石，发射一颗能量弹，这样的能量损失是极大的。而经过优化之后，一块灵石可以打出十发能量弹，而且每一块能量弹的威力都足以杀死一名正常的练气十二重的修仙者。而且枪一次性可以吸收十块灵石的灵能。

    第三点，枪的模式有多重变化型，可以作为手枪点射，也可以装载配套的辅助工具，将其变成狙击枪，进行更远距离的射杀目标；也可以变成步枪，连射；还可以变成加特林，进行突突，不过这需要张平拿着铲子在青峰上继续挖石头找材料才可以做。

    枪优化的也差不多，研究当然还要搞下去，就算有枪，他依然还是很危险，毕竟还没有无敌，需要的东西太多太多，本身的实力也是一个大问题。

    他自然是研究科学修仙的。

    然而因为现在修仙的理论基础，修仙的本质，都没有研究明白，他自然还无法不通过灵根来修仙的。

    而他自穿越以来，也研究了不少东西，但是这些东西在他看来都过于浅显，没有深度，他也用不上。

    所以他要加深研究。

    但是在研究之前，他必须要做出研究工具。

    当然，他的生活里不仅仅只是研究，要需要各种各样的东西，来面对可能会出现的问题。

    于是张平也想到了做出更深层次的显微镜，更多用来研究的工具，还有计算机。

    张平在没有大脑进化之前就开始学习了计算机科学，以及计算机的各种零件的相关知识。

    但是这个世界和原本的世界不一样，计算机都是极其复杂的材料，虽然在大致宏观上看起来这个世界和地球差不多，但是往往决定物质本身属性的反而是微观本质。

    所以想要造出计算机，那就得找出合适的材料。

    没有计算机之前张平都只能够通过大脑进行计算，就算他算的再快，大脑再强，也始终算不过高强度的计算机的。

    然而，突然之间，张平想到了什么！

    灵感怎么突然之间说来就来了呢？

    他突然间就想到了这个世界的一个灵能根本规律：《赋》。

    没错，就是用赋。

    他为什么非要用原本世界里计算机制造的那些思维呢？他为什么不能直接利用这个规律，然后对一些特定的材料进行“赋”的操作呢？然后在用“赋”之后的灵能变化进行编程，从硬件到软件，这些问题不都解决了嘛！

    灵能本身就是可以用来做任何事情的，那为什么就不能应用于科学，计算机学呢？

    简单来说，就是用灵能来进行计算机的操作，甚至软件开发，以及各类计算编程，都可以完成。

    而且张平也掌握了灵能的提取和应用，只要好好开发，那有什么不能去做的呢？

    想到这里，张平激动了起来。

    这种跳跃性的思维真的给了他很大的帮助，这种激动的心情，此时他感觉要完成了一件非常伟大的事情，他感觉一种前所未有的成就感油然而生。

    可惜！

    这一份心情无人能体会，无人能分享。

    他也不在乎了，反正他穿越过来，已经学会了如何面对孤独，享受孤独了。

    ……

    张平收拾自己的东西，然后拿上皮卡丘木雕的音乐盒，走向了那苏悦欣的阁楼之前。

    苏悦欣已经在楼内等了好几天了，不断在原地打转，心情焦急又期待。

    她一直在想，等到张平要给她送东西了，她应该要怎么表现。

    “好徒儿，你有这份孝心，为师很开心……”苏悦欣故作腔调，模拟了起来，然后马上摇摇头，“不行，不行，他一定会觉得很奇怪的。”

    “你来了，先坐下来，陪陪为师吧！”苏悦欣又想了想，做着样子，又摇摇头，“不行，不行，这样太主动了。”

    “几日没见，你身体如何了，什么礼物，为师不在乎，为师只想你平安……”苏悦欣又说道，心情复杂，马上又又摇摇头，“不行……不行……啊……

    太难了！”

    她想了三天，结果就急了三天，都不知道该说什么，很紧张，很慌。

    她想着都差点委屈地坐在地上。

    这绝对是她这辈子以来遇到的最难的难题了。

    比修炼还难！

    “不好！

    他来了！”感知到张平靠近的气息，这苏悦欣紧张了起来，“怎么办？怎么办？”

    咚咚咚！

    “师尊，你的礼物做好了，我给你放在门口了。”张平说道，他猜得到自己这个呆萌师傅肯定在难受地在胡思乱想，为了让她不难堪，也为了和她保持距离，张平直接选择把东西放在她门口就走。

    说完，张平离去。

    “诶……你就……”苏悦欣噘噘嘴，感知到张平走了之后，她来到门前，打开门，探出脑袋，望了望张平远去的背影，“你就不能拿进来亲手交给我嘛！”

    她说话的声音很小，语气带着对于张平的埋怨，但是她又心情复杂，真怕张平进了这阁楼，她也不知道该如何面对。

    她往门前看去。

    就看到一只涂好色的皮卡丘正在像她笑着招手。

    她突然心情大好，双眼变作闪亮的星星。

    她真的要爱上这只皮卡丘了！

    她拿起来，小心翼翼的，生怕弄坏了。

    这个是木雕！

    这世上竟有如此可爱的木雕！！？

    他一个汉子，竟然能够做出这般细致的东西！手竟然这么巧？

    她无比震惊，突然发现了一张纸条贴着皮卡丘。

    纸条上是使用说明书。

    “师尊，这是一个乐盒，下面我把使用方法交给你……”

    看着纸条，苏悦欣一喜，马上拿着皮卡丘乐盒走进了自己房间，研究了起来。

    不久，在她房里响起一首用齿轮带动的动听的《卡农》。

    听到卡农的一瞬间，苏悦欣感觉自己的心都融化了，她发现她大大错估了张平这个家伙，他竟然还懂乐律！

    而且这乐律竟然这么——好听！！

