    殷孤寒没有一丝畏惧，正面迎了上去，浑身杀意闪烁。

    顷刻间，双方再次交锋，展开了激烈的对战。

    刀光剑影，杀气漫天，空中只留下了一道道残影，无形的气浪氤氲在整个战场中，掀起了狂风轰鸣，响彻云霄。

    天地为之变色！

    在整个场中，危机四伏。

    明显的在殷孤寒散发出来的强大妖气之下，六剑奴打起来非常的吃力，一个个面色变得凝重不堪。

    而殷孤寒气势磅礴，占得上风。

    “死！”

    一声怒吼，殷孤寒一拳轰出。

    “砰！”

    六剑奴几人直接强大妖气轰在了身上，霎时间，几人被震退到了数十米远。

    一个个嘴角都流出些许的鲜血，盯着殷孤寒的目光更是凝重。

    这只妖狼的实力太恐怖了，根本就不是他们几个人合力就能围杀。

    “这就是宗师九重天巅峰大妖的实力吗？”

    “当真是够恐怖的！”

    看着六剑奴和童渊落败秦苍面色凝重。

    同时也清楚的认识到了宗师九重天巅峰真正的强大！

    要知道，六剑奴的围杀术再加上童渊的配合，能轻而易举将宗师七重天的仲缪击杀，可面对宗师九重天巅峰的殷孤寒却还是惨败！

    可想而知宗师九重天巅峰大妖的恐怖！

    同时秦苍心中也是有些庆幸，那日在定燕城上，面对绝煞楼那个宗师九重天的杀手，如果不是因为有张辽的圣将军阵在，怕是那日他就已经命丧黄泉。

    “今日虽然没有张辽在，但……”

    秦苍眼中寒光一闪，一张玉色的符箓出现在了他手中。

    正是先前开启特殊宝箱得到的半王符箓。

    “倒是没想到，这张符箓竟然这么快就要用上了。”

    秦苍微微一弹，随后不再迟疑片刻，意念一动，掌立刻运转着体内的真气开始催动符箓。

    转瞬间，他身体的气息就开始汹涌的流淌了起来，有一股强大的能量灌进了丹田，开始疯狂提升他的境界。

    仅仅只是刹那，他的境界便是直接从合神六重天巅峰提升到了半步尊王的境界。

    这一瞬，秦苍浑身上下都充满了力量，更让他有种感觉自己一拳就能轰碎一条山脉！

    “这就是半王符箓吗？当真是强！真不愧是天级上品的符箓！”

    秦苍眼中闪烁着兴奋。

    不过很快他身形闪动，朝着殷孤寒袭去。

    这边殷孤寒准备趁势去杀了被他震伤在地上的真刚，就在它硕大的身躯要扑向他的时候。

    秦苍犹如一道闪电般出现在了它的面前，手中龙焰刀猛地拔出，气势如虹，直直的砍向殷孤寒。

    “哼，不自量力的家伙，找死！”

    殷孤寒冷嗤，嘴角勾起一抹狞笑，压根没有将秦苍给放在眼里。

    随之它张着血盆大口，妖力猛然爆出，犹如海浪一般，一浪又一浪的攻向秦苍。

    “哼！”

    秦苍冷哼一声，龙焰刀猛地斩下，直接斩在殷孤寒袭来的攻击上。

    “嘭嘭嘭！”

    一道道巨大的轰鸣声骤然响起来。

    殷孤寒还没反应过来，龙焰刀释放出来的凌厉刀气便直接穿透空气，狠狠的打在了它硕大的身躯上面。

    殷孤寒直接被打的倒飞了出去，重重的摔在地上，面容大惊失色。

    完全不敢相信他的实力竟然如此的强悍！

    竟然能将他给打伤在地？！

    秦苍神色也是微微一愣。

    目光盯着自己体内散发出来的巨大恐怖的威力，满是震惊。

    “没想到半步尊王的境界竟然如此的强大！”他低低的喃道。

    尤其是对付一个宗师九重天巅峰的妖狼，轻而易举，手到擒来，完全没有一丝压力。

    “你……你一个乳臭未干的臭小子，怎么可能会有这么大的实力？你到底是了什么阴招？”

    他修炼了好几千年，才有这么强大的修为，而这个人类看上去只有十七八岁的少年模样，怎么可能会有如此恐怖的修为？

    实在是太超出了他的意料之外了！

    秦苍没有回答他的问题，突然一个疾冲直接无情的杀到了殷孤寒的面前，一道凛冽无比的寒光直逼向他。

    殷孤寒反应极其的迅速，身形急忙闪避，避开秦苍的攻击。

    随后稳住身形后又是立即运转体内妖力，猛的向他恶狠狠的扑了过来。

    秦苍看着殷孤寒从他的刀下逃脱，并没有就此放弃攻击，立刻移动着身形，再次主动出击。

    借助着半王符箓发挥出来的效果，他的浑身上下不仅充满了力量，而且超乎寻常的灵敏，瞬间就闪现到了殷孤寒的身旁，挥刀斩下。

    殷孤寒虽然受了伤，却依旧反应惊人，在秦苍的攻击之下，不断的防御着，只是它的防御力很快也达到了一个极限。

    尤其是秦苍不停的斩向它，令殷孤寒的处境愈发的危险，它的妖力根本就不够用，也不足以反击秦苍。

    秦苍眼神凌厉，浑身杀气腾腾，宛如一个杀神。

    手中龙焰刀刀光血影，每一道刀光都充满了致命的威胁。

    只要殷孤寒一个闪失，随时都有可能人头落地。

    “裂地杀！”

    殷孤寒突然一声怒吼，一时间，场中不断的响起沉闷的轰鸣声，狂风呼啸，漫天尘土飞扬，大地开始剧烈的震颤。

    尤其是秦苍脚下瞬间裂开了一个巨大的口子，仿佛一个怪兽的巨口要将他吞噬掉。

    不过就在那一瞬间，秦苍身形闪动，没有受到丝毫的影响，哪怕是在殷孤寒施展出来的这股威压之下，也能游刃有余的避开。

    下一秒，他猛然一刀扫向了殷孤寒，发动一个出其不意的进攻。

    哼！

    伴随着殷孤寒的一声闷哼，刀气轰在它的身上，整个人直接倒飞了出去，它感觉自己浑身上下的骨头快要裂开了一样。

    这一刀的攻击力完全超出了他的想象，更是它不能承受的攻击！

    “噗！”

    他张开嘴，一口就猛地鲜血就喷洒了出来，五脏六腑好像都被震碎了，浑身上下都泛着一股剧烈的钝痛。

    “你……你怎么可能会这么厉害？这怎么可能？”

    殷孤寒心惊肉颤，惊恐万分，始终难以相信。

    它施展出来的裂地杀，释放出来的那股强大力量，竟然对秦苍没有什么威慑力。

    而且它释放出来这一股力量也在秦苍出刀的那一瞬间消失的无影无踪！

    在秦苍的面前，它一个宗师九重天巅峰的妖狼族长显现的是如此的微弱渺小，甚至可以说是不堪一击。

    这令它无比的愤怒，抓狂！

    更是害怕！

