    “什么情况？”

    “怎么会这样？”

    “陈起才23票？确定没搞错？”

    “到底是哪个环节出了问题？”

    “我看的不会有一档假节目吧？”

    网友们都惊呆了！

    他们一脸震惊的看着已经在播放字幕的电视屏幕，好半天都没反应过来。

    好意外有没有？

    好震撼有没有？

    这些网友们真的做梦都没想到，这破节目在临近收尾了还给了他们这么大一个反转！

    陈起最后一名？而且还是以23票这种压倒性的优势拿下了最后一名？

    太猝不及防了！

    第一集就让主角领盒饭？

    这样的剧情，那些神剧的编剧都不敢这么编好吗？

    ……

    各大娱乐媒体。

    在看到陈起只剩下最后两名名次没有公布的时候，那些记者们就已经迅速忙碌了起来。

    他们在写陈起拿下首期第一的稿子。

    有些记者甚至暗戳戳的准备拿这个第一来搞点事情！

    什么黑幕啊，什么公正性啊，什么歌手集体被骗啊……

    能做文章的实在太多了，想想他们还真是有点激动呢！

    “获得第一名的是——”

    电视上传来了陈起的声音。

    在忙着敲击键盘的记者们连头也没抬。

    他们不但没抬头，嘴角甚至还带着一丝嫌弃。

    都这个时候了，停顿这么久还有意义吗？

    都已经是完全可以预见的结果，根本没什么悬念了好吗？

    然而就在他们这么想的时候，耳边忽然传来一个有点刺耳的名字。

    “秦孟学！”

    “什么？！”

    在听到秦孟学这个名字的时候，在噼里啪啦敲着键盘的这些记者们猛的抬起了头。

    他们不敢相信的瞪大着眼睛，满脸的匪夷所思！

    “不是……”

    “这什么鬼？”

    “开玩笑呢吧？”

    他们傻了！

    他们呆呆的看着电脑上完成了近一半的稿子，心态直接爆炸！

    ……

    同一时间，圈内的一些音乐人也都在关注着这个排名。

    在看到只剩下最后两个名次的时候，这些音乐人脸上的表情也都变得有些不自然起来。

    有些人的脸色甚至有些凝重。

    其实早在看到陈起参赛的时候他们对这档节目就已经有点意见了。

    裁判亲自下场，这还怎么比？

    至于他说的什么找不到第七位歌手的理由，他们更是连标点符号都不信！

    谁信啊！

    六个那么重磅的歌手都找到了，恰好找不到第七位？

    自己想上台增加曝光度就直说呗，何必说出这种虚伪的话来？

    特别是那些曾经拒绝过陈起邀请的歌手，在看到只剩下最后两个名次没公布的时候，之前的后悔忽然又消失了。

    这一刻的他们甚至还有点小庆幸。

    幸好没去参加，不然恐怕也都给陈起当垫脚石了。

    虽然他们也觉得陈起拿下首期第一也勉强说得过去，但这吃相实在是有点不好看啊！

    被坑了！秦孟学他们被坑了！

    看着电视上一一闪过他们的脸部特写，这些音乐人甚至都有些同情他们。

    当时的他们应该很绝望吧？

    有些音乐人甚至都已经没有心情再看下去，准备动手关电视了。

    整场节目的效果很好，但最后这个结果属实有点破坏心情。

    很多原本对这档节目挺看好的音乐人对陈起都没什么好感了。不但没有好感，有的人甚至觉得他有点恶心。

    “秦孟学！”

    但就在这个时候，电视上的陈起公布了第一名。

    “啊？”

    一众音乐人瞳孔骤然放大，脸上表情充满了难以置信。

    那些刚好听到这个名字就把电视关了的音乐人更是又手忙脚乱的打开。

    ……

    某酒店。

    刚参加完活动的徐漫舒适的泡在浴缸里。

    她看着电视画面的表情有些复杂。

    刚才在回来的路上助理大致的跟她说了一下这档节目的网上引起的轰动。

    她很意外，意外陈起居然真的把一档现在几乎没人敢碰的音乐节目做起来了。

    但更让她感到不敢相信的还是陈起又拿出了一首新歌！

    在听完助理特意帮她录制下来的那首新歌后，她脸上表情便愈发的震惊。

    她也差点要口吐芬芳了。

    他怎么做到的啊？

    他哪来这么多精力这么多灵感？

    带着这种震撼，她回到酒店的第一时间就打开了电视。

    在看到陈起只剩下最后两个名次没有公布的时候，她先是一愣，然后有些好笑的摇了摇头。

    “你还真不怕给自己招黑！”

    她一脸同情的看着陈起，似乎已经预见了明天网上的各种攻击各种质疑和各种冷嘲热讽。

    然后，她听到了秦孟学的名字，还听到了陈起只获得了23票。

    再然后，她也愣住了，愣了好一会都没回过神来。

    这又是什么套路？

    ……

    简单视频。

    赵清青把这期节目一帧不落的全部看完。

    震撼！

    她除了震撼还是震撼！

    不管是节目效果还是整体质量又或是在外界引起的反响都远远超出了她的预料。

    有创新，有惊喜，有反转，更有一波接一波的震撼！

    她对陈起佩服得五体投地！

    第一次做节目就能做到这种地步，她觉得很不可思议！

    不夸张的说，这整期节目她都是在惊叹中度过的。

    特别是最后这个排名，更是直接让这档节目得到了质的升华！

    要不是她对陈起有一定的了解，她恐怕都会怀疑这是不是陈起为了节目效果特意做出的牺牲。

    他拿最后一名的效果远远超出拿第一名！

    他牺牲了自己的名次和小小的面子，换来了整档节目一个质的提升！

    ……

    京城卫视。

    刚看到这个结果的王副台长也是大松了一口气。

    她当时完整的看完了现场，但最后的投票环节她却是不知道的。

    刚才听到只剩下最后两个名次的时候，她整颗心都悬了起来。

    不要第一！

    千万不要第一！

    哪怕你有拿第一的实力，也千万不要第一！

    拿第一，得不偿失！

    好在最后的结果没有让她失望。

    然后，她笑了起来。

    她这次是真的捡到宝了！

    不出什么大意外的话，台长这位置是没得跑了。

    ……

    跟王副台长不希望陈起拿第一的时候，也有人满怀期待的希望陈起给自己颁个第一。

    比如说楼下的吴副台长，比如说像杜宾那几个头部主持人，还比如说其它电视台。

    同样在关注着这期节目的他们在看到这个环节时紧张的心脏都快跳出来了。

    拿第一！

    拿第一！

    他们不停的在心里祈祷。

    只要他拿下第一，这档节目就会受到各种各样的质疑！

    有了质疑，他这档节目的成绩就肯定会受到影响。

    “秦孟学！”

    可是，陈起最终念出的还是秦孟学的名字。

    在听到他念出秦孟学这个名字的那一刻，他们就很绝望的闭上了眼睛。

    有黑幕！

    这破节目肯定有黑幕！

    他怎么可能是最后一名？

    这怎么可能！！！

    ……

    “这破节目是不是有黑幕啊？”

    “什么鬼？陈起就算拿不到第一也不应该是最后一名吧？”

    “这结果……压根没眼看！没眼看好吗？”

    “我要举报！我要向电视台举报，导演搞黑幕！陈起受到了不公正的待遇！”

    “哈哈哈哈，我支持你！”

    在反应过来后，网友们都笑疯了！

    好尴尬有没有？

    好惊喜有没有？

    很多看热闹不嫌事大的网友甚至还跑到陈起微博去骂节目组的导演，骂得那叫一个凶狠！

    一些唯恐天下不乱的网友甚至还建议他向节目组举报那个啥也不懂的导演，实在不行也可以在微博声讨他，只要他敢针对他，他们就绝对会站在他这边。

    更好玩的是，这些不靠谱的网友成功的带偏了一些不明真相的围观群众。

    “对，举报他！”

    “不能忍，绝不能忍！”

    “我看了都替你憋屈！”

    这些不明真相的网友义愤填膺的给他发来了慰问。

    过分啊！

    太过分了！

    最后一名，而且一共才拿了23票？

    500名观众里才拿23票？

    羞辱谁呢？

    绝对要讨个公道！

    这些网友们都气坏了！

    直到他们被一些充满了正义感的网友科普后才知道原来陈起就是这破节目的导演……

    然后，他们整个人都不太好了。

    ……

    就因为陈起以压倒性优势拿下了最后一名，网络上热议不断。

    这个插曲竟是意外的成为了整档节目讨论度最高的话题，它甚至超过了那首新歌和几位大牌歌手们的耀眼表现。

    为陈起抱不平的声音很多。

    很多人都觉得这个投票有点草率了。陈起就算是拿不到第一，但也不至于是最后一名。

    他拿下前三还是没有问题的。

    在节目结束后，也有很多网友和媒体做出了分析。

    他们一致认为陈起输在了知名度上。

    现场观众各个年龄段的都有，除了小部分会逛微博的，还有几个人认识他啊？

    在认识跟不认识的歌手之间，人家肯定投给自己认识的歌手啊！

    除了他以外还有六个大牌歌手，总会有一个自己喜欢的不是？

    他既然给自己找来了各个不同年龄段的观众，那就真怪不得别人了。

    完全是自作自受好吗？

    不冤！

    他输得一点也不冤！

    照这个情况看，他能得23票都已经算是运气好了。

