    　　这次事关入驻大梦疆域，人界会的高手本应该尽数到齐，但因为大骷疆域那边的情况有些不对劲，所以便让八部众之一的夜叉·李仙雪留在风云城坐镇。

    　　再加上因为圣医盟之乱的关系，导致李仙雪对大梦皇朝一直心有恨意，为了避免影响到林陌的计划，她一早就主动请缨留守总部。

    　　同理，八部众之一的乾达婆·皇甫凌云，因为皇甫世家的关系也是如此。

    　　而八部众之一的迦楼罗·彭恩遇在知晓了这次人魔大战的原因后，便颇感无趣。

    　　或许也是认识到了实力的重要性，所以最近他一直留在人界会总部的藏经楼内，翻阅这段时日以来搜集的各类典籍和功法秘籍，以求能够寻到突破的契机。

    　　这也导致这次随行的八部众，唯有本就准备好好检验一下自己麾下血修罗实力的阿修罗·许天复和为了师弟不得不来的摩呼罗迦·玄哀。

    　　其实玄哀自从天机府给他强按了个威猛大金刚的绰号后，便尽量不在人前现身。

    　　特别是最近江湖上又将玄哀和阴不觉并称为‘爆猛双煞’，这让他出门的时候都要将自己捂得严严实实的，甚至还戴上了假发。

    　　要不是自家师弟叛到凶瞳魔国阵营，玄哀都准备在人界会总部待到坐化。

    　　此刻见到林陌将他们三人留下，玄哀又有些担忧，唯恐这位天王老大给他安排什么乱七八糟的任务。

    　　“诸位都是自己人，我也不卖关子了，在这里我要提到一个人，就是在和谈会议时现身的那位萧印白。”林陌开口道。

    　　提到萧印白这个名字，在场的三人都神情为之一肃，萧印白本身的实力并不算强，虽是真武境初期，但如今服用了从剑问情那里坑来的菩提金光丹，突破到天人合一境后期的玄哀，都自认打败他不是难事。

    　　关键还是因为萧印白本身代表的是道门五宫之一的乾元宫，对于这个一直隐世，而让人猜不透究竟有多强的势力，无人会不忌惮。

    　　更何况之前和谈会议时，那萧印白虽然明面上看似是为了说和大梦皇朝与反梦联盟，实际上早就站在大梦皇朝那一方。

    　　并且因为当时林陌的言语挤兑，而不得不灰溜溜的离开。

    　　这也导致二者的关系已经从陌生下降到近乎敌对。

    　　随即林陌的视线看向玄哀：“根据最新的情报，从萧印白离开后，便一直在附近的几个小城乱转，看上去好像没有一个具体目标。

    　　可此人始终是一个麻烦，因此摩呼罗迦，接下来的日子里，你给我好好看着他，至少要明白他到底想要做什么。

    　　不过萧印白的实力不俗，需要盯着他的人也不能实力太差，目前来看也唯有你是最适合的人选。”

    　　玄哀长舒了一口气，只要不是让他在人前亮相的任务就好，不过他想了想后眉头微皱道：“额，关于我的师弟.....”

    　　一旁的欧阳赤离心领神会道：“根据我们最新的消息，你那位师弟，佛魔·玄战最近要突破到真武境，所以一直在闭关。

    　　你若是想与他对上，估计还需要等待一段时间。

    　　若是你能及早完成任务，查到萧印白的目的，那么也能早点回来。

    　　到时我们会制造机会，让你与他单独一战。”

    　　玄哀点了点头，然后从林陌那里拿到记录了萧印白所在地点位置的情报信息后，便已离开。

    　　而目前会议厅内，只剩下林陌、许天复和欧阳赤离。

    　　对于算是知根知底的三人，有些话也可以摆在明面上来说了。

    　　之前林陌以真实身份与顾腾云的会面的事情，二人都已知晓。

    　　所以许天复有些不解的问道：“天王大人，这萧印白的反常举动是不是太过于巧合了，那边顾腾云刚说了乾元宫有问题，他就这么明晃晃的跳出来，我总感觉不太对劲。”

    　　林陌用眼神示意欧阳赤离，让他来为其解惑。

    　　欧阳赤离点了点头对许天复说道：“确实很巧合，但这也是可能性之一。

    　　当然我个人认为，还有三个可能性。

    　　其一是，萧印白和顾腾云早就串联在一起，这一次的突兀表现，是为了更好的迷惑我们，同时也是为了进一步验证天王大人的真实身份。

    　　这种可能性，在我看来不到三成，之前的圣医盟之乱时，我还未加入人界会，所以没和那位顾道长对过招，但据我的调查，此人应该不会做出破绽这么大的举动。

    　　当然真真假假，假假真真，或许对方就是猜到了我们认为他不会做出这种事，才会反其道而行之，然后以此掩盖他的真正目的。”

    　　仅仅是这第一个可能性就把许天复说的有些头大，不过他还是耐心听欧阳赤离继续解惑。

    　　“第二个可能性，顾腾云发现了一些征兆，因此才会在当时于忘忧山秘境提醒天王大人，那么萧印白的反常也并不难解释了。

    　　因为这本就不是巧合。

    　　这种可能性，大概在四成到五成之间，也是我个人认为最合理的原因。

    　　至于第三种可能，就是二者并无关系，有第三方站在二者背后，操纵着他们执行这一步步计划。

    　　他们互相之间都不知道对方的存在，因此才会这么巧合的做出这种迷惑性极大的行为。

    　　这种可能性更低，大概不到两成。

    　　总之目前的情报不足，我们难以分析出更多的有效信息，所以天王大人才会让摩呼罗迦去跟着萧印白，而顾腾云就在我们的眼皮底下。

    　　这也方便我们寻到其中的蛛丝马迹。

    　　不过有一点我要说明，萧印白虽然代表乾元宫，但他也只是萧印白。

    　　我们可以将他的行为联想到是乾元宫的授意，可是也有可能是他自主的决定。”

    　　许天复若有所思的点点头。

    　　林陌见到许天复想明白了，于是开口道：“关于萧印白的事情到此为止，现在我们要面临的麻烦更多。

    　　比起始终要对上的凶瞳魔国阵营，和早就结下仇怨的大梦皇朝阵营外。

    　　这个所谓的诛魔同盟内部，要先肃清一遍才行。”

    　　(				

