    

    时间来到了第三日清晨，火云慢慢睁开眼睛，下了床，来到窗户边。院子里有棵桂花树，如今为夏季，桂花树满树的绿叶仿佛涂上了一层绿色的油彩，一阵微风吹来，桂花树舒展着它那四季常绿的枝叶，随风微微摇动着，在阳光下闪着绿光。

    此时一人从桂花树旁走来，手里端着糕点。“火云公子终于醒啦，来尝尝我做的桂花糕。”施雅曰。

    “谢谢姑娘。”拿了一块感觉好极了，每一种口味都特别好吃，不会腻甜度也不高，各有各的特色，绿豆的红豆的桂花糕，馅的都有他们自然清新的味道。

    火云忍不住再拿一块：“这叫什么如此美味。”

    施雅说：“挂花糕呀，很常见的。你连桂花糕都没吃过，你好惨啊，家里肯定不富裕吧。”一阵遮手笑。

    火云：“这是我第一次吃这种东西让姑娘看笑话了。”

    “以后公子，若是想吃我这里都有。对了，这些天我们家照顾你总得表示表示吧！”施雅道。

    “我已经没银子了，恐怕要给施姑娘做工也。”火云慌张地神情甚是好笑。

    施雅：“不要你银子，我要你。”

    “阿？”

    “要你明日随我去个地方帮忙。”施雅故意延迟地说。

    火云拍拍胸腹：“没，没问题。”

    此时陆毅马渠二妖走来：“火云兄弟，你可算醒了，昨天把我累的够呛。你不是间谍，欺骗我是要付出代价的。看刀。”

    陆毅说完挥动长刀，冲向火云。现在的火云已经比之前速度力量强了一倍，一个快速的侧闪，躲过，长刀斩地，陆毅见一击没中又来一击。不过都被火云轻松躲开，“这次不用偷袭了。”火云抬腿一脚，陆毅飞开落地。

    “火云兄弟，我就是想教训你骗我们，没想来真的。不要介意。想不到这才短短几日，火云兄弟既然比之前强了许多。难道是因为那把剑！”陆毅询问。

    火云：“骗你们，是为形势所想之计，至于我为什么变强了。可能就是因为这把剑吧。它是我先祖流传下来的，不知道为什么遗落于此。”

    施雅这时发问：“那我能拿此剑是因为什么啊？不会平白无故吧。”

    “这个，我不知道啊！可能是因为你和他们不一样。”火云回答。

    施雅追问：“那不一样了，同样都是人，噢！忘了，它们是妖怪。就算是这样，也有人类接触过。不也还是被红光震飞。”

    “可能你做的桂花糕特别好吃感动了这剑。就赋予你权利了。”火云看向桂花树。

    “火云公子，真的是这样吗？我读书少，你别骗我。”施雅道。

    火云：“其实呢，我也不知道什么原因，一实半会有点解释不清楚。有机会单独找你聊。”

    马渠开口：“火云兄弟，今天我们二妖来此是告别的，我伤势好的差不多了，现在要走了，这些钱$_$为承蒙火云兄弟一路上地照顾。”马渠拿出一袋子银两。正要递给火云的时候，火云推去：“你们不必这样，你们也告诉我很多东西不是吗，互帮互助人妖有爱，此为万灵所美好的那样，若用金钱衡量情义，皆显得腐朽。”

    施雅闻言用不一样的眼神看着火云侧脸。

    “火云兄弟此言，令在下佩服。我们送你一张地图，这是南屿大陆全景视角。”马渠拿出一张旧旧破破的地图交给火云。

    火云言：“多谢了。”

    “地图上所圈之地就是我们之前跟你说的高人隐居处，至于火云兄弟能不能找到他看造化了。我们兄弟二妖就辞别过了，他日若是想与我们喝酒叙旧来宗妖国找我们。”马渠说完叫上陆毅，正预出门。

    他们二妖离开，难免会有点不舍，火云叫住他们：“来两块桂花糕吧。”

    “嗯，好。”他们二妖吃完后，悄然离去。未来他们会如何这里就不得而知了，火云继续又拿了一块桂花糕。

    施雅叫道：“喂！那是最后一块了，我还没吃呢！”

    那桂花糕已经被火云一口吃进去，火云嗯嗯道：“没有了，不好意思啊！施姑娘说太慢了。”

    “你，你……吃我的喝我的住我的还不给我留点，大混蛋！”施雅怒言。施雅气愤转到一边去。

    火云正想说什么：“额……咳咳。”

    “你怎么了？哈哈这下噎住了吧，活该。”

    “别说风凉话~～，快帮我。”

    施雅站在火云背后，用双臂抱住火云的腰，一手握拳，拳眼对着肚脐稍上方，用另一只手抓住握起的拳头，快速向内向上冲击火云的腹部，重复冲击直到异物冲出。

    刚才的动作令火云措手不及：“谢谢你，不愧是施大夫的女儿。下次不敢贪嘴了。”

    门口突然来了一个陌生男子：“你就是火云吧？看你的剑是从古井拿出来的？不好意思啊，本少爷看中那把剑，可不可以把古剑送给我呢？”

    火云问：“你是何人。”

    施雅：“他是最近来到这里的，听说是什么镇府师，唐家三少。”

    “要剑是吧，接着。”火云丢出，唐云纵身跃起，突然被红光震开。唐云以为此剑被拔出来就能拿了，没想到会这样。火云施雅暗笑

    。“拿起来啊！怎么了，唐公子。不是要剑吗？可惜呀，这剑不认你。施雅去。”

    施雅轻松拿起，交给火云。火云嘲讽道：“唐公子，看见没，一个小姑娘都拿起了。你怎么不行了？居心叵测地人我的剑打差评咯。”

    唐云言：“哈哈哈，说我居心叵测，可笑，本公子不过是试探，我拿不起剑，不感到意外。这小姑娘我记得也去试过，以前还被震开今日就如此轻松拿起。是你的缘故吧？火云！”        

