
    第906章这高跟凉鞋，本神要了！

    拍卖坤包的头一炮，在天庭交易群打响，深受那些女神仙的喜爱，让林海顿时有了底气。

    第二件物品，林海没急着宣布是什么，而是在度娘上搜索了一下：女人最爱买的物品清单。

    很快，就出来无数条的信息，林海点了一条进去看了一下。

    “女人天生购物狂，已是不争的事实。那么，女人到底最爱买什么呢？近日，米国《每日邮报》给出了答案……”

    林海一句句读着，终于看到了列举的华夏女性们最爱买的排名前6位的单品，分别是包包，鞋子，内衣，珠宝，化妆品和衣服。

    “想不到包包居然是女人最爱买的东西里，排名第一的，看来自己还真给蒙对了。”林海忽然发现好神奇啊。

    而后边的5种东西，林海扫荡的东西里也全都有，看来那个女人街还真不是浪得虚名，竟然把女性最爱买的东西，全都包括了。

    “那不如就按照顺序，挨个来呗。”有了这个排行，也不管它权威不权威了，至少比林海自己胡乱猜测要强，林海干脆按照这个顺序开始拍卖。

    小糊涂仙：第二件拍卖品，高跟凉鞋！

    林海说着，将一双高跟绑带凉鞋的照片，发到了群里。

    巨灵神：我靠，这是鞋吗？怎么样子这么怪？

    雷神：鞋跟处，那根细棍是做什么的，和大圣的金箍棒一样可以伸缩吗？又是女人穿的，难道是……嘿嘿嘿！（后边是一个猥琐的表情）

    二郎神：@雷神，你个猥琐男，你家电母又站大街上卖帽子啦，还有心情在这水群？

    雷神：@电母，阿电，你真贤惠，又去创收啦，老公好幸福哦。

    ……

    小糊涂仙：这款高跟凉鞋，是专为女仙设计的，可以完美的将女仙妖娆婀娜，挺拔高挑的身材，展示的淋漓尽致，让各位女仙，更具女性魅力！

    高跟鞋这种东西太前卫，林海生怕这些女仙理解不了，刚好之前给柳馨月买了高跟鞋后，林海给拍了照，直接将柳馨月的穿着高跟鞋的照片，给发到了群里。

    结果，这一下，群里顿时沸腾啦。

    猪八戒：哇，这不是嫦娥妹子吗，话说嫦娥妹子穿上这什么高跟鞋，似乎更加的勾魂了，不行了，老猪受不了了……哦！（后边是一个享受的表情）

    二郎神：@猪八戒，你麻痹啊，恶心猪，信不信爷阉了你！（后边是一个呕吐的表情）

    七仙女：@嫦娥，哇，妹子，你简直美爆了！我爱上这高跟鞋了！@小糊涂仙，多少功德点，快点说，快点说！

    百花仙子：@小糊涂仙，就是就是，多少功德点我都要了，啊啊啊啊，我恨不得现在就穿上！

    电母：@嫦娥，妹子，你身上这身衣服，是哪买的，好别致啊，我想和鞋子一起买了！

    魔里青：@东海龙王，我日你大爷，死老龙，你他么的流什么口水，把老子家里都给淹了！

    吕洞宾：@嫦娥，仙子，穿上高跟鞋的你，比平时更加的魅力四射，有种让我砰然心动的感觉，好吧，我只想问一句，约吗？

    白牡丹：@吕洞宾，约你妹，赶紧给老娘滚回家跪搓衣板！

    ……

    柳馨月穿高跟鞋的照片，顿时在群里引起了轰动，不管是男神仙还是女神仙，全都开始骚动了。

    他们平时都是一副华夏古代装扮，哪里见过这么时尚的打扮啊，尤其是柳馨月脚穿高跟鞋，露出莲藕般的玉足和蚕宝宝般整齐排列的玉趾，让猪八戒魔里海之流，都有着立刻爬过去跪舔的冲动。

    更别说穿上高跟鞋，身体重心的转移，让柳馨月绝妙的身材，体现的淋漓尽致，前凸后翘，性感高挑，实在是太诱人了！

    而看着图片的嫦娥，则是俏脸微红，一脸的懵逼。

    也顾不上群里那帮@她的群仙了，直接找到林海的微信，给林海发了条信息过去。

    嫦娥：你怎么会有人家的照片？人家根本就没穿过这身衣服啊？（后边是一个疑惑的表情）

    小糊涂仙：你忘了，我的身边有一个，和你长得一模一样的人，怎么样，挺漂亮吧？

    嫦娥：是她？她，还好吗？

    小糊涂仙：很好，她是我的爱人，我会用生命保护她的。

    嫦娥：唉，一切都是定数啊！

    林海看了嫦娥这句话，不由的一惊。

    小糊涂仙：定数？什么意思？你到底知道什么？

    嫦娥：不要问我，该你知道的时候，你自然会知道，请你善待她，也珍惜与她在一起的日子吧。

    小糊涂仙：说话能不能直接点，这样会急死人的！

    林海有些着急了，嫦娥的话语，明显知道自己和柳馨月之间的因果，可是为什么就不说明白了呢？

    嫦娥：去拍卖吧，不要再问了，天机不可泄露。

    “唉！”林海轻叹一声，心头顿时如同压了块大石头，说话说半截的感觉，真他么不爽啊。

    不过嫦娥不说，林海一点办法也没有，还是先将拍卖进行下去再说吧，群里@他报价的，都已经刷屏了。

    小糊涂仙：高跟凉鞋，起拍价10000功德点！

    林海有了拍卖包包的经验，又有嫦娥（实际是柳馨月）做模特，早已经把众神仙的胃口给掉了起来，根本不担心流拍，直接高价起步。

    嫦娥：人家出15000！

    没想到，嫦娥第一个报出了价格。

    七仙女：@嫦娥，妹子，你都已经穿过了，就别和姐妹们抢了吧，我出20000！

    电母：40000！

    猪八戒：我擦，电母土豪啊，这得卖多少帽子能赚回来？

    何仙姑：50000！

    哪吒：60000！

    托塔天王：@哪吒，傻逼啊你，那是女人穿的，你买来干毛？

    哪吒：@托塔天王，长个！（后边是一个不高兴的表情）

    黎山老母：老身出100000万！

    瑶池仙子：@黎山老母，您又出来啦，不过这次不能让您了，我出150000万！

    猪八戒：我靠，都是富婆啊，俺老猪出200000万！

    孙悟空：你这呆子，买来干什么，就你那体型，如果穿上高跟鞋，俺老孙一想，就笑的不行啦，啊哈哈哈哈！

    猪八戒：@孙悟空，你个弼马温，懂个屁啊，俺老猪买来，是想送给群里妹子的，谁晚上和老猪约，俺就送谁，嘿嘿嘿……

    电母：@猪八戒，猪哥，俺和你约！（后边是一个害羞的表情）

    魔里青：@猪八戒，猪哥，俺和你约！（后边是一个害羞的表情）

    魔里海：@猪八戒，猪哥，俺和你约！（后边是一个害羞的表情）

    魔里红：@猪八戒，猪哥，俺和你约！（后边是一个害羞的表情）

    魔里受：@猪八戒，猪哥，俺和你约！（后边是一个害羞的表情）

    猪八戒：滚，你们四个恶心的家伙！（后边是一个呕吐的表情）

    “都别争了，这高跟凉鞋，本神要了！500000万！”突然一个人冒了出来，报价把众神仙吓了一大跳，可等看清了出价人的ID后，众神顿时群情激奋。

    “你麻痹，揍他！”一个个神仙，不由在群里咒骂起来。
