
环在单一诺腰间的手原本要紧上几分，可他又不敢用力，他怕她那纤纤细腰不足他盈盈一握。

单一诺将头低到了最低点，为了躲开胥天翔灼热的目光。

甚至她不用抬头就能感受到那双迷人的桃花眼中是多么光彩照人。

她很后悔一时没沉住气，居然就那么向他飞了过来。

心里七上八下的，不知一会要如何解释她的行为才不会被胥天翔看出她要隐藏的心意。

应该推开他的她却也很贪恋这个温暖的怀抱，在她刚来到这个世界就带给自己温暖的怀抱。

陪着她跳下山崖，愿意和她一起面对死亡的怀抱。

尽管她一直提醒自己，这个怀抱可能是假的，也无法制止自己想靠近这个怀抱的欲望。

总觉得那种第一反应做出的举动应该是装不出来的。

无论怎么样她对他狠不下心，只要他一出现她就很想原谅他，很想抱着他。

明明知道，女人第一次被骗是因为纯真，第二次是无知，这第三次就是愚蠢。

可她就是控制不住，宁愿做个愚蠢的人也还是控制不住。

胥天翔却对她迟迟没有任何举动的行为很受用。

“小仙姑？是小仙姑吗？”有人疑问道。

单一诺从自己纠结的情绪中回过神，轻轻推了推胥天翔，想要他放开自己。

可胥天翔却纹丝不动，始终不愿放手。

他日思夜想了三个月的一个拥抱，好不容易才得到，他怎么肯就此放手。

“你放开我，我，我……”

“再让本王抱一会，就一会。”

低沉暗哑的声音，让单一诺无法拒绝这个抱着自己的男人。

胥天翔也说到做到，又抱了片刻后，即使很不舍也还是放开了她。

单一诺往前走了两步道，“我是单一诺，最近一直在乐清县，只是因为身体不好没有出来，河道是我要王爷挖的。我跟大家保证，三天内，若如水位还没有上涨的趋势，我愿意十倍赔偿大家挖河道的工钱。”

黄莺出谷般好听的声音，因为很轻的缘故听在耳中感觉很温柔。

柔的几乎把人的骨头都融化掉了，一个个痴痴的望着那张消瘦却依然很漂亮的小脸。

沉默了片刻，人群中有人高声道：“小仙姑怎么消瘦成这样，都有些脱相了，我们怎么相信你就是小仙姑。”

“汪！”一声狗吠让所有人看向人群的后方，人群让开了一条路给黑色的庞然大物通过。

黑虎挣脱刚子手中的缰绳，飞奔向单一诺。

在柳河镇时，单一诺就收到了思凡庄管家的来信，说黑虎每天盯着大门口不吃也不喝。

单一诺本来是怕带着黑虎太招摇，想乐清县的水灾过了以后想好要去哪里了再让黑虎过来。

怎么也想不到它会绝食，就让管家找人送它来了。

黑虎是刚到，刚子见它想找单一诺就带它来了县衙门口。

单一诺上前将黑虎抱在怀里问，“是不是想我了？”

“汪！”

“以为我走了不理你了？”

“汪！”

“不想让我丢下你？”

“汪汪！”

单一诺嘴角上扬的抱着黑虎的大脑袋，“黑虎你真好，以后无论我去哪里我都带着你，好不好？”

“汪！”黑虎大脑袋子在单一诺的怀里蹭了蹭。

他们一人一狗亲密的互动让所有人都瞪大了眼睛，觉得很不可思议。

全身通黑的庞然大物，个头到了那瘦小女子的肩膀处，而他们站在一起却让人觉得很和谐。

“这是小仙姑的狗，小仙姑总带在身边的大狗。”突然又一个人高声喊道，“去年制冰的时候小仙姑为了不让它吓到大家就把它留在了城里，它独自跑去找小仙姑了，小仙姑让它回去它就乖乖的跟着人走了。”

“那，那她真的是小仙姑吗？”又有人问。

“当然是。”胥天翔上前揽住单一诺道，“她是本王的王妃，只是因为吃坏了东西伤了脾胃，因为只能喝一些汤水才会消瘦的。”

“三月初九是淳王和小仙姑大婚的日子，大家可都还记得。”县令突然补充道。

百姓面面相觑，在县令跪地给单一诺行礼的时候，所有百姓都跪地喊道：“叩见王妃，王妃千岁千岁千千岁。”

单一诺让所有人起来，“大家回去吧！如果三日之内河水还没有涨潮的话，我就不配被称作小仙姑了。”

“诺儿。”胥天翔扭头看向小女人，他没想到单一诺会直接把自己的信誉堵上。

话说到这种份上，百姓在县令的建议下纷纷散去。

单一诺并没有第一时间离开，巧妙的躲开胥天翔的拥抱搂着黑虎往县衙里走去。

后堂的花厅里，她喝了一口茶道：“王爷，你让人去去年制冰的营地看着点吧！以防有小人从那里做手脚，赔钱是小事，如果水位涨得太快会引起不可估量的后果。”

“好。”胥天翔一口答应，吩咐云木去办了。

等他回头想要和小女人说会话时，发现祁玉挡住了他看小女人的视线。

“小一诺，咱们回去吧！”祁玉道。

单一诺起身到，“王爷，如果一诺猜的没错的话，三天内水位就会迅速上涨，你一定要盯紧了，找到合适的时机把新挖的河道连通怒河的闸口打开。”

“主子。”云木拱手道，“何为不能现在就打开。”

“如果没有迅猛的河水直冲到怒河，就算新挖的河道地势比怒河稍高，也会有河水倒流的危险。如果倒流，就很难让湖泊里的水直接流向那边了。”单一诺解释道。

她仔细观察过，湖泊的地势太低，怒河里的地势高低不平。如果河道挖的太深可能得不偿失。

从怒河流向湖泊的河道已经被她加宽，水位上涨，肯定很快就会将湖泊灌满。只要新河道里集聚足够的河水，打开闸口就能顺利的连接上。

以后要是有了更多的财力和人力，彻底解决缓冲的问题，整改一些河道和怒河连接的方式，水灾的事也就彻底的解决了。

此时的单一诺并没有想用单家的财产做这件事。

当她知道单家财产的真实用途时，她自嘲的笑了笑，她没想到自己努力了这么久的目标其实很简单就能实现。

“王爷，一诺告辞了，劳烦王爷费心了。”单一诺略施一礼牵着祁玉的手离开。

胥天翔并没有阻止单一诺的离开，他也没有资格去阻止。

但是想到小女人奋不顾身上前来护着他的样子，脑海中就有一个声音不停的叫嚣着让他把她留下。

声音越来越大，叫嚣的越来越厉害，他不由自主的拦住了他们的去路。

“其他人先出去，本王有话要和王妃说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671312"  chaptername="第171章">加入书签</a>
</div>
