    医生哈哈大笑：“大三十那的确就是抱金山了，小伙子还是不要想那么不切实际的，不过大三岁好啊，不过小姑娘你现在也是单身吧？”

    叶窕环手站着，“是啊，单身，但是很快就不是了。”

    “喂，”唐净鸣差点弹起来，大声质问道：“你还想着那个林源啊！”

    “喂，我都这把年纪了，还不能想男人了啊？”叶窕给了他一个白眼，“过两年就该三十了，你看看你姐跟你姐夫，这一天天的腻歪的跟什么似得，估计现在差不多都该结婚了，我也是会着急的好吧！”

    唐净鸣听得有点懵。

    他姐早就凉了啊，叶窕这莫不是疯了吧？

    可听到叶窕后面的那句话，脑子里登时又是一嗡，道：“不可以！”

    叶窕睨了他一眼，“为什么？”

    唐净鸣被问的一顿，接着气堵了一会儿，才支支吾吾道：“他配不上你。”

    叶窕随意坐下来，道：“小屁孩，你别看他是包工头，人家好歹也是退伍军人，已经注册公司了，毅力勇气都有，这样的人想要起来还不是轻而易举的。”

    “我也可以啊！”唐净鸣挺了挺胸，“我也可以的，我也可以注册公司，我也可以成功，而且我的起点肯定要比他的起点会高一点，成功的概率肯定会更高。”

    “你就得了吧，就你这样的，能把家里的钱花完就算了，就别乱七八糟创业了，横竖你也不是做生意的料，想玩编程就好好玩编程吧。”

    “谁说的，编程我也可以创业的，我哥那个游戏的基础代码都是我写的！”

    “哎哟，这么厉害呀？”

    “喂你这口吻是什么意思，不相信啊？”

    “信啊，完全相信，IT男嘛，做游戏做IT编程就是特别厉害，就是身体素质差了点，弱鸡了一点。”

    “靠，你这是诬陷！”

    “诬陷？你就连我都打不过~”

    “这是我故意让着你好吗，如果不是因为我有绅士风度，你早就被我打趴下了！”

    “喂！”

    “行了行了，你好好擦药吧！”

    唐净鸣气急败坏，正要说什么，门口忽然走进了一道熟悉的身影。

    施媚来的时候，一眼就看见了唐净鸣脸上的那一脸青紫，有些同情地‘啧’了一声，上前去拍了拍叶窕的肩膀。

    接到叶窕的电话，施媚就匆匆赶了过来，东方轩雅还在学校里等着她的回归，看见他们都没事，施媚心里就放心多了。

    跟着他们回家，施媚在家里住了一晚，第二天回学校的时候，东方轩雅就朝着她扑了过来，“我的室友姐妹，你昨天晚上去哪里了，我一个人在宿舍独守空房，寂寞空虚冷！”

    施媚：“……我回去了一趟，今天开始上课了，你怎么还在宿舍里？”

    “我在等你啊，你不回来，我就连路都不认识怎么走！”

    “……我刚刚在门口看见你的保镖了。”

    “我不认识他，这个人太讨厌了哼！”

    施媚：“……”

    好吧。

    稍微换了一身衣服，施媚就带着东方轩雅去到了舞蹈教室。

    这一路过去，她们两人都赫然是一路上最亮丽的风景线，吸引了路上百分之一百的目光。