    杨厉全速撤离，避开了那些妖魔的追踪，找到了一个比较僻静的小山头，在山头上挖了一个山洞，再用巨石把洞口堵上。

    “可以了。”

    杨厉盘膝坐在了山洞里，因为巨石已经堵住了洞口，没有光线进来, 洞里面自然是一片漆黑。

    刷！

    心念一动。

    无限杀戮界面展开。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）、太初精神术（可融合）、灰色精神珠（未入门+）

    杀戮点：7380。

    “好！”

    杨厉望了一眼，神色振奋了起来，拥有这么多的杀戮点，再加上灰色精神珠，足够让自己的实力再进一步。

    原本。

    杨厉的杀戮点剩下三千三百二十点，但现在却有七千三百八十点杀戮点，说明杨厉在刚才的一战当中，获得了四千零六十点杀戮点。

    “咳咳……”

    杨厉脸色苍白, 咳出了鲜血, 经历了接连大战，特别是在最后，爆发了太初战体，全力以赴。

    可以说。

    杨厉也基本上到了极限。

    “加点。”

    杨厉深吸了一口气，平复了内心，再次从伸缩衣的暗袋中取出了灰色精神珠，沉声的喝道：“给我提升灰色精神珠。”

    要知道。

    杨厉身上的伸缩衣在一场场战斗到现在，也已经破破烂烂了，像是乞丐装，还好暗袋里的灰色精神珠没有丢掉。

    杀戮点-100。

    灰色精神珠（未入门）提升至灰色精神珠（入门）。

    ……

    杀戮点-100。

    灰色精神珠（入门）提升至灰色精神珠（熟练）。

    ……

    杀戮点-200。

    灰色精神珠（熟练）提升至灰色精神珠（精通）。

    ……

    杀戮点-300。

    灰色精神珠（精通）提升至灰色精神珠（大师）。

    ……

    杀戮点-400。

    灰色精神珠（大师）提升至灰色精神珠（宗师）。

    ……

    杨厉接连加点了五次，消耗了一千一百点杀戮点，就将灰色精神珠从未入门径直的提升到了宗师。

    这样一来。

    杨厉也彻底感悟了灰色精神珠内的玄妙。

    这一刻。

    杨厉仔细参悟了灰色精神珠许久许久的时间，而后达到了宗师，相关的种种感悟也尽皆反馈到了自身。

    咔嚓！咔嚓！

    杨厉手里的灰色精神珠开始龟裂，出现了无数道的裂痕，而后崩碎开来, 出现了灰色的点点星光, 涌入了杨厉的脑海，融入进了‘元神’当中。

    紧接着。

    就有大量的信息涌现。

    都是关于精神术的玄妙。

    灰色精神珠达到了宗师级，获得：漩涡精神术。

    “漩涡精神术。”

    杨厉心中一惊，脸上浮现出了喜色，仔细的感悟，融入进了元神的点点星光，就是‘漩涡精神术’的玄妙与根源。

    逐渐的。

    在脑海当中。

    元神之体的脚下，就出现了一个漩涡，犹如星璇，也犹如银河，灰色的漩涡，缓缓流转，蕴含着一股威能。

    “成功了。”

    杨厉睁开了双眸，感受着自己的变化，望了一眼掌心当中的灰色精神珠，已经变成了灰色的粉末，毫无用处了。

    “目前来说，感觉变化并不是很大。”

    杨厉仔细的感受, “虽然掌握了‘漩涡精神术’，但我的提升并不大，倒是漩涡精神术似乎蕴含着一种能量。”

    嗡！

    杨厉摊开了手掌, 运转漩涡精神术，在他的掌心当中，元神之力聚集了过来，就形成了一种灰色的漩涡，在缓缓的流转。

    显然。

    杨厉虽然已经掌握了漩涡精神术，但只是刚刚入门，而且，杨厉本来就已经凝聚出了元神，所以在脑海里凝聚出了‘漩涡’后，只是提升了元神之力的些许强度和总量，实力方面倒是没有质的飞跃。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）、漩涡精神术（入门+）、太初精神术（可融合）。

    杀戮点：6280。

    “继续加点。”

    杨厉沉吟，“提升漩涡精神术。”

    杀戮点-100。

    漩涡精神术（入门）提升至漩涡精神术（熟练）。

    ……

    杀戮点-200。

    漩涡精神术（熟练）提升至漩涡精神术（精通）。

    ……

    杀戮点-300。

    漩涡精神术（精通）提升至漩涡精神术（大师）。

    ……

    杀戮点-400。

    漩涡精神术（大师）提升至漩涡精神术（宗师）。

    ……

    四次加点。

    杨厉消耗了一千点杀戮点，就已经将漩涡精神术提升到了宗师的程度，种种相应的变化与提升在顷刻间产生了。

    嗡！嗡！

    杨厉感觉自身的意识仿佛进入了虚幻的神秘空间，在这个空间里面，不断的修炼和参悟漩涡精神术，不知道过去了多久，才将漩涡精神术修炼到了宗师的程度，并立刻意识回归，反馈了自身。

    脑海里。

    元神脚下的漩涡迅速的膨胀，不断的扩大，达到了一个极限，几乎可以完全的涵盖整个元神。

    漩涡缓缓旋转，蕴含着恐怖的威能，已经远远超越了入门的时候，仿佛可以搅灭一切，任何存在落入了这个漩涡就会被搅碎陨灭。

    同时。

    杨厉的元神与漩涡形成了呼应，两者的元神之力相通，在灵魂与意识的主导下，没有产生任何的冲突。

    显然。

    不管是杨厉以太初精神术凝炼出来的本体元神，亦或者是用漩涡精神术凝炼出来的‘漩涡元神’，其实都是来源于杨厉的灵魂，源自于灵魂之力，只是因为精神术的不同，而产生了变化。

    所以。

    在杨厉的灵魂与意识的主导下，本体元神与漩涡元神不会产生任何的冲突，甚至元神之力相融，变得更强。

    这就与凝意级完全的不同了。

    在凝意级。

    因为感悟的‘意’不同，所以两种‘意’难以共存，必须想办法进行融合，不然的话，就会产生剧烈的冲突，有性命之危。

    但元神不会！

    漩涡精神术达到了宗师级，获得‘奥义：漩涡神锁’。

    “这是……”

    杨厉沉吟。

    果然。

    脑海中再次浮现了大量的信息，正是关于‘奥义：漩涡神锁’的奥秘，由漩涡精神术修炼而来，以漩涡精神术为根基，进而升化而出的一种强大的元神攻击手段。

    顾名思义。

    就是以强大的元神之力，凝聚出元神漩涡，而元神漩涡当中冲出了十二条元神锁链，可以困住敌人，将其拉入进元神漩涡之内，将敌人彻底的搅灭。

    可以说。

    这就是一种极其霸道且强横的元神术。

    谷莡

    威力很强。

    “好！”

    杨厉脸上浮现出了振奋的神色，“不过，还不够，如果仅仅只是这样，还不足以全灭了莲花村里所有的妖魔。”

    “我还可以变得更强！”

    “加点。”

    杨厉喝道：“给我提升漩涡精神术。”

    杀戮点-2000。

    漩涡精神术（宗师）提升至漩涡精神术（破限）。

    ……

    轰！

    这一刻。

    杨厉全身一震，他将漩涡精神术彻底的感悟，并在原有的基础上，进一步的提升，完成了破限，突破了极限。

    咔嚓！咔嚓！

    于是。

    杨厉的脑海当中，漩涡元神崩碎开来，灰色的光点闪耀，由原来的灰色，逐渐的转变成为了黑色。

    “聚！”

    四面八方。

    无数的黑色光点重新凝聚，在本体元神的脚下，原本的灰色漩涡消失了，重新凝聚出了一个黑色漩涡。

    并且。

    仔细的贯穿。

    在黑色漩涡当中，灵光闪烁，似乎具备了些许的灵性，这种灵性极其的玄妙，犹如意识的化身，奇妙至极。

    这样一来。

    黑色漩涡便能自动运转，渐渐通灵，蕴含灵性，使得元神之力产生了质变，变得越发灵动，越发的随心所欲，更加的强大。

    嗡！嗡！！

    太初精神术，漩涡精神术同时运转，两者并未产生任何的冲突，元神之力相融，反倒是使得太初元神有了些许的提升。

    当然。

    两种精神术并未融合，只是因为力量的本质同出一源，所以不会产生冲突，甚至还能相互裨益。

    同时。

    再次突破的元神之力以大脑为起点，不断的流转杨厉的全身上下，与内力相融，与肉身相融。

    在淬炼着杨厉的肉身与内力。

    所以。

    杨厉的实力进一步提升。

    “我又突破了！”

    杨厉睁开了双眸，感受着自身的变化，力量的激增，以及强大至极的元神之力，眼眸中涌出了复仇的怒火。

    此次提升。

    杨厉总共消耗了四千一百点杀戮点，只剩下了三千两百八十点杀戮点，已经不足以让杨厉继续提升了。

    而且。

    想要继续提升的话，杨厉还需要更强的精神术，目前的漩涡精神术与太初精神术已经无法再提升了。

    当然了。

    杨厉要是能将太初精神术和漩涡精神术融合，倒是可以再让自身的实力更进一步，却无法得到质的飞跃。

    再说了。

    杨厉现在的杀戮点也不够了。

    想要融合两种精神术，最少也想要五千点杀戮点，甚至是更多都有可能，杨厉现在只剩下三千两百八十点杀戮点。

    轰！！！

    一声巨响。

    堵在洞口的巨石被震飞了出去，在半空中炸裂，粉碎成了漫天的石灰粉末，杨厉从山洞里面冲了出来。

    吼！吼！

    这时。

    四周搜寻杨厉的妖魔察觉到了这边的动静，立刻就冲了过来，却有一道道的闪电雷霆凭空出现。

    咔嚓！咔嚓！

    嘭！

    冲过来的妖魔全部都被劈死了。

    “天魔，河妖。”

    杨厉握拳，望向了莲花村的方位，深吸了一口气，目光中满含杀意，没有任何的迟疑，全速前进，“你们的死期到了！”

    刷！刷！

    杨厉的速度极快，在返回莲花村的途中，遭遇到了好几波妖魔小队，都是天魔和河妖派出来追杀杨厉。

    现在。

    全部被杨厉灭杀了。

    无一幸免。

    很快。

    杨厉就回到了莲花村的村外，抬头望去，浓浓的水雾还没有消散，在水雾外面，飘荡在一头头的鱼鬼，游荡着些许的劣魔。

    吼！！

    杨厉的出现惊动了浓浓水雾外面的鱼鬼与劣魔，嘶吼了几声，就全部都不怕死的冲向了杨厉。

    嗡！嗡！

    结果。

    杨厉身躯一震，阳气自燃，化为了阳火，在周身形成了一道抗拒火环一般，那些鱼鬼和劣魔，甚至都靠近不了杨厉，就被焚烧成了灰烬。

    杀戮点+1。

    ……

    杀戮点+2。

    ……

    杀戮点+3。

    ……

    收获了一小笔的杀戮点。

    “呼……”

    杨厉神色淡漠，径直的再度踏入进了浓浓的水雾当中，雾气翻滚，元神之力在双眸间流转，就已经踏入进了莲花村内。

    莲花村里。

    早已经没有一个活物，四面八方，可谓是群魔乱舞，群妖作乱，地上的尸骨早已经被啃食殆尽。

    只是。

    杨厉却看到了一个熟悉的身影，就站在不远处，满头的白发，目光空洞，毫无生气，胸膛处的窟窿被一根根的触手填满。

    “袁宁！”

    杨厉愣了一下，但在完全看清楚了以后，脸上就满是怒火，“该死的河妖！你竟然把袁宁的尸体炼成了行尸傀儡！”

    吼！吼！吼！！！

    下一刻。

    杨厉听到了四面八方的妖魔嘶吼，莲花村内的妖魔全部聚集了过来，再度将杨厉围困在了中央。

    “人类！”

    嗡！

    天魔再次出现了，他化为一团漆黑色的浓烟状态，仿若没有实体般翻滚着，语气里充满了愤怒，“你竟然还敢回来送死！！！”

    吼！！！

    轰！

    河妖再度出现，巨大的神龛悬浮，一根根犹如橡皮般可以伸缩的躯体犹如触手一般在空中飞舞着。

    那一双猩红色的双眸仿若可以滴出鲜血来。

    怒视着杨厉。

    “好好好。”

    杨厉深呼吸了一口，“你们没有跑掉就好，我本来还担心我回来后你们两个就已经跑掉了，那样的话，我还真不知道去哪里找你们。”

    “现在！”

    杨厉目光森冷，“我要你们两个全部死！！”

    “狂妄！”

    天魔咆哮，怒吼了一声，“你不过是一个锻神，而本天魔还有妖魔大军，还有河妖相助，你哪里来的自信与资本？”

    “你只不过是来送死！”

    “给本天魔杀！！”

    这尊天魔在第一时间下达了命令，四周的妖魔们在接到了命令后，发出了一声怒吼与咆哮，就扑杀向了杨厉。

    “都得死！！！”

    杨厉仰天怒吼，毫不犹豫的爆发了最强的力量，直接就进入了战斗状态，热气升腾，白雾翻涌，身躯在迅速的膨胀，气势磅礴，高度达到了将近六米五的程度。

