    爱的小屋！

    “苏望，你是不是该跟我解释下。”

    “解释？”苏望愣了一下，不明白唐瑾为什么会突然这么说。

    看到苏望迷惑的模样，唐瑾红唇轻咬，这家伙，还想装作什么都没有发生。

    “好，我给你提个醒，那个饭否网的总裁助理……”

    听到唐瑾这话，苏望恍然大悟，这才明白唐瑾先前表情严肃是因为什么了。

    一开始，他觉得唐瑾是被齐敏给气到了，可现在看来，唐瑾生气的原因并不是因为齐敏。

    这根源是出在自己身上啊。

    也是，以唐瑾的聪慧，李琴那种痕迹的马屁，唐瑾不可能看不出端倪的。

    “马家柚发展公司股东，防诈骗网创始人，现在连人家饭否网总裁助理都拍你的马屁，嗯哼……我男朋友的本事真是厉害。”

    唐瑾脸上露出了笑容，两个梨涡浅浅的，看着很是可爱让人想要亲一口，不过苏望此刻却是正襟危坐，男人的直觉告诉他，唐瑾很生气，这个时候还是不要贫嘴。

    “其实我不是有意要隐瞒的，只是觉得不算什么，所以就没告诉你了，其实上次和你来京城的时候，我去了饭否网总部。”

    “上次？”唐瑾声音拉长，嘴角上扬：“所以上次你说来陪我，根本就是假的，你是因为有事才来的京城，陪我只是顺带。”

    “当然不是，主要是为了陪你，不然我才不去京城。”

    苏望的求生欲还是挺强的，这个时候是绝对不能承认的，否则的话结局会很惨。

    唐瑾没接话，双手环抱着抱枕，好看的眸子就这么静静的看着苏望，看的苏望心里直发毛，差点就要缴械投降。

    “是这样的，我和饭否网完全就是一个意外，当时因为朋友介绍，然后就和饭否网的王总认识了，我们两个人聊的挺投缘，所以我就入股了饭否网，有了饭否网的一些股份，也算是一个股东吧。”

    苏望说的很轻描淡写，唐瑾则是冷冷问道：“只是有一些股份，那位饭否网的总裁助理会这么上赶着拍马屁？”

    “那个……这股份应该……应该是不算少吧。”苏望搔了搔头，说这话的时候总会给人一种装逼的感觉，如果是面对其他人的话还好，但是面对唐瑾，他总觉得有些尴尬。

    “不算少是多少？”

    看到唐瑾这么配合自己，苏望有些无奈，只得如实说道：“40%”

    三秒的沉默，唐瑾长长的睫毛眨了下，抱着抱枕的手臂也是微微用力，她有一种好想打苏望一顿的冲动。

    就算是一个对商业不了解的人，但光从数学角度来看，也知道40%意味着什么，更何况唐瑾并不是对商业一无所知，毕竟她妈妈就是一位女强人。

    这就是一点点股份，这几乎已经是代表着控股了。

    难怪，那怪那位总裁助理会这么“不露痕迹”的拍马屁。

    不过随即唐瑾又想到了另外一个问题，入股饭否网拿下40%的股份，那需要的资金不少，这笔钱苏望又是从哪里来的？

    看到唐瑾不吭声，只是这么默默看着自己，不时睫毛还眨了眨，显得无比的可爱，要是换做其他时候，苏望估计直接是扑过去，先将唐瑾给啃个干净再说了。

    但是现在，面对着唐瑾这种无辜而又好奇的眼神，苏望摊了摊双手，“饭否网的股份是我拿开心网的股份来交换的，我除了是饭否网的股东，还是开心网的股东。”

    “也是一点点股份？”

    “呃……不多吧，在换饭否网的股份之前，是占了50%，现在只有30%多一些。”

    好气啊，真的好想打人！

    唐瑾粉拳轻轻捶了下环抱中的抱枕，她怕自己会忍不住一拳朝着苏望揍过去。

    “饭否网我是后面入股的，而开心网是和我陈炳浩两个人创立的，当时我们两人便是股份对半平分……”

    苏望解释自己是怎么创建的开心网，当然了，详细过程是略过去了，只是简单的提了一些。

    “那偷菜游戏、好友买卖都是你想出来的？”

    唐瑾俏脸有着震惊之色，因为惊讶红唇小嘴微微张着，漆黑卷翘的眼睫不时眨着，那黑白分明的眸子就这么看着苏望，就好像在打量着一个陌生的人。

    虽然是学霸，在高中时候也都专心学习，但不代表着唐瑾就对当时比较流行的这几款游戏不了解，实际上她自己也玩过，只不过没有玩的那么投入着迷。

    唐瑾知道苏望很优秀，远远不是一个学生那么的简单，可她还是没有想到，自己男朋友可以优秀到这个程度。

    “你让我缓缓。”

    拿出手机，唐瑾开始上网搜索开心网和饭否网，网上关于开心网和饭否网的新闻消息很多，当看了几条财经新闻之后，她发现自己不但没有缓过来，反而更加的透不过气来了。

    风投机构预估，开心网市值50亿！

    著名投资机构对饭否网看好，估测饭否网目前市值15亿。

    50亿的百分之三十几，还有15亿的40%，以唐瑾的数学水平，几乎是在很短暂的时间便是计算出来了苏望的身家。

    破二十亿！

    这个数字，哪怕对钱概念不是特别深的唐瑾，也知道意味着什么。

    自己妈妈这些年来为了事业不断忙碌奔波，可到现在好像公司营业额一年也才刚刚破亿，这只是营业额，除去成本开支，真正的盈利不足一千万。

    自己妈妈的身家到现在也就才刚好破亿，而苏望呢，等于二十多个自己妈妈。

    自己妈妈奋斗了这么多年，竟然还比不上苏望两年的时间。

    感觉到唐瑾呼吸有些急促，小姑娘俏脸不断变化表情，苏望心里也是有些忐忑，自己是不是说的太多了。

    深吸了一口气，让自己心情稍微平静一些，唐瑾开口道：“就这些了？”

    苏望想了想，既然决定坦白，那就坦白到底吧。

    “还有个项目，上次咱两不是去横店旅游吗，然后遇到一个做节目策划的，我和他相谈甚欢，就合作弄了一个小娱乐公司，制作了一款音乐选秀节目，差不多就该上播了。”

    唐瑾黑白分明的眸子放大了几分，在心里不断告诉自己要冷静，甚至还用小手拍了拍自己的胸脯，这略显天真可爱的举动，让得苏望的眸子深了几分，喉咙微微咽了下。

    “这节目叫什么名字？”

    “中华好声音。”

    唐瑾不再问了，再一次拿起手机上网搜索关于中华好声音的新闻，一通浏览下来之后，已经是不知道该说什么好了。

    中华好声音，投资上亿，邀请华夏音乐圈天王级别导师坐镇，广告冠名破亿，仅次于是超级女生的超大选秀节目。

    这些都是网上新闻记载的信息，唐瑾觉得自己每看一次就被刺激一次。

    投资一个多亿的节目，到了苏望口中就变成了小公司小制作，这要是小公司的话，那自己妈妈的公司算什么？

    “有没有说过，有时候你很欠揍啊。”

    唐瑾挥舞着小粉拳，示威性的哼了一声，只是她这幅奶凶奶凶的模样，落在苏望眼中是没有一点杀伤力，相反的，因为很少流露出来这种情绪，反倒是激起了苏望某方铭的冲动。

    “这个，我说的都是实话啊，太优秀，也不是我的错啊。”

    苏望嘿嘿一笑，看着唐瑾，略带深意说道：“再说了，男朋友很能干，不是更好吗？”

    “能干当然了是好事，但是……”

    唐瑾一脸认真表情，眉头蹙着，丝毫没有发现苏望话语中的歧义，不过苏望却不给她机会，直接一个饿虎扑食扑了过去，一把将唐瑾这只小绵羊给抱在了怀中。

    “苏望，你干什么，我们现在在聊天，是我在审问你，你……”

    苏望直接是堵住了某人的嘴，而后在唐瑾通红的俏脸边上，轻轻朝着她的耳垂吹气，说道：“我只是想要证明男朋友能干的必要性。”

    这一下，唐瑾总算是反应过来了，想要脱离苏望这只色狼的魔爪，只是苏望又怎么会让她逃脱。

    感受到怀中的女孩已经服软，苏望正要更进一步，不过这时候却是有手机铃声传来，听到这手机铃声，苏望整个人都要奔溃了。

    人家都说事不过三，这都第三次了，为什么每次在关键时候总有人打电话过来。

    “苏望你别闹，是我的电话，我看看是谁。”

    唐瑾恢复清明，尝试推开苏望，发现推不开之后，也只能伸出一只手从沙发上摸到手机，拿起来看了眼号码之后，也不说话，直接是将手机屏幕给苏望看。

    看着手机屏幕上显示的“妈妈”这个备注，苏望整个人彻底萎了，一个翻身躺在了沙发上。

    自己这未来丈母娘是故意的吧，怎么偏偏就这个时候打电话过来。

    看到苏望一副半死不活的模样，唐瑾捂嘴轻笑，一只手摸着苏望的额头以示安慰，另外一只手则是按下了手机接听键。

    电话一接通，手机那端便是传来了唐母夏岚着急的声音。

    “小谨，你在哪里？”