    

    “你们看今天的头条新闻了吗”

    “当然看了，这么大的事儿想不知道都难。”

    “你们说这小小的武馆怎么会有这么大的能量，竟然让诸多大势力道歉。”

    “不知道啊，不过我听说好像跟被灭门的腾蛇宫有关。”

    “腾蛇宫，哎，好好个一品甲等势力，非要去惹自己惹不起的人，这下好了吧，三大蛇王集体被斩首。”

    “也不是他们要惹别人，你看看腾蛇宫被曝光出来的那些恶行，竟然拿活人做实验，真是畜生。”

    “我以前觉得腾蛇宫挺不错的，他们研究的杀蚊药可好用了，我用了十几年都没换过牌子，可谁知道背地里竟然如此丧尽天良。”

    “可不是嘛，不过也算是恶有恶报，希望那些惨死的人安息吧。”

    今天是燕翎羽拜访正龙武馆之后的第三天，大街小巷，酒馆客栈，街头小摊，民众们饭后的谈资几乎都是同一件事，这件事就是今天各大媒体重点报道的头版头条。

    九州历第12纪元，33期，4666年2月2日，这天多家四品以上的大势力联合发布了一封道歉信，道歉对象是整个武行协会。

    在信中，他们对自己过往欺压武馆的行为表示深深愧疚，并言明比武切磋不是杀人害命，目的是为了共同进步而非压迫底层势力，今后会严格教育门下弟子及管理层，最后共同承诺，以后不会以任何形式，任何理由，去欺凌任何一家武馆，回归修真本心，愿与诸君共勉之。

    陵江城花雨街奇宝斋。

    “这小家伙挺厉害的嘛，竟然能说动神宫去庇护这些底层的武馆。”

    “师弟天赋很好，我经常外出执行任务，也见过不少天才，可从没遇见过他这样的。”

    “不错，如果不是知道实情，我可能真的会以为他是放弃了一切去专注于剑道。”

    听虞芊柔这么说冷青璇不禁莞尔，师弟这炸炉大师的身份，只怕这辈子都别想摘掉了。

    两位美女坐在阳台上品茶，时不时还交流一下化妆品的使用心得，燕翎羽在不远处的草坪上练剑，此时的他神采奕奕，完全不见在正龙时的那副伤心模样。

    三天前卢晋文带着他去了趟腾蛇宫，当场将谢成斩杀，在腾蛇宫的地盘杀人家内门长老，腾蛇宫三大蛇王一怒之下集体围攻卢晋文，结果交手几个回合差点被全部反杀，但是卢晋文并没有取他们性命的欲望，所以饶过了三大蛇王。

    燕翎羽虽然想灭腾蛇宫，可他没那个实力，而且他也指挥不动卢晋文，他看的出来卢晋文对腾蛇宫的杀意不是很强烈，所以也没有再提什么要求，杀了谢成之后就让他把自己带回了神宫。

    他之所以回神宫而不是奇宝斋，那是因为他想见一个人，这个人也是燕翎羽在神宫里唯二认识的人了，他就是凌盛。

    燕翎羽让卢晋文帮自己联系了凌盛，然后独自跟凌盛谈了谈，至于凌盛怎么看待他的想法，燕翎羽没有关心，说完之后他就回了奇宝斋。

    三天后大量的九州媒体头条被同一个新闻霸占，一品势力腾蛇宫被曝出长期用活人做实验，结果惹怒了某位散修大能直接被灭门，接着众多势力联合发表声明向底层武馆道歉。

    消息来的太突然，九州的民众心中都有不少疑问，但他们根本无法查询到背后的真相，只有一些很模糊的信息流露出来。

    燕翎羽看到这些消息之后很高兴，因为凌老头满足了他的愿望，灭腾蛇宫，让那些欺压过武馆的势力道歉，还有最重要的，为武馆界提供一张保护伞。

    这么多事情要在短短的三天内完成，靠凌老头一个人显然是不行的，事实上凌老头根本就没管过这事儿，他只是去见了趟顾俊楠，然后给他看了下燕翎羽一剑化五的视频，接着顾俊楠就火速安排好了一切，满足了燕翎羽的要求。

    不过灭腾蛇宫的人依旧是卢晋文，燕翎羽指挥不动他可凌老头指挥的动，卢晋文不听燕翎羽的吩咐也是有原因的。

    他怕自己满足燕翎羽的一切要求后，燕翎羽会对他产生依赖心理，我身后有超级打手，我天不怕地不怕，这样的二世祖形象，神宫显然不愿意看到它出现在燕翎羽身上，所以卢晋文也有自己的难处，万一因为保护过度，而让燕翎羽变成了纨绔弟子，那他责任就大了。

    ............

    正龙武馆内，王启民，王杰相对而坐。

    “大伯，这是怎么回事儿。”

    “我也不知道，今天一大早许多大势力集体上门拜访，我本以为王家要到头了，可结果却收到了这么多修炼资源，我也不懂其中缘由。”

    “大哥，大哥.....”

    “什么事慌慌张张的。”

    “大...大哥，快，快看新闻。”王志庆大口喘着气。

    “新闻？什么新闻。”

    “今天早上的新闻，头条，你看了就知道了。”

    片刻之后。

    “这么多大势力竟然联合向武行协会道歉？腾蛇宫一夜之间被灭了门？这是怎么回事。”王杰百思不得其解。

    “腾蛇宫是一品甲级势力，能瞬间灭其满门又不走漏任何消息，对它下手的...最少也得是超一品势力。”王启民思索道。

    “大哥，这新闻上都说腾蛇宫是因为恶行暴露，才被一强大散修灭门，你觉得有几分可信。”王志庆问道。

    王启民眼神一沉：“零分。”

    此言一出王志庆和王杰皆是诧异不已，零分，那不就是完全不可信吗，

    未等他们细想，王启民又道：“腾蛇宫是一品甲级宗门，与他有来往的势力非常多，而且腾蛇宫本身旗下也有诸多附庸势力，散修一般独来独往，顶多就组个几人规模的行动小队，所以面对枝繁叶茂的宗门，散修大都不愿去招惹他们。”

    “那会不会是这个散修实力异常强大，完全不惧怕宗门势力呢？”王志庆追问。

    王启民摇了摇头：“灭腾蛇宫的人实力肯定是异常强大，因为腾蛇宫是突然被灭的，他的盟友势力都没有前去救援，这说明三大蛇王可能是在极短时间内被人斩杀的，短到了连救援信号都发不出来，实力不够又怎么能做到这些。”

    “嘶！腾蛇宫这是惹了什么样的存在，才会落得如此悲惨的下场。”王志庆惊叹道。

    “这就是我说零分的原因了，腾蛇宫在九州发展也有几万年了，虽然行事恶毒，但一直都没事儿，可如今却在三天之内突然被人从九州除名，这说明什么，说明腾蛇宫极有可能是在这三天里惹怒了某些存在，那个存在直接灭杀了腾蛇宫。”

    “这三天里？”

    王杰和王志庆同时陷入了思考，突然他们脸色大变，因为两人都想到了某种可能。

    “你们也觉得有蹊跷对吧，一品宗门必然每天都会与许多人和势力产生摩擦，所以三天前的那件事情并不足以说明什么，但你们别忘了与腾蛇宫被灭一同登上头条的另一条消息。”王启民沉声道。

    听王启民这么说，王杰露出了不可思议的表情：“腾蛇宫被灭，接着各大势力联合向武行协会道歉，这两者之间必有联系，可能是有人先灭了腾蛇宫，然后又警告了其他势力，所以他们才会联合发布道歉声明。”

    “不错，腾蛇宫在这三天里做了某件事，这件事不仅与武行协会有关，还让腾蛇宫得罪了一个极其强大的存在，这三天里，腾蛇宫与武行协会只有过一次交集，而在那唯一的一次交集里，腾蛇宫得罪了一个少年。”

    听到这里王杰和王志庆已经震惊地说不话来，因为他们很清楚王启民说的那个少年是谁。

    三天前那少年来正龙踢馆，却意外与腾蛇宫的人起了摩擦，随后少年和一个修为很高的人一起去腾蛇宫算账，接着他们就听到了腾蛇宫被灭的消息。

    “难道是，燕翎羽？”王杰惊呼道。        

