    老仇和临时政府的谈判也得到了结果。

    其实大部分条件都已经谈妥了。

    最后的争端集中在舒小白的立场问题。

    还有如果找到金晶如何分配。

    最终的结果就是，如果遇到白琼会的入侵，舒小白会适当的参与到防御战斗。

    因为舒小白和白琼会原本就有不少的恩怨瓜葛。

    当然了，想要让舒小白为了临时政府献身，那肯定是不现实的。

    至于金晶的分配，不管谁找到了金晶，最终的利益都要对半分。

    临时政府，或者说是工业党担心舒小白有自己的办法找到金晶。

    而老仇则知道舒小白完全没有探索金晶的能力。

    并且舒小白对于这枚金晶也完全不上心。

    在谈妥了条件之后，临时政府给舒小白的赔偿也下来了。

    临时政府将一片外围区域划分给了舒小白。

    占地面积比起新战争学院还要大。

    除了大型环境拟态圈之外，其他赔偿的设备也全部到位。

    舒小白一家也搬进了他们的新家，魔法学院。

    接下来的一些修整就需要舒小白自己掏钱了。

    “小白哥，你打算什么时候开始运营魔法学院？”李淑云找到舒小白问道。

    “还没确定，你问这个做什么？”

    “在正式开始运营魔法学院前，能不能进行一个表演？”

    “表演？什么表演？”舒小白一头雾水。

    李淑云平日里都是一副全天下都欠了她五百万的表情。

    她愿意去做什么表演？

    “就是一场普通的决斗表演。”李淑云说道。

    舒小白皱了皱眉头：“你和王凭？”

    “没错，就是我和他的决斗。”

    舒小白完全想不明白李淑云要做什么。

    要报仇雪恨，直接就弄王凭不香吗？

    决斗有什么意思？

    “如果你坚持的话，可以。”

    “能邀请一下这份名单上的人吗？作为观众。”李淑云说道。

    舒小白看着宾客名单，这上面有王凭父母的名字。

    “你是想当着他们的面打败王凭？”

    舒小白觉得这种程度的复仇，根本就不够偿还李淑云的血海深仇。

    “不止。”李淑云摇了摇头。

    “魔法学院的改造工程不小，至少还要一两个月的时间。”舒小白想了想，说道：“我上次和你谈过的内功，我的开发进度又有了不错的进展，你这几日就开始修炼，实力提升相当显著。”

    ……

    大块头对于舒小白的一块巨大的弧形金属板充满了期待。

    舒小白正在给金属板刻画着魔法阵的纹路。

    细致而精巧的纹路，已经彰显出了金属板的精美。

    这块金属板是大块头的红莲铠甲的颈甲的一块。

    就如舒小白预测的那样，用普通的电熔炉溶解的金属，是无法作为炼金材料使用的。

    而大块头那充满了元素与魔力的龙息，则是很好的解决了这个问题。

    在被大块头的龙息溶解后，流淌出来的金属溶液里，充满了元素的气息。

    金属矿石成为了优秀的魔法金属。

    随后再经过几次反复淬炼，终于得到了舒小白所需要的龙炎之金。

    这个浩大的工程只有舒小白和大块头两个人能够参与。

    其他人就算想帮忙也没办法。

    呼——

    舒小白吐了口气，放下颈甲：“你试一下，看看合不合尺寸，如果不合适的话，现在还能修改。”

    大块头抓起颈甲，安装到自己的脖子上，又活动了几下。

    “可以了，很适合。”

    “拿下来，我要开始激活上面的魔法阵了。”

    说实话，这一套红莲铠甲比舒小白释放一次完整版末日之环都要繁琐复杂。

    这套红莲铠甲的魔法阵就多达五十个。

    而且有些铠甲部件与部件之间需要做到魔法阵的相互共鸣。

    在搬到魔法学院后，舒小白有了更多实用的设备。

    这也让舒小白的开发和研究工作变得更加便捷。

    除了大型环境拟态圈还在建造中。

    其他的设备都已经可以正常使用。

    红莲铠甲终于制造完成。

    不过红莲铠甲却是全身漆黑。

    舒小白在帮大块头穿戴上，大块头自己也在将一些铠甲安装到自己可以够的到的位置。

    在穿戴整齐后的大块头，看起来比起过去更加威武雄壮。

    铠甲除了考虑到性能之外，还考虑了美观。

    在不影响到自身活动与使用的情况下，在关节处也增加了一些突起的尖角。

    这些尖角可以增加相当不俗的攻击力。

    “开始吧，送入魔力！”

    昂——

    大块头发出一声咆哮。

    漆黑铠甲上的纹路开始闪耀起红色光芒。

    大块头全身都被高温覆盖，他所站的地面也开始被融化。

    即便是舒小白也不得不避开这股高温。

    一道道热浪，将周围的一切都点燃了。

    舒小白满意的看着眼前的杰作。

    ……

    叮——

    随机任务：炼金。

    任务要求：制作一件魔法道具。

    任务完成，红莲铠甲。

    奖励：幻想之力1000。

    奖励：高级炼金知识。

    奖励：魔法阵高阶理论。

    ……

    舒小白瞬间接收到了高级炼金知识以及魔法阵高阶理论。

    霎时间，舒小白就发现自己在制作红莲铠甲时候的不足之处。

    “主人，这个铠甲我太喜欢了，我感觉它就是我的身体的一部分。”大块头激动的说道。

    “脱下来，还有一些需要改进的地方。”

    “主人，我觉得已经很完美了。”

    舒小白摇了摇头：“还不够。”

    在一番改造后，舒小白这才心满意足的将红莲铠甲还给大块头。

    在制造这套红莲铠甲的时候，舒小白还安放了一颗红晶，以及一些蓝晶核。

    这套红莲铠甲已经是舒小白目前所能打造的最完美程度。

    随后舒小白就开始制造起自己的黑骑士铠甲。

    ……

    “老于，你确定这种下水道会有魔兽吗？”

    “不然你以为我将你来这里做什么？”

    两人的前面有几头老于的御宠，它们负责为林素和老于探路。

    “我之前到过这下面，这里蛰伏着一种魔兽，具体属性还不确定，不过那种魔兽实力可不弱，如果遇到危险的话，你可以逃跑，反正我也没指望你能帮上什么忙。”

    “你在说什么啊，你这一大把年纪，应该跑的是你吧，而且你就带了这三头御宠，真要发生激战，根本就没有任何战力。”

    “我这三头御宠的实力可都不弱，而且全都是双系魔兽，除了巨龙之外，它们已经是目前已知的最强魔兽了，倒是你，圣光使者，你还是适合站在人群后面。”

    突然，老于的脸色微微一变：“有情况……我的一头御宠受伤了！”

