    第248章 出现   

    “要是这个时候换，那就算做是你输了。”

    

    越妍叹了口气，现在只能替谢云干着急。

    

    谢云一脸平静，没有什么太大的情绪波动。

    

    他看着解石大师开始动刀。

    

    一转眼就是四分钟过去了，磨石耗费的时间远比切石多得多。

    

    解石大师现在都没有看见一点绿色，说不耐烦真的。

    

    几十秒之后，解石大师的脸色一变，慌忙看向了手中的原石。

    

    在场的所有人都是清晰的看见竟然有了绿色。

    

    苏城脸色阴沉，谢云这到底是什么运气，第二块就已经出现了翡翠。

    

    要是这样的话，之前的二十万直接抵消不说，还可以白得个上好的翡翠。

    

    他眼皮子狂跳，一股不妙的感觉在心中滋生。

    

    要是这么一点损失的话，苏城还是不用在意的。

    

    毕竟，出了这么一块翡翠，后面只要上头了，中奖的概率还是会拉低。

    

    这么下去的话，输的还会是谢云。

    

    越妍一脸笑容，开口道：“谢云，你运气不错啊。”

    

    谢云点点头，开口道：“凑合吧。”

    

    “你别以为自己就是天运之子，要我说的话，你还是直接收手好了。”

    

    “相信我，我就是气运之子。”

    

    越妍听见这话，忍不住翻了个白眼。

    

    这块原石还没有完全的磨开，就已经有中年人上前，开口道：“这位先生，这一块石料我四十万买，如何？”

    

    “我出五十万，现在就可以给你转账。”

    

    又是一个人紧接着开口。

    

    这些人可都是老江湖了，自然有着眼力见，看出来这一块原石十分的不凡。

    

    谢云摇摇头，开口道：“下次一定。”

    

    他刚开始接触赌石，但是也不是什么小白，拳头那么大的翡翠，品质好的接近百万。

    

    他们给的价格不低，但是也不至于说是让谢云转手。

    

    “师傅，请继续。”

    

    现在的解石大师跟之前的态度判若两人，完全不敢懈怠，连忙继续磨石。

    

    至于其他的人也是一脸紧张，想知道这个六千块钱的原石，到底能出现多大的翡翠。

    

    几十分钟过去了，解石大师把原石冲洗了一下，就露出了里面的庐山真面目。

    

    当中有着拳头大十分通透的翡翠。

    

    他看向谢云的目光都有些惊奇了。

    

    谢云完全就是一场豪赌，竟然用最便宜的石料，开出来了这么大的翡翠，未免太过于罕见了。

    

    在许多人惊奇的目光当中。

    

    谢云淡淡一笑，开口道：“苏少，你看这个翡翠，应该值多少钱。”

    

    “这个就不用你操心了，自然会有专家进行评估。”

    

    苏城冷声开口。

    

    “好了，我们可以继续了，谢少你都已经回本了，恭喜恭喜啊。”

    

    苏城对于自己家的石料，那是十分的自信。

    

    虽说这一次出现了意外，但是相信谢云接下来的每一块，都是只能送给苏城钱的。

    

    苏城坚信笑到最后的一定是自己。

    

    “好，乐于奉陪。”

    

    谢云懒洋洋开口。

    

    仿佛几百万对于他来说，根本就不算钱一样。

    

    越妍本来还想劝下谢云的，但是话都说到这个份上，自然不好多说些什么了。

    

    她的内心十分的担忧，不过，还有些期待谢云可以再创奇迹。

    

    毕竟，谢云本身就是一个充满奇迹的人。

    

    谢云继续观察起来了原石。

    

    他太知道苏城的心里在打着什么歪主意了。

    

    这里的原石基本都是废料，当中的翡翠几乎可以说是微乎其微。

    

    就算是当中有着些许的翡翠，但是根据赌约的内容来看。

    

    谢云依旧还是要赔个血本无归的。

    

    不过，就因为是一块二百万的赌注。

    

    所以，谢云对于这件事情那是乐此不疲。

    

    谢云一脸严肃，看起来十分的认真。

    

    他徘徊了好久。

    

    在场的人目光都是跟随谢云的行动而动。

    

    谢云来到了一个售价两万块钱的石料前边。

    

    这个石料看起来外表十分的普通，没有什么出奇之处。

    

    在场的人都是不知道说些什么好了，毕竟他们买石料的时候，那都是精挑细选，要是没有个几十分钟，那是难以挑选出来的。

    

    甚至来说，有的时候还要请大师过来鉴定，最后才能敲定注意。

    

    谢云的这个模样，看起来不过就几分钟，而且卖相如此普通，这可是分分钟百万上下的对局啊。

    

    在场的人都是觉得谢云实在是心太大了。

    

    甚至来说，越妍都是绝对谢云挑选的这么快，确实是有些过于荒唐了。

    

    越妍现在是真的相信了，谢云就是单纯的靠着运气来的。

    

    “麻烦大师了，就这个了。”

    

    “磨石。”

    

    谢云拿起石膏，简单的划定了一下范围。

    

    解石大师脸色惊疑不定，看向谢云的目光充满了狐疑。

    

    谢云这副样子，就好像是知道那一边会出现翡翠一样。

    

    这样的神通那可是小说当中的孙悟空才有的技能。

    

    苏城白了一眼，开口道：“谢少，要我说，你就是浪费时间，直接切开速度最快了。”

    

    反正他是不会相信，谢云当真是有着如此的技能。

    

    别说是解石大师了，就算是专家来到这里，那也是需要深思熟虑。

    

    怕是真的只有传说当中点石成金的神仙才可以做到这样。

    

    “你有什么好跳脚的。”

    

    “要是一分钟之内那里没有出绿的话，另一边自然是切开的。”

    

    谢云一脸淡然。

    

    苏城阴恻恻一笑，开口道：“好，既然谢少都这么说了，自然是要照做不误的。”

    

    现在展厅二楼当中的所在人都是聚集过来了。

    

    解石大师都是有些紧张了，好在是他处理过许多这样的类似的事情。

    

    他很快就心情平复了下来。

    

    所有人都是看向了解石大师，开始打磨谢云挑选出来的第三块石料。

    

    机器的运转速度极快，时间飞逝，苏城都是觉得有些难熬了。

    

    不知道为什么，这个时候的他，总是感觉自己的心里好像是有些没有底气一般。

    

    时间马上就要到达一分钟了，依旧还是没有什么翡翠。

    

    苏城才算是松了一口气，自然是有些得意的。

    

    越妍拳头紧握，相当紧张了。

    

    她已经开始给谢云祈祷了。

    

    

    

