    “噢啦噢啦噢啦！怎么了！就这点能耐么？你就只会逃跑么！？”

    投影模拟的夜色巷道，已经完全入戏的孟浪，正端着一把内部蓝色光管的科技步枪，带着身后数架无人机一起开火，

    对着光迈开脚步就已经无比勉强的少年，像是驱赶猎物一样的压迫追击！

    略微放水的同时，也偶尔毫不留情的瞄准四肢倾泻飞射的弹雨，在击中时直接打的约塔一个倒地踉跄。

    不过，当然，所有射出的子弹都不是实弹，

    而是可以通过撞击体表雾化，由大多被游荡者群体使用的急救弹，只抽取加速血液循环、促进乳酸代谢功能的劣化特殊弹（大少爷友情提供）。

    换言之，也就是宿群为了减少因为缓解肌肉疲劳而损失的训练时间，

    新想出来的魔鬼主意。

    包括约塔脑袋上正贴着的黄纸符咒，也是一个可以刺激他神志清明，不会因身体上过度劳累而思维滞缓甚至昏迷的方术（方术使友情提供），

    顺便一提，虽然子弹会雾化，但撞击时产生的疼痛感并不会减少....

    在得知这些的时候，方然情不自禁的哆嗦了一下，

    发自内心的觉得宿群大哥越来越魔鬼了。

    “唔，话说约塔怎么突然这么拼命了。”

    青柠吃着蛋糕有些惊奇不解的问道，屏幕里双腿中弹后，虽然眼泪本能溢出，但抠着地面颤抖咬牙爬起的身影，

    和她以前认识的那个约塔，简直是天差地别。

    “说起来在模拟场景里的时候也是，他不光自己一个人提着把枪找到了我，最后甚至自告奋勇的站了出来，”

    回忆等待在格林威治天象台，看到约塔找到时那一刻的惊讶，青柠有些好奇的看向方然：

    “是在外面是发生了什么么？”

    “嘛，算是吧，发生了一点可能让他觉得自责的失败。”

    “这样啊。”

    看到正在给牧橙喂食的方然有些无奈轻叹的回答，青柠若有所思的点了点头，

    然后好奇心又飞快的转移到其他地方。

    “诶，话说约塔这种应该更侧重锻炼能力吧，为什么我听说宿群大哥每天就是带他跑步，还有这种逃脱训练？”

    “可能比起能力增强，约塔更需要的是克服对人的恐惧吧，”

    “没有什么比一遍遍重复直到熟悉得不能再熟悉，更有效的办法了。”

    苟彧看着约塔虽然惊慌颤抖，但没有害怕停下的身影，端起红茶的开口：

    “力竭、惊慌、害怕、压力....等他全部习惯这些，并把这种状况的应对方法刻进身体本能，再真正遭遇一次敌人后，他自身就会发生改变，”

    然后看到孟浪一脸坏笑地对单纯稚嫩的少年，使出很阴险的诱导包抄无奈的哭笑不得。

    “而且比起锻炼能力的长线收益，约塔现在的确更需要这种训练，毕竟他的实力大概率会碰上强敌追击。”

    尤其是孟大哥这种奸诈的类型...

    “嗯，确实是这样。”

    听过这样的解释，青柠也是觉得很有道理的点头，然后她大眼睛眨了眨的看着苟彧，突然意识到，

    眼前虽然长得很帅，但在夜局中并不是特别有存在感的他，是个比约塔还新的新人。

    但是有股能自己完美弄好一切的低调天才感，而且蛋糕做得很好吃....

    因为吃到了蛋糕，从而对苟彧终于产生这样印象的青柠，嗅到了天才同类的气味。

    “话说异能系的能力，青柠你平时的训练就是能力方面的锻炼吧？”

    注意到了青柠看自己的目光，虽然不清楚为什么，但苟彧还是轻笑着的回应话题，

    青柠一甩额前刘海，青光明亮的电火花闪过，轻快自信的开口：

    “是啊，毕竟锻炼自身能力是每个参加者的基本功课。”

    然后趴在桌上眼神毫无生气打着游戏的牧橙，不带波动的默默开口：

    “听到没有，小方然，锻炼自身能力可是参加者的基本功课。”

    ?(°Д°！)就橙子姐你没资格说这种话！

    极度无法理解自己面前一副游戏废人模样的牧橙，究竟是怎么达到B级阶位的，方然无语的同时也是思绪一动，

    好奇的看向面前的天才少女问道：

    “对了，青柠，你平时是怎么锻炼能力的？”

    他突然想到了以【雷牌】为首的数张库洛牌，身边就有最好的示例可以学习。

    “怎么锻炼？哦...对了，方然你也有这方面的能力来着...唔....”

    咬着奶茶吸管，听到方然这么问，青柠恍然之后想了一下才轻快的开口回答：

    “我平时的话，一般锻炼控制力吧，毕竟电这种本身就属于高威力的能力，不用怎么精进光是射出去就很强，”

    “普通人50mA的电流通过一秒就会死，加上本身我的能力就偏向高强度的电能。”

    说到这，青柠看着方然和苟彧，难得有些烦恼的无奈抱怨：

    “我刚觉醒的时候，可是每天都小心翼翼的啊，生怕不注意一个漏电给人电死。”

    那你还尝试给手机充电，没事做那么多危险的实验（拍桌）！

    听着青柠这么说，想起了高潮一击的来历，方然忍不住嘴角一抽，突然感觉坐在她身边不是很安全。

    “所以比起提升威力，我一直在努力增强控制力，比如说更精准自由的控制方向啊、减少魔能消耗啊，还有增加更多攻击形式之类的，”

    “毕竟单纯射出一道电光太单调了，也很容易被人应对，我之前不是教过方然你控制金属么，C级战那一拳你不是已经做的很好嘛。”

    但你以为我当时烧掉多少魔能啊....

    对于青柠的夸奖，方然心里忍不住苦笑道。

    “电磁相关的方面，我其实一直都不是很擅长，但是因为之前模拟场景封锁只能硬着头皮尝试，”

    “我最近学会了放电磁波哦。”

    一脸自信的天才少女开心的说着，自己最近学会了放电磁波这种话，然后在只有苟彧比较感兴趣的视线中，还闭上眼睛示范了一下，

    虽然方然不知道究竟要怎么才能明白她刚才放出了电磁波...

    “等到以后我的计算力足够了，说不定还能直接控制板件零件上的电信号，向约塔学一下电脑入侵的知识当个黑客！”

    听着青柠这对自身能力的锻炼计划，深切的感受到了她身为参加者天才的一面，

    不过得到了这样的答复，他确实对自己的那部分攻击性的能力，从只有模糊轮廓的想法，变成了比较清晰的锻炼方向。

    控制力么...

    “不过我这种纯电系的异能，和方然你只是分支中有雷电的魔法少女能力，在电的操控精度上应该不同，”

    “我觉得你有时间可以去请教请教华凌姐。”

    看着青柠很认真的给出了建议，方然点头的虚心接受：

    “嗯，我知道了。”

    还有青柠你刚才不特地说魔法少女也行吧...

    咕——

    然后就在众人围绕能力锻炼，展开相当符合几人参加者身份的话题时，

    一声不合时宜的动静从牧橙肚子处传来。

    然后她本就毫无精神的声音拉长变得更加干瘪...

    “Sakura酱....我饿了....”

    “橙子姐，你不是一直在吃蛋糕么？还有为什么饿了要叫我...”

    不对！你刚才喊我什么！

    “我想吃银座那家数寄屋桥次郎的寿司~”

    在肚子叫了之后，总算放下了视若生命的游戏机，牧橙撩了一下自己满是呆毛的金发，拉开一点自己宽松T恤的领口，

    一脸干物咸鱼表情地用毫无波动的声音，试图说出诱惑妩媚的话语。

    “满足人家的话，就给小方然你杀必死哟~”

    方然，一脸平静且内心毫无波动。

    “橙子姐，我记得我吐槽过虽然不否认你是个美女，但这种招数你根本用不了的....我去！你别抱上来！”

    没等方然无情的话语说完，就一把环抱住他腰的牧橙，即使被他按住肩膀想推开，也丝毫没有打算松手的默默开口：

    “小方然，你看我这么亲你，你忍心让我饿肚子么？”

    “别说自己好像是亲人的小动物一样啊！同样是B级，和青柠比起来橙子姐你就不感觉到羞愧么！？”

    “不感觉。”

    养伤一周恢复的力气，即使咬牙使劲也完全不足以挣脱一名长于近战的B级参加者，方然看着为了吃的毫不在乎贴了上来的牧橙，

    没有半点波动的说出了毫不犹豫的回答。

    “お願~，小方然你不给我吃寿司的话，我就只能等着小约塔晚上的酱汁牛肉套餐，可是到晚上还要好几个小时，我会饿的没办法专心给新的次胖酱练级刷装备的。”

    “谁管你啊！还有那个沙雕东西竟然还有其他....！”

    虽然能感觉到被女性抱住的柔软，但总想立马甩开她的方然刚大喊着出声，却像是反应过来了什么一样，

    突然戛然而止的默默低头，看着各种地方都毫无防备的牧橙，面无表情的平静问道：

    “等等，橙子姐，你刚才说什么？”

    “我会饿的没办法专心给新的次胖酱练级刷装备的。”

    “不是这句。”

    “可是到晚上还要好几个小时。”

    “再上一句。”

    “我就只能等着小约塔晚上的酱汁牛肉套餐。”

    听到这句话的复述，方然心如止水和她默默对视了三秒，然后声音毫无波动的问道：

    “酱汁牛肉套餐？”

    “嗯。”

    “每天两顿？”

    “三顿。”

    “为什么？”

    “牛肉中富含丰富的蛋白质，适合超量运动和体力恢复。”

    “增肌纤维冲剂、缓解疲劳的中草药，还有健身专用的各种外国营养品呢？”

    “单独一起吃。”

    “真的么？”

    “真的。”

    方然：“......”

    宿群大哥啊(╬╯ΩдΩ)╯︵┻━┻！！！！！！！！！

