    除了这一金三紫以外，剩余的装备江柳一一查阅，几乎全部都是各种武器，虽然有用，但用处也不大。

    完成抽奖后，江柳喜滋滋的退出了意识空间，这一金三紫当中，当下对他最起作用的还是霜之哀伤，其次便是库洛牌以及千机伞，至于高达，作用不算多大，但整体的战略性相当高。

    至于江柳最喜欢的，那当然是霜之哀伤，这柄武器能够吸取死者的生命力，而源力从某种角度上来看，也算是生命力，如果要是能够吸取，对他而言那将是开挂般的增长。

    至于说邪恶与否，江柳并不感觉邪恶。

    什么是邪恶，什么又是正义？

    如果用霜之哀伤来残害普通人亦或者联邦的战士们，这算是邪恶。但如果要是用霜之哀伤来砍红镰的士兵，这算邪恶吗？

    单纯的邪恶正义二元论并不适合来评价霜之哀伤，最起码江柳是这么认为的。

    他坐在实验室内仔细思索着霜之哀伤所需要的材料。

    作为一柄金色传说级别的武器，霜之哀伤所需要的原材料甚至要比其他两个金色传说物品所需要的原材料加起来还多。

    毕竟从某种程度上来讲，霜之哀伤远远要强于江柳现在所用的两枚芯片。

    不过这所需要的原材料也是相当惊人的。

    光是所需要的主体原材料就让江柳头皮发麻。

    S级寒冰属性钢铁，江柳绞尽脑汁也就想到三种比较适合的金属材料，而这三种原材料，各个都相当难以获得。

    冰龙金、极地雪钢、叹息之玉。

    S级的寒冰属性钢铁也就这三种，这其中冰龙金是需要以雪原冰龙脊骨才能够熔炼出来的，而剩下两种更是隐藏在雪原之中，据说是百年难得一见。

    凭借着螺母币的分红，江柳虽然一个月能分的不少钱，但奈何这三种原材料可以说是有价无市。

    江柳挠了挠头，他心说短时间内是无法打造了。

    既然霜之哀伤短时间内无法打造，那么剩下的三种紫色品质的装备中，能够在现阶段打造的就只有千机伞和库洛牌了。

    两相对比，库洛牌其实更好打造，毕竟这套库洛牌是分散的，而所需要的原材料也很简单，除了能够乘载库洛牌力量的卡牌以外，所需要的便是江柳的源力。

    江柳向来是雷厉风行的性格，说做就做。

    他从水银泪中拿出从赵长安那里拿来的金属，一一将其熔炼后打造了52张卡牌，随后便投入进库洛牌的制作当中。

    52种库洛牌，打造难度依次递增，江柳首先从最基本的开始。

    ……

    整整十二个小时过去，江柳双眼猩红脸色惨白，活脱脱像是个死人，但他的成果也是显著的。

    花费了十二个小时，江柳共计打造出十张卡牌，但在打造第十一张时，江柳发现自己的源力不够了，想要继续制造，恐怕需要等他进阶拥有更多的源力才行。

    江柳伸手摩挲眼前的十张卡牌，黑色的卡面上，四周篆刻着玄奥且晦涩的图案，而在卡牌中间则分别是不同形象的女性人物。

    这十张卡牌分别是风牌、费牌、影牌、水牌、树牌、雨牌、跳牌、幻牌、静牌、雷牌、剑牌。

    十张卡牌，能力最强的自然是三张元素派，其次便是影牌和幻牌。

    江柳一边把这是张卡牌放入水银泪中一边暗自吐槽，这库洛牌看起来更像是魔法书，熔炉这是要逼着自己德智体美劳全面发展……

    一旦拥有全套的库洛牌，江柳要是说自己是秘术流派的职业者都有人信。

    “江组长，指挥部紧急会议，请立即前往联合会议室。”萨菲亚快速说道。

    江柳眉头紧皱，紧急会议向来不会轻易召开，一旦召开便意味着一定是发生了什么事情，不然怎么可能会召开紧急会议。

    “发生了什么？”

    江柳一边问道一边快速向外走去。

    “红镰方面出现大量机甲，配合红色死神已经拿下前线多数阵地。”萨菲亚快速说道。

    江柳听后眉头紧皱，红镰方面在机甲上的水品相当一般，不然也不会到现在还在用蜘蛛镰刀这种老式机甲，另外红镰土地内的金属矿产少的可怜，他们根本无法调集足够多的金属去生产处规模庞大的机甲。

    种种想法在江柳的脑海中浮现，随即又被打消，思考间江柳已经来到了前线总会议室。

    这是一场超大型的阶梯会议室，内部总共能够容纳三千人。

    如今这出会议室内满满当当到处都是人，江柳来的虽然算不上晚，但也不能说是早。

    江柳进入会议室后立马吸引了很多人的注意力，脸色苍白双眼猩红的江柳让人感觉好像要死了。

    李开复远远对着江柳招了招手，江柳见到后快步来到李开复的身边。

    老李左右都没人，同属轻武器中心的组长们和罗赛可以和他拉开了距离，彼此之间差不多得有将近四五个座位的距离。

    “你小子这是怎么了，几天不见怎么变成了这样？”李开复神色担忧的问道。

    江柳挠头说道：“最近在研发新的武器。”

    江柳的话还没说完，便被李开复给打断。

    “再研发武器也不能上了身体，知道吗！”

    面对李开复如长辈般的教训，江柳不得不默默点头，于是他迎来了李开复长达十分钟的教训。

    ……

    当尤尔出现会议室内，原本还在窃窃私语的人们立马闭上了嘴。

    将近二十年的总指挥生涯让尤尔在联邦前线极具声望，毕竟能够从赵长安手中接管过联邦前线的人，自然不会是什么普通人。

    “人都到齐了吧？”尤尔环顾一圈后沉声说道。

    他轻轻挥手，全息屏幕绽放，约莫得有电影院屏幕大小的画面展现在所有人的面前。

    画面上展现出的是一张照片，这张照片上最突出的自然是一台机甲。

    江柳见状不由惊疑出声，原因无他，这台机甲的构造实在是太过于古怪了。

    整个机甲可以说是血肉和钢铁的结合，在这台机甲的表面充斥着大量血红色的肌肉，但隐约间还能够看到内部的金属结构。

    整体看上去，这更像是一头红色死神，但却更加故意，毕竟红色死神大体上还维持着人类形态，可这台机甲却拥有两双手臂，另外其背后还有着十几只漂浮着的触手。

    “这他么的究竟是个什么玩意。”李开复低声咒骂道。

    “先看两个视频吧。”尤尔再次说道。

    屏幕上的画面一转，一段视频开始出现，画面晃动不堪，这明显是在战场之上拍摄的，而且拍摄的人正在快速运动。

    视频的质量很差，沉重的呼吸声夹杂着炮火的轰鸣，画面正中心，是一天挣在肆虐的怪物机甲，对方更新爱上过hi一直放大板的棕熊，四肢着地，身躯庞大，但在其背后还拥有着十几双红色触手。

    这些触手在半空总挥舞着，速度极快，轻而易举的便将周围的几名联邦士兵一一抓捕。

    这段视频很快便到了结尾，画面开始快速晃动，下一刻拍摄视频的人似乎直接升空，伴随着一声惨叫，视频陷入黑暗。

    “都看完了吧。”

    尤尔关闭视频，他面色阴沉。

    “视频看完了，俺么接下来我给你们说说这种机甲的特性。”

    “战场上突然出现的这种机甲种类繁多，组稿时速能够达到500km/小时，除此之外，因为包含生物科技，这种机甲的战场适应性极强，另外手段诡异，距离这些机甲出现在战场已经过去了十小时，初步估计，我们有一万多名职业者包括士兵惨死在这种机甲的手中。”

    尤尔深深的吸了口气继续说道：“红镰派出了他们的机甲，而在这之前我们竟然一直都不知道红镰正在研发新的机甲！”

    “更加可悲的是，我从这台血肉机甲上清清楚楚的看到了很多机甲的影子。”

    尤尔目光锐利且苍老，说话间他一一扫视会议室内财团的代表，他目光扫过，财团的代表们一一低下头来。

    尤尔这番话说的很明显，财团中有人为了利益将一些决不能外传的机甲数据交给了红镰，不然不可能出现这种情况。

    会议室内静悄悄的，江柳看着前面的那位老人，他仍旧身躯挺直，仿佛一把即将出鞘的利剑。

    尤尔仍在继续：“红镰的进攻不会停止，但是在这之前，前线的战士们需要一架能够媲美红镰血肉机甲的机甲。”

    尤尔这话说到这，联邦机甲中心的负责人们更是一个个低下了头。

    联邦机甲中心的负责人同样大部分都是财团的人，他们清楚，研发一台机甲所需要的时间，光是审批流程就需要几个月的时间。

    尤尔看到这些人的表现越发愤怒了。

    “联邦前线一旦被毁！整个东北部联邦都会暴露在红镰的铁拳之下！”

    尤尔的这番提醒是有用的，在当下东南沿海地区地下城大规模被毁的情况下，一旦东北地区再被红镰入侵，那等于是联邦直接没了半壁江山。

    各大财团不希望也不会允许看到这样的事情出现。

    原本心怀鬼胎的财团成员们开始一一向上级汇报，尤尔现状脸色稍有缓和，虽然联邦前线和财团彼此之间不和，但有一点双方都得知道。

    那边是联邦前线离不开财团，而财团同样也离不开联邦前线，双方正处于诡异的平衡当中。

    尤尔双手虚压，再次窃窃私语的人们立马闭上了嘴。

    “三个月，三个月之后我要见到新的量产化机甲。”尤尔顿了顿“不仅是机甲中心，所有其他部门都可以参与，谁能够提供机甲，谁便是联邦的功臣。”

    “行了，散会吧！”

    所有人匆匆的来，随后又匆匆的离开，但刚刚所接受的消息可并不简单。

    红镰方面竟然研发出了血肉机甲，这是令人相当难以理解的事情。

    江柳和李开复一同出来，他眼看着李开复神色阴沉，顺便往罗赛面前狠狠吐了口吐沫。

    大庭广众之下，李开复说吐就吐，罗赛原本还面带微笑的表情立马就挂不住了，他狠狠瞪了李开复一眼，随后冷哼着离去。

    “这群财团的走狗，没一个好玩意，如果不是他们，咱们前线也不能这样。”李开复解释道。

    江柳微微点头，算是认同了李开复的部分想法，在当下这个时代，大多数的财团的确不是什么好玩意。

    “老李，我先回去了，我还有点事情要做。”江柳说道。

    李开复瞥了一眼江柳：“一定要注意身体，知道不，工作虽然是工作，但是也要劳逸结合的。”

    江柳自然是练练答应，当然，是否遵守那就不一定了。

    和李开复分别后，江柳回到了实验室。

    安吉哪等人最近基本都在工厂忙碌，实验室内只有江柳一人。

    他坐在实验室内安静的思考着，联邦前线需要新的能够媲美红镰血肉机甲的机甲。

    而他刚好从熔炉当中抽取到了高达马克兔。

    从性能上来讲，高达马克兔的配置是远远要比红镰血肉机甲高的。

    但优缺点也相当明显，江柳是知道联邦当下大部分机甲制造成本的，相比之下马克兔的造价要高，这是缺点，但优点是马克兔的性能绝对超出现在大部分量产机甲一大截。

    而且，江柳拥有图纸，只要联邦同意，他立马就能够对马克兔进行量产。

    所以，自己要不要这么做。

    江柳在犹豫，他沉思片刻后最终决定先去找尤尔。

    江柳起身向外走去，他穿过联邦前线指挥部那密集的长廊，最终来到中枢指挥部。

    “站住，干什么的!”

    两名护卫把江柳拦在了门口。

    “我来找尤尔指挥官。”江柳说道。

    其中一人微微皱眉，他抬手对着江柳轻轻一扫，随后面色稍缓。

    “尤尔指挥官正在开会，你有什么事情，我可以进去帮你通报。”

    江柳闻言缓缓说道“麻烦你告诉尤尔指挥官，关于红镰的血肉机甲，我有办法”

