    “为什么大家要一起泡温泉，感觉很奇怪。”

    霍华德双手抱在胸前，捏着浴巾的一角，坐在边上磨磨蹭蹭不肯下水。

    他用悲愤的眼神，看向卢克和史蒂夫这两个大肌霸。

    那强壮有力的完美线条，那结实健美的胸腹肌肉。

    相形之下，常年都在进行科研工作，也没怎么健身锻炼的自己，完全就像是一个死肥宅。

    果然，没有对比，就没有伤害！

    “别像个娘们一样，霍华德。”

    卢克靠在池边，后仰着头说道。

    他下半身围着浴巾，浸泡在水温适中的池水里。

    手边放着一杯冰镇的气泡酒，还有各色新鲜水果。

    “快点下来，放心，我们不会耻笑你的尺寸。”

    卢克开着玩笑，他把一块浸湿的毛巾搭在脸上。

    充满力量的强壮肌肉放松下来，困倦慵懒的意味蔓延滋生。

    有些困了。

    卢克眯起眼睛。

    享受这难得地宁静。

    “你胡说些什么，斯塔克家族的男人，向来以自己的长处为傲！”

    霍华德急忙坐进温泉池水里，任何雄性生物都不可能接受这方面的质疑。

    只不过他尽量离卢克和史蒂夫，这两人远一点。

    一个超人，一个超级士兵。

    被夹在中间中间的霍华德，头一回体会到了左右为男的感觉。

    “史蒂夫，你这么年轻怎么就想不开，打算结婚了呢？”

    坚定的独身主义者，自由主义者霍华德，完全不理解美国队长。

    声色犬马，夜夜笙歌的日子，才有乐趣。

    要是结婚了，就得面对一大堆的问题。

    霍华德想象自己以后给孩子换尿布，唱摇篮曲，讲睡前故事……不禁打了个冷战。

    太可怕了！

    怎么能把有限的时间，投入到这种琐碎的事情上！

    “你不会明白的。”

    史蒂夫瞥了眼风流浪子霍华德，摇头道。

    “你和女人发生关系，只是冲着短暂的欢愉。”

    “所以，霍华德你很难明白，当你早上睁开双眼，发现枕边躺着一个人，她会对你温柔的笑，抱着你说话，给你做早餐……”

    看到美国队长流露出淡淡笑容，尽情撒着狗粮，霍华德撇了撇嘴。

    他捏着一颗紫葡萄放在嘴里，用含糊不清的声音说道：“跟我约会的那些女人，她们也可以这样，只要我愿意表现出慷慨的一面，或者让她们爽上天！”

    史蒂夫一脸无语，不管什么话题，落到霍华德的嘴里总会变得下流起来。

    这大概也算是某种天赋吧！

    “我听贾维斯抱怨很多次了，你每晚带不同的女人去斯塔克宅邸，睡完以后就跑到实验室工作，弄得他要替你收拾烂摊子。”

    卢克懒洋洋说道。

    “他可能是这个世界上，最希望你早点结婚的人。”

    霍华德面露尴尬，啪啪啪只是没有科研灵感，感到无聊时的调剂品。

    他甚至不会去记那些女人的名字，反正只是一个晚上的时间，没必要了解太深。

    “会有那一天的。”

    霍华德哈哈一笑，他把视线放在窗外，夕阳的余晖照耀着拉斯维加斯。

    而后，天边泛起火红。

    一只巨大的凤凰陡然出现，迅速地逼近。

    “我喝多了？”

    霍华德揉了揉眼睛，怀疑是不是自己看错了。

    尽管已经见识过吸血鬼，狼人，以及地狱魔鬼。

    可他仍然是一个坚定不移的无神论者，一个具有探索精神和求知欲望的科学家。

    “看来今晚的单身派对，需要往后延迟了。”

    有了睡意的卢克，拿下盖在脸上的毛巾。

    他径直从温泉池水里站了起来，走到窗边。

    “呃，卢克，我知道你的这玩意儿……很雄伟，但完全没有必要炫耀出来。”

    恰巧坐在附近的霍华德嘴角抽动，偏过脸去。

    “虽然不知道是谁把它引来的，但这肯定是个大麻烦。”

    卢克没有理会霍华德的吐槽，他都把浴巾围上了，可有些长处就是掩盖不了。

    “那是什么？”

    发现异常的美国队长也站起身来，怼到霍华德的面前。

    后者实在不知道该往哪里看，只得努力地抬起头，望着天花板。

    “求求你们离我远点！我今晚绝对会做噩梦！”

    霍华德一脸无助，跟好朋友一起泡澡，简直糟糕透了。

    “那是凤凰。”

    卢克对漫威宇宙三大古老之力，自然不会陌生。

    他在白宫上空，与冥神西索恩交过手。

    对方曾用“混沌之力”作为诱饵，要自己当代言人。

    混沌之力能改写现实，无比强大，是绯红女巫混沌魔法的力量来源。

    同样层次的凤凰之力，自然也不会差到哪里去。

    “看样子它是朝着拉斯维加斯来了，仅仅市区就有五十多万无辜的市民，我不一定能保证他们的安全。”

    卢克眼中闪过一丝凝重，虽说凤凰代表生命与情感，但它本身不分善恶。

    琴-葛蕾黑化，就会产生“黑凤凰”的毁灭人格就是明显例子。

    凤凰之力在影响宿主的同时，也会受到宿主的潜移默化。

    “史蒂夫，你赶紧去联系市政府，让他们组织疏散市区的人口。”

    卢克换上超人战衣，叮嘱道：“来不及疏散离开的，可以把他们带到地狱酒店。”

    “霍华德你也跟着去，别想着穿上动力装甲帮忙，这可不是九头蛇的强化士兵。”

    史蒂夫点头，飞快摘下围在下半身的浴巾，抄起叠放起来的衣服穿上。

    目睹这一幕的霍华德，心理阴影面积再次扩大，他觉得自己的眼睛快要瞎了。

    “我要看一百个女人的裸体，才能忘掉这些！”

    他连忙走出温泉池，生怕卢克等下也学美国队长。

    卢克直接撞破玻璃幕墙，向着火焰凤凰飞去。

    还未逼近，滚滚热浪扑面而来。

    他看到凤凰周围的一切，都在融化、分解。

    沙砾化为晶体，草木烧成轻烟，连沿途所经的耸立山峰，都像化掉一半的雪糕。

    “你又能跑到哪里去！”

    高空之中，半圆形的空间通道扩张开来，身材高大的灰色人影缓缓走出。

    他丝毫不惧火焰凤凰散发出来的炽热高温，冷酷的面庞露出一丝笑意。

    “臣服于我吧，跪倒在伟大的天启面前！”

    火焰凤凰表示不想理这个怪人，并向他扔了一发能量球。

    轰！

    巨大的爆炸声响彻高空。

