
        萧辰的面貌在之间变化，很快就露出了真容。

    不过不得不说的是，萧辰这真容，认识的人丝毫不少。

    无论是华府华圣严他们，还是之前翡城的城主府之人亦或者是阵法学院的人，都是认得这张脸，这张他们恨不得碎尸万段的脸。

    不过现在，他们对萧辰化成的陈肖也是同样的恨！

    “萧辰，陈肖竟然是一个人！”就连朱敏都有些觉得不可思议。

    她一直想要找的人，竟然就一直在翡城，而且活的还十分的潇洒，这让她无法去接受。

    “父亲，就是他，我要他今天死在这里！”朱敏对着自己的城主父亲说道。

    “女儿放心，他今天想要安然无恙的离开，似乎可不是那么简单，不过我们也不着急动手。”翡城城主说道。

    他也看出来，这里面想要对付萧辰的不在少数，尤其还有华府的华圣严，看来这里面的水深得很。

    要是随意的趟这趟浑水，似乎并不是一件明智的选择。

    “华圣严，现在认出我了吧，难道真的忘了，天路上发生的事情，估计你应该会记住我一辈子吧，还有神魔宫的传承，可是在我的身上。”恢复真容的萧辰，再次对华圣严开口。

    “真是没有想到，从天路还不容易逃走，最后竟然依然到了我华府的地盘，不得不说你胆子很大。”不过华圣严依旧是装作刚刚知道萧辰的身份一般，对着萧辰说道。

    “还真是能演，不过无所谓了，你有什么心思我不管，但是你不想承受这丹劫的话，希望你可以乖乖的按照我说的去做。”萧辰声音平静，突然说道。

    对方承不承认这个事情，是无关紧要的，萧辰现在这么做，是想要就出萧敬腾三人。

    “真是可笑，一个盗取我华府传承的人，也敢威胁我们？”不过华圣严可不会真的让自己处于不利境地，直接说萧辰抢了他华府的传承。

    “我不想和你讨论这些，是非多错自在人心，至少我自己可没觉得有什么地方对不起你们华府，我现在和你讨论的，是将萧家的人领到我面前放了！”萧辰冷声说道，并且像虚空一抓，一枚丹药就出现在萧辰的手中。

    而做出这一举动之后，天上那笼罩整个翡城的劫云也开始骚动起来，似乎只要萧辰愿意，这雷劫随时都可以下来。

    “前辈，这雷劫还可以控制吗？”华圣严低声问道。

    他不知道萧辰那里来的自信，为何敢威胁他。

    “我也不清楚。”药老摇头，现在的情况，实在混乱，药老也分不清楚是对谁错，但是知道的是，萧辰与华圣严在天路发生了什么。

    “呵，你不愿意说？要不是你抢了我华府的传承，至于需要掩人耳目吗？你不已真面目示人，就说明你有不能暴露的秘密，如今你还要我交人，着实可笑，乖乖束手就擒，我还可以给你一个机会。”华圣严冷声说道。

    他可不相信萧辰可以控制这雷劫，想要他服软，那是断然不可能的。

    “你死咬着我抢夺你们传承不放，不就是给自己找一个理由吗？何须如此麻烦。”萧辰嘴角勾起微笑，这华圣严还真的是虚伪。

    想要对付自己，还要找一个好的理由。

    “反正这里都是你的人，而你们说什么，我也不会去解释什么，所以你无需顾忌什么，我们何不直接一些。”萧辰说到。

    他心里清楚，在天路发生的那些事情，华圣严绝对不想让他好过的。

    “呵呵，你说的没错，我们之间的恩怨，也确实无需在多说什么了，但既然你知道这些，还敢出现，不仅如此还敢威胁我，不得不说你的胆子真的很大。”华圣严说道。

    确实，在说那些，分出一个谁对谁错又有什么用？他可是华府的核心弟子，他想要的东西，那怕是抢别人又能说些什么。

    “药老，这件事希望你不要插手，他与我是私人恩怨。”华圣严对药老说道。

    他怕的，不过是这位名宿而已，要是留下不好的印象，那他的古皇丹估计就泡汤了。

    药老从两人的对话之中，其实也听出来了一些东西，这华圣严似乎是真的早就知道萧辰的身份，才会来到这里。

    这样一想的话，有一个华府重要人物来到这小小的翡城似乎就说的通了。

    “你们之间的私人恩怨，我自然不会阻止的。”药老说道。

    他说到底依然是华府的人，当然不会向着外人，那怕是萧辰真的是有如此天赋，但他自身就不愿意参合这些事情，所以也懒得去管了。

    看两人的架势，似乎不是几句话就可以调节的。

    “多谢药老了，放心我和他之间虽然有恩怨，但是要是药老有什么想要从他那里了解的，也是可以，我不会取他性命的。”华圣严说道。

    之前他确实也是过于担心了，想的太多了。

    但之前药老的态度，他担心也是应该的，对萧辰实在太关注了，不过他们之前互相之间就有恩怨，既然这样按照药老的性格是不会强行阻止的，毕竟他与萧辰之间的恩怨明眼人都能够看出来，是那种很难化解的。

    “虽然他炼丹天赋确实不错，我也只是爱才而已，但你们之间的恩怨似乎早就已经结下，我自然不会因为我个人原因，去强行要求你们做设么的，华少还请放心，无论结果如何，我答应的事，定然不会反悔的。”药老也知道华圣严心里想着什么，说道。

    “多谢药老理解了，实话是说，我这次来确实就是因为他而来，不过其实在来之前只是有所猜测罢了，并不能百分百确定就是我要找的人。”华圣严解释道。

    药老心中对他的想法，华圣严还是不希望有什么改变的，对方可是华府最强的那不多的炼丹师了。

    “华圣严，我劝你最好还是让我看到萧家的人，不要在那里跟没事人一样的好。”萧辰看华圣严根本没有把自己的话放在心上，提醒道。

    「本章完」
  