    在曳录胯下巨狼张开大口咆哮的时候，商戢心中就暗道不好，还未等反应，一股音波传来，商戢只觉脑子一晕，运转的内力停滞了一瞬间。

    尽管这时间极端，但高手过招间不容发，更何况曳录早有准备。

    见商戢中招，曳录面露喜色，狼牙棒带着势沉山河的无敌气势向商戢袭来。

    凭借狂战的特性，商戢很快就摆脱了眩晕状态，可惜之前蓄力被打断，目前根本来不及应对这一招。

    一夹马腹，胯下的骊龙马与商戢心意相通，立刻嘶鸣一声，前肢发力，整个战马驮着商戢站了起来，以毫厘之势躲过了曳录的必杀一击！

    “额？”曳录脸上的狞笑凝固住了，配合胯下战狼的眩晕技能，曳录不知道阴死了多少旗鼓相当的敌军，甚至不少实力更胜一筹之辈都栽在了这一招之上，想不到今日被却被商戢破解了。

    “轰………”

    曳录蓄势良久的一击打在了空地上，顿时砸出一个丈许的大坑，商戢本人却只是被爆炸的余波波及，连轻伤都算不上。

    商戢自空中虚挥手中的噬血夺魂枪，一团模糊的黑影顿时自枪身而出，直朝下方的曳录而去。

    来而不往非礼，噬血夺魂枪自带技能【夺魂】使出。

    曳录更处于招式用老，旧力已去新力未生的处境，茫然见一团黑影朝自己袭来，来不及反应，顿时被黑影砸中。

    然后曳录立刻就感受到了商戢刚才的感觉，头脑一阵眩晕，四肢乏力精神恍惚。

    “狂雷天降！”

    自上而下，一式最适合这种情况的招式使出。

    噬血夺魂枪带着紫色的雷芒，以雷霆万钧之势袭向曳录。

    曳录可没有商戢狂战的特性，中了技能【夺魂】，目前还处于眩晕状态，根本无法有效抵挡。眼见曳录就要命丧黄泉，曳录胯下战狼极具灵性，眼见主人危在旦夕，立刻纵身一跃，试图载着曳录躲过这一击。

    噬血夺魂枪化作雷霆一般，猛地袭来，战狼在最关键的时刻纵身一跃勉强躲过了这一击。但凌厉的枪芒仍然击中了曳录和战狼。

    战狼身上雪白的毛发立刻被鲜血染红，曳录前胸也被枪芒刺穿盔甲，漏出一个大洞。

    剧痛的刺激下，曳录立刻清醒了过来，咬紧牙关，奋力挥动狼牙棒，试图将商戢驱逐开来。

    商戢得势不饶人，长枪挥舞，磕开袭来的狼牙棒，枪刃直朝曳录袭去。

    曳录中了技能【夺魂】，虽然摆脱了眩晕状态，但身体仍然处于虚弱状态，在加上胸口中了一枪，更不是商戢的对手。

    面对商戢狂风暴雨般的攻势，只剩勉强招架之势。

    这一切说来话长，却都是发生在电光火石之间。以旁观者的角度看，之前商戢与曳录两人战的旗鼓相当，然后不知怎的，商戢突然僵直不动了。曳录趁机一记绝杀使出，还不等纳多氏一方的人为商戢惊呼，商戢险之又险的躲过了这一击。

    再之后突然轮到曳录僵直不动了，商戢冲天而降一记大招使出。曳录仗着麾下战狼的灵性，侥幸逃了一命，但仍然身负重伤，之后就是被商戢压着打。

    “不好，曳录将军有危险，还请头人快快发兵救援！”在后方观战的窩魁在商戢使出雷霆天降时候差点紧张到将自己的胡子一把抓下来。

    直到曳录险之又险的躲过了这一击，才稍稍松了口气，然后立刻对成律大声说道。

    成律又如何不知曳录身处险境？可自己现在仅剩五百名最后的精锐在身侧，其他的军队已经全部派遣到战场上了。

    另外，可以率军的将领也全部在场上血战，再增援可就得自己亲自出马了。

    “还请头人出手救援曳录将军！”见成律还有些犹豫，窩魁不由再次出生催促道。

    成律看了看曳录越发危急的形势，一咬牙，对身后最后的五百颉鼓氏精锐喊道：“儿郎们，随我杀！”

    “呜呜呜！”

    一顿乱七八糟的吼声后，颉鼓氏士气高涨，谁不知道颉鼓氏头人小帅当年是率领天狼骑征战四方的悍将？如今能在他麾下作战，颉鼓氏的鲜卑士卒也觉得自豪无比。

    见远处成律率军前来，商戢不禁眉头一皱，手上的攻势也立刻再凌厉了三分。

    “幽魂”

    长枪一挥，五道黑影自噬血夺魂枪上涌现而出，直朝曳录袭去。

    曳录见状大惊，刚才就是这样一道黑影袭来，然后自己就陷入了眩晕状态，如今黑影又来，如何能不大惊？

    立刻不顾一切的连连挥舞狼牙巨棒，几道血红色棒芒过后，五道黑影顿时烟消云散。

    曳录心中刚刚松了口气，就见一柄长枪以雷霆万钧之势袭来。

    曳录大惊，立刻就要举棒抵挡，可刚才为了消灭来袭的黑影，劲气消耗巨大，一时间不能再调动劲气，只能凭借力气硬抗。

    预想而来的冲击并没有到来，长枪在狼牙棒上轻点一下，然后立刻就退。正待曳录疑惑时，商戢猛地大喝一声：“雷击九天！”

    然后就见长枪闪电般的挥舞，九道青紫色枪劲紧贴着向曳录袭来。

    “被骗了！”曳录脑中刚刚闪过这个念头，然后就觉得身上多处同时传来痛感，立刻腿上、双臂甚至前胸腹部出现九个血洞，鲜血正涓涓流出。

    “啊！”

    曳录吃痛之下，双目充满血丝，眼球外凸，双臂奋力挥舞狼牙棒，不管不顾直朝商戢脑袋砸来。

    重伤之下，曳录竟然打算同商戢玉石俱焚！

    “惊雷闪！”

    不管曳录的垂死挣扎，力灌长枪，闪电般的一枪刺出，直取曳录咽喉！

    曳录见状，眼中疯狂之色更浓，疯狂咆哮着，奋力将狼牙棒砸向商戢。

    “噗呲！”

    生死对拼，最后终究是商戢更胜一筹，噬血夺魂枪抢先一步刺入曳录咽喉。

    曳录完好无损时还能与商戢拼个旗鼓相当，如今多处受创，还处于夺魂的虚弱状态，实在没机会战胜商戢。

    曳录双目圆睁，不敢置信的看着商戢，失去了后续力量加持的大型狼牙棒也无力的掉到了地上。

    “曳录！！！”

    远处正快马赶来的成律顿时疯狂咆哮。

