    台上。

    张永林看着胡飞花：“是不是有事啊?”

    董婉说道：“别着急走啊。”

    胡飞花嘿嘿笑道：“没事儿。”

    张永林突然看着那份信：“这啥呀?”

    众人大笑。

    董婉吓了一跳：“啊，这是信啊。”

    张永林冷哼：“谁的?”

    萧央突然插嘴：“我爹写的匿名信。”

    “哈哈——”

    “这坑爹的熊孩子。”

    “萧央这厮，真是坏到骨子里了。”

    “就是，这段子写的太损了。”

    众人哭笑不得。

    台上。

    张永林嘿嘿笑道：“匿名信啥呀，有事找咱们吧?”

    胡飞花摇头：“真没有事。”

    张永林问道：“能看不?”

    萧央一本正经的说：“偷看别人信犯法。”

    众人再次大笑。

    胡飞花硬着头皮说：“我是给董婉写的。”

    张永林对董婉说：“那你让我看不?”

    董婉边拆信边说：“哎呀，犯啥法啊。”

    张永林说道：“还是有事儿求咱们。有啥事儿这同学关系你就找我，找了我也啥都办不了。我给你看看这信啊。”

    “朝思暮想的琴，你要买钢琴哪?”

    张永林念了起来。

    胡飞花满头大汗：“不是，不买。”

    众人哈哈大笑。

    张永林诧异：“买啥琴哪?”

    董婉急忙说：“哎呀，那啥，我小名儿不叫小琴吗。”

    张永林嘿嘿笑道：“你不叫董婉吗?这琴，你买不起，太贵了。”

    萧央插嘴：“那得多少钱呢?”

    张永林瞥了萧央一眼，“多少钱都不卖!这孩子咋有点彪呢?”

    胡飞花叹道：“都是我惯的。”

    张永林说道：“你惯吧，这熊孩子。”

    他继续念信：“请允许我斗胆叫你一声亲爱的。”

    萧央竖起大拇指：“我爹真猛!爹你真给劲!”

    “哈哈！”

    观众笑得流眼泪。

    这尼玛确实太彪悍了，太猛了。

    台上。

    胡飞花冷汗直冒：“大哥……别介意啊，这词搁现在，充其量就是你好的意思。”

    众人笑喷。

    董婉急忙道：“哎呀，他啊，上学的时候就好跟我闹。”

    张永林怪笑：“上学的时候就这么称呼你呀?”

    董婉白了他一眼：“那时候哪有这词呀?”

    张永林冷哼：“我都没这么叫过。”

    继续念信：“在那个情圈初开的年龄……”

    胡飞花说道：“情窦初开的年龄，那个窦字不会写，画个圈。”

    萧央插嘴：“爹呀，你咋这么笨呢，斗地主的斗你都不会写呀?”

    张永林乐了：“太笨了，你俩一个学校的吧?”

    胡飞花得意：“我经常辅导他。”

    张永林鄙视：“我看出来了，这都你辅导的结果。”

    继续念信：“是你给了我信心和希望，帮我读了七年的书，一天不见你，我就像丢了圈一样……”

    胡飞花说道：“丢了魂一样，那魂字不会写画个圈。”

    众人哭笑不得，你这文盲。

    张永林乐了：“你这都啥水平?”

    说完继续念信：“放假的时候，为了看你一眼，上你家干了不少圈活……”

    胡飞花说道：“干了不少零活，那零字不会写。”

    张永林叹气：“你真是……”

    萧央眨眼睛：“铃铛的铃!”

    张永林哭笑不得：“哎呀妈呀，别说了。你说你这七年书咋念的，你这画这些圈写这信。”

    胡飞花说道：“多亏董婉对我的帮助，借我铅笔，给我橡皮，考试的时候让我抄题。”

    张永林愣住了：“抄题?哎呀，你这可把人吭了。”

    胡飞花说道：“有时候也帮倒忙，有一次期末考试，要我抄她题，我就抄了，完了得个零分。”

    张永林疑惑：“咋抄的，咋还得零分呢?”

    董婉哭笑不得：“还好意思说呢，你问他吧。”

    胡飞花说道：“我抄太全了，把名字也抄下来了。”

    众人：“……”

    你他娘真是个人才。

    张永林哭笑不得：“啥玩意儿，后来呢？”

    胡飞花说道：“后来出了俩，董婉我一分也没有。”

    张永林诧异：“那哪能有呢，你得多少分啊?”

    董婉说道：“我得九十呗。”

    张永林摇头：“算错了，俩桂董婉应该得一百八呀!”

    萧央哈哈笑道：“大爷，你当我们校长得了呗。”

    张永林嘿嘿笑道：“当不起，这信我没法念了，这么大会儿念出仨圈来，再弄个圈凑够一个炸把我炸上了。”

    对董婉说：“你念?”

    萧央举手：“我念!”

    董婉点头：“行。”

    萧央嘿嘿笑道：“我不怕炸!”

    董婉笑道：“孩子，念吧。”

    萧央念道：“小爹……”

    张永林哭笑不得：“哎呀，小琴。什么啊这是?”

    萧央说道：“大爷，你瞅，这爹写的像琴不?”

    张永林看了一眼：“拉倒吧，没给你写个小圈就照顾你了。”

    萧央继续念道：“小琴，这么多年我都在找你，我一直都想找个机会对你说一句……此处略去三个字儿。为什么呢?”

    胡飞花急忙说：“节能减排，省点儿墨水。”

    “哈哈，亏你想的出来。”

    “不行了，我快笑死了，这几个逗比。”

    “这个小品太逗了。”

    很多人快笑的没办法呼吸了。

    台上。

    张永林蹙眉：“这此处略去仨字，都七个字了，你仨写不了?”

    胡飞花摇头：“不是。”

    张永林问道：“你想说啥?”

    萧央自作聪明：“我爱你呗。”

    胡飞花想打死萧央，急忙说：“不是，是感谢你，感谢你。”

    董婉长出了一口气：“哎呀，那你就写感谢你呗。”

    张永林嘿嘿笑道：“那还不得写个感谢圈啊。”

    萧央继续念：“琴，我退学后咱俩一直没见按过面，可每一年我的梦里都有你。有一次咱俩走在放学的路上……此处略去27个字。”

    张永林眉毛都快竖起来了：“不是你说说你这到了小树林怎么了这都?”

    胡飞花急忙解释：“大哥，那是我做的梦。”

    张永林怪笑：“梦丢了27个字?”

    胡飞花笑道：“不是，就是我俩做梦嘛，就梦我俩走到小树林了，就这功夫这孩子睡觉打把势，一脚就把我踢醒了，在想接梦就接不上了。”

    萧央气不过去：“赖我干啥啊?”

    张永林看着萧央：“幸亏有你，要不然接上这梦，指不定梦到啥呢。”

    萧央继续读信：“琴，你是我心里唯一的女人。那年去乡里参加完汇演，回家的时候天已经黑了。当时就我们俩，路过一片苞米地的时候……此处略去78个字。”

    “哈哈！”

    “我的老天爷，这78个字的含义太深刻了。”

    “有内涵的78个字。”

    “哈哈，真是快笑死我了。”

    众人笑喷。

    台上。

    张永林怪笑：“来来，你说说，这也是梦啊?”

