    此刻，大陆某处——

    三道身影站在某个城池面前，看着上方那个大字，再看看自己已经变成了元婴期的实力，内心极度复杂。

    三个人默默地对视了一眼，然后就陷入了沉默，最终，还是司徒凌率先打破这个诡异的氛围，开口道：

    “师父，这里的人实力低下，整个世界灵力稀薄，比我们仙灵界差远了，如今到这里来，我们的实力还受到了压制，那这岂不是代表着我们回不去了？”

    “师兄，你这样说，似乎有点吓人。”王峥也是忍不住开口了，而徐安闻言，内心更为复杂，然后也是无奈地叹息了一声，道：

    “先别说这些了，我们还是先找一找，廖程和临易吧，说不定……你们小师妹也在这里。”

    他们醒来之后，发现他们的实力均是已经降到了元婴期，周围的灵力很稀薄，比之仙灵界那是不及十分之一。

    最后，在经过多加查探之后，他们总算是确定，他们已经来到了别的世界。

    好像是叫沧兰大陆。

    虽然有点耳熟，但他们还是不知晓这到底是怎么回事，他们实力降到了元婴期，如今，也就唯有先查探情况，找到办法，试试看能不能回去了。

    唉……

    几人略微惆怅，殊不知，在大陆另一个角落，也是有两个人正在森林里同魔兽周旋，还是一不小心被追着打那一种。

    临易和廖程欲哭无泪，他们一醒来就在这个森林的最深处，偏偏还惹上了一只圣兽，这就被追着打了。

    谁来告诉他们这是怎么回事啊！

    这是到了什么鬼地方，他们师父和小师妹去哪了，呜呜呜快来救命啊。

    ……

    而此刻，破旧的小木屋之内，两个老人家惴惴不安地坐在一处，然后看着同样坐在旁边的云暮挽，似乎是不知道自己该干什么。

    云暮挽此刻淡定地坐在一处，末了，她忽而垂眸，看着地上跪着瑟瑟发抖的人，终于开口道：

    “你们这样多久了？”

    “三…三年了……”虎哥弱弱开口。

    “三年？”云暮挽不由得眸色一凛，随后，道：“就算这里是边界，但应该设有官员才对，你们这样胡作非为，难道，没有人敢管？”

    “唉，这边的官员，都被收买了，天高皇帝远…他们不知道这边的情况啊，如何能管啊。”张爷爷听到这里，忍不住开口回答云暮挽的话，言语之中的无奈叹息，是饱含沧桑之后的悲。

    旁边的张奶奶也是沉默了一下，然后就对着云暮挽叹息道：

    “那个…丫头呀，我们这边穷…你刚刚说要离开，我们知晓了，你放心去吧，这边的事情就不要管了……会惹祸上身的。”

    他们的话带着不安，无奈，和担忧。

    云暮挽闻言，沉默了一下，没有回应他们这些话，而是继续问道：

    “是这边的人…都如此么？”

    “嗯…唉，我们都习惯了，没事的。”张奶奶先是应了一下，然后又惴惴不安地补了一句话，那种小心翼翼，是多年来受尽苦楚而来的。

    这边都是这样。

    看来他们过得不怎么样啊。

    云暮挽忽而抬手捏了捏眉心，她缓缓闭上眼睛，然后复而睁开，看向两位老人家，叹息般地开口，道：

    “很是抱歉，这件事情东陵有错，不过我可以向你们保证，往后这种事情，不会再有。”

    她从来就晓得边界之人疾苦。

    自己原来在的时候就让东方陌注意过了。

    未曾想，如今这边竟然还有贪官。

    贪官么？

    那她就先借这个贪官的势头，看看她离开此间三十年，这里到底变成什么样了。

