    餐厅开始营业，客人们陆续进入餐厅。

    安吉拉选了个角落的位置，便直接翻开了桌上的菜单。

    菜单倒是颇为丰富，都是她没有听说过的菜，什么红烧肉、叫化鸡、剁椒鱼头……看起来都是奇怪的菜名，让人有些摸不着头脑。

    “这么多菜？那个老板似乎并不会做那么多菜？”安吉拉嘀咕了一声，目光落到了小龙虾的位置，眼睛一亮，不过看到价格又是眉头皱起，“这个老板心好黑，一只小龙虾竟然要卖1000铜币！比甲壳岛贵了整整十倍！”

    她伸手摸了摸自己的口袋，犹豫了一会，抬头看着已经在旁边站了一会的亚北米娅说道：“我要一只麻辣小龙虾。”

    “好的，稍等。”亚北米娅微笑着点头，向着下一位客人走去。

    “这家餐厅的服务员都长得好漂亮啊，半龙人、魔法师、精灵都有。”安吉拉的目光满是好奇的左右打量着，目光很快又落到了简的身上，在她额头上的金角出停顿了一会，在心里笃定道：“就是她！独一无二的金角，甲壳岛龙虾馆的那位服务员！”

    “疑似小艾的半精灵小姑娘、同一位服务员，以及……同样对魅魔之眸毫无反应的不行老板。”安吉拉的眼睛越来越明亮，答案似乎已经呼之欲出。

    “不过，老板娘呢？”安吉拉的目光左右看着，试图找到那道美丽的身影。

    很失望，安吉拉没有能够找到老板娘，这导致她对自己的判断又产生了一些怀疑。

    “没道理啊？这么漂亮的老婆，他不会丢了吧？”安吉拉伸长脖子看着玻璃橱窗后忙碌的麦格，皱着眉头嘀咕道。

    “姑娘，是我的仪态有什么问题吗？”坐在她对面的哈里森整理了一下自己的衣服，有点局促的问道。

    为了坐在这位美丽诱人的魅魔小姐对面，他可是鼓起了十二分的勇气，不过从刚刚起她似乎就在大量自己，那魅惑的眼眸容颜，让他心跳加速，终于还是没忍住问道。

    “嗯？”安吉拉的目光这才落到哈里森的身上，眉梢微挑，她不喜欢和陌生人坐在同一张桌子上吃放，不过先前她已经注意到这家餐厅似乎有拼桌的传统，精灵都能够忍受和恶魔坐在同一张桌子上，她也不好说什么。

    不过对面这个人类体型实在太胖了，大概有三个她的体积，眼睛虽然眯着，不过她并没有被冒犯的感觉，因为那是被肥肉挤压的眯起的。

    “我不是在看你。”安吉拉诚实的说道。

    “不……不好意思。”哈里森脸一红，感觉自己丢脸丢到姥姥家了，竟然还自作多情的提出了这种问题。

    “没关系，可能是因为你体积太大，觉得别人看哪里都在看你。”安吉拉摇头，没有放在心上。

    “为什么……突然感觉心好痛。”哈里森有些不适的捂住了自己的心口。

    安吉拉也意识到自己的话似乎有点伤人，试图解释道：“我不是那个意思，我只是觉得你有点挡视线。”

    哈里森觉得自己渐渐渺小，慢慢在椅子上缩成了一团，弱弱道：“这样可以了吗？”

    “嗯，挺好的。”安吉拉看了一眼厨房的方向，这样她就用不着伸长脖子了，满意的点了点头。

    “没想到，还有这样特别的魅魔小姐。”哈里森在心里叹了口气，都说魅魔有着魅惑人的天赋，而她们也非常擅长使用这一点，但眼前的这位魅魔小姐似乎有些不同。

    “你是餐厅的熟客吗？”安吉拉突然看着哈里森问道。

    “是啊，我应该是麦米餐厅最早一批熟客了，餐厅刚开不久我就成了常客，一路见证了它从一家门可罗雀的餐厅变成了现在这样吃一顿饭，就要排好久队，全城闻名的火爆餐厅。”哈里森点头道，语气中带着几分自豪，似乎自己也是这项伟大事业的见证和参与者。

    “哦。”安吉拉的眼睛微微一亮，嘴角也是微微翘起，露出了一丝魅惑的笑容，道：“那这家餐厅是什么时候开业的呢？”

    哈里森被安吉拉的笑容撩动了心弦，很快回答道：“算起来应该接近半年了吧，初秋的时候开的，现在都深冬了。”

    “半年了吗？”安吉拉闻言眉头微皱，这样的话就和甲壳岛的那家龙虾馆时间线对不上了，难道她之前的推断出了问题？

    “是啊，麦老板也是酒香不怕巷子深，之前这一片几乎是无人问津的地段，开着零星的几家铁匠铺、丧葬铺，冷不丁就多了这么一家餐厅，不过随着餐厅一道道美食的推出，名气日渐上升，倒是将这一带的商铺都盘活了，这才形成了现在这般规模。”哈里森有些感慨的说道。

    “那个半精灵小姑娘真是老板的女儿吗？”安吉拉接着问道。

    “小老板当然是麦老板的女儿，这是大家都知道的事情，你别看她年纪不大，但可是一位非常厉害的魔法师呢，而且还拜了冰霜之主和火焰之神两位传奇大魔法师为师，是我们混乱之城的天才小魔法师。”哈里森点头道。

    “这样吗……”安吉拉没想到那小姑娘还有如此强大的背景，迟疑了一下，还是有些不死心的追问道：“那他老婆呢？餐厅的老板娘呢？”

    “麦老板的老婆？”哈里森看着安吉拉，突然想要抱住胖胖的自己，果然女神会主动找他谈话，并不是想了解他，而是看上了帅气又会做菜的麦老板。

    “麦老板没有老婆，他可是我们混乱之城有数的黄金单身汉，想嫁给他的姑娘，可以从麦米餐厅门口一直排到城门口，不过这么长时间以来，他都没有传出丝毫的绯闻，十分洁身自好。”哈里森。

    “没有老婆？”安吉拉再次陷入思考，虽然没有用魅惑之眸，但她可以确定面前这个胖胖的男人没有对她说谎。

    可从他口中得到了那些信息，与她自己之前做出的推断和判断，竟然完全相悖，这让她有些迷惑。

    “你好，你的麻辣小龙虾。”这时，亚北米娅将一份麻辣小龙虾放在了安吉拉的面前。

    “这个……这个！就是这个！”安吉拉一下子瞪大了眼睛，差点从椅子上蹦起来。

