    第583章鱼儿上钩了

    此刻的施倾月看着陆宁的眼神就像是一只吐着信子的蛇，看上去阴森可怖。

    路悦安怔愣着看着施倾月。

    她不知道她要干什么，但是看着她的样子，却莫名的心底一凉。

    ……

    陆宁已经注意到了一直在她身上的目光，忍不住微微一笑。

    “想到了什么，这么开心？”

    陆白带着她的步子，看着她的眼睛轻声问了一句。

    陆宁笑着：“没事，就是突然觉得钓鱼应该也挺好玩的，看着鱼儿咬钩上钩也挺有意思的。”

    陆白眉眼微挑看着她的眼睛：“那，哪个是你的鱼儿？”

    他抬眸看了看：“是那个，还是那个？”

    陆宁顺着他的视线看了看，最后落在了门口倚墙站着的霍津言身上。

    他站在那里，灯光昏暗看不清表情。

    陆宁默默的收回目光。

    陆白却朝着霍津言的方向扬唇笑了一下。

    ……

    霍津言目光追随着陆宁，眼神落在她身上。

    好想此刻牵着她跳舞的是自己啊。

    但是现在这种情况他知道自己不能。

    不能去邀请她，甚至都不能去靠近她。

    他清楚流言蜚语能把一个人压死。

    只能远远的看着她在远处起舞。

    ——————

    一舞完毕，陆宁和陆白走到了旁边。

    陆景之扑过来抱住陆宁的腿。

    “姐姐姐姐，我也可以和你跳舞吗？”

    陆宁看着他笑了下，刚要说话，就见陆白把陆景之扯开了一些看着她。

    “邀请女生跳舞不可以这么莽撞。”

    然后陆白就站在旁边给陆景之打了个样子，让陆景之跟着他每一个动作去学习。

    陆宁看着面前认真学习，做出标准动作的小孩，忍不住弯唇一笑。

    陆景之微微弯身伸出一只手过来，声音稚嫩：“姐姐，我可以请你跳支舞吗？”

    陆宁笑了一下，回礼，随后把自己的手放进他小小的手掌内：“可以。”

    陆景之立刻看着她扬唇一笑，随后带着陆宁去了舞池。

    因为他身高不高，只能拉着陆宁的手迈着舞步。

    陆宁觉得有意思，便问了两句：“景之，是谁教给你跳舞的啊？”

    陆景之认真的看着脚下，生怕踩了陆宁的脚，他的舞步记得还不是很熟。

    “是爸爸。”

    陆宁没再多问，只是笑着看着他认真的样子，步子放慢了一些。

    原本两个人是在最边上的，但是莫名其妙的后面就跑到了中间去了，周围的人还纷纷都停下来看他们。

    主要是看陆景之，小孩可爱又好看。

    一曲完毕之后陆景之抬眸才知道这么多人看着。

    大家看着小孩子总是忍不住的露出慈爱的样子，笑着给他鼓掌。

    陆景之看着一眼陆宁，两个人牵着手朝着他们鞠躬，随后便离开了。

    林词立刻凑上来看着陆景之，抱着他就亲：“小鬼，跳的不错啊！”

    陆景之推了推林词，已经能感觉到自己脸上都是林词的口红印了。

    ……

    陆宁一晚上都穿梭在舞会厅各个地方，像个蝴蝶一样飞来飞去的，也不消停一下。

    林词都忍不住奇怪的抓住她：“你今晚怎么了？转来转去的，以往这种时候你不都是找个地方坐一晚上吗？”

    (本章完)

