    月色如洗，皎洁一片。

    海风吹过，传来哗啦啦的海浪声，海水一下下的拍打着沙滩，仿佛永不停歇。

    海风吹拂窗纱，白色的纱窗不停轻浮摇摆。

    床上，一条白色的被单包裹着两具身体，女人的身子翻卷摇摆，犹如被吹动的窗帘，男人却如同大海一般，不停的拍打着沙滩，发出啪啪啪的声音。

    分别2个多月，双方都想用最直接的方式告诉对方，自己究竟有多想他。

    语言有时候是苍白的，

    爱，

    是做出来的，而不是说出来的。

    所以什么微信连你我，电话诉衷肠，都是假的，你知道她在给你发微信的时候，又依偎在谁的怀里。

    在这部电视剧里，江浩客串了一个小角色，好处是为梅林争取到了2天假期。

    躺在迈阿密海边的沙滩椅上，遮阳伞挡住阳光，浑身懒洋洋的，感觉轻松又惬意。

    江浩脸上带着墨镜，眼睛却没有闲着，透过墨镜不住在来来往往的比基尼美女身上逡巡。

    一杯饮料忽然递到江浩面前，遮挡了他的视线。

    江浩的视线从饮料杯子上挪开，看到了一条深深的沟，深不见底啊。

    梅林笑着看向江浩，“是不是很多美女。”

    江浩接过饮料，很是认真的点点头，“不愧是度假天堂迈阿密，真的美女成群。”

    “不过，我看来看去，发现还是我的小狐狸最漂亮。”

    梅林被江浩夸的脸上满是笑意，弯下腰在江浩嘴唇上亲了一口。

    看看，

    这就是中国人和美国人的区别，自己当初也是这么夸奖周欣妍，可周欣妍却说自己只想着看美女，看看梅林，关注点全在自己的夸奖上。

    抱着冲浪板冲进大海，一个浪头过来，江浩翻身上了滑板，在海里做出各种动作。

    对于“浪”的事情，江浩都比较拿手。

    他的平衡性非常强，因为练习搏击和武术，做出各种动作毫无难度，在海浪里穿行真的玩出了花，等他回到沙滩时，赢得了一阵掌声。

    两天时间很快过去，梅林还要拍戏，江浩与梅林告别返回纽约，回到大学宿舍，躺在床上，江浩忽然觉得，这个任务就到此结束吧。

    是的，

    他有了结束任务的心思。

    人有时候要懂得适可而止，现在他任务完成了，粉丝值超量完成，他觉得已经够了，人就算千算万算，也有失手的可能，他不想弄到最后被FBI全世界通缉。

    至于梅林，以后有机会再来看她。

    江浩打开系统面板看了一眼，最后在返回按钮上点了下去。

    刷~

    江浩的身子出现在现实世界自己家中。

    看着周围的场景，他的精神恍惚了几秒钟。

    呼~~

    回来了。

    “叮~~收集员完成任务，请及时领取奖励。”江浩脑海里传来一声系统提示音。

    打开系统面板。

    一道熟悉的蓝色光幕出现。

    “系统提示，收集员完成了“惊天魔盗团”世界任务，获得粉丝值“1156万，完成盗窃任务10次。””

    “客户对此次任务基本满意，请收集员领取奖励。”

    基本满意吗？

    基本就基本吧。

    手指点下了‘领取奖励按钮。’

    “叮~~恭喜收集员获得“天师印”一枚，此印为奖励物品，装入空间可自由携带进入其他世界。”

    “由于收集员超额完成任务，获得额外奖励‘钻石项链’一条，以资鼓励。”

    刷~~

    两件奖品出现在江浩面前的桌子上。

    江浩心里微微有些激动，那条钻石项链就是他第一次盗窃任务时盗窃的物品，蒂凡尼钻石项链，价值超过300万美元。

    钻石项链还在其次，让惊呼惊喜的是那枚“天师印”，竟然可以携带进入其他世界，这可是江浩迄今为止第一个可以随意携带的物品。

    他的符篆能力，算是自身最强能力之一，可每到一个世界，使用符篆都要先炼制一枚印，更麻烦的是还要养印，要七七四十九天，如果是紧急任务，哪有那么长时间让他来养印，这就造成了江浩符篆能力变得非常鸡肋。

    现在好了，有了这枚可以跟着穿越的天师印，他的符篆能力最起码可以提高一大截。

    东汉顺帝时期张道陵创立道教，道教有四宝，经、剑、印、符。

    奉老子为道祖，奉《道德经》为原始经典，此为经。护身法宝‘斩邪雌雄剑’此为剑。“阳平治都功印”此为印。以天文书写符篆，沟通天地鬼神，此为符。

    画符的符纸、朱砂、毛笔都可以用其他物品代替，唯独不能代替的就是这天师印，天师印是沟通上仙号令鬼神的关键。

    江浩拿起桌上这枚印摩挲起来。

    此为“盘”。

    呵呵，

    开个玩笑。

    其实早在之前江浩就已经把这枚印看的通通透透，还用自己的灵力对它进行了炼化。

    这是一枚白玉印，白质洁白莹润，印钮为一蹲踞触角螭龙，翻唇露齿，眉须后拂，腿关节部位毛发翻卷长飘，尾作分丫鱼尾状，雕琢精细，生动传神。

    印面为阳文九叠篆体“阳平治都功印”六字，印文线条流畅，结构严谨，除了私印，传承天师印都是这六个字。

    只有皇家才可雕龙，也就是说，这极有可能是一枚皇家御赐的印章，不过至于年代，具体由哪位法师执掌就不得而知了，因为只要是崇尚道教的朝代和皇帝，几乎都有封赐。

    汉唐宋元明清都有，那么多代正一天师，真的没法考究。

    不过无所谓，江浩只要确认现在这枚印是自己的就可以了，而且还能带去其他世界。

    就算不用来画符，砸核桃也是极好的。

    呸呸呸，

    众位祖师在上，弟子孟浪了。

    天师印在手里又盘玩了一会儿，江浩这才收回空间，不过他已经决定了，以后没事儿的时候，就多拿出来用灵力养印，这可是以后到哪个世界都能带着的法宝。

    收起天师印，江浩又拿起桌上那条钻石项链，蒂凡尼珠宝，不同凡响。

    他忽然想到一件事情，这条项链在这个世界不知道有没有，他用手机拍了一张照片，用百度图片搜索功能搜索，不多时得到答案，这个世界上没有和他这条项链一模一样的。

    更没有被盗、丢失一说。

    也就是说，这条项链虽然没有证书什么的，可它绝对是一条合法的项链。

    收进空间，以后或许用得到。

    嗯，

    肯定用得到。

    不管在电影世界江浩是个什么样的人物，在现实世界，他就是个宅男，看看书做做饭，和女朋友过着和普通人一样的小日子。

    拿起手机看了看，上午10点多钟，

    时间很充裕，江浩想要出去买点东西，用手机查了一下，下楼开车，来到滨海市最高端的一家音响店。

    徐娘半老的漂亮女老板看到江浩进来，有种眼前一亮的感觉，别误会，不是因为长得帅，而是因为她看得出江浩是个有消费能力的主。

    “需要点什么？”女老板过来问道。

    “一套听歌剧的音响设备，自己听的那种就好。”江浩道。

    虽然江浩对这方面不是很懂，也知道家庭专用级别的设备，价格都在十几万、几十万左右，他准备买一套放音设备和耳机就好了。

    “给你推荐一套ed8+c4，价格一万块钱左右，基本上专业人士也挑不出太多毛病。”女老板说道。

    靠，一个小MP3加一个耳机子就要一万多，这价格还真不是一般人能接受的。

    “我试试。”江浩接过耳机子套在头上。

    打开机器，里面就有预存的歌剧，江浩挑选了一首世界名曲《冰凉的小手》，点下播放，声音在耳边萦绕，江浩闭上眼睛欣赏起来。

    慢慢的，

    江浩竟然听得入迷了，跟着唱了起来，他虽然唱的声音不大，可是那专业的歌剧腔，立刻吸引了女老板的主意，女老板听着江浩唱歌，越听越是震惊。

    好纯净的声音，好专业，好动听，他，应该是专业的歌剧演员吧。

    在唱到一个高音时，江浩不自觉的醒了过来，看到女老板正一脸震惊的看着他，江浩对着女老板微微一笑，摘下耳机不好意思的说道：“吵到你了，不自觉的就唱起来了。”

    女老板看着江浩问道：“你唱的可真好听，你是专业歌剧演员吗？”

    江浩摇摇头，“呵呵，爱好而已，就这一套吧，还可以我要了。”

    女老板愉快的给江浩刷卡结账，在把袋子递给江浩时说道：“我们有一个音乐发烧友小团体，你有没有兴趣参加。”

    “就在滨海吗？”江浩问道。

    “对，就在滨海，如果你有兴趣的话，可以留下电话或微信，要是有什么活动，我给你打电话，到时候如果有时间你可以来参加，大家一起玩玩，对了，也可以带其他人来，就是一个联谊性质的小团体。”女老板道。

    江浩点点头，留下自己的电话。

    离开的时候，女老板送到门口，嘴里还说到：“你是我听过现场最好听的声音之一，不输给那些专业的歌唱表演者，最起码在滨海你绝对是拔尖的，下次如果你参加，估计一开嗓就能镇住他们。”

    江浩笑笑，告辞离开了。

    “下次有机会，一定要来参加啊~~”女老板站在门口又高声喊了一句。