    就在莫辰疑惑的时候，有人开口了。

    “此联好生熟悉啊，似是在何处见过？”

    “对了，这不是江南望江楼上的那副对联嘛，据说就连大儒也对不上，没想到秀秀姑娘居然是因为此联而苦恼......”

    “不，也不是没人能对上，据说这上联曾经被江南文阁徐大儒对上过，只是并未流传出来，听说是和什么山有关？”

    这下就尴尬了，没想到秀秀姑娘的对联居然是一副绝对，这可不是一般人能对得上的。

    顿时场下抓耳挠腮者有之，皱眉思索着有之，倒酒倒洒了的有之......

    但就是没人能对得上。

    就连徐子昂这个举人此刻也很茫然，因为这个对联他也对不上。

    至于李嵩就更不用说了，他上次连个诗都是别人代写的，今日绝对更是一头雾水。

    孙阳这瘪三只希望没人注意到自己，可就在他躲闪的时候，忽然看见了不远处皱眉思考的莫辰，顿时嘴角勾起一丝阴险的弧度，然后在李嵩的耳边说了几句话，后者顿时也变得阴险起来，然后就朝着周围喊道：

    “诸位莫急，此联是一绝对，今日我等恐怕很难对上，但诸位不要忘了，在这里还有一位文采斐然的少年，上次在春香楼更是作出了人生若只初相见这等金真佳作，想必他定能对上。”

    此言一出，所有人顿时恍然大悟。

    齐刷刷的看向二楼角落的莫辰，一瞬间，被遗忘了很久的莫辰又回到了众人的视线之中。

    莫辰顿觉不妙，这个李嵩是要让他出丑啊！

    “莫兄，上次你在春香楼作出的金真佳句实在令李某汗颜，某家苦读数十载也未能写出此等佳句，果然是长江后浪推前浪！”

    “今日秀秀姑娘相邀，某关你思索良久，想必是有了下联。”

    “若是方便，可否......”

    “不方便！”李嵩的话还没说完莫辰就直接拒绝了，这一幕令所有人大跌眼镜。

    还能这样的？

    甚至很多人对莫辰开始不满起来，李嵩好生请教，没想到你居然直接拒绝，这也太绝情了吧？

    “无礼乎！”

    “此人太过狂傲，李秀才好生请教于你，你为何直言拒绝？”

    “是啊，就算是诗才也不可如此倨傲！”

    不用猜都知道这是李嵩的狐朋狗友故意说的。

    李嵩闻言心里得意极了，他就是要捧杀莫辰，好报上次一箭之仇。

    不过他还是装出一副无辜的模样，躬身道：

    “莫兄，李某知道你我之间有些许误会，但大家都想知道下联，李某只是想向你讨教而已！”

    见到李嵩如此卑躬屈膝的模样，一群儒士心中更是愤怒，没想到莫辰居然将一名秀才逼到了如此地步，纷纷怒视着他。

    谁料莫辰瞥了一眼李嵩，不屑道：

    “请教？你也配？”

    唰！

    此言一出，四下哗然！没想到莫辰居然能说出这种话，这是撕破脸的表现啊！而且是重重的在李嵩的脸上打了一巴掌，后者闻言也是脸色铁青，没想到莫辰居然如此犀利，直接不给面子。

    “放肆，莫辰，李秀才乃功名之身，汝何故羞辱于他！”

    就在这时，徐子昂站了出来，义愤填膺的怒斥道。

    莫辰淡淡的看了他一眼，眯着眼道：“你哪位呀？”

    “吾乃徐子昂，长安府举人！”

    “哦，失敬失敬！”莫辰淡淡的回了句，听语气都知道他没什么敬意。

    这可把徐子昂气坏了。

    “放肆，汝之老师难道没教你何为礼吗？”

    礼，儒士之根本也，是每一个儒士都应该=遵守的准则！

    谁知莫辰摇了摇头：

    “没有！”

    “......”

    他是走后门参加科举的，哪有什么老师？

    如果有，那估计也是前世的理化生等六位老师......

    孙阳这时忽然开口道：“徐师不必在意，这个莫辰就是靠走后门入的儒士，根本就没有老师，不知礼为何物也很正常！”

    这话听着像为莫辰说话，但实际上讥讽的意思再明显不过了。

    “我说孙阳啊，怎么哪都有你呢？”莫辰皱着眉无奈道，这货现在是阴魂不散了是吧？

    “此乃儒士宴会，吾乃儒士，理应在此！”孙阳昂首挺胸傲然道。

    “行吧，那你们就玩你们的啊，别拉上我啊，我只想饮酒赏美，不想对对子！”

    莫辰不想太出名，他还要隐藏身份继续狗着呢，可不能早早暴露。

    而且，他以后还要查案子呢，要是身份这么高调，以后怎么抓凶手？

    “哈哈哈，莫辰，你是对不上对联故意转移话题吧？”

    孙阳见状更加笃定莫辰对不上下联，心里愈发得意了。

    莫辰依旧是眯着眼睛斜视他，淡淡道：

    “说的好像你能对上似的！”

    噗！

    有儒士被莫辰的这句反击乐笑出了声。

    李嵩见自己小弟说不过莫辰，继续站出来帮腔道:

    “莫辰，吾是观你文采斐然，所以才向秀秀姑娘推荐你，助你扬名，你为何言语如此咄咄逼人呢？”

    “还是说你看不上秀秀姑娘？”

    这话一出，在场的儒士们就跟发了情的公猪一样，纷纷怒视莫辰，只要他敢说是，今晚估计又免不了一场闹剧。

    “李嵩，既然你这么想知道我为何不对，行，那我就告诉你！”

    “上次在春香楼我写了一首佳作给香香姑娘，我刚才在思考我待会儿要不要去找香香姑娘一度春香，以解她相思之苦，怎么样，这个回答你满意吗？”

    这话一出，李嵩脸色顿时黑了下来。

    在场的儒士也纷纷侧目，惊讶的看着莫辰。

    莫辰和李嵩的恩怨不是什么秘密，香香姑娘和李嵩的事情他们也清楚，现在莫辰说这话，那就是在李嵩的头顶是戴个绿帽子啊。

    所有人看着李嵩就向看着一名发着绿光的绿巨人！

    “爱是一道光，绿到你发慌......”

    莫辰还轻轻地哼了一句歌，当场李嵩差点一口血喷出来。

    其余儒士也不由得张大嘴巴看着莫辰，这是在杀人诛心啊！

    绿了你还不够，还是当面绿你，绿完还不忘记告诉你你老婆活儿真好，这特么......

    再看李嵩之时，后者浑身都在颤抖，脸色更是涨红的跟猪肝一样。

    这莫辰......太狠了！

    就在这时，舞台上的秀秀姑娘忽然开口了。

    “莫公子，你如此在意香香姑娘，是觉得妾比不上香香么？”

    这话一出，所有人的注意力又转移了，儒士们再度怒视莫辰，像极了莫辰前世遇到了那些爱豆粉，无脑！

    莫辰本以为这个花魁在找事情，但看见老鸨子满意的冲着她笑了笑就知道她其实是在打圆场。

    不过有人可不这么想，比如孙阳。

    “莫辰，你在夏迎院居然无视秀秀姑娘，而去想其他院的人，那你还来这里干嘛？”

    “诸位。依我之见，这莫辰是藐视夏迎院的姑娘，甚至藐视在座的诸位，我建议将他叉出去，以免扫了大家的兴致！”

    孙阳这话太狠了，要是哪个儒士被当众扫出，那以后估计没脸在儒士圈混了。

    “孙阳，你算什么东西，我兄弟做事你凭什么指手画脚？”

    赵胖子这个时候站了出来给莫辰帮腔，这个孙阳太恶心了，屡次三番的针对莫辰，这是不把他放在眼里啊。

    “我又没有说错，他恃才傲物，藐视群儒，还不肯作对，在夏迎院却想着春香楼，朝秦暮楚，这不是藐视诸位是什么？”

    孙阳依旧在狡辩。

    这话一出，就连秀秀姑娘也变得不悦起来，一副泫然欲泣的语气问道：

    “公子当真是看我不上么？”

    莫辰心中恶寒，我倒是看见你就想上啊，但我不行啊......不对，是我现在不行，也不对，是现在功法还没圆满，不能上！

    不过秀秀姑娘的话已经引起了在场儒士的不满，一群发了春的公猪是不讲道理的，莫辰也顶不住这么多到眼神怒视自己，只好淡笑道：

    “姑娘莫恼，在下刚刚只是戏言，实则在思考姑娘的下联。”

    “哦，那你能对出来吗？”

    秀秀姑娘一副不相信的语气吗，认为莫辰故意转移话题。

    谁知莫辰却点了点头，纠结道：

    “能对上，只是在下不知道该用哪个好？”

    唰！

    此言一出，全场震惊的看着莫辰。

    不知该用哪个好？

    你还不止对出来一个？

    吹牛逼吹上瘾了吧！

    秀秀也瞠目看向莫辰，一时间竟忘了该说什么。

    “哈哈哈，莫辰，你吹嘘也要打个草稿，对出几个下联？”

    “你以为你是大儒？真是笑话，你若是真的对上，那不妨说出来让大家品鉴一番？”

    孙阳冷笑的看着莫辰，他才不相信莫辰对出来了，只觉得他在吹牛，他今日定要让莫辰颜面扫地。

    莫辰却淡淡的瞥了他一眼，轻声道：

    “好啊，那就让你品一品我的口水......之作！”

