    “那些人平日里散在各处，以书信往来。若是有生意到了别的地方，就会先去拜访本地的同行。

    按照规矩，在此做成的生意要给对方两成好处。

    当然，也有人豪爽不收，反而请了他吃喝，住宿也包了。

    这等人交游广阔，朋友遍天下，走到哪，吃到哪。”

    老贼有些艳羡，没发现杨玄面色不大好看，“小人当初也想做这样的人，只是家中的产业在地底下，一入墓穴深似海，从此朋友是路人。”

    赫连燕问道：“可听闻过胜和之名？”

    “听说过。”

    “如何？”

    “为人四海！”

    老贼说道：“当初小人路过他的家乡时，也曾想去拜访此人，只是那一次要去请见的贵人身份高贵，收获颇丰。小人想着两成好处太多，不舍给他，就走了。”

    杨玄走了。

    “郎君看着不大高兴。”老贼不解。

    “让让！让让！”

    两个军士抬着尸骸出来。

    老贼避开，随口问道：“这人是谁？”

    “好像叫做胜和。”

    ……

    赛孟尝被弄死了。

    杨玄只是想了一下后果，随即就抛开了此事。

    天大地大，婆娘生孩子最大。

    “产房弄了吗？”

    杨玄在后院问道。

    管大娘说道：“已经弄了。”

    “带我去看看。”

    “郎君，产房忌讳……”

    “那是我娘子生孩子的地方，忌讳什么？带路！”

    产房距离卧室不远，一开门，杨玄嗅到了一股子潮湿的气息。

    墙壁上看着也颇为陈旧。

    “郎君，这是奴整治了许久……”管大娘下意识的为自己表功，脑海中浮现了怡娘的身影。

    家中有两个巨头，杨玄，周宁。

    后院中，怡娘代表杨玄，管大娘就代表着周宁。

    虽说怡娘不争权夺利，但管大娘不知怎地，却有些忌惮她。所以，此刻不自觉的就为自己表功。

    “胡闹！”

    杨玄冷着脸，“重新弄！”

    一个妇人站在门外，恭谨福身，“好教郎君得知，奴在周氏，曾接生二十余人。那些产房还不如这个。”

    专家发话了。

    杨玄回身，“可知晓潮湿有利于外邪生长？”

    说什么病菌是扯淡的，别人会把他当做是神经病。这个时候，外邪就代表着这个意思。

    “外邪？”妇人愕然，“不曾吧？”

    “你接生二十余人，存活多少？”

    妇人骄傲的道：“经奴之手接生的孩子，活过一岁的有八成。”

    这个成功率已经很牛笔了。

    杨玄说道：“这是我的娘子，我的孩子，我要的是万无一失！”

    妇人说道：“奴尽力而为。”

    “听我吩咐！”

    杨玄说道：“弄了石灰水，重新把墙壁粉刷几遍，趁着太阳好，敞开门窗晾干。

    其次，床上的东西，以及剪子等物，你的衣裳，全数用滚水熬煮。

    其三，你的头发要用熬煮过的布巾包着，可懂我的意思？”

    妇人一脸专业被质疑的羞辱，看向管大娘！

    杨玄说道：“照做！”

    管大娘随后去寻周宁。

    “娘子，郎君难道还懂医术？”

    周宁说道：“恍惚间听闻过，那个什么陈州名医陈花鼓自称他的弟子。”

    “奴去问问。”

    管大娘一去就是一个多时辰，再回来时，就像是见鬼般的。

    “如何？”周宁笑道。

    “那陈花鼓说，当初经他手的外伤，超过三四成会死。郎君教了他一些法子后，如今最多一成。

    军中如今也用了郎君的法子，说是受创将士的死伤比以往低了八成。

    娘子，郎君竟然是神医？”

    周宁莞尔，“我也不知晓他还有什么本事。不过，需要的时候，他就会拿出来。”

    “郎君来了。”

    杨玄进来，管大娘起身行礼，“见过郎君。”

    这个女人怎地看自己的眼神变了，多了些恭谨和敬畏。

    杨玄说道：“该走走了。”

    那个妇人从前阵子就贴身照顾周宁，闻言说道：“生产的日子怕是还得两三日。”

    “这几日要走一走，有利于生产。”杨玄扶起周宁，“重了不少。”

    “子泰嫌弃。”

    “我嫌弃什么？你是为了我们在受苦，我若是嫌弃，那是猪狗不如。”

    杨玄扶着她出门，走下台阶。

    妇人和管大娘出来，看着杨玄小心翼翼的观察着周宁的脚下，低声和她说话。

    “郎君好体贴。”

    “是温柔。”

    “都一样吧！”

    “不一样。”妇人说道：“奴为那些人家接生时见得多了，有的男子看到娘子要生产了，吓得发愣，不管用。有的漠不关心，只问孩子。如郎君这等的，可称是女人的贴心人。”

    杨玄扶着周宁在院子里缓缓而行。

    “你说，会是个什么？”

    “只要不是怪物就好。”杨玄开玩笑。

    “我还是想要个儿子。”

    周宁有些患得患失。

    杨玄握着她有些浮肿的手，轻声道：“好，一定是儿子！”

    “你就会哄我！”从怀孕后，周宁的情绪变化有些无常，此刻就像是个孩子，“你以为自己是神灵呢？说生什么就生什么。”

    杨玄笑了笑，吹嘘道：“当初我就算过。”

    两口子轻声斗嘴，周宁的心情渐渐舒缓。

    “子泰，你说，以后让他学什么？”

    “看孩子喜欢什么。”

    “就不管？”

    “也不是不管，只是要疏导。”

    “若是个女儿……”

    “那我宠着她！”

    “就会说。”

    周宁的预产期越来越近。

    杨玄每日只是去州廨一趟，打个照面，安抚人心。

    “有事令人去后面寻我！”

    卢强笑道：“使君只管去，不是大事绝不寻你。”

    杨玄笑道：“希望老天护佑，这几日别出大事。”

    他走出州廨。

    突然身体一震。

    斜对面，一个身材雄壮的男子，揭开了斗笠，对他微微一笑。

    杨玄深吸一口气，转身往家里去。

    男子把斗笠戴在头上，悄然跟着。

    “郎君，有人跟着。”

    张栩说道。

    “不要关注，不要管。”

    进了家门，杨玄说道：“张栩。”

    “在。”

    “后面有个大汉，戴斗笠的那个，把他接进来。”

    张栩应了，心想那人是谁，竟让郎君如此慎重。

    他走出大门，就见大汉缓缓走来。

    “郎君说让你进家。”

    大汉看看巷子两头，把斗笠压下去了些，这才跟着他进去。

    一进家，几个虬龙卫就隐隐把大汉包围在中间。

    一行人往前走。

    杨玄进了大堂，吩咐道：“周围戒备！”

    “领命！”

    虬龙卫的人散开，让仆役们远离大堂。

    那个大汉才被带了进来。

    杨玄回身。

    大汉揭开斗笠。

    跪下。

    “杨略，见过郎君！”

    “杨略？”

    虬龙卫们回身仔细看去。

    “是……是他！”

    张栩眼中含泪，“你竟然来了。”

    大伙儿也就在南周见过一次，本以为再次见面还得等机会，没想到杨略竟然来了大唐。

    “起来！”

    杨玄过来扶起他，“怎地来了？”

    杨略是镜台抓捕的头号目标，一旦被发现，那就是不死不休。

    “从得知娘子有孕之后，老夫便出发了。这一路从南疆绕过来，虽说几度遇险，不过都化险为夷，可见未出世的小郎君定然是个不凡的。”

    他自称老夫了！

    杨玄看看杨略鬓角的斑白，心中生出些遗憾来，“你不该冒险！”

    杨略笑道：“好歹得来看看，认个门不是。”

    “那边如何？”

    “上次在南周和郎君分别后，老夫就带着他们打家劫舍，扯起了反旗。如今麾下三千人马。”

    “可曾被围剿？”

    “南周战败后，混乱了一阵子，老夫的人马不算最多。官兵只顾着去追杀那些大贼头，加之老夫不去攻城略地，只是劫掠，所以没怎么管。”

    “要小心！”

    杨略拉起一支人马，杨玄马上想到了南疆。

    “南涧那边如何？”

    杨略讥笑道：“张楚茂就是个平庸的，越王不敢明目张胆的干涉南疆大事，反而让一个番将露头了。”

    “谁？”

    “石忠唐。”

    “石忠唐是贵妃的人，按理，和越王、张楚茂是死对头。”张栩觉得这事儿有些古怪。

    杨略说道：“可伪帝和贵妃兄妹都支持他，渐渐的，竟然能与张楚茂分庭抗礼了。”

    “制衡！”杨玄想到了伪帝最擅长，最喜欢的手段。

    “对，就是制衡！”杨略说道：“若非南周孱弱，此刻出兵，南疆定然会乱作一团。”

    杨玄觉得这个局面不会太平，“石忠唐我知晓，此人能隐忍，杀伐果断。在南征时，他曾驱使南周百姓蚁附攻城。张楚茂和他没法比。不过有越王在，当可压制。”

    “杨略！”

    有人去通知了林飞豹。

    杨略回身。

    林飞豹缓缓走进来。

    两个老伙计见面了。

    用力一个拥抱，然后拍打着对方的脊背。

    嘭嘭嘭！

    杨玄觉得自己被二人这么拍一下，怕是会当场吐血。

    “不走了？”林飞豹放开手问道。

    “那边有了人马。”杨略用这个理由来推脱。

    实则大家都知晓，除非镜台放弃对他的追索，否则杨略就不能大摇大摆的出现在大唐境内。

    当然，还有另一种法子。

    讨逆大旗打起！

    “先歇息，晚些为杨略接风洗尘。”

    杨玄知晓这些人有许多话要说，知趣的先走了。

    杨略和林飞豹说了许久，也问了许久。

    “如今郎君在陈州威望越发高了。”林飞豹欣慰的道：“只要时机一到，就能打出讨逆大旗！”

    杨略和他并肩坐着，“黄春辉还在，此人威望太高，他在，郎君就不能妄动。”

    “这话，郎君也说过。”林飞豹笑道：“当初陛下曾说，你杨略若是回军中，不消几年便会成为大将。这些年看来你并未耽误。”

    “兵书都倒背如流了，脑子里经常演练。”杨略笑道。

    “黄春辉的身体怕是撑不了多久，他去了便是廖劲。郎君的意思，到时候谋划去桃县。”

    “掌控北疆！”

    “对！”

    杨略唏嘘道：“没想到竟然能看到这一日。”

    “不远了。”林飞豹说道：“当北疆在手时，便是郎君化龙之时。”

    ……

    杨玄最近恶补了不少生产的知识，觉得自己算是半个专家了。

    可生产依旧以他猝不及防的姿态出现。

    从显怀后，杨玄就令人在卧室中加了一张床，和原先的床并排摆着。这样，就算他晚上不小心翻身，也不必担心压到、或是撞到周宁的肚子。

    半夜，杨玄突然听到了声音。

    他下意识的睁开眼睛，“阿宁！”

    周宁轻声道：“疼！”

    杨玄坐起来，先点燃蜡烛，然后凑过去，见周宁皱着眉，双手拉着被子，心中一紧，回身道：“来人！”

    外面值夜的花红听到动静已经起了，正在等待召唤。

    随即妇人也来了。

    “娘子这是要发动了，准备，来几个人把娘子搀扶下来。”

    “不必了。”

    杨玄把周宁扶坐起来，为她穿衣。然后，小心翼翼的把她扶下来，内息几乎运转到了极致，唯恐让周宁多动一下。

    “阿宁。”

    “嗯！”周宁在忍痛。

    “忍着些，要一直走。”

    “郎君竟也知晓？”妇人愕然。

    杨玄扶着周宁在院子里散步。

    “疼！”周宁双目含泪。

    “忍一忍。”杨玄浑身发麻，不是恐惧，而是畏惧。

    怡娘问了妇人，“如何？”

    “娘子毕竟是医者，虽说医者不自医，可娘子却会调养自己的身体，奴看应当无大碍。”

    “好！”

    怡娘去了前院。

    林飞豹等人已经准备好了。

    “如何？”杨略问道。

    “娘子怕是发动了。”怡娘双手袖在袖口中，身形挺拔，神色平静，恍若就身处当年的东宫之中，“看好周围。”

    林飞豹点头，“安心。”

    怡娘回身，“这一次，谁敢来，杀了说话！”

    众人想到的都是当初宫中送来的毒酒。

    那一次，孝敬皇帝选择了喝下去。

    这一次。

    “哪怕是神灵来了，我等也要弄死他！”

    林飞豹随即令人分散开来，护卫整个宅子。

    怡娘转身回去。

    她一步步的缓缓而行，不慌不忙。

    那一年，杨玄的生母发动，她也是如此。

    先去寻侍卫，令他们戒备。

    接着，她就去了产房外。

    守着那两条生命。

    当年，她护着杨玄出世。

    今日。

    “我将护着小郎君出世。”

    她看着依旧昏暗的夜空，双手合十。

    “陛下若是在天有灵，就睁开眼看看，看看您的孙儿即将出世。”

    夜空中，星宿闪烁，恍若人在眨眼。

