    大明。

    老朱坐在最上方，眼前微型时空跟拍器出现，光幕上，一菲的身影出现。

    “……以上，便是大秦发生的一切。”

    闻言，老朱点点头，道：

    “好，咱知道了，万界城的见面地点，你去安排布置一下。”

    “是。”

    而后，老朱突然道：“对了，有时间了回大明一趟，皇后经常念叨你。”

    一菲笑着点头，道：“是。”

    “嗯，去吧。”

    一菲离去后，老朱眼底闪过一抹思索之色，而后看向下方站着的朱高炽，道：

    “大秦的事情，你怎么看？”

    朱高炽上前，道：“根据一菲从纵横对话中收集到的信息不难了解，有人在算计大秦。”

    “旧神吗……”老朱道。

    朱高炽沉声道：“有可能，不过几率会很小。”

    “说说你的想法。”

    “自从上次在生化位面经过大战之后，诸天万界已经很少有旧神出没了。

    就算有发现，也是隐藏极深，或者是伪装在普通人中的一阶旧神。”

    说着，朱高炽语气微微一顿后，继续道：

    “这些旧神说白了，就是被旧神大部队所放弃的存在，要么就是只想躲藏，苟延度日。”

    “此外，根本见不到其他旧神的踪迹。”

    “要说我大明实力强大，这些旧神如果搞事情的话要冒很大的风险。

    可大隋也是刚刚起步，但奇怪的是，大隋主世界旧神也少的可怜。

    ……几乎没有！”

    朱高炽眼中有思索之色浮现，道：

    “可偏偏这个时候，大秦被旧神算计。

    ……而且还带走了一个最没用的胡亥，这种行为，动机都说不通，疑点很明显。”

    老朱点点头，道：“你的意思是，算计大秦的，不是旧神，而是另有其人？”

    朱高炽点头，道：

    “我更倾向于不是旧神的猜测，无论是动机，还是行为，都很诡异。

    目前看不出对方的目的。”

    “你心里有怀疑的对象了？”老朱看着朱高炽，问道。

    “放眼诸天万界，有能力，也敢这么做的，除了诸天顶级王朝，我想不出是谁。”

    朱高炽恭敬道。

    看着下方对自己躬身的朱高炽，老朱一瞪眼，道：

    “怎么，你在怀疑咱？”

    被老朱一双虎目盯着，朱高炽身体微微一颤，赶忙道：“孙儿不敢，只是……”

    “不敢什么，在你眼里，咱会是那个算计未来盟友的人不成？”老朱怒声道：

    “混账东西，你把咱当什么了！”

    “咱告诉你，咱是皇帝，你把咱当你了？成天想着那什么阴谋诡计？”

    “说，把你的怀疑都给咱说清楚！”

    老朱黑着一张脸怒声道。

    看着激动的老朱，朱高炽心头一阵无奈，不过他知道，自己要是不说今天怕是要挨揍。

    “爷爷应该还记得之前生化位面的大战吧？”朱高炽提到了之前的大战。

    说话的同时，抬眼看了一眼老朱，见他没有说什么，然后继续道：

    “当时大宋用特殊手段，算计了我大明精锐大军，导致在战场上失力……”

    那场大战，朱高炽虽然没有亲身经历，但却是在诸天广播电视塔记载的资料中看到了详细的经过和记录。

    其中可谓为是疑点重重。

    此外，他对大明的底牌也是清楚的知道一二，所以才会这么说。

    “继续。”

    老朱冷冷吐出两个字。

    “看来今天少不了要挨揍了……”朱高炽心里一叹，而后道：

    “爷爷，大明具体有多少底牌我不清楚，但在我离开之前，我们应该已经开始针对诸天王朝部署后手了，而且成果不小！”

    “以我们准备的后手，赵匡胤还能算计到大明精锐，这有些说不通，疑点太大了。”

    “……谁都知道爷爷把军队看得无比重要，而且位面镜的功效，可不仅仅是观看这么简单，它还具有检测大明境内一切异常的责任！”

    “另外，以大伯跟我爹，还有护龙山庄朱无视的谨慎，无论如何，那种情况都不应该出现！”

    “可最后，偏偏还是被大宋得手。”

    “如果说这其中不是故意的，我实在是想不到其他任何理由了。”

    听着朱高炽的话，老朱双眼微微眯起。

    大殿之上气氛开始凝重。

    就在朱高炽心里打鼓，摸不准老朱会不会暴起伤人的时候，压力突然一散，只听老朱，道：

    “你说的不错，那场大战，被大宋得手是我故意为之，为的就是卖敌以破绽！

    如此，赵匡胤跟李二才不会注意到主世界，咱才能顺利使出来这招釜底抽薪之计。”

    “说实话，咱这么做也却是被逼无奈了！

    咱不得不承认，当时的大宋，真的有比肩大明的实力。

    最后结果证明了一切，战场上，明宋双方的实力，可谓是势均力敌！”

    “可那个时候，一些底牌又不能动，只能临时兵行险招，将重心全部放在场外的博弈上。

    好在，咱的料想没有出错。”

    回想起当日那场大战，老朱眼里有一抹侥幸之色闪过。

    而后，老朱眼神恢复清明，盯着朱高炽，道：“可这与嬴政被人算计有什么关系。”

    朱高炽，继续道：“我想说的是，爷爷应该还有随时进入他人主世界的异宝……”

    “混账，你是猪吗！”然而朱高炽话还没说完，老朱顿时怒了。

    三步并做两步，走下来，指着朱高炽鼻子大骂，道：

    “大秦进入神土不到三天。

    用用你的猪脑想想，咱是怎么在三天时间里，让胡亥信任，并拐跑他的？

    你别忘了，一菲的汇报中说的明明白白，胡亥身边还有其他人。

    而且，胡亥跟那神秘人的对话，显然是到了一个极为熟悉的地步。

    胡亥就算是个傻子，也不至于被三天就忽悠的找不着北吧。”

    “还有，咱放着扶苏不带走，拐跑个废物胡亥？”老朱张嘴怒喷。

    唾沫星子对着朱高炽的脸一阵乱飞。

    “这么说，爷爷是承认，大明手上有进入其他王朝主世界的东西了？”

    朱高炽实在受不了被强行洗脸，一低头，咬牙说道。

    “……你！”

    被朱高炽这么一噎，老朱张了张嘴，一句话也说不出来，那叫一个憋屈。

    最后老朱颤抖着手，指着朱高炽，哆哆嗦嗦，一副被气的不轻的表情，道：

    “好，好畜生，好口才！”

    “你看咱今天不把你这身肥肉给你抽出来炼油点天灯，你……”

    说着，老朱也不打算解释了，直接开始脱鞋，然后轮着鞋拔子就冲了上去。

    见老朱冲上来，朱高炽眼角一阵抽搐，心里一慌，眼珠子‘咕噜噜’一转，道：

    “……爷爷莫非是被我说中了，真的是您在算计大秦，算计嬴政？”

    “混账，咱没有！”

    老朱被冤枉，偏偏还不知从哪反驳，气急之下，直接冲了上去。

    “啊！！！”

    一声惨叫覆盖大半个皇宫……

    半个时辰后。

    鼻青脸肿的小胖子朱高炽，一扭一拐的走出了武英殿。

    在他身边河灵一脸无奈。

    “你明知陛下一言不合就会动手，为何还故意招惹他发怒呢？”河灵无奈道。

    闻言，朱高炽嘴角疼的一抽冷气，手上捏着一团冰凉的水流冰敷，道：

    “我要是什么都不说，就老爷子这小心眼子的劲，估计会以为我看不起他，嘶……

    到时候少不了被穿小鞋。”

    闻言，河灵摇摇头，而后正色，道：

    “话说回来，你真的怀疑是陛下在算计大秦？”

    朱高炽摇摇头，道：

    “这说不准，爷爷的心思说实话，我之前以为自己猜的透。”

    “可自从他把我发配到大明风华小世界历练开始，我就已经发现，我之前对他心思的揣摩，似乎都有很大的出入。

    尤其是我对帝王之术了解的越是深入，越是觉得那四个字非常有道理！”

    河灵诧异，道：“哪四个字？”

    “帝心如渊！”

    此时，朱高炽回头看了一眼身后气势威严而沉重的宫殿，摇摇头，道：

    “虽然不知道是不是爷爷在算计嬴政，但有一点我可以肯定。

    ……算计嬴政的，肯定不是旧神就是了！”

    “而且背后之人，肯定在下一盘很大很大的棋，大秦所展现的实力，太强了。”

    “再或者，这盘棋早在大秦并未进入神土开始，他们就已经做好了准备。

    ……或许，他们早就认为，大秦一进入神土就注定不凡，以帝王的远见。

    不是做不出来这种未雨绸蒙的事情来！”

    “诸天神国时代之下，旧神这种外在的危机，或许早就被这些皇帝排在了第二位。

    不是不重视，而是未放在眼里！

    ……唐宗、宋祖，还有爷爷，杨广，可都不是易与之辈啊！

    这些皇帝，谁心里没有一点傲气？

    谁不是野心勃勃之辈？

    对于他们来说，只有世界的局限和自身的认知，限制住了他们。

    若上天肯给他们时间，他们谁没有一统世界的魄力和野心呢？”

    “现在神土给了他们这个机会。

    ……恐怕除了上神，没有谁会知道他们能走到哪一步！”

    “总之还是一句话，诸天神国时代，一切的本质，仅在于一个字，争！”

    “……不管你是一统六国的秦皇，亦或是魄力无双的汉武大帝。

    利益至上，必要时候，无有不可！”

    说到这里，朱高炽深吸一口气后，呼出，抬头望着院方最后一缕落日，道：

    “属于诸天神国的时代，不远了……”

    *

    **

    ***

    PS：之前看大明跟大宋在生化位面大战的时候，看了的童鞋应该发现了一些槽点，老朱的大明精锐军队肯定是层层保护之下，就那么容易被赵匡胤算计？

    嘎嘎嘎~这里是对前面的一个交代啦。神国时代嘛，就在一个争。大家都在布局，都是高瞻远瞩的皇帝，肯定不会只甘心老老实实的发展不是？

    人无远虑必有近忧，更何况掌舵帝国的皇帝们呢？

    你们要不猜猜谁刀政哥？诸天神国版‘狼人杀’即将上演啦，不过这局时长有点久（十章？二十章？一百章？）大家静静品尝即可~~~

    PPS：求月票啦~~~

