        当人未死，一具躯壳当中，本就有其灵魂的时候，是无法强行让另一缕灵魂进入其身体，夺得身体全完的控制权的。

    而移魂八咒中的易魂移魂咒，则可逆阴阳，让两个灵魂同时占据一具肉身，互不排斥，再由法阵控制，让进入者的灵魂，成功的拿到肉身的所有控制权。

    说的通俗一些，这就是一种比下咒操纵、控制人心神更加复杂可怕的咒术，可以让一个强大的灵魂，随意进入任何人的身体中，夺得控制权，为所欲为。

    按照范无救事先想到的保险方法，当归在默念黑咒将姬如尘的灵魂融合进纪由乃身体中的时候，加了一道隐匿咒进去，以免被人发现。

    一具没有灵魂的躯壳，会停止呼吸和心跳，等同死人。

    在当归完成姬如尘灵魂和纪由乃身躯的融合后。

    最后，流云要做的就是在24小时之内，用这个法阵，护住姬如尘的肉身不受损伤，如果在24小时之后，魂未归，就必须强行招魂归位。

    如果招魂不成，纪由乃也没回来，那么，不管是纪由乃还是姬如尘，都会死。

    如果招魂成功，纪由乃却没回来，那么，两个人还是会死。

    除非姬如尘用纪由乃的身体，能在最快的时间内，打败她的对手，二人双双归来。

    -

    片刻后，移魂八咒之易魂移魂咒成功。

    黑发浓密如瀑，面容精致绝美，紧闭双眸的纪由乃在重新睁开双眼的那一刹那，所有人都屏息凝神的注视着她。

    纪由乃直直的坐起身，不管是眼神，还是举止，都变了。

    勾唇，笑的妖娆邪美，优雅曼妙的伸出纤纤玉指摆出了一个风骚惑人的姿势，朝着宫司屿抛了个媚眼。

    脸虽然还是纪由乃的脸，可那举止，那神态，十足的姬如尘风格。

    “成了！一体双魂，可以了！”

    流云喜形于色，和当归、阿萝相视一眼。

    可这话音刚落，众目睽睽之下，大家伙就见被姬如尘俯身的纪由乃，坏笑着偏身，凑上小嘴，就要朝着一旁姬如尘没了灵魂的肉身吻上去。

    “姬如尘你敢！”

    宫司屿瞬间黑脸，朝着被姬如尘俯身的纪由乃怒喝。

    “我有什么不敢的？我现在就是小孩啊，为什么不能亲？”说着，朝着自己肉身的脸颊“吧唧”了一口，简直无耻到了极点。

    纪由乃醒了。

    但是控制她身躯的灵魂，却是姬如尘的。

    所以，纪由乃并不是真正的纪由乃。

    一醒来就胡闹，当归扶额无语，流云无言以对，宫司屿暴跳如雷，阿萝拽着纪由乃的衣裙，嚷着问：“那妖孽，我现在应该喊你阿乃，还是妖孽呢？”

    姬如尘操控着纪由乃的身体，走出了法阵，妖魅动人的撩拨了下如瀑的长发，举止销魂，风华绝代，那一颦一笑，勾魂摄魄，加上纪由乃本就绝美万分的脸蛋，整个一绝代妖姬也不为过。

    就是骚翘了些……

    “当然是喊阿乃了！叫露馅儿了可不成，谁知道隔墙有没有耳呢。”

    附身在纪由乃体内的姬如尘，抬起纪由乃的手，掩嘴轻笑，贵妃媚态，迷人至极，看的阿萝一愣一愣的。

    “阿萝觉得……妖孽你俯身在阿乃身体里，简直绝了，你那神态举止，加上阿乃的模样，美的像祸世妖精似的，阿乃平时多乖啊，你这样，看着挺不习惯的。”

    虽然此时此刻，姬如尘是纪由乃的模样，可他那尿性，没变，照样喜欢扯阿萝的小辫子，一扯还幸灾乐祸，笑的天花乱坠，一时半会儿，一点都感觉不到，他马上要赶赴的是生死局，非生即死。

    仿佛完全已经将生死置之度外般，看淡，坦然面对。

    宫司屿黑着脸，走到附身在纪由乃身体中的姬如尘面前，心底一阵复杂。

    就见姬如尘故意似的，操控着纪由乃的身体，撩人的嘟起略显苍白的小嘴，就要亲上来。

    宫司屿一想到纪由乃身体里的是姬如尘，并非她本人。

    当即伸手捂住了凑上来的小嘴，阻止，“你给我正常点，别占着她的身子，做出些神经兮兮的事来！”

    “死鬼！亲都不给亲！”

    附身在纪由乃身体中的姬如尘，抬起纪由乃的手臂，葱白指尖轻戳宫司屿胸膛，娇嗔了一句，听得宫司屿顿时脸更黑了一分，扶额捂眼。

    “闭嘴！”

    “我不！”傲娇的轻哼一声。

    附身在纪由乃体内的姬如尘抬起双手，就要朝纪由乃饱满的胸前抹去，倏地被宫司屿捏住，阻拦。

    “姬如尘，你够了！谁让你摸得？”

    一模一样的脸蛋，一模一样的声音。

    同一个身体，却截然不同的眼神性格。

    宫司屿只要一想到，眼前的纪由乃身体里还藏着个姬如尘，他就觉得心累，真的是想抱、想亲、想搂、想诉说肺腑之言的心情都没了。

    “我现在就是她，我怎么就不能摸了？我方才还在想，这要是想小解了，到底得站着尿呢？还是坐着尿呢？这裤子一脱，岂不是全看见了？唉，小孩要是醒过来发现她的身子全被我看光光了，万一没脸见我了怎么办嘛？”

    体内藏有姬如尘灵魂的纪由乃，先是娇羞捂脸，喃喃自语，后有媚态撩人，勾魂夺魄，简直精分似的。

    听着姬如尘占着纪由乃的身体，说着的这番话。

    宫司屿挥起拳头，就想揍人！

    可拳头刚要落下，就见姬如尘得意的将纪由乃的小脸凑到他的拳头下，笑的天花乱坠，银铃娇俏的，“你打啊你打啊！你打了，等小孩醒了，我就告诉她，你动手揍她！”

    “……”

    “你这一拳这打下来了，打的可是小孩，不是我，你可想清楚了。”

    “……”

    宫司屿气极，却又无可奈何的只能放下手。

    是，真打了，打的也是纪由乃的小脸，他姬如尘不过就是附身在她身体里的一缕魂魄。

    宫司屿就没见过像姬如尘这么让人气的牙痒痒，又无可奈何的人。

    太溅。

    说他天下第一贱都不为过。

    “好了，距离凌晨还剩半个时辰。”姬如尘附身在纪由乃的身体里，骚翘道，还不忘翘起招牌兰花指，销魂媚笑，佯装小鸟依人的靠在宫司屿的肩头，“人家要画个美美的妆，挑一件美美的衣裳，然后替小孩去揍人了，一直都有做女装大佬的梦想，今日，总算可以完成了，开心，快乐，幸福。”

    “……”