    老和尚说话算话。

    说不惜代价，就不惜代价。

    除了留下了三名传承长老坐镇大金刚寺山门，神醉将剩下的传承长老，全都偷偷摸摸的调来了邬州城。

    静室中，几个老和尚咬着牙，强忍着心头刺痛，将大金刚寺这些年，好容易积攒下来的家当，一点点的化为雄厚精纯的修为，以佛门醍醐灌顶秘法，悉数注入了卢仚体内。

    卢仚也才知道，就算天地灵机崩碎了，大金刚寺这样的佛门大宗，扣扣索索存下来的好东西，究竟还有多少。

    只是，保存的方式略微……太有大金刚寺风格了一些。

    万年年份的灵药。

    九转精炼的灵丹。

    大德高僧的舍利。

    天才地宝的精华。

    这些宝贝，放在天地灵机崩毁的极圣天，放置个三五年，也就灵机全碎，荡然无存了。

    但是大金刚寺的这些老和尚，居然将这些珍贵无比的宝贝，全都塞进了一尊尊前辈高僧金身舍利的头骨中——依托前辈高僧金刚不朽、不崩不坏的舍利金身，硬生生将这些宝贝强留了下来。

    大金刚寺的前辈高僧金身舍利数量有限，他们的颅骨空间又能有多大？

    所以，保存下来的好东西，不多。

    这是大金刚寺压箱底的家当，不到苗裔断绝，宗门有倾覆之祸时，是万万不会动用的。

    但是现在，大金刚寺并无倾覆之危，反而有大兴之相。

    所以，老和尚们一边脸抽抽的心痛，一边将这些宝贝，悉数化为修为。

    一株株光芒闪耀、奇香扑鼻的灵药。

    一颗颗色泽晶莹、璀璨灵动的丹丸。

    一颗颗金光熠熠、坚不可摧的舍利。

    一瓶瓶奇光异彩、波动隐隐的精华。

    老和尚们口诵佛号，用自身佛力化为金色火焰，将这些奇珍异宝一点点融化，一点点注入卢仚体内。

    卢仚面前，三十二处窍穴熔炉的金刚法体已经凝聚。

    金光隐隐，老和尚们已经将这尊法体的修炼之法悉数记下。

    三十三处窍穴熔炉的金刚法体也已经凝聚，老和尚们也记下了这尊法体的祭炼之法。

    随后是三十四处窍穴熔炉。

    三十五处窍穴熔炉。

    最后一尊，也就是第五尊金刚法相，祂拥有的窍穴熔炉，是三十六处。

    恰恰和无量归墟体的窍穴熔炉数量相当！

    而当这尊金刚法相，在卢仚双眸放出的金光中彻底凝成时，一群老和尚纷纷口诵佛号，纷纷跪拜在地，朝着四方天地顶礼膜拜。

    “三十六处窍穴熔炉……这是无上根本法……在极圣天，曾经只有太上北溟仙宗的仙道根本法，有这等神妙。没想到，我大金刚寺，居然能有这般福祉！”神醉老和尚眼泪长流，兴奋得手舞足蹈，几乎要引吭高歌了。

    卢仚心头一动。

    无量归墟体三十六处窍穴熔炉，就是这一方世界的极致圆满么？

    这五尊金刚法相，修炼的窍穴熔炉却又真真好好，从三十二处到三十六处，最后一处金刚法相，正好修炼三十六处窍穴熔炉！

    一名老和尚微笑道：“诸位师兄，老衲也能隐隐察觉，这五尊法相，相互勾连，气息牵引，的确能够同时修炼……五大法相，五大法相……若是同修！”

    卢仚笃定的说道：“九千九百九十九龙力，就是将近十象之力！”

    老和尚们纷纷合十赞叹，直说不可思议。

    而此刻的卢仚，通体金光灿灿，皮肉骨骼、五脏六腑尽化为金色琉璃态，体内一百多处窍穴熔炉熠熠生辉，和五脏熔炉内金色火焰遥相呼应，一道道雄壮精纯的佛力在体内呼啸流转，其佛力形态宛如龙形，让他越发显得刚猛威严。

    短短几天时间，大金刚寺无数年来积攒的一点家当，全部投入了卢仚身躯。

    五大金刚法相，卢仚已然在老和尚们不惜成本的灌注下彻底修成。

    将近一万龙的恢弘伟力。

    在大金刚寺的传承中，一千龙力号称一象之力。

    那象，是大金刚寺传承中，号称有承担大地之力的无量圣象。

    卢仚消化了老和尚们注入的所有修为，此刻的他，五大法相趋于圆满，他的实力，已经无限逼近十象之力。

    此刻的他，身高将近一丈一尺，猿臂蜂腰、双腿颀长，比例完美的身躯上，一块块黄金铸造般线条清晰的肌肉凸起，充满了无法形容的力量之美。

    他双眼放出淡淡金光，五大金刚法相在金光中熠熠生辉，法相中，一处处窍穴熔炉闪烁着璀璨的光芒。

    神醉等一共十名老和尚痴痴呆呆的看着这五尊金刚法相……

    这就是大金刚寺未来崛起之机缘。

    当其他宗门的弟子，在烈火境打下的道基以三五龙、十来龙为单位计算的时候，大金刚寺的弟子，却能在烈火境最少也打下千龙之力的基础！

    那绝顶资质的真传弟子，甚至可以铸造十象之力的雄浑根基！

    到了种金莲、金莲开的境界，大金刚寺的弟子又能凝聚多么强大的道果？

    无法想象。

    但是横扫三教其他宗门，是绝无问题的。

    “时间！”神醉轻轻一掌拍出，卢仚放出的金光消散，五尊金刚法相悄然泯灭。他转过身，看着九位师弟和卢仚，沉声道：“大金刚寺现在需要的，是时间，是天地灵机，是资源！”

    “只要我大金刚寺，有最核心的一批真传弟子，修成了五大法相……本门根基，甚至能压过曾经的极圣天道门都领袖太上北溟仙宗。”

    “太上北溟仙宗的无量归墟体，也不过是三十六处窍穴熔炉，就让他们横压极圣天无数万年……可是现在，本门也有了相当的功法传承！甚至，更强！”

    神醉深深的看了卢仚一眼：“法海，等老衲们收集一些天地奇珍后，再为你灌顶输功……本门种金莲、金莲开、凝道果境界的《掷象金刚力》法门，也已残缺。若是你能补全……不，若是你能将它完善……”

    神醉双眸中神光隐隐，他盯着卢仚，不吭声，但是他的目光已经透出了无数的蕴意。

    只要有充足的时间让大金刚寺苟着发展……只要积蓄了足够的资源，积蓄了足够的忠诚弟子……大金刚寺，就是极圣天的三教领袖！

    那些传承残破的宗门，无论是佛门、道门、魔门，他们凭什么和大金刚寺竞争？

    卢仚向神醉深深合十行礼：“弟子谨遵方丈法旨。”

    感受着体力非人的恢弘伟力……卢仚还能说什么呢？

    一群狂热的老和尚，已经是倾家荡产的成全了自己，而自己付出的……卢仚没有任何付出。

    五大金刚法相的来历……卢仚都感觉到一丝莫名。

    五大金刚法相的造型和名号，卢仚或许上辈子有点印象。

    但是它们体内的窍穴熔炉修炼法从何而来……或许只有那神秘不可测的三眼神人图，才知道真正的答案，反正卢仚是弄不清，这五大法相修炼法从何而来。

    反正，它们出现了。

    反正，卢仚从老和尚们这里得到了不可思议的造化机缘。

    那么，为老和尚们再做点贡献，让大金刚寺的根基再雄厚一些，不是天经地义的事情么？

    《掷象金刚力》，顾名思义，这就是一门刚猛霸道、威能无穷的神妙修炼法。如果能够和《龙虎金刚体》一样，被三眼神人图强化一丁点儿，那么最终得到最大好处的，也就是卢仚啊！

    脑海中，强大了数千倍的神魂灵光几乎凝成了琉璃一般的固体。

    神魂灵光宛如小太阳一样照耀四方，照亮了整个脑海。

    三眼神人图旁边，除了五尊金刚法相，更有一尊奇异的，脚踏一头好似大鲸鱼和大鹏鸟合成体异兽的人影若隐若现。

    在这人影和那合体异兽的身躯内，三百六十处窍穴，正闪耀着淡淡的光辉。

    《无量归墟体》的进阶版本，借助神醉老和尚他们不惜成本的帮助，也已经推衍得七七八八。

    五大金刚法相，一共能点燃一百六七十处窍穴熔炉，引动全身四百多处窍穴加入功法运转。

    而进阶版本的无量归墟体，能直接点燃三百六十处窍穴熔炉，更能引动全身所有窍穴加入功法运转！

    太上北溟仙宗的底蕴，依旧比大金刚寺雄厚许多！

    卢仚同时运转五大金刚法相功法，他能有将近十象之力。

    但是如果他将全部力量，以进阶版的无量归墟体功法进行运转，在远比佛力精纯、强大的归墟仙元的带动下，他将有四十九象的恢弘巨力。

    四十九！

    是这一方世界的某种极致。

    除非境界突破，否则肉体之力能够达到的极限，就是这么点了。

    卢仚看到一群激动得浑身直哆嗦的老和尚，犹豫了一下，他将太古熊妖的甲胄、长枪、长弓，连同他这些天收罗的一些物件都掏了出来。

    “方丈，诸位长老……弟子修为飙升，这力量，提升得太快……弟子如今有十象之力，但是这甲胄和枪、弓，不过万斤上下……呃，还请方丈和诸位长老，帮弟子将它们提升提升。”

    卢仚苦笑：“弟子对于炼器什么的，那是一窍不通的。”

    神醉和一群老和尚‘呵呵’大笑。

    尤其是后来增援的几个老和尚，为了提升卢仚，他们几乎搬空了大金刚寺的库房。

    如今他们手上，还真有一些千辛万苦保存下来的好东西。

    “也好，以后，你就是大金刚寺的掌门大弟子，你这甲、枪、弓，不过是曾经的熊妖粗劣之作，拿出去……也是给我大金刚寺丢脸！”

    神醉咬咬牙，沉声道：“罢了，这日子，不过了……好日子，在后头呢。诸位师弟，也不要藏着掖着了，你们准备用来压棺材的家当，都拿出来吧！”

    神醉又指了指卢仚左手背上那龟甲纹身：“将这宝贝也拿出来，然后，滚蛋吧，等拾掇好了，我们再去找你。”

