    “来了，来了，帝劫要来了！”

    “不知道苏逸辞会历经几道帝劫？”

    “七劫境不过份吧？”

    “我赌八劫境。”

    “这你都敢想？”

    “毕竟是苏师弟嘛！往最大胆的地方想。”

    “你怕是没安好心吧？八劫境的话，那可是八道帝劫同时劈下来，苏师弟扛得住吗？”

    “……”

    巅峰城中，早已是聚集了大量的神道院弟子。

    如同以往的每一次一样，任何一位从天途秘境中走出来的神道院弟子，首先迎来的就是帝劫。

    天途秘境的逆天之处，就是可以令修行速度达到一日千里。

    每一位接收过秘境力量洗礼的人，实力都迎来了一波暴增。

    对于苏逸辞，整个神道院也都是寄予了厚望，给予了极大的期待。

    判断对方实力达到什么层面的最佳方式，就是看共有几道帝劫落下。

    “哐当！”

    风雷之势，撼动十里方圆。

    帝劫之威，震颤千重云端。

    苏逸辞立于神道帝台上，犹如一位漠视苍穹的君王，衣袍鼓噪，气流如潮，冷逸的眼角，透露着内敛的锋芒。

    九霄上空的劫云越聚越强，仿若那窥探人世的妖神锐爪。

    巅峰城内，乃至于整个神道院内，此刻都仿若有种陷入了末日崩塌般的场景。

    “我的天，这气势！”

    “这帝劫的气息未免也太恐怖了吧？”

    “我双腿都在发抖，快点，扶一下我。”

    “……”

    “轰隆！”

    不断聚拢的帝劫，就像是那急剧涌动的可怕洪荒巨流。

    呈现在上空的每一缕帝劫都蕴含着毁天灭地的恐怖威势。

    巅峰城内的众人，无不流露出了惊恐之色。

    甚至连一些镇守在各个要地的神道院长老都满脸的凝重。

    帝劫尚未落下，他们就已经感受到了远超以往任何一次的威能。

    “准备启动防御大阵，帝劫的力量难以预计！”一名镇守巅峰城的长老沉声道。

    “是！”

    身边的一行人即刻分散开来，迅速的赶往巅峰城各个枢纽。

    全员紧张。

    全员颤抖。

    这一刻，巅峰城中的任何事物尽数沦为了苏逸辞的背景。

    然而，就在每一个人都绷紧了心弦，密切关注上空帝劫的情形的时候，令人意想不到的事情发生了。

    只见那本该劈落而下的帝劫，竟然在达到巅峰之际的时候，开始疏散。

    “什么情况？”

    “我去，这是怎么回事？”

    “……”

    巅峰城内的众人面面相觑，一个个睁圆了眼睛，满脸的疑惑之色。

    “帝劫竟然散开了！”

    “这究竟是怎么一回事啊？”

    “一道帝劫都没落下？”

    “……”

    懵了！

    全员懵了神！

    遮天蔽日的暴虐劫云逐渐开始停息，并慢慢的消散。

    就像是一头巨大的暴龙突然就不再吭声，所有人都被眼前这一切弄的始料未及。

    “我去，不是吧？苏师弟连一个境界都没有增长吗？”有人表示怀疑。

    但也有人不认同对方的观点，“不应该啊！你们感受一下苏师弟的气场，绝对的碾压这里的所有人。就连那几位五六劫境帝圣的长老都黯然失色。你说他的一个境界都没长，说的过去吗？”

    “可是帝劫没有降临，到底是怎么回事？”

    “……”

    神道帝台上。

    苏逸辞眼神淡然的看着那咆哮天地后，又慢慢消散的帝劫。

    化劫丹的副作用没想到这么大，连续三次都影响了自己对帝劫的感应。

    虽然不费吹灰之力的就化解了三次的帝劫，但真要说起来，这可并不是什么好事。

    因为所有的帝劫蕴含的力量，都会累积起来。

    至于下一次的帝劫是几劫境的？威力如何？就要看苏逸辞的力量达到了何等的层面……

    正常人历经帝劫，都是一次接一次的往上递增。哪怕是在接收了某种古老传承，力量突然暴涨的情况下。也会在短时间内连续完成历劫。

    但服用化劫丹的人，由于自身对帝劫的感应出现了紊乱，所以几乎是没有规律可循。

    明明实力修为一直都在不断的增长，偏偏帝劫就是不来，换做任何人，心中都会感到焦虑。

    故而，不到万不得已的情况下，真的没有人愿意服用化劫丹。

    苏逸辞现在达到了什么境界，怕是唯有他自己清楚。

    不过，苏逸辞的神情倒是无比的镇定。

    他一脸平静的走下神道帝台，沉稳笃定的状态与之巅峰城内的其他人形成鲜明的对比。

    神道台下方的一座城台上，墨舞衣，夜南御，雪翼，元星阑，暮星圣子等人都是在此等待。

    虽然几人都不是五星级别的神道院弟子，但这次也是破例让他们进来等待苏逸辞。

    “什么情况啊？老大，帝劫呢？被你吃了？”元星阑两手摊开，一脸看怪物的神情。

    其他人也都是面露紧张之色。

    “怎么了？”墨舞衣关切的询问道。

    苏逸辞微微摇头，表示关系不大，反正实力一直在涨就行了，至于帝劫的话，早晚都会来的。

    墨舞衣显然还不知道当初在凶祭血陆的时候，“她”喂苏逸辞吃了一枚化劫丹，所以才导致本该降临多次的帝劫发生了一系列的不稳定。

    “没事！”苏逸辞轻松的笑道。

    尽管众人有些担心和猜疑，但看到苏逸辞此刻的状态，众人稍稍安心了不少。

    “没事就好……”夜南御上前一步，他饶有迫不及待的说道，“赶紧同我去神锋城吧！我为了等你，这些天都快煎熬死了。”

    “神锋城？”苏逸辞有些不解。

    “你还不知道呢！就在你进入天途秘境的第二天，神锋城派人送来了拜剑贴。再过几天，一把耗时三万年打造的旷世神器即将出世。神锋城摆下‘天下第一剑’的对决台，辅剑上师他们都已经出发了……”

    元星阑开始给苏逸辞讲述关于神锋城拜剑天下的事件。

    这十天时间，整个上天界都已经轰动了。

    神道院很多剑手都已经出发前往。

    听完对方所言，苏逸辞眼角不由的一眯，其喃喃低语，“神锋城，三万年锻造的神剑……”

    苏逸辞的眼神涌动着几分深邃的幽光，稍作迟疑，微微点头，“我们先出去再说。”

    没有在巅峰城多做停留，苏逸辞当即与之墨舞衣，夜南御等一行人离开。

    而，巅峰城内已然是哗然声一片。

    “这算什么啊？”

    “亏我等了这么久，竟然一劫都没有，这苏逸辞真是让人看不懂。”

    “唉！若是让我进入那天途秘境中，四劫境，妥妥的。”

    “四劫境算什么？以前哪一个从天途秘境中出来的人不都达到了五，六劫境以上？”

    “看不懂，完全看不懂。”

    “……”

    满城困惑，表示惊疑。

    在城中的某座阁楼中，徐音晚媚同样是一脸的困惑。

    “怎么回事？一个境界都没增长吗？可是他的气势明明又深不可测？”

    徐音晚媚一边询问，一边扭身望向阁楼中那道身穿黑裙，黑纱遮面的妖魅女子。

    要说苏逸辞的境界一层都没有提升，她是绝对不信的。

    苏逸辞是什么人？

    整个神道院的历史上，也没有出现过几个苏逸辞这样逆天的绝世妖孽。

    奈何帝劫未落，苏逸辞的战力成谜。徐音晚媚这会也是非常的难受。

    暗娑妖妃秀妃颜美目轻抬，她自言自语道，“不愧是你呀！又一次让我感到这般意外……接下来的这一局，就看你如何进行了。”

    “你在说什么？什么一局？什么应对？死女人，你到底瞒了我什么？”徐音晚媚问道。

    秀妃颜笑了笑，她眼角的泪痣给人一种祸世妖姬般的独特魅力。

    “去神锋城吧！一场绝对精彩的新局要开始了，难得上天界的十大剑帝首度聚首，这场剑道之战，不容错过……”

