    郑山知道吕大爷不会长时间住在他们家，虽然郑家对他这一直都很好，但不管怎么说，这也算是寄人篱下了。

    所以只要是有选择的，基本上很少会有人选择这样。

    郑山就找时间，找到了吕大爷房子现在的房主，然后加点钱就买了下来。

    不过不管郑山怎么说，吕大爷都是坚决不接受房子，最终郑山也没有办法了。

    遇到这样一个倔老头，谁都没办法。

    “老头你怎么这么倔呢？”郑山无奈道。

    吕大爷道：“现在才知道我倔脾气啊？晚了！”

    其实吕大爷之所以不接受，甚至不接受郑山说租给他，是因为他感觉没脸去见那些邻居了。

    这要是被邻居知道自己的事情，那还不被笑话死，甚至会成为大家教育孩子的案例，在周围邻居口中流传二三十年都是正常的。

    “行行行，反正这后面的仓库中还有一些房间，大园，这两天你帮忙收拾一下，顺便打一些家具，当做练练手了。”郑山只能说道。

    李园点头，此时他的神情很兴奋，中午的时候，郑山请下馆子吃的都不是那么的专注。

    下午的时候，李园和吕大爷就留在了收拾起来，这里面杂乱的东西还有不少。

    等到晚上，吕大爷也和郑山的父母说了一下，郑建国他们当然不同意。

    郑建国当即表示，“老哥，是不是我们有什么做的不对的地方？”

    吕大爷道：“没有，说真的，我在这里住的很舒服，谢谢你们。”

    “那老哥你为什么要走？”

    “我现在都这么大年纪了，就不给你们添麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦的。”

    .............

    钟慧秀和郑建国两人一直在劝说吕大爷，但吕大爷一直都不松口，在这件事情上面，他已经做出了决定。

    最终郑建国他们也没有办法，只能同意了。

    第二天早上，郑山就帮忙收拾一下东西，带到了山园家具店里面。

    家具店的名字就叫做山园家具，这是李园起的名字。

    郑山也没有在这边陪多久，很快就离开了，他还有些事情需要去做。

    今天杜友高再次过来汇报情况了，半个月前，利民纺织厂的一些订单就陆续交付了。

    一些小订单是直接在香江售卖的，试试销售情况。

    现在美国那边还没有收到货，所以售卖情况暂时也不清楚。

    “老板。”一间茶馆中，杜友高看到郑山过来，连忙起身。

    郑山示意他坐下，随即道：“情况怎么样？”

    杜友高神情有些兴奋的说道：“老板，您不知道，这些服装的销售是真的火爆。

    我只是截留了三千件，但是就在仅用了一个星期的时间，就已经售卖的差不多了。”

    郑山也微微有些意外，没想到这个时候服装生意似乎很好做的样子。

    其实也很简单，他们的品牌是洋品牌，还是美国品牌，所以说，大多数人都下意识的以为这是美国货。

    再加上价格又是这么便宜，还有溪水集团这样的大集团作为保障，质量也很好，销售的自然会不错。

    溪水集团在入住香江的时候，郑山可是让杜友高高调行事的，为的就是快速的打出名气来。

    再加上一些宣传，让人下意识的就认为这是一家美国的大企业。

    “说说具体的。”郑山道。

    杜友高随即将事情都说了一下。

    他跟随郑山也有不短的时间了，也学会了郑山的一些营销手段。

    再加上郑山给他的权利也不小，所以调用的资金很多，再加上他本身就是香江人，更加知道香江人的一些消费习惯。

    所以在做起事情来，做的比较顺利。

    尤其是在宣传方面，这次要是加上广告的耗费，完全是亏出了血本。

    毕竟只有三千件服装，利润在香江已经很高了，也挡不住这么多宣传经费的消耗。

    不过这一切都是值得的，毕竟他们又不指望这点服装赚钱。

    杜友高也都一五一十的说了，他知道，郑山对于这样的事情是完全支持的态度。

    这是因为郑山明白，现在打造一个品牌，是耗费最小的时候，品牌意识在日后的几十年中，会越来越深入人心。

    所以在品牌宣传方面，郑山是毫不犹豫的。

    要是今后溪水集团能够打造出几个知名品牌，那么就有了足够在国际上立足的资本。

    杜友高这次过来，除了要向郑山日常汇报情况以外，就是想着多进一些衣服。

    现在他都想着这些服装在美国销售不好了，这样一来，那么郑山势必会将服装的重心转移到香江这边。

    这也就代表着，他的权利更大了。

    “老板，我发现，这些衣服完全可以打入东南亚市场，销售情况肯定是不错的。

    还有我们的溪水超市，现在已经开始产生盈利了，完全可以一起进军东南亚市场。”杜友高难掩兴奋的道。

    他现在的身份就相当于封疆大吏，他本身就是郑山的秘书，再加上香江离的美国这么远。

    所以说总部那边对他管理的也有些宽松，要是能够将香江这边发展好，那么对于杜友高来说，是足以奠定他今后在公司地位的功劳。

    郑山想了想道：“可以，先将溪水超市开过去，至于服装，你和蕾切尔这边商量一下。”

    “到时候可以直接单独售卖，在香江的销售资金，今后五年内，你可以暂时截留，不用交给蕾切尔那边，当然了，进货的费用也需要香江这边自己解决。”

    “这些资金都留着发展香江的产业。”

    杜友高听到郑山这么说，神情更加的兴奋了，这样的权利太大了。

    不过他也清楚，权利越大，代表着受到的限制就越多。

    他是郑山的秘书，知道郑山在管理上，很多东西都很宽松，但是在审查方面，郑山管理的一直都很严格。

    我可以给你权利，但你不能当我是傻子。

    一旦发现有中饱私囊的事情发生，那么郑山会毫不犹豫的将人送进监狱。

    郑山很清楚，这个时候的香江，以及未来二十多年，香江的位置很重要。

    尤其是像他这样，想要提前在华夏进行商业布局的人来说。

    所以郑山给杜友高的权利也比较大，当然了，这也是因为这么长时间来，郑山对杜友高十分满意。

    杜友高知道自己能够做什么，不能够做什么，也从来没有做过逾越规矩的事情。

    “谢谢老板。”杜友高感激的说道。

    他确实是应该感激郑山，愿意在他这个年纪，给他这么大的发展空间，发挥他才华的地方。

