    宋茯苓虽然走了，但是她在路过钱佩英身边时，小声告诉了她娘，不仅将金圆饼透露，也将辣椒种子安在米寿身上了。

    钱佩英想了想说挺好，还说由她负责告诉宋福生，不会对不上露馅。

    可见，透露金圆饼的主意，是他们几口人讨论过的。

    本来之前宋福生说不用这样麻烦，可钱佩英不同意。

    因为钱佩英猜到一旦分了房子，马老太就会很不高兴。

    她们几口人分的那间房子，大屋住着他们四口人，隔间灶房、偏房里住的是牛掌柜和四壮。

    笨寻思马老太能高兴吗？这不等于不和亲娘亲哥哥住一起，却和外人住在一起吗？

    而且关于米寿的问题，也不能总让老宋用强横的态度对马老太。

    要知道总有看顾不到的时候。

    万一马老太对米寿偷摸说些啥呢，再伤着孩子的心。米寿也不能总穿的破破烂烂吧？买了新衣裳也不敢穿，那算啥事儿。

    还有，万一也给四壮和牛掌柜脸色看，也说些什么不好听的呢？

    没错，钱佩英现在连四壮和牛掌柜都考虑到了。

    这俩人在逃荒之初，钱佩英都曾说出要把他们扔下不管他们死活的话，却在经过了一系列的事后，钱佩英比谁都护着他们。

    她是真把米寿当自个儿子养，也是真的把四壮和牛掌柜当自个娘家人护着了。

    所以，强横不是办法，必须得解决。

    就这么的，研究一番后，拿出块金饼子，要镇住马老太。

    钱佩英没像她闺女那样心大，她是一直在偷偷观察，想看看马老太晓得后的反应。

    只看，马老太没一会儿从房后绕了出来。

    此时天已经黑了，没人注意老太太是打哪出现，可她却像做贼心虚一样，又是清咳又是抿抿头发，最此地无银三百两的是，她用手护着裤腰。

    钱佩英在不远处看的无语。就偷摸得了半吊钱，唉，这老太太可真是。

    钱佩英才抿起嘴笑，忽然脸上表情顿住，赶紧认真观察。

    只看，马老太一手把着裤腰，几步蹿上前，一手极其精准就给米寿从大人堆里拽了出来。

    “奶、奶奶？”钱米寿望着突然出现在他面前的马老太，大眼睛闪了闪，仔仔细细观察马老太的表情。

    “嗳！”马老太热情应道：“那个，那个什么，米寿呀？”

    “恩？”

    马老太声音卡住，心想：要问娃些啥呢。

    她上下扫视钱米寿，从米寿的头发一直看到脚上的小鹿皮靴子，情不自禁发出一声啧啧，啧完，“你下晌吃饱了没？我怎么瞧你没吃么呢。”

    钱米寿的小脑袋瓜急转。

    脑里转悠着，宋奶奶冲他笑的？恩，看不懂，头回对他笑成这个样子，可是，好像笑得有点假，好像想说的掖不是问他吃没吃饱，是想说些别的似的。

    哎呀，钱米寿的小心脏一跳，宋奶奶是不是发现他没好好吃饭，是因为他偷吃了糖？没给宋金宝，宋奶奶不高兴了，过来问问他？

    所以钱米寿没回答吃没吃饱，而是低头翻了翻棉袄兜，从兜里掏出了几颗姐姐给放的杏仁糖，一边仰着脑袋瓜和马老太对视，一边小手放进马老太干枯的手里，“奶奶，这糖你给金宝哥哥吧。”

    马老太脸上再没了热情大劲的假笑，而是摊开掌心看了眼几颗糖后，心理一下子复杂了起来，有种她说不清道不明的滋味，用手揉了揉钱米寿的脑袋，唉。

    “是得放我这，你不要牙了？去玩吧，明个好好吃过饭了，再来管奶奶要糖吃，我不给金宝，我给你留着。”

    说完，马老太就扭身一手攥糖块，一手捂住裤腰银钱走了。

    去听她三儿安排。

    宋福生此时正在告知大伙：

    哪间房作为单独水房，后个打井的来，须将水井打在屋里，以免水井在外面上冻，冬天在外面打水也遭罪。

    另外，像腌菜、咸菜坛子，往后咱们的酱坛子等，也是放在水井这屋，不要乱放，每个坛子做好序号，吃完一坛都要让阿爷记档的。

    粮仓也是如此。

    哪间房是单独存粮的，宋福生指给大家看，让赶紧打出木柜子来，不行就去村里问问买几个旧木柜子，别让耗子啃了粮。

    粮仓屋是他们最好的屋子，门窗必须修整最整齐，防火防盗，得上锁头。