    瞬间之中，已经近在咫尺。

    “什么？！”

    等到众人反应过来，脸上已经开始失色起来。

    出手的，正是这满脸疤痕的烈火狂徒，没想到的是，对方在知道了出云剑的身份之后，竟然还敢动手，这简直是不可思议。

    “你……你敢！”

    出云剑那高傲的脸上露出了惊骇的神色，手中长剑仓促施展。

    “铛！”

    “砰！”

    他的出手，实在是太慢了点，那火狼狞恶咆哮，一爪子拍飞了他的长剑，并且利爪直入，瞬间没入到了他的身上。

    伴随着鲜血飞舞，却眨眼被那烈火吞没，一尊真灵境六重的天才武修，就这样子被秒杀了。

    而那金色的飞禽，更是在一声哀鸣之中，被其他的烈火狂徒生生的斩杀掉。

    “哼……真是大言不惭啊，我们烈火狂徒本身就是手上沾满鲜血的人，大不了的老子带人跑到别的地域去，二愣子，竟然拿着宗门压制老子！”

    这狞恶之徒，满脸的狞笑，带着不屑的神色。

    “就是，真是找死，老大，杀的好！这个白痴！”

    其余的三位烈火狂徒，也在纷纷的不屑狂笑着。

    “还有谁？！”

    那烈火狂徒再次叫嚣起来。

    “完了，完了，这群疯子啊，我们赶紧的走，这四个家伙，真的是天不怕地不怕啊！”

    顿时，诸多的武修，齐齐的胆怯起来。

    “那……那是谁？这两个家伙……他们怎么还敢过去？”

    正在这个时候，有武修，忍不住的叫了起来。

    只见，一人，身着黑色战袍，竟然在这个时候，缓缓地朝着这烈火狂徒走了过去。

    另外一人，身着一件金色战袍，手持长枪，一身的高贵之气，竟然也在向前走动。

    “这两个小子是疯子吗？到了这个时候，他们竟然还敢和这烈火狂徒叫板？”

    “是啊，哪怕是出云剑有着天禽宗的身份，对方都敢直接出手，这两个家伙是谁？”

    “那个手持长枪的……似乎是斗神宫的人！”

    突然，有武修认出了这手持长枪的武修，对方看似也不过十迸发岁的样子，但是身材修长，尤其是这手臂，更是比起常人高出几许。

    而斗神宫三个字，也直接让众人之中，炸开了锅。

    “斗神宫，竟然是斗神宫的疯子！”

    “是啊，这斗神宫的弟子虽然人数不比那些古老宗门，但是战斗力却个个惊人的很，战斗起来，更是仿佛疯子一般，没人敢去招惹，这斗神宫可是比起那天禽宗还要恐怖！”

    “我知道了，这家伙是金战山，斗神宫之中一个出了名的天才！”

    有武修也认出了这手持长枪的青年具体身份。

    “我也想到了，金战山，竟然是这个可怖的天才，传闻对方已经达到了真灵境七重修为，但是曾经以一人之力，生生的横扫数十个强盗团，甚至连大名鼎鼎的狂狼强盗也在一夜之间被血洗！”

    “但是，即便是这家伙如何的强大，这四个烈火狂徒加在一起，可是有着和真灵境八重对抗的实力，他还是不行！”

    一重的差距，那可是天壤之别，更何况的这四人的战斗力，各个不弱。

