    “皇爷，韩元辅、李次辅二人，回文华殿那边了。”庞天寿小心翼翼的返回公事房，对崇祯皇帝说道：“不过二人的情绪，都有些不太对，看神态举止，韩元辅是没将皇爷的话全听进去, 而李次辅似乎有些担忧什么。”

    “嗯，朕知道了。”

    崇祯皇帝点头应道，嘴角微微上扬，看来自己有意讲明，要去西苑那边，给韩爌、李标他们，产生了些许心理影响。

    想想也对, 袁崇焕出镇辽东期间，韩爌、李标、钱龙锡三人, 是朝中阁臣里挺袁最明显的，尤其是李标和被自己处死的钱龙锡。

    越来越有意思了，看来自己也要早些筹谋好后续布局，这样才能应对袁崇焕一案，把该引起的火，都烧起来。

    “走，摆驾西苑。”收敛心神的崇祯皇帝，神情淡漠道：“朕要解决一些事情。”

    “喏！”

    当前辽东那边的布局，正在一点点收势中，随驾归京的陈继盛、毛承禄等毛文龙旧部，也该向他们明确自己的意志了。

    东江镇这个地方，是大明日后的前出基地，是袭扰、钳制建虏的要地, 治下驻扎的兵马，派系必须一致，要么是毛文龙旧部，要么是刘兴祚一系。

    考虑到以陈继盛之威，无法真正意义上, 去约束住毛承禄、孔有德、尚可喜、耿仲明等一众骄兵悍将。

    为避免大明以后再多一些强敌，崇祯皇帝果断启用刘兴祚，并在谴派大臣赶赴东江镇，宣读相应旨意后，擢刘兴祚的弟弟一二进京述职，恩威并施下，刘兴祚必然没有他想。

    事关辽东日后布局，崇祯皇帝是绝不允许，期间敢有任何意外发生，至于韩爌、李标他们，还想搞什么，不是他现在要考虑的，毕竟这主动权握在自己手里，优势就在他，而非朝中的文官群体了。

    ……

    “刘总宪，韩元辅他们，前去军机处拜见陛下, 欲规劝陛下慎重考虑袁崇焕一案，您是怎么看得？”

    韩继思皱眉走进刘宗周的公事房，沉声道：“我都察院这边, 难道就眼睁睁的看着，厂卫之势，于国朝再起吗？

    您身为都察院左都御史，为何不随韩元辅他们，一同前去规劝陛下？眼下朝中局势并不安定……”

    “韩副宪，你是在质问本官吗？”

    心情不好的刘宗周，打断韩继思所问，说道：“韩元辅他们，去往军机处之际，本官并不知晓此事。

    坐视厂卫之势再起，是我都察院所绝不许的，厂卫余毒，在天启朝如何，韩副宪心里比谁都清楚。

    然眼下受建虏进犯一事影响，袁崇焕辜负了皇恩，辜负了陛下信任，导致我大明蒙受不小的损失，陛下对袁崇焕满是厌恶。

    这才受身边奸人蛊惑，欲重用厂卫，行酷刑，你可知道，韩元辅他们，去规劝陛下，受到了重斥。”

    “竟有此事？！”

    韩继思心里一紧，脸色微变，看向刘宗周说道：“刘总宪，这到底是怎么回事，请细细讲明。”

    刘宗周，都察院左都御史。

    韩继思，都察院左副都御史。

    二人同为都察院高层，虽说并非是同一派系，然此番崇祯皇帝御驾亲征，在凯旋归朝之际，在国朝毫不知情的前提下，将袁崇焕缉拿带回京城，还给袁崇焕下了那样的定义，这所引起的轰动是不小的。

    在韩继思看来，即便袁崇焕真的有罪，要对其进行审办，那也是三法司的事儿，不该下放到锦衣卫诏狱啊，这不是放纵厂卫再起的态势吗？

    韩爌、李标赶去军机处拜见天子，遭到崇祯皇帝重斥一事，不单单是都察院这边知道了，六部、六科、各寺等衙署都知晓了。

    “毕尚书，陛下之意已表明无疑啊。”

    孙居相眉宇间生出忧色，看向沉思的毕自严，说道：“受建虏进犯一事所累，这袁崇焕是罪责难逃。

    现在问题的关键，是陛下重斥韩元辅他们，以评功授赏为由，暂时不理朝局。

    只怕之后若不能规劝陛下回转心意，将袁崇焕移交三法司审办，而由锦衣卫介入的话，那朝堂上不知还有多少大臣，会将牵连到其中啊。”

    毕自严沉吟片刻，皱眉道：“孙侍郎，当前不是讲这些的时候，国朝这次蒙受建虏进犯，若非陛下御驾亲征，只怕蒙受的损失更大。

    现在陛下明显是在气头上，过多的向通政司呈递奏疏，规劝陛下，要维护大明法纪，只怕会适得其反。

    其实陛下的态度，已经是很明确了，袁崇焕虽被下放锦衣卫诏狱，却未命骆养性他们审查袁崇焕。

    当前我户部所能做的事情，就是将此战开支的钱粮，以户部的名义，尽快明确下来，本官觉得陛下理清楚思绪后，就会过问朝政了。”

    袁崇焕被抓一事，朝中很多大臣的心思，都被牵绊到这件事情上，以至于连各自的政务，都没有心思去处理了。

    不过对毕自严来讲，回想起崇祯皇帝御驾亲征前，自己拜见天子，所感受到的种种迹象，崇祯皇帝似乎是受建虏进犯一事影响，表现得跟先前有着很大不同。

    “……”

    孙居相眉头紧锁，看着再度陷入沉思的毕自严，到嘴边的话，也不知该说，还是不该说了。

    圣意难猜。

    真真是圣意难猜啊。

    此时此刻不单单是都察院，户部这边，在朝中的其他衙署驻地，不少大臣都聚集在了一起，商讨接下来到底该怎么办。

    尤其是对那些私下与袁崇焕有着联系，且多在朝堂上力挺过袁崇焕的朝臣，有一个算一个，那心情是极为的复杂与忐忑的。

    如果崇祯皇帝真要重惩袁崇焕，那他们是否会受到牵连，是申斥，还是贬官，亦或者罢黜……

    本以为天启朝的那些糟心事，不会再发生在崇祯朝了，可受到刺激的崇祯皇帝，当前所表明的态度，便是有要重用厂卫之意啊，更关键的是那特设的军机处，似乎并没有裁撤掉的意思。

