    “雷霆一族？”

    总控室内，原本有些打哈欠的迪兰微微提了提精神，脸色越发阴沉：“今年真是什么阿猫阿狗都往这里来的吗？”

    看了近百个考生的评定现场，迪兰心中越发失望，原本还期待有点意外奇迹的，可事实是自己想多了....

    想想也是，哪怕是优秀的平民子弟，但凡有点上进心，也会选择更容易获取资源的学校吧？就算实在想进星空学院，大概率也会选择多等一届，能在这个阶段来的，大多都是看到星空学院降低分数控线了，没出息想混个高校文凭的货色.....

    “这你可说错了......”雪精灵教授批改着下面导师送上来的整体评价，头也不抬道：“在今年厕所般的环境里，这小家伙或许是大粪里为数不多的金子......”

    迪兰眼皮一抽，这什么鬼比喻？

    但随即看向了六十个屏幕里属于那个叫晨夜小家伙的专屏，毕竟这个雪精灵虽然毒舌，但能让他说一两句好话的存在可不多见.....

    -----------------------------

    考场是特质的层叠空间，每一个考场都至少坐了三名以上的导师，很难想象最容易走后门的魔兽学院在监考时配置会这么高，每个空间居然都有三名星级导师监考！

    显然是超出了魔兽学院本身规格不少的，能做到这一步必然是外调了资源，可这恰恰代表了魔兽学院对考试的重视程度。

    很多人或许会好奇，但实际上学院内的人都知道，魔兽学院历来就是这么严格，原因也很简单，走后门的太多，导致基础把关必须更加严格，才能保证口碑不蹦，就算你是走后门的，你也必须在众目睽睽的外院导师监考下达到基本合格的标准，否则哪怕你背景通天，也会被绝之门外。

    “晨夜.艾尔迪亚？”

    三位导师中，首位的高挑星空精灵皱眉望着对方，又看了看手中的资料。

    资料上分明填的是夜魔一族血脉！

    “是！”晨夜深吸了一口气，压住心中的忐忑，他已经习惯了这种怀疑的目光，从很小的时候，入学星球中学的时候就遇到过这种奇异的打量。

    “禀告导师，我出生时身体里雷霆战士的血脉更纯一些，特征也更明显，之后长辈虽然帮我纯化了夜魔血脉，可由于走的是精神系路子，身体特征便没有花更多资源去调整.......”

    三个导师闻言眯眼看了一下对方，微微点头。

    对方的瞳孔的确是夜魔一族独特的永夜之瞳，看瞳纹来看血统也很纯，级别不低，而且对方对答得体，在他们气场压迫力下还能回得这般自然冷静，无论精神力纯度还是这幅冷静从容的态度都比之前来面试的孩子要优秀得多。

    左边一个负责详细背景资料的导师翻了一下手中的虚拟屏后稍稍挑了挑眉：“你夜魔血统来自于左琳娜家族？”

    另外几个导师闻言眼睛一亮，夜魔九大王室之一，历来产皇后最多的一个家族。

    “母亲只是家族旁系子弟，且在旁系里也是庶出，加上嫁的并不是夜魔内部子弟，我体内夜魔血统其实并不纯.....”

    三个导师互相看了一眼，彼此眼神交流道：倒是个实在的小家伙呀......

    “行了....先开始第一项吧.....到水晶前来!”

    晨夜顺从的走到考场最正中央的一块巨大水晶前，那是一块近乎透明色的水晶，干净得似乎没有丁点杂质，熟悉流程的晨夜知道这是联邦里专门用来测试精神力属性的维玛氏水晶，由精神系大族，玛茵一族制作的高级炼金品！

    “将手放上去，启动精神力输出，过程中尽量刨除杂念，撑不住的时候不要强撑，立刻停下精神输出，一旦超负荷出了问题，本院概不负责！”为首的导师冷冰冰的叮嘱道。

    晨夜点了点头，再次吸了口气调整状态，便将手放了上去。

    随着他的手放上去之后，触碰的水晶部位开始出现墨水一样的侵染，以非常快的速度感染着水晶，很快巨大的水晶便有三分之一开始染成了浅黑色.....

    几个导师观察着水晶，各自都暗暗点头，纷纷在自己评价簿里写着评价记录。

    精神力程度A-，水晶显示出的成色来看基础打得非常扎实，血统虽然不纯可显然用的冥想法是高级货色，且能打下这样的基础学习资质应该不错、

    另外一个负责评估魔兽培养路线的导师则记录着：精神属性：暗影系，单一属性，符合夜魔血统的特征，虽然血统纯度一般，但精神力属性没有杂质，且控制力非常纯属，作为单一暗影系魔兽学徒，基础条件可以给出B+

    为首的导师倒是没动，她是负责魔兽品质考核的，且三位导师都是打参考分，最终定分权在总控室戴维斯教授身上。

    过了大约一刻钟的功夫，晨夜脸色越来越虚白，显然精神力已经接近透支，又过了几个呼吸的时间，晨夜果断的收手，就地盘膝而坐运起了冥想法。

    水晶上的墨色迅速被吸收，几秒的功夫便又化为了一块透明得毫无杂质的水晶.....

    不错.....

    几个导师再次点了点头，几个导师都是经验老道的评考师，看得非常清楚，对方撤离的时机把握得极好，再晚两个呼吸便会陷入短暂休克的危险，而再早两个呼吸便会造成没有最大化输出的尴尬。

    显然对方在把握度方面是经过多次练习的，其它不说，光这份控制力就很值得赞赏....

    终于来了一个还算像样的家伙了.....

    已经开考一小时了，之前那些学子虽然精神总量大多高于眼前这孩子，但整体素质却差了不少，这孩子就算放正常非皇储届，也算得上中等生水平了。

    且潜力还很足，如果后期不拉胯甚至有机会升高等生水准.....

    又过了一刻钟左右，晨夜从冥想中醒来，缓缓站起身来尊敬的行了一礼：“让导师们久等了.....”

    “不错.....”为首的导师点了点头：“去召唤室吧，那里给你们准备得有精神恢复药剂，恢复好后将自己用来考核的魔兽召唤出来，提前热身，之后通知你过来后不会再给你魔兽热身的时间！”

    “是，导师！”晨夜有些激动的再次行礼。

    对方那声不错虽然说得平淡，但却是一个极大的肯定，让他忐忑的心一下振奋了不少。

    “下一位，311号，小白菜.木兹尔！”

    这声广播让原本身心振奋的晨夜走路直接踉跄了一下，差点跌倒在地。

    “小心些......”为首导师难得的关心了一句：“现在可不是关心被人的时候。”

    晨夜愣了一下，随即连忙再次行礼：“谢导师教诲......”

    说着赶紧快步离开了考场，但走入后方通道后，他还是忍不住回头看了一眼，心中暗道：那家伙，不会还在兔子窝里趴着吧？

