    何菲儿差点肺都气炸了。

    这可是她为了见墨连城，专门花重金定制的高级丝绸旗袍。

    这件旗袍一针一线都是老师傅手工制作的，花了好几十万呢！

    怎么在云初初的嘴里，她就成了服务员了？

    这个贱人就是故意的！

    何勇打着圆场，笑呵呵地说：“墨总，我来介绍一下，这位是我的侄女何菲儿。菲儿和你的未婚妻之前有点不愉快，还希望墨总不要放在心上。”

    墨连城看向云初初，“怎么回事？”

    何菲儿抢着说：“也不是什么大事，就是一点点小摩擦罢了。我在商场看中了一套沙发，云小姐也看中了，很好心的割爱让给我，还推荐了不少商品给我，我在商场刷卡花了三十多万。

    后来我才知道，云小姐和商场售货员是认识的，售货员在我付款的账单里，能拿到五千块的提成。”

    何菲儿委屈地说：“售货员年底想要冲业绩，让客人多花钱，这其实也没什么，云小姐提前跟我说一声就行了，我是很乐意帮忙的。

    就是云小姐没有提前和我说清楚，我心里有点不舒服。下次还有这种事，云小姐还是提前通知我一下吧！这三十万我就当帮朋友忙了，毕竟我和墨总也是旧相识，是老朋友了。”

    何菲儿这话，表面上字字句句不计较，暗地里却在讽刺云初初上不得台面，小家子气，为了帮售货员冲业绩，联合起来坑她的钱。

    说完之后，何菲儿就着迷地看着墨连城。

    这个长相俊美，身姿挺拔的男人，就算是坐在轮椅上，那强大的气场也无法掩饰。

    何菲儿已经打听清楚了，云初初是云家流落在外的女儿，一年前才找回来。

    云初初是在乡下的福利院长大的，身份低微，就是个没见过世面的乡下丫头，和她完全没有办法比。

    何菲儿的脸上，已经给挂上了胜利者的微笑。

    她相信只要是个男人，就一定会选择她，而不是选择从乡下来的穷鬼云初初。

    墨连城皱眉问：“你是谁？”

    何菲儿：……

    何勇：“咳咳！墨总，这是我的侄女何菲儿。您在京城的时候，和她见过面的，你不认识了吗？”

    墨连城淡淡道：“不认识。”

    云初初：“噗！不好意思……”

    她忍笑忍得很辛苦的。

    这白莲花巴拉巴拉说了一大堆，还想在墨连城面前告状，谁知墨连城连她是谁都不知道。

    何菲儿气得脸色涨红，这完全是她意料之外的结果。

    在京城的宴会上，她明明和墨连城见过面的，还见过两次！

    结果他居然连她是谁都不知道，她就那么没有存在感的吗？

    何勇尴尬地说：“呵呵，墨总贵人多忘事，我还以为你和菲儿早就认识了，所以才会专门把菲儿叫过来一起吃饭。

    不记得也没关系，都是年轻人嘛，重新认识一下就好了。至于女孩子间的小摩擦，不打不相识嘛！”

    墨连城淡淡道：“有些话还是说清楚比较好。何总的侄女都这么大的人了，做事应该有判断力。

    要是被售货员推销几句，就刷卡付账，那也是她自己心甘情愿买下来的，和我未婚妻有什么关系？

    就算我未婚妻和售货员认识，只能说明我未婚妻人缘很好。又有什么证据，说我未婚妻联合售货员坑你侄女的钱了？

    这话要是传出去了，岂不是在说我未婚妻仙人跳坑人？诽谤可是要负法律责任的！今天我看在何总的面子上，可以原谅，但没有下一次！”

    听着墨连城嘴里一口一个“我的未婚妻”，何菲儿完全没法忍了。

    何菲儿仗着她是京城来的千金小姐，根本不把乡下来的云初初放在眼里。

    尤其是看到墨连城这么维护云初初，更是让她嫉妒得眼睛都红了。

    “墨总，分明我才是受害者，被云小姐和售货员联手坑了三十万。你不但不责备云小姐，反而一直在维护她。你这么做，也太没有绅士风度了吧？”

    何菲儿微微扬起下巴，眼神倔强，摆出了她最美侧脸的角度，一定能引起男人的征服欲。

    像墨连城这样的男人，在他面前越是表现得强势，反而越是能吸引他的注意力。

    然而，墨连城只说了两个字：“没有。”

    云初初再次：“噗！”

    大叔纯直男，鉴茶大师啊！

    她憋笑真的憋得太辛苦了。

    “何总，我今天会来参加你的饭局，是看在大家都是京城来的，曾经也有过不错的合作的份上。只是没想到，何总的侄女实在令人生厌！

    何总回去之后，好好管教你的侄女。否则她这么招惹是非的体质，恐怕很难不给何总带来麻烦。

    今天这顿饭，何总的心意我心领了。但仅此一次，以后你的侄女要是再针对我未婚妻，别怪我不给面子！”

    说完，墨连城拉着云初初的手，准备走人。

    何菲儿不甘心地吼道：“墨连城，我为了你，专门从京城追到东海市来的，你真的要这么铁石心肠吗？

    你这个未婚妻，不过是从乡下找回来的土包子，什么都不懂，根本就帮不上你半点忙！

    你被放逐到东海这种偏僻的小地方，难道你就不想有人帮助你，让你重回京城吗？

    我们何家就是你最大的助力，可以全力帮助你重回京城！你真的要拒绝我的好意吗？”

    何菲儿看向云初初，满脸不屑地说道：“你们云家在东海市，只是一个小小家族，到了京城连根毛都算不上。

    以你的身份，你根本就配不上墨连城。你要是真的爱他，你就该放手，让更有能力的人去帮他。而不是拖他的后腿，让他一辈子都困在这小小的东海市！只有我，只有我们何家才能帮他，你不配！”

    墨连城握着云初初的手紧了紧，仿佛生怕她会被说动。

    云初初安抚地拍了拍他的手，接着看向了何菲儿，淡淡一笑：“墨连城是什么人，不需要你来告诉我。

    他会重返京城，那也是因为他做好了准备，而不是靠着别人的帮助才回去的。我当然能帮到他了，而且我的帮助特别大。”

