一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哇噢～～～是金大侠他们～～～”

    “厉害了！金大侠这些报刊出版业界巨头，他们怎么扎堆出现了！”

    “哈，悲剧了！姓陆的家伙这下悲剧了！他刚刚还嘲讽姓凌的，说人家拿不出证据来怎么怎么地，现在一堆正主来了，事情越发好玩了诶～～～”

    四周的示威群众们，在看到这票突然结伴而来的人时，一个个议论纷纷，情绪瞬间高涨。

    果然寰宇影业公司的瓜，从来都是量大汁多又甘甜呀！

    只不过，金大侠这些报刊出版业界巨头，他们……应该是站哪头呀？

    想必也是站在示威群众们一头吧！

    毕竟，今天这场游行示威大场面，真正被鼓动起来的源头，就是一大早上那铺天盖地头版头条新闻报道！

    金大侠的《日月报》，可也同样是，口诛笔伐寰宇影业公司凶残职员的主力一分子！

    《太公报》、《新民晚报》、《东方早报》、《星岛日报》……好家伙，本港数得上号的报刊文媒大佬们，几乎一个不落全出现了。

    来势汹汹呀！

    完蛋了完蛋了！寰宇影业公司，这次真的是犯下众怒，金大侠这些人，肯定是来声讨姓陆的嚣张家伙，肯定是替鬼佬昆西．琼斯声张来的！

    汽车顶上，凌然希看到金大侠一行人的突然出现，亦是愣怔了片刻。

    不过，随即他便狂喜起来。

    和四周议论纷纷示威群众们差不多一般心思，他也同样认为，金大侠一行人，是友军，是趁机前来狠踩姓陆的杂种一脚来的。

    否则还能怎样？

    早上那铺天盖地新闻报道，可都是这票人马旗下报刊的手笔！这些人，能这么集中火力报道昆西．琼斯先生二人被殴打一案，一方面肯定是像自己一样，有那些影视娱乐圈中大佬们的暗中授意，才会如此不约而同跟进同一件事，另

    一方面，估计跟昆西．琼斯先生本人在北美的名望也有关，跟索尼影音公司也有关。

    对！

    没错了！

    肯定就是这些原因……

    小天台上，瞧见金大侠一行人迈步直入，寰宇影业公司这百十号人，都有些动容。

    方才，他们亲见大老板极尽口舌之能，跟那凌然希隔空斗个不可开交。说实话，他们这些人，尤其是昨晚参与‘行凶打人’这十七位，心中还是相当感动，大老板没有抛弃他们，大老板没有说是，在这么个节骨眼上，拿他们出来顶雷，拿他们的

    牺牲，来摆平眼前困局。

    可是……

    大老板您再是舌绽莲花，又能怎样呀！

    上万人聚集公司楼下，警方当局又是全程一派暧昧态度，摆明了就是要冷眼旁观局势发展，要坐视寰宇影业公司，还有他们这些人，顶不住舆论压力，最终屈服下场。

    原本形势就已经极端不利了！

    现在，金大侠这些人，这节骨眼上又跑来落井下石，只要他们在现场稍微表露一点趋向性，什么结果？

    肯定是他们十七人被牺牲掉啊！“金大侠，各位长者，谢谢你们能来现场，想必你们也是实在看不下去，所以结伴前来表明态度的吧！”凌然希从车顶一跃而下，颠颠儿小跑迎向了金大侠等人跟前，当场

    客串起了记者角色，采访起了金大侠等人。

    呼啦啦～～～

    现场示威群众们很守规矩，很自觉就空出偌大一片地方。

    然后，现场的记者们，有线台的直播摄像镜头，包括鬼佬昆西．琼斯在内，一堆人齐唰唰奔涌到了金大侠等人面前。

    金大侠带头挥着手，他接过了凌然希手中的话筒：“没错，我们正是看不下去，我们是来现场悔罪来的！”

    金大侠的声音，透过话筒，当即在现场近万示威群众们耳畔轰响起来。

    金大侠在香江的号召力，那绝对是一等一之牛叉。

    听到他这番掷地有声话语，现场万人之众，却愣是瞬间变得安静无比，仿佛所有人在同一时间都被施加了噤声咒。金大侠继续道：“警察在哪里？我们需要警察的贴身保护，我们同样也需要有些话直接向警察说，我们必须确保自己的每句话，都可以作为逞堂证供，我们愿为我们接下来

    的每句话担负法律责任！”

    哇～～～

    金大侠果然不愧是金大侠，直接不二话，立刻将事情上升到法律约束级别。

    十数名警察立刻来到了金大侠几人面前，守在了他们左右，何警长道：“金先生，您现在可以说您想说的话了！”

    “很好！”金大侠朗声道：“凌然希先生！昆西．琼斯先生！楼上的陆亦轩先生！现场的每位先生女士，以及热衷主持正义公平的朋友们，我代表几位媒体圈朋友在这里说话，你们所

    有人，都肯相信我的话吗？”

    说着金大侠将话筒递向了凌然希。

    凌然希道：“我信你，金大侠！”

    话筒又递向了鬼佬昆西．琼斯，翻译同声传译之后，昆西．琼斯迟疑了下，道：“我相信证据，这位金先生，有证据，我信他的话，没有……我不信！”

    好吧！

    鬼佬昆西．琼斯的话引起一阵小波澜，但不影响大局。

    金大侠拿回话筒，继续道：“那么，楼上的陆亦轩先生，请问你相信我接下来的话吗？”

    陆亦轩道：“抱歉，我也只相信证据！没有证据，哪怕金大侠你们是来向我赔罪道歉，我也不会接受！”

    哗～～～

    一片哗然之声，很多人立刻嘲讽哄笑起来。

    小天台上，亦是一片哗然之声，大老板您莫不是真失心疯了啊！

    织田羽这时冷不丁道：“陆桑，我其实，可以做通昆西．琼斯的工作，只要你肯……”

    “织田先生，现在还用不着你出面，稍安勿躁！”陆亦轩心中冷笑，狗一样的东西，还想趁机反要挟老子？

    楼下。金大侠继续道：“楼上陆亦轩先生果然厉害，我们几个，的确就是前来给你和寰宇影业公司受新闻报道影响的人赔礼道歉来了！我们在此郑重声明，今天上午的所有和陆亦

    轩先生，和寰宇影业公司有关的新闻报道，都存在事实证据不足，存在极大误报可能！

    陆亦轩先生，寰宇影业公司诸位朋友们，对不起！”

    “对不起！”

    “对不起！”

    “真的很抱歉……”金大侠这几个报刊业界巨头大佬们，纷纷透过话筒现场致歉。