    第1716章：姜·五五开·松

    袁洪对姜松的评价就是两个字：邪门。

    别说，评价还挺准。

    其实在很多人的眼中，姜松这个人确实挺邪门的。

    当然，这个邪门指的并不是姜松的为人，也不是秉性，而是他忽高忽低的实力。

    姜松的战绩可谓是及其辉煌。

    早知道就算是项羽也有过败绩，虽然后来又赢回来，但毕竟曾经输过。

    但是姜松不一样，至今为之都还没输一次，只有过平手，只是平局的次数有点多。

    姜松和曾经的天下第一，如今天下第二的李元霸都交过手，并且打的极其激烈，直到最后也没有战败。

    光凭借这战绩，姜松应该是武将榜三四级别的，对上第三之后的对手应该完胜才对。

    可是姜松偏不，对上第五的袁洪（未突破前）也是平手，对上第七的宇文成都（天宝未强化前）还是平手。

    这样的战绩，就让人有些摸不到头脑了，毕竟从武将榜第二到第七，这其间的实力差距可不算小啊。

    要说姜松状态不佳，没有发挥出真正实力？

    可这姜松明明是巅峰状态，而且他自己也说尽了全力啊。

    怎么强的弱的都能五五开呢？

    正是因为姜松的实力上下浮动太大，所以哪怕姜松和杨戬、刑天、罗士信三人一样，都有着和李元霸战平的战绩，可是他们却排在了第三第四第五，而姜松却屈居第六。

    对此，名家给出的理由是：姜松的实力强横，全力之下可战李元霸战平，但临战发挥及其不稳定。

    别说，这个理由大部分人都信了，毕竟姜松这样的表现，在大部分的眼中就是临战发挥不稳定的表现。

    同样正是因为发挥不稳定这个理由，所以哪怕之后袁洪与姜松和孙灵明战平，显然发挥出了不逊于李元霸级别的战绩，可是他的排名却并未得到提升，依旧停留在了武将榜第五位。

    至于原因？名家大部分的人都认为，这是姜松发挥失常的缘故，而不是袁洪真的有了单挑姜松和孙灵明的实力。

    袁洪得知后是简想冲进名家总坛大开杀戒，不带这么偏袒人的，你们名家不是号称绝对公平的吗？讨好秦昊要不要做的这么明显？

    顺带在提一下目前武将榜的排名情况。

    由于全天下都在打仗，战事太过于频繁，也造成名家武将榜的更新也很频繁。

    最新更新的武将榜前十五的排名分别为：1李存孝、1李元霸、3杨戬、4刑天、5袁洪、6姜松、7高宠、8宇文成都、9孙灵明、10牛莫忘、11贾复、12吕布、13殷纣、14后羿、15张奎；

    这次武将榜的变动还是非常大。

    除了李元霸、孙灵明、牛莫忘和张奎四人之外，前十五之中十一个人都是超神将。

    另外的超神将蚩尤，虽有前三级别的战力，但奈何是异族出身，而且还是南蛮王的身份，所以根本不可能提名上榜。

    原第五的罗士信战死后被袁洪所顶替，而原第九的冉闵战死后也被孙灵明所顶替。

    吕布太久没有出彩的战绩，结果这次不出意外的掉到了第十二，而他原第八的席位则被从第七掉下来的语宇文成都给占了。

    赵云一开始可是在前十，可随着出世的高手越来越多，他的名次也越来越靠后，现在甚至已经掉出了前十五。

    贾复再次挤进了前十，牛莫忘直接冲上第九，张奎才上榜就是第十五……

    总的来说，名家武将榜虽不是百分百的准确，比如这次依旧低估了孙灵明和牛莫忘的实力，但大部分的评价还是非常中肯的。

    话归主题。

    姜松和宇文成都一左一右，夹断联军前军和中军之间的联系，而韩信派出的援军都找上了最近的宇文成都，那姜松这边的情况自然是更加的轻松。

    姜松领军全力冲杀一轮之后，刚准备折返再来反冲杀一次，却突然收到袁洪带着一小队人马，突破中军前往了前军的消息。

    姜松知道前面的宇文成都那边，压力本就要比自己这边大，而袁洪要是在向前的话，说不定会和宇文成都直接撞上。

    一念至此，姜松果断让副将来代替自己执掌大军，而他自己则单枪匹马前去支援宇文成都。

    姜松之所以敢抛下大军，主要是因为他这一路杀过来，已经把这一路上，能打的敌将都杀的杀不多了。

    这一路杀过来，姜松连杀韩赵十三员将领，其中还有两名超一流高手，却都没能在他手上撑过一个回合。

    当然，这些敌将大部分都名声不显，姜松认得的也只有袁朗和柳元，他们都是被王庆携带出世的将领。

    姜松才找到宇文成都，就见到他正在被四将围攻，而袁洪也正准备参与到围攻的行列。

    见此一幕后，姜松一点也不着急，因为他知道就算马山威、金大升四将联手，也绝对困不住宇文成都。

    袁洪战平姜松和孙灵明之后，相比之前也确实膨胀了一些，所以对于第七的宇文成都起了轻视之心。

    等袁洪和宇文成都交手之后，他才突然杀出的话，正好打袁洪一个措手不及。

    结果不出姜松所料，马山威等四将联手，也一样困不住宇文成都。

    可袁洪也没有入姜松预料的那样，和宇文成都展开大战，反而敏锐的发现了百米外的他的踪迹。

    姜松见行踪暴露，只的不紧不慢的策马，前去和宇文成都回合，并笑着向袁洪打招呼：“袁将军，咱们又见了。”

    才不想见到你呢！

    袁洪心中暗道，同时快速分析敌我实力对比。

    别看袁洪这边的人多，但秦军一方都是高级战力，自己这边的战力哪怕加起来，也挡不住姜松或宇文成都中的任何一人，而对方二将中的任何一个都能拖住自己，直到另一个杀光自己这边的其他将领。

    就在袁洪权衡利弊，并且生出了退避之心时，姜松和宇文成都严重却都闪过一丝喜色。

    就在此时，秦军这边又来了两员大将，正是中军的高宠和孙灵明杀来了。

