    “臣等谨受命。”

    众考生都行礼叩拜，又听着“啪啪啪”三声响鞭，礼官用唱一样的声音：“贡生入座，答题。”

    “谢恩！”

    这是要开始答题了，五百人不可能都被安排在殿内，也排不开，所以是按照名次，从前到后，密密麻麻排出去。

    名次靠后的人，就只能坐在最后面廊道。

    若遇到风雨，纵然有着措施，也不如在大殿安定。

    但既按照成绩来排，纵然有人心里郁闷却也没什么不满，谁让自己成绩不如人。

    余律的成绩还不错，座位在殿内。

    天气还有些凉，便在殿内，这一路走来，又有些担惊受怕，手多少有些僵了。

    用力攥了攥拳，手指的僵硬慢慢消去。

    看着面前铺好的白纸，想着题目，余律没有轻易持笔，也不敢向上窥望，将盛水竹筒一倾，在砚台上倒了点，拿着墨锭一下一下缓慢研磨起来。

    太孙当初的教诲，仍回荡在耳畔。

    余律回去也有反思，觉得太孙说得的确有道理，读书人看待事物与做官看待事物，的确不同。

    甚至就算是做官的人，在不同的官位上，看待事物所想的也不同。

    越是身居高位，就越考虑大局。

    而身处低位的人，便想要考虑大局，也受困于眼界、见识跟环境，很难考虑得周全。

    余律的天赋有，聪慧也有，但若无太孙点拨，小城来的人，又无名门老师指点，怕都要走一两次弯路才能撞出一条路。

    但现在，余律却思路清晰，已知道该怎么来写了。

    待心神稍定，墨水渐浓，手指拈起柔毫，舔墨，蘸得笔饱，目光落在纸上，深吸了口气，就凝神而作。

    笔尖落在纸上，第一个字，就是一个“臣”字。

    “臣智识愚昧，学术疏浅，不足以奉大问……”

    第一句既是顺利写出来，接下来内容就顺着写了下来，越写，就越是流畅，就仿佛已不是在写，而是在将自己脑海中早就成了型的文章给抄录了下来一般。

    余律只觉得自己下笔如有神，越写就越是心中舒畅，原本还压在胸口的沉闷感觉，随着不断快速写着，消散得无影无踪。

    “……臣伏读圣策，有以见陛下拳拳于民生冻馁流离为忧，以足民衣食为急，此诚至诚恻怛以惠元元之念……”

    一种酣畅淋漓之感，仿佛从每个毛孔都往外冒气的畅通感，简直让自己沉浸其中，难以自拔。

    旁人若此刻转头去看，就只能看到这青年仿佛沉浸在一种极其享受的境界中，整个人聚精会神，已将外界的一切事物包括时间都摒除在外了。

    “……”

    皇帝扫视一眼满场的考生，又看一眼余律，顿了下，眼神就移开，仿佛根本没在意这太孙昔日同窗好友。

    他身体情况看起来比往日好，但也露出了疲态。

    没有出声，皇帝走下来，在一些人跟前停顿了下，看了几眼，很快穿过这些考生，直接走了出去。

    沿途的考生暗吐一口气，摸了下，后背湿了。

    “我等也撤吧，别打搅了考试。”

    皇帝走了，苏子籍作太孙，也不好在这里久待，同样扫看了一圈，朝着余律看了一眼，见余律依旧快速写着，根本没注意到皇帝跟自己都看过，苏子籍微微一笑，有一种感觉，余律应该是听从了自己的提点，已经进入了状态。

    这种状态，往往代表文章一气呵成。

    别的考生，在皇帝走过去时，就明显受到干扰，或动作停顿，或动作僵硬，总之不像是余律那般沉浸。

    见太孙同样起身，余下大臣和考官都站起身来，听这话都是颌首，也不多话，跟随相送。

    苏子籍走了出去，走出大殿，看着在殿外廊道上也摆了一大片的桌椅，依旧神情痛苦的考生，脚步不停，穿过中间的缝隙出去。

    “这事就这样了结？”

    出去了，苏子籍蹙眉，这次科举，皇帝先发招，自己狠狠反制，本以为这次殿试又或有问题，可现在一切顺利，难道皇帝，真的放弃了？

    “不，不至于。”苏子籍神色幽幽，他理解皇帝这种生物，若有所思：“再等等看罢。”

    “铛，铛，铛！”太孙自去侧殿休息不谈，有人敲了几下，饷午时，有人抬着筐子来，示意考生时间已是过去了一半。

    “给，每人二张面饼，一壶茶。”

    考场都是这规矩，只发面饼，因为荤腥容易不新鲜，拉肚子，到时就大失仪了，殿试也无非里面放了些糖心。

    “啊……”

    余律猛从那种状态中清醒过来，扫看一眼面饼和茶，略点头致意，却不饿，只是看着已经写得密密麻麻的草稿纸，正巧写到了最后，也就是“臣谨对”三个字处。

    写好了！

    余律长出了一口气，胸口本就舒畅再无堵塞之感，现在就更痛快了！

    又看了一眼文章，他不由哑然一笑，这时才真正觉得饿，拿了面饼，就着茶水狼吞虎咽。

    得吃完了，这才提笔，将草稿上的文章，一一抄录在答卷上。

    殿前考试，不得失仪，一点错都不能有，这其实很耗费精力，等全部抄录完，又仔细检查三遍，发现毫无错谬跟犯忌讳时，但见殿内有点暗了，已经有官上前，一一点起蜡烛。

    “是接近黄昏了。”余律看了看，殿内有点幽沉沉，远处一阵风响，接着几滴雨落下。

    “下雨了，快，上伞。”

    殿试自然有预案，一排排伞挡在廊前，不过这时也不早了，已经有举子陆续交了文章，余律一向求稳，哪怕写完了，也没有立刻交，而等走了一多半的人，才示意监督将卷子封起来，放到一边去。

    出去的人，都是从旁绕开，所以当余律跟方惜汇合时，已在宫门外。

    方惜交卷比余律要迟一些，但也没迟太久，余律在宫门外等了不到一盏茶，就看到一道熟悉的身影顺着人群出来。

    因这里虽是宫门外，却距离守卫宫门的甲兵不远，贡生出来后都不敢高声喧哗，余律也只是朝着方惜招了招手。

    这时，雨大了，松涛一样渐渐逼近，整个紫禁城的巍峨宫阙淹没在雨幕中，云涛更是压得黑沉沉，似乎酝酿着雷霆。

    几个太监更是急急赶至，脚步急促。

    “快，皇上要速阅考卷。”

