    萨兹尔被留了下来，他也没办法跑，因为克洛是全天候看着他的，到了夜晚睡觉的时候，就给他绑起来，白天才能放出。

    放出来后，就美其名曰锻炼自己，然后疯狂的殴打他。

    “快说你叫什么！”

    克洛一拳打的萨兹尔身躯扬起。

    “萨兹尔·库洛...”

    “不要姓，说名字，你叫什么！”

    “库洛...”

    “声音太小，我听不见，这么小声还想当海军开军舰？”

    “我叫库洛！！”

    “好，很有精神！”

    然后他被打的更惨。

    有时候，那个可以随意变大变小的女人也会来掺和一手，萨兹尔本以为女人应该会手下留情，但事实上他连一招都撑不下去。

    那个女人刚挨到自己，自己就软了，一点力气都没有。

    “唔哈哈哈，库洛，你也有被我吸干的一天！”

    然后，那个女人就叉腰狂笑，一脸得意。

    再然后，他还是被打的鼻青脸肿。

    萨兹尔算看明白了，这些人根本就没想把他培养成海军，只是想找个理由多揍揍他而已。

    这反而激起了他的逆反心理。

    他不跑了！

    “不就是海军吗，加入就加入！不仅要加入，我还要成为海军大将，我一定会向你们复仇的！”

    萨兹尔满是愤恨的想着。

    他决定了，不当海贼了！

    反正出海是为了出人头地，当海贼和当海军没什么区别，在这愈加混乱的时代，海军也需要新鲜血液的。

    既然如此的话，他就以这些人的身份，来对这些人完成复仇！

    这段时间所遭受的毒打和羞辱，他会记在心里，将这化为养分，不断吸取他们身上的特点，最终，将他们踩在脚底。

    尤其是那个罪魁祸首。

    他算是明白了，莉达和克洛热衷于殴打他的原因，是因为鲁西鲁·库洛这个人，那个男人以在顶上战争的表现，明显不是一般人能对付得了的。

    所以他们会把气撒在自己这个同名库洛身上。

    那个男人...

    明明那么强，居然还是个中校，潜伏在海军机构里一定有目的。

    证据就是那个克洛以前还是海贼，那个叫莉达的女人，也不像是海军。

    包括自己，也是海贼出身，召集这么多人在自己麾下，要说没目的谁信啊。

    自己所要做的，是探出他的目的与野心，以此作为把柄，然后关键时刻来一记狠的。

    “等着吧，你也是库洛，我也是库洛，凭什么你这个库洛就可以为所欲为，我会报仇的，库洛！”

    萨兹尔低声喝道。

    “嗯？你叫我啊。”

    突然，他背后响起了一个声音。

    萨兹尔浑身一个激灵，转头一看，正是库洛。

    他露出谄媚的笑容，肩膀耸了起来，双手搓在一起。

    “是，我刚才还在感慨，没想到您居然和我同名呢，我真是荣幸，能和你这样的强者同名，我一定会多多向您学习的！”

    “额...”

    库洛愣愣看了他一眼，这货前两天不还是一副宁死不从的表情吗，怎么这会儿就变了。

    他掏出根雪茄，咬在嘴里，刚想拿出打火机点上，萨兹尔连忙就掏出火柴，飞速的点燃，拱到库洛嘴边。

    “我来，我来。”

    雪茄被点燃，库洛吐出口烟雾，道：“你要当海军了？”

    萨兹尔脸色一肃，“是，我这几天受到了克洛先生的教育，认为海贼是没前途的，只有加入海军才是正道。”

    这是什么鬼？

    被虐上瘾了？

    “那你加油。”

    库洛摆摆手，正要离开。

    萨兹尔松了口气，幸好，没有被他发现自己的怨言。

    “库洛先生，也希望你不吝赐教啊。”萨兹尔冲着库洛来了一句。

    这话，让准备走的库洛停住了脚步。

    “说起来...”

    他回过头，看向萨兹尔，“我还真有一点事要让你赐教一下，‘钉子拳法’我现在也有在练，但不知道进度如何，毕竟是从你这学来的，正好来切磋一下，看看有哪些地方不足。”

    萨兹尔：“……”

    我客套那句干嘛！

    我这不是找打吗！

    “放心，不打你。”

    库洛笑道：“我不是克洛那个白痴，只是试验一下而已，你对付我就行了，我不还手。”

    不还手？

    萨兹尔眼眸一睁，露出一丝喜色，“是！我很愿意和库洛先生近距离交流！”

    终于，终于有机会报仇了！

    库洛站定在那，自额头开始，漆黑到发紫的武装色开始扩散到全身，犹如铠甲一般覆盖上，他沉声道：“使出你的全力，萨兹尔。”

    萨兹尔扯扯嘴角，刚露出的一丝喜色登时垮下来了。

    武装色他当然知道了，只是自己似乎还没能到激发霸气这个境界，激发出霸气，是他下一个目标。

    他这个库洛霸气连门槛都没摸到，眼前这个库洛，已是武装色全覆盖了。

    这是怪物吧！

    萨兹尔吞了口唾沫，不确定道：“真的...不打我吗？”

    “不打，快点，别墨迹。”

    “那好...”

    萨兹尔小心翼翼的走到库洛跟前，一拳直中库洛胸膛。

    没反应。

    库洛皱皱眉：“稍微用点力气啊。”

    “我明白了！”

    萨兹尔重新恢复喜色，这个男人是想要试验一下霸气的防御性吗，虽然说打不动，但是他不还手的话，自己也能尽情发泄一下。

    “钉子拳法·直落钉！”

    萨兹尔的拳头带出一股波动，力量集中在他的拳头上，狠狠一拳打中了库洛的胸膛。

    “去死吧，鲁西鲁·库洛！”

    然而他才发出声音，周身便是一僵，身躯周围像是被连打了一样，发出砰砰之响，整个人飞了出去，摔落出几米之远。

    “你...”

    他费力的抬起头，咬牙道：“不是说好...不还手吗？”

    “没还手啊，这只是霸气的主动防御而已。”

    库洛说了一句，便摸着下巴，思忖开。

    “果然，钉子拳法的运用技巧，放在霸气上也是可以的，同样是集中起来的技巧，将霸气附以这拳法的方式，也可以做到让霸气变得跟钉子一样。”

    库洛浮起微笑：“这样的话，等修炼长了，我有把握将霸气变得不用攻击，也能造成伤害。”

