    “奥利凡德？！”小天狼星一愣，“你是...”

    格伦笑眯眯地看着他，问道：“这下你还担心魔杖的问题吗？”

    “不担心，不担心。”小天狼星笑眯眯地说道。

    “时间也不早了，”格伦站起身来，“如果没什么事的话，我就先回去了，估计万圣节晚宴都已经结束了，要是被人发现失踪的话，解释起来有点麻烦。”

    “好。”小天狼星站起身来，像是想起了什么，又问道，“你刚刚来的时候，那个神奇的隐身能力是什么情况，居然可以让身体完全消失。我可以确定，那绝对不是幻身咒这么简单。”

    格伦知道他会有此一问，也没有刻意否认，只是淡淡地说道：“每个人身上都有一些小秘密，现在还没到时机。有机会的话，我会跟你细说的，不过在那之前，希望你能帮我保守这个秘密。”

    毕竟格伦是他沉冤昭雪的关键，小天狼星几乎没有犹豫，干脆地点头答应。

    不同于心思缜密的邓布利多，他的神经线条粗了许多，而且是个信守承诺的人。在他面前，格伦也不需要像面对那只老狐狸一样太过于谨小慎微。

    “有机会的话，我会再过来给你送点吃的。记住，千万不要离开这里，我可不想在《预言家日报》上看到你被摄魂怪亲吻的消息。”

    他说完，挥动魔杖收拾了一下桌子，又给小天狼星变出一套干净的床褥，这才转身离开。

    “对了，”临出门前，他又回头嘱咐道，“如果可以的话，我建议你洗个澡，整理整理你那油腻腻的头发和胡须。”

    “这...”小天狼星老脸一红，微微有些尴尬。

    回去的路上没什么波折，密道里一路畅通，格伦很快来到出口附近。

    他再度激活疾风步，大摇大摆地从打人柳的树洞里钻出去。

    打人柳丝毫没有察觉，在这个平凡的晚上，一个小巫师就这么悄无声音地在它的树洞里进出了两次。

    一路穿过草地，回到城堡里，格伦打开地图界面，准备直接导航回拉文克劳塔楼。

    然而地图上出现的画面，却大大出乎了他的意料。

    在城堡三楼，距离盥洗室不远的一个走廊里，密密麻麻地闪烁着不少的光标，分别来自不同的学院。

    在人群的中心，还有三个孤零零的名字。

    罗恩·韦斯莱！赫敏·格兰杰！以及——

    哈利·波特！

    格伦瞬间头大如斗，怎么这才一眼没看住，就出事了？！

    他赶紧加快脚步，准备到现场去看看。

    一路上，他仔细查看人群，希望能从中看出一丝端倪来。

    金妮的名字出现在珀西身边，显然是跟着人群一起从礼堂里离开，基本上排除了嫌疑。

    而另一个有问题的名字，德拉克·马尔福，正孤身一人，安安静静地待在斯莱特林的公共休息室里。

    看起来似乎没什么问题，但在节日晚宴上单独离开，显然还是不太符合常理。

    当然，像格伦自己这种情况，自然要另当别论。

    他保持着隐身状态，发挥疾风步的加速效果，很快来到人群背后。

    透过众人的空隙，格伦看到了墙面上的血红色字迹。

    密室已经被打开，

    与继承人为敌者，警惕。

    旁边火把的支架上，挂着一只身体僵硬的猫，是费尔奇的猫——洛丽丝夫人。

    它的身体一动不动，透着一抹淡淡的青灰色，一双眼睛瞪得像铜铃一般，像是在被石化前看到了什么恐怖的画面。

    邓布利多和一众教授们已经赶来，正在小心翼翼地把洛丽丝夫人解救下来。

    他招呼着费尔奇和哈利三人，前往洛哈特的办公室。

    小巫师们自觉的退向两边，给他们让出一条路来。

    “好了，孩子们，别在这里堵着了，快回去休息吧。”麦格教授走出人群，又回头招呼道。

    人群这才缓缓移动，各自低声讨论着离开这里。

    格伦加快脚步越过众人，率先赶回空无一人的公共休息室。

    他已经确认了情况，和原著里描述的一样，这一次遇袭的只有洛丽丝夫人，但并不能排除这只是巧合的可能。

    不多时，门外传来交谈的声音，众人答出门环的问题，陆陆续续走进来。

    秋一眼就注意到靠在沙发上的格伦，神色微微放松了几分，来到他身边坐下。

    埃迪也看到了格伦，凑过来问道：“我记得明明在宴会上看到过你，怎么一转眼的功夫你就不见了？”

    他的语气很正常，只是单纯的疑惑，并没有怀疑格伦跟袭击事件有关。

    “我有点不太舒服，就提前回来休息了。”格伦随便找了个借口，搪塞过去。

    等埃迪离开，周围的人渐渐散去，秋才压低声音，关切地问道：“你去哪了？没遇到什么危险吧？”

    格伦看到她紧张的样子，心中微微一暖。

    “没什么危险，挺顺利的。”他柔声答道。

    “你知道吗，城堡里出现了袭击事件，洛丽丝夫人它...”秋的语气有些迟疑，生怕这件事跟眼前的男孩有关。

    格伦谨慎地看了看四周，低声说道：“我去见了小天狼星。”

    “天呐！”秋惊讶地捂住嘴，“他居然真的到霍格沃茨来了？！”

    格伦无奈地摊开双手，表示自己也没有办法。

    “难道学校的袭击事件，是他？”秋犹豫了一下，问道。

    “当然不是，据我所知，袭击是另外一回事了。”格伦摇头道，“他倒是想到学校里来，不过被我阻止了。这太危险，校园里到处都是摄魂怪。”

    秋脸上的表情更加茫然。

    “我一直有个问题，他为什么非要冒这么大的风险，跑到霍格沃茨来？”她黛眉微蹙，迷惑地问道。

    格伦并不打算在这件事情上隐瞒她，直接解释道：“你还记不记得那篇哈利和罗恩开着飞天汽车来学校的报道？小天狼星在那篇报道的照片上发现了彼得·小矮星。”

    “照片？”

    秋仔细回忆着着两个月前那份《预言家日报》上的头条文章，露出震惊的神色。

    “你是说，罗恩的宠物...斑斑？！”

