    众人也不知道他是从哪里弄来的收据。

    只是下意识凑过去一看，购买人——郁蔷。

    刹那间，全场鄙夷、厌恶、唾弃的目光，统统落在了郁蔷身上。

    网友们更是直接开骂了，[这贱女人脸皮也太厚了吧！明明是自己买的，还要诬陷别人，她这么能耐，怎么不上天啊！]

    [好恶心，都是她惹出来的破事儿，也不嫌丢脸！]

    [这种道德败坏的人，就该滚出节目！]

    [头一次觉得纪明薇好可怜，明明什么都没做，却被诬陷、被喷，还有被顶流针对，她真的好倒霉啊！]

    “下次陷害我之前，记得动动你那贫瘠的脑子，把证据销毁，懂？”纪明薇看着她的目光，就像是在看一个弱智。

    郁蔷的脸都涨成了猪肝色，下意识将求救的目光落在纪清甜身上。

    却见她连一秒都没有犹豫就移开了目光，好像跟她有任何牵扯都觉得丢脸。

    为什么？

    明明自己是在帮她报仇？为什么现在，她却连站出来替自己辩护一句都不乐意。

    郁蔷又失望又愤怒，多重情绪交织下，大脑仿佛要炸开，两眼一黑，当场晕了过去。

    纪明薇凑过去掀开她的眼皮查看了一下，“哎呀，这是急火攻心的症状，不过死不了，睡一觉就没事了。”

    于是，这期节目接下来，就只剩下五位嘉宾继续挑战。

    [哈哈，我真觉得这节目还挺有意思的，不管是剧本演的还是真实的，都挺下饭的，我看个一天都不腻。]

    [这不比春、晚精彩？]

    [节目是挺好，就是废嘉宾，哈哈哈。]

    网上闹腾一片，跟过年似的。

    节目组这边，表示为了嘉宾们的晚餐，接下来要带大家一起去取食材。

    然后一行人就来到了味道极冲的养殖场。

    段主持一脸轻松地宣布：“好了，接下来嘉宾们可以进去领取食物了，不管是鸡、还是猪都可以，只要你能带走它，这就是你的晚餐了！”

    众人一脸懵逼。

    什么鬼？

    这是要让他们踏进沾满了屎尿粪的鸡圈、猪圈，还要带走，怎么带？

    活捉吗！

    在场诸位大明星，不是豪门出生，就是从小养尊处优，何时面临过这样的场面？

    段主持再次开口：“快啊！只有十五分钟的时间取走食材，过时不候哦！”

    话落，嘉宾们只能硬着头皮，换上节目组准备好的长靴踏入圈中。

    只有陆瑾一人抱着手臂站在场外，一脸气定神闲。

    因为刚才的房间整洁度打分，他是满分第一名，所以这一轮项目，他可以不参加。

    而霍北辰、纪清甜他们却要忍着恶心，带着手套决定先去抓只鸡。

    结果他们刚走过去伸出手，那些鸡仿佛有灵性般，当场起来“哒哒哒”地溜走。

    “别跑——”

    “站住！”

    俩人紧追其后，鸡却跑得越来越快，甚至一蹦三尺高，咯咯咯地叫个不停。

    眼见着他俩还在穷追不舍，有只彪悍的公鸡为了保护同伴，回头就朝霍北辰身上啄过去。

    “啊！”霍北辰的手臂被啄了好几下，疼得他连连后退。

    “学长……”纪清甜凑过去想帮忙，结果好几只鸡扇动翅膀朝她飞过来，往她身上喷鸡屎。

    “啊啊啊——”杀猪般的叫声冲破云霄，纪清甜脸色发绿，被喷了一身的脏污和鸡屎。

    “哈哈哈哈！”叶少曜把他们的惨状看在眼里，一时没忍住捧腹大笑，由于笑得太过投入，没有注意到身后一头猪朝他狂奔过来，对准他的屁股用力一拱。

    “嗷！！！”伴随着一声惨叫，叶少曜脸色铁青，扑倒在地，身体都在抽搐。

    猪猪似乎还挺骄傲地撅了撅蹄子，一脚踢开他，慢悠悠地朝着猪棚走去。

    [噗哈哈哈哈！这是什么有趣的画面啊！我真的笑喷了。]

    [嘎嘎嘎，笑出鹅叫！怎么会这么逗比，这个叶少曜一定是有些喜感在身上的。]

    [太久都没看到这么欢乐的综艺了。]

    [男明星被猪拱、被鸡啄、女明星被拉了一身鸡屎，这究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲，敬请收看今日的《一起来挑战2》。]

    爆笑逗趣的画面一一冲上热搜，引来了不少吃瓜路人的瞩目。

    工作辛苦，学业繁忙的闲暇之余，能看到这样欢快的视频，那简直就是精神良药。

    路人们一个个点进了直播间，观看人数从原本的1.5亿人次，不知不觉间冲破了2亿，比第一季的热度还要高。

    热度要是能继续保持下去，这很有可能会出圈成为国民综艺节目。

    看在站在一角气定神闲的纪明薇，纪清甜面孔有一瞬间的扭曲，忍不住喊道：“姐姐，你就不要站在那看戏了，快来帮帮我们，就剩下最后五分钟了。”

    网友们这时候也注意到了纪明薇，[咦？为什么她什么都不做？]

    [还能为什么，不就是想坐享其成吗？]

    [纪婊的脸皮也真够厚的，看着大家为了晚餐辛苦忙碌半天，自己去置身事外，狼心狗肺的东西。]

    纪明薇打了个哈欠，神情慵懒：“我这不是想给你们发挥的机会吗？哪知道你们这么废柴。”

    “说得你好像很厉害一样。”这下子霍北辰也忍不住刺了一句。

    纪明薇撩起眼皮扫了他一眼，嗤笑：“那是要比你这个中看不中用的废物强一点。”

    话落，不顾他骤然间变得铁青的脸色。

    纪明薇一个箭步上前，众人还没看清楚她的动作，她一左一右两只手里分别提了一只鸡的翅膀。

    “咯咯咯——”任由它们如何挣扎，都逃不过她的手掌心。

    全场：“……”

    直播间里：[……]

    虽然之前就见识过纪明薇的本事了，但没想到她还能更强。

    眼睁睁地看着她提着两只鸡回去。

    霍北辰和纪清甜的脸色一阵青一阵白，敢情他们白白忙活了十五分钟，不仅被沾了一身脏污臭味，浪费了体力，结果什么都没抓到。

    就真的跟陪跑一样，最后还得跟在纪明薇身后一起回去。

    “既然食材已经取到了，接下来就可以进一步处理、清洗、烹饪了哦！”段主持含笑的声音适时响起，“咱们节目组这次充满了人性，道具、酱料统统都准备齐全了！贴不贴心，感不感动？”

