    白婆、高老拿着永夜丹术，就和林启告别了。

    程月也跟着走了过去，

    林启看向了龙彦

    “彦儿，你跟着小石头到处玩，现在怎么样。”

    “老哥我跟你说，外面可有意思了。”

    龙彦一说到玩就特有精神，整个人都眉飞色舞的。

    “我到了一个叫做禹州的地方，哪里可繁华了，到处都是高楼。”

    龙彦抱着黑蛋，给林启讲着自己到过的地方。

    林启露出了憧憬之色。

    真羡慕

    全都是些我没有办法去的地方！

    我就只能困在这个小书店里面，去哪里都不行。

    “黑蛋还有没有乱吃东西的习惯了？”

    石日天看向了龙彦怀里的黑蛋，不由得沉思。

    它吃魔气算是乱吃东西吗？

    黑蛋是饕餮，吃这些应该不算是乱吃吧……

    思想搏斗了一番后，石日天肯定的告诉了林启。

    “高人，黑蛋不会乱吃东西了。”

    “黑蛋乖了不少嘛，那就让你继续在外面待一会儿。”

    林启笑着拍黑蛋的脑袋。

    黑蛋看着自己面前这个造神老怪，心里直哆嗦。

    造神老怪有这么好，还让自己在外面多待会儿？

    不过远离造神老怪，这个真的是诱惑力巨大，黑蛋又往龙彦怀里蹭了蹭。

    石日天看着木桌上的一摞宣纸，每一张纸上高人都写了字。

    他能够感受的到，这些字上面全都蕴含了神通。

    高人为何要准备这么多的神通，难道是有什么大事要发生？

    石日天心中一紧，看来自己的实力还是得尽快提升。

    目前才只是骨纹九十道，得尽快提升到神藏境。

    石日天向林启告辞，龙彦继续跟着他。

    他们跟上了高老二人的脚步，回到封门村。

    西州

    无常魔他隐匿了自身的魔气，降临在西州之内。

    整个西州，香火萦绕在空气之中。

    西州百姓，全都信仰佛教。

    一旦有什么难处和不幸，都会去寺庙中烧香拜佛。

    商铺、屠夫和正常的生意往来，也都正常存在。

    无常魔遥望四周，确定了万魔窟的方向。

    他调动了天地之力，瞬息间出现在了万里之外。

    在哪里，是一座广阔的寺庙，再寺庙之中有一座塔。

    寺庙的大门，篆刻着封魔二字。

    西州，封魔寺！

    寺中那巨塔之下，镇压的就是万魔窟的入口。

    无常魔看着那巨塔，有些差异。

    “真没想到，三万年过去了，我万魔窟居然被封印了。”

    “我万魔窟在天地大劫之前，也是一方凶地，如今居然落寞于此了吗。”

    无常魔轻轻摇头，他对于现在的万魔窟真的是太失望了。

    “如今，就让我来让万魔窟重现当初的辉煌吧！”

    无常魔一掌探出，天地间的灵气顿时狂涌。

    滔滔魔气，好似奔腾的江水，在天穹之下徜徉。

    天地骤变，恐怖的气息盖在了封魔寺上空

    “封魔寺的一群和尚，还不快点出来受死！”

    无常魔魔音浩荡，激扬万里百回响。

    整个封魔寺内的僧人，全都露出了惊骇之色。

    这是魔气！

    难道是万魔窟的封印松开了吗？

    封魔大殿中，十八道身影蓦然飞出，好似惊鸿。

    这是封魔寺的十八封魔将！

    每一尊都是百窍境，至少开了三十灵窍的存在！

    第一封魔将手中紧握一根封魔玄铁棍。

    棍有六尺，通体漆黑色，净重有十万斤！

    他抡起手中长棍，直指无常魔。

    “大胆魔族，竟敢到我封魔寺放肆！”

    “封魔寺？”

    无常魔神色尽是不屑。

    想当初他在西州纵横的时候，这什么封魔寺他还未曾听过。

    “一群虾兵蟹将，也敢称作封魔将找死！”

    无常魔挥动了自己的手，纵使他现在受伤，对付百窍也是易如反掌。

    三重魔影！

    无常魔怒喝，体内魔气狂涌，三重魔影浮现。

    魔气喷涌，覆盖苍天，令日月无光！

    一道魔影从无常魔体内脱出，直接与十八封魔将交战。

    魔影咆哮，那震荡的吼声令地面都层层裂开。

    十八封魔将体内气血翻涌，他们竟连一道魔影都不是对手吗？

    第一封魔将举起手中长棍，猛地打向魔影。

    那魔影不挡不躲，直接硬抗这一棍。

    轰嗵

    这一棍，打在魔影身上传出了剧烈的声响。

    魔影抬手一拍，那一根封魔棍居然就直接弯曲了！

    什么！

    第一封魔将露出了惊骇之色。

    这可是用特制的玄铁锻造，就是他也无法徒手弄折这封魔棍。

    魔影只有一道人形外貌，五官看不全，但依稀能够听到诡异的声音。

    桀桀

    第一封魔将连忙退后，和众人汇聚在一起。

    “此魔绝非小可，我们结阵！”

    十八位封魔将体内的灵气涌出，交织成了一道阵纹。

    这是封魔阵！

    封魔阵一出，天地间的魔气仿佛都受到了一种制约。

    而且十八位封魔将身上都被一股禅意护身，不被魔气侵袭。

    无常魔双目仔细的打量着十八封魔将脚底的阵法。

    “这阵法像是一种缩减版，起码缩减了几十倍。”

    无常魔还在打量，封魔寺中又飞出了一位僧人。

    他披着袈裟，手里端着碗酒，那酒清浊，一股酒香味甚是诱人。

    这僧人走来的步伐摇摇晃晃，眼神迷离。

    这是封魔寺的首座酒和尚，整个封魔寺的修行之规范！

    “我封魔寺几千年没有魔族来闹腾了，你是第一个。”

    酒和尚喝着酒，眯着眼看着无常魔。

    酒饮尽，酒和尚的气息蓦然间提升。

    引天一境！

    酒和尚此刻眼神无比的锐利，走出的步子也无比坚定。

    “我封魔寺自两万年前将万魔窟镇压，整个封魔寺誓死镇压万魔窟

    先辈们将意志传下来，我这个老和尚酒也喝了大半辈子，这意志不能遗忘！”

    酒和尚身上的酒气一扫而空

    他，进了封魔阵！

    “此阵，乃我封魔寺先辈传下，拥有制约魔族增强禅意的作用。”

    酒和尚在阵法之中，他身上的禅意一层一层的叠加在身。

    酒和尚抛了抛手中的碗，余下那一滴酒，被就酒和尚取出。

    佛法，三千弱水！

    酒和尚将这一滴酒水弹出，酒水出碗化作了三千条大河涌向了无常魔。

