    第572章 白沉香之行

    天空，乌云密布。

    一道闪电划过天际。

    轰隆！

    雷鸣震响九霄。

    哗啦啦——

    倾盆大雨从空中泼洒下来。

    “唉，又是雷雨天气。”

    一位身穿紫裙，扎着双马尾的萝莉，背后洁白羽翼扇动，飞在疾风骤雨的高空中，无奈的叹息一声。

    正是白沉香。

    白沉香的头发与衣裙，很快被暴雨打湿，黏糊糊贴在身上，很难受。

    尖尾雨燕武魂生出的翅膀，倒是不受雨水影响，但强风席卷，大雨模糊了视线，在高空中难以辨别方向。

    白沉香小小身板，在这样的天气中，东倒西歪，也扛不住。

    “可恶，无法赶路了，要是再飞错方向，可能来不及赶到武魂城了。”

    她不得不降落下来。

    白沉香狼狈的落在一棵树上，举目四望，一片苍茫，森林绵延不绝。

    她是偷偷从庚辛城跑出来的。

    当得知爷爷白鹤被唐昊所杀，尸骨无存，白沉香仿佛一夜长大。

    一向天真烂漫，笑脸可人的萝莉，从此再无笑容。

    她不哭不闹，只是把自己关在房间里七天七夜。

    她要想办法为爷爷复仇。

    但凭她的实力，这是不可能完成的任务，至少几年内不可能。

    后来她听到杨无敌、牛皋、楼高等在商议，陆枫启动对唐昊的复仇计划。

    她就喊着要飞去找陆枫哥哥。

    但长老们哪能同意她去武魂城那样的险境。

    杨无敌、牛皋等率领商盟精锐力量，出发前往武魂城。

    把她留在庚辛城，由楼高看着。

    为了以防万一，玉元震也留在庚辛城坐镇。

    可是，楼高又怎能看得住精灵聪慧的白沉香。

    在一个夜晚，白沉香偷偷跑了出来。

    但她从未独自外出过。

    想得过于简单。

    没有做什么准备。

    只带了一包食物。

    她本以为，凭借飞行速度极快的尖尾雨燕武魂，一天就能飞到武魂城。

    但她一个人飞在空中，离开熟悉的庚辛城周围，很快就迷路了。

    差之毫厘谬以千里。

    飞得越快，误差越大。

    而她常常飞错方向。

    刚开始，她表露身份，去到一座小城中的商盟分部，寻找商盟中人帮助。

    商盟中人得知她身份，非常尊重她，但要将她带回庚辛城。

    于是，她又跑了。

    她不敢再表露身份，一路上尽量避开商盟中人，免得被带回去。

    然而，她又开始迷路。

    一天能飞到的路程，她几天都没飞到。

    有时候还距离武魂城越来越远。

    她停下来问路时，遇到过不怀好意的歹徒和骗子，所幸她够机灵，又实力不差，极为敏捷，往往能凭借速度逃脱。

    独身一人外出，稚嫩貌美的萝莉，总是更容易被恶人盯上。

    白沉香越发小心防范。

    尽量避开人群。

    困了，找一颗大树睡一觉。

    带来的食物，很快吃光了。

    她又忘了带钱。

    肚子饿，只能在野外采摘野果，或挖点农夫种的地瓜充饥。

    猎杀野兽她会，但身上没带火折子，无法生火，她不想吃生肉。

    “咕咕咕~”

    白沉香肚子在叫。

    此刻她浑身湿漉漉，又累又饿。

    “讨厌的肚子，又饿了。”

    白沉香嘟起红唇小嘴，揉了揉肚子。

    “丝丝！”

    树冠下有动静，但被雨声掩盖。

    一条千年巨蟒，吐着蛇信，盯上了白沉香。

    荒野森林中，魂兽出没很正常。

    巨蟒扬起头颅，冷血的蛇眼紧紧锁定白沉香。

    送上门的美食，它当然不能放过。

    它尝过人类小女孩的肉，鲜嫩可口，香得很。

    千年巨蟒缓缓盘绕，一点点靠近白沉香。

    大雨完全遮盖了它的动静，对它来说是极好的掩护，天赐良机。

    唰——

    进入攻击范围，巨蟒张开獠牙大口，朝着白沉香的脚，快速噬咬上去。

    速度极快。

    这一刻，白沉香近乎本能的感受到了威胁降临，她魂力迸发，羽翼一扇，身体轻盈飞起。

    堪堪避过千年巨蟒的噬咬。

    “魂淡！”白沉香吓了一大跳，看着巨蟒缩回去，骂了一声。

    赶紧远离。

    她第一魂技是给自己增加持久飞行能力，也增加飞行速度。

    第二魂技是加飞行冲刺速度。

    没有攻击魂技。

    目前她只是二十五级大魂师。

    只用魂力攻击，不是千年巨蟒的对手。

    一路上，她遇到多次刚才这样的危险。

    “好险，唉，看来不能在这森林里找吃的了。”

    白沉香咕哝一句，挽起贴在脸上的发丝，低空飞翔而去。

    暴雨来得快，去得也快。

    雨水渐小，视界清晰起来。

    “咦，前面有个城镇，没办法了，只能过去落脚，确定一下方向，找点东西吃，但要小心一些，不能被商盟中人发现。”

    “陆枫哥哥，你要等香香哦。”

    “陆枫哥哥好傻，怎么能以身为饵，就算是为爷爷报仇，香香也不同意你这样做。”

    即使沦落到这般落魄，多次遇到危险，白沉香去找陆枫的想法，依旧没有改变。

    劝陆枫放弃以身为饵，是她急于去找陆枫的原因之一。

    白沉香飞到城镇外的一条小溪，捧起干净溪水，洗掉脸蛋上的污渍，又动用魂力，蒸发掉湿漉漉衣裳上的水渍。

    她在庚辛城中，被商盟长老们像小公主般宠爱。

    在人前，她要尽量保持干净体面。

    收拾整理一下，她步入小城镇。

    为了防止魂兽突然侵袭，森林边缘的城镇，都建造有围墙。

    这座小城，是用三米多高的土墙加木栅栏围成。

    小城门口，竖着一个大石，石头上刻有“观溪城”字样。

    白沉香一进入观溪城，就觑见不远处，迎风招展的商盟旗帜。

    她知道，那里是观溪城的商盟分部。

    虽然是偏远小城镇，可能只住几千人，但商盟产业遍布天下，再小的城镇，都建立有商盟分部和驿站。

    白沉香绕路，避开商盟分部，走入一条小巷。

    肚子好饿，不补充食物，飞不动了。

    吃了几天又苦又涩的野果，现在看到别人吃的任何食物，都馋得很。

    一个肥胖小男孩，拿着一个大鸡腿，从她身边走过。

    白沉香砸了砸小嘴，很想抢过来大快朵颐。

    (本章完)

