    第721章 新的想法   

    众使臣们都纷纷被半路杀出的白景衣整了个透心凉，毕竟北凉王的态度，他们可都是清楚的。

    

    之所以把目光投到李二的身上，只不过是为了更好的让李二答应他们的和亲请求而已，但是现在话语权又回到了白景衣这里，这些使臣们纷纷如同霜打的茄子一般，不知如何是好了。

    

    而白景衣则是十分淡定的站着，他的目的很明确。

    

    那就不论如何，都不会让这些小国的使臣们如此轻松的就从大唐获得这么好的好处。

    

    毕竟大唐将他们纳入藩属国，这无疑是给他们一张免死金牌，他们不仅仅日后可以不受大唐的进攻，而且周围的国家们如果对他们有任何的想法，他们也能够及时的得到大唐的庇护，这可谓是一石二鸟。

    

    但是不仅仅如此，他们投靠大唐的目的，也是为了学习大唐的文化而已，试问哪里有这么好的事情？

    只需要付出一个公主和亲，就能够得到大唐的庇护，这些小国们不愿意才怪。

    

    但是白景衣可没有那么单纯，并不打算就让这些使臣们这样轻易的从大唐身上捞到好处。

    

    毕竟大唐，可不是李家的大唐，更是天下百姓们的大唐，将他们纳入了藩属国，巨量的维稳费用，还是出自百姓们的身上。

    

    既然是大唐的百姓们买单，那么如果用百姓的钱去养了这些白眼狼，白景衣自然是十分的不情愿。

    

    “明明只是一群蛀虫罢了，还想从大唐获得利益，本王可不会如此轻易的答应。”

    

    此时的国公大臣们看着李二懵逼的表情，决定打算开口进言。

    

    毕竟白景衣的话，也是为了大唐好，不管出于什么角度，白景衣都是在为大唐的未来和大唐的百姓们考虑。

    

    程咬金直接拱手开口进言道：“启禀圣上，我大唐现在可谓是国力强盛，这些小国们想要投靠我大唐，自然是有他们的目的，虽然对我大唐也有利，但是我大唐并不能就这样轻易的答应下来。”

    

    “因为太子现在已经加入了我大唐的北凉军中，按照军纪，太子现在是北凉军的士兵，所有事务应该同北凉王的同意后才能够执行，如果圣上现在要给太子和亲，那么恐怕会扰乱了整个北凉军的军规军纪，实在是不好，还请圣上三思！”

    

    身后的尉迟恭也拱手说道：“启禀圣上，我大唐现在已经是天朝上国了，虽然理应对着这些小国们宽容。”

    

    “但是我大唐的太子确实是不能够和亲的，太子现在已经加入了北凉军，成为了北凉军中的士兵，所有的事务应该都是由北凉王负责才是，如果圣上执意让太子和亲，这无疑就是扰乱了北凉军的军规军纪，圣上，万万不可啊！”

    

    秦琼也拱手说道：“启禀圣上，我大唐的太子虽然身份尊贵，但是国有国法，军有军规，既然太子殿下执意成为了北凉军的士兵，那么就理应听从北凉王的安排。”

    

    “如果圣上现在执意要给太子和亲，那么无疑就直接的扰乱了北凉王的军纪，如果圣上开了这个头，那么日后必定会有许多的权臣想要操控北凉军，圣上明鉴，军队万万不能如此，更何况是我大唐的北凉军，这可是镇守北方的精锐部队，圣上请三思啊！”

    

    身后的国公大臣们也纷纷开始拱手进言道：“启禀圣上，我大唐的太子虽然身为储君，身份尊贵，但是既然加入了北凉军中，那么就有必要和北凉军的士兵一同看待才是。”

    

    “如果圣上此时要直接同意了这些藩属国们的和亲请求，那么无疑是间接的扰乱了北凉军的军纪军规，我大唐的精锐部队北凉军能够如此强盛，和北凉军的管理脱不了关系，如果圣上此时执意如此，恐怕日后北凉王在军中也难以让士兵们臣服。

    还请圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，我大唐既然已经有了如此的地位，那么注定和北凉军的奉献脱不了关系，如果不是北凉军当初如此勇猛的站出来击退了突厥大军，我大唐现在的前途未卜，如今如果只是因为太子殿下加入北凉军，就可以肆意的蔑视北凉军的军纪军规。”

    

    “那么北凉军日后一定会溃散的不成样子，还请圣上明鉴啊！万万不能在这个时刻给太子和亲，就算是为了我大唐的未来着想，也算是为了镇守在北方的北凉军着想，圣上万万不能下这个决定啊！”

    

    这些国公大臣们的话无疑更加确定了李二的想法。

    

    李二偷偷的瞟了一眼白景衣，只见白景衣依旧是十分的淡定的看着这一切。

    

    李二明白，此时白景衣站出来也算是为了自己开脱，如若不然，那些小国的使臣们依旧穷追猛打，可谓是无赖。

    

    “如果朕答应了太子的和亲，也无疑是将太子给害了，我大唐的下一任帝王，万万不能如此的武断。”

    

    虽然心里打定了主意，但是李二也没有直接表露出要拒绝这些使臣的想法。

    

    毕竟身为一国之主，一言一语都代表了大唐，如果李二表现的过于鲁莽，也难免会让这些小国的使臣们怀疑大唐的帝王是否是个无能之人。

    

    李二摆了摆帝王的架子，随后对着使臣们说道：“众使臣们对我大唐仰慕，这着实让朕感动，至于联姻之事，北凉王说的不假。”

    

    “大唐的太子现在确实加入了北凉军中锻炼自己，国有国法，军有军规，更何况北凉王是我大唐最精锐的部队，管理应该更加严格才是，所以这和亲的事情，必须要过问北凉王才是。”

    

    李二的一番话，彻底将矛头转移到了白景衣的身上。

    

    而那些小国的使臣们，看见白景衣的身影就纷纷咽了一口口水。

    

    “这是什么人啊，这可是杀人不眨眼的魔王，让他来同意？

    这不是胡扯吗？”

    

    “这个北凉王可是油盐不进，如今唐王居然想要让我们获得北凉王的同意，这不是直接想拒绝我们的意思吗……”   

    

