    ……

    “至于谁成为最后的赢家，我也不知道。”

    ……

    “哈哈，诸天帝主层次，果然玄妙，实力碾压帝君，轻而易举。”

    无量魔神借助气运一举进入诸天帝主层次，不由得哈哈大笑。

    轮回魔神同样兴奋不已，而毁灭魔神此时肠子都悔青了。

    恨不能早点击杀这些家伙，以至于如今养成了两个心腹大患。

    此时的他们，再回想起曾经第一个出现的秘境中那些存在，不屑一顾。

    最强者也不过是区区极限大罗罢了，还有不少的巅峰大罗。

    令得他们疑惑的是，这些存在究竟是超脱了，还是陨落于纪元大劫？

    同时也震惊于道尊林衍和元始天王的实力，果然不愧是混沌级存在，实力差距就是大得不可思议，如今自己等都半步混沌了，可依旧查探不到这两位的踪迹。

    而混沌中，除了那两位之外，是否还存在别的混沌超脱者，他们也不敢肯定。

    三大霸主就这样僵持着，努力着，希望将来更进一步，吞噬另外两位，一举证道混沌。

    ……

    本源混沌如此精彩，其他混沌自然也差不了多少。

    那些混沌演化比本源混沌迅速，已然出现世界演变。

    甚至那批人中，有的可是倒霉在混沌魔神手中，被封印放逐于时空长河深处，何时才能归来，还是个未知数。

    至于半步混沌，达到的人倒是不少，曾经的五大至尊，罗峰，狠人，秦羽，荒成功达到这一层次，当然，还有早就达到了这一层次的林静。

    除此之外，随着林虚站得越来越高，相对于那些存在而言，祂林虚本身就代表着磅礴的无量气运，代表着冥冥之中的存在。

    林涛，名副其实的混沌（混沌级）之子了，林天，林曦，作为混沌之子的直系后人，混沌（混沌级）的孙子孙女，尤其是林虚距离那冥冥之中的半步鸿蒙级越来越近，这种增幅作用越来越强，纷纷借助林虚的气运，踏入半步混沌层次。

    李沧海，这个一路上陪着林虚从弱小，走到今天的存在，自然也占据了林虚的部分气运，甚至比之林涛，也多出了些许，更是硬生生打破了极限诸天大罗的屏障，踏入半步混沌级。

    在他们所属的混沌中，独尊唯我！

    ……

    悠悠岁月，各方争霸，时光就如此不平凡地过去。

    谁也不想沦为混沌之劫的牺牲品，打算在最后奋力一搏。

    轮回，吞噬，无量相互防备，各自努力，也在查探着林衍、元始天王的下落。

    想询问此时关于混沌之劫的来临还有多远，却始终一无所获。

    三大霸主一直未成方式寻找林衍和元始天王，不知不觉，不知过去多久……

    时空域内，林衍终于突破了，混沌大罗后期——混沌王者境！

    突然混沌王者的林衍，目光一扫，混沌之内，一切尽皆映入眼内。

    看向混沌时空长河，现在发生的，过去发生的，都映入眼眠。

    而且时空长河之内，他还看到了那些被封印放逐的家伙，可是狼狈得很，在时空长河之内修养。

    目光又透过本源混沌，看向其他混沌，看到那些被混沌魔神算计击败封印而放逐时空长河的家伙，嘴角抽搐。

    “这些家伙，阴沟里翻船了吧，看你们以后还敢如此大意不。

    既然如此，失败了，那尔等就重新来过吧。”

    林衍意念一动，那些倒霉的家伙，直接于时空长河的无数支流之一，来到了本源混沌的时空长河支流内。

    不朽神躯陷入沉睡，至于其灵魂本源，早就被林衍扔向了未来时空……

    “三大霸主，三大半步混沌级，吞噬，无量，轮回，还真是有意思。

    元始那家伙，已经巅峰混沌级了，为何不选择开天辟地？”

    “呵呵，道友，还在准备呢，快了！”

    听到林衍的发牢骚，一道声音传入其耳中。

    “哎，一个又一个纪元，吾都厌烦了。

    可又不得不为，冥冥之中的使命啊。

    不过道友还真是重情重义，于吾等而言，太少了。

    吾等视线之下，只要未入混沌，不过是低级生命体罢了。”

    林衍：“哈哈，道友，这对于你而言，不过轻而易举，还不是道友想增添点乐趣？

    至于重情，随心而为吧。

    吾等虽为混沌级，坐观混沌演变，世界衍生轮回，沧海桑田而不灭永恒。

    但混沌级之上，既然大道本源中有传承，想来这等存在不会没有。

    只是在吾等不可理解的领域罢了。

    那等存在看吾等，何尝不是吾等看待混沌级之下的存在？”

    元始天王闻言，沉默了，良久后才：“的确如此，道友能够保持初心，难能可贵。

    吾或许……，该换换思维了，多谢道友！

    不过说到乐趣，哈哈，还真是乐趣，这个纪元中，乐趣不少，精彩绝伦啊。

    这是吾修炼至今，混沌轮回至今，最精彩的混沌演变。

    就是初生那一世，吾最终也是以冠绝混沌的无敌实力，横扫一切魔神。

    魔神争霸，混沌生灵赶超，追求超脱之路。

    尔虞我诈，吾也没想到，最后的胜者，竟然会有那吞噬魔神一席之地。”

    林衍：“吾也觉得比较有趣，比自己苦闷追求领悟大道有趣得多了。”

    “只是道友的那些弟子朋友，有着处境可不是太好啊。

    好在进入半步混沌层次的不少。

    尤其是道友的孩子，妻子，子孙，有着道友的无上气运，纷纷入了半步混沌层次。

    后土那小丫头也不错，比上个纪元所谓的诸圣争气多了。

    这点，还得多谢道友，否则要不是道友入住洪荒，而且突破混沌，惊醒了深层次闭关的吾。

    想来吾醒来，已然是混沌轮回之劫来临时了。”

    林衍：“道友客气，后土的慈悲之心，吾是很欣赏的。

    何况她和吾那个二弟子关系莫逆。

    最主要是，其聪慧，果决，努力。

    上个纪元洪荒诸圣还在忌惮排斥吾等外来者时，后土道友已然不声不响，达到了证道诸天大罗级的实力。”

    “道友，吾去准备了，如今混沌劫气越来越严重，是时候了。”

    林衍，元始天王交流一旦后，元始天王说道，随后不再言语。

    ……

    元始天王一准备就是一个混元无量量劫的岁月。

    直到一个混元无量量劫后，此时混沌劫气已经浓郁无比，就是那三大霸主，不在秘境已然无法静心下来修炼。

    就是深处秘境内，大道法则紊乱，隐匿，悟道效果也是微乎其微。

    突然混沌之中，一股霸绝无敌的气势横扫，一道霸气的话音传遍混沌每一个角落。

    “混沌劫临，吾，元始天王，今开天辟地，开辟世界，成宇宙纪元！

    凡为超脱者，应劫……劫！”

    “吼！”

    元始天王两手执斧，以他所在为中心，向着混沌狠狠劈下第一斧。

    当元始天王劈出第二斧时，那黑暗虚空竟透出一丝光明！

    第三斧！混沌之中升起一缕清气向上，一丝浊气向下！

    第四斧！天地之间乍现玄黄之气！

    ……

    “什么？元始天王开天辟地？为超脱者应劫？这就是吾等的劫难嘛？”

    三大霸主，自由联盟，轮回圣地，无量圣地，各大势力之主纷纷大惊。

    “啊……”

    三大势力之中，不乏诸天大罗层次，却被那仿佛穿透一切时空，穿透过去未来现在的斧芒波及，死得不能再死。

    无量，轮回，吞噬，直接祭出无尽岁月的宝物，底蕴，却也仅仅拖延了亿万分之一秒。

    三道身影，迅速逃入时空长河，被那划破时空的斧光波及，只来得及发出一声惨叫，肉身破碎，元神萎靡衰败寂灭。

    这是从源头上的陨落，那道斧光，穿透过去未来。

    无尽遥远处的林衍，正在开天辟地的元始天王，都发现了一个问题。

    这三个家伙，分出了大部分元神，扔向了未来，企图于无尽未来迅速超脱。

    时空长河上，倒霉的不止吞噬，无量，轮回。

    那竞争失败，被重伤封印放逐于时空长河的强者，在元始天王第九斧后，看似全部陨落了。

    但究竟有何复活后手，元始天王没在意，现在忙于开天辟地。

    林衍更不会在意了，别说无尽岁月以后复活，就是为陨落时，在他的眼中，也就一蝼蚁。

    ……

    “一元！

    两仪！

    三才！

    四象！

    五行！

    六合！

    七星！

    八卦！

    九宫！

    十方！

    阴阳二分，天地乃成！”

    开辟一个世界，对于元始天王这样的巅峰混沌大罗而言，轻而易举。

    斧中道道造化玄光，辐射于新生的无量天地内，驱逐着开天煞气。

    紧接着，只见元始天王伸手，各大势力中那些成员，无论强弱，强者如诸天大罗，弱者区区不朽金仙，一群群，一堆堆数之不尽的尸体，被元始天王拿在手中。

    不一会儿，无尽的本源之力被其洒落于新生天地。

    随着这庞大的本源灌入，新生天地稳固了，也更大了。

    “身化天地，化……”

    炼化完无量神魔尸体化为本源，元始天王站立于世界中央，一声喝下，那庞大的，不朽的神躯，竟然在瓦解，在融入天地。

    天地更大了，底蕴再一次加深。

    造化玉碟，盘古斧，混沌青莲，化为宝物，向着天地飞去。

    ……

    在元始天王的眼中，开辟世界太过容易，那些苦苦追寻超脱的混沌魔神，在他的眼中，更是低级生命，蝼蚁不如，也没什么反抗能力，一斧之下，尽皆覆灭，更何况他开始以掉单混沌级实力竭尽全力开辟。

    元始天王化天地，把他呼出的气变成风和云彩，把声音变成雷电，把左眼变成太阳，右眼变成月亮，头发和胡子化作闪闪发亮的星星。

    他的四肢五体变成大地的四极和五岳，血液化作江河，肌肉变成田土，身上的汗毛变成草木，使大地披上了绿装。

    这时林衍来到天地的中央，看着这无量的天地。

    看着这自他修炼以来，看到的第一广袤无垠的天地宇宙。

    当然，本尊的体内宇宙，如果算上宇宙之外的无尽混沌，比这方天地还广阔，但那外围毕竟是混沌虚空。

    而且本尊的体内，也被设置了大劫，这大劫能够令得诸天大罗层次存在陨落。

    一个漫长的岁月，天地就会覆灭，众生陨落，证道诸天大罗者，一个不慎，也会被大劫波及陨落。

    只是这等存在，于体内宇宙中，不易彻底陨灭，漫长的岁月，总会回来。

    本尊林虚也不想，自己体内好不容易诞生些诸天大罗级，就这样陨灭。

    林衍看着这还一片荒芜的洪荒大地，距离演化界内宇宙，还不知需要多久。

    “天地初开，一片荒芜！

    不过比混沌有趣得多了，这片天地的寿元，肯定更加悠长亘古。

    既然如此，就让我来开辟这洪荒宇宙演化的第一个界内宇宙吧。”

    只见林衍，双手并拢，随后缓缓撑开，顿时天地变色，九霄云外，雷云滚滚。

    林衍直接无视，随着双手的撑开，一个宇宙就这样于掌间形成。

    “既然是洪荒天地之内衍生的第一宇宙，也是这无尽本源混沌衍生的第二尊宇宙。

    那就以第二为名吧，第二宇宙！

    而且这个宇宙虽然远比不上洪荒大宇宙，但容纳诞生诸天大罗层次强者，不是不可能。”

    宇宙出现，被林衍给直接抛入了无尽星空内。

    身影消失，来到混沌本源空间，本尊林虚所在之地。

    看着似真似幻，若即若离的本尊，仿佛多看一眼都是大难，即使林衍这个分身也不例外。

    就是林衍也在意料之外，想不到本尊走得如此迅速。

    本尊还真是走得越来越远了，如今这模样，分明是距离那半步鸿蒙级更近了。

    要是本尊突破了，不收敛自身气势，就是自己也无法直视吧。

    “本尊！”

    林虚对于林衍的到来，也不意外。

    “道友，恭喜，观看元始道友开天，都快巅峰混沌级了。

    一个闭关，巅峰混沌级稳了。”

    林衍听着这恬不知耻的话，顿时无语。

    他知道本尊那隐藏在内心深处的尿性，没想到本尊就这样肆无忌惮？

