    听到周兰三个字，郑爽的神经似乎遭了一下鞭笞，顿时一紧，这才认真地打量起这个41岁的女人来。

    虽是大山里的中年妇女，这女人显然保养得极好，细皮嫩肉的，还有点修过眉头蓝青痕迹。

    郑爽心里想，这莫不就是阿娟嫂子的恶婆婆吧？为了确认，郑爽故意抱怨说：“都这么严重了，才送过来。她老公干嘛去了？”

    听了郑爽的抱怨，周兰的邻居小声说：“她老公早就过世了，她儿子小乐在上海，就她一个人在家里。”

    听到小乐两字，郑爽已经确认这风韵犹存的女人，就是阿娟嫂子的恶婆婆了！

    皱一下眉头，郑爽边故意在计算器上一阵胡按，心里边想着阿娟嫂子的悲惨遭遇，一横心，脱口而出：“六十七块六毛。”

    大山区的村民非常敬畏医生，周兰心里虽觉得很贵，还是毫不犹豫地从裤袋子里掏出一叠钱，看样子应该有八、九百元。周兰从中抽出一张五十元的，一张二十元的递了过来。

    郑爽接过来放到抽屉里去，找了两枚一元、四枚壹毛的硬币放到桌面上，装作很认真的样子叮嘱着：“一定要按时服药，否则病情会发展的。”

    待周兰被她的邻居扶出去后，郑爽急忙另写了一张方子，写下十七元六毛的药价后，归档到以前的方子夹里去，将六十七元六毛的那张方子，放到另外的抽屉里，准备晚上销毁。

    多收了病人五十块钱，这让郑爽的心脏跳得厉害，但随即自我安慰着：“这多收的五十块钱，让阿婷抽空送给阿娟嫂子，就当阿乐应该给阿娟嫂子的生活费好了！”

    这么一想，郑爽顿时心安理得起来，乐颠颠地哼着歌儿，似乎做了一件好事一般，心里想着让阿婷以什么理由送给阿娟嫂子。

    陆续接诊了几个病人，天也开始暗下来了。抬起手腕看了看表，见已四点半了，阿虹嫂子还没从县城回来，就起身到接诊室门口朝公路方向望去。

    望了十几分钟，没把阿虹嫂子望到，倒将背着书包屁颠屁颠一路小跑着回来的阿东给望到了。

    阿东跑近接诊室来，见郑爽在门口张望，就开心地说：“郑医生，我回来了。”

    郑爽摸一下阿东的头，说：“你妈妈还没回来呢。要不，今晚你也在我这里吃饭？”

    边跟一起往里间走，阿东边兴奋地说：“太好了！”边说边往装鸡肉的缸望。

    显然，要是阿虹嫂子回来了，就会带着阿东回鸡公岭去。阿东可不希望妈妈这个时候回来，又担心还没在郑医生这吃过晚饭，妈妈就回来了，就对郑爽说：“我肚子饿了。”

    对于阿东来说，能再吃到这么好吃的鸡肉，比立即见到妈妈更重要。

    郑爽将中午没吃完的山药粉条和鸡肉一块倒进电饭煲里，按下电源，微笑着对阿东说：“一会儿就好了啊！”

    阿东点点头，将书包放到椅子上，回身就往外面跑，要去看看妈妈回来了没。

    根本就没想到阿东反而不希望妈妈在他吃完饭之前回来，郑爽只想到阿东是想妈妈了，就说：“没事，你妈妈一会儿就会回来的。”