    巴虎听到鹏宇竟然要亲自带大军前来，脸上一喜。

    如果两家联合在一起，那么圣仙部洲哪个势力能抵挡的住？

    “好！鹏弟，到时候咱们两方势力，合力攻打魔尸岭，定然要把杀人凶手揪出来。”

    音落。

    鹏宇的身影散去，传影球也彻底黯淡了下来。

    “传我命令，开启空间域门，迎接金翅大鹏一族。”

    “是，教主！”

    众多长老拱手行礼，然后退下，准备去开启空间域门。

    而巴虎的身影则消失在王座之上，来到了禁地里面。

    天虎神教后山禁地。

    巴虎恭敬的站在一处茅屋之前。

    这茅屋里面，是天虎神教仙古纪元时期解封的祖神境先祖，共有五人。

    在这茅屋的后方，还有一个石洞，那里，是天虎神教最恐怖的存在，创世境巨头！

    不过此时那尊创世境巨头已经自我封印在了时光石中，除非天虎神教面临灭顶之灾，才会出现。

    而这五尊祖神境的先祖，情况稍微好一些，并没有自我封印，而是一直在静修。

    “先祖！”

    音落。

    一道蕴含着无上伟力的声音从茅屋内响起。

    “说！”

    “回先祖，咱们天虎神教的三位老祖被杀，金翅大鹏一族的太子同样被杀。”

    巴虎没有任何的隐瞒，把事情的来龙去脉仔细的说了一遍。

    等到他的声音落下之后，茅屋里面沉寂了下来。

    不多时。

    一道弥漫着仙古气息的中年人从茅屋中出现，落在了巴虎的身前。

    巴虎见到此人之后，瞬间跪倒在地。

    “参见五祖！”

    这位被称为五祖的中年人，名叫巴土。

    虽然看着很是年轻，但却是天虎三老的五叔。

    “你说小天他们被魔尸岭内的一个神秘势力杀了？”

    巴土脸上带着怒意，头顶浮现出一朵世界花，周身弥漫着恐怖的气息。

    正所谓一花一世界，一叶一菩提。

    三花聚顶，五气朝元。

    这就是晋升祖神境的标志。

    每一朵世界花，代表着一界的力量。

    而巴土的境界，赫然是已经凝聚了一个世界之力。

    等到他凝聚出三朵世界花之后，便可用三个世界之力，让道之领域晋升为一方国度，成为创世境的无上巨头。

    巴虎感受到巴土散发的能量，不禁的浑身一颤。

    恐怖！

    这就是祖神境吗？

    果然不愧是号称万祖之神。

    “回先祖，不敢有半句虚言。”

    听到巴虎的话后，巴土点头道：“走，带我去魔尸岭。”

    “先祖，不急，金翅大鹏一族的太子被杀，当代族长震怒，已经带着族内先祖正向这里赶来，届时咱们一起前往魔尸岭。”

    巴土闻言，没有说话，而是走进了茅屋内。

    “好！”

    随后，巴虎躬身退下，只留下了寂静的茅屋。

    退出禁地之后，巴虎便来到了天虎神教的传送祭坛前。

    “开启空间域门！”

    “是！教主！”

    嗡！

    随着传送祭坛之上的凹点亮起，整座祭坛顿时流转着无上道韵。

    一道空间域门浮现，从里面散发着恐怖的气息。

    仿佛有什么可怕的怪物即将从门户中钻出。

    ……

    北州！

    魔尸岭！

    广场之上已经恢复了平静。

    所有人喝的都东倒西歪，呼呼大睡。

    潇寒和冷寒烟三位女帝来到一处山巅，相依而坐。

    “老婆，我现在已经把法则之力锤炼了六次了，距离突破天帝境已经不远，给我讲一下天帝境之后的道境吧。”

    以前的潇寒，虽然斩天之名威震九洲，但是其实力只不过是天尊境而已。

    对于天帝境之后的道境，了解的不是很深刻。

    如今距离这个境界越来越近，所以潇寒想从冷寒烟三位女帝口中了解一下，为以后做准备。

    毕竟冷寒烟三女获得了人皇传承，知道的东西比较全面一些。

    冷寒烟闻言，笑道：“呵呵，你终于知道修炼了。”

    潇寒：“……”

    这话说的……

    真让人蛋疼。

    本帝君哪天不修炼了？

    虽然是和你们在床上修炼，但那也是提升强度啊！

    随着冷寒烟三女你一句我一句的解说。

    潇寒总算是对天帝境之后的境界有了更深刻的了解。

    天君境，是需要锤炼法则之力，九炼之后，在仙元之海构建帝之领域，届时帝之领域外放，便可晋升天帝境。

    达到天帝境，需要把帝之领域九灭九聚，每崩灭一次，再重聚一次，帝之领域的强度便会提升一次。

    九次之后，帝之领域达到了前所未有的强度，便可借此机会突破体内极限，晋升合道境。

    达到了合道境，便是需要仙魂感悟天地之间的道之本源，提炼道韵，注入帝之领域中。

    等到帝之领域完全转变成为道之领域，便是达到了合道境巅峰。

    合道境想要突破至道祖境，便是需要在道之领域内凝炼道种，衍生道纹。

    一为始，九为极。

    每个仙修，最多能在道之领域内凝炼出九颗道种。

    只要能凝炼出一颗道种，便是已经成功晋升到了道祖境。

    道祖境不分小境界，只以道种的数量来衡量自身的实力。

    道种，是衍生道纹的根本，道祖境最恐怖的手段，就是用道纹演化神通攻击敌人。

    至于道祖境想要突破祖神境，需要把道之领域内的九颗道种，每三颗融合在一起，形成世界花，掌握世界之力。

    届时便可突破极限，成为祖神境。

    三花聚顶，五气朝元。

    当祖神境成功凝聚三朵世界花之后，便可合而为一，用世界之力把道之领域晋升为一方国度。

    在体内开辟了一方国度之后，便是成为了真正的天地巨头，创世境！

    到那个时候，国度不灭，仙修不死，生生不息，方可永恒！

    潇寒听完冷寒烟的讲解之后，过了好半天，才终于消化了这些信息。

    “修行无止境，看来想要成为强者，还需要很长路的要走啊！！”

    不过冷寒烟接下来的话，却是让潇寒不淡定了。

    “夫君，你可知道创世境分为哪几个等级吗？”

    听到冷寒烟的话后。

    潇寒微微一愣。

    “创世境也分等级？”

