    第387章 舒服一秒是一秒

    壮汉没打算放过他，迈开大步走上前，单手提着二爷的衣领，向拎小鸡一样把他举了起来。

    沙包大的拳头直轰面门，这要是挨上一拳，脑袋都得轰碎了。

    眼看壮汉一拳轰出，身后突然传来一声大喝：“巴图，住手！”

    拳头在距离二爷面门两厘米的地方戛然而止，一阵拳风扑面而来，吹起了二当家的发梢。

    “干什么呢？快放开！”卫生员大步冲到近前。

    “这小子找死！”巴图愤怒的哼了一声，甩手将二爷仍在地上。

    刚刚落地，二当家哇的一下又喷出一口鲜血，俗话说福无双至祸不单行，二当家刚从鬼子那儿吃了亏，好不容易逃回来，结果差点死在巴图手里。

    卫生员要是晚出现一秒，二当家估计已经狗带了。

    见他不停的呕血，卫生员连忙上前查看，伸手在他肋下摸了摸，不由得脸色微变，扭头狠狠瞪了巴图一眼，这下手太狠了，直接干断了五根肋骨。

    “把他抬回房间去！”卫生员对着闻声赶来的土匪挥挥手。

    几个土匪喽啰连忙答应一声，冲过来合力将二当家抬回了他的房间。

    卫生员亲自为他接骨，然后用夹板固定，等折腾完已经是深夜。

    原本卫生员还想跟谢宝庆道个歉，毕竟是人家救了罗战和赛梨花，又占用人家的地方，结果还把二当家给揍成了重伤，不去赔礼道歉，这于情于理都说不过去。

    结果没想到，对于二当家被打的事，谢宝庆压根就没出现，只装作不知道回去睡觉了。

    卫生员也不便打扰，从二当家那里出来，便回到罗战的房间外。

    众人就在门口守到天亮，房间里没有任何动静，大家也没敢打扰，直到日晒三竿，卫生员才上前敲了敲门。

    “嫂子，我是卫生员，队长怎么样？”

    片刻之后，房门吱呀一声从里面被拉开，赛梨花一脸憔悴的站在门口，疲惫的说道：“进来吧！”

    卫生员连忙走进房间，其他人没跟进来，堵在门口向里面张望。

    经过一番仔细检查，卫生员凝重的脸色微微缓和了一点。

    重新换了药，又给罗战扎了针盘尼西林，现在能做的也就只有这些了。

    “怎么样？有没有好转？”来到房间外，赛梨花跟在身后问道。

    “伤口没有发炎，这是唯一的好消息，其他方面与昨天相比没什么变化，只能寄托于队长顽强的生命力了。”卫生员轻轻一声叹息。

    “这话什么意思，你不是说熬过昨夜就没事了吗？”洪三道。

    “我说的是，过了昨晚还有一线生机，现在就是这样，依然保持着生命体征，只是还不稳定。”

    “不稳定？就是说，队长随时可能会死？”周七狼惊声道。

    “只能说，还没有脱离危险。”卫生员道。

    “那到底什么时候才能脱离危险？”周七狼急道。

    “至少要等他醒过来！”卫生员叹了口气。

    “那到底什么时候才能醒？”周七狼又问。

    “我怎么知道？”卫生员突然一声大吼，吓的众人一愣，纷纷低下头不说话了。

    赛梨花神色黯淡，默默转身回了房间，轻轻将房门带上。

    其他人拖着沉重的心情，三三两两的坐在房门外，默然无语。

    就这样，众人在门外整整守了三天，在此期间谢宝庆为了表达对八路军的敬意，拿出了一根珍藏许久的人参，这可是个续命的好东西，卫生员是中医世家，一眼就认出这根人参起码在百年以上，虽然算不上绝品，但对罗战的身体恢复有极大的好处。

    为了保证它的药力，卫生员亲自动手熬制，其中又加了几味相辅相成的草药，多亏了这颗人参，为罗战补充了气血，终于在第四天中午睁开了眼睛。

    看着罗战脱离了危险，赛梨花的脸上终于露出了轻松的笑容。

    特战队的队员们也是松了口气，悬在心里的石头终于落地了。

    罗战的身体素质极其强悍，恢复速度也远远高于普通人。

    清醒之后的第二天，后背的伤势便开始愈合，身体也恢复了些许力气，只是无法下床，但生命力已经越发旺盛。

    七天之后，罗战已经可以在赛梨花的搀扶下出门走动了，后背的伤口全部愈合，其恢复速度快的惊人。

    按照卫生员的估计，只需要一个月的时间，罗战就可以恢复战斗力，说到底，罗战受的都是皮肉伤，四肢的骨头都没断，只是失血过多，导致身体十分虚弱。

    原本罗战是打算回独立团养伤，但谢宝庆极力挽留，而且卫生员也不建议他长途跋涉，赛梨花也不同意这个时候走，毕竟黑云寨距离榆树沟有百里之遥。

    罗战拗不过大家，只能继续留在黑云寨养伤，不过，特战队不能一直留在这儿，必须尽快归队，不然李云龙得急疯了。

    经过商议决定，卫生员带着特战队返回榆树沟向团长复命，赵龙，洪三，周七狼，巴图，四人留下保护罗战和赛梨花。

    这一住就是一个月，谢宝庆天天好吃好喝的伺候着，罗战的日子过的比地主老财还舒服，身体恢复程度暂且不说，体重倒是长了七八斤。

    由于谢宝庆极力讨好罗战，山寨里也传出一些流言蜚语，底下的土匪议论纷纷，都说大当家的要解散黑云寨，投靠八路军。

    “大哥，下面的弟兄都在传，说你要带着大家参加八路军，罗战就是中间人，是不是真的？”三当家一脸不痛快的问道。

    他这个人直来直去，散漫惯了，八路军规矩太多，他受不了拘束，所以听到这个消息便直接来找谢宝庆，想要问个明白。

    “谁说的，没有的事儿，我留罗战在黑云寨养伤，是为了让八路军欠咱们个人情，以后万一遇到难处，也好有个帮手。”谢宝庆斜靠在椅子上点了袋烟。

    “我就说嘛，咱们兄弟在一块大碗喝酒大块吃肉，要多痛快有多痛快，何必去八路军那里受人家的鸟气呢！”三当家咧嘴一笑。

    “老三啊，这人活一世，可不能只图喝酒吃肉，咱们这个营生干不长久，黑云寨处在几方势力的夹缝中，早晚必被拔掉，咱不能只顾眼前，得为以后做好打算。”谢宝庆的眼光放的很长远。

    “我不懂那么多，只要不参加八路军就行，我受不了那么多规矩！”三当家挥挥手，一脸无所谓的说道。

    谢宝庆轻笑着摇摇头，有时候还挺羡慕老三的，今朝有酒今朝醉，舒服一秒是一秒，不考虑那么多，也就不用那么累。

    (本章完)

