    第142章吃醋（3）

    身披铠甲的御林军在船头船尾站着，表情肃穆。

    白羡鱼出去之后在莫临渊躺着的地方找了个位置坐下，武宣帝此举一是为了促成联姻，二是为了彰显大夔的繁荣昌盛，可也不会一直令他们几人随行，最多不过十天。

    也就是说那个幕后黑手一定会在这十天里找机会嫁祸给他们将军府。

    她想着想着，目光就不自觉地投注在昏睡过去的莫临渊身上。

    谢行蕴在画舫中曲起腿坐了好一会儿都没有动,便是喝醉了，那股绞痛般的滋味也未减分毫。

    *

    隔日，依照主客司的安排，他们几人会同游庙会。

    大相国寺占地极广，周边贸易昌盛。

    卖字画笔墨的，珍稀古玩的,还有杂耍手艺人,捏糖人的，热闹非凡。

    白羡鱼和李长明跟在队伍后头走，前面的少年们鲜少有这样的机会可以出来闲逛，是以一个个面上都带着笑。

    御林军也都穿了百姓的装扮混在其中，虽然这些少主子们随便拉出一位，都是京都赫赫有名的，可也并没有很多人知道他们的长相如何，大部分听到的消息都是传言。

    加上大相国寺不乏权贵之人出没，因此也无多少人在意。

    谢行蕴手上提着剑，表情平淡地跟在白羡鱼身后。

    白羡鱼和李长明倒也不是很熟，可是李长明十分热情，一直拉着她讲话，“你以前来过这里吗？”

    “来过。”

    李长明笑道：“我从前就想和你交朋友啦，可是一直没有找着机会，要不是父皇这次安排我一块来，还不知道什么时候能和你说上话。”

    白羡鱼笑道：“殿下抬爱了。”

    李长明不以为然，她的性子比起李长宁来简直一个天上一个地上,亲热地拉着白羡鱼的手,真诚道：“不要叫我殿下，叫我长明就好啦。”

    白羡鱼点头，叫了一声长明。

    李长明马上露出笑。

    是个很讨人喜欢的姑娘，白羡鱼在心中默默评价了一下，要是她真的喜欢大哥的话，也不知道对她而言是好事还是坏事，大哥的心思就不在儿女情长上，或许要马上纵横一生，她若是真嫁给了大哥，就得忍受常人难以忍受的孤独寂寥，可能还会和自己的父皇心生间隙。

    李纯是个会玩的，他领着大家来到了一处投壶的地儿，“大家都逛累了，不如来玩玩投壶吧，几人一队都来比划比划。”

    李意当即答应，“七弟说的是，正好这还有休憩的亭子，不如我们直接让人买了投壶来，放在那亭子附近，也省的被人打扰。”

    旁边的亭子临着水，里头还坐着几个人,李仪叫了个侍卫过去,送了几两银子，很快那边就空了出来。

    “好累啊，我不想玩，能不能就坐着？”李长宁抱怨道。

    莫临渊笑道：“自然，想玩的便玩，姑娘家体力不行，就歇着吧。”

    李长宁笑了笑，就过去坐着。

    李长明问白羡鱼，“你要不要一块去玩？”

    “我也有些累。”白羡鱼摇摇头，也坐了过去，不过和李长宁保持了一段距离，“你去吧。”

    李长明便和她几个哥哥还有莫临渊一块去玩去了。

    谢行蕴没有心情，也没有参与进去。

    莫心存了要在他面前表现一番的功夫，大声道：“我投壶可厉害了，表哥都不是我的对手。”

    “这么厉害，那不如这样，我们分成几队，一个个比。”李纯提议。

    李长宁登时有些不乐意了，看这什么崇安郡主的样子就知道她对谢行蕴有点意思，还是大庆的郡主，母妃说了她也是很有可能嫁过来联姻的，要是她最好看不上她几个哥哥，看上了她表哥，父皇还是很有可能赐婚的。

    她得挫挫她的锐气。

    “我也来，我投壶也厉害！”

    “来来来，我们小五和小七可都厉害着呢哈哈哈。”

    “……”

    李长宁也起身之后，亭子里就剩下白羡鱼一人了，她有些渴，舔了下唇瓣。

    一只骨节分明的手伸了过来，勾着水壶。

    白羡鱼一愣，谢行蕴不知道什么时候坐在了她身边。

    见她瞧着他不说话，谢行蕴轻敛着眼，把水壶放在了她手边，然后起身离开。

    “等……”

    他没停，语气不辨喜怒，“没喝过。”

    白羡鱼的话卡在喉咙里，男人的背影挺得笔直，却夹着几分落寞。

    她犹豫了一下，伸手拿过来，壶身还有他手掌的余温。

    喝了水之后白羡鱼没有那么渴了，萧正适时出现，把水壶给她收好。

    过了约莫半刻钟，莫临渊率先离场，“有些累了，你们继续，我去别处走走。”

    白羡鱼本来都要睡着了，一看到莫临渊要走，心里的警钟顿时敲响。

    这里人多，鱼龙混杂，也是个好下手的地方。

    “行，那我们继续！”

    “到你了四哥！”

    “……”

    众人在兴头上，随便应了几声，莫临渊就离开了人群。

    他一走，白羡鱼的视线就紧盯着他，思考了两秒，她也站起身追过去。

    谢行蕴脸上没有什么表情，握着剑的手却逐渐收紧。

    萧正小心翼翼，“公子，我们要跟过去吗？”

    谢行蕴笑了声，“跟。”

    让他看看，她是怎么喜欢别人的。

    ……

    莫临渊走了一段路，就发觉有人跟着他，他转头，看见白羡鱼带着锥帽，跟在他五步之远的地方，看到他望过来了，女孩步伐有瞬间的慌乱，然后很快镇定下来。

    白羡鱼有些尴尬，掩饰性地摸了摸鼻子，“我也过来逛逛。”

    莫临渊微笑，“那一起？”

    白羡鱼点了点头。

    俊逸的男人站在人群中，明明穿着很低调，可仍旧掩盖不了一身风华气度，他笑望着身姿袅娜的少女走向他，目光专注而认真。

    少女耀眼如骄阳，红唇挽起，眸似点漆。

    谢行蕴自虐般地看着这一幕，眼眶酸胀，心脏像是被一只大手捏住，绵密的疼痛刺入四肢百骸。

    白羡鱼不知道谢行蕴在她身后，就算知道，她也不会特地去和他解释什么。

    这一条路有许多卖糖葫芦的，谢行蕴深沉地注视两人一会儿，别开眼，从怀里掏出银子，买了一串糖葫芦。

    冰滑的糖面映出他低着的眸子。

    从前和他一道外出，她总要买两串，即使知道他不吃甜的，可她还是会留一串给他，一串自己吃，像她这样喜欢吃糖，逛下来会馋的吧。

    萧正及时道：“公子，待会我拿去给五公主，她和白五小姐聊得来，要是她给她，白五小姐会吃的。”

    谢行蕴淡道：“嗯。”

    莫临渊回头的时候就发现了谢行蕴和他身边的侍卫，他淡定地收回视线，凝视着身边的少女，“我可以叫你羡鱼吗？”

    白羡鱼微勾起唇，“可以啊。”

    莫临渊笑意抵及眼底，“羡鱼，我对这里不熟悉，你能带着我逛一逛么？”

    “嗯，我以前来过几次。”白羡鱼抬头扫了眼四周喧闹的小贩还有嘚嘚得的马车，“去那边吧，那有很多好吃的，还有些字画文玩，偶尔还能淘出一些古董呢。”

    “行，听你的。”

    白羡鱼和他便一道往西边的街道走去，因为人流拥挤，两人的袖子免不了会挨在一起，白羡鱼的注意力都在周边的摊贩身上，没有察觉，可莫临渊的注意力全都在她的一颦一笑上。

    看她的目光落在红艳艳的冰糖葫芦上，莫临渊也看过去，“想吃吗？”

    白羡鱼眼睛亮亮的，“想。”

    她说着就去摸自己的口袋，可是摸了个空，平常都是绿珠带在身上的，可是这次出游不方便带丫鬟，白羡鱼可惜的表情落在莫临渊眼里，他轻笑了声，从自己的钱袋里拿出一两碎银，“拿我的吧。”

    白羡鱼想了想道：“那就当是我借你的，等回去了我还给你。”

    莫临渊嗯了一下，随即笑开，“不用客气，我们一回生二回熟，现在也可以说老朋友了。”

    他给人的感觉如沐春风，无论是谈吐还是举止，都让人尤为舒服，不会有丝毫不适，很容易让人卸下防备。

    白羡鱼也没有推辞，从他手上拿了银子，“好，那我就去买了，你要一串吗？”

    “嗯。”

    白羡鱼喜欢吃甜的，糕点也好，糖也好她都喜欢，走了两步路，她从小贩那买了两串糖葫芦。

    莫临渊接过，“多谢了。”

    白羡鱼咬下一个，酸甜的味道在口中炸开，她惬意地眯了眯眸子，含笑道：“不用客气，你刚才都说了我们是朋友，而且钱还是你的。”

    莫临渊看着少女精致的脸庞还有一张一合的红唇，心中微动，“好吃吗？”

    “嗯嗯，你快试试。”白羡鱼不仅喜欢自己吃，也喜欢怂恿别人和她一块吃。

    莫临渊顺从地咬了个来吃，说实话，太甜了，并不是他喜欢的味道，牙齿咬下去又酸又甜，放在从前，他是绝对不会吃的。

    可白羡鱼抬起头，漂亮的眼睛直勾勾地看着他，暗含期待，腮帮子微鼓，可爱的不像话。

    莫临渊笑了，“好吃。”

    白羡鱼露出果然如此的表情，笑容纯然，“我就说嘛，还是有男人喜欢吃甜的的，以前我……”

    她话说着，忽然顿住了。

    莫临渊笑问：“以前你什么？”

    以前我给谢行蕴买，谢行蕴都不喜欢吃。

    “以前有个人和我说，男人都不喜欢吃这种甜腻的吃食。”白羡鱼脸上的笑意淡了些，“不过今天看你说好吃，就证明他说的也不对。”

    莫临渊看她讳莫如深的模样，心里对这个不喜欢吃甜的的男人冒出了一个猜测。

    “嗯。”莫临渊道：“人的口味都不相同，有人喜欢吃甜的，有人喜欢吃酸的，就好像喜欢的人一样，有人喜欢活泼朝气的，有人喜欢安静内敛的。”

    白羡鱼想到了他此行的目的或许是为了和亲，加上她在内，这里一共有八个姑娘，也不知道他最后会挑中谁。

    莫临渊这样温文尔雅的人又会喜欢什么类型的？

    她有些好奇，回忆了一下这些天的相处。

    莫临渊猝不及防问：“在想什么？”

    白羡鱼条件反射，“在想你会喜欢什么类型的。”

    说完，两个人都怔愣了一下。

    旋即莫临渊轻轻笑了笑，“想知道？”

    白羡鱼完全是下意识的回答，脱口而出才发觉这个问题已经越矩了，她抱歉道：“不好意思，我不该问这么多的。”

    莫临渊看着她脸上的红晕，心中悸动更深，“不用道歉，你想知道我就告诉你。”

    白羡鱼的脸皮薄，稍微运动下，冷白色的皮肤就会覆上一层红晕，尤为动人，见他这么说，她按捺不住自己的好奇心，“哪种？”

    这里面的姑娘，安静文雅有之，刁蛮任性有之，热情好客有之，也不知道他想和谁联姻。

    莫临渊默不作声地凑近了些，可想到了什么，买了个关子，“你猜。”

    白羡鱼挑眉，见他笑而不语，也没有执着要个答案，毕竟只要他看上的不是自己，那就没事。

    这个想法一过脑，白羡鱼心中马上警惕地打了个激灵，她开玩笑般地试探道：“反正不会是我这样的吧？”

    莫临渊以为她是害羞了，这两天她朝他投来的目光，便是个瞎子都能看出她对他的在意。

    现在更是主动找机会和他相处，为他买吃的。

    实际上，不少女子都曾明里暗里地对他表明心意，可他除了礼貌道谢，心中也并无波澜，可是这件事的主人公变成了白羡鱼，他心里却有不一样的感觉。

    “或许。”莫临渊答的似是而非，挂着浅笑吃了一口糖葫芦。

    白羡鱼看他也不像是对自己有兴趣的样子，就普通朋友的界限，于是放下心来。

    ……

    谢行蕴看他们有说有笑，眸底冰寒一片，手中的糖葫芦的甜味此刻闻着却苦涩起来。

    锣鼓喧天，往来的人喜气洋洋地叫卖还价，穿着锦布罗绮的年轻夫妇牵着小孩路过。

    稚童扎着两个冲天辫和小伙伴追闹，笑容灿烂。

    忽然一串糖葫芦拦住了她的路，她抬头，看到了一个十分俊美的大哥哥。

    他问：“喜欢吗？”

    小女孩看着糖，咽了下口水，“嗯嗯。”

    “拿去吃。”

    小女孩艰难地摇摇头，认真道：“娘亲说了，不能随便要陌生人的东西。”

    半晌。

    谢行蕴低着头缓缓笑了，眸底晦暗，像是追忆，“我们若是有女儿，她也会像你娘亲一样教的好。”

    ?  ?求月票求月票~

    ?      单日二十张月票就加更一章的鸭。

    ?  

    ????      

    (本章完)

