    张世杰在水晶宫被人戏谑的称为“顶尖精英弟子下的第一人”！

    在水晶宫最为优秀的一批锻丹中期修士当中，他们第一次熔炼的天地灵物至少都在双份的地阶下品灵物以上，张世杰也不例外，他修炼的是水属性的功法，然而在进阶锻丹中期时，却因为短时间内无法找到相同的两份地阶下品的天地灵物，情急之下只得用了另外的一种天地灵物来替代，这种天地灵物虽然也是水属性的地阶下品灵物，但毕竟是两种不同的灵物，因此，张世杰在进阶锻丹中期之后，虽然实力与本派最为杰出的弟子相差并不太不大，然而不少水晶宫的前辈修士在见得张世杰所熔炼的天地灵物后都道可惜，张世杰始终无法像这些杰出弟子一般得到门派的重视。

    这种在修为进阶过程当中同时熔炼两种不同的灵物，尽管属性相同，但终究还是对修士的修为有所影响，不过这种影响在锻丹期的表现并不明显，而是在修士进阶法相期，以及法相期之后的影响就会变得严重起来。

    张世杰也是心高气傲之人，虽然因为一时失了耐心走错了这么一步，但却并不认为自己今后便不如那些受到门派重视培养的同门，相反，他更急于在门派的前辈修士面前证明自己的实力，希望能够使得门派改变对他的看法。

    这一次北海之行，水晶宫真正杰出的一批弟子并不屑于前来，在他们看来，北海修炼界贫瘠落后，怕是也出不了什么人才，去了将同阶修士横扫一遍，不但没有什么收获，反而在本派前辈面前落下个胜之不武的印象。

    张世杰却是不愿放弃这个机会，事实上，他在玄灵派一行当中，也的确发现了一个对手，那就是被称作玄灵派后起第一剑修的欧阳唯剑，尽管玄灵派出于维护门派荣誉的目的，让欧阳唯剑避开了最强的水晶宫修士，而是在紫符阁的修士身上找回了一场，但张世杰却在观战当中发现欧阳唯剑的实力已经能够同水晶宫最为顶尖的一批锻丹中期修士相比肩。

    在玄灵派停留的这一段时间，张世杰曾经私下里同欧阳唯剑约战了一场，张世杰经过苦战胜了欧阳唯剑一招，然而他却清楚，自己其实是占了修为高出欧阳唯剑的便宜，若是欧阳唯剑同他一般都是段丹五层的修为，那么张世杰未必就是欧阳唯剑的对手，同时张世杰也从欧阳唯剑的口中得知在真灵派还有一位同他齐名的剑修，那就是以“水剑仙”为号的陆玄平。

    张世杰虽然感叹北海修炼界也有人才，但对于“风剑仙”、“水剑仙”这等称号落在像欧阳唯剑、陆平这等锻丹中期修士身上实在是感到啼笑皆非，在东海，敢将这等称号挂在自己头上的修士，哪个不是一方的霸主，法相中后期的存在？一个个锻丹期的修士便敢称作“剑仙”，这事要是发生在东海，恐怕早就有无数的同阶修士打上门来。

    定然要给他们一个教训，将他们狠狠的踩在脚下。水剑仙？简直就是天大的笑话！

    就在最后出场的水晶宫弟子张世杰的挑战宣言发出之时，真灵派原本正在观战的修士一片大哗，不过隐隐间却是都露出了一丝期待的神色，想要看看真灵派最为天才的水剑仙对上东海第一大门派的同阶修士会是怎样的一场争斗。

    天灵殿前，郭玄山真人看了看站在广场当中的张世杰，向着旁边的水晶宫修士问道：“明山道兄，不知贵派这位小友……”

    “哦，”水晶宫的明山真人看了看张世杰，笑骂道：“这个弟子在本派虽然算不得同阶修士当中最为顶尖的一批人，但实力与他们相差也是不大，前番在玄灵派当中，私下里便同那名叫做欧阳唯剑的天才比试了一场，仗着修为高出人家一层，侥幸胜了一招，眼下却是又要出来发疯，郭道兄莫要见怪。”

    水晶宫的明山真人嘴里虽然将张世杰贬损了一顿，然而脸上却是满脸的微笑，哪里有丝毫的责怪之意，郭玄山怎得会不明白明山真人心中所想，于是也笑道：“后生晚辈之间打打闹闹，我等只是看着便可，却也不用过多的责怪。”

    陆平此时正要向着传送阵走去，闻言只是一阵轻笑，摇了摇头，继续向着传送阵走去，手中的几块灵石已经开始向着传送阵上打去。

    天灵殿广场当中的张世杰等了片刻却是没有看到陆平出现，不由冷笑道：“怎得这位陆道友是看不起在下，还是根本就是怕输？前番听得玄灵派的欧阳唯剑道友所言，阁下也是掌握了大神通的修士，更是号称‘剑仙’，在与同阶修士争斗当中未尝一败，不料却是这般胆小，实在令人失望的紧呐！”

    张世杰的话音刚落，广场当中的真灵派修士早已经是一片斥责之声，然而张世杰出身东海水晶宫，那是同中土最为顶尖的名门大派不相上下的巨型门派，哪里会将在整个修炼界连大型门派都算不上的真灵派放在眼里。

    然而就在张世杰一脸的冷笑，想要再说些什么，将陆平折辱一番时，一声凌厉的剑啸声突然传来，张世杰神色一紧，抬头看去时，一柄金色的飞剑已经先于远处的剑啸声，向着他飞刺而来。

    就在陆平将灵石镶嵌在传送阵阵盘之上，正要启动传送阵返回黄离岛时，天灵殿的广场当中却是传来了张世杰第二次的挑衅言语，陆平冷哼一声，他本不想参与这般琐事，可对手一再相逼，陆平自也不是委曲求全之人。

    金鳞剑破空而至，张世杰先是一喜，紧接着心中便是一跳！

    喜的是在飞剑破空而来时，从围观的真灵派修士的惊呼声当中得知，这柄飞剑便是那陆玄平赫赫有名的金鳞剑，陆平终于出手，张世杰便有了能够将北海最有名气的“风剑仙”、“水剑仙”尽数踩在脚下的机会。

    然而紧接着心中一跳，却是因为张世杰神念朝着金鳞剑飞来的方向查探而去，却是没有发现御使金鳞剑之人的踪迹，只是隐隐的感觉到在自己神念所不及的地方，有强烈的灵气波动传来。

    这说明什么？

    这位传说修为也只有段丹四层的真灵派剑术天才的神念居然在自己之上，能够在自己神念所不及的地方御使飞剑向自己发起攻击；而张世杰自身的神念修为已经提前达到了锻丹中期修士的极限，那么这位陆玄平的神念修为居然同锻丹后期修士的神念不相上下！

    不过那又能如何？

    御使的飞剑越远，所消耗的真元便越大，飞剑自身的威力自然也是要降低的，就算神念不及你，我便反攻过去，难不成你陆玄平还要一路逃跑？

    张世杰心中冷笑一声，一轮巨大的水晶轮从张世杰的背后腾空而起，水晶宫急速旋转，朝着金鳞剑横撞了过去。

    就在水晶轮就要撞上金鳞剑时，金鳞剑在半空当中剑身一震，突然分作无数的金色剑光，化作一条金色的剑术洪流，绕过了水晶轮的阻挡，向着张世杰扑击而去。

    张世杰嘿然冷哼一声，被剑术洪流绕过了的水晶轮突然横置，巨大的轮面在剑术洪流当中急速的旋转起来，在金色的洪流当中搅动起了一个巨大的漩涡，向着张世杰扑击而来的剑术洪流仿佛受到了一股力量的束缚，被水晶轮搅动的漩涡将金鳞剑所化的剑术尽数收摄了起来。

    张世杰在化解了陆平的剑术洪流之后，便要追溯着剑术洪流所来的方向而去，然而不等张世杰迈步，已经被水晶轮搅动而成的剑光漩涡突然再起波澜，陆平借助水晶轮搅动而起的剑光漩涡突然发动了剑术大神通，庞大的剑术漩涡差一点将迈步上前的张世杰席卷进去，张世杰不但没有逼进，反而为了躲避“海纳百川剑诀”不得不后退了两步。

    这怎么可能，此人距离自己如此之远，怎得施展的神通不见有丝毫的削弱？难道此人的真元已经雄浑到了无视法宝御使距离的地步？

    电光石火之间，这个念头从张世杰的脑中闪过，而此时庞大的剑术漩涡也凝成了一道合力，向着漩涡中心的水晶轮不断的发起冲击，在密密麻麻的撞击声当中，水晶轮的表面被剑光带起了无数星星点点的水晶光屑。

    张世杰见得自己的本命法宝居然被金鳞剑压制，心中恼怒，厉声喝道：“不是只有你一人能够掌控大神通！”

    “周天晶轮！”

    随着张世杰的怒吼，正在抵挡陆平的海纳百川剑术漩涡的水晶轮突然一化为三，三化为九，九化为三十六，总共三十六面水晶轮在半空当中组成了一个往来穿梭的巨大水晶球，水晶球来回滚动，在剑术漩涡当中左冲右突，试图将剑术漩涡彻底辗压，同时突入水晶球内部的剑光也被来回往返的水晶轮斩灭。

    张世杰心中一喜，当日在玄灵派，张世杰便是凭借着“周天晶轮”大神通，才击破了欧阳唯剑的“风流”剑术大神通，今日他再次使用“周天晶轮”克制了陆平的“剑术漩涡”。

    张世杰抬步就要朝着陆平所在的方向走去，他定要看一看这个如此托大，居然在数百丈外向自己发起攻击的“水剑仙”到底是何等样人！

    然而不等他的“周天晶轮”大神通向着陆平所在的方向碾压，藏在无数道剑光当中的金鳞剑再次一剑斩出，张世杰的脸色顿时变了。

    “剑阵，居然是剑阵！”

    剑术大神通达到圆满，每一剑发出，都是一套完整的剑阵！

    张世杰不得不再次停下了脚步，先前的剑术漩涡再不是凭借着剑光肆虐，而是条缕清晰的围绕在金鳞剑的四周形成了一道庞大的仿佛要吞噬一切的漩涡剑阵，甚至要将张世杰的“周天晶轮”也要吞噬下去。

    张世杰脸色通红，极力后退，将“周天晶轮”从漩涡剑阵强横的吞吸之力当中挽救了回来，但还是有三面晶轮来不及收回，被数道兼流从周天晶轮之上剥离了出来，一连窜的刺耳巨响之后，三面晶轮已经被陆平的剑阵搅得粉碎，然而“周天晶轮”毕竟也是水晶宫传承的大神通，陆平又是隔着数百丈远的距离施展“海纳百川剑阵”，本就占着劣势，就在陆平的剑阵吞噬了三面晶轮之后，张世杰的“周天晶轮”大神通固然被破，而陆平的剑阵也无以为继，漫天的剑光被收摄在金鳞剑当中。

    然而在场之人，无论是谁，都能够看出两人相斗是谁占了上风，真灵派的修士一阵欢呼，一些低阶的修士更是高呼“水剑仙”名号。

    天灵殿前的明山真人脸上有些不好看，可还是朝着旁边的郭玄山真人笑道：“不想贵派还有此等惊才绝艳的弟子，这一套剑术宛若长虹吸水，又若海纳百川，这‘水剑仙’之名倒也有几分实至名归，老道刚才之言却是孟浪了，这等剑术神通已经远胜过玄灵派的欧阳唯剑！”

    明山真人虽然承认自己看走了眼，但言语之间依旧是高傲的语气，对于溢美之词吝啬的紧，而且也只是说陆平的剑术神通超过了欧阳唯剑，却并不同水晶宫自家的弟子相比较，显然对于自家弟子的修为实力自信的很。

    仅剩的三十三面水晶轮被张世杰重新合为一道，看着灵光暗淡的本命晶轮，张世杰知道自己已经败了一招，这在张世杰看来根本就是一种屈辱，他同真灵派传说当中的水剑仙陆玄平大战了一场，到得最后不但吃了暗亏，更不可思议的是居然连人家的人影都没有见过，连陆平周身的气息也无法捕捉，也就意味着当陆平下一次同张世杰面对面时，只要陆平不将金鳞剑祭起，张世杰根本就不知道眼前之人就是大名鼎鼎的水剑仙！

    不甘之色在张世杰的面上流转，一座七层高的水晶琉璃塔突然出现在他的头顶，源源不断的真元向着水晶轮当中倾注，受损的水晶轮重新焕发了光彩，“吟”的一声脆鸣，水晶轮被张世杰重新祭起，向着陆平所在的方向走去。

    张世杰的目的很简单：即使是败了，也要知道是败于何人之手，这次切磋失利，张世杰很明白在返回水晶宫后自己将要面对的是什么，只要能看到或者用神念捕捉到这位击败自己的水剑仙，至少也能够减轻张世杰为水晶宫背负的屈辱，尽管这只是在水晶宫看来是一种屈辱。

    数百丈外的陆平似乎已经察觉到了张世杰的企图，金鳞剑在张世杰身前数丈处以剑柄为轴划了一道圆弧，数百柄金色的剑光形成了一扇半丈大小的金色剑轮，翻翻滚滚朝着张世杰斩杀而去。

    张世杰自然也不示弱，水晶轮与金剑轮相击，在半空当中洒出无数的火花，两者相持不下，张世杰自然寸步难行，然而张世杰似乎是铁了心要突破陆平的阻拦，大喝一声：“固！”

    头顶上的水晶琉璃塔第一层突然泛起一道灵光，一道荧光闪烁的光幕从塔身之上垂下，将张世杰牢牢的罩在其中，张世杰甚至顾不得全力御使水晶轮，任凭金鳞剑散射的剑气在水晶琉璃塔的光幕上溅起一道道涟漪。

    这种水晶塔陆平当年在东海北盟丹会上倒也见过，当时来自水晶宫的炼丹天才宁世泽所炼制的存意战丹便幻化了一座六层的镇海塔，传说镇海塔凝练到六层，便可以施展水晶宫的镇派大神通：“海晏河清大神通”，这可是比张世杰自己所成就的“周天晶轮”威力还要强横的大神通，传说水晶宫在“海晏河清大神通”之上还有无上神通传承，不过这就不足为外人道了。

    张世杰的这座镇海塔虽然只凝练了七层，然而其中四层已经炼制被凝练了宝禁，赫然是一座通灵法宝，虽然还无法成就“海晏河清大神通”，但仅仅是防守能力已经远超普通的通灵法宝。

    金鳞剑突然撇开了水晶轮的纠缠，在半空当中划过一道诡异的弧线，一条摇头摆尾的独角怪蛟便出现在了张世杰面前。

    怪蛟扑向张世杰头顶的镇海塔，身躯缠绕在塔身之上，由剑光形成的鳞甲与镇海塔的塔身摩擦发出一阵阵仿佛爆竹一般的声响，镇海塔摇摇欲坠，似乎要被独角怪蛟从张世杰的头顶生生拔起。

    张世杰脸色一变，水晶轮呼啸一声，向着怪蛟返身斩杀而来，却听见“叮”的一声脆响，张世杰就感到一股巨力突然撞击在水晶轮之上，将水晶轮生生撞飞了去。

    就在这时，只听见轰隆一声巨响，缠绕在镇海塔身上的独角怪蛟终于将其从张世杰的头顶拔离。

    张世杰脸色一变，一口鲜血便喷了出来，紧接着脖子一凉，一道幽蓝的剑影在他的眼前闪过，随后便离开了他的咽喉不见了踪迹。

    张世杰的脸色看上去仿佛一下子失去了生气，可随即仿佛又想到了什么，抬头向着镇海塔看去，果然看到镇海塔上的怪蛟已经不见，只剩下镇海塔在半空当中飘摇。

    张世杰挥手将水晶轮和镇海塔收起，脚下遁光一闪便来到了数百丈外的传送阵旁，却看到传送阵上的光芒刚刚散去，上面哪里还有人在！