    南妍风当然听得懂南斯泽的意思，但她现在顾不到这些。

    而作为一个女人，她根本也接受不了自己的脸毁容。

    她现在双腿失去知觉动弹不得，没有人会扶她去照镜子，所以只能拿起南斯泽丢过来的小镜子。

    在看之前，南妍风是有做好心理准备的，因为就算看不到她也能够触摸到右边脸颊上一道凹凸不平的伤痕。

    她屏着呼吸，将镜子拿到眼前，尽管镜子有点迷你，可她还是清楚的看到在自己原本细腻无暇的脸上，多了一道狰狞可怕的刀痕。

    南妍风瞪大眼珠子，在看了这道伤痕有十几秒后，她猛地一下将手中的镜子砸到地面上。

    “不！”

    她万万接受不了这个事实，哪怕她对这个事实早就已经有了认知。

    南斯泽在一边看似冷眼旁观着，看着南妍风脸色煞白的靠在病床边，双手紧抓着床单，自始至终都没有勇气再看摸一下脸颊。

    “南妍风，这就是你作恶多端的下场，你说是慕千璃叫人把你弄成这样的，就算真的是她，你也没有资格抱怨什么。”

    “看看你把他们夫妻害成什么样子了？祁慕尘和慕千璃身体里的毒素到现在都没有完全清除！”

    南斯泽声色严厉的斥责。

    南妍风傻傻的愣了好一会儿后，忽然“噗嗤”一声笑了出来。

    “你说得对，这是我咎由自取的下场。”

    南妍风抬起染着水雾的猩红媚眼，“南斯泽，你和那两个无情无义，早就死了的夫妻一模一样，对待自己的亲人同样那么冷血！”

    “我是你的亲姐，我现在这副样子非但得不到你任何的体谅和在乎，你反倒是去在乎那两个和你没有任何血缘关系的人。”

    “南斯泽，你真是厉害，你果然是他们最宝贝最器重的好儿子！”

    面对南妍风的冷嘲热讽，南斯泽并不想做任何的解释。

    他拿着南妍风的病情报告单，低眸浏览了一遍。

    “你的身体状况目前已经没有其他问题，脸上和已经失去只直觉的双腿，到时候再定期做检查。”

    “南斯泽，你这是什么意思？”

    南斯泽慢条斯理的合上病历卡，“意思就是你现在可以出院了。”

    “……”

    “要我帮你通知你的上司吗？”南斯泽表情冷漠的问。

    南妍风似乎对于上司这个词产生了疑惑，但她很快意识到，南妍风说的是顾承谦。

    所以，在他们看来，她和南斯泽就是上司和下属的关系？

    南妍风自嘲一笑，也好，这起码比利用关系好点。

    南斯泽观察到南妍风的表情变化，他故作疑惑的问，“顾承谦难道不是你的上司？你不是什么都听他的吗？现在你这个下属因公受伤，他作为你的上司，也应该负点责任吧。”

    “和他无关。”南妍风倏然间开口，语气异常坚定且迅速，“你需要通知任何人，你现在着需要帮我叫一辆车，我自己会走。”

    南斯泽面无表情的看了眼南妍风，“我可不是你的下属，没有义务帮你叫车。”

    “那你是要我怎么办！”南妍风急了。

    抱着早餐，刚走到病房门口的初瑶看到眼前这一幕，想了想还是决定开口，“阿泽学长，我有一个建议，不知道你们觉得怎么样？”

    南妍风和南斯泽同时抬头看过去。

    初瑶缓步走进来，一边开口建议，“阿泽学长的家里很大，客房也一直都是空着，加上阿泽学长你是南小姐的主治医生，要是住一起也方便阿泽学长你跟进病人的病情。”

    初瑶说着顿了顿，特意观察了一下南妍风和南斯泽的神情变化。

    “而且，南小姐始终是阿泽学长你的姐姐，姐姐回家住也很正常，阿泽学长，你觉得这样可以吗？”

    南斯泽听完初瑶的建议，侧目冷淡的看了眼一言未发的南妍风，讽刺道，“她还有把她当做是我的姐姐吗？”

    “看起来是你更不想有我这个姐姐的存在，南斯泽，我偏不让你如意。”南妍风咬咬牙说着看向初瑶。

    “你帮我准备一下，我一会儿出院就要去他家里住。”南妍风瞥了眼沉默的南斯泽，“说错了，那不是他的家，那也是我的家！”

    听到南妍风这话，南斯泽也懒得争辩什么，只是看了眼初瑶，然后转身往门口走去。

    “随便你。”他扔下这句话，头也没回。

    从初瑶身旁擦肩而过的时候，南斯泽很有深意的看了眼初瑶。

    而初瑶和南斯泽相视一眼，微微笑了笑。

    苏晚璃随后也得知南妍风住进南斯泽那儿的事，她也没急着去找南妍风，但祁慕尘着急。

    他将从南妍风那儿采集到的毒素样本交给了南斯泽，并希望南斯泽能尽快抽出时间来研制针对性的解毒剂。

    南斯泽郑重答应，表示会尽快。

    作为医生想救人是一点，而第二点，他心里到底还是不希望看到南妍风有事。

    毕竟，他们是血脉相连的亲姐弟。

    这是一辈子，永远都无法割舍的亲情。

    哪怕南妍风变成了一个冷血无情的人。

    也终究是他的亲姐。

    南妍风再度踏进这个家门，心里的感受已经和前一次进门完全不同了。

    南斯泽给她的日记本，她其实已经看过。

    只不过，她不愿意去面对和相信。

    初瑶帮南妍风收拾了房间，是南斯泽指定的房间。

    虽然南斯泽和南妍风都没有说，但初瑶看得出来这根本不是什么客房，这就是南妍风以前住过的房间。

    她也看出来尽管南斯泽表面上看着很无所谓，但其实南斯泽一直都是在引导这件事的发展。

    南妍风能在这里住下，其实也是南斯泽的主观意见，而她只是帮他开了这个口。

    顾承谦这边虽说听从黎芷倾的意思没有再去找南妍风，可实际上他还是在叫人打听南妍风的消息。

    而这天，顾承谦终于是有了南妍风的消息。

    他收拾了一下，就披了件大衣，匆匆忙忙的出门，出门的时候还特意避开了黎芷倾。

    寒风凛冽的冬日又下起了茫茫白雪，顾承谦站在南斯泽家门口，驻足看了片刻后，这才迈开脚步。

