    “真是岂有此理！”

    孟延祖大怒，涨红着脸道：

    “青羽老贼，你惊动了玄武真灵，扰乱的玄武聚灵阵，如此图谋不轨，居然还能反咬一口！

    “你身为昭天宗的青羽长老，实在有损颜面！昭天宗的颜面被你一扫而尽！”

    孟延祖说话之中，单掌一翻，一道淡金色的灵气，渐渐在他掌心凝聚。

    “呼”的一声，淡金色掌印化作一道玄奥的符文，向那仰天嘶吼的玄武真灵山上拍了过去。

    随着那玄奥淡金色符文，引入了玄武真灵，那十分狂躁的玄武真灵，一下子温顺了许多。

    “呼！呼！呼！”

    玄武真灵粗重的喘息，随即渐渐再度没入了白玉玄武刀之中。

    看着好不容易引动的玄武真灵，再次消失，青羽心中怒火中烧。

    失败了！彻底失败了！

    要不是楚银台在背后痛下黑手，要不是他分心来应付楚银台，他在施展那血魔祭血大法的时候，或许就能将那玄武真灵，迎入了那封妖鼎之中。

    现在倒好，玄武真灵被孟延祖的《白玉玄武诀》给收入到白玉玄武刀之中。

    而他此刻，已经没有了血魔血脉之力，要想再次引动那玄武真灵，已经几乎不可能！

    白费了，所有的努力都因为那个孽徒给浪费了！

    孽徒，就算为师杀你一千次，也弥补不了你的罪孽！

    “呼！”

    青羽单掌一挥，一道劲猛的吸力，从他掌心发出，将封妖鼎狠狠撞向那悬浮在半空中的白玉玄武刀！

    “铮！”

    一道金属碰撞之声，震荡而开。

    封妖鼎上爆涌而出的血红色掌印，生生将那白玉玄武刀封禁！

    那白玉玄武刀，随着封妖鼎，卷进了青羽的袖袍当中。

    “孟延祖……”

    青羽身形一动，嗖的一声，凌空飞出。

    “孟延祖，我限期你三日内，将白玉玄武诀交出，否则，老夫就用你爱子，来为老夫爱徒陪葬！三日后，老夫再来平西侯府索取白玉玄武诀！”

    闻言，孟延祖大为震惊，与此同时，不下百人的精锐侯府侍卫蜂拥而入。

    “呼呼呼！”

    突然，一阵怪异的刺鼻味道，从天而降。

    孟延祖大惊：“小心有毒！”

    话音一落，已经有十几个人护卫，中毒而倒在地上，口吐白沫。

    而徐北燃立即下令：“快！催动闭息功！”

    虽然这些丹境修为的精锐护卫，就算催动闭息功，也坚持不过半个时辰，但是足以让这些护卫离开这里。

    而已经中毒的侍卫，修为在丹境结丹期以下的当场暴毙。

    而在丹境结丹期或者以上的，却有足够的灵气修为，将那所中之毒给逼出体外。

    “糟了！”

    孟延祖心中大惊，虽然已经发现了密室中那白玉玄武刀不见了，但是更加担心的是孟星河！

    随即，孟延祖飞身而出，前往侯府南苑。然而，凌空飞掠之时，忽然头很是眩晕，胀痛，人都差一点一头栽落。

    “不好！这毒……”

    孟延祖立即运功，以他灵境化灵期的修为，加上白玉玄武诀，开始运功，生生将那毒素给逼出来。

    密室这边的动静，一点也逃不过孟星河的感知。

    不过，他静静在书房当中，静静地等待着。

    不一会，青羽呼啸而来，破窗而入。

    袖袍一卷，将孟星河拦腰卷起，飞掠而出，青州城城郊飞掠而去。

    呼！呼呼！呼呼！

    尽管迎面吹来风呼啸而过，孟星河依旧能闻到，这青羽腋下的狐臭味！

    然而，身后不远处，却有另一道身影，向他这边飞驰而来。

    “有人跟踪？”

    那身影虽然在隐藏着修为，但是孟星河依旧能感知，此人修为绝对是灵境通灵期以上，否则，绝对没有足够的灵力，能维持他如此凌空飞行的速度。

    “此人究竟是敌？还是友？”

    孟星河心中思忖。

    不过，孟星河心下很明白，此刻，青羽已经是个死人。

    只是如果暗中跟踪的人，不是青羽一伙，万一是老爹的朋友，那就不能杀错好人了。

    所以，孟星河在想要对青羽下杀手的时候，还是暂时决定等等看。

    此时，青羽突然停住，凌空而立。

    转过身来，却向身后道：“阁下既然来了，何必躲躲藏藏，你一路跟随老夫而来，究竟所谓何事！”

    青羽冷笑道：“阁下如果也是为了白玉玄武刀而来，奉劝阁下一句，还是不要枉送性命的好！”

    话音未落，一身紫黑色长袍的带着紫黑色面具人，突然也是凌空而立，来到了青羽和孟星河跟前。

    “昭天宗，青羽长老，什么时候昭天宗跟西疆血族有着千丝万缕的关系了？

    “这昭天宗不是号称正道宗门，怎么会暗地里结交西疆血族，还修炼血族秘法？

    “这昭天宗……可笑……哈哈哈哈，还是改称为魔天宗，岂不是更加贴合真相？”

    那紫黑色面具人声音怪异，显然动用了法门隐藏真实身份。

    孟星河闻言，心下倒是觉得奇怪，从目前来看，这紫黑色面具人，似乎不是敌人。

    而且还有意为难青羽。

    难道此人是老爹的朋友？

    既然是老爹的朋友，我应该也是认识，可是为何，非要带着面具呢？

    然而，孟星河如今修为，只要将灵气凝聚为灵玄，就可以感知到那紫黑色面具人的真实相貌。

    一看之下，却有些意外。

    此人却是一个老者，而且看上去像一位饱读诗书的老学究，然而此人的修为，却是高深莫测。

    虽然目测不过是灵境修为，但是同样是灵境，因为修士炼化不同的妖兽灵晶，最终的修为自然也会天差地别。

    老爹虽然灵境化灵期的修为，但是借助白玉玄武刀中的玄武真灵，可以与虚境强者一战！

    这紫黑色面具人，究竟是谁！？

    “你……究竟是谁？”

    青羽眼神中露出了杀气。

    因为，此紫黑色面具人说出了不该说的话。

    这些话，是绝对不能在中土大地上泄露的，因为事关昭天宗在中土大地上的正道声誉，还有昭天宗背后与血族之间的秘密。

    既然这紫黑色面具人知道了，那么，也将是一个死人了。

    “哈哈哈哈！”

    紫黑色面具人笑道，“我是谁，不重要，重要的是，你必须放了那位小友！不然……”

    紫黑色面具人抬手指向了被青羽挟持的孟星河。

    “怎样？”

    青羽两眼布满了血丝，心中杀意更浓。

    “不然，你们明面上是昭天宗，背地里却是魔天宗的秘密，将会公诸于天下！中土大地，任何宗门和宗族，人人得而诛之！”

    “天堂有路你不走，地狱无门，你偏要闯进来！”

    青羽大怒。

    一道血魔大手印凝聚而出，吞噬之力汹涌澎湃，向那紫黑面具人笼罩而去！

    孟星河心神一凛，不由替那紫黑色面具人担心起来。

