 林海眉头一挑，只感到一股冰冷的杀机，在身后升腾而起。

    一回头，却见冷寒兮面若冰霜般，站住身后。“

    有事吗？”林

    海眉头微微一皱，朝着冷寒兮问道。

    “林海，不要以为你当了重剑门掌门，我就会放过你！”

    “杀夫之仇，我一定会报！”

    林海轻呼一口气，随后看着冷寒兮道。

    “我再跟你解释一遍，我与风少尘之间……”“

    你不用说了！”冷寒兮一声尖叫，打断了林海的话语。随

    后，两眼带着仇恨，盯着林海冷冷道。

    “不管什么原因，我的未婚夫是被你杀死了。”

    “这个事实，无法改变！”

    “寒兮！”阿秀在一旁，赶忙走过来，拉住了冷寒兮的手。

    “你这是干什么啊，林海他都说了，风少尘之死……”

    唰！阿

    秀话说了一半，却被冷寒兮猛地把手甩开。随

    后，冷寒兮后退一步，两眼冷漠看了阿秀一眼。

    “阿秀，你我是一起长大的闺蜜，向来感情最好。”

    “我不希望因为林海，让你我形同陌路。”阿

    秀嘴巴动了动，欲言又止。

    然而，冷寒兮却已经不再给阿秀说话的机会。两

    只美眸带着冰冷的杀机，看着林海一字一顿道。

    “三日之后的翠峰山，我也会去。”“

    等你所谓的大事了结后，便是你我了结之时！”说

    完，冷寒兮又冰冷的看了林海一眼，随后转身离开。看

    着冷寒兮略显孤单的身影，林海不由轻叹一口气。这

    ，真是件让人头疼的事啊。“

    大长老，你先回去吧，我和阿秀待会。”

    大长老很有眼色，和林海告辞，独自回了重剑门。而

    林海和阿秀，则是在街上并肩走着，两个人的心情都有些沉重。忽

    然间，阿秀朝着林海，面露祈求道。“

    林海，如果你和寒兮之间，真要有个了断的话。”

    “你能不能答应我，不要伤她性命。”

    “寒兮她，其实是个很好的姑娘。”林

    海闻听，不由苦笑。

    自己已经杀了风少尘，再杀冷寒兮？

    显然，林海做不到。

    可是，看冷寒兮这架势，是准备跟自己死磕到底了啊。真

    是让人头疼。见

    林海笑不做声，阿秀心头一跳，以为林海不答应她的求情。“

    林海，你放心，我会劝寒兮放弃仇恨的。”“

    你就当给我个面子，好不好？”

    林海轻叹一声，点了点头。

    “阿秀，我不想杀冷寒兮，也不会杀她。”“

    但是，我也真的希望你能够劝劝她，不要招惹我。”

    “会的，我一定会的！”阿秀连连点头。

    林海和阿秀又闲聊了一会，便赶回了重剑门。

    这三日，林海一直闭关不出，思索着接下来可能会发生的事情以及应对之策。三

    日之后的翠峰山之约，必须要万无一失。一

    旦出现差池，恐怕再想揭穿暗魔宗的真实面貌，就难了。

    这期间，重剑门的长老也都没闲着，全都离开宗门，拜访各大门派。并

    将三日之后翠峰山之约的事情，传达到了各门各派。

    时间一晃而过。三

    天后。

    “大长老，你的消息，确定不会有什么差错吧？”

    林海出发前，又找暗魔宗大长老，确认了一下。“

    主人放心，此事千真万确，我也是一次无意中得知的。”

    “好！”林海点了点头。“

    若消息确凿，你就是大功一件！”林

    海说完，走出房间，来到了重剑门的广场之上。

    这里，重剑门的九大长老，带着众弟子早已经准备妥当，整装待发。

    “林掌门，宗门二劫散仙以上弟子，都已经准备好了。”

    大长老上前一步，朝着林海一脸严肃的说道。

    林海点了点头，目光在黑压压一片的弟子身上扫过，随后大手一挥！“

    出发！！！”嗡

    嗡嗡！刹

    那间，无数祥云升空，飞出重剑门，朝着翠峰山而去。一

    路上，重剑门的弟子们，全都格外的安宁，人人脸上带着肃穆的表情。虽

    然他们不知道，此行是什么目的。但

    是，全宗上下一起出动，如此大的场面千载难逢。任

    谁也能想到，恐怕有大事要发生了。“

    林掌门，翠峰山就在前方！”

    忽然间，大长老指着前方一座墨绿的巍峨山峰，朝着林海说道。

    “降下去！”林

    海一声吩咐，重剑门弟子，纷纷从云端降落。

    “见过林掌门！”

    “林掌门，幸会！”林

    海等人一落下来，早已经来到的一些宗门，纷纷上前问候。只

    是，当他们看到重剑门竟然倾巢出动时，内心还是剧烈的一震。不

    知道重剑门搞出这么大的动静，究竟是为何意？林

    海也面带微笑，朝着各大宗门的领袖，抱了抱拳。“

    各位久等了，等战王和陨星盟的人到来后，林某会向大家详说！”

    这些宗门，谁也不知道来此的目的。

    听闻连战王和陨星盟也有人来，更是内心震撼不已，一下子变得紧张起来。这

    翠峰山，极为偏僻，是一个很不显然的地方。

    今日，竟然要聚集这么多门派。

    甚至，还包括了战王府的人，以及三大超级门派中的两个。

    顺安城，到底发生什么事了？“

    林掌门，陨星盟的人来了！”

    忽然间，大长老指着头顶的天空，朝着林海说道。林

    海抬头，却见数朵祥云，飞驰而来，降落在了不远处。

    “是孤星盟主！”林

    海见陨星盟一共来了七人，为首之人正是盟主孤星。

    “见过孤星盟主！”林海赶忙上前，朝着孤星抱拳，打着招呼。

    孤星点了点头，看到重剑门全员出动，不由也是一怔。

    “林掌门，这是要搞大手笔啊！”

    孤星不动声色，朝着林海淡淡道。

    林海则是苦笑一声，无奈道。“

    事关重大，为以防万一，也是迫不得已！”

    孤星别有深意的看了林海一眼，嘴角带笑，不再言语。

    “战王府的人到了！”

    这个时候，大长老再次走到林海的身前，低声说道。“

    哦？”林

    海举目望去，却见浩浩荡荡上百人，降落到了地面上。

    为首之人器宇轩昂，面色孤傲，带着久居上位的威严，阔步走来。

    正是战王。而

    战王的身侧，是一个婀娜的身姿，绝美的脸庞却带着冰冷，拒人千里之外，不是冷寒兮还能是谁？除

    了战王父女二人，还有四个气息强大的男子，紧随其后。其

    中一人林海认识，正是顺安城东域的赵侯爷。那

    其他三人自不必问，定是另外三域的侯爷了。

    四个侯爷的身后，则是上百个家将，各个不怒自威，带着一股肃杀之气。让

    人只看一眼，便感到血流都有些僵硬。

    很显然，都是一些经历过生死搏杀，时常走在生死边缘的军中之人。战

    王此刻，已经看到了林海，不由一声威严的喝道。

    “林海，召集我等来此，到底有何机密大事！” 