    950 挑衅我，你可能会死（下）

    朴仁猛爬起来之后。

    他有些恼怒的看了一眼摄像机的位置。

    本来他带这个摄像机，就是为了蹭王毅的热度。

    如果今天挑战能赢王毅的话，那么他在韩国必将名声大震。

    甚至在国际上也会有一定知名度。

    同时他也可以让韩国人清醒一下。

    不要随便去崇拜什么其他国家的人，我们韩国人自己打球就很牛。

    可是没想到第一球就打的这么难堪。

    爬起来之后，他显得有点恼羞成怒。

    向王毅拍拍手，然后再一次勾了勾手指。

    用韩语叫着：“进攻啊！我会防到你怀疑人生。”

    唰——

    他话音刚落，王毅三分线外已然出手。

    直接三分命中。

    面对这家伙，他根本都懒得去突破。

    朴仁猛们见状，心中更加恼火。

    “啊西吧！”

    他再一次运球，开始突破。

    这一次他用了一个soma步，过掉王毅之后，打算直接来个劈扣。

    然而他刚刚跳了起来，在他身后，王毅右臂再次抡下。

    狠狠拍在球人。

    篮球直接砸在了那家伙的脸上。

    王毅也是怒吼一声：“搜尼玛的步！”

    随着王毅一声暴喝，那家伙再一次被球劈头盖脸的砸落在地。

    “哦——”

    现场那几千名韩国观众们再一次爆发出一阵惊呼。

    “王毅怎么回事？对他防守和对其他两人的防守完全不同。”

    “你也看到了，是朴仁猛先挑衅他的。”

    “不光是挑衅，而且还出言不逊。”

    而此时朴仁猛再一次被盖倒在地之后，又是缓了片刻才站起来。

    他看了一眼摄像机。

    又就看了一眼玩意。

    通过这两个回合，他已经意识到自己和王毅的差距有多大。

    难道就这样放弃吗？

    不。

    只要一个机会。

    只要能在王毅面前进一个球，通过后期的剪辑处理，就能展现出自己战胜王毅的画面。

    想到这里，他不顾自己被摔疼的膝盖，咬牙再次站了起来。

    又一次对王毅勾了勾手指。

    唰——

    这一次不等他说话。

    王毅已经投了出去。

    又一次三分命中。

    朴仁猛回头看着篮球空心入网，心中已经有些绝望。

    他知道在防守上他是防不住王毅了，只能在进攻上尝试打进一球。

    于是下一次轮到他进攻时，他再一次在王毅面前运球，他的运球动作依然十分花哨。

    可是在王毅眼里，这看起来就像慢动作。

    这货是左手右手一个慢动作，右手左手慢动作重播吗？

    无论朴仁猛怎么花哨的运球，也过不了王毅。

    一直来到了篮下的时候，王毅还卡在他身前。

    无奈之下，他只得打算后撤出手。

    然而他刚刚出手，却发现王毅再次如同一座大山一般出现在他眼前。

    轻舒猿臂，伸手一抓，便将刚刚投出去的球抓了回来。

    这一次场面不像之前那样暴力。

    朴仁猛都没有摔倒。

    然而现场的观众们的惊呼声却比之前更大。

    “哦——”

    所有观众都瞪圆了眼睛，半张着嘴。

    他们所有人的表情上都写满了两个字：震惊。

    和扣篮一样，他们在电视上也曾经见过王毅的单手抓帽。

    可是在现场看到单手抓帽的感受却是完全不同。

    电视上他们的感觉只是这家伙跳的真高。

    而现场给他们的感觉则完全不可思议。

    在没见到之前，他们根本不相信人能跳这么高。

    “这也太高了！”

    “高，实在是高！”

    “这家伙太夸张了，简直太夸张了思密达。”

    在这两球之后，王毅接下来的的两球依然是暴力封盖。

    盖到这家伙简直怀疑人生。

    而在进攻上，前四个球全是三分出手，最后一个球他则是背身扛着这家伙来到篮下。

    然后转过身来，直接盯着这家伙的眼睛，强行起跳。

    就要暴扣。

    朴仁猛见状，感觉受到了侮辱，直接一把抱住了王毅。

    然而还是抱的晚了一点，王毅已经跳了起来。

    他抱住王毅时，虽然影响到了王毅的起跳高度，但并没能影响王毅的扣篮。

    而且由于他的重量也压在王毅身上，却让王毅的扣篮显得更加震撼。

    哐——

    一声巨响，在整个球馆回荡开来。

    挂人扣篮！！！

    所有人还没来得及震惊，便是一声更大的巨响传来。

    哗啦——

    篮板竟然哗啦一声碎裂开来。

    碎成了一粒的碎渣，在地板上不断的弹跳着。

    王毅落地时，那朴仁猛因为失去了平衡，再一次摔倒在地。

    那些篮板碎渣不断的在他脸上弹动着。

    仿佛无数的巴掌在啪啪打脸。

    现场所有的球迷们，这一次一片死寂。

    残暴！

    太残暴了！！

    他们今天终于明白了，王毅为什么有一个外号叫零号暴徒？

    这何止是暴徒，简直就是暴徒中的变态。

    简直是太暴力了。

    那家伙重重的摔在地上，再一次半天没能爬起来。

    他受伤了。

    不是身体上的伤，而是心理上的。

    在今天之前，在美国媒体预测的，他在下一个赛季的选秀排名上应该能排到首轮第七顺位。

    对于东方人来说，这是一个很高的顺位。

    这让朴仁猛心里不禁一阵得意。

    再加上在韩国联赛中，目前的他几乎处于无敌的状态。

    就更是让他志得意满。

    他觉得NBA已经不再遥远。

    同时他觉得他与NBA球员的差距就算有，但是也不太大。

    然而今天他却实实在在感受到了，什么叫NBA球员？

    什么叫FMVP？

    他也终于意识到能在总决赛中砍下128分的人，是有多么可怕。

    他转头看着王毅，目光茫然。

    在之前，他觉得王毅是一棵树。

    就算比他高，但也高不了多少。

    只要他努力，终究会。爬上这棵大树。

    然而现在他知道，王毅是一座山。

    一座他恐怕这辈子都无法逾越的大山。

    此时的王毅根本没再去理他。

    只是转头对那主持人说到：“你们的篮板好像不太结实。”

    最后摇了摇头。

    也没有对现场的观众挥手致意，在五大财阀派出的安保团保护下，扬长而去。

    球馆之中所有的观众还久久没能回过神来。

    也就是从这天开始，在首尔大学的这座体育馆，乃至整个首尔大学，永久的留下了零号传说。

    至于那朴仁猛，在这次事件之后，他的状态一落千丈。

    以至于影响到了两个月之后奥运会的发挥。

