    ……

    那一座宛如巨剑一般的高塔，一眼望去，不禁令人生畏，就如同神剑一般，有着刺破苍穹的气势。

    高塔前的一处旷阔的广场上，有着许多的人。

    而这些人，无一不带着一把剑在身上，都有着一股凌厉，锋锐的气势。

    剑士！

    没错，这些人，都是修行剑道的修行者。

    而这些人，无一不把目光放在高塔前的屹立的一块剑型的巨大石碑上。

    此地，乃是剑神宫，挑战难度最大的试炼地。

    剑之塔！

    而塔前的石碑，与剑之塔是一体的。

    它的功能，就是负责记录挑战剑之塔的试炼者的成绩，并且自动生成排名。

    而它还有着另一个功能！就是能够在塔外，看到塔内的挑战者的实时状况。

    广场上的人，目光都放在石碑上，眼中充满了惊愕之色，嘴巴张得老大，似乎看到了什么极为可怕的事情。

    不可思议！

    不敢置信！

    石碑上，记录着一个人的名字。

    这个名字，在剑之碑上的排名，最开始，是第四十五名！

    没错，第四十五名，也就是最后一名！

    因为，能上这个榜单的人，在剑神宫，也不过四十四位！

    这个排行榜，可不是什么人都能排上的。

    要知道，剑之塔内，沉寂着剑神宫历代剑圣的灵魂，他们自愿永镇于塔中，就是为了给锻炼后辈，甚至留下传承。

    每一层，都是一位剑圣镇守，要闯过第一层，都极为的艰难！而闯过了，就代表着，你有成为剑圣的潜质！

    什么是剑圣？剑道通神的存在！即使是魂力等级，也是修为达到了九十五级以上的封号斗罗！

    在剑神宫中，能够排上这个排行榜的人，除了十二剑宗，这些都具有成为剑道大家，成为剑圣潜质的年轻弟子外，剩下的，基本都是参悟剑道许久，年龄毕竟年长的修行者了。

    而今天才出现在榜单上的人，从进去不过五分钟，他的名字就出现在了排行榜的最后一名！

    这就代表着，这个人只用了不到五分钟的时间，就击败了一位剑圣！

    打败一位剑圣，用时不过五分钟，这是什么概念？简直是恐怖啊！

    要知道，在这一代的弟子中，闯过第一层用时最快的人，也就是排行榜的第一位，五年前登顶神炼阶的那个怪物，也用了将近一个小时。

    这已经是之前最快的记录了。

    今天，竟然被人这样打破了，而且还是遥望而不及的境界！

    什么时候剑神宫出现了这么一个怪物了？

    而且，令众多弟子更加震撼，甚至感觉到恐怖的事情，还在后面。

    随着时间的推移，那人的名字，在排行榜上的排名，正在不断的上升。

    对比之前的那些挑战者，这个人，就像是坐火箭一样，排名飞速的提升。

    两层，三层，四层......十五层，十六层，十七层......

    第二十层！

    而这个人的名字，直接升到了排行榜的第二名！

    而且，从他进去到现在，也不过半个时辰。

    这个人的名字，名叫......

    曾易！

    剑之塔内，

    踏踏踏——

    低沉的脚步声在空间中回响，不禁显得有些压抑。

    而这里，放眼望去，都是一片白茫茫的模样，没有任何的装饰，甚至，空间都不似存在。

    曾易走在着白色的世界中，神情悠然自得，没有一丝的紧张。

    他早就习惯了，毕竟已经走到了剑之塔的二十一层。

    这种剑之塔内的空间，每一层都不一样，而且，也不似简直的结构！这里就像是另一处世界，另一个空间。

    “白色的世界么？”

    曾易望着四周，不禁低语一声。

    每一层的空间环境，都不一样。曾易走到现在，也大致知道，每一层空间所呈现的，都是每一层镇守者剑圣的内心写照。

    感受着之前消耗的体力与魂力恢复到全盛状态，曾易脸上也露出了一抹笑意。

    剑之塔里面的试炼，对于曾易来说，并没有多难。

    因为，在这里面，挑战者与镇守者，都处于一个公平的状态。

    魂力会被压制到两者相同的等级。

    魂技不能使用，甚至连魂骨技也不能使用。

    所以，想要战胜，单纯的就是依靠自己的剑道修为。

    最为纯粹的剑术技巧的比试！

    而且，每通关一层，就会把挑战者的身体状态恢复到全盛，继续下一层的挑战。

    曾易很喜欢这样的挑战，对于他来说，纯粹的剑术之争更加令他激动兴奋。

    更何况，单纯的比试剑道境界，即使修为被压制，但是，他剑道境界早已达到剑圣之境。

    即使这里的镇守者都是剑圣，但是，曾易不会弱于这里的任何一人！

    “挑战者么......”

    一道沧桑的声音在空间响起。

    随后，就在曾易眼前的十米处，空间宛如波纹般荡漾，随后一个白衣身影显现而出。

    这位白衣剑圣面孔很年轻，但是那一头白发，还有眼眸中的沧桑，流露着悠久的岁月。

    “见过前辈。”

    曾易很尊敬的向着这位剑圣行了一礼。

    白衣剑圣那深邃的目光打量了一眼这个年轻人，不禁点了点头。

    “没有想到，剑神宫又出了一位惊世绝艳的剑道天才。

    本座记得，不久前就有一位女娃子通过了本座的考验，似乎还没有过多久吧，又有一位走到这里。

    看来，这个时代的剑神宫，真是一个黄金大世啊！”

    他不由感叹一生。

    他也是剑神宫之人，曾经也是一个时代的顶峰人物，虽然现在还存在于剑之塔中，不过只是一缕意识印记罢了。

    本尊，早就消亡不知多少岁月。

    曾易微微一笑，虽然来到剑神宫没有多久，但是从莫歆口中，也了解了不少剑神宫之事。

    这位剑圣口中所说的那人，就是剑之塔排行榜上的第一位，最终的排名，乃是三十三层！

    而那人，也是剑神宫，五年前，登顶神炼阶的超级剑道天才！

    但是，对于曾易来说，这个人，并不会给自己什么压力。

    因为，他可以登顶这座剑之塔，走到五十层！

    曾易，有这个自信！

    “敢问前辈尊号？”

    白衣剑圣淡然说道：“本宗，剑圣，白空！”

    曾易点了下头，然后右手放在腰间的剑柄之上。

    “白空前辈，那么，请指教！”

    “呵呵，够直接，那么，看找吧！”

    白空剑圣呵呵一笑，伸出一手，虚空中，一把青锋凝聚而显，握在手中。

    青锋横扫，剑气倾荡而出，气势如虹！

    顿时间，恐怖的锋锐之芒，充斥整个白色世界。

    曾易无言，凌厉的眸光紧盯着扫来的剑气，眼中闪烁出一抹冷芒。

    岚切出鞘！

    拔刀斩！

    一道不弱于对方的剑气斩，宛如闪电般迅速。

    嘭！

    两道剑气碰撞的爆炸声在空间中震响，恐怖的气浪不断掀起。

    一道身影，率先冲气，似乎化作了一道银芒。

    是曾易，而岚切紧握在手中，锋利的刀刃似乎划破了空间，恐怖的剑意宛如天威一般，向着白空剑圣压去。

    “前辈，试探不必了，使出全力来！

    不然，败得太快，会使我很无趣！”

    曾易大笑着，身形宛如闪电般冲向白空剑圣。

    “哈哈哈，本座倒是被小看了呢！”

    白空剑圣大笑，面对曾易这强大的气势，滔天怒浪般的剑意，他久违的感受到了压力。

    这位年轻人，实力超乎他的相信，或许，已经达到剑圣之境。

    年少剑圣么？真是可怕的怪物！

    白空剑圣笑着，他在剑之塔中，不知存在了多久，时间对于他来说，已经变得不再重要。

    而在这漫长，而又孤寂的空间中，情绪，早就被磨灭的差不多了。

    可是如今，面对眼前这位年轻人，他久违的再次感受倒了压力。

    兴奋，激动，甚至有些恐惧。

    这使得他的身体，都在微微的颤动。

    这一次，可以不在压抑自己的本能，不用再压抑自己的力量，放开手脚，全力去战斗！

    白衣剑圣，消失在了原地。

    那极快的速度，宛如化作了流光，与那道银色的闪电碰撞在一起。

    身影在不断的闪烁，移动，不断的攻击，攻击，斩出一道道恐怖的剑气。

    剑气横扫，剑影纷乱，恐怖的气势，镇压这空间，似乎空间都要支撑不住，快要崩溃！

    ......

    那一天，在剑神宫众多弟子震撼无比的目光中，石碑之上，排名第二的曾易，超过了第一，成为新的榜首！

    而且，他的层数，还没有停止，还在攀升。

    向着最高层，进发！

    这一信息，震撼了剑神宫的所有人，就连九大剑圣，都被这个消息惊动了，纷纷赶到现场，目光震惊的看着石碑上的记录。

    第四十九层！

    这一刻，所有人都目不转睛的看着石碑上的记录，那人还没有失败。

    他还在战斗着。

    这一刻，所有人的心中，都有这一个想法。

    能不能冲上五十层！

    而随着时间的推移，那人的记录，又发生了改变。

    第五十层！

    看到着，几乎所有人都为此欢呼起来，连九大剑圣都如此。

    因为，太久太久，没有人能够登顶剑之塔的顶层了。

    他们见证了一个奇迹！

    ......

