    第1122章 围堵

    至于精彩的打斗，这次的交流大会，已经够精彩了，再来一场也仅仅是锦上添花而已，不如现在这样，稳稳的赢一笔，多香。

    虽然柳俊的赔率低，但他们下的赌注也多啊。

    当然，也有不愿意的，必须有人赌了个大的，把赌注压在墨漓身上，结果墨漓认输，他们亏了个底朝天。

    不过这改变不了什么，认输了就是认输，比赛结果也已经出来了。

    就在柳俊他们领取交流大会奖励的时候，白狐的赌坊，也被围了个水泄不通，一群人高喊着给钱。

    而白狐皇子躲在赌坊最里面，脸色发黑，这次交流大会的赌局，不但没赚到多少，还亏了不少，现在更是直接被堵住了大门。

    二楼的胡掌柜轻轻将窗户开了一条缝，微微探头望去，下面密密麻麻的全是压柳俊赢的。

    “殿下，怎么办？聚集的人越来越多了，再这样子下去，咱们挡不住的”胡掌柜的面露愁容。

    他是赌坊的掌柜，一荣俱荣，一损俱损，跑不了他。

    现在所有的赌坊荷官等工作人员，都已经集中在一楼，玩命抵住大门。

    如果说换成几天以前，谁要说敢堵住赌坊大门，他一定会说对方疯了，可如今，这么多人来这里堵，其中还有很多难缠的主，别说白狐只是皇子，就是狐皇来了也不行啊。

    “挡不住，挡不住怎么办？放他们进来？那么大的赌资，搬空了赌坊也赔不起”白狐十分暴躁的一把将茶杯扔在地上，再也没有之前的从容不迫。

    他在魔狐族培养自己的势力，在其他地方培养自己的情报网，这些都是靠着这家日进斗金的赌坊维持。

    可他如果一直不给赌徒们结算赌资，赌坊名声也就臭了，别说日进斗金，不亏到歇业都算好的。

    可如果想要全数结算赌资，光靠他自己是不行的，得动用魔狐族的宝库才行，但他要是动了，就会对他继承魔狐族皇位会有很大影响。

    就在白狐发愁的时候，柳俊他们也过来了，本来想去拿自己赌资的柳俊，连赌坊所在的这条街都没能进去，人挤人啊，苍蝇想要落个脚都困难。

    “柳兄，三公子，你们的赌资有点不好要啊”鹰嘤嘤站在一旁有些幸灾乐祸的说。

    领完奖以后，柳俊才跟他坦白，圣女是为了他来的，也就是说，暴揍他一顿，也是因为柳俊。

    他还以为柳俊在逗他，直到圣女来到柳俊旁边，跟柳俊说了会话，他才知道，圣女不叫璃墨，而是叫墨漓，跟柳俊是情侣关系。

    当时他整个人就不好了，这特喵的，一个人强也就算了，两口子都这么强悍，让其他人怎么活。

    “好要的，这赌坊是他白狐皇子的根，他没有别的选择，不结算赌资，赌坊废了不说，他也会不得民心，众所周知，这赌坊是他的，你说他一个皇子，连最基本的诚信都没有，还怎么当魔狐族的领袖？”柳俊撇撇嘴说道。

    这也是他当时为什么肯在这下重注的理由，白狐赔不起，白狐后面不是还有狐皇么？他就不信狐皇会看着自己儿子陷入绝境，而不肯伸手帮一下。

    “不能吧，我觉得他只要把那些能威胁到他地位的赌客赌资结了，不会有太大影响”鹰嘤嘤仔细想了想说。

    柳俊摇摇头“古话有云，水能载舟亦能覆舟，这么多人，不管是白狐还是狐皇，都不可能这么做”

    果然，柳俊话音刚落，赌坊门开了，白狐带着赌坊的胡掌柜走了出来。

    白狐的气场还是很足的，众人瞬间安静下来，毕竟他们只是想要拿到自己应得的钱，但并不想得罪白狐。

    镇住场的白狐，心里还是有些得意的，哪怕这次他输了，但他还是魔狐族的皇子。

    这时，一道响彻整个街道的声音传了过来。

    “瞅什么，给钱，给钱”

    白狐循声望去，看到柳俊这丫的正乐呵呵的跟他挥手打招呼，气的他差点没当场暴走。

    “给钱，给钱”堵住赌坊大门的赌徒们，一看有人做出头鸟了，瞬间群情激奋，异口同声的喊着让白狐给钱。

    随着声音的越来越大，白狐的表情也越来越难看。

    终于，白狐忍不住了，大吼一声“都给我闭嘴！”

    这一声，瞬间盖过了所有声音，现场又一次安静下来。

    “殿下，冷静，冷静”胡掌柜的一看白狐控制不住自己情绪了，赶忙在旁边小声提醒道。

    要知道，他们出来是为了解决问题的，一旦把情绪都挑动起来，这还怎么解决，干脆打一场得了。

    白狐深吸一口气“各位，我是谁我想你们都知道，赌资肯定能给结算的，只是你们这么多人，一起堵在这里，我们赌坊人手有限，根本不可能在短时间内都给你们结算了”

    “在这里，我以魔狐族皇子的身份向大家保证，三天，三天以内，所有人的赌资都可以结算完成，到时候，大家不光可以得到自己应得的赌资，还有得到我们赌坊额外赠送的礼品一份”

    众人互相看了看，都有些犹豫不决，看白狐振振有词的样子，不像在忽悠他们。

    不远处的柳俊眨眨眼“这白狐格局还是有点的啊，赔了那么多，还送礼品，看似亏了，但这名声可是无价的”

    “确实，魔狐族一直以聪明狡诈著称，能这么解决赌坊危机，也是正常啊”鹰嘤嘤在一旁说道。

    白狐旁边的胡掌柜，一看周围人的表情，就知道大部分人都已经妥协了，赶忙一脸笑意的上前一步“各位，各位，我们赌坊这么长时间了，也不是就做这一锤子买卖，各位在这堵着，都没法结算赌资，要不这样，大家分批结算，按照开盘第一天的顺序，从第一天下赌注的开始，过来依次结算”

    说着，胡掌柜的对着赌坊里面挥挥手。

    立马就有几个赌坊工作人员，抬着几箱子魔晶走了出来。

    这些魔晶也不算特别多，对于这次赌局的庞大赌资来说，也就是顶天了十分之一左右。

    但放在外面，还是很壮观的，看起来比较震撼。

    众赌徒一看这个架势，这是真的要给他们结算赌资，顿时都不再闹事了。

    而且胡掌柜的，已经开始给第一天下注的结算赌资。

    第一天下注的，尤其是下柳俊赢的，并不多，所以就算开始结算了，白狐也有足够的魔晶。

    “好了，我白狐一言九鼎，一诺千金，既然说了会结算，就一定会结算，都散了吧”白狐说完，便摆摆手，示意手下上前疏散堵住赌坊大门的赌徒们。

    等赌徒们散的差不多时，白狐犹豫一下，缓步走向柳俊他们。

    “柳俊，我这有点小忙，还未来得及恭喜你，获得交流大会第一啊”

    “不用不用，你把我们的赌资结了就行了”柳俊笑呵呵的说。

    白狐嘴角抽搐两下，柳俊跟三公子的赌资，柳俊的还好说，毕竟赔率调了，他也不会亏的特别狠。

    但是三公子的，他可是亏大了，毕竟谁都没有想到三公子能得到第四名，包括三公子自己估计都没想到。

    “放心，会赔的，只是得等几天，毕竟数额太大，得有一个准备时间”白狐想了想说道。

    柳俊笑呵呵的看着白狐“没事，不着急，白狐殿下这么守信，肯定能给我们结算，不就是几天时间么，这几天我们就在魔狐族玩玩好了，只是不知道白狐殿下能不能尽尽地主之谊啊”

    白狐瞬间脸上就有些挂不住了，拳头握紧又松开，太不要脸了，赢他的钱，还想让他请客！

    (本章完)

