    “你的意思是说，它们也是文明生物？”牧野有些嗤之以鼻。

    听完星灵之主话的第一时间，他脑海里浮现的是山腰斜切平台处骇人的血腥现场。

    “认知不同。”星灵之主似乎看出来牧野心里所想，祂幽幽开口道：“他们吃人跟你们吃鸡鸭鱼有什么分别？”

    “嗯。”牧野愣住应了一声，旋即摇头失笑。

    人在说话的时候总是会无意识的预设立场，而他是一个人。

    细心地将洞穴内四周探查了一遍后，牧野没见到什么异状，索性抬脚错开着狂野生长的钟乳石往深处探索。

    借着星辰之力映射的光芒，牧野踩着地面上的碎贝壳不断地发出“咔兹咔兹”的异响。

    钟乳石后边的洞穴很深，左右腾挪之间牧野走了将近十几分钟后才到达一个连接着两个通道的平坦的大平台。

    身后满是堆积成山的贝壳，这让牧野有些好奇：“贝类是用来当货币吗？”

    “可能是吧。”星灵之主不确定道，一个文明建立包括了货币体系的建立，祂确实见过不少原始文明用类似于贝类的稀有之物充当货币。

    牧野点头，他只是随口一问，这些对他来说不重要。

    现在最要紧的事情就是找到锚点。

    左右看了看两边的洞穴通道，牧野直接选择了左侧的通道。

    他相信自己的直觉，刚抵达这个平台的时候他想的是走右边的通道。

    但归纳总结了自己最近的霉运，牧野还是从心的选择了左边的通道。

    越往通道深处走，人为凿刻的痕迹越发明显。

    为了不错过任何一处细节，只要壁上出现孔洞或者是不平坦的地方牧野都会停下脚步细心查探。

    通道内的气体流动平缓，但也正是因为有气体流动，牧野才能确定这通道的尽头肯定有一个更大的空间存在。

    蜿蜒曲折的通道总长接近3000米，能明显感觉这是一条向下的通道。

    在即将抵达通道尽头的瞬间，通道内的气流流速加快了起来。

    而且清新了不少。

    牧野小心翼翼的摸着墙壁闪身出通道外，步入他眼帘的是一座座倒塌的石头建筑。

    入目尽是破碎坑洼的石墙，这石墙的高度让牧野有些咋舌。

    目测大概有两百多米高，比南江城的城墙还高上两倍多。

    石墙周围倒塌的建筑像是已经年久失修自然倒塌的防御工事。

    虽然还没见到巨大石墙背后的世界，但光就在地下建立起这么宏伟的城墙也不是一朝一夕能够完成的事情。

    抬头仰望着漆黑的穹顶，牧野表情怔的出神：“这是把山体的内部挖空了？”

    星灵之主没有回应牧野，祂正仔细的探查着这座地下巨城的环境。

    “进城里看看吧。”星灵之主的声音里带着一丝迟疑之色。

    “有什么古怪？”

    “不止是外部那层黑色的肉团能够屏蔽我的感知。”星灵之主纳闷道。

    “先进城看看，靠近点就能看出来这里有没有锚点。”

    牧野点头，旋即迈动脚步朝城内走去。

    越是靠近巨型高墙，牧野越觉得这项工程的伟大。

    高大两百多米的巨型高墙在这壮阔的空洞内依旧显得有些渺小。

    穹顶距离地面在牧野目测看来将近2000米，很难想象当初他们是怎么把这个地方挖空成这样。

    不知道以联邦现在的科技水平能不能做到。

    侧着身体挤进高大城门的夹缝，牧野转头看向这巨墙背后的建筑。

    一座座圆锥形土黄色与人类社会迥然不同的风格的怪异建筑错落在他的眼前。

    没有他想象中那种巨石伟立或者是极具科幻美感的建筑存在，有的只是类似于远古聚落的那种古朴之感。

    穿行在城市的主干道上，牧野时不时看向左右两侧的圆锥形建筑。

    通过圆锥形建筑表面，弧形的玻璃窗户牧野隐约能看到建筑里一些奇怪的器具，像是这座城市居民所使用的家具。

    他分辨不出来这些怪异家具的用途，但可以看到的是这里每一个建筑里貌似都有着一个书架。

    姑且算是书架，毕竟它的形制与人类的书架差不多，但牧野还没有在这种类似书架的家具上见到过一本书籍。

    城市的规模不大，仅类似于一个几百户人口的村落。

    这么小的一个地方配上两百多米高的高墙，违和感十足。

    走近城里最大的一个圆锥建筑前，牧野凝望着它高达十几米的尖部。

    看圆锥建筑尖部细微处有些破损的痕迹，牧野猜测这上边以前肯定矗立着一个什么东西。

    只是现在已经遗失了。

    “进去。”星灵之主的声音传来。

    牧野低下头里看向自己左胸口处的旋涡：“你感知到了什么？”

    “圣光之力。”星灵之主声音里带着些许兴奋之色：“不久前这里出现过拥有圣光之力的人。”

    “而且这里还发生过一场争斗。”

    “不久前？”牧野眼睛一瞪：“你说的是教皇和李恨水？”

    “十几年前吧。”星灵之主悻悻开口：“看着圣光之力的浓郁程度，那场大战持续的时间应该不会短。”

    十几年叫不久前？

    牧野心里暗自吐槽了一句，但十几年前这个熟悉的字眼让他想起来李锐的事情。

    “你的意思是十几年前有人来过这里？”

    牧野一边说着话，一边走向眼前土黄色圆锥形建筑的弧形大门前。

    “具体时间估算不出来，但看着溢散在四周的圣光之力浓郁的程度，差不多14，5年？”

    十四五年，牧野嘴里喃喃着重复了一遍。

    好像十四五年前发生过好多事情，发生在他身边的也有。

    譬如黎星若被教会选走远赴天京城也是在那个时候发生的事情。

    沉着口气，牧野双手按向大门。

    “吱——”

    一阵金属门轴剧烈摩擦的声音传出，牧野透过门缝望向建筑内部。

    圆柱形的石墩子错落有致的遍布整个大厅，在石墩子围拢的中央矗立着一根圆柱体立柱。

    牧野用力推开弧形大门，他的目光不经意间瞥过圆柱体立柱而后诧然抬头看向大厅内顶部的一颗闪着光硕大银色圆球。

    “你看看周围的墙壁。”星灵之主突然打断牧野的思绪。

    牧野回神顺着星灵之主的提醒望向大厅内周围墙壁上的壁画。

    “这是...记录？”

