    影片有条不紊拍摄着，这些大学生们终于又找到了高三时候的感觉。

    起早贪黑开始拍摄。

    吃饭都要快速往嘴里塞。

    李谨言跟傅新两人也在拍摄间隙将《起风了》的编曲制作出来，同时在学校的录音棚里面完成了录制。

    这只是宣传曲跟插曲而已，电影真正的主题曲《我的天空》暂时还没有找到合适的人演唱。

    那首歌曲有摇滚也有说唱。

    傅新的声音条件跟歌曲并不怎么符合。

    就算两人关系好，李谨言也不可能让他来演唱。

    《青春派》的电影原声带里面被他塞了不少好歌进去，这些歌曲一定程度上能带动电影的知名度。

    如果有人好好研究的话，说不定就会发现里面全是神曲！

    音乐专辑需要围绕一个概念进行打造。

    原声带就只需要将电影里面出现的音乐按照顺序放进去就行，不少电影的原声带甚至卖得比顶级歌手专辑还要多。

    李谨言就希望另辟蹊径，从原声带上面获得一些收入。

    因为影片的收入其实很多都分给了演职人员，他自己作为导演以及投资方拿到的并不是很多。

    他必须为下一部电影未雨绸缪。

    如果找不到合适的投资方，肯定是自己来投钱。

    只希望未来的影片制作费用能高一些。

    任何一个导演都有个撒币的梦想。

    李谨言也不例外。

    影片多面开花才是重点，并不仅仅局限于票房收入。

    “大忙人终于来了！”

    李谨言看到穆雨诗带着笑意的面孔，好奇询问道：“今天有什么好消息吗？”

    “我之前不是将《起风了》交给学生会以及相关老师审查嘛。他们都非常喜欢这首歌，并且同意我们以合唱的形式表演，直接进入到最终彩排环节。”

    穆雨诗整天都在外奔波，为剧组可以说是操碎了心。

    “辛苦你了，坐下来喝瓶可乐吧。这是宋老师专门买来犒劳大家的。”李谨言递了瓶水过去。

    录音棚也是穆雨诗去联系落实的，不然李谨言哪里有空闲去申请。

    “宋老师？”

    穆雨诗仗着年轻，并不将可乐的糖分当回事，拧开瓶盖就喝起来。

    喝完之后才想起来询问这送水的人。

    李谨言指了指那边监控器前看回放的宋安鹏说道：“我的导师，宋安鹏。”

    宋安鹏作为导师不光是看他们的剧本就行，还去了每个学生的拍摄现场查看究竟。为了不显得厚此薄彼，几乎去每个剧组都会送水送吃的。

    “你导师来了怎么不提醒我一下？”穆雨诗赶紧将可乐放下，刚刚没注意到那边有人。

    正好此时宋安鹏看完了今天拍摄的内容。

    李谨言便上前引荐道：“宋老师，给您介绍一下我们剧组劳苦功高的制片人穆雨诗同学。她是咱们管理系的高材生，学校以及电影局审查文件那些都是她在忙碌。”

    “原来你就是他一直提起的小穆同学啊。”宋安鹏点点头夸赞道：“整个剧组规划得像模像样，你的功劳很大。”

    穆雨诗原本惴惴不安的心情顿时得到了缓解。

    她谦虚地说道：“其实都是大家一起努力的结果。我也是第一次当制片人，什么事情都是在慢慢摸索。”

    “才开始能做到这个程度就已经很不错，看来你挺适合做这一行。”

    宋安鹏夸赞完穆雨诗之后就开始跟自己的学生嘱咐起来：“谨言你拍得确实还不错，就按照这个进度拍下去就行。你可别跟明庭那样突然决定改变自己拍摄的东西，已经决定拍摄什么就要坚持到底。”

    他上午本来打算去宋明庭的拍摄现场去看看。

    可打电话询问地址后才发现这人竟然将原本的纪录片改成了剧情长片，这会儿正窝在宿舍里面改剧本！

    早不改晚不改，偏偏这时候改。

    宋安鹏在电话里好说歹说都没将这个人拽回来。

    眼看现在就已经三月份，前期准备全部泡汤重来，五月份的时候能上交完整的影片吗？

    李谨言虽然也是拍长片。

    可人家这电影拍摄日程都已经过半，而且也不是临时起意更改。

    有这么一个让人糟心的学生就足够了。

    还好其余学生比较听话，尤其是李谨言这部影片目前拍摄的内容都还挺不错。

    大部分时间都是室内戏的好处就是不受环境跟天气制约。

    李谨言并不是圣人。

    当他听说宋明庭半路改道的事情后就知道肯定是被谢波影响了。

    对方或许真以为自己要跟光影文化签约，于是想要跟上甚至赶超，现在直接就被忽悠瘸。

    “宋老师您放心，我就这步调慢慢拍。马上我们就要拍下一幕了，您在旁边帮忙看看？”

    李谨言盛情邀约着。

    “那行，我看看你现场掌控力怎么样。”宋安鹏本身就是很看重现场的人，当然要留下来看看对方。

    这些内容都被旁边的工作人员用摄像机拍摄下来。

    以后可能会用于各种宣传或者花絮，比如幕后纪录片什么的，也可以防止别人造谣说电影是导师帮忙拍摄的。

    很多第一次拍电影的导演都会在影片宣传阶段一筹莫展。

    因为他们没有足够的宣传资料跟物料。很多花絮、演员私底下的互动都没有被拍摄进去，宣发内容根本就不够。

    很多宣传发行的合同上面都会规定制片方要给发行方提供多少多少特定的物料。

    要是影片都拍摄完成了，总不能再反过来重新去拍物料吧。

    这些内容并不需要每天都拍摄。

    “妆发都齐全了吗？”

    “这些道具跟之前对照一下，高考倒计时数字记得变化一下。”

    “演员们是不是坐在自己位置上，这么多天应该不会坐错吧。”

    “万老师今天状态可得提起来一些。”

    “今天是场硬战，大家都把精神提起来！”

    “加油加油，争取五次过！”

    李谨言忙碌得像只穿花蝴蝶，既要去查看服装跟妆发，又在看灯光、布景，同时还在跟每个演员积极互动，调动对方的情绪。

    宋安鹏站在角落里面，低声对身旁的女孩询问道：“小穆，谨言在片场一直这么面面俱到吗？”

    穆雨诗点点头。

    “对呀，整个剧组的事情都是他在操心，任何环节都不放过。”

    “这样啊。”

    宋安鹏皱着眉头，没有选择打断学生的准备工作。

    他准备等会儿在私底下跟李谨言谈谈。

