    “暖暖，你又不乖了。”

    秦暖暖被这声音吓得一个激灵，只觉得背后直冒冷汗，后背明明靠着椅背，却阴风阵阵。

    她讨好的笑了一声，用黏腻得发甜发软的声音对着邵九霄叫了一声，“老公，人家知道错了。”

    “在哪儿？”谁知道邵九霄根本不吃这一套。

    “出租车上，还有半个小时就到家了，”秦暖暖赶紧表忠心。

    电话那头沉默了一会儿，像是不怎么信任她。

    毕竟，她前科太多，劣迹斑斑。

    “老公，你别生气了嘛，人家家马上就回家了，等你回来怎么惩罚我都可以，”她用娇娇软软的声音撒娇，每一个字都像糖，黏在邵九霄的心上，有甜腻腻的糖浆融化。

    电话那头的呼吸渐渐深了。

    “好好说话！”

    秦暖暖偏不，“老公，人家好想你嘛……”

    邵九霄又不说话了，秦暖暖再接再厉。

    “老公，人家买了好多衣服，想传给你看，你什么时候回来呀，图片上的那种哟。”

    电话那头半天没声，然后就传来了窸窸窣窣的响动，紧接着是邵九霄低哑带着粗喘的声音。

    “继续，别停。”

    秦暖暖很快明白过来那边发生了什么，连蹭的一下红了，颜色一直蔓延到后耳根。

    她这是撩邵九霄撩翻车了！

    接下来的半个多小时里，秦暖暖只能不断不断得跟邵九霄说话，幸好她开着车窗，风很大吹散了她说的话。

    也不知道司机到底没有没有听到。

    实在是太羞耻了。

    倒是她下车的时候，司机笑着和她玩笑了一句，“和你男朋友感情挺好啊。”

    电话那头的邵九霄大概是听到了别人的声音，冷冷只问了一句，“你身边还有其他男人？”

    秦暖暖欲哭无泪，“司机大叔，是个啤酒肚、五短身材的秃头大叔。”

    车还没开远的司机大叔泪流满面，摸了摸犹如十月怀胎一样的肚子，下定决心，今天晚上交了车回去就跑步去！

    ……

    ……

    秦暖暖进了水天湖墅，别墅里的佣人看见秦暖暖回来了都是松了口气。

    谁都知道，秦暖暖消失的那三年邵九霄是怎么过来的。

    所有的人都惧怕他，甚至于面对他的都是都要屏息凝神，一个小小的动作都不敢错，生怕惹到了那位。

    邵九霄很痛苦，所有人都知道。

    他们同样也陪着邵九霄一起痛苦，还有恐惧。

    这样的日子，谁也不希望再过三年。

    秦暖暖总觉得今天别墅里的佣人对她特别热情，看着她的眼神就好像是看到了耶稣一样充满感激。

    她满头问号的上了楼，打算一边洗澡一边继续和邵九霄通电话。

    今天在审讯室里被人又拖又拽的，她身上弄得很脏，而且有些地方还蹭破了点皮，秦暖暖有点轻微的洁癖，只想好好把自己洗干净。

    听到水声，邵九霄问她，“你在干什么？”

    “洗澡，”秦暖暖没想那么多，老老实实回答。

    然后就听见邵九霄问她，“到哪一步了？”

    “正脱衣服呢。”

    “哪件？”

    卧槽！！！

    瞬间，秦暖暖脑袋轰得一下子炸开了，一朵蘑菇云升腾而上，她从脸到身体到脚底心都染上一片绯色。

    邵九霄这个狗男人！

    秦暖暖这才知道，自己浪过头，结果貌似不小心开发出了某只食肉动物不得了的技能。

    自己撩得骚，跪着也要撩完。

    电话那头，邵九霄低哑的声音又重复问了一句，“哪件？”

    秦暖暖红着脸跟他说了。

    然后她每一个动作这个人都要问，甚至还要她详细描述，不满意就不给她过，如同小学语文老师教遣词造句一样严厉。

    站在淋浴之下，热水哗哗浇在她身上，仍旧洗不掉被邵九霄那个狗男人勾出来的欲望。

    谁知道，这个混蛋越来越过分。

    电话里的气息越来越暧昧。

    等到秦暖暖花了两个小时，洗完了这辈子洗得最长的一个单人淋浴，她已经累得摊在浴缸里。

    好不容易哄得邵九霄挂了电话，她爬出浴缸裹了一条浴巾，就把自己扔在了床上，裹着被子呼呼大睡起来。

    窗外的天空早就已经黑了，佣人来敲过两次门，秦暖暖都没有应门，他们也不敢擅自进去打扰，只好把晚饭热了又热，生怕秦暖暖不知道什么时候饿了就要下楼吃饭。

    谁知道，到了半夜的时候，邵九霄竟然风尘仆仆回来了。

    崔伯还没有睡，看见邵九霄也是吓了一跳，赶紧上前去接邵九霄的外套，“少主，您不是去……”

    邵九霄抬手示意他不要在这里说，一边快步朝着楼上走去，“晚饭吃了吗？”

    崔伯摇摇头，“叫了两次，都没有回应，可能是睡着了。晚饭还热着，就怕夫人饿了起来要吃。”

    邵九霄眸光闪了闪，凌厉的目光落在崔伯的身上，冷戾的声音里含着浓浓得不满，“崔伯，我怎么告诉你的？”

    崔伯心底一颤，赶紧低头，“是我疏忽了，还请少主恕罪，老奴这就让厨房给夫人重新准备饭菜。”

    “没有下次了，”邵九霄旋即上了楼。

    随着他消失在楼梯口，那摄人的威压终于消失，崔伯也是松了口气，抹了抹自己额头的汗。

    少主的气势真的是越来越强了。

    他抬头，望了一眼明明已经空无一人的楼梯。

    至于邵九霄，已经悄悄开门进了卧室。

    空旷的卧室里，那张Kingsize的大床上，黑色的真丝被套之下蜷缩着小小一只奶白色的小家伙。

    她抱着枕头，安静闭着眼睛，睡眼宁静安谧，一双修长的小腿露在被子外面，粉珠似的叫着因为寒冷微微抖动，一会儿蜷了蜷缩进被子里，可没一会儿又被她不老实的踢开了被子的一角。

    邵九霄面露无奈的宠溺，在床边坐下来想要给秦暖暖扯一扯身上的被子。

    仿佛是感受到了熟悉的味道，这小家伙就像是一只没睁眼的刚出生小奶喵，闻着味就凑了过来，蹭到了他的怀里。

    邵九霄深吸了一口气。

    才发现怀里的小奶喵什么也没穿。

