    本来一头长发，被她减成了齐耳的学生头，对比她的衣着和气质，模样很是可笑。但在场没一个人笑，除了龙虎山这一门之外，其余所有人都被这一幕震撼到了。

    不管是作态还是什么，至少她这姿态也算给大家面子了。

    “星月奴，你不要在这收买人心！”龙阳真人压着愤怒，冷冷说道，“别人怕你，我不怕你，你口口声声为法术界着想，但你今日困住我龙虎山，甚至要毁掉我千年风水，这难道也是为了法术界？”

    “不错！本宫今日来，就是要逼你们，否则，你们龙虎山断然不会合作，本宫今日就干脆做一回坏人，为了法术界千古大计，不惜背一身骂名！”

    龙阳真人怒极，却一个字都说不出，这星月奴也是无耻到极点了，能把黑的说成白的，明明是她作恶，居然还弄的跟做了好事似的！

    星月奴转而对众人说道：“本宫把能说的都说了，愿意与轩辕山合作、重整法术界的，可以站到我这边来。本宫绝不希望与大家刀兵相见。”

    在场众人互相看看，没一个人说话，也没一个人站出来。

    星月奴心中明白，他们不是不服自己，而是好面子，谁都不想做这第一个，免得日后为人诟病，于是缓步走到人群面前，伸手拉住了慈心师太，柔声说道：“师太，我来请你了，你我一向交好的，往后一切如故……”

    慈心师太望着她，踌躇着。

    星月奴又看了看他身边一个中年道士，道：“你是叫王郑和吧，你是王道乾的儿子，刚继位青城山掌门。”

    王郑和有些怯然地点了点头。

    “你爹是个了不起的道士，本宫一向很敬重他，他为了镇守海眼，被太阴山鬼兵所杀，死的其所，你不要怕，你随我来，本宫帮你报仇！”

    说完转过身，两只手分别抓着慈心师太和王郑和的手腕，慢慢往前走。

    这两人面色为难地互相看了一眼，索性把心一横，跟着星月奴走回到清长风和灵感大王身边。

    “劳驾两位，略等一会。”星月奴和颜悦色地说，随后转身，望着其余诸人，道：“青城山和普陀山，已与我轩辕山结盟，将来同生共死，一起抵御外敌，保人间太平，诸位法师，你等还犹豫么？”

    大家互相偷偷看去。

    “秋真禅师，有请！”星月奴目光锁定在一个老和尚身上，微微躬身说道。

    这老和尚乃是珞珈山方丈秋真禅师，听到星月奴点到自己名字，微微皱眉，随即抬头挺胸，哼了一声道：“星长老，老衲并非怕你轩辕山，若你为恶，纵然屠我山门，我亦无惧！今日却是为了天下苍生，方才与你结盟！”

    说完用禅杖敲了敲地面，一副大义凛然的样子。

    星月奴笑道：“禅师心怀天下，我自是明白，将来还多有仰仗，有请。”

    有了慈心师太和王郑和做典范，做起选择来就容易多了，不过姿态还是要摆的，当下秋真禅师目不斜视、昂首挺胸地走过去。

    “诸位……还等什么？”

    大伙互相张望，又有两个走了过去，接着又是几个，越是靠后的，心理压力越小。

    “你们，你们这么做，真是枉为法师！”龙阳真人望着他们大骂起来。这些人只低着头，把自己往人群里一挤，权当没听见。

    慈心师太等几大宗师，脸上总是不快，解释道：“龙阳，话不能这么说，轩辕山毕竟是法术界之祖，而今天劫降临，人间最重要的是团结……”

    “狗屁！你们就是怕死，怕经受跟我们龙虎山一样的命运！我……”

    话没说完，突然身子一颤，往前喷出一口血，然后缓缓地倒下下去。众人大惊，随着他身体倒下去，这才看到他身后站着一个人，那个鲤鱼精灵感仙，谁也不知道他是是时候移到龙阳真人身后，又是什么时候出的手。

    “怪话多！”

    灵感仙翻着鱼眼，一副不屑的样子。

    全场都沉默了。

    慕寒浑身颤抖，望着倒在血泊中的龙阳真人。龙阳真人口中吐血，嘴巴蠕动着。慕寒回过神来，俯身趴在他身边，把耳朵凑上去。

    “告诉少阳……为我……报仇。”

    慕寒浑身激灵了一下，恨不得将他丢开，他临死之际，躺在自己怀里，居然让叶少阳这个外人帮他报仇！

    龙阳真人脑袋一歪，死了。

    魂魄从躯体飞出，灵感仙上前试图一把抓住，突然有人大吼一声，扑了上去。

    是龙虎山后山那些邪物，他们早就按捺不住，只是因为山之精正在散去，希望能有的谈，才一直隐忍不发，如今看到龙阳真人惨死，真个不能忍，一起扑了上去。

    灵感仙口吐真气，与他们战了起来，一只手还要去抓龙阳真人的魂魄。

    突然一道佛珠飞来，焕发着金光，不断旋转，中间生成了一团漩涡，直接将龙阳真人的魂魄收了进去，佛珠又飞走，落在一个和尚手中。

    “阿弥陀佛，贫僧已超度了他。”

    是五台山掌教逍遥飞。

    “不要打了，再打下去，事无回旋，山之精便消逝殆尽！”星月奴冷冷喝了一声。

    慕寒回过神来，也连忙劝那些邪物停手，灵感仙趁机遁走，他们也就没追过去，一个个朝慕寒看去，等着他的吩咐。

    虽然平时不服他管，但他毕竟是龙虎山掌教，又是道渊真人的后人，他们内心是认可他的。曲波等几个龙虎山弟子趴在龙阳真人尸体上嚎哭起来。

    “星月奴，你到底要怎样！”

    “还有时间。”星月奴拍了拍肩上的猫头鹰，猫头鹰飞进三秦大殿，抱出来一只香炉和一束香，星月奴点燃香，插进去。

    “一炷香的时间。”

    星月奴说完，继续和颜悦色地催促剩余的人走到自己这边来，因为之前的变故，大伙都站住了。

    大部分人都走了过去，只剩下几个人。

    星月奴一眼看过去，有九华山方丈释信无、五台山方丈逍遥飞，峨眉山方丈静慧师太，以及各自的几个门人，还有几个中小门派的老大。