    龙魔太子躺在地上，还想再嗑药恢复。

    但南宫昊哪里还会给他机会。

    只见南宫昊随手一抓，就是一道生机大手印覆盖而下。

    这大手印蕴含充盈的生机之力，按理来说，对任何生灵都是只有好处没有坏处的。

    偏偏龙魔太子最怕这个。

    因为他修炼的是死气，甚至不惜整日泡在冥河之中炼化肉身。

    他的龙魔真躯已经快要炼化成了冥灵骨龙。

    只要他身上的血肉全都被炼化成骨头里，就大功告成。

    一身死气缭绕的他，最害怕生机之力了。

    那样会驱逐他的死气，降低他的实力，让他的数百年苦修毁于一旦！

    “你敢如此对我，小心我父皇找你麻烦！”龙魔太子无能，只能搬出龙魔神威胁南宫昊。

    “蠢货。”南宫昊嘲讽一声。

    他若是害怕龙魔神，就不会对龙魔太子兄妹俩出手了。

    轰隆！

    大手印狠狠拍在龙魔太子身上，打的他惨叫一声，再度重创！

    龙魔太子这一次，真的感受到了死亡的威胁。

    他的眼中闪过一抹惊恐之色，疯狂的挣扎求救：“放过我！你必须放了我，魔妃就在外面等你，若是你害死我，魔妃会让你碎尸万段的！”

    南宫昊脸上闪过暴虐之色：“给脸不要脸，不降服就死！”

    这次生机大手印消失，转换成了虚字。

    龙魔太子很强，已经强大到了无法随便击杀的地步。

    南宫昊只有用虚字，彻底将其抹杀。

    而感受到这一枚字的力量，龙魔太子彻底慌了。

    他终于明白，南宫昊这个疯狂的家伙真的不会放过自己。

    而他也确实毫无反抗之力！

    那虚字，在不断的剥夺龙魔太子的寿命。

    不过短短几个呼吸，就已经剥夺了上万年！

    龙魔太子虽然血脉强悍，生命力悠久，但也不过18万年的寿命。

    几个呼吸就没有了万年寿命，恐怕很快就会化作尘土！

    惊恐之下，龙魔太子产生了求饶的心思。

    南宫昊看着他在纠结，眼中闪过一抹亮光。

    等的就是这一刻！

    他并不想杀龙魔太子，毕竟这家伙活着比死了更有价值。

    只是刚才如果收服的话，不光会让龙魔太子疯狂抵抗，还会让他觉得自己不敢杀他，从而有恃无恐。

    南宫昊现在直接将渡化之光洒下，同时虚无之力也在发挥作用。

    这么双管齐下，龙魔太子是惊恐又纠结。

    本来坚如磐石的意志，变得无比松动，被渡化之光一点点侵入。

    慢慢的，龙魔太子的眼神开始发生变化。

    他开始变得崇拜南宫昊，不敢和他作对。

    半个时辰之后，龙魔太子猛地喷出一口鲜血。

    那是他的执念，已经被喷出体外，彻底放弃抵抗。

    只见龙魔太子长身而起，想要跪地称呼主人。

    南宫昊传音阻止了他。

    龙魔太子是一招暗器，用来对付龙魔神的。

    没必要现在暴露出来。

    不光不能暴露，还要想办法让龙魔太子逃走。

    南宫昊搜索了一下龙魔太子的记忆，发现他还有一枚本命禁器没有拿出来。

    而那本命禁器，是一颗黑色的龙珠，里面充满了死亡之力。

    刚才龙魔太子若是拿出这枚龙珠自爆，自己绝对留不住他。

    可惜，他心疼自己的修为和龙珠，舍不得。

    真是个蠢货！

    南宫昊却毫不犹豫，直接让龙魔太子拿出来引爆。

    若是换做别的奴隶，可能会抗拒和犹豫。

    但龙魔太子已经完全屈服南宫昊，此时直接将龙珠拿出来引爆。

    那龙珠爆炸，无尽的死气冲刷。

    南宫昊立刻疯狂退后，直接冲进了猪形巨兽的肚子里。

    影魔也是慌忙躲避。

    其他生灵可就没有这么好的运气了，直接被死气沾染。

    那死气是纯正的死亡力量，一滴就能干掉一尊普通的问道级圣人王！

    此时全力爆发，在场众多生灵死伤超过三分之二！

    若非是叶步柏等生灵有利用价值，被南宫昊提前带走了。

    只怕是，他们也要撑不住，身死当场！

    在猪形巨兽的体内，南宫昊能动用三千大道的力量。

    他身上闪烁着宝辉，喷涌出无我级的强横力量，世界之力笼罩叶步柏、五堰给化作了奴隶。

    等化作奴隶后，南宫昊又让两人全心全意的给自己吞噬。

    这两人身上的字和世界，都属于了南宫昊。

    不过南宫昊不要这些人的字，他是要交给天庭的弟子们。

    毕竟这些字实在算不上顶级，而一个生灵掌控太多的字，会让身体无法控制。

    所以南宫昊必须留着自己的精力，去处理那些顶级的世界。

    再说，正所谓独木难支，南宫昊必须要培养天庭弟子。

    这些人的力量培养弟子倒是刚刚好。

    不过外面的死气倒是能吸收。

    刚才南宫昊之所以躲避，不是因为害怕死气。

    而是因为龙珠爆炸，也有冲击力量的。

    此时那龙珠爆炸的力量消失，南宫昊迅速的冲出去，将死气全面接收。

    没人跟他抢。

    毕竟这死气，没人敢要。

    也就是南宫昊头顶有死字，才能如此肆无忌惮。

    很快，他头顶死字闪闪发光，让在黑虎兽中窥视的影魔心惊肉跳。

    影魔想不明白，为何南宫昊没有住在和死亡有关的世界，却能获得这枚字。

    这超出了他的想象！

    南宫昊可没这么好心解释，他直接冲到黑虎兽前，冷冷道：“出来，臣服朕！”

    影魔自然不肯出来，躲在黑虎兽体内道：“南宫昊，我承认你很强，但咱们井水不犯河水，你放过我如何？”

    南宫昊冷笑：“给你两个选择，臣服朕，或者朕废了这黑虎兽，你也跟着一起死！”

    影魔恨得咬牙切齿：“老子不信！老子不信你舍得毁灭这黑虎兽！而且你毁灭黑虎兽，猪形巨兽也会死的！”

    “同时损失两只巨兽，先不说你心疼不心疼，剩下的两只巨兽你又打算如何对抗？”

    南宫昊讥讽：“这有什么不信的，我能征服一只猪形巨兽，就能征服另外两只，你也看到了朕的能力，若是你愿意臣服，将来可荣登仙界，否则就只有死路一条！”

