    

    啧啧！

    别说私人办的学院了，就是帝国自己官方的学院想要从初级升中级，都是费尽九牛之力...还不一定成功。

    你说，她柳二龙凭什么？

    所以，瞬间皇城之中的人，除非对自己的实力十分的自信。否则，遇到柳二龙的时候，哪怕是魂圣都会让开一些。

    毕竟人家的后台硬麻，除非必要谁也不想和她对上。所以，柳二龙愣是凭着魂帝的实力，在天斗帝国皇城之中立住了脚。

    还把学院办的有声有色的。

    至少这几年内，蓝霸学院的名头在平民之中，还是很响亮的。

    而眼前这个副将，虽然还没有达到那个层次。估计，也料想不到，蓝霸学院与柳二龙的身后站的是谁。

    可是，单单论实力她也不是柳二龙的对手啊！最关键是，柳二龙的脾气，那是整个皇城的魂帝都了解的，火暴的很。

    所以，能不怂吗？

    不过，他也不可能当着这么多人的面，直接认怂。

    于是，对柳二龙一脸严肃的道：“柳二龙，你可不要乱来。我现在可是在执行帝国的法律。”

    “哼...”

    这个时候，柳二龙的冲着副将冷哼了一声，眼神之中带着怒火：“帝国的帝国的法律我会遵守，可是我绝对容不得，有人利用帝国的法律欺到我学员的头上来。”

    副将的脸更黑了：“柳二龙，你可想清楚了。”

    柳二龙：“这里是我的学院，我的学院我做主。谁想动我的学院，那就要问过我的拳头！”

    话声一落，柳二龙低喝一声：“武魂附体！”

    “轰...”

    一条火龙从柳二龙的身体之中飞出，悬浮在了她的头顶。

    与此同时，玉天恒与他三叔玉元生，也站在了观众席上，看着场中的这一幕。玉天恒与他三叔玉元生不由对视一眼，彼此都带着一丝惊讶。

    玉天恒与他三叔玉元生都感觉到柳二龙的武魂火龙，与他们的武魂蓝电霸王龙，有着九层的相似。要不是，一个是火一个是雷电。

    几乎就是一模一样的。

    玉天恒对他三叔玉元生道：“三叔，这学院是叫蓝霸学院吧！”

    玉元生点了点头：“没错...”

    两人再度对视了一眼，毕竟武魂殿如此相似，学院的名字也很像是他们武魂的简称。这就有点巧的过分了！

    显然两人都想到了这一点，所以两人都沉默了一下。之后玉天恒，实在是憋不住了，问了一句：“安这柳院长的年纪，真要是与我蓝电霸王龙一族有关系。只怕，她和三叔你是一辈的吧！你说，这是我爷爷在外留下的风流种，还是二爷爷在外面养了妾？”

    三叔玉元生：“.....”

    一时之间，他都不知道怎么回答了。要知道，玉天恒爷爷辈的族中长辈，以他的父亲玉元震、二叔玉罗冕最为年幼。

    才能与柳二龙的年龄对的上，毕竟这种风流往事，通常都是在年轻气盛的时候。比如十几岁到五十岁之间。

    过了五十岁，极少再会干这种出格的事了。特别是他们这种大家族，本来在外面有女人就不是什么光彩的事。

    要是一把年纪了，还出这事，只怕都没脸在族中待了。

    所以，最有可能的就是他的父亲玉元震、二叔玉罗冕两人了。这也是为什么，玉天恒一开口就直指两人的原因。

    不过只是沉默了一会，玉元生立马摇了摇头：“应该不是你爷爷，毕竟你奶奶玉兰她...咳咳...”

    话说到一半，玉元生就把话停下了，没在说下去。

    可是玉天恒在一边，立马悟了。脸色不由大变，仿佛想到了什么可怕的事一般，整个人都颤抖了一下。

    “咕噜...”

    最后还咽了一口唾沫，一脸赞同的点了点头：“三叔你说的有道理，想我爷爷是那么的“爱”奶奶，应该是不会的。”

    说完之后，还在心中补了一句：“除非爷爷他是活的不耐烦了，又或者想这辈子，就躺在床上过了。”

    紧接着玉天恒与他三叔玉元生再度对视一眼，玉元生带着一丝不敢相信的神色道：“那就是二叔玉罗冕了！”

    玉天恒点了点头：“也只有这一种可能了。”

    紧接着这一大一小，都露出了八卦之色。

    说时慢，实则快，这时场中的柳二龙，两黄两紫两黑六个魂环已经从她的身上升了起来。

    之后，对副将怒喝道：“刘风你能在我拳下站着不倒，再与我说别的吧！”

    话声一落，就见她双腿微曲，然后一个发力。整个人暴射而出....别看柳二龙是一个强攻系的战魂帝，可是速度一点也不差。

    几乎在眨眼之间，就冲到了副将刘风的面前，朝着他的脸就是一拳。

    “你...“

    刘刚可真没有想到，柳二龙这还真是说打就打，一点都不带含糊的。好歹，他也是帝国城卫府的副将啊！

    哪能说打就打？服了！他现在对柳二龙有了很直观的了解了。

    可是这个时候，这个时候已经晚了，因为他现在可没有半点退路了。只能硬着头皮应战了！

    大喝一声：“武魂附体！”

    瞬间，一只巨大无比的黑色铁犀出现在他的身后，这就是他的武魂，云铁犀牛！

    紧接着代表着魂帝实力的六个魂环，从他的身上身了起来。但是，与柳二龙的最佳配环不同，他的第三魂环是黄色的。

    也就是黄黄黄紫黑黑。

    一般从魂环的配置就能看出一个人的出身，而从魂环的品质与年限，就能看出一个人的基本实力。

    虽然不绝对，可是通常情况下，都不会出错。

    “崩....”

    副将刘风直接抬起右臂，抬向了柳二龙的这一拳。

    一拳一臂在空中相碰，发出一声沉闷的碰撞声。不过，这个时候，副将刘风才知道，他与柳二龙的实力差距有多大。

    至少在力量上，他是远远不如的。

    因为在碰撞的一瞬间，他整条手臂都一僵....之后，他感受到强大的力量，蜂拥而来。

    他根本就抵挡不住。

    阻拦的手臂直接被这股力量轰开，然后就看到，柳二龙的拳头在他的眼中不断的放大。        

