
        刘长青无奈的点点头。

    他感觉这辈子最尴尬的日子莫过于今天了，此时此刻，他还光着屁股呢，甚至身上还湿哒哒，刚刚在水龙头下面冲了半天，之后匆忙去开门，根本没有时间擦干。

    “有衣服吗？”刘长青问道，“我的衣服都这样了。”

    “先等着，我找机会拿给你，你可以先躺床上，放心，这间房我妈应该不会进来。”董慕柳说完这句，在转身要出去的时候，忽然又来了一句，“这个不是假的吧？”

    “什么是假的？”刘长青愣神。

    下一秒，董慕柳做了一个极为大胆的动作，伸手一抓，把刘长青抓到了手中，似乎在丈量。

    “嘶——”

    刘长青倒抽凉气，满脸惊骇的看着她。

    董慕柳同样倒抽凉气，被惊呆了，其实她之前也丈量过，但是那个时候是隔着布料的，并且是正常状态，而此刻，她的心里仿佛有一万头曹尼玛呼啸着从她头顶狂奔过去，怎么都平静不下来。

    “原来是真的。”董慕柳笑了笑，赶紧放开他，跑了出去。

    她也不知道为什么要去抓一下，总觉得如此机会不抓一下，以后估计再也见不到如此狂霸的了，那会是个遗憾呢！

    大门打开。

    门口站着一位徐娘半老，风韵犹存的女人，容貌跟董慕柳有几分相似，年纪能看四十出头，皮肤很白，半卷的短发，面部看起来有点小肥，只不过现在看着很是狼狈。

    原本应该挺高档的一身衣服，现在被雨水淋透，半卷的头发贴在脸上，就跟棕色的泡面一样了。

    “怎么这么久啊？”董母有些抱怨的说，“反正你家里又没别人，你先给我开门不就好了。”

    董慕柳因为要先收拾地上的水渍，还有门口刘长青的鞋子，所以稍微慢了一些。

    “我洗澡啊，全身都是泡泡，那样能出来开门吗？不就晚了一点点吗，谁让你来之前不知道打个电话跟我说一下的，里面有热水，赶紧去冲个热水澡吧，我给你拿我的衣服！”

    董母走进洗手间的时候，自然没有发现什么异常，直接扒了衣服冲进里面洗澡，她事先知道王明华不在家，所以没有任何顾虑。

    董慕柳则是赶紧寻找衣服，找到一套适合刘长青穿的衣服给他送进去。

    “你快点穿上，新的短裤现在没有，你这个尺寸，我看是要定做的了，你就别穿了，反正看不出来，今天不知道我妈过来，不能留你在这儿了，趁她在洗澡，你赶紧溜出去，先找个酒店住住。”

    刘场景背对她，三下两下穿好。

    董慕柳先开门出去望风，然后朝里面的刘长青招手。

    刘长青的动作也很快，虽然不是在tou qing，可是感觉忒么的比tou qing还刺激，都要刺激哭了；从次卧门口到大门需要经过玄关和客厅，也会经过董慕柳的房间。

    董慕柳先把门去开了起来，还给他准备了一把雨伞。

    刘长青蹑手蹑脚的过去。

    可刚刚走到客厅，董母的声音竟然从身后响了起来：“柳柳，我突然想起来，要给领导打个电话……”

    一边说话，一边还有脚步声传来。

    似乎她从浴室里跑出来了，只不过声音还在房间里，越来越近，董慕柳吃惊的握紧拳头，而刘长青更是头皮发麻，赶紧一个横扑，扑到了沙发前面的地上。

    旁边一张贵妃椅，正好可以挡住他。

    几乎就在他藏好的下一秒，董母的身影出现在门口，这个女人，竟然就这样光着的跑了出来。

    董慕柳差点要叫起来了。

    “妈，你怎么这样就出来了啊？要是被人看见怎么办呀？”董慕柳赶紧跑到沙发前面，帮刘长青打掩护；刘长青趴在地上，可以看到董母的赤脚和小腿，不过上面就看不到了。

    他看见沙发下面还有一定的缝隙，赶紧轻手轻脚的缩了进去。

    “这里又没有外人，谁来看啊？诶，你怎么把大门打开了，快去关上啊，真有人经过，老妈不是被看光了？”

    董慕柳赶紧去推她：“你进去进去，电话房间里有，你在里面打好了。”

    董母道：“里面打什么呀，领导的号码存在我手机里，当然是要用我的手机打。”

    正这么说着，放在沙发上的手机响了起来，那正是董母的手机。

    董母情急之下，马上脱离女儿的掌控，冲过去拿起手机……董慕柳的心都要跳出来了，回头一看，刘长青没在地上，她赶紧朝下面瞄了瞄，果然瞄到一片衣服。

    刘长青就缩在沙发底下。

    而董母就这么光着身体坐在沙发上，顺手还扯了一个抱枕挡住自己，就这么打起了电话，一边眼神示意董慕柳去把大门关了。

    董慕柳都要晕过去了，这画面可真是够惊悚的。

    刘长青的脸，几乎就贴着董母的脚脖子。

    而董母打电话的对方也不知道谁，这个电话打不完的打，刘长青缩在下面都难受死了。

    足足过了十分钟，董母放下电话，道：“我就说领导的电话要打过来了，好了，我去洗澡……诶，你刚才开门做什么？你要出去啊？”

    “我……哦，我想去扔个垃圾。”

    “去吧，去吧！”

    董母重新回到浴室，董慕柳确定她在洗澡后，才把房门关上，赶紧让刘长青从沙发底下爬出来。

    这回总算没有再发生突fa qing况，顺利的出了门。

    “路上小心，出门右转就有个酒店，安顿好了给我打电话，还有，在那里可不准乱找小姐，脏的！”

    刘长青郁闷道：“我是那样的人吗？跟我说这个干嘛？”

    董慕柳道：“知道你弄了一半，去吧，去吧，这个送给你了，都给我弄断了，下次你得赔我一条。”

    “啊——？”

    刘长青手里拿着那条湿漉漉的黑色，神情古怪的仿佛见鬼。

    这可真是礼轻情意重啊！

    “悠着点，别弄断了！”

    “呯——”

    董慕柳说完最后那句话，就把门给关上了，然后靠在门背后，捂着脸，满脸通红。

    “要死了，要死了，送他这种东西，不知道是对是错？”

    “可他要是憋不住找女人，或者憋出毛病来，那就更不好了。”

    “真是……个恼人的家伙，怎么长的哟！”
  