    虽然一直被边缘化，可是胡铭晨并没有想要爆开身份，好好炫耀一把的想法。

    自己身价暴涨这么多年过去了，胡铭晨身上那种飞扬逃脱的年轻秉性越来越少。

    当年项羽功成名就回江东，不想锦衣夜行，而胡铭晨现在本就处在家乡，他完全没有必要像暴发户那般想尽办法表现自己的身份与地位。

    就拿车来说，胡铭晨如今坐的还是那辆好几年了的牧马人，他买不起跑车吗？

    当然不是，全世界最贵的跑车，他可以任意买，只是，他觉得没有必要。

    既然选择低调，就一定要压抑住内心的张狂，尤其是在身边人的面前和熟悉的地方，更要如此。

    这不仅仅是性格，也是胡铭晨聪明的地方，是他对我们的文化有了一个清醒认识的结果。

    坦率的说，如果胡铭晨一开始就飞扬跋扈，或者说喜欢张扬，那么可以一定程度上大胆预言，他现在极有可能麻烦缠身。

    在我们的文化中，枪打出头鸟或许都不算什么，而是从上到下，人们都不喜欢那种过于张扬的人，即便你什么坏事也没有做，大家以然盯着你。

    只要你有稍稍的一点出格，马上就会产生各种各样的负面评价，我们的人民太热衷于此了。

    而一个张扬的人，怎么会没有点出格的事情呢？那不可能。多来几次，名声就基本上全毁了。

    前段时间的救灾，胡铭晨就已经体验了一把那种感觉。

    尽管那次事情有蒋永通在背后使诈带节奏，可是也必须承认，如果不是社会大众的仇富心理以及浮躁的心思作怪，就算有人带节奏，也很难兴起多大的风浪。

    总而言之一句话，在我们的社会文化中，想要过的长久，想要平安无事，低调内敛，闷声发财，就是必须要走的路。

    古往今来皆是如此，二十年前的首富，现如今，几乎都垮了。

    练了一天的车，李文杰就得了三趟，合起来一个半小时，最后，李教练开车把大家送回到驾校，这才结束一天的练车。

    “我觉得你这是遭罪啊，整天坐公交车来回，还得遭受那些人的白眼，你何必呢？”回到家里，方国平坐在胡铭晨的旁边，替他抱屈道。

    “那你说怎么着？我把那凯捷驾校收购了，然后先专门为我一个人服务？”胡铭晨嘴角带笑道。

    “那倒也不至于，可是，起码可以找人打个招呼，或者专门办个VIP班，这样，你就不用和那些人挤来挤去了呀。”方国平提意道。

    方国平实在是觉得胡铭晨现如今的身家，不必要这么放低身段到如此的程度。何况他时间宝贵，每天就练一个半小时的车，其他时间全部浪费了，毫无意义。

    “这样的话，那别人岂不是就知道我是谁了嘛，到时候，我还怎么安心学习。”胡铭晨很坦然的道，“况且，有时候，我觉得体验一下普通人的生活也好，免得整天高高在上，忘了我是谁。”

    “关键是你也没融进去啊。”

    “怎么才叫融进去？你说说。”胡铭晨问道。

    “人家给教练送礼，你不送，人家拍教练的马屁，你不拍，还有你们那个一起学车的周玉刚，大家吹捧他，可你看他，就像是看个小丑似的。”方国平道。

    “不是我看他像小丑，而是那家伙本来就是小丑，整天将他的工作和级别挂在嘴边，就生怕不提那个，别人看不起他似的。”胡铭晨不屑的道。

    “那事实就是如此啊，好多人不就是这样的吗？在社会的底层，几乎都这样，你，看起来就是社会底层的底层，给人感觉傻乎乎的，一点不通人情世故。”

    “傻人有傻福嘛，傻一点没什么不好，何况，我这是难得糊涂。他们或许看不起我，可是我何尝不是将他们当耍猴在看，哈哈哈。”胡铭晨很是乐观的道。

    “你倒是看得开，你既然看得开，你就赶紧吧，今天，你手机接到的电话我都给你登记下来了，估计，又有一堆事情等着你，你要是不浪费那些时间，你早就处理完了。”说不动胡铭晨，方国平也只有摇头作罢。

    “看来，我得招一个单独的秘书或者助理才行了，老叫你干这些事，的确有点不恰当。”胡铭晨接过方国平手中的小本子，上面记录的事情其实很简单，大多就是让胡铭晨回电话或者看邮件。

    “对啊，你早就该招了，这些事不是我不愿意做，关键是，我不适合，有些事我也处理不来。你要是招一个专门的助理，我就可以解放出来了。”

    “我就知道你是这么个想法，好吧，我回头就让吴怀思帮我办这个事，行了，我处理公务，你去陪嫂子去吧。”

    苏月玲生了孩子之后，又搬回到凉城来住，她在兴盛超市的工作还在，而且，她的考勤很自由，有事就多呆一会儿，没事也可以早点走，甚至还能带着孩子去公司。

    这段时间胡铭晨在凉城学驾照，方国平也是求之不得的，这样他就可以多陪陪老婆孩子。

    次日，胡铭晨一如既往的去学车。

    方国平虽然建议胡铭晨改变一个风格，起码世俗一点圆滑一点，不过胡铭晨还是一如既往，没给教练带早餐，也没有给他买烟。

    早上练了一把，中午吃饭，他们就没有再去吃鸡火锅了，真的选择去吃羊肉。

    因为他们五个人，又叫了饮料，所以一顿饭吃下了，四百多块钱。一样四个人分摊，没人合一百二十块。

    昨天周玉刚还说要给人家肖楚玲分摊，可今天，他就像是忘了一样，就只掏了自己的钱，肖楚玲与胡铭晨一样的，各自兜里拿了一百二十块。

    “吃饭不喝酒，还是有点不得劲，我建议，我们今天学完车，去唱个歌怎么样？大家聚聚，活动活动。”吃完饭，要离开的时候，周玉刚建议道。

    “我看可以啊，劳逸结合嘛，唱唱歌，喝点东西，也是挺好的。”听说唱歌，李教练就马上赞同。

    能去玩，过夜生活，还不用自己掏钱，李教练当然是求之不得。

    况且，还有两位美女呢嘛。

    周雯是有点贵妇气质的，长相也可以，成熟女人味浓郁。

    肖楚玲则是青春少女的形象，身高身材合长相，也算是中上水平。如果不是这样，周玉刚也不会说出那种要帮助她的话来。

    “行啊，丽皇宫吧，那里的音响是最好的。”周雯也是那种爱玩的人，不但不反对，还点名了去丽皇宫这个消费不便宜的场所。

    “唱歌啊......我不太会啊，我看，不要了吧？”肖楚玲，这回没有继续选择支持，而是隐隐的反对。

    “哎呀，唱歌有什么会不会的，难道你们读书不唱歌的吗？大家高兴，就去嘛。你现在踏出学校了，要工作了，这种聚会，同事间是正常的，你要是不参加，以后怎么融入工作。”周玉刚游说道。

    “可是我真没经验，而且丽皇宫，我......我听说挺贵的。”

    肖楚玲，还是有点心疼钱。

    “没事，我去能打折，这么着......你去，今晚不用你掏钱，这总行了嘛，咱们照顾女士，今晚我合小胡做东，你们看怎么样？”周玉刚本来是想照顾肖楚玲，可是一看到周雯那动人的样子，也将她给拉入了照顾之列。

    “那感情好啊，呵呵，我们就享受一回女士优先的待遇。”听说自己也不用掏钱，周雯自然也高兴。

    都不用自己掏钱了，肖楚玲再拒绝的话就没法再说，只能默认着同意。

    胡铭晨一句话还没说呢，就被拉入了买单的行列。

    “小胡，你觉得怎么样？我们两个大老爷们，我们就承担了，如何？”这时候，周玉刚才假惺惺的询问胡铭晨的意见。

    “周哥，不是我不愿意与大伙一起玩耍，关键是，我晚上还有事情要做呢。”胡铭晨木然的道。

    “都晚上了，你还有什么事情做？我这几天学车，都是放下工作了的，难道你的工作还能比我忙？”

    “是啊，小胡，我们现在是同学，大家要亲近亲近才是嘛。”周雯跟着游说胡铭晨道。

    “小胡，要不，你一会儿先练，今天你多练一把，你看如何？”就连李教练也跟着跳出来给胡铭晨提条件。

    “小胡，你就去吧，你去的话，我们还有个伴，到时候一起走就是了嘛。”肖楚玲也跟着怂恿。

    “那......那行吧，大家既然有雅兴，我要是不去，好像也不好。”胡铭晨勉为其难的答应。

    自从胡铭晨答应了今晚的活动之后，所有人对他的态度似乎有了点改变，不但上他先上车练，而且，主动与他搭话也变多了。

    一个个的，不还是希望我今晚掏钱嘛。

    胡铭晨脑子清醒得很，不过，他已经在盘算，要怎么整治一下这个周玉刚了。

    你丫喜欢去玩就自己去得了，非得拉上我，还要我和你一起掏钱，既然这样，那你就做好倒霉的准备吧。

