    这一幕带给许应的震撼，比凤凰现世还要大。凤凰现世，百鸟朝凤，但九嶷现世，十万大山竞相朝拜万山之祖，显然不是同一个档次！

    九嶷山，到底有什么秘密？

    难道这里真有不老神仙？

    “现在的九嶷山，才是真正的九嶷山吧？为何这九座大山会被尘封，变成九座看似寻常的山峦？”

    许应低声道，“又是为何它们又显露出真容？是因为阴间入侵，还是其他什么事？”

    他原本以为阴间入侵，只是一件突发的偶然事件，是一些隐秘的高手召唤瘟神让奈河改道，趁机营救棺中少女，从而引发了奈河入侵。

    但现在看来，这件事远比他想象得复杂。

    召唤瘟神，奈河改道，营救棺中少***间入侵，新地涌现，苍梧大渊，九嶷山飞凤，这一连串事件，都像是有人在背后秘密推动。

    “阿应，我来过这里。”

    突然，大钟的声音传来，这口大钟像是在梦中呓语，喃喃道，“我主人带我来过这座山，我看到过这幅万山朝圣的景象。”

    许应脑中那片混沌海上，大钟用力晃动，像是要晃开笼罩在它记忆之上的尘雾。

    “那个时候，我灵智将开未开，很多事情经历过，但记忆模模糊糊。”

    它低喃道，“三千年前，我跟随主人去过很多地方，那时候的山川地理与而今有很大的不同。这座九嶷山就是如此。我隐隐记得主人说，这里葬过一个大人物，他下葬在九嶷山的时候，十万大山纷纷向九嶷倾斜，像是在叩拜他……”

    那是它孩提时代的记忆，那时的大钟灵智将开未开，许多事情都记不清了。

    “主人将我挂在小石山凉亭的那一刻，我好像在小石山上看到了九嶷山。”

    大钟依旧像是梦呓一般，断断续续道，“我似乎记得，这座大山渐渐缩小了。不但这座山缩小了，其他很多高大的山川，也都渐渐消失……”

    “这个世界，可能在渐渐回到它本来的样子。”大钟道。

    许应站在山顶，遥望十万大山，心潮澎湃起伏。

    大人物下葬之时，万山膜拜，共尊九嶷，这是何等壮丽的大道之象？

    这时，树上一阵喧哗声传来，“梧桐树上的，是一只雏凤，还未成年！”

    有人已经攀爬到梧桐树上，惊呼道，“那些神鸟，是在守护雏凤！”

    有人又惊又喜，笑道：“快快上树，说不定能够捉到凤凰！捉住凤凰咱们便发达了！”

    “就算捉不到凤凰，能捉住其他神鸟，也发达了！”

    “我听说则天大圣皇帝时，皇宫里有凤骨，大圣皇帝便是参悟凤骨，夺得天下！凤骨尚且如此，更何况真凤？”

    骁伯仰头望向梧桐树，道：“未央公子，很多人都登上梧桐树了，咱们要去树上看一看吗？”

    元未央抬头，只见那株梧桐树不知多高，树冠笼罩整个九嶷山，树叶迎着高空阳光，折射出绚丽颜色。

    毕方、大鹏、青鸟等各种神鸟异鸟，围绕梧桐树翱翔，时不时有巨大的阴影飞速划过群山，这一幕壮观非凡！

    站在九嶷山顶看，看不清各种神鸟，无法感悟道象，只有近距离观察，才能领悟。

    因此来到这里的人，不论是皇宫中人，还是苍梧宗的弟子，都爬上梧桐树，试图距离这些神鸟异鸟更紧一些。

    元未央看向许应，却见许应站在山顶，并不去参悟凤凰或者其他神鸟，反而盯着云海山川，久久不动。

    “公子？”骁伯道。

    元未央道：“我们先上树。骁伯，谨慎一些，情况有些不太对。有些人并不打算参悟道象，而是想捉住凤凰！”

    骁伯称是，看向许应，露出疑惑之色。

    元未央当先一步向梧桐树上跃去，道：“不用管他，他另有所悟。”

    骁伯急忙跟上她。

    许应站在山顶，良久依旧一动不动，似乎与脚下的这座九嶷山融为一体。

    蚖七也打算登上梧桐树，却见许应一直没有动作，心中焦急，正要开口催促，突然大钟声音传来：“不要惊动他。现在他即将进入一种玄妙的状态，可能是观十万大山，有入道的征兆。”

    “入道？”

    蚖七惊讶道，“钟爷，看山也可以入道吗？入道不是突破修为境界时才能办到吗？”

    大钟不紧不慢道：“凡是具备大道之象的事物，观之都可以入道。寻常的炼气士，观大道之象有所领悟，将大道之象烙印在希夷之域中，并不能称之为入道。入道是要进入道中，感悟道理，观摩大道之象只是得其皮毛，入道才是得到大道之理。”

    蚖七道：“我在突破叩关期时，感悟乾坤颠倒，离坎往来，也是入道吗？”

    “并不是。只是增加一些感悟罢了，并没有用。入道，是要感悟出神通的。”

    大钟道，“你在叩关时悟出神通，才能算是入道。这次阿应入道，你须得抓住机会，他的神识会散发出道韵，他感悟到道理，会充斥在神识之中。你近水楼台，抓住他道韵中蕴藏的道理，说不得你也可以趁机入道，有所领悟。”

    蚖七顿时精神起来，立刻聚精会神，尝试捕捉许应散发出的道韵。

    “蠢蛇很勤奋。”

    大钟观察片刻，心道，“如果脑子再聪明一些就更好了。然而，并没有。”

    渐渐地，许应周身散发出一种奇妙的神识，像是他思维的触觉，从大脑中延伸出来，与天地相连，与这座九嶷山相连，感应着山风的流动，触摸着大山的肌肤。

    他仿佛能够觉察到风拂过山林，感应到潺潺流水，他的神识像是变成了九嶷山的触觉，成为遍布这座大山的神经网络。

    他仿佛成了山。

    他看到自己的山根连接着大地，从地底不可达不可测之处生长，在地底四面八方延伸。

    他又感受到山的思维，无穷岁月的侵袭和变迁。

    他又可以通过的山的视觉，观察山中的一切。

    他可以清晰的感应到九嶷山上的一草一木，听到草木的声音，感受它们的喜怒哀乐，也可以看到在林间蹦跶的兔子，潜伏的狐狸，还可以触摸水潭中的游鱼。

    他甚至来到了苍梧宗的大殿里，看到了形形色色的人，大殿里有個躁郁的中年男子，衣冠不整，大口大口的吃着灵丹。

    突然，中年男子恶狠狠的瞪了他一眼，衣袖一挥，炼丹炉向他砸来。

    他的思维微风般飘过，来到入山间的小湖，看到了正在湖中沐浴的少女。

    少女撩起水花，在湖中轻舞，许应从她舞动的手臂下穿过，带来一丝凉意。

    他来到梧桐树，感应到这株神树浩大的思维，与他交流，共鸣。

    这一切，太奇妙了。

    他顺着梧桐树一路向上，看到了在树上建巢的雏凤，那雏凤像是也感应到了他，惊讶的扭过头来，看着空无一物的空气。

    许应的意识像风一样吹过它，扰乱了几根凤羽。

    那雏凤似乎很生气，在他身后喷了一把火。

    他入道越来越深了，还经过自己的身边，看到藏在衣领中的小蛇此刻正瞪着双眼，嘴角却歪了，呼哈呼哈的打着呼噜。

    蚖七，俨然是睡着了。

    许应意识回到大山，大山厚重沉稳，不动不摇，他静静地感悟奇妙的大道，身形如山，不动不摇。

    他与山同化。

    就在这时，他的耳畔突然传来一种古怪的声音，像是呼唤，又像是天地间不明意义的杂音，这个声音渐渐增多，扰乱他的入道。

    渐渐地，许应感觉到自身越来越沉，身躯像是渐渐化作石头，难以挣扎，无法醒来！

    他的耳畔，那古怪的声音越来越响，像是人在说话，在诅咒，伴随着那种声音，仿佛有一只只触手抓住了他，缠绕在他的腿上，身上，吸住他的血肉，把他往下拉！

    他仿佛回到了苍梧之渊，正被无数触手拖着，坠入那深渊之中！

    他看到深渊在裂开巨大的嘴巴，他渺小的如飞虫，正自一点点的坠入。

    就在此时，他看到天空中有一条大蛇，那条大蛇长着黑白二角，一脸疑惑的看着他。

    “阿应！阿应！抓住我的尾巴！”

    那条大蛇在深渊边缘垂下长长的蛇尾，许应抱住蛇尾，顿时被那条大蛇提了上去。

    飞出深渊的那一刻，许应恰恰醒来，张开眼睛，却见自己还站在九嶷山顶，没有动弹过。

    只是自己身上，不知何时汗水湿透了衣衫。

    “钟爷，我刚才入道，也听到那种呼唤我的声音，将我拉入深渊，试图将我吞噬！”许应心有余悸，向大钟道，“多亏了小七在深渊旁边，我抱着他的尾巴这才爬出来。”

    大钟道：“你入道太久，思维与道同在，离开了肉身。你的身体处在死亡之中，才有这些幻想。”

    许应听它分析得头头是道，点头称是。

    这时，蚖七打个哈欠醒了过来，笑道：“我刚才做了个怪梦，梦见我又回到了苍梧之渊，阿应掉进深渊里，我就垂下尾巴把他救了上来。”

    许应呆了呆，大钟也当了一声。

    这到底是梦，还是真实发生过的事情，还是许应的身体处在死亡的幻想？

    大钟连忙道：“阿应，你入道时，还看到了什么？”

    许应道：“我还看到大殿里的中年男人，吃灵丹像是吃饭一样，他像是看到了我，向我扔炼丹炉。我还看到梧桐树上的凤凰，是一只雏凤，她还向我喷火。对了，我还看到山里有一片湖泊，有个女孩在湖里洗澡，她的左胸下有一颗芝麻粒大小的黑痣。”

    大钟思索道：“大殿里的男人和树上的凤凰，都不太好验证。唯一方便验证的，就是山里洗澡的少女。走！”

    它兴致勃勃道：“咱们去看看那片湖水，是否真有少女在洗澡，她的左胸下，是否真有一颗芝麻粒大小的黑痣！”

    许应和蚖七都没有搭话。

    大钟讷讷道：“你们不想看黑痣吗？走啊，愣着做什么？”

    许应咳嗽一声，道：“钟爷，咱们旁边便是梧桐树，不如直接去树上问问凤凰，刚才是不是看到了我。不是更简单吗？”

    大钟骂咧咧的，没有继续坚持去湖畔。

    许应正打算攀登梧桐树，突然像是见了鬼一样向下看去，蚖七从他衣领中探出头来，只见一个略显富态的绿衣少女正在向梧桐树飞速赶来。

    那少女身姿轻盈，高挑，绿衣下也是白色的抹胸，远远便娇喝道：“姑奶奶只顾着洗澡，没想到梧桐树上就飞来了金凤凰，差点耽误了大事！让开，都让开！”

    “阿应，左胸下有痣的，是这个女子吗？”蚖七仰头，询问道。

    那少女像是听到了这话，猛然看来。

