
苏尹月面色一变，立即说道：“不行！此事你自己知道就好，不能告诉别人。”

燕泓歪着头：“为什么不行？父皇就是你的夫君呀，我们是一家人啊。”

苏尹月心里有不少想法，但现在还不是跟燕泓摊牌的时候。

“这个不必你去说，你父皇现在只是记忆缺失，我查明原因后，应该能帮他恢复记忆。”苏尹月说道，“现在不必打草惊蛇，知道吗？”

燕泓听话的点点头，一切都听娘亲的就对了。

他亲昵的抓着苏尹月的手，期待的问道：“那娘亲啥时候进宫啊，我想每日都见到娘亲。”

苏尹月叮嘱道：“我进了宫后，你也不能太亲近我，免得让樱珠觉察出不妥来，知道吗？”

燕泓扁扁嘴，但少胜于无，他想通了这点，还是咧嘴笑了起来。

真好，原来他亲娘不是宫里那个恶女人，老天还是眷顾他的。

他们母子没再说下去，毕竟不能将燕禹晾太久。

厨房做好了饭，早已摆上。

他们出去到了偏厅的时候，只见燕禹已经在吃着。

他嘴巴鼓鼓的，看见苏尹月和哥哥来了，立即嚷着让他们过来：“你们快来吃，我都快饿死了，就先吃上了。”

苏尹月笑了笑，目光温柔。

这顿饭她没吃几口，就顾着给孩子夹菜。

燕禹吃得高兴，燕泓比他更高兴，白饭都多吃了一碗。

可论谁吃得最多，还是燕禹厉害，肚子都鼓鼓的。

稍稍消食后，樱珠就气势冲冲的来了。

她一到，燕泓和燕禹就立即起身，站得端正，不敢吱一声。

樱珠初次见苏尹月，只觉得她长得温柔婉约，只是眼里透着刚一股果敢刚毅，与娇滴滴的外形有点不搭，显得有点违和。

而苏尹月看见樱珠，就不由得想起樱珠是如何杀了桑璧，是如何抢走了她的儿子，心里恨得要命，可她不能表露半点恨意，免得被樱珠察觉。

她扬起了嘴角，走上前微微福了福身子：“见过国师。”

樱珠本来气恼，可苏尹月一下子如此识礼，倒是不大好意思直接兴师问罪了。

她面色缓了缓，道：“想必就是初云公主吧？也不知道本座的女官做错了什么，竟然让初云公主下令责罚，打得鼻青脸肿。”

苏尹月解释道：“那个带头的女官胆敢掐二殿下，我心疼不过，才下令责罚。”

樱珠不禁冷笑：“就算女官有错，也应该禀了本座，初云公主好大的气性，皇后也不敢随意责罚本座的女官呢。”

燕泓担忧看着苏尹月。

燕禹想着这都是自己的错，抿了抿嘴唇，就上前领罪：“姑姑，都是我的错，你打我手板吧，莫要责怪公主姐姐了。”

樱珠没当即向苏尹月发难，却将气撒在燕禹身上，毕竟在她看来，燕禹只是个次货，只会吃和偷懒，一点都不像燕氏血脉，提起来都觉得丢人。

“你也知道你自己错了？我回宫定会好好罚你！”樱珠说道。

苏尹月却将燕禹轻轻往后一拉，形成了保护之势，便说：“国师大人，我今日斗胆处罚了你手下的女官，是为了护着你的名声和威望。”

樱珠蹙眉，负手而立：“哦？为何？”

她倒想知道这位南梁公主的手段如何，好探知一下底细。

干脆屏退了闲杂人等，只留下心腹。

苏尹月命人上了茶，再请了樱珠坐下，才恭恭敬敬的说道：“就因为这些女官是你的人，她们对两位殿下如此粗莽，动辄打骂，别人见了，还以为是国师大人授意的呢。”

樱珠不甚在意，一个没用的燕禹，打了就打了，她不理不睬，也算是默许女官的所作所为。

“她们只是在教导禹儿，哪里是动辄打骂，初云公主怎能随便污蔑？”樱珠根本不认。

苏尹月不急不躁，又说：“满屋子的人都瞧见女官掐二殿下，哪能是我随便污蔑的呢，就连送嫁来的南将军也看见了，他方才就跟我说，原来黎国的奴才个个都如此厉害，连主子都敢动手打骂，一点规矩都没有，还说，黎国国主连宫里的奴才都管辖不好，又怎能管治好整个黎国，让我多加考虑。”

樱珠听罢，眉头深锁，显然是细细思考着。

是了，他们自诩尊贵，可他们在东海岛过了百年，什么规矩都差不多丢光了。

正如南梁公主所说，她纵容几个女官胆大妄为，平白惹了人家笑话，别人更会看轻黎国，只觉得他们是不懂规矩的乡下人。

从东海岛来的世家没几个中用，不仅是蛀米大虫，还一个比一个嚣张，很快就被黎国本土的世家比下去，可她凭借着自己的铁腕和楚霁风的权势，硬生生让他们在黎国暂且立足，这他们到底是外来的，黎国人已然有许多不满之声。

想要完成复国大业，的确是不能再纵容这帮蛀虫了！

樱珠面容阴转晴，随之招呼着燕禹过来，挽起他的袖子看了看。

已经过去了一个时辰，燕禹手臂上的红印已经差不多消失了，可她依旧佯装得心疼惊讶的模样，怒道：“这帮狗奴才竟然将禹儿的手臂掐成了这样，实在是该死！”

燕禹目瞪口呆，他手臂成什么样子了？不是好好的吗？

樱珠回头，喊了金吾卫进来，“那个掐二殿下的女官立即处死，其他的，杖责八十，以后不必再进宫伺候了！”

金吾卫应了一声，即刻去办。

燕禹没想到樱珠真会为自己责罚了女官，眼圈红红的，感动说道：“姑姑真疼我，姑姑太好了。”

樱珠象征式的摸了摸燕禹的头，面色淡淡的，谈不上有多喜欢燕禹。

燕禹瞧见樱珠如此冷淡，一下子就哭不出来了，便退开了几步。

哎，是他多想了。

“如此，初云公主满意了？”樱珠挑眉问道。

这位南梁公主看着不懂世事，实际是个妙人。

刚才一席话，不仅是提点她要约束族人，还出言威胁她，若是她不罚女官，那联姻之事也就作罢。

樱珠实则不想吃这个闷亏，但偏偏南梁公主说得有理，她总不能一直袒护族人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64622129"  chaptername="第501章：蛇打七寸">加入书签</a>
</div>
