    胖子嘿嘿一笑，说道：“哎呀，你们就放心吧，这都是我们做法的一个前奏，很快我们就会去做法了，你就把心放在肚子里面，好不好？”

    但是这个红蝎子小队长怎么看都觉着胖子是在对自己开玩笑一样，胖子的语气听起来很轻浮，很戏谑，这根本就让红蝎子小队队长相信不起来胖子的话。

    这时我的气势已经达到了顶峰，我给洛樱使了一个眼色，洛樱被捆住的五指上下翩飞，十条无形的线便出现了在为首的那两个侦察兵的脑袋上面，将它们两人死死的控制在了原地。

    红蝎子小头目很快的，便反应了过来，大声喊道：“不对劲，兄弟们给我开枪。”

    但是它说话间已经为时已晚，我双手一推，一股强大的推力便出现了在红蝎子队员的身上，直接将它们全部横扫出去，狠狠地摔倒在地，手上的枪基本全部脱手，落在了其他的地方。

    紧接着胖子也猛地一下子挣断了手上的绳子，大喊一声，便朝着最近的几个红蝎子成员的脸上打去。

    “哥们儿，别打脸！”

    紧接着我又是在虚空一握，一种无形的力量，把这些红蝎子队队员给提到了空中。

    他们好像是是被一双无形的手给握住了脖子一样，脸色憋的铁青，死命的扒着自己的脖子，但是却没有一点用。

    我的身形直接飘到了红蝎子小队长的脸前面，脸对着脸，我缓缓的说道：“把你刚才说的话再说一遍。”

    我们现在小队长的脸上露出惊恐的神色，但是还是勉强挤出一丝笑容，说道：“前辈饶了我吧，我也是被强迫的呀，如果我不把你们带回去，到时候遭殃的也是我们呀，我们这也是没有办法的。”

    红蝎子小头目的话刚说完，胖子就一巴掌打了过去，说道：“这哥们，你刚才可不是这样说的啊！”

    洛樱拆除了自己身上的炸弹之后，小声的对我说道：“要不然我们先走吧，这些人有让他们留在这里吧。”

    我看向了胖子，胖子也是点点头，修道之人不易杀生，很容易让自己的道心不稳，最后在晋升的时候出现大问题。

    与此同时，我的心稍稍松懈，声音上的气势逐渐的变化为了普通人一样。

    我刚走一步便猛地喷出一口鲜血，摇摇晃晃地倒在了洛樱的怀里面。

    洛樱见状，知道我发生了什么事情，便连忙带着我往山下走，想要赶紧找到一处地方歇息一下。

    胖子则是一把把我背在了背上，额头上面不断流着冷汗，气愤的说道：“这个宁愿就是好逞能，自己不行，非得上。”

    但是胖子语气里面充满了关怀，充满了对我的关心。

    这一次我的情况好了许多，大约十分钟后，我就迷糊的睁开了眼睛，感觉一晃一晃的。

    仔细一看，原来是我趴在胖子背上，胖子背着我快速的朝着山下跑去，他的后背已经完全湿透了，身边的洛樱则是一脸担心的，在身后扶着我的身体，生怕一不小心我从胖子的背上倒了下来。

    我醒来之后有些虚弱的说道：“好了好了，赶紧放我下来吧，我自己能够走路。”

    胖子口上说着：“你这小子该减肥了，真是累死你胖爷了，胖爷，我早就想给你扔到路上了。”

    但是胖子口上这样说，但还是背着我朝着山下快速的跑。

    我脸上挤出一丝笑容，拍了拍胖子的肩膀，说道：“放心吧，我的身体没你们想象的那么差，刚才那段时间我已经恢复的差不多了。”

    胖子没好气的说道：“说的轻巧，刚才是谁直接就晕倒了，给别人吓得不要不要的，你可别自己走路了，到时候再晕倒了讹到我身上了，我找谁说理去？”

    我勉强一笑，说道：“既然这样的话，那就麻烦你了，这一次多谢你了。”

    胖子口气不善的说道：“不是宁远，你这是没把我拿兄弟啊，你把我拿兄弟看，我这怎么也得拿你当兄弟看呀？不就是背你走一段路吗？瞧你那小心眼的样子，还给我道谢，这不是打你胖爷的脸吗？”

    我笑着说道：“那行，到时候给你找个村花。”

    胖子点点头，笑着说道：“这还算是兄弟干的事儿。”

    就在我们离山下不到五公里的时候，我们的前方突然出现了一个人，准确的说是一个背对着我们的人，他的双手背在身后，头则是看向天空，一副高人的样子。

    我突然感觉这个身影好像很熟悉的样子，但是此时这个人的身上充满了鲜血，这样子看来好像前面这个人是来拦截我们的。

    来者不善呀！

    我们三人的脚步慢慢停了下来，静静的看着他的下一步动作。

    过了大约半分钟，这个人转过身来，看到这个人长相之后，我们三个人的眼光猛地一缩。

    这个人竟然是尹志高！

    但是此时他的身上竟然充满了鲜血，难道刚才他是杀人了吗？

    我的眉头一皱，不禁联想到了，刚才红蝎子队员莫名死亡的事情，难道这个幕后凶手难道就是尹志高。

    因为我在那个红蝎子头部的纸条上面也看到了尹志高的名字，尹志高也在他们红蝎子队伍的逮捕行列。

    但是这个尹志高拦在我们的前面是什么意思？

    还没等我们开口，尹志高淡淡的说道：“我劝你们不要再往山下去了？”

    我眉头一皱，问道：“为什么山下有什么东西吗？”

    尹志高没有回答我的问题，而是说道：“我就是给你们提个醒，你们自己看着办，反正山下面有天师府的人员，想要揪出来这个拿了菩萨果的人。”

    说完之后，尹志高没有一丝停留，直接就离开了这里。

    胖子的眉头一皱，问道：“我们现在应该是怎么办？是相信这个尹志高，还是？但是这个尹志高好像也不是什么好东西。”

    其实在之前和这个尹志高的交流之中，我并不觉得这个人有多坏，有多狠。

    因为善与恶，对与错本身就是一个伪命题，老鼠偷了人们的大米，人们就说它狡猾，但是人们偷了蜜蜂的蜂蜜，人们却夸它勤劳？

    很显然，在我的了解下，尹志高并不是一个人无恶不作的魔头，反而会做一些保护人们的事情。

