    就在刚刚世界的舆论对准了帝国，并且世界议会也开始出面干涉了。

    所以无论是杨铭还是林晨，都深知不能在泥希国继续打下去了。

    不过，今天打击的泥希国到这种程度，虽然具体数字还无法统计，但是初步估计泥希人伤亡数字最少会达到百万。

    毕竟无论是舰载导弹，还是舰载机亦或者是机甲，所展开的打击都是在人口密集的城市。

    而泥希国的经济损失更难以估算了。

    总而言之，对泥希国的军事打击到现在，也勉为其难的算是为遇难的同胞们报仇了吧。

    机甲驾驶员也不想打怪兽，不是怕了，消灭这些怪兽不过仅仅是顺手之劳而已，可若是消灭了难道最后要便宜泥希国？

    当然不可能了。

    既然不能消灭，又得到林晨的命令。

    于是驾驶员们抓紧操控杆，打开通讯器，说道：“兄弟们撤了，撤了。”

    就见天空，四百余台机甲原本是气势汹汹的要来破坏城市建筑的，但现在齐齐调转方向。

    变身！

    战斗机形态，功率全开！

    连贯的动作一气呵成。

    “嗖嗖嗖”

    机甲没影了。

    怪兽们只能在天空看到许多机甲的尾焰。

    “......”泥希国高层们的大嘴都已经变成了‘0’型。

    这与之前所幻想的所有剧本有很大的出入。

    尼玛比的，煌真帝国的机甲太没有武德了。

    居然还没打就跑了。

    泥希国皇帝托木郁闷到吐血。

    之前那些机甲破坏城市一个比一个猛，怎么遭遇怪兽了就巨怂的跑没影了？

    ..........

    这边。

    煌真帝国的舰队开始返回帝国。

    这一次除了报仇之外，煌真战士们也经历了一次堪比实战的抢滩登陆。

    至于泥希国的死活，管煌真帝国什么事？

    经过长达十几个小时的跋涉，帝国的舰队返回帝国。

    而岸边上迎接他们的则是狂热的民众。

    一个个挥舞着国旗，呐喊的声音彼此起伏、空前热闹。

    “我们的英雄回来了。”

    “哇哇哇，我们的战士复仇回来了！”

    “好壮观的舰队。”

    “我要去当兵，我要去打歪果仁。”

    无数煌真人激动的难以自拔。

    从听闻噩耗开始，无一例外都在恼怒泥希国的畜生行径，但更关心的还是帝国究竟是以一种什么姿态来面对这件事。

    如果还和以前一样动不动就谴责，毫无疑问，真的会失去民心。

    然而，这一次帝国一改行事作风，在全世界的目光下充分的展示出了不俗的武力。

    虽然这一次没有直播，但是所有人都知道泥希国一定好不了。

    不然根本不可能动用这么大的阵仗。

    一种自豪感在酝酿，这是一种为身后有一个强大的后盾而感到自豪与骄傲！

    .........

    第二天。

    世界各国的记者都赶到了煌真帝国。

    此时新闻发布会现场所到达的记者超过了以往的规模，只因为煌真帝国发动了一场并不亚于战争的复仇计划！

    世界震惊。

    所以各国都想看看煌真帝国的态度究竟是什么意思，当然也有部分记者是打算来揭露野蛮的煌真帝国的。

    一开始，各国记者就直奔最关心的问题。

    玛希记者问道：“请问煌真帝国擅自发动战争，是蓄谋已久还是临时起意？”

    外务大臣张烈一本正经的说道：“请不要胡乱编造，煌真帝国从不要主动挑起战争。”

    “.....”在场所有记者。

    就服这种一本正经说谎话，还脸不红、气不喘的人。

    土启国记者问道：“众所周知，就在昨天煌真帝国对泥希国犯下了滔天恶行，难道煌真帝国想要不承认事实吗？”

    “什么事实？”

    “你们的舰队开赴到泥希国领海，对泥希人使用舰载导弹，使用舰载机和机甲，这一桩桩真实发生的事情难道还要自欺欺人不成？”

    张烈笑道：“我想你搞错了，我们的舰队的确是去了泥希国，但我们那是去带着机甲去打怪兽了，如果说有泥希人不幸遇难，我们煌真帝国深感遗憾，毕竟我们的机甲也不是万能的。”

    总而言之，就是借着打怪兽的幌子去复仇。

    一个个记者顿时就无话可说了。

    怎么说？

    虽然都知道这是煌真帝国的借口，可是难道真的要报道事实，和煌真帝国对着干？

    昨天人家敢以打怪兽的名义对泥希国发动攻击，造成难以计算的损失，明天人家同样也可以找任何一个借口去打某某国。

    如今，当煌真帝国开始耍起流氓来，世界各国还真的没有但凡一点点办法。

    现场唯独泥希记者依旧气的不轻。

    这是堂而皇之的欺骗。

    泥希记者质问道：“煌真帝国的机甲大肆破怪泥希国城市，全世界都有目共睹，现在全网都有机甲在摧毁城市的视频，难道现在煌真帝国还想拒不承认吗？”

    张烈转头问向另外一名记者：“请问我们煌真帝国的机甲是干什么的？”

    基巴国记者笑眯眯的回答：“当然是打怪兽的了。”

    张烈说道：“对啊，所以我们的机甲是去泥希国打怪兽了，如果说有摧毁城市的事情，我想一定是一个误会，很有可能是我们的驾驶员技术经验不足导致的。”

    “.......”所有记者。

    全世界的机甲驾驶员都可以技术经验不足，就唯独你们煌真帝国的驾驶员绝不会有技术不足的情况！

    驾驶模拟舱时至今日依旧是各国眼红的技术！

    可煌真帝国依旧在耍流氓....

    告辞！

    煌真帝国再一次刷新了人们的认知。

    而世界议会的骨干团队也抵达到了煌真帝国。

    不过也依旧没有任何办法。

    人家一口咬定是去打怪兽的，对肆意屠戮泥希人的事情拒不承认。

    世界议会秘书长，拉瑟科罗拉黑着脸说道：“你们煌真帝国好歹也要对泥希国做出一些赔偿吧？”

    “我们的机甲是去打怪兽了！”

    “.......”拉瑟科罗拉。

    算了，没必要因为泥希国这个小瘪三而得罪煌真帝国。

    ......

    而泥希国的怪兽群依旧在摧毁着沿途城市。

    因为煌真帝国的机甲撤退很快，导致这些怪兽从未有过的暴怒。

    泥希国上下一片绝望！

    煌真帝国的机甲把怪兽激怒了，可结果那些机甲倒是拍拍屁股走了，然而导致现在的泥希国平均每天都有好几座大城市被摧毁，无数泥希人流离失所。

    终于，怪兽在肆虐了一周之后，泥希国被摧残的七零八落，仅仅有少数城市得以幸存。

    而那些恐怖的怪兽也突然一夜之间神秘消失了，不止是袭击泥希国的怪兽，这一天还有不少国度中的怪兽也都什么消失不见了。

    若不是怪兽们之前沿途摧毁成的废墟，就仿佛根本没有出现过怪兽一样。

    “怪兽呢，怎么全没了？”

    这是一夜醒来之后，全世界都所关心的问题。

