    第587章 终于来了   

    随着境界的提升，两条龙脉汲取灵气的速度进一步加快。

    

    十天之后，以山峰为中心地区的四万倍灵气，终于被抽得差不多了。

    

    邻近地区的灵气急补过来，但此地的灵气已经稀薄无几，当即受到强力漩涡的牵引，形成一道道灵气潮水，迅速朝山峰峰顶而来，向陆沉的房子猛灌而入。

    

    “怎么回事，这边的灵气怎么无端端变没了？”

    

    “快看，四面八方的灵气急涌而来，形成了灵气潮水了，全往那座山峰去了。”

    

    “那不是星宿会的地盘吗？

    星宿会那边发生了什么事？”

    

    外门弟子院，无数弟子看着如此景观，十分震撼，均不知发生什么事，纷纷去问星宿会的成员。

    

    “那座山峰是陆沉师兄的修炼场所，我们也没上去，不知道上面发生了什么？”

    

    “喂喂喂，大家不要去那座山峰，不要打扰陆沉师兄的安静。”

    

    “山峰已经封锁，禁止任何上山，违者格杀勿论！”

    

    星宿会的人却什么也不知道，但他们收到会长的命令，无论如何，也要阻止别人上山查探。

    

    此时，星宿会的分部，所有高层聚集在一起，眺望那座灵气潮水云集的山峰，个个惊得目瞪口呆，根本猜不到山峰之上，到底发生了什么事，才令得整个外门弟子院的灵气有如此大的变化。

    

    星宿会会长认为是那个九阶大丹尊整出来的，可能在炼什么高阶丹药，而造成如此怪象。

    

    星宿会会长感到庆幸，当初派人封山的决定果然正确，否则那些不明情况的人跑上山，骚扰了九阶大丹尊的炼丹，那就大麻烦了。

    

    倒是外门的那些长老，见此怪象，个个感到不安，个个想上山峰查看，却被首席长老给阻止了。

    

    首席长老更清楚山峰之上，有一个什么怪物的存在，更不想让人去招惹那条狐狸。

    

    准确来说，是不想任何人招惹陆沉！   

    陆沉太邪门了，手底下竟然有一条狐狸是九阶丹尊，令人匪夷所思，难以理解。

    

    也许，陆沉有大丹城的背景！   

    或者，陆沉干脆就是大丹城城主的亲人，不然怎么会驱使九阶丹尊的狐狸？

    

    如此过了五天，外门无数弟子得不到答案，都在莫名其妙中渡过，只能看着灵气一天比一天少，最后整个外门的灵气清空了，大家也放假了，都不用修炼了。

    

    如此大的一件事，星宿会从头到尾也不准人上山查看，反而派了大量高手布置在山峰之下，防止有人闯山。

    

    更奇怪的是外门的长老们，愣是没有一个出来解释，也不上报宗门高层，就这么睁只眼、闭只眼，任由所有灵气消失。

    

    山峰之上，小游看着陆沉的房子，瑟瑟发抖。

    

    事实上，他已经瑟了半个月，直到灵气被抽空，还在瑟！   

    没办法不瑟啊！   

    这半个月以来，四面八方的灵气潮水全往峰顶涌来，直接冲入陆沉的房子，然后就没了。

    

    他不知道什么情况，也不敢查问，可他又在现场，不清楚接下来会发生什么，能不瑟瑟发抖吗？

    

    他知道陆沉有很多秘密，但他不敢问，也不敢查，因为他觉得还没活腻。

    

    特别是陆沉的房子里，有人日夜在炼丹，但他肯定那不是陆沉，是别的人。

    

    可他不敢进去，自然也不会知道是谁，反正他有预感房子里的那个人，十分恐怖。

    

    “那么多灵气冲进去，不会冲着陆沉师兄去的吧？”

    

    “不知陆沉师兄怎么样了？”

    

    “灵气都没了，陆沉师兄还不出来，不会死了吧？”

    

    “我是不是该进去瞧瞧？”

    

    “噢，还是别进了，那个人还在炼丹呢。”

    

    小游惊恐的望着那栋房子，继续发抖，身上如果有虱子，也早就抖死了。

    

    咔！   

    一道沉闷的爆响，从房子里面传出来。

    

    响声不大，但小游还是听得清楚的。

    

    “这是……”   

    小游的眼睛徒然一亮，这种爆响再也熟悉不过了，那是突破境界屏障的声音。

    

    “陆沉师兄又突破了？”

    

    小游顿时高兴了起来，陆沉突破了境界，说明没死，没死就是没事，没事就好！   

    至于陆沉突破了什么境界，他不太关心，也关心不来。

    

    陆沉跟他不是一个层次的人，也不是一个范围的人，根本不需要他关心。

    

    大约过了两个时辰，房门打开，陆沉从里面出来了。

    

    小游怀着激动的心情看过去，虽然不关心陆沉突破了什么境界，但可以顺便看看还是想看看的，可惜只看到一团混沌，啥也看不到。

    

    陆沉故意收敛气息，就是这个样子，谁也看不透他的境界。

    

    “陆沉师兄，你终于出来了，可把我吓死了。”

    

    小游迎上去说道。

    

    “在自已的地盘，有什么好怕的？

    你胆子太小，得练胆。”

    

    陆沉自然知道小游指的是什么，不过他是不会说灵气的事，而是转了个话题，直接落在小游身上。

    

    “怎么练？”

    

    小游问。

    

    “北源的镇冥山里，有几个鬼洞，洞中恶鬼无数，我把你放进去磨砺十天，保证你的胆子能长毛！”

    

    陆沉笑道。

    

    “不不不，我不去鬼洞，打死也不去，我宁愿胆小一辈子，也不跟恶鬼见面！”

    

    小游顿时吓得脸青嘴唇白，全身瑟瑟发抖。

    

    “小样，瞧你这点出息，注定你在武道是走不远了。”

    

    陆沉呵呵一笑，如此评价小游了，人各有志，无法勉强。

    

    武道一途，凶险异常，如果胆子不大，前途是很有限的。

    

    “对了，康旭回来没有？”

    

    陆沉问道。

    

    “我不知道，我有半个月没下山了。”

    

    小游摇摇头。

    

    而就在此时，一道冷喝在玄天道宗上空震荡。

    

    “陆沉，出来见我！”

    

    陆沉眉头一扬，终于来了，那人的声音还是那么令人讨厌。

    

    陆沉凌空而起，直飞而去，目标是玄天道宗的正门。

    

    刚刚飞出外门，就有人追上来了，是外门首席长老。

    

    “陆沉，何人在山门叫你？”

    

    “苍羽宗的夏侯王成。”

    

    “此人是风云榜前三，他找你做什么？”

    

    “打架！”

    

    

