    无论怎么样，在这样的情况之下都要伪装一些。

    他们好不容易做到了这一点，又怎能会轻易的放弃之前所做的一切。

    旁边的哥哥也露出了一副难以置信的表情。

    他微微的掀起眼皮了望，向的那个人随后这才开口问道。

    “你这话是什么意思？”

    张启山的目光自然也是放在他的身上，想要搞清楚这到底是怎么一回事。

    此时此刻件事情本来就极为得重要，他们对此耗费了这么多的精力，自然是想要搞清楚的。

    那个人只是觉得自己的思绪变得非常的混乱。

    他不知道自己到底应该怎么样的去把这件事情给做好。

    也不知道自己到底要不要把事情的真相给说出来，所以此刻他自然是非常的纠结的。

    他微微的掀起眼皮来望上了大家张了张嘴，可是不知道为什么喉咙里面就像是被什么东西堵住了，一般什么话也说不出来了。

    而就在此刻，张启山也一步一步的朝着他靠近，开口说道。

    “你真的见过这样的一个人吗？”

    此刻他的心中也不由得产生了些许的疑惑。

    如果这一次能够从他的嘴里面炸出来一些他们想要知道的信息的话，对他们来说又怎么能够不算得上是一件好事呢？

    那个人似乎是思虑了片刻以后，这才轻轻地点了点头，开口说道。

    “应该是的。”

    随后他又不由得非常的警惕再一次开口问道。

    “你们真的已经找到了杀害我师父的凶手吗？真的就是他吗？”

    张启山自然是连连的点头道。

    “事情都已经到了这样的一个地步，我们也不可能会再骗你了，骗你对我们来说也没什么好处。”

    所以说心中确实是有些愧疚，毕竟他们从一开始所做的这一切本来就是一出戏。

    但无论怎么样，相信他清醒过来了以后也能够明白大家所做的这一切的。

    那个人听到了说话以后，这才坚定的点了点头，继续开口说道。

    “其实从一开始我出去的时候就是那个人找到的我。”

    此话一出，大家的注意力自然都是放在了他的身上，不知道他嘴里面所说的那个人到底是谁。

    也不知那个人到底是有什么的目的。

    张启山的脸色稍稍变得严肃了一些，随后这才开口问了起来。

    “他是谁你知道吗？他当初到底告诉你一些什么样的事情。”

    听到了说话以后，那个人确实不是轻轻的摇了摇头。

    “那时候我不知道为什么身体非常的难受，是他给了我药，所以我才好受了一些。”

    想来在他现在的这情况之下，可能还不知道自己已经生病了吧。

    不然的话又怎么可能会一副如此倔强的模样。

    张启山见着他终于愿意把这些事情说出来，心中又怎么可能不开心呢？

    但无论怎么样也不能够表现得太过于明显，他们必须要循序渐进。

    而就在此刻，张启山再次开口道。

    “如果你能够把你知道的所有事情都告诉我的话，无论怎么样我们肯定也会抓住这个人，到时候好好的查清楚，这到底是怎么一回事。”

    一旁的哥哥也立马点了点头，开口附和了一句。

    “本来我们府里面就已经出了很多事情了，不知道是谁对我们如此的虎视眈眈，竟然想要让我们全部人都玩完。”

    相信自己已经说得够清楚了。

    在这种情况之下，竟然还有人想要对他们做这样的事情，简直就是太过于可恶了。

    若是不能及时的查清楚的话，也不知道他们到了后面到底会被害得多么的惨烈。

    此刻的张启山也立马开口说了一句。

    “想来他肯定是蓄谋已久般的话，也不可能会找到你，还有就是伤害你是我的凶手去对你们做这一切的事情。”

    仔细一想，那个人到底觉得张启山所说的这话确实挺有道理的。

    这一切的一切确实是已经超乎了他的想象，从一开始的时候他也没有想过，那个人一直都在骗他。

    “原来从一开始都是我错了，我从来没有想过，我竟然会被别人骗到如此的地步。”

    一说到这里，他的心中便出现了些许的愧疚。

    如果当初自己没那么傻的话，想来事情也不可能会发展成这个样子。

    张启山见着他眼光一周都不由的微微泛红，这才上前一步抬起手来，轻轻地拍了拍他的肩膀。

    “好了好了，你也别太担心了，也别太难过，我们也在尽力的调查这件事情，只要你能够好好的告诉我们这一切真相。”

    眼看着这一切马上就要成功了。

    他们当初做出了这么多的事情，也只不过是为了想要知道事情的真相到底是什么样子的。

    那个人听到了这话自然是毫不犹豫的点了点头开口说道。

    “既然如此，那我就告诉你们当初我到底是怎么遇到他的。”

    听到了这话以后，几个人的心中自然是极为的开心。

    他们努力了这么久，终于有了回报了。

    可是谁知道就在这个时候，突然周围的一切开始发生了变化。

    那个人总觉得自己的头昏脑胀，似乎意识也变得不太清晰了起来。

    他张了张嘴，似乎是说出了一些话可是，又莫名其妙的，根本就听不到自己的声音。

    那些声音像是从自己的脑海之中涌现出来了的。

    旁边的张启山和哥哥看着他这幅样子，眼眸之中也出现了，些许的担心，根本就不知道这到底是怎么一回事。

    两个人立马上前一步，仔细的观察着他的脸色，关心的开口问道。

    “你这是怎么了？”

    可是那个人眼神迷离，脸色也变得觉得苍白。

    见到这等场景以后，张启山的心中也出现了些许的慌乱，根本就不知道这到底是怎么一回事。

    于是他便立马转过头去，望上了哥哥，开口问道。

    “他知道到底是怎么了？”

    可是哥哥又怎么可能会知道呢？

    所以此刻他也只能够无奈的摇摇头，开口回答道。

    “我也不知道这到底是怎么回事啊，这也实在是太奇怪了。”

