    第一千五百八十三章 变强   

    如果谷雨说的没错的话，那她本尊的力量，就算比不上诸天万界的逍遥境强者，估计也差不远了。

    

    之前卫宗倒是没看出来，她居然是这么强的存在。

    

    而且……   

    如果连谷雨都有着这样的实力的话，那这个世界之中的其他强者，那些比谷雨更强的存在，绝对不会弱了。

    

    正如之前的绝阳，以及尹家兄弟一般……   

    还有……   

    京城之中的那位存在。

    

    虽然之前他只是隔空出手，气息只是暴露了一刹那，但是就是这么短短的一刹那，卫宗已经感受出了，这个家伙的本质……   

    绝对不会弱于诸天万界之中的混元境强者。

    

    当然……   

    这是他本尊的实力。

    

    他自己在这个世界之中的力量，肯定是受到了极大的削弱了。

    

    但是即便是这样，想要从他手中抢走时空之轮的碎片，还是难上加难。

    

    对于卫宗来说……   

    这绝对不是一间简单的事情。

    

    “还是要提升自己的实力啊……”叹息一声之后，卫宗不经意之间，自然是看向了自己手中的那一枚玉佩。

    

    玉佩上面，此时暗淡无光，没有任何的光泽。

    

    也就代表着，其中没有任何的业力。

    

    这个时候，卫宗不知道想到了什么，他手掌在黑剑之上轻轻一抹，然后鲜血流淌下来，顿时就浸透了整个玉佩。

    

    但是……   

    直到整个玉佩都变成了血红的颜色，它……依旧没有任何的反应，一点动静都没有。

    

    见到这一幕，卫宗倒也没有太过于讶异。

    

    “果然，滴血的法子还是不行，看来还是要通过神魂……”但是，卫宗现在就是一个凡人，神魂几乎是无法透体而出的，更不要说将玉佩炼化了。

    

    所以……   

    玉佩虽然好，但是对于现在的卫宗来说，依旧是没有什么作用。

    

    将玉佩收下之后，卫宗开始继续锤炼自己的肉身。

    

    对于现在的卫宗来说，他唯一能够修炼的，就是只有自己的肉身了。

    而且，让卫宗比较惊喜的是，这个世界的人的肉身，几乎是潜能无限，只是一般人无法将其开发出来罢了。

    

    但是卫宗不一样，有着不灭剑体的他本来就是精通于炼体的顶级强者，有着无数炼体经验的他，开始一点点开发起了这具身体的潜能来……   

    随着时间一点点推移……   

    卫宗的身躯伴随着修炼的不断深入，也开始变得越来越强。

    

    由于解决了绝阳，这段时间之内，宁海市之中，陷入了短暂的平静之中。

    卫宗也搞明白了，之前宁海市之中的一切乱七八糟的动乱，背后都是这绝阳在搞鬼，不管是那些来各家武馆踢馆的武者，还是那光天化日之下丧心病狂使用火箭弹的杀手，都是绝阳的手下。

    

    而绝阳背靠着京城那位，他本来也就有着肆无忌惮的资格。

    

    直到……   

    他被卫宗杀死。

    

    杀了绝阳之后，可能一时半会儿也派不出人手，京城那位并没有派出其他人来到宁海市之中，给绝阳报仇，因此……宁海市，总算是陷入了久违的平静之中。

    

    但是不管是卫宗，还是谷雨，都知道……这种平静不过是暂时的。

    

    此时的平静……   

    只是为了积蓄后面更强大的波澜罢了。

    

    绝阳的死……   

    绝对不会就这么算了的，而作为杀死绝阳的凶手的他们，想要置身于事外，绝对不可能。

    

    所以……   

    为了自保，卫宗只能变强，拼尽一切的变强。

    

    这段时间里面，卫宗近乎于自虐一般的修炼，除了吃饭睡觉，他都是在修炼。

    而且由于他成为了武术协会的副会长，有了相当可观的资金来源，加上他之前救了陈元，陈元这边知道卫宗要修炼，也给卫宗提供了相当丰厚的资金。

    

    因此……   

    卫宗几乎不许要考虑钱的问题，只需要修炼就完事了。

    

    然后……   

    购买各种各样珍贵的药品，能量补充的药剂，来增强自己的肉身。

    

    在卫宗的刻苦修炼，加上卫宗疯狂的砸钱之下，卫宗的肉身，已经强大到了一种恐怖的地步。

    

    “呼——”   

    伴随着卫宗长长呼出一口气，几乎整个武术协会都在跟着他震动。

    

    “吸——”   

    卫宗一呼一吸，整个武术协会的建筑都在跟着卫宗的频率一起颤抖。

    

    “这也太恐怖了吧！”

    

    在远处，陈元一脸惊叹看着盘膝坐地的卫宗静静盘膝坐在地面之上，而他的肩膀之上，扛着几乎是一千吨的负重。

    

    即使背负着这样的重量，卫宗依旧游刃有余一般，而且……更恐怖的是，他的身下，没有一点点因为重量而碎裂的痕迹，这代表着，卫宗对于力量的把控，已经到了妙到毫颠的地步，所有的重量，都被他十分均匀的扩散到了地面之中，将力道全都散去了，这才没有踩碎地面。

    

    在陈元身边，是脸色凝重的谷雨。

    

    对于现在的卫宗，她也是一脸的惊叹。

    

    “凡人……真的可以做到这种地步吗？

    这家伙……简直是一个怪物！”

    谷雨喃喃自语。

    

    “谷小姐，你说什么？”

    

    这个时候，陈元有些好奇问道。

    

    “没什么！”

    

    显然，谷雨没有多跟陈元说话的兴趣。

    这段时间，她一直留在武术协会之中，自然也是免不了要跟陈元打交道，虽然陈元对她挺殷勤的，但是她却一直对于陈元不屑于一顾。

    

    这也正常，她好歹也是一名降临者，怎么可能会对一名凡人感兴趣，就算是陈元是富二代，已经是一般人眼中高不可攀的存在了。

    但是对于谷雨来说，依旧不算什么。

    

    这些凡人之中，也就只有卫宗，能够让她产生相当的兴趣。

    

    此时，见到谷雨不愿意搭理自己，陈元苦笑一声，倒也没有多说什么。

    反正……这种情况也不是第一次了，从一开始，这姑娘就没怎么理会过自己。

    

    陈元倒是很明白，他自然也看得出来谷雨不太看得上自己，但是他其实有些不服的……   

    他觉得自己不管是才华，还是心机手段，都不会比任何人差！   

    为什么会看不上自己？

    

    就在他不解的时候，远处，卫宗的呼吸缓缓平静了下来……   

    

    

