    那女人虽然是个杀手，但林寒把她杀了，真的会没事吗？薛柳儿不大相信。

    她忧心忡忡道：“我是当事人，无论任何时候，我都会为你作证。”

    林寒点了点头，叮嘱道：“我在深城有点关系，不管遇到什么麻烦记得给我说，如果是公司里的问题，你也可以联系琉璃！她会给你解决妥当。”

    薛柳儿对林寒除了感激，无法用语言表达，这个昔日老同学对她太好了，眼眶泛红，想起以往对林寒的种种，感到无比愧疚。

    很快，琉璃带人赶来，了解情况后，让薛柳儿好好休息，并留下两名保镖，当然，薛柳儿之所以能够享受到这么高级别的待遇，自是因为林寒的面子。

    林寒待到十点多，告别薛柳儿，来到长寿堂，药泗邈坐诊，正在给患者把脉，禇伟民打下手，眼角余光瞥见他来，急忙迎上，并把他请进办公室。

    还没接到潘国嶓的电话，林寒不着急前往，悠哉地喝着茶水，依着门框，望向药泗邈，他观察着时间，药泗邈的看病速度比较快，不针灸的话，平均五分钟看一个病人。

    不愧是十大圣手，林寒忍不住称赞。

    中医瑰宝，博大精深，算上隐退的，不知有多少医术精湛的医者。

    上午十一点刚过，林寒接到潘国嶓的电话，问他在哪，然后，亲自来接。

    医院里，齐桓脑门贴着创可贴，站在病床前，眼里的惊惧还没完全消退。

    他看着病床上的哥哥齐明兴，嘴唇蠕动，原以为林寒只是个青铜，哪成想竟是个王者，杀人如杀鸡，他和哥哥能够有命活下来，是不幸中的万幸。

    “你怎么了？”齐明兴打量着弟弟，好奇地问道。

    “哥，别再找林寒和薛柳儿麻烦了，你还要和我一起劝咱爸退出三皇娱乐！”想起林寒杀掉侯婵婴那一幕，齐桓不寒而栗。

    跟林寒为敌，下场会很惨。

    齐明兴先是一怔，旋即不可思议的看着弟弟，为什么突然改变态度？他的伤……，“如实告诉我，发生什么事了？”

    事到如今，没有必要隐瞒了，齐桓就把与侯婵婴联手谋杀林寒一事讲述一遍。

    齐明兴目光微凝，“你傻啊，看见他杀人，为什么不报警？”

    齐桓嘴角抽搐，哥哥脑子坏了吧，说道：“联合烟雨盟杀手挟持薛柳儿和谋杀林寒的人是我，咱爸也同意了，如果报警，你觉得林寒会有事吗？反而把我弄进去，咱爸也撇不清关系！”

    “林寒杀人是事实，通过关系给他定性为故意杀人，就算不是死刑，也能判个几十年！那杀手已死，你就说是被她逼的，你也是受害者！再花钱运作下，就不会有事。”

    千载难逢弄死林寒的机会，齐明兴岂会错过。

    “万一我被判刑呢？”齐桓担心道。

    “以咱家人脉，能轻松把你捞出来！那小子太可恨，必须借此机会搞他！”

    齐桓陷入沉默，林寒背后有吴家，还跟深城武部关系好，血洗太溪堂，都没人动他，况且这次他是为了自保，不能把自己陷于危险境地。

    “哥，我不同意，咱爸也不会同意！再者，哪怕关押几天，我也受不了。”

    “为对付林寒，牺牲点有什么？咱爸会考虑我的建议。”齐明兴拨出一个号码，并且开启免提，说出了自己的想法。

    齐桓一旁听着，他相信父亲不会同意。

    突然，那边声音陡然一沉，“此事可行，只要你弟弟一口咬定受胁迫，就不会有事！最坏打算，只要除掉那小子，判几年也无所谓。”

    扑通，齐桓坐在地上。

    父亲怎能答应呢？他一天牢都不想坐，急忙喊道：“爸，他们有人证，一旦报警，会把我搭进去！”

    “出息！退出三皇娱乐是不可能的！就这么定，否则，永远不要进家了！我也没你这个儿子！”

    嘟嘟嘟，传来忙音。

    齐桓欲哭无泪，为对付林寒，父亲竟不惜牺牲他？怎能这样？

    齐明兴再三叮嘱他，不要扯上家里任何人，并催促他直接去找署长报警。

    感到绝望的齐桓哭了，过了好一会，抹了把眼泪，踉踉跄跄离开病房，齐明兴不忘安慰，会想法保他无事。

    不，林寒神通广大，报警的话他肯定没事，而自己怕是活不成，齐桓坐在车里良久，突然，一个电话打了进来，接听之后，神色剧变。

    是警方打来的，谁报的警？问过之后才知道，是他亲哥哥齐明兴，他吓得胳膊颤抖，急忙挂掉电话，并且关机。

    此时，林寒三人踏入潘国嶓的院子，院落比较大，各种花草散发着清新的芬芳。

    林寒看向鱼池，眉头微挑，径直走去。

    潘国嶓冲身边老者递了个眼神，跟了过去。

    来到池边，看着水里自由翱翔的金鱼，林寒一言不发。

    他在干嘛？没见过金鱼吗？禇伟民疑惑不解，低声道：“小师父，要不要走的时候给你抓几条？”

    潘国嶓也接话：“你若想要，所有金鱼都送给你。”

    “鱼池建多久了？”林寒开口问道。

    不知林寒何意，潘国嶓笑道：“老宅有百年之久，鱼池自我记事都已经存在，只不过，中间修建几次。”

    “难道风水不好？”禇伟民没有多想，脱口而出。

    相对而言，药泗邈不这么认为，觉得林寒发现了什么，尽管心里有疑惑，但没有说话。

    随后，在潘国嶓陪同下，林寒把老宅转了一遍，最终回到鱼池边。

    潘国嶓心急如焚，请林寒来是给他治病，不是观光，冲秘书递了个眼神，后者急忙开口：“林总，万泉商务大厦的股权转让协议已经准备好，只要给潘董治好，就能签协议。”

    林寒自是听得出，这是提醒他该给潘国嶓治疗了，手指一点鱼池，“先把水抽干，往那儿挖！”

    现场所有人都愣住了，治病跟挖鱼池有啥关系。

    在潘国嶓授意下，女秘书当即提出质疑，“挖鱼池干什么？”

    林寒没有回答，而是看向潘国嶓，“你的病想彻底治愈，就按我说的做。”

    养了多年的金鱼，一旦把水抽干，岂不都死掉。

    当然，与治病相比，微不足道，对女秘书交代几句，很快，找来抽水机，一辆大型挖掘机也轰鸣着驶入院内。

