    百鬼众被抽调离开之后，显而易见的...京都御原本宁静的夜晚也开始有些躁动。

    还好赵扶余对此早有预料，留下了大天狗以及骨女作为头领，哪怕是带着其他非战斗的百鬼众，在这两位的帮助下也可以起到相当多的维持夜晚宁静的作用。

    更何况大天狗还有一批属于它自己的属下，如今也逐渐苏醒了过来，算是成为了百鬼众的下级战斗机构。

    现在这种局面，那些天狗们到来，也算是能够弥补不少的战力抽离。

    而且多了这么一股力量，等于京都御的夜晚高空上，赵扶余又多了一双眼睛，自然他也不吝于授予奖励。

    亲自招待了一番酒宴后，那些天狗们自然也对这位新任的百鬼众之主有了敬服之意。

    可是相比较完全战力的百鬼众，现在的京都御夜晚必然是危险了许多...

    ...

    “异变者伤人的事件已经发生第五起了，这是这两天内就出现的事情...”

    “还有七八起的失踪事件！”

    毒岛冴子将消息传递给赵扶余后，神色也多了一丝凝重。

    已经很久没有在京都御的夜色里听到这么多危险的刑事案件了。

    尤其是各地现在都流传着一个消息，喰种和寄生兽都开始到处捕猎人类了！

    一旦彻底被推向人类的对立面，异变者里数量堪称为第一位和第二位的寄生兽与喰种，恐怕就会成为真正的人类公敌。

    届时出现的情况，必然是会造成一出出悲剧。

    对于赵扶余而言这样的情况也不是什么好事。

    “知道事情是从哪些地方开始的么？”

    “把伤人的地点，和失踪人口消失的地点重合比较一下看看...”

    吩咐清秋院惠那，在一张已经展开的地图上，一个个标记上小旗子，很快密密麻麻的旗子就插在了京都御的三个区域内。

    经过这么一提点，毒岛冴子也知道该怎么做了。

    “消息数据我会转达给有关方面，不过...扶余君，真不需要我出手嘛？”

    “晚上的事情已经越来越不受控制了。”

    眼中闪烁起了一抹杀意，与赵扶余待久了，毒岛冴子自己都差点忘记了，她是一个持剑杀人的修罗高手。

    然而很奇怪的是，她遗忘的时间越久，当再次握剑的时候，那种杀意以及熟悉的感觉就越强烈。

    仿佛遗忘是一种奇妙的蕴养一样。

    “没到时候，更何况这背后有些家伙在动手，迫使京都御的政府在放宽一些条件。”

    “这事情我们没有必要掺和...”

    “不过逼得太紧，只怕那背后之人要吃个大亏。”

    摇了摇头，赵扶余显然不看好那些家伙的谋划，将异变者纳入自己的计划范围自然是可以的，但是从没有考虑过异变者们的想法。

    甚至是逼得他们开始被妖魔化，别忘记了这些存在同样也是一股庞大的力量。

    一旦被逼到对立面，很显然对人类来说也是不可避免的损失，届时谁制定的计划，参与的那些家伙，都要一一的付出代价。

    不过是先后顺序罢了。

    “稳定住现在的局面就可以了...”

    就在赵扶余安排好剩下的百鬼众行动的时候，却仿佛忘记了如今在这个混乱的都市，要维持秩序的也都是异类，也是那些暗中搅动风雨的眼中钉。

    更何况，他脑袋上还挂着一个价值不菲的悬赏！

    虽然真正在背后控制着局面发展的存在，觉得那些人的想法不过是痴人做梦，可是却也没有阻止。

    因为很明显，这也是一种清理他们内部势力的办法。

    异变者联盟继续壮大了，可是很明显内部也有一股股不同的声音，开始代替背后之人的想法了。

    ‘杂质太多是时候需要清洗一下了...’

    望着渐渐有些暗淡的夕阳光辉，一个红发赤眸的男子站在高楼之上，神色恍惚。

    而就在那不经意转头的下一刻，那个人影便已经消失在了世界上，仿佛从未出现过一样..

    ...

    美食细胞病毒，尤其是改造过后的病毒，在自然当中演化，哪怕是同样异变而出的喰种，寄生兽，或者是其他的异变能力者，也都有完全不同的本质。

    更是会有极为特殊的异变体，这也是美食会需要将这些病毒散开，在真实的自然环境进行试验的原因。

    可以说现在的某个地方，美食会肯定会派遣许多人，在暗地里搜集京都御这里美食病毒的异变数据，还有那些异变者的人体情况。

    或者说不止是美食会，应该说整个世界有预见性的力量，都在搜集京都御的各方面的数据。

    因为按照他们的猜测与实际数据结合的情况下来看，京都御出现的情况，必然会是第二次大潮降临的时候，整个世界都要面临的问题。

    或许中州会稍微好一些，可是其他的地方，只怕会比如今的京都御更加混乱。

    而经过了一次美食病毒洗礼的京都御，在未来可能反而会是更加安定的地方。

    这一点也是京都御如今局面混乱，各方却还是在想办法问题的原因，他们想从中找到能够应对未来那样冲击后顺利稳定城市安稳的办法。

    如今看来，哪怕是东樱已经动用了好几种办法，可现在来看也不过是勉强稳住局面。

    或许只有那个最大胆的想法，真正能够让一个城市的人安然渡过那样的大潮。

    而这一情况，更加让各方心有忌惮，加上地外之地的问题，很多人其他没有注意到他们视为苔藓之疾的异变者联盟内部，竟然也出现了一股别样的力量。

    一种极为特殊的...异变者！

    不同于喰种，对着美食细胞的渴望，很难用其他办法抑制，否则就只能用人肉来满足他们的欲望，从喰种的变异方向里面，衍生出了一种极为特殊的异变者。

    他们自称为...亚人！

    不同于一般的异变喰种，他们没有半点外形上的变化，可是却拥有一种外人近乎无法比拟的能力。

    那就是纯正的不死性！

    除了自己既定的寿元外，近乎没有什么其他的东西可以毁灭他们的生命。

    哪怕是被轰杀成了粉尘，也可以再重新复活！

    实际上，这种特殊的存在一被发现，便已经引起了好几个势力的觊觎，上次的对二十九区的攻击，其实关键就是在于...

    将这些亚人全部救出来！

