    第1147章陆时寒有女朋友了？

    易千山似笑非笑的：“之前秦烟那丫头带着陆少爷来医院探望过我一次。”

    陆老爷子更诧异了：“易大师和小烟认识？”

    “认识么？”易千山又笑了下，“当然是认识的。秦烟这丫头以前可是时不时的就会去我家蹭饭。真要论起关系来，那得算是我易家的半女了。我和夫人一直都想有个女儿，却因为她身体的原因，未能如愿。”

    “秦烟丫头倒是合了我们一家的眼缘，弥补了我和夫人的一些遗憾。就是她生性贪玩，又是个随心随遇，我行我素的性子，为此我和夫人一直都不放心她，怕她照顾不好自己。不过她现在交了男朋友，有个人在身边陪着她照顾她，我们也就放心多了。”

    林岚以前是想过收秦烟为干女儿的。

    她把这个想法告诉了易千山，易千山也同意了。

    后来这个想法没能实施，是因为林岚有次委婉的探了一下秦烟的口风，见秦烟并没有这方面的想法，才作罢的。

    可夫妻俩，心里都是将秦烟当成女儿一样看待的。

    易千山看似在和陆老爷子闲聊，实际上却是在通过这样的方式告诉陆老爷子，秦烟背后并非是什么靠山都没有的。

    易家，便是她的靠山。

    陆老爷子没想到秦烟和易千山一家关系竟然这么亲密。

    易千山轻飘聊几句话，却让那些听到他们谈话的媒体记者全都震惊住了。

    一个个的，都惊呆了。

    陆时寒有女朋友了？

    谁？

    顾家千金吗？

    可刚刚易千山说出来的那个名字，并不是顾然啊。

    那就不是顾家千金了？

    联想到最近有传言说顾家和陆家的联姻早就取消了这件事，记者们纷纷转过头看向脸色早已经难道到不行的顾然。

    这么说，联姻取消这件事，应该是陆家提出来的了。

    顾然，被陆氏总裁陆时寒甩了？

    怪不得刚刚说起两家联姻取消的事情，她的脸色会那么难看。

    秦烟就站在一旁，听着陆老爷子和易千山在谈论她。

    易千山说起她是易家的半女的时候，秦烟转过头看向他，眸光微微的闪烁了下。

    她知道易千山为什么要这么说。

    这老头，担心她因为身份的问题，会被陆家的人轻视。

    虽然他的担心是多余的，秦烟心里还是暖了下。

    易老头在她面前可没表现得这么暖，没想到私下还是挺关心她的嘛。

    “澜大师。”仿佛是察觉到了她的目光，易千山转过头朝她看过来，“我们又见面了。”

    秦烟微微点了下头：“易老。”

    “既然澜大师也在，那我们一起进去？”易千山挺绅士的往旁边站了站，伸手示意秦烟先走。

    秦烟没客气，点了下头。

    她从易千山身旁走了过去，一直到走进大厅，始终有一道意味不明的目光如影随形的跟着她。

    即便秦烟没回头去看，也能猜到这个始终盯着她的人是谁。

    她今天这一身装扮，成功的让陆老爷子和易千山赵怀他们都没能认出她来。

    但好像……却引起了某个人的怀疑。

    (本章完)

