    嬴子衿揉了揉头，睁开眼，看了过去。

    她眉眼轻垂，多了几分冰凉，压着轻微的烦躁。

    修羽给她看的是一个视频。

    视频是自拍角度，主人公是一个17岁左右的金发少女。

    少女说的是英语，中间还时不时地蹦出了几个拉丁语词汇，有些晦涩难懂。

    不过视频下面那配了中文字幕，大意是少女知道华国有一个ISC总榜第一，很是厉害，要和这位总榜第一在国际决赛上一决高下。

    微博热搜榜上是这样的排序。

    No.1：#伊尔娜，全球总榜第一#

    No.2：#来自Y国的挑战#

    “就这个神童，她向你发出挑战了。”修羽说，“嬴爹，你这下火遍全球了。”

    看着看着，她很生气：“不过这个伊尔娜也太嚣张了吧，还说你不配当她的对手，希望到时候总决赛你能在她手下撑过三轮，呸，什么玩意儿。。”

    她也是那天无意中看见嬴子衿的答题界面，知道嬴子衿是总榜第一。

    江燃也不知道，更别说其他人了。

    嬴子衿将那个视频又重新看了一遍，稍稍沉思。

    她也从左黎那里得到了有关伊尔娜的更多资料，并且就催眠这个事情，她还询问过喻雪声。

    喻雪声说，强的催眠师，确实能够帮助人开发大脑的潜能，只不过同样也会带来很严重的伤害。

    就算病人有要求，他也不会这么去做。

    至于伊尔娜到底是个什么情况，嬴子衿倒是不怎么关心。

    她打开手机，发现她在鲨鱼直播这个账号上果然多出了不少留言。

    【大神，你也录个视频，杀杀她的威风！】

    【外网那些人又开始贬低咱们国家了，大神，快上，让他们见识一下你的厉害。】

    【你说这个伊尔娜，她挑战就挑战，凭什么还拉踩？】

    嬴子衿随意地扫了一眼，就把私信箱关了。

    随后，她慢条斯理地点开个人信息，换了个头像。

    黑色的底，白色的字。

    八个字，很鲜明。

    此人已死，有事烧纸。

    正兴致勃勃等着一声令下，他们就可以去干架的粉丝们：“……”

    修羽：“？？？”

    还能这样操作。

    伊尔娜发出的这一挑战，的确惊动了全球几个大型的社交网络。

    网友们也在等全球总榜第一回复，但是一直都没有等来。

    所以看了一会儿热闹后，就都又散去了。

    嬴子衿关掉鲨鱼直播后，手机上另一个聊天app又闪了起来。

    这是诺顿大学官方聊天软件。

    给她发消息的人也只有一个。

    副校长。

    【您不要告诉我，ISC这个全球总榜第一是您吧？】

    语气很是小心翼翼。

    嬴子衿垂了垂眼，打了三个字过去。

    【有问题？】

    副校长回了一长串的省略号。

    【很好，我可以让招生部那群教授们死心了：）】

    这叫什么？

    这叫大佬无处不在。

    副校长的心有些痛，但又没办法。

    他怕他再说什么，他会被拉黑。

    副校长唉声叹气，他只希望校长能快点找到炼金材料回来，这样他能少有点压力。

    虽然就算校长回来了，也没什么地位。

    **

    傅老爷子在医院里也就住了三天，就不乐意再住下去了。

    他执意要出院，谁都拦不住他。

    老人固执，只能顺着他的心意。

    傅昀深又按照他的意思，把他送到了钟家。

    傅老爷子躺在床上，开始休息。

    傅昀深听见他呼吸平稳，又在床边伫立了一会儿后，起身去关门。

    “小七，等等。”傅老爷子突然睁开了眼，“你今天原本打算干什么来着？”

    他在医院住了多久，傅昀深就陪了他多久。

    “嗯？”傅昀深偏头，“夭夭他们学校公开日，我准备去看看。”

    每年的10月下旬，是青致中学的公开日，同时会召开全校家长会，通报这一学年的进展。

    而且，青致中学的风景很好，所以这个时候会有不少人去拍照留念。

    “那你去你去。”傅老爷子来了劲儿，“你待在这，也就是看着我睡觉，有什么意思？你多跟年轻人交流。”

    趁着钟老头不在，他可得加紧时间给两个小年轻制造机会。

    说不定哪天火花一迸，“哗——”，那就刺激了。

    见傅昀深没说话，傅老爷子接着催促：“你快去，你要是不去，爷爷就生气了。”

    “爷爷，今年你说破天也没用。”傅昀深坐在椅子上，“您说对了，我就在这看着您睡觉。”

    傅老爷子：“……”

    臭小子，没点危机意识。

    这一点，实在是不像他。

    他年轻的时候，就已经懂怎么写情书了。

    傅老爷子很生气地闭了眼，翻了个身，无情地将后背留给了傅昀深。

    **

    又休息了几天，傅老爷子才终于摆脱了傅昀深的看护。

    他自己偷偷跑出去转了转，晚上才回到钟家，就瞧见他看上的孙媳妇正在和钟老爷子说着什么。

    傅老爷子摸了摸下巴，心里很是遗憾。

    太可惜了。

    他孙媳妇还没成年，离能结婚的年龄更是早，要不然他完全可以提溜着两个人去民政局。

    “哎，傅老头，我外孙女会算命。”钟老爷子瞧见傅老爷子回来，得意洋洋，“你让她也给你看看，她刚才看我手相，还算我能够活108岁呢。”

    没人不想长寿。

    尤其是老人。

    钟老爷子今年七十八岁，这样算算，还有四十年。

    普通人里，确实很长寿了。

    但钟老爷子也没当真。

    谁能把寿元算的那么清楚？

    就连网上一些公认的风水大师也办不到。

    钟老爷子只当是嬴子衿哄他开心，但他也乐意。

    “是吗？”傅老爷子笑了笑，心情似乎好了很多，走过去“那就也帮我看看吧。”

    “那可不，老子都说了老子外孙女全能。”钟老爷子更得意了，“傅老头，你伸出右手，让子衿看看。”

    虽然钟老爷子也不知道，为什么看手相要看右手。

    但他刚才听嬴子衿说，看手相有一种说法是——

    右手先天，左手后天。

    大概意思就是，右手的影响要比左手更大。

    所以在看手相的时候，左手是用来辅助右手的。

    听到这话，傅老爷子才有了点精神。

    他慢吞吞地直起身子来，将右手张开。

    从上到下，那很深的三条纹络依次是感情线、智慧线和生命线。

    这三条线，又被称为“天纹”、“地纹”、“人纹”。

    也是掌心所有纹络中，最重要的三条。

    其他的纹络譬如婚姻线、事业线等，都是辅助。

    “怎么样？”傅老爷子不急不躁，乐呵呵的，“我这手相如何？”

    “从感情线来看，傅爷爷在18岁那年，碰见了自己一生挚爱。”嬴子衿眼睫垂下，不徐不疾，“不过因为当时战乱，傅爷爷和傅奶奶七年后才正式再一起，你们结婚，育有四子一女。”

    听到这里，傅老爷子惊讶，不由认真起来了。

    “子衿，神了啊。”钟老爷子忍不住开口，“你别说，他和月华还真是那个时候结婚的。”

    “傅爷爷和傅奶奶的感情很好。”嬴子衿又说，“只不过傅奶奶去的早，傅爷爷这条感情线，不能说好，也不能说坏。”

    傅老爷子点了点头：“那智慧线呢？”

    “智慧线没什么好看的。”钟老爷子摆了摆手，“不过你智慧线肯定没我好就是了，因为你下棋赢不了我。”

    傅老爷子笑眯眯，并没有反驳：“也是，毕竟你有这么聪明的外孙女，我可比不了。”

    听到这句话，钟老爷子差点扯了他的胡子：“傅老头，我看你最近是真的有病。”

    往常听到他这种话，傅老爷子能跟他怼一个小时不带停的。

    这些天，居然会拍他马屁了。

    不得了。

    钟老爷子哼了一声：“该生命线了，子衿，你算算你傅爷爷能活多久。”

    嬴子衿眼睫垂下，眸光第一次缩紧了。

    她从这条生命线中，算出了傅老爷子的寿元。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一起来看见马拉多纳去世了，又是一个时代的结束，唉

