    第714章 无尽深渊！大师兄陷入了绝境！

    这里是无尽深渊。

    无尽深渊乃是生命禁区，传说中，但凡生灵进入无尽深渊都是有来无回。

    他楚行风虽是第二步巅峰修士，但是进入无尽深渊也就意味着自己恐怕要死在这里了。

    挪移之术是肯定不能用的。这里空间不稳，而且处处布满空间裂缝。

    空间裂缝的切割之力乃是堪比神兵利器，他又不是变态的君不器，能够修成圣体般强横的肉体。

    楚行风推测，就算是肉体成圣那也只能抗衡空间裂缝的切割之力一段时间，想要彻底无视空间裂缝的切割，那恐怕要圣体大成达到金刚不坏之境，甚至还要再往前一步彻底达到传说中的不死不灭之境才算可以。

    他也不是不想找人来救自己，可是他的通讯戒指在这无尽深渊之中早就失灵了。也就师父储存在神戒之中的全力一击和一次性绝对防御还能派上用场，其他的手段更是不行了。

    事实上，楚行风已经试过了挪移之术之外的所有手段。

    想想之前自己的所作所为还是太过大意了。

    楚行风没想到自己竟然会被西门二人给欺骗了。实在是太过不小心，他想都没想直接动用秘法，以空间挪移之术将自己传送到了西门二人设置的陷阱之中。

    楚行风刚踏进陷阱，还没来得及瞬移挪开，便触发了陷阱之中的传送阵法。

    强大的空间之力波动，楚行便被传送到了无尽深渊之中的某处。

    无尽深渊，宽阔无边，上不着天下不着地。

    就算是能够动用挪移之法，甚至传送大阵，也不知道往哪个方向挪移。

    楚行风为了复活自己的妻子阿楠，为了解除儿子身中的诅咒，他踏足的险地可是不少的，经过的危险那也是千千万万，多到他自己都记不清了。

    此时此刻却是楚行风这辈子以来最大的危机。他虽然还没有什么发生什么事情，但是这无尽深渊号称生命禁地，那也不可能是白叫的，说不得下一个瞬间他都得殒命于此。

    更加让他焦虑的是西门二人的阴谋。显然，他们二人肯定是不会出现在生命禁区无尽深渊的。

    对方从容地将自己骗进了陷阱，现在整个清尘山已经没有谁能够在修为上压制住他们。不用想他们肯定没有走，而是施展了某种能够骗过自己的强大隐匿功法。

    十有八九，他们根本就没有离开过，这个时候他们应该已经再次出现在了水帘洞。虽不知他们有什么阴谋，但肯定不会是什么好事。

    楚行风十分担心自己的小师弟，他的肉身虽然强大，但修为好像是出了什么大问题。

    能够拥有的战力虽然不知道怎么样，但是根据常理推测，他那个小师弟的实力顶天了也就是一个元婴最多不超过化神境界的修为。

    虽然是那种根基很稳，一般情况下也能越级挑战的种子选手，但是他的对手也不简单啊。化神境界巅峰的存在，就算是君不器能够越级挑战，那在西门二人手里恐怕也翻不了天。

    毕竟，这两货的实力也是能够越级挑战的那种，而且是两人。

    双拳难敌四手，君不器即便是师父亲传的闭门弟子，根基扎实，也不可能战胜他们二人。更何况，楚行风都还没能试探出西门二人手中的所有底牌。

    要是自己困在这里甚至是死在了这里，小师弟怕不是要凶多吉少了。

    一想到这里，楚行风就有点急了。他不知道自己还能做什么，只是本能地感到焦虑。

    而在清尘山水帘洞里，景象可就不一般了。

    那些重新复活的妖属们十分警惕地看着已经失了魂的君不器。他们虽然觉得君不器肯定死翘翘了，但是他们怎么都放不下心来。

    他们的内心十分恐惧，这个身上散发出洪荒猛兽气息的家伙就算死了也还是令人生怖。

    而水帘洞中的这一切，君不器浑然不觉，他的心神已经陷入了识海。

    (本章完)

