    见那精悍战士脸上，布满了毫不掩饰的嘲讽。

    余烬笑了笑，显得脾气很好，这让精悍战士对他越发看轻，转过身去向同伴打出胜券在握的手势。而余烬却悄悄看向自己的属性面板，耗用了刚刚得到的重要属性点，脑海中思绪急转，让他再次认定自己看到了直指胜利的正确方向，只要推断不出差错，那么一切皆有可能，而支持结论的数据信息，其实早已完备。

    十秒钟的准备时间，很快过去。

    见灰皮狼人抬起爪子，准备发号施令，余烬便立刻屏气凝神，做好瞬间出手的准备，与他相比，那位精悍战士则显得轻松至极，到了这个节骨眼上，居然还在把玩匕首，大有一点都不将余烬放在眼里的高傲架势。

    “哦！真是漫长的十秒钟啊！你们准备迎接好噩梦了吗？我可先说好啊，这不是一个人的噩梦，而是所有人的噩梦，毕竟……我得想方设法把你们都吃掉啊！”

    灰皮狼人用诡异绿眼扫过众人，随后爪子一落，立时喊道——

    “开始！”

    【提示：你使用噩梦邀请函，开启了噩梦挑战，请严格按照挑战规则进行游戏。】

    【提示：挑战成功，你将获得一份奖励，挑战失败，立即失去考核资格。】

    【提示：若想放弃挑战，可使用“火柴”烧毁噩梦，但你也将无法获得挑战奖励。】

    一连串的提示，全然无法扰动余烬的心神，当灰皮狼人话音刚落之时，他便猛地挥动恐狼拳套，一巴掌糊向身边的精悍战士，与此同时，对方也收敛轻蔑神情，以凌厉无比的攻势，将匕首插向余烬胸前。

    一方是巴掌，一方是匕首。

    展现出两种截然不同的战术选择与战斗心态。

    余烬当然是想利用噩梦挑战的游戏规则，借刀杀人以弱胜强。来自巨树研究所的精悍战士，则是准备以常规方式解决余烬，不是他小瞧余烬，而是对自己的伤害很有信心！

    在这八人小队中，其实存在两种不同身份，一是直属巨树研究所的正规军，一是比荒野战士强得有限的雇佣兵。在等阶森严的废土世界中，身份高低便代表着实力差距，并未支使等同于炮灰的雇佣兵，反而主动站到余烬身边的巨树战士，自然对自己的实力颇有信心，并且，他的风格偏向近身战斗，却选择了强化伤害的血藤制品。

    而且他的血藤制品，同样也达到了成熟期！

    哪怕因为没有融合园丁血脉，伤害加成远不如杯酒渐浓的血藤戒指，但在精良装备与强力技能的配合下，还是让余烬接到了这样的伤害提示。

    【提示：你遭到了来自“巨树战士”的“匕首·穿刺”，你受到四十八点生命伤害。】

    【提示：提示由于你的生命等级只有四点，不足以完全抵消“匕首·穿刺”造成的“流血（一般）”状态，在接下来的五秒内，你将受到等同于“较弱”级别的“流血”效果，每秒流失五点血量。】

    四十八点直接伤害外加总计二十五点的流血效果，足以将余烬打到半血之下，这正是巨树战士的信心所在。

    单是这一发匕首穿刺的伤害总额，就超过了杯酒渐浓的暴击箭，更何况巨树战士还拥有类似园丁的“透支”技能，能够以消耗血量为代价，再度发动匕首穿刺。

    要不是余烬的血藤手链增加了一百点生命上限，根本没有与之对抗的资本，而哪怕他的手掌同时拍到对方的脸上，却只得到可怜至极的伤害提示。

    【提示：你对“巨树战士”造成了两点伤害，“恐狼拳套”装备特效“猛击”发动。】

    【提示：判定中……判定成功！目标的力量等级为五，不高于你的力量等级+1，装备特效发动成功，造成双倍伤害。】

    【提示：你对“巨树战士”造成了四点伤害。】

    【提示：巨树战士的敏捷等级不足五点，无法忽视等级为“一般”的“迟缓”状态，在接下来的五秒钟内，攻速移速同时下降百分之二十五。】

    两相对比，余烬在伤害层面的不足越发凸显，如此低微的伤害提示，让人无法揣度到底是何种理由，驱使他主动掀起攻势？对于血量高达一百五十点的巨树战士而言，五秒钟的迟缓效果，简直不痛不痒，因为此刻的他，不是一个人在战斗，那训练有素的巨树研究所成员，正在迅速摆出倾斜阵型，欲以将余烬等人尽数全歼。

    这般结果，拥有探查之眼的余烬当然是知道的，但哪怕他明知是这种结果，却依然这么干了，即便被逼到这个份上，余烬也不后悔当初选择了【基础级进化试剂】而非【基础级狂暴药剂】，全神贯注的将气力灌注于右臂之上，只为稳稳的扇出这一巴掌。

    巨树战士也猜到他会孤注一掷，早就硬着脖子全力对抗，他压根就不担心自己会突然死亡，因为他早就通过那次撞肩，判断出余烬的力量只有四点，勉强能算力量特长，而拥有五点力量的他却是货真价实的力量特长者！

    但对力量很有自信的他，却不知道，余烬对自己的力量更有自信！

    力量！

    余烬取胜的关键所在，便是力量！而他此时所倚仗的，不是猛击，不是迟缓，正是自身拥有的五点力量，以及那镶嵌在恐狼拳套上的力量碎片！

    人物等级达到七级的他，借助进化试剂的额外强化，将足足五点重要属性，投资于力量之上，而力量碎片的附加效果，使余烬在用拳套攻击时，等同于拥有六点力量。

    那么六点力量是什么概念呢？

    在外来者的人物等级，必须限定于最高十级的生命禁区里。

    就像巨树战士自己认定的那样，五点力量绝对足以被称之为力量特长者，达到六点力量的几乎就不会存在。原因其实很简单，杯酒渐浓还因此抱怨过，那就是血藤饰品的佩戴条件要三点感知，两者相加便是九点，剩下的那点给了敏捷，也根本不足以施展拥有高额爆发的近战技能。

    所以，只有七级的余烬，反而在使用恐狼拳套时，变作了尤为少见的偏科特长者。

    这般结果，并非是他误打误撞，早在听小鲍勃介绍乐园世界的强大之处时，他便逐渐醒悟了一个道理。

    那就是即便当前考核的难度要超过困难，但凡是闯入生命禁区的外来者，都必须遵守生命禁区的基本规则，人物等级超过十级达到生命蜕变的程度，就会被生命禁区拒之门外。

    所以，设计者不可能整出一堆无视规则的游戏人物，阻挠玩家推动任务，他们区分难度的主要方式，基本上只是调整敌人的血量、数量，甚至是伤害水平，或者对时间加以限制。

    当初意识到绝大部分敌人的属性上限为十点之时，余烬就明白了自己的优势所在，为了验证自己的想法，在开启噩梦邀请函之前，他还特意询问了小鲍勃的重要属性，得到六点感知、三点敏捷与一点力量的答案。固然，这样的答案有些特殊，但它完全证明了余烬的看法，那就是像小鲍勃这么特殊的游戏人物，都要遵守生命禁区的规则，其他的普通外来者怎么可能例外呢？

    想要提升基础伤害？那么力量就不能少。

    想要达到近战爆发？敏捷点数又不能缺。

    想要拥有高额血量？感知不够根本无法同饰品共鸣，而能够增加血量的非饰品装备，甚至比异常装备还要稀缺。

    明白了这个道理，接下来的事情就更简单了，根据已有信息做一个简单至极的算术题即可。

    另外别忘了，余烬面对的这些人，都不是废土集团的核心成员，所以说，当最顶尖的近战系巨树战士的属性，是五点力量两点敏捷与三点感知的时候，余烬这一巴掌，自然能扇得对方晕头转向！

    巨树战士打死都想不到，余烬对自身力量的信心反而比他还强，那落到脸上的狼爪猛地一拍，他的脑袋就像拨浪鼓一样，顺势旋转，还未意识到事情严重性的他，依旧按照原定计划，动用【透支·匕首穿刺】，试图给余烬致命一击，可是视野中的敌人，突然变作了牙口掉光的灰皮狼人，他茫然的看到对方吹了个漏风的口哨，冲余烬叫到：“我喜欢你的表现，小子！在你迎来自己的噩梦前，尽情的播散噩梦吧！”

    “至于你……扭头，就要死啊！”

    灰皮狼人的墨绿眸光，顿时让巨树战士瞪大眼睛，那自脸庞涌向脑海的剧烈痛处，让他到现在才明白余烬的力量到底有多么恐怖。而后，他的瞳眸便映射出更加恐怖的一幕。只见幽静森林如破碎镜面，突然有无数血藤从中冲出，瞬间将巨树战士团团缠绕，而后将之拖入破损之中，刹那之后镜面修复，根本看不出一丝裂痕，但余烬面前却已是不见那位巨树战士的身影。

    “哈哈！真是美味啊！小子，快继续，别浪费了现在的好机会！”

    用眼角余光，瞥见兴奋无比的灰皮狼人，用黑色舌头舔着嘴巴，余烬的注意力便立刻回到战场之上，干掉一个强敌，远非终结，站在他面前的敌人，还有多达六个……

    不，这一刻，已经变成五个！