    眼看星游公会岌岌可危，云天泽嘴角勾起，毒甲术技能施放。

    嗡——

    淡紫色光芒化作一道甲壳浮现在云天泽身旁，不过，云天泽并未依靠着护盾去抵抗伤害，依旧脚踩蝴蝶步，不让玩家锁定他。

    原本，星游公会玩家散开，不会再被阻隔视野，可，随着秋风萧瑟派人上来，他们就主动为云天泽打掩护，这让星游众多玩家愤恨不已，却又没办法。

    时间，一点一滴流逝。

    星游公会玩家接连死去，当然，毒蛛、猛毒蜈蚣、凶猛猎狼死亡的速度也很快，几乎只要被针对，就会在短时间内死亡。

    没办法，召唤兽终究不是玩家，哪怕属性很高，没有足够的AI，就跟怪物一样，发挥不出太大作用就被击杀。

    “秋风萧瑟！”

    “今日你若退去，我可以当做一切事情都没发生！”

    突兀的，星之传说高喝出声，双眼死死盯着云天泽，试图锁定他的走位。

    可，云天泽蝴蝶步早已经练到登峰造极的地步，再加上秋风萧瑟等人帮忙，哪里会给星之传说机会？

    “呸！”

    秋风萧瑟冷喝道：“如果没有这位兄弟出手的话，恐怕，我早已经死在你手中，我会信你的话？你个老王八蛋，今天，你就等死吧！”

    话音落下，星之传说脸色阴沉似水，但他不愧是一会之主，竟是压下愤怒，又望向云天泽，沉声说道：“这位兄弟，你我无冤无仇，为何要无故袭杀我等？”

    “我不想与你结仇，如果你愿意停手，或许，我们还能成为朋友！”

    自知不敌云天泽与秋风萧瑟联手的星之传说，终究选择了认怂。

    只可惜，云天泽只想把星游给灭掉！

    身为逍遥游俱乐部的下属公会，说不准帮逍遥游干了多少脏活，杀了他们都是该的！

    “哈哈哈，星之传说，你的小舅子想抢我装备，被我反杀后，还拉动你们公会的玩家来围攻我，这叫做无冤无仇？”

    云天泽一边召唤死亡的毒蛛，一边冷声道：“既然招惹了我，那就要做好挨打的准备！”

    “好！”

    接连两次被怼，哪怕星之传说也拉不下面子，只得怒声道：“有胆子留下名字，这一次算我们星游公会栽了，山不转水转，下一次，我定会找回场子！”

    “啧啧，就凭你们这群臭鱼烂虾，也配知道我的ID？”

    冷笑着，云天泽并未自己上前，依旧操控着三头召唤兽，不断蚕食着星游公会玩家的生命。

    对此，星之传说再怎么愤怒也无济于事，只得眼睁睁看着一个个玩家死去。

    哪怕他迅速出手，配合着幸存的玩家将召唤兽斩杀也无济于事。

    下一刻，云天泽又把它们给召唤了出来。

    这让星之传说、木糖醇众人惊骇不已，一个个都不敢相信自己的双眼。

    “不可能！”

    “你的召唤术冷却时间怎么这么短？”

    “BUG，这一定是BUG！”

    “我……”

    在惊呼声中，星游一众玩家，接连被召唤兽送回家，即便是星之传说也撑不住，不过几分钟时间，当队友都死亡后，秋风萧瑟领着几个玩家猛地冲到他面前。

    砰！

    麻痹蛛网落下，当即将星之传说束缚麻痹住，下一刻，诸多伤害爆发，他连声音都没发出来，便是化作白光消散。

    “哈哈哈！”

    “痛快！”

    “没想到，我们竟然能以少敌多，干掉了星游公会的老大。”

    “看来我们秋寒公会也是很牛批的。”

    刹那间，秋风萧瑟众人不免狂笑出声，引得云天泽翻了几个白眼。

    什么叫做你们牛皮？

    如果不是我出现，恐怕，你们早已经被星游给灭掉了！

    “嘿嘿，这位兄弟，你真的是太厉害了。”

    “没有你的话，恐怕我们早已经输掉。”

    不过，秋风萧瑟他们也只是那样一说，很快就回头走向云天泽，态度尤为恭敬。

    尤其是秋风萧瑟对云天泽释放过探查术后，心里不敢有任何不敬。

    游戏规定，探查术只能对等级不超过自身的玩家使用。

    9级的他都看不到云天泽信息，自然明白过来，云天泽就是本新手村唯一的10级玩家，弹剑啸歌！

    “无妨，我跟星游公会也有矛盾，咱们这算是合作。”

    云天泽微微摇头，望向地面上的一堆装备，轻声道：“星游公会爆出来的装备，我要一半！”

    “没有你的话，我们早死了，这些装备都是你的战利品。”

    秋风萧瑟摇头道：“我不是那种贪婪的人，别人的战利品，我还不屑去拿。”

    “嗯？”

    闻言，云天泽不由得眉头微挑，这家伙，似乎还挺有原则的。

    “对了，兄弟，为了感谢你，我们发现的这个BOSS，不如一起攻略？”

    秋风萧瑟突兀说道。

    刹那间，他身后众多玩家脸色微变，想要开口阻止。

    “好啊。”

    云天泽欣然应允，哪怕是组队击杀BOSS，奖励也不会弱。

    “哈哈哈，兄弟果然大气。”

    秋风萧瑟豪爽大笑，迅速发来组队邀请。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家【弹剑啸歌】成功加入团队！”

    “我草？”

    “弹剑啸歌？！”

    “那……那不是等级榜首位的大佬嘛！”

    “妈耶，这位就是大佬啊，我居然跟大佬一起并肩作战过？！”

    随着系统提示音落下，整个团队都震惊了起来，诸多玩家，再望向云天泽的眼神，当即充满了尊敬。

    先前一切不满都烟消云散。

    云天泽轻轻一笑，望向那头兔子BOSS。

    不得不说，游戏初期的BOSS确实很憨厚，哪怕玩家们之间发生了激烈战斗，它也没任何反应，依旧在原地蹦跶。

    至于先前守着它的盾卫，已经被杀回了新手村。

    云天泽没有丝毫见外，探查术施放，兔子的属性，顿时化作面板，浮现在每一个团队玩家的面前。

    “强壮的兔妖（黑铁级BOSS）”。

    “等级：18”。

    “气血值：13000”。

    “攻击力：65”。

    “防御力：35”。

    “技能：飞毛腿、胡萝卜棒槌”。

    “描述：生活在山里的兔妖，对胡萝卜有着强烈追求，如果吃不到胡萝卜，它宁愿去死”。

    “好家伙……还是一头吃货BOSS？”

    看到描述，众多玩家不由得面色怪异。

