    崇安县治的暗巷中。

    一枚暗器瞬息而至，但朱小倩的接镖手法已经到了炉火纯青，耳朵里听见的凛凛风声几乎就是最好的讯号。

    只见她手掌当空一折，半空中的暗器被凌虚摘下，三指正扣住暗器后方，随后朱小倩蹬墙跳起借力出手，暗器用更快速度飞回了始作俑者。

    领兵官支起半身的动作忽然停滞住，一支梭镖从他的眉心正中插入，搅碎了前脑，再一次轰然倒地。

    小巷里秋风吹起灰雾，衣襟也悄然飘动，显得这里既安静又喧嚣地矛盾着。就像附近居住的人，既睡着了又清醒着地辗转反侧，并且将这样持续，不安地苦苦等待天明。

    江湖越老、胆子越小，朱小倩此时满心疑惑。她扪心自们刚才已经仔仔细细检查过，确认对方生机已断绝，飞梭镖也全部击中双腿要穴。

    更别说她自己，本就是龟息功假死的行家。大抵匿息藏脉只能改变呼吸，无论如何也掩盖不了喉颈的心脉搏动，领兵官怎么可能快速苏醒，发出这支夺命镖？

    “这里有点邪门，得赶紧走……”

    猛然间，朱小倩吐出一口血，竟是一支两寸四分长的飞梭镖插进后背，鲜血沿着血槽汩汩流出。

    朱小倩的指甲扣进墙里，迅速的失血让她眼前慢慢发黑，仿佛全世界的灯都被关在熄灭，身体也一寸寸地变冷，气力毫不犹豫地从伤口逸散出去，飘向冥冥渺渺的高天之上。

    但她没有惊呼痛叫，而是难以置信地睁大了眼睛，靠著墙壁缓缓转身，想用尽最后一口气看清身后。

    眼中的世界已经开始恍惚，她侧身背靠着墙壁，避免碰撞到从背入腹的夺命镖，再次睁大了眼睛想要看要看清小巷另一侧。

    此时瞳孔却越来越涣散，只感觉那里不是站着一个人，而是站起了一个七零八碎、四分五裂的神怪，手垂在地上，头却倒挂到了身后，歪歪斜斜地向她走来。

    “我不能死……”

    指尖忽然碰到了身上藏着的药罐，朱小倩逐渐熄灭的心头又燃起一丝生机，硬是推动着这具身体脉没有倒下，向着小巷出口迈了一步。

    但是背后四分五裂的影子还在眼前飘荡，仿佛视网膜上粘连的云翳，如影随形地飘附在身后。

    这条夺去几十条生命的小巷仿佛永远没有尽头，朱小倩的手指离出口仅差一线，却再也没有办法前进。

    刺耳的破风声又一次呼啸而来，朱小倩顺势往地上倒去，明知这种速度已经躲不开飞镖，最多绕开被锁定的致命区域，她还是想以伤害换一丝的生机。

    好像听见了背后有脚步声又响起，但一切都与她无关了。

    “够准，但不够快。”

    巷子外一只手凭空伸出，先是扶住了即将正脸照地的朱小倩，随后格开飞射而来的暗器，慢慢打量着。

    “这暗器的做工太差，前重后轻、左宽右窄，中镖的话体验很差，容易整晚失眠，官府知道了会说我虐待人类的。”

    江闻脸色黑的像锅底一样，幸好自己发现这位婆婆没回来之后多了个心眼，来到县里面探听军情，才没让原剧情完美复刻。

    最后只剩下个小问题。

    就是巷子里面的，到底是什么东西？

    …密…封…线…外…不…准…答…题…

    悬棺崖洞一片狼藉，西向的天空暮霭沉沉，眼看又是黄昏时分降临，众鸟归林、百兽巢山，寂寂的山雾仿佛从石缝中渗出，流遍岩穴之后缠绕上了树藤，在山中晕染出恍惚模糊的色彩。

    “马宁儿，你可知道何为第一义谛？”

    喇嘛客巴念够了经文，终于又露出了让人汗毛竖起的假笑。

    马宁儿默不作声，每次听到这些虚无缥缈的东西，都会想起在南少林的那些日子。

    在那里不管是经义佛理、武功天赋他都比不过洪熙官，该死的首座三德从来只给他挑水砍柴的活，更美其名曰磨练心性。

    但他还是会咬牙切齿地感谢这些人。

    如果他没有晚上砍柴误闯入后山塔林，没有撞见疯山怖海里的那些东西，他就永远都不会知道南少林五形拳是怎么来的，不会知道这座禅宗胜地之下，埋藏着什么可怕的东西……

    “什么是第一义谛呢？佛言：一切诸法皆是虚假，随其灭处。何等名为诸法实相？所谓诸法毕竟空，无所有。”

    明明岩洞里有两个人，喇嘛客巴却选择自言自语地继续说下去，“听见了没有，佛祖早就说了，一切法都是虚假无所有！正是因为这样，这方婆娑世界才没有一名佛子能修成正果！”

    马宁儿皱了皱了，似乎已经习惯了客巴在无人处屡发狂言的行为。

    喇嘛客巴咯咯笑道：“这些话释尊说过，却又被驻世罗汉们刻意忽略，等到他们寿命将尽果位退转，才忙不迭地回到拘尸那城翻开故纸堆。”

    “但一切已经晚了，佛灭之后经义混乱，各种似是而非的理论流行，僧团不可能允许谈论佛空、缘空，只承认性空缘起，因此直到龙树菩萨打开了黑峰山的南天铁塔，才听见了大日如来当日的经颂，把当初缺失的经义补全。”

    “可这样真正的经义，有什么用呢？只能秘而不宣是为密。孔雀王朝的阿育王也不信邪，他搜尽天下佛经，终于拼凑出这句话。在看到这句话的时候他就疯了，分裂也就此开始，敕建的八万四千塔遍布天竺，却搭不出通往净土的阶梯……”

    喇嘛客巴鄙夷地看着船型悬棺，似乎嘲笑着这些古人的幻想，可他笑着笑着，眼里却流淌出了浓浓的嫉妒，几乎要淹没了他的视线。

    “最后一批建塔的僧侣没有按照既定计划止步喜马拉雅山，而是径直翻越高原，饮血食草地来到了一片寸草不生的荒漠中，用人骨和尸骸搭建出了八万四千塔的最后一座——连他的建造者都不知道的天北塔！”

    “我尸陀林怙舍身宗的首罗王上师，自北宋末就来访遍中原，依照《天北铁塔石匮密续》的指引找到线索，却终被叛徒匿藏于陵墓中。后又有祖师于元初至江南，找遍陵寝都没有线索。谁会想到，这朝见佛祖的佛缘竟然会在这武夷大山悬棺之中，最后竟然会来到我的身上………”

    随着最后一束阳光照入岩洞，洞中一处岩壁被错落的光线照耀，显露出一块不明的凸起，上面铜锈斑斑，黯然无光……

    “南少林、天地会……”

    随着一把青铜剑被猛然拔起，龙吟声响彻不绝，客巴露出了难以抑制的笑容。

    “都得死！”

