    第322章一定要等着他去救她

    “人呢？！”席涵惊呆了，冲着女保镖大声问道，“你们确定她进这里了吗！？”

    “确定！我们亲自跟着她过来的！她进去以后我们就在门口等着了！”女保镖慌了，颜画让她们在门口等着，她们这段日子也觉得她身边没什么危险的，这边又是高级饭店，一时放松警惕了。

    席涵顿时吓得手都哆嗦了，第一反应就是拿出手机报警。

    “不行，不能报警，她一个女孩子又是明星，失踪了如果消息泄露出去绝对完蛋了。”席涵来回踱步，低声了一句立刻给叔叔席慕打了电话。

    席慕那边一听也震惊了，说是立刻派人手过来，嘱托席涵先不要告诉罗雪女士。

    席涵挂了电话，现在肯定是没心思继续饭局了，找了个理由就说有急事先带颜画回去了。

    事不宜迟，席涵立刻去找了饭店的经理，说是有贵重物品丢了，要求调出监控。

    她自己和保镖看了半天，竟是什么蛛丝马迹都没发现。

    “你们饭店外面有没有哪个监控是对着洗手间那一侧的？！或者能看见洗手间的窗户就行！”席涵慌张地咬着自己的指甲，颜画那么一个大活人想凭空消失太难了，肯定会留下痕迹，她170的身高并不娇小。

    酒店人员翻找了半天，都没有那个摄像头能照到那边。

    席涵努力告诉自己不要慌，镇定下来，“现在你们酒店任何人都不能进那个洗手间！也不能接触楼外那片空地！我们要派人来调查！

    对了！所有工作人员都必须留下来！

    这一批客人离开后不要再营业！所有经济损失我们负责！

    客人也要搜查，停车场先封了，不要让车出去，我们要带仪器检查他们后备箱！”

    席涵不顾饭店经理的反对，强势地安排了下去，经理也知道席家惹不起，只能听从。

    席涵踱来踱去，焦急地等着叔叔派的人过来，这时候她忽然想起来席辞。

    这事还没告诉席辞。

    如果告诉席辞，接下来的演唱会肯定进行不下去了。

    作为经纪人刚条件反射性地想到这，席涵就狠狠打了自己脸一巴掌，都什么时候了还想着演唱会！？

    演唱会算个屁！！

    她立刻给席辞打电话过去，划屏幕的手都是抖的。

    电话打了三四遍席辞才接通，那头传来席辞和平常一样漫不经心的声音，“喂，干嘛啊？一遍遍地打催命啊？我正练舞呢。”

    听到席辞的声音，席涵忍不住哭了，刚才事发突然，她忙着想办法，根本没有心思多想别的，这会儿等席辞接电话的时候，她忍不住思维发散想了好多。

    她领着妹妹出来居然把妹妹弄丢了，妹妹不知道会遭遇什么，随便想一两样她就要崩溃了。

    更别提席辞了，不知道他会不会疯掉。

    席涵泣不成声，说话断断续续，立刻就上气不接下气，“席、席辞，你听我说……你、你一定要冷静……”

    席辞听席涵哭了吓了一跳，心里闪过不好的念头，不会是爷爷或者奶奶走了吧？！

    不应该啊！过年的时候他们还健朗着呢，每年体检也没什么毛病啊！

    难道是什么突发疾病？

    席辞做了最坏的心理准备，语气也正经起来，安慰席涵，“你别哭，慢慢说，我好好听着呢。”

    “失、失踪了……妹妹失踪了！”

    ！！！

    席辞简直不敢相信自己听见了什么，“你说什么！？你说清楚！”

    “妹妹不见了！她在洗手间消失了……保镖守在门口，但她进去后就没再出来……叔叔已经派了人来查了，你快回来吧！”

    席辞根本没心思和伴舞解释，挂断电话就冲出了舞蹈室，直奔机场坐私人飞机回帝都。

    一条条信息发出去，席辞不得不把后续演唱会取消的事情安排一下，好在席涵后面缓过来了，安排手下进行一切后续事项。

    等他赶到饭店的时候，席慕也在，应该也是匆忙赶过来的。

    “爸！怎么样了！？查出来了吗？！”席辞抓住他的肩膀，神情焦急。

    席慕摇了摇头，“还没有，对方手段很高明，没有留下任何明显的痕迹。”

    “居然没有任何痕迹？”席辞放下手，随后立刻想起什么，直接给温澜钰打电话。

    电话没多久就接通了，席辞冲着那边怒声大嚷，眼里全是怒火，“温澜钰！是不是你！？”

    “我？”电话那边似乎没明白，然后问道，“什么是我？”

    “别装傻！是不是你把颜画掳走了？！”

    席辞想起来颜画和他说温澜钰一直没再联系她的事。

    他还以为温澜钰是真的塌房了缓不过来要放弃，毕竟有能联系颜画的机会，他如果还喜欢肯定会早早联系她见面，现在想想温澜钰一直没动静根本就是谋划着狠招呢。

    “颜画被人掳了？”电话那头传来温澜钰略显惊讶的声音，随后他便恢复一如既往的淡漠，“不是我做的，她怎么样我不关心了，我现在对她不感兴趣。”

    席辞根本不相信温澜钰的话，这事一定是他做的，“我警告你别动她！你现在在哪儿！？”

    温澜钰扯扯嘴角，声音淡漠，“我在公司。”

    “你给我等着！”

    挂断电话，温澜钰揉了揉眉心，真是难缠。

    ……

    这一边，席辞立刻带着人赶到笙海，结果温澜钰根本不在，一问才得知这人已经休假好久了，之前的电话现在自然也打不通了。

    “该死！被他耍了！”席辞将温澜钰办公桌上的精美摆设砸到地上，内心暗骂自己愚蠢。

    水晶制品瞬间破碎成无数块，席辞看着地上迸溅的碎片忽然瞳孔扩大，神情一变有些惊恐慌张，似乎联想到了什么。

    美好的东西似乎总是那么容易破碎。

    他蹲了下来，用手撑着额头，被手遮挡住的阴影下，他的眼色显得阴沉又晦暗。

    他的小姑娘，无论遭遇什么可千万要挺住啊，一定要等着他去救她……

    ——

    某个房子内。

    温澜钰坐在椅子上，看向床上刚刚清醒不久正怒瞪他的颜画，勾唇一笑。

    “感觉怎么样？”

    ?  ?好的，我知道男二很讨厌，但是他所剩戏份不多了，大家忍忍……

    ?  

    ????  

    (本章完)

