    苏重这会儿才有功夫打量周围环境。

    脚下是坚硬石头，周围都有一层白色光膜笼罩。整个焰中居就是一块漂浮在岩浆内的石头。

    内部空间是掏空石头建造而成，周围地面上还有一些苔藓类植物。制造清新空气，建造设计堪称巧夺天工。

    “让你跑那么快，被烧着了吧？”九尾穿过白色光膜，一眼就看到灰头土脸的苏重，顿时咯咯笑了起来。

    “要不是你这个亲戚，我能搞成这样？”苏重没好气道。

    “她是谁？”九尾诧异。能来焰中居，要么修为高深有特殊法宝保护。要么就要像她们妖狐一族一样，会遁地神通。

    “万人往的女儿。”苏重摆摆手，径自走向圆形石门。他可没兴趣看一场认亲大会。

    推开石门，里面是一个类似客厅大堂一样的地方。周围还有几个圆形拱门，分别通向内部房间。

    周围墙壁上镶嵌着一些白玉色特殊材料。岩浆火光通过类似白玉的窗户，把大厅内照的恍若白昼。

    苏重只是一抬头，就看到了雕刻在头顶上的第二卷天书。

    大厅中间有一个蒲团，大概是原本主人坐在那里参悟修炼所用。

    苏重一屁股坐上去，噗嗤一声，蒲团就成了一堆灰尘。

    他也不在意满身尘土，迫不及待的看向头顶天书。

    一股神韵顿时充斥神魂，果然，原版的就是比他手抄版的厉害！

    苏重当即闭上眼睛，开始参悟天书，同时不断吸收本源。

    他延续上次参悟内容，仍然把焦点聚集在道种上，好半晌苏重睁开眼睛。

    想想脑海中推演出来的内容，苏重不由苦笑：“厉害确实是厉害，但修炼起来，何其艰难啊！”

    苏重想要万剑齐发，就必须有足够的剑气符。

    剑气符来自道种，所以必须加强道种。

    最简单粗暴的做法就是增加道种的数量。他体内现在有五颗子体道种提供能量。

    而他刚才结合天书领悟出来的法门，需要三百六十五颗道种。

    苏重几乎本能的打了个寒颤。当初分裂道种的痛苦依旧历历在目。要承受三百六十多次，他非得疯掉不可！

    “不能这么放弃！”苏重一咬牙，直接投了两点本源进去。

    然后各种灵感瞬间充斥大脑。足足过了一个时辰，苏重才从浩如烟海的信息中回过神。

    “总算有解决办法了。”苏重强忍心神疲惫嘿然一笑。

    苏重以前制造道种，是通过分裂灵魂来充当核心制作。

    这次经过天数加本源推演，新的道种诀不需要强行分裂，可以通过强化孕育原本道种，让其壮大到自动分裂。

    “这个方法安全稳定，只要肯下苦功夫，就能慢慢修成。只是花费的时间估计不会少。”

    他手里并没有什么强化神魂的秘法，推演出来的道种诀根基有些浅薄。原版分裂道种速度快，但修养起来麻烦，耗时也长。

    “先练着，以后看能不能找到壮大神魂的秘法再说。”

    参悟完毕，原版天书上的本源也被吸收殆尽。本来充满韵味的原版天书也变得普通起来。甚至快速老化，好似历经沧桑。

    苏重走出洞府，发现九尾和碧瑶不知道说到什么事，又再那里抱头痛哭。

    “天书我也看完了，我要走了。”苏重直接走上前道。

    救六尾和九尾，他为的就是天书，如今一切目的达成，到了分别的时候。

    “不许走！”碧瑶一声娇喝，一脸怒气盯着苏重。

    苏重面无表情的扫了碧瑶一眼：“如果不是六尾，你以为现在你还活着！”正因为看到碧瑶遁地神通，让苏重确信碧瑶有妖狐血脉。

    不然，以她暗中偷袭的举动，苏重早就一巴掌拍死她了！

    碧瑶还想阻拦，小白伸手把她拉到身后：“多谢手下留情！”她说的郑重。

    一路从南疆回到狐岐山，他见识过苏重修炼。六尾看不出端倪，她却看得一清二楚。。

    苏重练的根本就不是灵气，而是天地间最凶邪的戾气！

    在她漫长的生命中，能自如运用戾气的怪物，她只见过一位。那可是个能把天下搅的天翻地覆的狠角色。

    正因了解，她才知道苏重的可怕。碧瑶偷袭还能活着，那实在是给了妖狐一族很大面子！

    苏重摆摆手，对六尾和三尾点头致意，大踏步走向白色光膜，路过愤恨盯着他看得碧瑶，苏重淡淡瞥了一眼：“我告诉过你，我的债不好欠。想要报复，我随时欢迎，只要你能承担得起后果！”

    碧瑶脸色顿时苍白如纸。正是苏重的报复，让鬼王宗损失惨重。只是想一想，她就心头发冷。

    青龙还有那么多鬼王宗精锐，说没就没了。眼前这家伙，就是一个无法无天的疯子。

    “放弃吧，不要和他最对，你斗不过他！”六尾叹息一声。

    当初给万人往找麻烦，还是他和苏重一起去的。

    而在得到天书第二卷后，他越发看不透苏重修为。实力大进的苏重，真要搞起事来更加可怕！

    全身笼罩遁光，苏重一头扎进岩浆，轰的一声直冲而起。

    岩浆河面陡然炸开，苏重一下从岩浆河内冲出。

    “斩仙！哈！”

    一声大喝，剑丸从丹田骤然飞出。覆盖在头顶的厚厚山体轰的一下炸开一个通道。

    苏重好似炮弹一般冲出山腹飞入天空，低头看着不断亮起的点点法力光芒，苏重哈哈大笑。

    “万人往，东西我拿走啦！多谢款待！”苏重心情愉悦，带着一连串笑声飞速消失在半空。

    鬼王宗内，万人往正在安排夔牛抓捕计划。地面突然震动起来，远处一个山头突然炸开，一道白色遁光冲天而起。然后就是那个让他恨之入骨的声音。

    “李二蛋！”万人往险些咬碎牙齿。

    不好！碧瑶！他脸色顿时苍白起来，这一刻他后悔无比。他早该听从女儿的建议，派人埋伏的！

    “如果碧瑶有个三长两短，我万人往必然血洗青云山！”万人往身形闪动，直奔狐岐山底部深处。

    ……

    快速飞行，只用一盏茶功夫，苏重就把身后追踪的鬼王宗人甩的一干二净。

    找了一个城镇落下遁光，住进一处客栈。让小二帮忙买了一身衣服，苏重连忙梳洗一番。还有身上的烧伤也需要处理。

    他刚才被碧瑶偷袭，让岩浆烧伤。虽然不严重，但总是个麻烦。

    可惜这次修炼重点在于练气，身体虽然强大，却没有强大自愈能力。只能靠身体素质硬扛。

    收拾完毕，又草草吃了些饭菜，苏重开始琢磨：“下一站去哪呢？”

    天帝宝库暂时开不了，难道要回青云的等着？

    