    “赤炎林？那是个什么地方？里面有什么？”李大地随口询问。

    郝正清解释道：“这个我们哥俩就不太清楚了，当初到那边的时候也是感觉十分危险，我们也只是远远的观望的片刻就转身离开了，不过另外一边的火焰沙丘我们倒是探查过一二，里面的确有不少的火属性灵材灵药出现，只是哪里盘踞的灵兽都十分的强大，最起码都是3级灵兽，外围也有不少比较难缠的低级灵兽出没。”

    听完了他的解释之后，大家又纷纷看向我。

    这也是没办法的事情，谁让我现在是众人中实力最强的一个，想要去哪边还需要我来做决定。

    简单的想了想，我开口道：“既然可以确定火焰山丘有诸多资源的存在，那我们就先去沙丘看看。”

    “好，有不凡前辈在，我们定然可以取得不少好东西的！”

    随后郝正清和郝飞柏两人就在前面带路，直接从石林一边绕行而过，直奔西北方向急驰而去。

    经过了两三天酷寒冰霜天气的洗礼，原本松软的沙子表面也变得坚硬如铁，不过这倒是让我们的速度更快了一些，因为都是有实力加身，田有情更是有着中级亡灵代步，赶路自然不是什么问题。

    只是跑了没多久，郝正清脚步微微一顿，回头对我说道：“前辈，这晚上极有可能遇见夜行鬼，到时……”

    “无妨，继续。”我摆摆手。

    李大地则哈哈一笑：“放心吧你就，之前我们在草原边界接壤的森林还拿下了几个夜行鬼，这里应该和那边是同等级的存在，即便鬼物再厉害一些也是不用担心的。”

    “那就好。”

    郝正清松了口气，继续在前面带路。

    这一跑就是整整十几个小时的时间，郝正清和郝飞柏因为还需要用灵气护体，这一路过来也是有点吃不消，当下我们就停下来休息一下之后再继续赶路。

    郝飞柏刚刚拿出了灵石准备恢复一些灵力，突然抬手指着远处：“鬼！夜行鬼！”

    他这话音刚刚落下，一边的影儿和医生鬼就第一时间朝远处拿到白色的影子冲了出去。

    我扭头朝那边看了过去，还很的是个鬼，而且看起来身形颇为巨大，看起来不像是人，应该是某种灵兽的魂魄。

    不出所料，很快影儿就和医生鬼将这白色巨影给硬生生的拖了回来，赫然是一只庞大的妖兽魂魄，看起来倒是和狮虎兽有些相像。

    影儿：“哥哥，没办法交流，好像神志已经模糊不清的。”

    我有些可惜的摇摇头：“得，那就杀了吧。”

    在这里，灵兽一旦死亡，魂魄似乎很难存活下来，和修炼者还是不太一样，可能是因为这里的奇特环境造成的，如果是人的魂魄，多半会在一段时间之后变成夜行鬼，而兽魂之类则很是少见。

    如果是有灵智的，还真的有可能将这魂兽收服下来，就像喵和狗子那般，看家护院是极为不错的选择，还能陪孩子玩耍，而现在这种情况是不行了。

    影儿当即小手在那不断挣扎的鬼兽头颅上一拍，顿时一股吸力将这魂兽挤压成一团，很快就被影儿吞噬的一干二净，这一幕看的郝正清和郝飞柏两人是目瞪口呆。

    休息了几个小时之后，大家的消耗也都恢复的差不多，于是我们继续上路，朝着火焰沙丘的方向赶去……

    当天空泛起一层白光，白天即将降临之时，郝正清朝远处一直，喘了口气停下了脚步：“到了！”

    朝远处看去，只见远处出现了一个巨大的沙丘，沙丘之上的空间都起了一丝丝的扭曲，那些都是高温产生的热浪造成，而在那巨大的沙丘之上，还能看到上面覆盖的密密麻麻的各种植被，隐隐还有一声声巨吼从那边传来。

    正当我准备用神识观察一下的时候，只见远处天空火光闪动了几下，接着一声巨响从那边远远的传了过来。

    轰！

    接着又是一阵密集的响动，伴随还隐隐听到了一声怒喝。

    我不禁愕然：“有人？”

    “不是吧？”李大地朝那边张望了片刻，皱着眉头说道：“之前那种声音像是什么撞击的声音，难不成也是有高手在那边和灵兽干上了？”

    “有可能，稍等，我查看一下。”我微微眯起眼，神识一放而出。

    神识飞快的蔓延到了火焰沙丘下面，朝上面一看，还真的是和郝正清兄弟二人说的差不多，在这里遍布着不少的灵药灵材，当然也能从这茂密的植物当中发现一些灵兽的影儿。

    这巨大的沙丘此时用一座山来形容更为恰当一些，这里的沙子都已经不再流动，反倒是被植物根须遍布，已经凝结为红褐沙土，看起来很是坚固。

    轰！轰轰！

    忽然边上又传来爆响，当即我控制着神识朝声音传来的方向蔓延而去，很快就在这火焰沙丘的另外一边见到了两个人和一头浑身冒着火焰的巨牛争斗。

    这两人身上扩散出来的气息并非是修炼者，而更像是异能者，不过很快我就确定了自己的看法，这两人的确都是异能者，那个一身淡蓝色运动服的家伙是个水属性异能者，而另外一边一身白色西装的家伙则是个火属性异能者，从两人身上散发出来的气息也颇为强大。

    略微一感应，我收回了神识，睁开双眼。

    “怎么样？”李大地问道。

    “的确有人。”我点点头。

    “能在火焰沙丘附近和灵兽争斗的人定然都是厉害的角色。”郝正清神情一紧。

    我：“是两个异能者，并非修炼者。”

    这话又让大家一呆，一尺雪脸色更是精彩至极。

    “异能者？”一尺雪皱着眉头想了想：“不能够吧？是华夏人？还是老外？”

    “应该是华夏的吧。”说完我又摇摇头：“不对，那个火属性异能者看着像是一个老外，而那个一身蓝衣的水属性异能者看着是东方面孔。”

    一尺雪眼神一亮：“是不是一个穿着西装，白西装，另外一个穿着蓝色运动服？”

    “你认识？”我有些诧异的看向一尺雪，大家也都纷纷看向了他。

