    弄了半天，陈木总算是弄明白了存在在自己脑子里的这个大木阳到底是个什么玩意。

    总体来说。

    大木阳基本上没什么危害性。

    蹲在他脑子里就只能哇哇哇的乱叫，烦他恼他。

    除此之外就什么事情都做不了了，偷听他的心声想法什么的这种事情完全不存在。

    小鬼头什么事情都不会做，就一直嚷嚷着要夺回自己的身体，让陈木将身体还给他。

    直接不予理会就行。

    大木阳吵闹了一阵，见陈木没理他，有些泄气，自己这什么都做不了，好气哦...

    沉默了一会儿。

    毕竟还是一个孩子，没成年人那么多心眼，见自己夺回身体不成，陈木脑海中的大木阳咬咬牙齿，大声说道：“我可以拜托你一件事情吗？夺走我身体的臭家伙！”

    陈木嗯了一声，也不知道是让大木阳继续说还是不让大木阳继续说。

    大木阳就当陈木是答应下来了。

    他说道：“你可以帮我...”

    前面也说过，大木阳是一个生活在福利院的孤儿，脾性恶劣，调皮捣蛋什么事情都做，他周围的人都厌恶他，他身边的人基本都讨厌他，哪怕他有着一张好看到不像话的皮囊。

    但那只对第一次看见他的人有效果。

    早已认识大木阳的人都知道大木阳不是什么好东西。

    陈木啧啧出声，有点惊讶，因为大木阳的请求居然是让他回到福利院去，帮忙去看看一个名叫千代的女孩子如今怎么样。

    大木阳犹豫了一下，继续说道：“她...她是我的妹妹，我放心不下。”

    陈木笑了笑：“你都是个孤儿了，哪里还来的妹妹？从石头里蹦出来的？”

    大木阳被噎住。

    他哪里知道陈木早已知晓了他所有的记忆？

    还想装一个乖孩子编一个身份出来让陈木同情一下自己，并以此帮助自己，这是大木阳能想出来的最好的方法了。

    可惜，没作用。

    被陈木一眼看穿了。

    大木阳弱弱道：“那你愿意帮忙吗？”

    陈木想了想，说道：“看心情吧。”

    大木阳沉默，恨恨的骂了一句陈木是个大混蛋，一个人在陈木意识空间里的角落画圈圈去了。

    看的陈木有点想要笑，看来这小混球也不是很混球啊。

    在刚才大木阳提出请求的时候，陈木似有所觉，虚空中有一道意念传来，如果完成了大木阳的心愿，那么，他会得到来自虚空的嘉奖。

    嘉奖的内容是什么尚且不知道。

    完全随机。

    “这感觉还真是挺奇怪，就好像我附身到了大木阳身上，是来帮着小子完成遗愿的一样，只要完成了他的遗愿，我就可以获得的奖励...这莫名的既视感...”陈木感叹道。

    可当务之急的确不是大木阳的遗愿，陈木还要先取得大古体内剩下的黑暗力量...不是完全体的黑暗迪迦让陈木很没有安全感，生怕自己什么时候突然就暴毙了。

    结城花奈去上班了，家里还剩下卡蜜拉...陈木还有点慌慌的，如果卡蜜拉这个时候再对自己出手的话...

    他还没有完全恢复过来。

    悄悄打开门，探出一个脑袋出去看，客厅安静的不像话，踱步到卡蜜拉住的房间里，房间里空无一人。

    陈木脑门上跳出一个问号：“走了？”

    卡蜜拉似乎已经离开了这里。

    陈木也不知道自己是应该高兴还是伤心，总而言之还是松了一口气儿。

    至少不用担心什么时候突然被卡蜜拉给刀了吧...

    和卡蜜拉共处一室还是太危险了。

    陈木回到房间，他换了一身衣裳，蓝色的小格子外套，还有略显宽松的卡其色长裤，这些都是结城花奈妹妹的衣服。

    小孩子的衣服除了那种性别特征极其明显的譬如裙子一类，大部分男孩儿和女孩儿的衣装其实都差不多，你穿的我也能穿，青春期以前大家把衣服换来换去的穿都看不太出来的。

    等到身体发育后，这种事情也就不存在了。

    陈木瞅了瞅自己这一身，觉得正常多了。

    来到镜子前，大木阳生的确实惊艳，穿上这身衣服后显得格外人畜无害，乖巧可爱。

    出门前，陈木还在家里四处看了看。

    有关于结城花奈的妹妹，陈木了解的并不多，到目前都只知道其名为结城花子。

    已经...死掉了。

    陈木在角落抽屉中发现了结城花子的黑白照，长相和姐姐不一样，很普通，在照片中笑的很开心，嘴角弯弯，皓白的牙齿在阳光下闪闪发亮，很有感染力。

    陈木默默将照片放回原位，将抽屉推回去。

    难怪说穿着那人的衣服却一直不见正主，怎么可能见得到？人早就去世了啊...

    心情出乎意料的复杂。

    “看来花奈姐很爱她的妹妹啊...她的一切都被保管的那么完整。”

    陈木安静的将门关上。

    抬头望天，今天的天气格外的晴朗，是一个约人的好日子。

    身上有钱，陈木来到一个公共电话亭，拨通了大古的电话。

    大古的电话他一直清楚，毕竟原世界大古有事没事就打过来一个。

    这换了一个世界，大古电话号码都还是那个，没有变化。

    “喂——”大古还在医院里躺着呢，输着液懵懵懂懂，接到电话还以为是谁，听到陈木的声音‘嗖’的一下坐了起来。

    “我知道了！没有问题，我马上到！”

    “...”

    大古挂断了电话。

    虽然不知道为什么约定好的时间被打破，但那并不重要。

    他很确定。

    是那个人！

    大雨中出现在自己脑海中的那个神秘声音！

    对方是自己的救命恩人！

    有这一个理由，大古就必须要去了。

    在旁人惊吓的目光中，大古拔掉了插在自己身体中的针，一蹦而起，穿着病号服没事人一样的飞奔出门，很快就消失了。

    我擦！

    隔壁床的病友都快被吓傻了，抽着嘴角喃喃自语道：“这什么东西？这什么东西？我刚才明明都看到了他那副病恹恹的样子了...怎么突然又这么有活力了？”

    “这是...回光返照？？”

    妈的，真他娘的是活久见了。

