    受了点刺激的苏子信在第三轮直接爆种，超水准发挥，硬是领先了贾家那边的人足足七八分钟出阵，反倒是大出了一番风头！

    苏家这边在苏子信率先破阵而出的时候爆发出了一阵欢呼！

    毕竟苏子信是代表了苏家，能赢的漂亮，肯定会受到赞扬！

    “苏家不愧是凤栖大洲最强家族，底蕴深厚，苏子信会长也是名不虚传，阵道造诣相当不凡，佩服！”

    贾俊仁微笑拱手，对身边观战的苏永仓表示恭贺，风度果然是相当出色，此人真是个让人无法讨厌的角色。

    苏永仓捋着白须哈哈笑道：“过誉了过誉了，交流会上友好切磋，也是贵府没有认真而已，桑梓大洲贾家，那可是整个星源大陆都闻名遐迩的大家族，论底蕴，我们苏家还是要差上贵府一筹的！”

    老头子完全是嘴上客气，其实心里边并不会真的认为苏家比贾家差。

    双方若是为敌，真要全力以赴的干起来，鹿死谁手犹未可知！

    “呵呵，苏家主太谦逊了，晚辈可一直都很认真的啊！不过接下来，晚辈看来是要更加认真一些了！要不然就有些辜负苏家主的期盼啊！”

    贾俊仁淡淡微笑，随即指派人去布置第四场的阵法。

    而苏家这边，苏永仓笃定的很，接下来是凤栖大洲原来的天才少年施恬采出场了。

    苏子信的获胜，搞不好会让司马逸失去出场的机会，胜负在第四场就彻底分出来了！

    施恬采从阵道之源回来之后，专心消化获得的领悟，在阵道实力上又有了不小的提升！

    这次来参加阵道交流会，一方面是因为林逸也来参加，另外一方面，自然是存了验证自己这段时间领悟的阵道。

    苏家这边的阵法是由施恬采亲自布置，使用的是领悟自阵道之源的叠加阵法手段。

    这在林逸眼中或许算不了什么，但在不了解叠加阵法的人眼里，那就是天堑！

    别说是半个时辰了，不懂叠加阵法的人，入阵之后几天出不来都是正常现象！

    “施恬采！你能行！你一定会赢的！”

    张逸铭等施恬采去贾家阵法那边的时候，挥舞着拳头为他加油鼓劲。

    大家毕竟是一起在阵道之源中同生死共患难的交情，也算熟悉了。

    原本施恬采参加什么考核、交流之类的活动，肯定会有大批小迷妹疯狂应援。

    可惜今天是苏家主办的交流会，选的地方是苏家私人领地，小迷妹们想来也来不了，张逸铭就客串一把，想着好歹让施恬采有点感觉。

    结果施恬采并不领情，对张小胖翻了个白眼，都不带搭理他，自顾自的走向贾家布置的阵法区域。

    “苏家主，你们居然派出了凤栖大洲的天才阵道宗师施恬采，这是想要毕其功于一役，不给我们丝毫机会了啊！”

    贾俊仁笑呵呵的和苏永仓说话，话里是在捧施恬采，但神色表情却完全没有担心的意思，反而有种成竹在胸的淡定。

    “哪里哪里，施院长确实是极为出色的天才，但你们派出来的这位，也丝毫不弱啊！”

    苏永仓对贾家派出来的那个阵道宗师并不熟，但却知道这位是老牌宗师，应该也已经晋级钻石级了吧？

    贾俊仁能请动这位出手，除了极大的代价之外，搭上的人情肯定也是不小！

    老实说，看到这位老牌宗师出手之后，苏永仓对施恬采的信心就不是那么十足了。

    原本以为这位会是压轴出场和林逸对阵，没想到提前了！

    莫非贾家这次的队伍之中，还有更厉害的阵道宗师隐藏在里边？

    或者仅仅是因为再输一场就决出胜负，贾家输不起才派上了最强的这个？

    不管怎么说，第四路终归是开始了，苏永仓疑惑了一会儿就不再多想，反正后边还有个司马逸坐镇，无论如何都不会输才对！

    “司马宗师，你是最顶级的钻石级阵道宗师，不知道对这一场的比试，有什么看法没有？”

    贾俊仁忽然转向林逸，面上带着真诚的笑容：“不如我们来赌一把，看谁会胜出如何？”

    林逸嘴角微扬，似笑非笑的看着贾俊仁：“不知道贾公子想赌什么？”

    这是想要开始找事儿了么？

    贾俊仁知道林逸和施恬采关系匪浅，肯定不能赌施恬采输，他还故意这么说，那就是笃定能胜过施恬采了？

    “我们这种打赌，是件雅事，自然不能赌那些俗气的东西，不如这样，谁若是输了，就答应对方一件事情如何？当然这件事情肯定不会是自裁自残之类，也不会是伤天害理违背道德的事情，而且必须是赌输之人能做到的事情，怎么样？”

    贾俊仁好整以暇的微笑以对，似乎吃定了林逸不会拒绝。

    而这种宽松的赌注，也确实不会令人为难，林逸耸耸肩道：“没问题，那就如你所愿吧！我赌施恬采会胜，那你自然就是赌施恬采会败了，对吧？”

    “没错！看来司马宗师对施院长很有信心嘛！那我们就拭目以待吧！”

    贾俊仁心满意足的转头看向阵法所在，他很有信心，这一轮施恬采绝对没可能在时限内破阵而出！

    因为这次布置的阵法，可不是前三轮那种小打小闹的阵法，其中的难度几乎可以说超越了钻石级阵道宗师的极限。

    再怎么优秀的钻石级阵道宗师，想要破阵而出至少需要大半天时间，弱一些的困上两三天出不来也很正常！

    正如凤栖大洲有底气，把施恬采和林逸当成最后的底牌一样，贾俊仁依仗的底牌就是最后的两个阵法！

    前三轮中只要能赢一场就足够，成败全在最后两场比试中。

    目前为止，一切都在贾俊仁的计算之中，和林逸打赌，只是他兴之所至随手落下的一枚闲子，要林逸做什么事情他都没想好！

    嗯，趁着现在，可以先想起来了！

    让这个司马逸跟着去桑梓大洲一趟如何？

    到了桑梓大洲，那就是贾家的天下了，想怎么炮制司马逸都没问题！

