    若不是她当时的多事，恐怕也就不会引来水麒麟这个不速之客了吧。

    确实，在斗姆元君眼中，水麒麟就是一个不折不扣的不速之客，从他强行破开三岛十洲的因果线，再到不客气的登门，从任何方面来看，都没有善意。

    斗姆元君毫不怀疑，若是润玉在她这里出事的话，水麒麟恐怕当场就要与她翻脸。

    “这是个浑人啊，若不是不得已，本座实在是不想跟他打交道，”斗姆元君心中苦笑不已，可是没办法，小润玉身上的那个秘密，来源于水麒麟，便是再不情愿，她也得跟水麒麟周旋下去。

    平复一下波澜起伏的心潮，斗姆元君望着水麒麟，继续挂起温和的笑意，“那孩子若是本座没看错的话，应当是天帝之血脉，为何会与道友结缘呢？”

    天庭乃是她所创建，虽然她久不管天庭事物，但是她与天庭的因果却是割裂不开的。

    历代天帝从登基之日起，便相当于打上了她的印记，属于她这一派系中人，天帝之子牵涉甚大，更与她有着因果，一般来说，其余金仙大能在发觉润玉的身份之后，便不会再与其接触了，因为这相当于是在挖斗姆元君的墙角。

    同为金仙级大能，颜面还是要的，就算再喜爱，也会先给她打给招呼，再讨要过去。

    所以，斗姆元君方才有些惊讶，以水麒麟的身份，收润玉为徒竟然一声不吭，她也从未知晓。

    水麒麟应该清楚，以他的实力，开口讨要润玉，她是万万不会拒绝的，以一个孩子跟一尊半步大罗结下缘分，这笔一本万利的交易，斗姆元君没有任何理由拒绝，哪怕这个孩子是天帝的长子......

    她怕是也没想到，水麒麟在收下润玉之时，还只是一个四阶小修士，在此世界中，连仙都算不上。

    她也不敢想，若真是那样，就代表着不过几万年时间，水麒麟便从四阶高歌猛进成为了匹敌半步大罗的超级大能......

    几万年，看似漫长，在遮天世界之中，大帝都能熬死好几位了。

    可是放在香蜜世界，却真的太短了，尤其是在斗姆元君这种层次的大能眼中，一次闭关的时间都能逾越万年，斗姆元君身怀本尊的修行经验，从世界孕育之初便开始修行，如今也才金仙中期，如果一个后天生灵用几万年的时间便轻松超越了她，那斗姆元君的道心恐怕都会蒙上阴影。

    水麒麟宛然一笑，他自然察觉到斗姆元君那番话背后的意思，可是却没有解释的想法，万年修成金仙的记录实在是太骇人了，也没必要拿出来炫耀，他自己知道就行，反正最重要的还是手中的实力。

    他的实力已经居于此界之最，行事便少了诸多忌惮。

    一切困难，一切阻碍，横推便是，犹如走上无敌路的叶天帝，横推当时一切敌，一力即可降伏万般妖魔。

    想了想，水麒麟答道，“当初与那孩子相遇，还是有几分缘分在其中的。”

    水麒麟想起当初还不到一米的小润玉，哭的脸都皱到一起的模样，他修为高深，往昔的一切记忆，完整的保存在他的脑海之中，他只要回想，立时就能翻出来。

    当时的水麒麟是逃亡逃到香蜜世界的，却没想到直接降落在太湖边上，遇到了同样离家出走的小润玉。

    这难兄难弟的，也当真是巧合到一堆去了。

    当时，只想着带着他摆脱那悲凉的命运，却没想后来一去经年，再回来时已经物是人非了。

    水麒麟不愿多言，斗姆元君自然也不好再问，毕竟是一尊凌驾于众生之上的半步大罗，刨根问底的探寻人家的私事终究不好。

    何为半步大罗？成就大罗需要满足两个条件，其一，道行要跃如大罗境界，其次，要跳出时间线，将道果寄托于万道之上，自此时空唯一，其道不绝，大罗不死。

    一般来说，这两个条件前一个比后一个容易满足的多，达成了第一个条件，而第二个条件还没完成的便可称为半步大罗，实力远超金仙巅峰，距离真正的大罗又还隔着巨大的深渊之差。

    在斗姆元君眼中，水麒麟就是这样的存在，已经半只脚跨过了大罗的门槛，只差最后一步，便能完成晋升，成为诸天万界真正的霸主级大能。

    “启禀尊主，润玉已在殿外等候！！”

    正在殿中沉默之时，屋外再次响起灵芝仙童的声音，这灵芝仙是被斗姆元君亲自点化的上古灵药紫玄九妙芝，七八岁女童的模样，但也是一尊如假包换的五阶巅峰修士，只差最后一丝积累便能跨入六界最顶尖的强者序列。

    听见她的声音，水麒麟眼中灵光瞬间迸发，一身的气机也是不受控制的骤然泄露，这一缕气机扫过，浮空殿宇都在震动，隐匿于虚空中的大阵显化，仿佛是大敌降临了一般。

    斗姆元君叹息一声，手中浮尘浮动，三千银丝一扫之间击散了水麒麟的惊天气机，“道友，你若是再不控制一下，本座的道场今天可就不保了。”

    斗姆元君的话语声中颇有一些无奈，她今日的憋屈，可是比以往百万年所吃的还要多，道场都差点被崩坏，这在以前怎么敢想，谁又敢在她的道场中动武呢？

    然而今天，她吃了这么大的亏，却也只能无可奈何的自己把委屈咽到肚子里去，没办法，人家猛龙过江，实力不由人，也就没有话语权。

    莫说是不小心震动了虚空殿宇，就算真的把三岛十洲弄散架了，她又能有什么办法.......

    还好，水麒麟在斗姆元君的提示下也很快的回过了神，当即控制住了气息，掐断了源头。

    水麒麟向斗姆元君投出歉意的眼神，斗姆元君也无奈的摇摇头，对着殿外的灵芝仙童便道，“且叫他进来吧。”

    殿外的灵芝仙还在惊讶方才的变故，听到斗姆元君的话，顿时身体一震，不敢再耽误，赶忙去接引润玉。

    “吱呀”一声，大殿的门被推开，便见一抹白衣携着阳光走近大殿之中，他的步子不疾不徐，从容不迫的停在了下方，“润玉拜见玄灵斗姆元君。”

