    时势造英雄，事到如今，开武举势在必行。

    那些古板老臣就算是想要嘟囔几句。

    在听到萧尚那条，谁逼逼就送谁去战场的命令后。

    也都乖乖地闭上了嘴。

    “高太师，皇上近日是不是有些过于激进了？”

    不敢在朝堂上说什么，这些人背地里还是少不了嘟囔几句的。

    高崇元抬了抬眼皮，此人位居从二品。

    也是个两朝元老了，性子古板得可以。

    “困境所迫罢了，改变势在必行。”

    甩了甩自己的衣袖，其实高崇元也不是很能懂皇上目前的做法。

    不过为了拥护其，也为了保住高兴的地位。

    还是很坚定很有气势的开口。

    “如果不然，匈奴卷土重来之日，尔等要上战场不成？”

    高崇元作为老臣们的代表都是这样的态度。

    其他人自然也没什么好说的了。

    转眼就到了正月末。

    人都道，二月初二龙抬头。

    往年里，这一日是要进行殿试的。

    可是为了表现出对武举的看重。

    再加上前年开了恩科，所以干脆下令将殿试挪到了六月六。

    而二月二号，就做京城最终的武举。

    台子摞在了京城东郊，用实木一层一层地搭上去。

    缝隙里灌了糯米和石灰，绝对结实牢靠。

    宁左泉陪着萧尚巡视着这台子。

    “再加高，加到三丈，落下台也为输。”

    萧尚看着这恢宏的台子，很是满意的点了点头。

    “是，皇上。”

    手中拿着本子，将萧尚的要求记了下来。

    “既然要造，就造大工程，在周围做上围观者的座椅。”

    萧尚拿过他手中的笔，画出了简洁版的斗兽场。

    文举需要保持环境的安静，来让书生们更好地思考。

    可武举的壮士们却不需要如此。

    欢呼和争吵，会让他们更加的激情澎湃。

    转眼之间，终于到了二月二的正日子。

    萧尚在观赏台最好的位置上坐了下来。

    周围全部都是重臣。

    然而除了萧尚之外，其他的位置都是要钱的。

    越好的观赏角度价格越高。

    最便宜的都价值十两纹银呢！

    本来户部还觉得拿那么多的钱来建造演武场不合算。

    然而仅仅是这第一场武举，赚来的钱都抵了演武场的钱。

    在众人吵闹之中，忽然有鼓点琴弦响起。

    乐声悦耳，有一女子身披戎装出现了。

    血红色的戎装勾勒出她刚刚发育的娇小身躯。

    高高束起的头发用血玉发环收拢了起来。

    眉眼犀利而傲然，红唇轻轻抿着。

    一抬眉，宝剑出鞘。

    一眨眼，剑花绕眼。

    所有人，都不由自主地安静了下来。

    剑舞既不缺少美感，又不失锋利。

    更加符合今日的主题。

    尤其是场上女子的身份，更让人明白萧尚对武举有多么的看重。

    鼓点渐歇，剑锋挽过细白的颈子。

    宛和公主缓缓地倒在地上。

    这支剑舞，是根据霸王别姬的故事所做出来的。

    有一群身着锦衣的舞女出现，在这些舞女的掩护下，宛和悄悄地下了场。

    虽然后面的舞者身姿妖娆，舞蹈也优美动人。

    可所有人的心中还是宛和的那支舞。

    “这丫头不错。”

    萧尚点了点头。

    这样的悲壮的舞蹈，很容易唤起在场者的家国情怀。

    舞蹈结束后，是高崇元的讲话。

    没办法，苏克烈失踪，姜缨受伤。

    整个朝堂中竟然连一个能看的武将都没有，最后讲话的事情竟然落到了高崇元的身上。

    第一天的比试很快就结束了。

    说不上有多精彩，毕竟重文轻武的时间太久了。

    晋国专门练武的人就没有多少。

    比试结束后，萧尚站上了演武台。

    “这是我大晋的第一场武举，大家表现得都很不错。”

    看到皇帝上朝，很多的壮士脸上都冒出了激动。

    他们多数都是身体上有优势，而智力平平。

    心中有着强烈的报国欲望，却又无门。

    是萧尚重启了武举，改变了已经长达数百年的重文轻武的局面。

    给了他们一个出头的机会。

    “如今，国之大难，需要大家齐心报国。中举与否，都不重要。”

    萧尚笑了笑，文无第一，武无第二。

    今日的比赛程度虽然一般，可却已经有数人是被抬下场的。

    “朕能看到你们的决心，若是愿意，落选之人可以选择加入刀锋队。”

    可能平常人对刀锋队没有什么概念。

    但是在场来参加武举者对刀锋队的地位和实力可是一清二楚。

    过年的那场战斗，皇上御驾亲征。

    带着刀锋队赶走了匈奴的十万大军。

    称得上是以一敌十。

    这话一出，落选者的脸色都好了许多。

    进入刀锋队的未来并不一定比武举中举差一些。

    此事议罢，萧尚终于兑现了对高兴的承诺。

    “今日是个大喜的日子，朕借着天下武官的福气和瑞气，赐婚给户部尚书高兴，和万骑司副司长秦十三。两人择日完婚便可。”

    闻此，高兴和秦十三对视了一眼。

    两人的眼中都是激动和幸福。

    共同经历了那么多事儿之后，两人终于走到了一起。

    相比之间的感情也要比寻常夫妻好上许多。

    远远地，坐在看台上的宛和冲着身边的楚天娇说道。

    “真不知道十三看上高兴什么了，若是我，定然是要找个武艺超群的男子。”

    楚天骄轻轻摇了摇头，对这说法不置可否。

    “公主，过犹而不及。”

    重文轻武导致国家没有可用的将才。

    但若是太过于重武轻文，定然也是有不少的弊端。

    中庸之道，有时候也是不无道理的。

    第二日的武举刚刚开始，萧尚将将落座。

    便有太监躬身进来汇报。

    “启禀皇上，蒙古四十九部来人了。”

    听这话，萧尚扬了扬眉毛。

    上次，蒙古四十九部算是将萧尚给得罪死了。

    但凡事有个轻重缓急。

    因此萧尚目前并没有腾出手来对付他们。

    却没想到，这蒙古自己还迫不及待了起来。

    “武举暂停，让他们进来。”

    蒙古族的人体格彪悍，骁勇善战。

    让这些来参加武举的人看看也好。

    “吾皇万岁万万岁。”

    来者是蒙古族的一位勇士，不过他可不是以战力出名。

    而是以聪慧的头脑出名的。

    “起来吧。”

    敛着目光，萧尚不动声色地说道。

    不遵循调令，从某些程度上来讲，蒙古就已经算是叛变了。

    他倒要看看眼前的蒙古勇士要如何舌灿莲花。

    来弥补蒙古四十九部的失误。

