    其实，司马懿和陆逊在之前是有过隔空较量的。

    去年八月（228年）那场石亭之战，司马懿是曹休的援军，负责在后方接应曹休。曹休大败而归后，司马懿旋即引军退还，并没有与陆逊正式拉开架势对阵。

    虽不曾对过阵，司马懿却对陆逊知之甚详。

    由于陆逊此前已经出手过三次, 次次大胜，并将关羽、刘备、曹休都打到全军覆没。所以，司马懿对陆逊的底细相当了解，知道后者不易对付。

    但是没办法，三路伐吴是曹叡下达的命令，他唯有遵从。

    当然，司马懿也知道，他在陆逊眼里没有秘密。

    无论是陈仓退诸葛, 还是千里击孟达，都充分展示出了他高超的军事素养。

    可以说，两人在军事上所表现出来的天赋不相上下。陆逊给人最直观、最深刻的印象是“火烧连营七百里”，但这种计谋属于硬耗式“阳谋”。刘备实际上在被击败之前，就已经被陆逊给耗的锐气尽失，兵无战心。

    对待这样一个对手，司马懿其实也没什么太好的法子。

    唯有见机行事。

    岘山之南的江汉平原上，魏吴双方十数万军队已经相持了月余。

    魏军背依百丈山，面向东南；吴军坐拥南汉水和长江，临江下寨。

    期间，双方军队短暂的交过几次手，互有胜负。魏军这边方在陆地上小胜一场，那边吴军立马依靠水军优势扳回一城。

    西线局势逐渐僵持下来，司马懿和陆逊都没有再出手，都在等一个后发制人的机会。

    魏吴双方进入了斗智斗勇、比拼国力的阶段。

    ……

    与此同时，马谡带着羌女，马温、三大部将及两万民工, 在建宁―云南郡的尾段大干特干，争取在年前就把这段路修好。

    之后赶在四月份之前，把另外两条主干道也修好。拿到充足的奖励，开启一场畅快淋漓的消费。

    工地上，马温及三大部将，带着民工们干得热火朝天。

    马谡胳膊上站着一只大雕（老鹰），也看得热火朝天。

    大巫师仍旧裹得严严实实的，柔柔静静的陪在身侧，

    老实说，马谡并不关心魏吴之战谁胜谁负，只关心两国打没打起来、打得狠不狠。

    只要两国打起来，那就意味着两国的国力在哗啦啦的往下降，那对蜀汉来说就是大好事。

    在彼消我长之下，蜀汉的实力正在迅速的接近两个国家。

    而此时，正在闷头发育的蜀汉，就如同盖伦提着大宝剑蹲在草丛里，默默窥视着草丛外，两个不同势力的英雄相互打斗，等到双方都残血了, 就冲上去猛插大宝剑。

    场景大概就是这么一个场景。

    所有人都知道, 三国之中魏国最强, 其次是东吴, 再次是蜀汉。

    如果把曹魏的现阶段的国力数字化为100，作为参照标准。那么东吴、蜀汉的现阶段的国力大概只有50和30。最北边的柯比能的鲜卑部落国力大概在30左右，辽东公孙氏的燕国国力，大概在10左右。

    事实上，三国及两个周边势力的国力是在不断变化的。

    如果分阶段来描述的话，那么分别是：第一阶段、刘备主政时期（214年―223年）。

    这一阶段，魏蜀吴三国都还没有正式建立，但是三国的基本盘都有了，只是还没有建国而已。赤壁之战后，曹魏国力算100的话，那么孙权和刘备加起来也没有40（孙权30，刘备5），因为当时的东吴内部并不统一，刘备仍寄居荆州，还没有坐大，且当时天下还有马超、刘璋、张鲁等势力。

    到了汉中之战后，局势发生了逆转，刘备在此战中将曹操暴捶了一顿，没过多久，关羽又发动了襄樊之战，把曹仁打得不敢出城，水淹七军更是俘虏了魏国数万将士，淹死者更是数以万计。主帅于禁都被活捉了，连曹操都被吓得差点迁都。

    这个阶段的曹魏国力按100计算的话，那么蜀汉约莫有50左右，而东吴最多只有40，也正是因为这个原因，让孙权深深感受到了来蜀汉的威胁，才会不惜背盟也要偷袭关羽，把荆州拿到手！

    荆州丢失，关羽战死后，刘备集团损失惨重，国力骤然降至30，而孙权由于吃到了荆州，国力也涨到了60左右。而随后的夷陵之战，刘备大败，损兵折将，使得蜀汉国力进一步下降，锐减至15，以至于曹魏都不再将蜀汉作为竞争对手，任由其自生自灭，自己转头去攻打东吴和防范轲必能的鲜卑部落。

    此时的北方燕国初创，仅是一个割据政权，国力也非常弱小，约只有10。柯比能部仍是30。

    第二阶段、诸葛亮主政时期：

    刘备去世后，诸葛亮总揽蜀汉大权，由于其非常擅长内政，短短数年，就使得蜀汉国力再次蒸蒸日上，而且随着南中之战的胜利，蜀汉从南中地区获取了不少的资源和人口，再加上在北伐中的斩获（拿下阴平武都二郡），使得蜀汉国力恢复至40的水平。而此时的曹魏，由于内部君主交替，连年战火，本来占据天下最优的土地，国力却并未有多大的增长，大约仍维持在100左右、吴国约莫在60左右、柯比能部仍是30、燕国仍是10。

    事实上，三国（两外）五个势力之中，魏国的地盘是最大的，人口是最多的，耕种面积也是最肥沃的，所以它的国力发育速度应该是最快的。

    不过从刘备去世后到短短十一年间（223年――234年），魏国就与吴国开战六次，与蜀国开战六次，所以曹魏没能好好发展，始终在国力上拉不开和吴蜀两国的差距。甚至面对吴蜀两国的联手进攻，还显得捉襟见肘，小心应付。

    第三阶段、是诸葛亮去世后。

    诸葛亮去世以后，魏蜀吴三方基本没有再打过像样的大仗，都是小打小闹，不成气候。再加上魏国先后解决了轲必能（235年）和燕国（239年）的隐患，彻底没有了阻碍发展的绊脚石。

    所以，魏国开始飞速发展。原本魏国国力100，蜀汉30，东吴60。但诸葛亮死后，魏国得到了充足的发展机会。

    三十年间（234年――263年），使得魏国国力从100暴涨至1000，而彼时的蜀汉虽然也在发育，但国力最多不超过100点，东吴国力不超过300多点，换算成魏国国力100的话，那么蜀汉就只有10，东吴只有30。差距已经大到两国加起来也不是曹魏的对手了！

    而北方的燕国和轲必能部被灭后，国力降低为0。

    此时，除了魏国自己，再没有人或势力能阻止魏国一统天下了。

    若不是魏国249年发生了高平陵之变，之后又经历了淮南三叛，魏国朝堂相互倾轧十几年。蜀、吴两国灭亡的时间还将大大提前。

    总的来说，不同的时间段，魏、蜀、吴、燕四国的国力差距是不一样的。

    关羽去世前，三国（两外）的国力差距最小，魏国100，蜀汉50，东吴40，柯比能30，燕国10。

    天下局势呈现出一超三强一弱的格局。魏国受限于四周都有隐患。而不能安心发育。

    关羽死后，刘备又遭遇夷陵大败，使得蜀汉国力锐减至15，诸葛亮当政后，将蜀汉国力恢复至30，此时的鲜卑在轲必能的治理下，国力达到40。后来他多次出兵滋扰魏国边境，打乱了魏国的发展势头，使得各个势力的国力差距一直没有拉开。

    而等到诸葛亮去世后，魏国抬手刺杀了轲必能，抬脚收拾了燕国，从此再无后顾之忧，这才迎来了最大的发展机会。

    而马谡要做的是，避免出现第三个阶段，即轲必能不能死、魏国和吴国必须要隔三差五打起来。

    与此同时，然后蜀国安心发育几十年。最后一举在国力上反超魏吴两国，进而横扫天下，再现西汉一统之伟业。

    当然，这事说起来容易，非卓远见识者，是意识不到这一点的。

    而修路和人口大爆炸，正是马谡为蜀汉打造的两副救命良方。

    拖住魏国和吴国发展速度，则是又一剂良方。

    这个计谋，也是后世漂亮国针对竞争对手所使出的终极杀招。

    经过时间验证，这计策屡试不爽。

    于是，马谡就现学现用，拿来用来对付魏国了。

    目前来看，挑拨离间的计策效果很不错，修路进度也很喜人。

    所以，人口大爆炸的事情也该提上日程了......

    马谡侧目望向身侧大巫师，感觉自己手中的老鹰，有些蠢蠢欲动。

    

