    第2157章  楚玄辰坠崖   

    “保护王爷下山！”

    几名玄策军紧紧的贴着楚玄辰，一边与山贼对打，一边保护着他往安全的地方撤退。

    

    等退到一处安全的斜坡上时，玄策军道：“王爷，你小心，你一定要撑住，我们一定会护你下山！”

    

    “好，你们也小心！”

    楚玄辰难受的出声，他将剑重重的插到地上，整个人已经体力不支的倚在那里。

    

    该死的，如果没有中毒，这些人根本不是他的对手！   

    “璃王，你的人全被我们分散了，你又中了毒，现在就是天王老子也救不了你，你受死吧！”

    那山贼头领一说完，已经挥剑袭向楚玄辰。

    

    几名玄策军立即挥剑抵挡，可是更多的山贼涌过来，一下子把他们和楚玄辰给隔了开去。

    

    此时那斜坡边只剩楚玄辰一个人，山贼头领见状，挥着血淋淋的大刀，朝他一步步紧逼过去，“哈哈哈，我没想到，史上最难刺杀的璃王殿下，会栽到我手里。

    能手刃你，我可以吹一辈子牛了！璃王，你去死吧！”

    

    他说着，手中的刀就挥向楚玄辰。

    

    楚玄辰立即拔出剑来与他对打，同时双目猩红，咬牙道：“想杀本王，做梦！”

    

    说着，他撑着最后一口气出剑，两人连着过了好几招，山贼都没能碰到楚玄辰的衣角，他的手臂反而被楚玄辰刺了一剑。

    

    那头领立即捂着受伤的手臂，道：“果然是璃王，都这个样子了杀伤力还这么强，所有人，一起上，给我杀了他！”

    

    头领一声令下，从四面八方窜出很多山贼来，他们挥着武器，狠辣的袭向楚玄辰。

    

    此时楚玄辰已是头痛欲裂，他想提剑杀了这些人，却发现浑身发软，那手提不起剑，眼前也一片模糊。

    

    看到一柄柄锋利的剑尖朝他刺过来，他突然看了那山崖一眼，然后丢下剑，抱着头，朝斜坡下奋力的一滚，就迅速的滚了下去！   

    “不好，他滚下去了，快追！”

    头领见状，赶紧提剑就追。

    

    可惜那下面满又陡又滑，楚玄辰的身影滚得极快，很快就滚下山崖，消失在大家眼中。

    

    因为惯性，楚玄辰极速的往下滚着，突然，只听“砰”的一声，他的头重重的撞在一块大石头上，瞬间晕了过去！   

    “王爷！”

    陌离正被一伙山贼围攻，当他看到楚玄辰滚下山崖时，他怒吼一声，把面前的山贼全部斩杀，然后朝山崖边奋力跑了过去，“王爷！”

    

    “陌离，王爷呢？”

    这时，柳如烟已经解决完下面的山贼，带着玄策军冲了上来。

    

    陌离看了那倾斜的山崖一眼，红着眼眶嘶吼道：“如烟，王爷滚下山崖了，是被这些人逼下去的！”

    

    “什么？

    我要杀了他们！”

    柳如烟听到这话，立即挥剑朝面前的山贼砍了过去，其他玄策军也纷纷加入战斗，要替楚玄辰报仇！   

    山贼头领见状，忙朝身后的山贼们挥手，“不好，玄策军的大部队来了，咱们快撤！”

    

    说着，这帮山贼就给纷往山下撤，玄策军们立即追了上去。

    

    

    

