    悟能体内灵力涌动，站在原地，目光警惕着四周。

    不过他在等待了片刻后，并没有任何的敌人出现。

    “跑了？”悟能放开自己的灵力，仔细感受着四周，但他没有任何的发现，而且等了这么久，他心中觉得是不是刚才准备偷袭他的敌人，感受到他的气息强大，所以逃了？

    正当悟能将灵力收敛，准备继续前行的时候，他背后的地面突然爆裂，一条两米长的蜈蚣玄兽从地上钻了出来，直接朝着悟能缠去。

    悟能听到这动静，嘴角露出一抹笑意，刚才的模样，他不过就是做给对方看的，他又不是傻子，就算是要离开，又怎么可能放松警惕，他做这一切就是为了引诱对方出来。

    不过敌人是一个蜈蚣玄兽，还是让悟能有些惊讶，不过这蜈蚣玄兽的实力不强，只不过是六品而已，就凭这种实力就想要偷袭他，简直就是找死。

    体内的灵力狂涌，悟能直接一拳挥向这蜈蚣玄兽，一道灵力构成的野猪头颅从悟能的拳头中飞出，没有任何的悬念，悟能的攻击直接击中这蜈蚣玄兽，随着一声爆裂声，这蜈蚣玄兽的身体直接炸裂成了一堆碎肉。

    轻易的解决了这蜈蚣玄兽，悟能冷笑一声，转身继续前行。

    不过他没走几步，他再次停下了脚步，他的额头上面顿时渗出了冷汗，因为他看见面前的地面全部破裂，足足上千条刚才他所杀死的蜈蚣玄兽出现在了面前。

    这不是一条两条，而是上千条啊，这么多的蜈蚣玄兽，哪怕是悟能都觉得有些心虚。

    “该死的，这个地方该不会是这些蜈蚣玄兽的老巢吧！”悟能心中惊惧的想道，没有任何的迟疑，他立马转身逃跑。

    面对这么多的蜈蚣玄兽，悟能他自然不会傻到硬拼，现在逃跑才是最明智的选择。

    ……

    叶冷和叶星随着蓝威飞行，现在正好没事，叶冷再次查探了一下自己追随者们的位置，他看见距离自己最近的悟能只有数百里的范围，而且看见悟能的距离正在朝着自己这边赶来，他便开口对蓝威说道，“蓝威前辈还请等一下，我有一个同伴就在这附近！”

    “哦？你有一个同伴在这附近？”蓝威惊讶的看着叶冷，对于叶冷是如何知道他有同伴在这附近的，很是好奇。

    叶冷对此只是神秘的一笑，随意编造了一个借口，说自己有特殊的感应方法。

    蓝威也没有去深究，对叶冷微微点头，“既然如此，那我们就先找到你同伴，我们再前行吧！”

    叶冷应了一声，给蓝威指了一个方向，后者用灵力包裹着两人朝着叶冷指引的方向飞去。

    ……

    “这下麻烦了，这些蜈蚣玄兽也多到有些夸张了吧？”悟能现在的脸都变得通红，身上的衣服都被冷汗打湿了，显得很是紧张。

    此时追击在悟能背后的蜈蚣玄兽数量已经达到了上万，上万条六品的蜈蚣玄兽密密麻麻的朝着悟能追去，如同虫海一般，让悟能心中极为惊惧。

    这一刻悟能心中很庆幸自己当时的反应，在看见上千条蜈蚣玄兽后，并没有选择突围前行，而是选择原路返回，要是他选择突破的话，恐怕他现在就被i这些蜈蚣玄兽给吞没了。

    不过现在悟能还是面临着巨大的威胁，如果无法摆脱这些蜈蚣玄兽，那就彻底糟糕了。

    悟能之前尝试了一下用灵力化翼逃脱，但是这些蜈蚣玄兽居然也可以飞，因此悟能放弃了用灵力化翼的方法逃跑，毕竟用灵力化翼方式逃跑的速度还远不如他自己奔跑的速度。

    悟能他现在只想跑出这一片荒芜贫瘠的土地，看能不能借此摆脱这一群蜈蚣玄兽。

    就在他全力奔袭的时候，他前方数百米处的地面突然炸裂，一条巨大的蜈蚣玄兽从土地中钻了出来，这条蜈蚣玄兽的实力为七品，身上的气息让悟能的脸色大变。

    “糟糕！”悟能心中暗道一声，他感受到自己面前出现的这条蜈蚣玄兽的气息比起他都不逞多让，就算是和对方一对一，他都没有信心能够杀死对方，更何况他的身后还追着这么多的六品蜈蚣玄兽，一旦被前方的七品蜈蚣玄兽缠上，他知道自己今天恐怕是要交代在这里了。

    深吸一口气，悟能做出了一个疯狂的决定，那就是他准备用自己最强的招数攻击面前的蜈蚣玄兽，如果能够将对方击杀亦或者是将对方重伤，那就最好不过了，要是如果他没有成功，被对方给缠住，那他就完蛋了。

    当然，他除了这个选择，也没有其他的选择。

    随着血猪一声低喝，他的身体上面浮现出了一个红色灵力构成的血猪头颅，他怒吼一声，双脚在地面一踏，直接朝着面前的七品蜈蚣玄兽冲去，靠近对方之后，他一拳挥出，强大的灵力冲击伴随着出拳的动作，直接轰向对方。

    这蜈蚣玄兽面对悟能的攻击，没有选择闪躲，而是用身体冲撞了过去。

    当悟能的攻击和这蜈蚣玄兽的身体碰撞之后，后者的身体只是猛地晃了一下，身上的甲壳有一些破裂外，并没有受到太大的伤势。

    只可惜悟能不知道在这玄天界中突破的七品玄兽，都可以领悟到特殊的天赋能力，这七品的蜈蚣玄兽它领悟的是甲壳增长的天赋，可以承受超越它力量两倍的伤害，因此悟能这一击只是让对方的甲壳有一些破裂，如果对方没有这种天赋能力，那悟能这一击是有可能杀死对方的，只不过现实中没有如果。

    悟能的攻击无效，而这七品的蜈蚣玄兽也在迅速的靠近悟能，此时悟能面临着生死危机，一旦被眼前的七品玄兽给缠住，那他今天是必死无疑了。

    ……

    “蓝威前辈，能够加快速度吗，我心中突然有些不好的预感！”叶冷沉声对蓝威说道，刚才他心中感受到一种慌张的感觉，他怀疑悟能恐怕出事了。

