 命界天意化作的血衣女子，像是什么事情都没有一般，冷冷地看着被她一掌拍飞的云青岩。

“一个禁忌存在，一个连禁忌存在都不是。

孤真的很好奇，就你这三脚猫的修为，哪来的勇气来给姜若仙复仇。”

天意化作的血衣女子，语气充满了不屑，她是真的不屑。

这种程度的云青岩，她连炼化的兴趣都没有，吃惯龙肉的人，又岂会对泥鳅感兴趣。

云青岩没有回应天意，此时的他早已疯魔，脑海全是姜若仙死前一脸痛苦的样子。

“吼！”

云青岩嘶吼一声，两个身体再次攻向了天意。

一个身体施展绝望之拳，一个身体动用仙帝真解的第九式‘一剑平天下’。

不仅如此，三股大道之力，也随着禁忌存在的域场，席卷向了天意。

哪怕是普通的神人，面对云青岩这般攻击，都只有陨落一个下场。

可偏偏天意化作的血衣女子，却是满脸的不屑，不屑到了骨子里。

“蚍蜉之力焉能撼树。”

“孤就是站着不动，你都伤不到孤一根汗毛。”

天意化作的血衣女子，还真的站着不动，任由云青岩所有的攻击轰在她身上。

整片虚空都崩塌了，她的身影都动也不动的屹立在半空。

绝望之拳，轰在了她的背上，但这一次，连她一根汗毛都没伤到。

一剑平天下产生的恐怖的剑芒，落在她身上后，也如同泥牛入海直接消散不见。

天意太强了！不仅成神了，而且是随时都可以飞升到神界的神。

任凭云青岩战斗力再逆天，也无法逾越境界上产生的悬殊。

“怒火，需要相匹配的实力。”

“你的怒火，不过是失败者歇斯底里的不甘罢了。”

“姜若仙看走眼了，也辛亏了她死了，否则她看到你这没用的样子，也要气死不可。”

“好了，游戏玩够了，接下来，要送你去见姜若仙了。”

天意话落，无数大道之力席卷向云青岩。

轰轰轰轰……面对这些大道之力，云青岩毫无招架之力，两个身体都被轰的遍体鳞伤，浑身上下都遍布了鲜血。

这些攻击，还未全部落下，云青岩周围的空间，突然涌现恐怖的火焰。

这火焰是黑色的，不仅焚烧肉身，也能焚灭灵魂。

哪怕是禁忌存在沾染了，都要被活活烧死。

“啊……”哪怕陷入了疯魔状态，此时的云青岩，依旧控制不住的发出了一声嘶吼。

也因为这一声嘶吼，云青岩恢复了几分理智。

“人身突破！”

‘轰’地一声，人身云青岩身上，出现了突破的气息。

人身云青岩，早就触及到了禁忌存在，之所以迟迟没有突破……是因为顾忌混沌神劫。

但现在突破，已经没有混沌神劫了，因为这片宇宙唯一的混沌神劫已经被星空巨兽的云青岩踏灭了。

“呼呼呼……”禁忌存在的气势，从人身云青岩身上席卷了出来。

“临阵突破么……”有那么一瞬间，天意眼中闪过一缕诧异，但这诧异很淡，而且稍纵即逝。

“以你的战斗力，若是成神，还能威胁到孤。

但禁忌存在……”天意化作的血衣女子微微摇头，在她看来，云青岩突破到禁忌存在，也只是负隅顽抗，垂死挣扎。

天意化作的血衣女子再一次出手了，这一次，她不会再给云青岩机会。

滔天的黑色火焰，如同潮水一般，铺天盖地的席卷向云青岩。

风采儿、池瑶，李染竹三人，几乎条件反射的就要出手。

那漫天的黑色火焰，哪怕是一般的神人都能烧死，一旦云青岩被那滔天火焰淹没……只有身死魂灭一个下场。

  不过千钧一发之际，她们又都忍住了。

  因为云青岩的两个身体，在被潮水一般的黑色火焰淹没的瞬间……猛地合体了。

“恩？”

命界的天意，第一次色变，云青岩两个身体合并的瞬间，她感到一阵莫名的不寒而栗。

“怎么可能！”

天意化作的血衣女子，猛地瞪大眼睛，“他……竟然成神了！”

云青岩两个身体合并之后，修为瞬间暴涨，从禁忌存在，一口气暴增至神境！成神后，云青岩眼中的世界，一下子变得不同了。

或者说，变得更清晰了。

他看到了充斥在天地间的无数法则，也看到了时间游走的痕迹。

云青岩没忍住，伸手抓向了一处空间。

他清楚地感觉到，时间流速从他指间流过，但因为空间被他抓住，所以这片空间在这一刻是静止的。

“恩？”

云青岩眉宇猛地一凛，他松手后，那片被他抓住的空间突然崩塌了。

接着，又重新滋生了新的空间。

“云帝果然成神了！”

赢、冥河，北墨这些人，都将这一幕看在眼中。

“成神后，已经看得到这片宇宙的部分本质。”

“那片空间之所以崩塌，是因为某个阶段时间停止了，但周围的时间依旧在走，所以恢复正常后，它已经融入不到正常的空间里面。”

赢开口说道，似在为云青岩解答疑惑。

赢这句话，似乎让云青岩捕捉到了某种东西，接着……他又抓向了，新滋生的空间。

接着，这片空间开始退化，退回了毁灭的那一刻，又从毁灭的那一刻退回了残破不堪时的一刻。

不过这时，云青岩口中突然‘噗’的一声喷出了一口大血。

那片空间，又重新毁灭，又重新生出了新的空间。

“云帝，扭转时间，所消耗的力量，比暂停时间恐怖了千百倍！”

“哪怕现在的你成神了，也最多在一隅之地，扭转片刻的时间，但就算只是扭转片刻时间，所耗费的力量……都可能超出你能承受的范围！”

赢又开口说道，他似乎猜到了，云青岩刚才为何做那个实验。

“若是已经消失的事物，能通过扭转时间挽回吗？”

云青岩又开口道。

“理论上可以，但也只是理论，因为所消耗的力量，超出了你的想象。”

赢答话的时候，当着云青岩的面，给云青岩做了一个实验。

＊＊＊作者风无极光有话：这章暗示够明显了吧？

关注一下极光威信公众号：fwjg1234极光明天写一篇推文，直接详细阐述一下会不会复活，如何复活的问题。

 