    第1693章 好多兄弟姐妹   

    而后他率先移开视线，嗤笑了下：“胡说八道什么呢你，这是……我妹，那是我姐，你可别跟别人乱嚼舌根，不然我会找你算账的！”

    

    沐沐看他这么极力否认的态度，心里突然就泛起一丝恼意。

    

    心里忍不住腹诽：胡说八道的是你吧？

    谁是你妹妹呀？

    嫑脸！   

    长发女孩闻言对沐沐温和地笑道：“你好啊妹妹，我是你哥哥的同学，我叫段颖香。”

    

    沐沐睁大眼，这么自来熟的吗？

    但是谁是你妹妹呀？

    嫑脸＋2！   

    同是一个学校的，虽然分初中部和高中部，但两个部分其实离得并不远，体育课和每周一的升旗仪式甚至还在同一个操场上进行。

    

    所以消息灵通的沐沐刚才第一眼就认出来了－－这个段颖香就是传闻中高二年级倒追果果最声名远播的女生～   

    沐沐很不爽，口罩下的小嘴一撇，移开视线四下搜寻：“电影还有多久才开始啊？

    电影票呢电影票呢？

    错过了就白来了！”

    

    想起刚才好像瞥到果果似乎是将票塞进口袋里的，想也不想就凑过去手伸到他外套口袋去找，还真找到了，抽出来就将椅子往糖糖那边推。

    

    “嫂子，电影快开始了，别再讲电话了！”

    

    糖糖还在跟寒森翊腻歪，没注意这边的情况，现在被沐沐一闹，忙应道：“好啦好啦……哥哥，我们要看电影了，不跟你说了哦，晚上见～”   

    段颖香也朝她们看过来，心里感觉到一阵怪异。

    

    倪甄家真是好……多的兄弟姐妹啊～   

    果果不甘被那对姑嫂冷落，也不想独自面对段颖香，起身抢回票道：“两点半开始，还有15分钟，走吧检票去。”

    

    3人抱着爆米花和可乐朝检票口走，完全没理会一旁的另外3人。

    

    段颖香见状忙跟在果果身边，问道：“倪甄，你们看的是什么电影？

    我们买的也是2点半的票，不知道是不是同一部呢，如果里面座位空的话还可以坐在一起。”

    

    走在前面的木木拉长了耳朵听后面两人的对话。

    

    果果随口问：“你买的是什么？”

    

    段颖香：“《华城爱情故事》，这段时间口碑最好的爱情片，听说可感人了……”   

    果果露齿一笑，道：“真遗憾，我们买的是喜剧片，跟无聊的爱情完全扯不上干系，更坐不到一起去，你们慢慢欣赏爱情片吧，古德拜～”   

    段颖香只好眼睁睁看着他们进入影厅去的身影，满脸失望。

    

    她身后两个女生这才开口说话。

    

    “倪甄怎么有这么多兄弟姐妹？

    从来没听说过呀！”

    

    “可是我刚刚怎么听到那个女孩好像叫另一个‘嫂子‘？”

    

    “你听错了吧？

    倪甄说她们是姐姐妹妹呀，电话里还有个哥哥，沃德天4个……”   

    “那个妹妹好像礼貌不太好，香香那么温柔跟她说话她都不理。”

    

    段颖香接口道：“这其实在我意料之中，倪甄的性格也是这样对人爱理不理的嘛，习惯了就好。”

    

    说着，脸上露出一抹笑容来。

    

    两个女生面面相觑。

    

    情人眼里出西施，在段颖香心里，倪甄什么都好，就连那最让人受不了的臭脾气也是好的。

    

    

    

