
“这，如意，你知道的，姜软软和我是立过婚书的，衙门里有记录在册，还有你二叔立婚约时送来的银子，悔婚的话，这些可都要还回去，除非她死了，否则，我无论如何都必须要娶她，但是如意，你知道的，我的心里只爱你一个人！”

男子垂下头，专注的凝视着自己怀里的姑娘，宠溺的眼神中，带着十足的深情。

“可是，亭哥，要是姜软软一直不死，那我们俩岂不是…”

姜如意想到这里，就红了眼眶。

她一个清清白白的黄花大闺女，不要名声，和他日日相会，而那个该死的姜软软却像颗顽石一样，阻挡在她和亭哥中间！

她凭什么！

不就是有个好爹吗！

愿意用钱替她定下这门婚事！

现在她那个二叔已经死了，既然，上次推她下河没淹死她，那下次，就在试试别的办法！

她不信！姜软软每次都有这样的好运气！

姜如意的眼睛里精光闪烁，而怀抱着她的封亭，眼中同样异彩连连。

“如意…我们不要再说那个晦气的人了，这次书院考试，夫子说，我有很大的可能考上举人，到时候，我一定会想尽办法把你娶进家门，让你当我的举人夫人。”

姜如意面脸羞红的看着自己的爱郎。

她果然没看错人，亭哥是个有本事的，姜软软那个扫把星根本配不上他！

封亭对姜如意充满爱意的眼神十分受用，他唇角一勾，脸上的表情立刻变得愁绪起来。

“不过，你也知道，我根本没钱考科举…能去上学堂，也只是收了你二叔的钱…如意，我是不是很没用，根本给不了你想要的幸福！我…！”

“亭哥！你不要这么说，钱的事情我来想办法，你只要安心温习功课，一切都交给我。”

“如意妹妹，你真好！”

“亭哥~”

姜软软要看着树底下的狗男女，已经开始行不可描绘之事。

她的心头，就像吃了苍蝇一般的恶心。

原来原主根本就不是跳河自杀的，而是被大伯家的女儿，姜如意给推下去的！

而且，和姜如意幽会的男子，不是别人，正是原主的未婚夫！

不，应该说，是原主的爹，替原主定下的童养夫？

封亭也是村子里的人，家里只有一个寡母，靠着家中两亩地里的生产过日子，五年前为了让封亭能够上学堂读书，封母一咬牙，狠心给封亭和原主定下亲事，等原主长大，就要封亭入赘，嫁到姜家来。

两家人都立下了婚书，还给了封亭十两银子的聘礼，这才让他能够去进学读书。

若不是今天遇到，姜软软差点就忘了这个人了。

没想到原主的未婚夫，竟然和姜如意勾搭到一块去了。

听封亭话里的意思，分明就有挑唆的意思在里头。

姜软软的神色逐渐变得幽深。

姜如意想让她死，她好上位？

那样一个白眼狼，这样货色的渣男，白给她都不要的好吗！也只有姜如意眼瞎，心也瞎，才会看上那么个忘恩负义的东西。

不过…

既然她喜欢，那就…

成全他们！

姜软软勾了勾唇，笑的邪肆妄然。

等到两人都完事离开后，她才从桑葚树上跳了下来。

一转身，却突然发现，此地竟然还有一个坐在轮椅上的少年！

刹那间，两人四目相对。

姜软软的眼神中，闪过了一道惊艳之色。

现在还未到深秋，少年就披着黑色大氅，墨发三千随意的散在脑后，气质高贵不凡。

少年的容貌绝伦，唇红如血，只是皮肤有着不健康的白皙，而最让姜软软觉得为之动容的，确是少年的那一双漆黑的双眸。

深邃幽深，慑人心魄，如同看向了星辰大海，无边无际。

“如果再看，就挖掉你的眼睛！”

两人对视了许久，那名坐在轮椅上的男子，缓缓张开了嘴唇。

不同于少年变声器的粗噶，他的嗓音嘶哑却十分低沉动听。

只是那话里的内容，就听的不是那么美妙了。

“可惜了，在你挖掉我的眼睛之前，我完全可以杀了你！”

姜软软双手环抱在胸前，抬手下巴，眼神却看向他的轮椅。

少年听明白了姜软软话中的意思，顿时恼怒起来，苍白的脸上，因为怒气而染上了一丝绯红。

“你！”

“我，我怎么了！”

姜软软对着少年呲呲牙，笑的十分无赖。

“不过是看你一眼罢了，动不动就挖人眼睛，你可真的好棒棒！可惜我没时间陪你玩儿！”

她还忙着移植植物呢！

姜软软对着少年挥挥手，拍拍屁股走人。

独自剩下坐在轮椅上的少年，对着姜软软嚣张离去的背景暗自咬牙。

“主子！”

就在姜软软离去后不久，一群暗卫模样的人找到了少年。

“主子，请跟属下回去吧！”

“那个人，他现在怎么样了？有没有消息。”

少年抬头，将视线缓缓的投放在暗卫身上，深不见底的黑瞳里，深邃而又平静。

“回主子，据说已经脱离了危险。”

“呵！”

少年冷笑一声，眼中迅速的滑过一抹疯狂暴戾之色，搁置在轮椅上的双手随之紧握成拳，隐隐的，还看到青筋迭起。

“他倒是有好运气，不是说中毒了吗？连钩吻之毒，都毒不死他？”

少年的眼中的讥讽一闪而逝，殷红的薄唇缓缓的勾画出一抹嗜血的笑。

“我那个好父亲，一定心疼死了吧，呵。”

暗卫屈膝跪在地上，垂下头，听到主子的言论，却不知该如何开口。

这件事显然是府里那位的栽赃陷害，主子明显是冤枉的，可，主子的父亲却视而不见，还将主子从京城驱逐到了这里。

少倾，少年眼中的疯狂逐渐平静下来，淡淡的开口道。

“走吧，回府。”

“是！”

——

姜软软并不知道在自己离开之后发生的事，她正在山坡上面寻找可以移植到空间里的植物。

这个架空朝代里的植物和华夏的古代有些类似，姜软软从坡道上看到了好多熟悉的野菜，马齿笕，灰灰菜，人青菜，还有婆婆丁，也就是人们常说的蒲公英。

突然，一株顶头带着红色扁圆形的浆果，有着三片巴掌形三小叶的植物，映入眼帘。

“这是……”

姜软软凭住了呼吸，三两步走了过去，将整株植物仔仔细细的打量了一遍。

“没错了，这就是人参！”

姜软软激动的两眼发亮，她用手小心翼翼的刨去植物边缘的土壤，然后将其移植到了自己的空间内。

看这株人参的品相大概只有十几年，现在卖了，也能得十几两银子，为了让它健康的长大，姜软软肉痛的在移植好的人参上浇上了灵泉水。

“现在卖也太不值钱了，最好在空间里养一养，到时候在卖掉吧！”

普通的植物在空间里养殖，会有加速成长的作用，此时她空间的花店附近，各种多肉植物和月季已经遍地成灾，娇艳的红色龙沙宝石和粉色的龙沙宝石攀爬成了一面花墙，不管是近看，还是远看，都十分的好看。

找到人参后，接下来，姜软软又在山上找到了一颗蚕豆和红薯的植株。

蚕豆这东西，成熟之后炒着当下酒菜最好吃。

而红薯自不必说，产量大又好吃，姜软软上辈子最爱吃的就是红薯粥，现在有了这颗红薯，相信很快就会满足她的口腹之欲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585494"  chaptername="第14章">加入书签</a>
</div>
