    祁璟衍背着鹿茴继续往前走，注意力不是很集中，他只想快点把她送到酒店。

    “我们以前有在大雨天见过面吗？”

    他想也没想地反问道。

    是啊！记得所有事的人只有我自己，而你什么也不记得了。

    祁璟衍，有时候我觉得我真像个傻瓜。

    一个傻傻的爱着你的傻瓜。

    大雨中只剩下鹿茴的一声叹息，祁璟衍背着她来到了酒店，他们穿过前厅走进了安全梯。

    她趴在他身上，直到他们进入酒店，祁璟衍把她的雨衣脱掉，又帮她脱掉衣服。

    “你身上太冷了，得泡个澡驱驱寒气。”

    他把鹿茴抱进了洗手间，让她坐在浴缸的边缘，他蹲下来帮她放洗澡水。

    她身上的衣服没有全部脱掉，只是脱了一件外套，他暂时还没有看到她身上的伤。

    “祁璟衍，剩下的我自己来。”

    鹿茴提议道。

    她怕他看到她身上的伤口会大做文章。

    “快点把衣服脱掉，水放好了。”祁璟衍起身，面朝着鹿茴站立。

    闻言，她抓着衣服下摆，“我自己可以洗的。”

    “你很奇怪，是不是伤到哪里了？”

    他俯下身拉扯着她身上的衣服。

    果然，看到了她膝盖上的淤青，还有脚踝处的伤口，手腕上也有。

    “祁璟衍，我没事，也不疼。”

    鹿茴赶紧拉下衣服去遮掩身上的伤。

    他蹲下来，握着她的手，语调带着隐约的心疼，“怎么摔的？”

    “雨太大，腿走了久了有些累……”

    她尽量用最平静的语气和他说着受伤的事。

    “为什么不叫我？”祁璟衍抬起大手，轻轻地贴上她的脸庞，粗粝的大拇指指腹抚摸着她的脸颊，“下次有事记得喊我知道吗？”

    我们没有下次了。

    我们也没有以后了。

    祁璟衍，你怎么总是一而再再而三地犯规呢？

    不要再给我假希望了，我真的承受不起你的玩弄和欺骗。

    “我要学着一个人成长。”她低眸睨着蹲在眼前的男人，那双清澈的眼眸溢满了泪水，“祁璟衍，八个月后，我就是孤身一人了，我能依靠的人只有我自己啊。”

    她发自肺腑的伤感言语深深地刺痛了祁璟衍的心，他单膝跪在地上，直起身抱住她，把她紧紧地抱在怀中。

    “你现在对我的好就是让我上瘾的毒药。”鹿茴靠着祁璟衍的肩膀，眼泪流下来滴在他的颈窝上，“祁璟衍，我该独立了。”

    他听到她的真心话，双臂依然抱着她，内心翻江倒海。

    “水该凉了，先洗澡。”

    祁璟衍松开鹿茴，帮她脱掉衣服。

    她脱了衣服后坐在浴缸里，他帮她洗头。

    洗完澡，祁璟衍把鹿茴抱到卧室。

    “我先帮你擦点药，处理一下伤口。”他把她放在床上，人跑开去行李箱里拿小药箱。

    她看着忙碌的男人，窗外是倾盆的大雨，这趟佛珈山之行，她完成了两个心愿，此生心中已了无遗憾。

    祁璟衍帮鹿茴处理完伤口，陪着她躺下，他躺在被窝外，大手轻轻地拍打着她的后背，像在哄女儿睡觉。

    鹿茴不自觉地往他的怀里靠去，他感受到她主动靠过来，低眸看到她湿润的眼角，大手擦掉她的泪水。

    “小的时候，没有人哄你睡觉吗？”

    他问道。

    “不，正是有个人哄过我睡觉。”她闭着眼睛，伤感地说道。

    祁璟衍帮她拍后背的大手微微一顿，心里已经有了答案。

    【阿衍，你缠着她只会两败俱伤。她落江后把心里的伤痛关起来了，如果再爆发，下一次她会做更极端的事。我从专业人士的角度劝你，如果你想要她活着。放她走，除非你想看到她死在你面前。】

    【阿衍，傅书御也许是她的救星，那是她心里最后一道阳光。】

    祁璟衍想到了庄赫南对他说的那些话，他的大手接着又拍起了鹿茴的后背，“是傅书御吗？是他吗？”

    “是，是书御哥哥。”

    她没有睁开眼眸。

    祁璟衍听到这个答案并没有感到意外，可是心里却不好受。

    “鹿茴，如果没有他，你会选择我吗？”

    他想知道在她心里自己到底值多少分？

    “祁璟衍，你知道答案的。”鹿茴把脸埋在他胸前不愿意抬起。

    他听到她的话，心中了然。

    “睡吧！”祁璟衍抱着她，动作有些用力。

    鹿茴，我无法取代傅书御在你心目中的地位，我也知道我做得不够好。

    我会珍惜属于你和我这段最后的时光，也许今生我和你再也无法相逢了。

    鹿茴，有很多话我想告诉你。

    可是，我不知道该如何向你开口。

    因为，已经毫无意义。

    一周的佛珈山之行在放晴的灿烂阳光中结束，祁璟衍带着鹿茴乘坐着飞机回家。

    医院儿童住院部楼层的洗手间，素瑶走进洗手间，有个保洁员推着保洁车一捅进去。

    等素瑶进去后，保洁员从口袋里掏出一瓶喷雾。

    就在素瑶上完洗手间打开门的下一秒，保洁员拿在手上的喷雾喷在了她的脸上。

    “你干……”什么两个字还没有说出口，素瑶软绵绵地晕了过去。

    保洁员把她拖过来，然后扫到了保洁车里，再把白布掀下来盖住。

    她推着保洁车走进了电梯，戴着帽子和口罩根本看不清她的长相。

    电梯抵达地下停车场，保洁员打了个响指，一辆私家车停在了她面前。

    车上下来的伙伴也戴着帽子和口罩，他们为的是避开监控摄像的追踪，大家合力把素瑶搬上车。

    “姐，这个女人对我的计划有什么用呢？”

    开车的男孩询问她的意见。

    “这个是宋佳妍的姐姐，你不是很喜欢宋佳妍吗？她姐姐肯定知道她是怎么死的。”女人说话时已经绑住了素瑶的双手和双脚。

    开车的男孩一脸兴奋，眼睛的瞳孔一下子放大了，他露出怪异的笑容，“姐，那你说鹿茴也会出现是真的吗？”

    “是真的，你放心，你那么恨鹿茴，我会让你见到她替你偶像报仇的。”

    女人说到鹿茴的名字时故意加重了咬字。

    “好，很好，谢谢姐。”

    开车的男孩说话的声音变得很猥琐。

    她从素瑶的包里掏出了手机，并且用素瑶的手指进行了解锁。

    祁璟衍，看看我们谁笑到最后。

