    第558章元灵芷

    “白大人，您来了，殿下已在院中等候您多时了。”扶离宫闱之内，东宫领事的老太监对着白景真恭敬地行了个礼。

    虽说那储君册立的仪典尚未完成，但陛下那立储的圣旨可是已经拟好了的。

    加之打昨儿的中秋祭祀上祭告过天地、社稷和宗庙之后，熙华公主这下任储君的身份，便算是板上钉了钉。

    是以,即便眼下的仪典尚不完全，元灵芷仍旧先一步入主了东宫。

    而白景真这位即将上任的太子太师，也是今日便接了帝王口谕，现在就须得赶来此处，提前给这未来的储君，讲一讲帝王制衡之道、上一上课。

    “微臣住处离着宫中远了些,临时接令、匆忙动身,赶路便难免耗了些时间。”白景真容色微赧，弯眉一笑，“殿下还不曾生气吧？”

    “若不慎让殿下生了气，那就当真是微臣的过错了。”

    “没有，白大人放心，殿下今儿的心情好得很，不会跟您生气的。”老太监略一摇头，掌中拂尘一甩，转身给青年引了路。

    “往日殿下都得赶去京中学宫，与世家小姐们念书，今儿还是她头一次足不出户、在自己的宫里便能听到大人讲课，她这会正新奇着呢。”

    老太监说完，和蔼笑笑：“是以，她今日定然是不会生气、使小性儿的。”

    “诶，到了，白大人，您瞧见前头那面月墙没？”

    “您往前走，穿过月墙再绕个影壁,转个弯就能瞅见咱们殿下了。”

    “她就在那头树下石头桌子上喝茶呢，殿下吩咐过,不许下人前去打扰，”老太监道，躬身抬臂，又行了个揖，“奴才便不好继续给您引路了，还望大人恕罪。”

    “公公多礼了，有劳公公一路提点，微臣就先进去面见殿下了。”白景真轻轻颔首，不紧不慢地回了两句客套话。

    他看得出，这老太监大约是自元灵芷年幼之时便一直跟在她身旁的老人了，言辞间处处可见他对熙华公主的爱护之意。

    能得下人这样衷心爱护的小公主……应当不会太过差劲吧？

    白景真不着痕迹地蹙了蹙眉。

    说实话，从那日文煜帝光明正大地与他说，万一元灵芷也似元灵薇那般，是个扶不起的阿斗，便让他干脆跟了七殿下后，他这心思便一直有些飘忽不定。

    平心而论，乾平的七殿下，当真是位很合格的君主。

    气度、武艺、眼界,谋略手段他样样不差,麾下更是网罗了不知多少能人异士,又得了慕氏之人的青眼，手中想来也是不缺兵权……

    他虽不大清楚他的真正性情，但从他先前与他接触过的那几次来看，他平日的架子不高，待人接物也甚为有礼，至少能称得上是位明君。

    这样出色的皇子，与他们扶离的这两个昏暗不曾修习过帝王权术的公主一比……

    青年的眼神不受控地飘了一飘，尤其是在有帝王默许的情况之下，这很难不让人心生动摇。

    不过，不管怎样，他毕竟是扶离的人，白氏忠君爱国的信条亦早就刻入了他的脑海，如果可以，他还是希望那扶离的皇位，由元氏的人来坐。

    罢了，不想这么多，先好好看看这位熙华公主元灵芷，到底是个什么样的人再说。

    白景真无声叹息一口，强逼着自己定下心神，缓步绕过了院中立着的丈高影壁。

    被掩在那影壁之后的东宫秋景霎时映入了青年眼帘，白景真下意识微一抬眸，果然只一眼便看见了那端坐院中古树之下、小口饮着杯中茶水的娇俏姑娘。

    十四岁的姑娘着了身极娇嫩的粉色宫装，鬓间亦簪着两根嵌了玫粉碧玺的金质步摇。

    她的五官精致而小巧，不似元灵薇那般大气明艳，亦不似慕惜辞那样灵动出尘，带着点天成的娇弱与羞怯，不像天家公主，倒是有两分小家碧玉的味道。

    美则美矣，却稍显空洞无神，经不起细看，也耐不住久看。

    ……这面相，看着可不像是能当得了帝王、挑得起一国重任的样子啊。

    白景真的眉心无端跳了又跳，他敛了眼睫，端起广袖清了清喉咙：“微臣白氏景真，参见太女殿下，愿殿下万福金安。”

    “白大人来了。”元灵芷轻手放下杯盏，灿然弯眸，“快平身。”

    “现下那立储的仪典未成，本宫还不是名正言顺的储君呢，大人只管唤灵芷一声‘熙华’便好。”

    “等着来日这大礼成了，您再称那句‘殿下’，也不为迟。”

    “殿下说笑了。”白景真不为所动，礼虽收了，却仍旧低敛着眉眼，义正言辞，“礼不可废，即便殿下如今还不是太女，也依然是当朝的公主殿下。”

    “微臣身份低微，自是不敢逾矩。”

    “大人您还真是个守礼之人。”元灵芷闻言失笑，起身离了石凳，走上前来，甚为好奇地打量着面前的清俊青年，怯生生的眼瞳内滑过一线压不去的惊艳。

    白父年轻时是扶离京中排得上号的青年才俊，白母当年也是京城出了名的美人，承袭了二人样貌的白景真自然生得极好。

    且他被元濉带在身侧教养了二十来年，又常日游走于生死之间，天家的威仪与杀伐血气混合在一起，形成一股难以言明的独特气质，这气质又令他的容貌更盛了几分。

    可谓是让人只看一眼，便再难忘却。

    “那，大人既为东宫的太子太师，教授本宫帝王礼仪与制衡之道，论理，就当是本宫的师父了。”

    元灵芷下意识抬手按住了胸口，勉强控制住了自己几欲发飘的声线——这位白大人，可比学宫的先生们要年轻英气多了。

    “如此，本宫便尊您一句‘先生’可好？”

    ……小姑娘年纪不大，不好好读书习字，非计较这些有的没的。

    白景真神情恹恹，却也只能颇为无奈地微一抬眼：“怎样都好，殿下只管自己定夺便是。”

    “好，这样，本宫以后便唤您‘先生’了。”元灵芷笑盈盈地点了头，眸中不由多了几分期待之意，“那先生，我们今日要学些什么呀？”

    “这要依您目前所掌握的东西而定。”提到“学东西”，青年即刻来了精神，他慢条斯理地理了理衣袖，转目看向眼前的少女。

    “不知殿下，先前都读过哪些书？”

    ?  ?。。。。。我最不想写到的妹子来了

    ?      小白，辛苦你忍到大结局吧，就三十多万字了你可以

    ?      元灵芷不是很正常

    ?      你们自己品

    ?      你品

    ?  

    ????  

    (本章完)

