    几年前，封火袭击火影楼，刺杀三代火影失败，最后叛逃木叶，成为级叛忍。

    纲手是在赌钱的时候听到这个坏消息的，恰好当时她又输得快要把静音拉出去抵债，于是理所当然的大闹赌场，然后被赌场的打手追了几条街才顺利逃脱。

    “你想说什么？”

    纲手双手抱胸，脸色略带不满的看着奈良鹿久。

    奈良鹿久被她的模样逗得哭笑不得，摇头道：“五代目看起来好像有些对我不满。”

    “哼！”

    纲手冷哼一声，却是不说话。

    不过就算她不说，奈良鹿久也能猜到原因。

    众所周知，封火的指导老师，就是三忍之一的纲手。

    自己的得意弟子叛出木叶，大概在纲手眼中，像奈良鹿久这类身为封火的朋友，却没有及时劝阻他叛逃的人，都是有罪的吧。

    “有话就直说吧！”纲手说道，“如果你是想让我派出暗部追杀他，我劝你还是不要开口的好！”

    “五代目的脾气还真是一点都没变啊。”奈良鹿久耸耸肩，道“不过我要说的，却不是这些！”

    纲手露出不耐烦的神色，用眼神催促他有屁快放。

    “其实来这里之前直到坐在这里，我一直都在犹豫到底要不要告诉你，直到你刚才那么坚定的拒绝派出暗部追杀封火，我才真正放心。”奈良鹿久的脸色逐渐凝重，“之所以要让暗部退下，是因为这件事情可能忍界最大的秘密了！”

    “忍界最大的秘密？”纲手有些吃惊，“而且是和封火有关？究竟是什么？”

    奈良鹿久缓缓说道：“其实封火叛出木叶前，曾经来找过我，他说他有把柄被大蛇丸抓住，不得不叛出木叶，这才有后来袭击火影楼的事。”

    纲手眼睛一亮：“真的吗？！”

    奈良鹿久道：“几个月前大蛇丸发动的木叶崩溃计划，如果不是封火提前泄露消息，村子的损失绝对会更大。”

    纲手深深的松了口气，一副老娘教导出来的学生果然还是很牢靠的模样，随后果断的说道：“既然如此，我立即撤销他的通缉令，恢复他木叶上忍的身份！”

    “暂时还不行！”奈良鹿久道，“我还没说那个秘密呢。”

    “什么？”纲手有些不爽的看着他，满脸威胁的瞪着他，“封火不是叛忍这件事难道还不算忍界最大的秘密？”

    “和四代还活着比起来，应该不算吧。”奈良鹿久苦笑。

    “哼，什么四代，四代早就诶？四代没死？”纲手的眼睛瞬间就瞪圆了，“你，你你这种事别开玩笑啊混蛋！！”

    “是大蛇丸的崩溃计划后，封火亲口告诉我的。”奈良鹿久道，“现在想想，当年尾兽之乱后，封火和四代夫妇一起消失了几天，之后封火回来告诉我们四代夫妇死了，并将他们的骨灰洒在了大海，应该是骗我们的。”

    纲手深呼吸，慢慢让自己冷静下来：“如果四代真的没死，那这么多年来，为什么他不回村子，而且忍界也没有他的消息。”

    “不清楚，不过封火说了，再没有确认大蛇丸真正死亡前，他不敢回来，所以大蛇丸应该是抓住了关于四代很重要的把柄。”奈良鹿久道。

    “可是大蛇丸不是已经死了嘛。”

    纲手皱眉道，“木叶崩溃计划，臭老头不是用尸鬼封尽将大蛇丸的灵魂封印了？”

    “事实上暗部在研究大蛇丸的尸体时，也请了我们奈良一族的人帮忙。”奈良鹿久道，“然后，我们发现了一些异常。”

    “什么？”纲手问道。

    “我们提取了大蛇丸尸体上的一些细胞，通过一些实验，发现这些细胞看似死亡了，但在某种特定环境下，这些细胞会快速恢复生机，然后疯狂的繁衍增生，之后就进化出了骨骼、经络。”

    纲手脸色大变，急问道：“然后呢？结果是什么？”

    “那些细胞最后变成了一个类似白蛇的怪胎，只活了几分钟就死了。”奈良鹿久道，“我想这可能和大蛇丸的灵魂被封印有关。”

    纲手凝重道：“你的意思是，如果大蛇丸的灵魂被释放，就能通过这些细胞复活？”

    “不排除这个可能。”奈良鹿久叹了口气，“大蛇丸即便是死了，也依旧难缠啊。”

    啪！

    纲手狠狠的一拍办公桌，酒红色的桌面上顿时弥漫出蛛般的裂痕，淡淡的木屑在阳光中缓缓飘扬。

    “既然都已经死了，怎么可能还让他活过来！”

    纲手果断道，“将大蛇丸的尸体全部销毁，绝对不能留下一点痕迹！”

    “好。”

    等奈良鹿久离开，纲手整个人都松垮下来，眼中闪过丝丝哀伤之意。

    大蛇丸，毕竟是和她一起长大的小伙伴，她，大蛇丸、自来也的感情，有多深厚只有他们自己知道。

    而现在，她却下令，要让大蛇丸尸骨无存！

    真是绝情啊。

    纲手做了两次深呼吸，接着重新打起精神继续处理工作。

    田之国最近有些混乱。

    大蛇丸的死讯从木叶传出后，田之国大名就果断的卖掉了音忍村，先是下令让音忍村的平民全部迁移，然后雇佣流浪忍者围堵音忍村，几个月下来，如今的音忍村中就只剩下少数死忠于大蛇丸的忍者了。

    这其中，要属君麻吕为最。

    而视君麻吕为自己囚牢和最好朋友的天秤重吾，自然也在音忍村。

    有这两个人在，音忍村才没有被那些流浪忍者攻破，不过最近几天，君麻吕战斗的太过频繁，尸骨脉带来的血继病也越发严重，加上精神信仰的死亡，这让君麻吕从里到外都带着一股死意！

    封火带着二柱子、药师兜、香磷和鬼灯水月赶到这里后，就立即分出两百个影分身，四散分开，使用查克拉感知术感知。

    音忍村周围的流浪忍者不少，但从查克拉波动看来，实力一般般，没有让人眼前一亮的，之后封火就命令影分身把这些人赶走，免得跳出来碍眼。

    “封火大哥，你要入主音忍村，重振这个村子吗？”药师兜将二柱子他们赶到一边，然后自己走到封火身边，轻声问他。

    “为什么这么问？”封火奇怪的看着他。

    药师兜笑道：“我是间谍，情报来源很广，所以知道很多别人不知道的情报。”

    他看了眼二柱子，道，“就比如宇智波一族，除了你和佐助、鼬外，还有带土和止水也都活着，他们应该都在雪之国吧。再加上拥有冰遁血继限界的白，以及你一直关注的鞍马八云，可以看出，封火大哥你的野心应该不仅仅只是自保才对吧。”

