    芙蕾娜对魔气的感知是敏锐的。

    与其两眼摸瞎到处跑，不如就走芙蕾娜所说的那个通道。

    里面有什么东西，进去就知道了。

    在这里犹豫不前什么都得不到。

    夜行前进后，宋怜连忙跟上，走进了那个洞口。

    山洞还算宽敞，两人走在里面，脚步的回声很是透彻。

    宋怜能感觉到，在洞内深处似乎有什么危险的东西。

    她只能小心翼翼跟在夜行后面，确保不会突然间被袭击。

    夜行时刻释放出自己的灵魂力探索前路。

    确保前面不会有麻烦。

    不知不觉走了差不多一炷香的时间。

    夜行一边吸收魔气，一边前进，中途没有发现任何的异常。

    本想着能找到什么蛛丝马迹，然而什么都没有发现。

    正当夜行继续向前的时候，芙蕾娜的声音突然回荡。

    “离开这里。”

    芙蕾娜的语气很认真。

    夜行心中一跳，“前辈，你不是说这里要么有魔魂要么有魔器吗？”

    芙蕾娜尴尬道，“我不是还忘说了吗，这里面可能会有魔物。”

    “而且可能还是一个真意境巅峰的魔物。”

    “我刚刚感知到它的气息，这个魔物很诡异，在洞内不曾留下任何的痕迹。”

    “赶紧离开。”

    夜行没有半点犹豫，立刻转身。

    宋怜吓了一跳，“叶公子，怎么了？”

    看着夜行严肃的神情，宋怜忍不住咽了口唾沫。

    “后撤，我们走错路了。”

    宋怜听后，后脊升起一丝凉意，当她准备回头时，洞内传来一声轰鸣。

    “咣！”

    随着洞内震动了一番，一声刺耳的音浪扩散而出！

    夜行的脸色骤变，迅速堵住耳朵，“捂住耳朵！”

    宋怜急忙屏蔽自己的听觉，可即便如此，按刺耳的音浪依旧能够穿透到他们的脑海之中。

    紧接着，一只看起来只有人脑袋大小的蝙蝠飞了出来。

    其在宽敞的洞内随意盘旋，看着似乎很小一只，可身上散发出来的气息却让人心惊肉跳。

    真意境巅峰的魔物！

    宋怜只觉得自己的双脚如同灌了铅一般，那小蝙蝠锁定住夜行和宋怜之后，张嘴想要再次发出咆哮！

    夜行没有丝毫犹豫，催动日月天炎扩散而出！

    炙热的火焰照亮了洞内的通道！

    这只真意境巅峰的蝙蝠被日月天炎附着后发出惨叫。

    夜行没有丝毫犹豫，立刻催动万尊魔功！

    紧接着，他就感知到了自己凝练出来的魔影。

    十道魔影从黑暗之中走出，在这魔气浓郁之地，显得十分自在。

    “别愣着，想活着就赶紧支援！”

    夜行朝宋怜提醒道。

    宋怜连忙取出一把折扇，日月天炎的火势在宋怜扇子的挥动之下，变得越来越强！

    这是一件宝贝！

    宋怜情急之下，将这个拿了出来，这也是她过去在其他遗迹中得到的。

    鲜少派上用场，因为她更擅长一些剑法，对于这种火焰的攻击没有太多研究。

    日月天炎火势的暴涨似乎彻底将这只真意境巅峰的魔物激怒！

    恐怖的魔气肆虐而出，想要将日月天炎碾压下去。

    但在日月天炎和这蝙蝠的消耗之中。

    十个魔影动了！

    他们在察觉到夜行的目标之后，迅速绕过日月天炎，从上方直接抓住了蝙蝠的身躯！

    蝙蝠发出咆哮，企图将魔影以及日月天炎通通一轰而散！

    只可惜，这只蝙蝠却失败了。

    魔影如同钳子一般，死死地将这只蝙蝠抓住！

    其他魔影不断攻击蝙蝠，甚至还有魔影直接钻进了蝙蝠的躯体之中。

    这只真意境巅峰的魔物还没有施展出自己的手段，就已经被彻底压制。

    宋怜却已经显露出疲态，那蝙蝠的鸣叫声让她感觉到大脑逐渐混沌一片。

    夜行也察觉到了影响，没有犹豫，立刻做出应对。

    “给我死！”

    夜行手中日月天炎覆盖，尽管没有办法施展以前的那些秘技。

    可他催动着体内血脉中的神性，裹挟着惊人的力道砸在了这只蝙蝠的身上！

    其体内的魔影从内部撕裂开来，竟然直接将这只魔物体内的魔丹给取了出来！

    魔物的嘶叫声彻底停止。

    夜行长舒了一口气，刚刚实在是太险了。

    他隐约感觉到这只魔物似乎马上就会出现某种变化。

    只是入侵进去的魔影遏制住了魔物的变化，硬生生将魔物给杀了！

    魔影的诡异和厉害之处让夜行意识到，这万尊魔功很不一般！

    倘若自己真的能够凝出万道魔影，到时候只怕就算是真神看见他，也只能退避三舍。

    宋怜瘫坐在地，看着夜行一己之力就将一个真意境巅峰的魔物击杀。

    宋怜这下算是知道，为什么白泷等人会死在夜行手里。

    连真意境巅峰的魔物都不是夜行的对手，区区白泷又算得了什么。

    然而实际上，夜行只不过是赶在魔物异变之前解决。

    一旦魔物异变，很难想象会有多难对付。

    在这种危险之地，他不敢轻易动用伏夜绝杀。

    加上现在的天色也不对，根本没有办法使用。

    “走吧。”

    夜行收起魔丹和这魔物的残躯，心中寻思这可不可以给炼魔瓶吸收。

    眼前的麻烦解决，若是再不深入洞内探索一番，那显然就太亏了。

    夜行有直觉，光靠这么一个魔物，本不该释放出如此大量的魔气。

    里面一定还有别的东西。

    宋怜调整了一下之后，立刻起身跟紧夜行的步伐。

    两人一前一后，速度并不快，炼魔瓶依旧在疯狂吸收魔气。

    当他们抵达洞口的最深处，发现又是和刚刚进来前一模一样的一个空地。

    似乎先前那些洞口的终点最终都会在这里一样。

    看着同样密密麻麻的洞口，夜行有种仿佛迷路的感觉。

    难道是某种阵法？

    夜行正寻思，目光立刻锁定了在空地中央的小坑。

    坑中插着一把魔气浓郁的长剑，露出一个剑柄。

    看起来似乎是一个十分不俗的魔器。

    夜行正愁没有趁手的武器，灵魂力小心探索，没有陷阱之后来到了小坑边。

    他运转体内的魔气，做好了准备，手缓缓伸向剑柄！

