    　　排队上船的时候，柳俊看着禹墨前面的一个古装男，丫的一身古装侠客打扮，留着长发，脑袋上插着一根玉簪，没错，是玉的，还是好玉。

    　　柳俊的眼神比以前好太多，这个中二打扮的古装男，腰上还挂着个玉佩，做工也不错，腰带也很特别，就像一把剑缠在他腰上，这些在加上他身上的侠客装，基本可以断定，这人挺有钱的。

    　　这男的转头看了两眼禹墨跟李大小姐，皱了皱眉头，忽然呲牙一笑，那一口大白牙，在阳光的照耀下，反射的光芒，差点亮瞎柳俊的眼。

    　　“你好，你们也是去d市的？”

    　　“嗯，对啊，去玩玩”吴一成还没有把案件的资料发给柳俊，所以柳俊真的打算先去d市踩点，玩玩，熟悉一下环境，等资料什么的过来了以后，再做下一步打算。

    　　“唉，太巧了，我叫李缘，去参加cosplay的，你们也是吧”

    　　柳俊抬头有些疑惑的看着这个古装男，有毒吧，这船直达d市的，在这排队不是去d市，难不成还能半路跳海？缘分个锤子，有问题！将计就计！

    　　“啊，你好，前面穿金色盔甲的是我哥，叫柳黄金，后面穿白色汉服的是我妹，柳白银，猜猜我叫啥？”

    　　古装男李缘嘴角抽了抽，特么，这名字还能再敷衍一点？猜你叫啥？柳钻石？还是柳青铜？

    　　“朋友，开玩笑了，怎么可能有人叫这名字？”

    　　“唉，啥意思，我们身份证上就是这名字，你是不是瞧不起我们，大哥，揍他”

    　　柳俊假装很不高兴，拍了一下禹墨的盔甲，让禹墨揍这个叫李缘的，实际上手速极快的塞了符箓在禹墨的盔甲里，禹墨本身的尸气就很收敛，这张符叫人生符，名子挺高大上，实际上只是拟出来人气，让禹墨这种没有心跳的尸一类的更加像人。

    　　“唉，唉，误会了误会了，我没这个意思，相逢即是缘，一会上船，我请大家吃大餐”

    　　李缘赶紧陪笑，脑子想着自己是不是感觉错了，他之所以搭话，是觉得自己身后的三个人，只有一个人有人气，但现在俩个人都有人气，再打量一下最后面那个女的，也有人气了。

    　　“没事，你这下次注意哈，怀疑别人的名字多没有礼貌，你看我们的名字，虽然俗了一点，但接地气啊，白银，钻石，都是钱啊，对了，给你两次机会，猜猜我叫啥，猜对了我请你，猜不对你请我们两顿”

    　　李缘犹豫了一下：“柳钻石？”

    　　“不对，我哥是柳黄金，我能叫柳钻石么”

    　　“柳青铜？”

    　　“举一反三啊，都跟你说了，我哥叫柳黄金，那我妹叫柳白银，我能叫柳青铜么，你是不是傻。算了，我告诉你吧，我叫柳英俊，你看，这名字多好猜”

    　　柳俊一副恨铁不成钢的样子看着李缘。

    　　李缘深吸一口气，神特码柳英俊，这谁猜的出来，大哥柳黄金，小妹柳白银，中间是个啥。

    　　至于柳俊为啥不说自己真名，因为他还没摸清面前这个李缘，是敌是友。

    　　“哥们你这长相，气质，符合你的名字，一表人才，玉树临风，英俊潇洒，叫柳英俊没毛病”

    　　“唉，哥们你也不错，侠义装束，一身正气，侠肝义胆，乃我辈楷模啊”

    　　“哥们过奖了，你这。。。”李缘话还没说完，就被后面排队等着上船的人打断了。

    　　“唉唉，前面的，登船啊，坐个船还商业互吹，有人给钱啊”

    　　这俩互吹的这才停下，老实上船。

    　　船的名字叫深海轮渡，柳俊有些不理解，不是跑d市的么，咋还得去深海晃悠一圈？

    　　上了船以后，柳俊发现，这艘船不光比他们以前坐的近海船大，设施也很齐全。

    　　走进大船的大堂，没错，就是大堂，很宽敞，有一个类似于吧台的地方，几个船上的工作人员在吧台后面站着，面带微笑。

    　　顺着走廊往前走，是散客区，跟你在汽车站等车时候的休息区差不多，区别就是每隔一段距离，天花板那就吊着一台电视，可以自己选台。

    　　穿过休息区，就是普通包间的地方，往上走，也是各种包间，还有一个大的餐厅，总共五层。

    　　巧合的是，李缘跟柳俊他们的包间相邻，而柳俊他们这个四人包间另一个床没人，李缘就找工作人员换了一下。

    　　把行李什么的放一下，就拉着柳俊他们去吃饭，点了一堆海鲜什么的，吃饭的时候，李缘就观察禹墨跟李大小姐。

    　　想看看他俩吃不吃东西，柳俊压根没在意，想看就看呗，俩尸王，表演个吃东西，还难么？又不是普通的僵尸，吃不了东西，虽然柳俊也好奇尸王吃的东西消化哪去了，从来没见过禹墨跟李大小姐去卫生间。

    　　看着禹墨跟李大小姐吃的很带劲，李缘又一次疑惑，真的感觉错了？

    　　吃完饭的几人，压根没在船舱呆着，其实很多坐船的，不是晚上，不是特别困的情况下，都喜欢去甲板，吹着海风，看着海，拍个照啥的。

    　　柳俊他们也不例外，李缘确实有钱，普通的散客区，都是在普通甲板那看海，李缘花钱了，所以柳俊他们花钱了，所以在仅次于船的舰桥。

    　　这上面有桌子椅子太阳伞，一应俱全，还有提供饮料小食品的地方，不过贵的一批，也就是李缘花钱，要不柳俊才不舍的整一堆吃的喝的放桌子上。

    　　“风和日丽，吹着海风，确实不错啊”

    　　几个人吃着东西，聊着天，李缘数次试探，不过一无所获，李大小姐交流靠写字板，禹墨不搭理他，柳俊又太精了，完全套不出来一点话。

    　　时间过去了四个多小时，李缘忽然皱起眉头，对柳俊说道：

    　　“英俊兄弟，我感觉，咱们偏航了”

    　　“不可能吧，你是不是感觉错了”

    　　正常船偏航，都是遇上大风大浪了，但柳俊他们这船，有点小风是不假，可这么大的船，还能被这点小风吹的偏航？再说这客船都是固定航线，基本上不会偏离。

    　　李缘知道柳俊不信，把衣服袖子挽了上去，露出一块一看就价格不菲，十分高级的电子表。

    　　在手表上摁了两下，抬起手腕示意柳俊自己看。

    　　伸着脖子看了一会，柳俊面色凝重的点点头，就在李缘以为柳俊看出来轮船偏航的时候，柳俊来了一句“下午五点二十五，挺准的”

    　　瞬间李缘就懵了，大哥，让你看手表上的经纬度，你看个锤子时间啊，我上百万的手表时间准还用你说？

    　　李缘沉默了一下“英俊兄，手表上有经纬度”

    　　“经纬度我又看不懂，但我知道，停船了”

    　　原本轮船行驶的时候，尤其是高速前进，身后的浪花能拉出很长的距离，远远的一条都是白色的浪花。但现在，虽然能听见轮船发动机的轰鸣声，但轮船却纹丝不动，船后面的浪花也没了，明显螺旋桨停止了工作。

    　　这时船上的喇叭响了起来：“各位乘客，轮船发动机遇到了一点小故障，正在排除，耽误大家的时间，我们深表歉意，还请大家谅解，餐厅现在免费开放，提供食物，再次表示歉意”

    　　甲板上的人一听餐厅免费提供食物了，蜂拥而至，甲板上只剩下寥寥数人。

