    

    说是这样说，言峥心里终究有点不舒服。

    归根结底这次任务还是公司为了得到由耳算计自己造成的，若不是公司把王富贵任务调整的如此复杂，自己也不会被人抓到小辫子，说到底还是被公司坑了，可偏偏言峥又找不到理由怼回去，心中那叫一个憋屈。

    见言峥脸色有些难堪，镇，笑的很是开心。

    凭空从言峥执行录中掏出一个戾鬼宝箱丢给言峥。

    “为了节省时间，奖励我直接让公司传送过来了。省的再拖人带给你浪费时间。至于阴德值奖励，你一会确认下任务，系统直接到账。没啥事儿我走了，等到了魔都，不要接触魔都分公司的员工，魔都分公司所有员工都可能被人盯上了，要不然也不会至今找不到线索。咱俩单线联系即可，一定切忌不要惹是生非，更不要泄露身份。刘金定使用域场的时候，最好不要牵扯到普通人，如果有可能的话，希望你尽快抓到幕后黑手！”

    说完镇顷刻间消失在公司里。

    言峥吐出一口浊气，跟镇聊天是真累人，费脑不说，这家伙还是个睚眦必报不可吃亏的，吃了亏当场就得还回来，每次与镇交流到最后都能气个半死。

    叹息中，灯笼鬼凑上前来，刚才镇在，灯笼鬼不敢上前，不知为何灯笼鬼与苏茗都比较害怕镇，只要镇出现在公司里，他俩恨不得退避三舍，能躲多远躲多远。

    鬼妖比其它鬼类感知更敏锐些，镇身上的威压，让他俩有种下一秒会被压得粉身碎骨的而感觉，因此它俩都会远离镇。

    镇一走，灯笼鬼便本性暴露，吐着舌头跟哈士奇似的兴冲冲飞到言峥面前。

    “老板，我帮你开啊，我最近运气可好了。人机八连胜！”

    让灯笼鬼这么一打岔言峥也回过神来，瞪了灯笼鬼一眼，看向手中的箱子。

    这次箱子上绘的是吊死鬼，青面獠牙舌头伸的老长，看上去有些渗人。

    看吊死鬼模样凶神恶煞的，言峥觉得这次里面的东西肯定不会太差，忍不住高喊一声：“都离我远点，我要开箱子了。尤其是你灯笼鬼离我远点，人机8连胜，瞎嘚瑟什么，那是你运气好吗？那是你队友太强了！”

    等员工全部退后三米，言峥才缓缓打开恶鬼宝箱，一阵金光闪耀，在箱子底上静静躺着一张纸条！

    见金光散去，刘金定他们也全部都围了上来，天上地下，四面八方将言峥捂了个严严实实，皆伸长脖子往盒子里看，最过分是，有一个大头盔杵的言峥鼻子直发酸。

    无奈地推开杵自己的头盔，抱着箱子挣脱开人群，言峥才得以把纸条掏出来。

    只见纸条上写着。

    今天，马面打麻将输阴钱3000W，特立此欠条。

    等我方便的时候，立刻偿还。

    下面还有阴历日期。

    某年某月某日。

    最下面是马面歪歪扭扭的亲笔签名：

    马大脑袋四个大字。签名上面还有马面的灵魂烙印，这玩意就跟咱们阳间借条上的手印差不多，不过灵魂烙印要比手印更靠谱的多。

    在阳间即便按了手印也不一定作数，但灵魂烙印不同，乃一个灵魂的独有标记，想要抵赖都不成。

    待看清借条上的内容，言峥啼笑皆非。

    这特么是人干的事儿！开箱子能开到马面打牌输了的欠条，地府丧心病狂没钱发奖励了嘛。

    往宝箱里面塞这玩意！

    这钱让我怎么要？难道要为了这3000W阴德自我了断，去地府找马面当面讨要，且不说马面有没有这个钱，为三万阴德值，搭上条命，未免也太不划算了。

    麻子不是麻子，这简直是坑啊。

    还有马面的名字是肿么回事儿，马大脑袋！

    能不能严肃点，好歹也是地府正牌鬼吏，取这么个破名字，说出去一点威慑力都没有，抓鬼的时候一通报姓名，对面鬼先笑了。

    那场面要多尴尬有多尴尬，怪不得从未在人间传说中听过牛头马面的名字，这名字的确难以启齿啊。

    吐槽道这里言峥心中郁闷不已，这次箱子又白开了，还想着去魔都前开件好东西，增加点实力，没想到……

    马面的欠条，加上被丢到公司角落里的孟婆碗，哪天再开一件地府闲物，就能凑成地府三宝了。

    想到孟婆碗言峥又是一阵头疼，孟婆碗上还印着再来一碗的字眼呢，言峥至今没有勇气联系孟婆兑换。

    生怕孟婆正在地府等着自己送上门去，一碗接一碗，孟婆怕是要把自己灌成白痴，连祖宗十八代都忘了。

    言峥浮想联翩的时候，刘金定他们也看清了纸条上的内容，瞬间一片哗然。

    他们平日里哪见过这种东西，地府的正牌鬼吏在鬼魂中都是大恐怖的存在，连提都不敢提，生怕对方心有所感，顺着电话线摸过来，把自己带走。

    没想到这些地府凶神，他们阴魂仰望的存在，还有这么可爱的一面，与常人无异，居然还会打麻将消遣，尤其是马大脑袋这个名字更是让人忍俊不禁。

    听这名字都觉得对方是个憨憨货，也不知道是怎么当上地府勾魂使者的。

    叽叽喳喳议论一阵子，大家忍不住好奇的问言峥会不会去找马面讨要欠条上的欠款。

    言峥差点当场没被气驾崩过去冲刘金定他们愤怒的咆哮道：“老子怎么要！难道要我上吊去找它要吗！”

    惹得满堂大笑。

    言峥也懒得跟这群想要谋朝篡位的逆臣计较，波澜不惊的打开执行录，在王富贵任务上点下确认按钮。

    至此历经前辛万难诸多磨难，第三次任务终于画上了圆满的句号。

    任务完成

    四个绿色大字出现在书页上的那刻，言峥马上收到了阴德值到账信息。

    阴德值+25000

    没超过1秒钟接着又收到另一条阴德值提示+70000

    95000点阴德值让言峥有种扬眉吐气的感觉，此刻他就是全公司最靓的仔。

    很想掐着腰，豪气冲天大手一挥，冲灯笼鬼与苏茗说，灯笼鬼火球朝天射，不要停，大爷有钱了，今天全当放烟花。

    苏茗变身来段舞，给大爷找点乐子。

    言峥YY的正高兴间，刘金定不合时宜的问道：“老板你想什么呢，怎么笑的如此贱！”

    苏茗：“对呀，公子你方才笑的好猥琐啊。口水都要流出来了！”

    言峥……        

