    “你呀！”罗天伸出手指朝着叶青的方向点了点，笑着说道：“你就是打打嘴仗而已。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑。

    “不过我还是要提醒你，有的时候开玩笑也得有一个度，毕竟你将来可是我们这条大船的掌舵者，说话得有威严。”罗天沉吟着说道。

    “罗爷爷，你放心吧，我心里有数。”叶青笑了笑，说道：“我开玩笑也是看人的，赵局长是一个能开玩笑的人，所以我才会和他斗嘴，要是换一个一板一眼的人，那我就绝对不会乱说话了。”

    “嗯！你明白就好。”罗天笑着点了点头后，转移着话题问道：“玫瑰现在的情况怎么样了？”

    “广田没向你汇报吗？”叶青诧异的问道。

    “没有！”罗天摇了摇头，笑着说道：“自从你外公进京都后，你让他保护你外公，他就跟着浩天一直住在玫瑰园，都没有回过家，所以我还真不知道玫瑰园是什么情况。”

    听到罗天的话后，叶青将自己知道的情况全都说了出来，包括诸葛浩天要在死亡之穴中加一个阵中阵的事情。

    “你说要用死亡之穴反过来对付秦飞扬，那你准备怎么对付？”罗天沉吟着问道。

    “还不知道。”叶青摇了摇头，说道：“这得看秦飞扬是什么样的反应了。”

    “嗯！”罗天想了想后，点头说道：“经历了你和他赌局的事情后，这小子还有没有勇气再对你出手，这还真不好说了。”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“不过不管怎么说，我都得做好准备，到时候如果他有反应，那就继续吭他，如果他没有反应，那个死亡之穴反正就摆在那里，将来也是有用的。”

    “这倒也是！”罗天点了点头后，笑着朝门外努了努嘴，说道：“秦飞扬那小子来了有一会儿了，你就准备这么晾着他吗？”

    嗯……刚才来汇报的那个护卫都已经将秦飞扬领到了别墅外面，只是他进来通报的时候，看到罗天他们聊得很欢快，就没有打扰，而是选择让秦飞扬等着。

    由此，不难看出，罗家的人对秦飞扬是充满着敌意的，不然的话，也不会如此的怠慢他了。

    “呃！”叶青有点无语，嗯……不是对罗天无语，而是对自己无语，因为刚才和赵云龙开玩笑，开一开的他就将还在罗家庄园外面求见的秦飞扬给忘记了。

    看到他的反应，罗天哪还不知道这小子将人家秦飞扬给忘记了啊？

    “呵呵！”罗天不由的一笑，一脸慈祥的说道：“你呀，不是有着过目不忘的本领吗？今天怎么只是稍微一打岔后，你就将秦飞扬给忘记得一干二净呢？”

    “呵呵！”叶青也是一笑，说道：“罗爷爷，我只记自己想记的事和人，对于一些不太有兴趣的人，我才不会去记住他们在干嘛嘞。”

    “那你见不见秦家那小子啊？”不等叶青回应，罗天又笑着说道：“我觉得你还是见吧，毕竟他大概是来给你送钱的啊！”

    “那肯定是要见的。”叶青应了一声后，扭头冲着大门外喊了一声：“让那个混蛋进来吧！”

    秦飞扬进来了，而贴身保护他的那个小宗师却没有进来。

    显然，这个小宗师心里很清楚，自己是没资格进入到罗家的大厅的。

    不是因为罗天看不起底下的人，而是因为秦家就有这样的规矩，所以他自然而然的认为与秦家比肩的罗家也有这样的规矩。

    虽然他是秦飞扬的贴身保镖，但秦飞扬到罗家，他还是挺放心的。

    毕竟如果秦飞扬在罗家庄园中出事，那后果也是罗家无法承受的。

    嗯……秦罗两家因此而鱼死网破可不是罗家愿意看到的。

    最少这个小宗师是这么认为的，所以他很安心的让秦飞扬自己进了罗家别墅的大厅。

    秦飞扬进来，叶青看都没有看他一眼，倒是罗天撇了他一眼，朝着旁边的沙发努着嘴说道：“坐吧！”

    虽然罗秦两家是敌对的，但来者是客，叶青可以不搭理秦飞扬，但罗天则是得有着自己的风度。

    “谢谢！”秦飞扬很有礼貌的坐了下来。

    嗯……即便来敌人家，但在罗天这样的老人面前，他也不敢轻易放肆的，更何况，还有叶青这个变态坐在这里，那他就更不敢了。

    “秦家小子，你来我罗家有什么事吗？”罗天看着秦飞扬明知故问。

    “我是来找叶青的。”秦飞扬瞥了一眼叶青后，毕恭毕敬的应道。

    叶青这才抬头看向了秦飞扬，缓缓的说道：“我没兴趣见你，不过如果你是来还赌资的话，那你将钱留下后，就可以滚了！”

    很无礼、很傲慢！

    嗯……叶青可没有罗天那样的风度，对待敌人，他从来不会有好脸色的。

    听到叶青的话，秦飞扬气得两肩都抖了起来，不过他还是忍了，嗯……他来之前，自家老爷子可是再三叮嘱了，不能乱来。

    更何况，他今天过来，也仅仅带了一个小宗师，根本没本钱在叶青面前乱来。

    他狠狠的瞪了一眼叶青后，从身上掏出了一张卡，摆到了茶几上后，说道：“这张卡中有三百亿，秘密六个零。”

    叶青看都没有看那张卡，而是缓缓的说道：“这似乎并不是你输给我后的全部赌注吧？”

    “我知道！”秦飞扬点了点头，冷声说道：“还有西门雪那个茶楼周边那二十多亩地的地契，不过这需要去国土部门办理，我已经让人去请西门雪了，如果不出意外的话，我的人已经和她到了国土部门，用不了多久，转让土地的程序应该就能走完。”

    “让你的人单独约西门雪？”叶青瞥了一眼秦飞扬，一脸戏谑的问道：“你不会是想打着转让土地的幌子，想要将她骗到一个无人的地方做坏事吧？”

    “我没有你想的那么龌龊！”秦飞扬冷声应道。

    “在我看来，你就有这么龌龊，你这混蛋如果狗急跳墙了，什么事做不出来呢？”叶青耸着肩说道。

