    没有人不期待看到这一场对决。

    昔日的京城第一闺秀与山东贵女之首之间的比试。

    当苏霜儿一袭天蓝色裙衫缓缓走出，细眉大眼一抬时，叶昀看到了她脸上的沧桑和悲伤。

    募地，叶昀眼眶一酸，两行眼泪滑了下来。

    姐姐…

    昔日苏家还在时，姐姐前呼后拥，哪只眼睛看得到这个李君君，而如今，只剩下她孤零零一个人，是那么清冷和孤绝。

    苏霜儿人如其名，脸上永远如隔着一层清霜。

    “如果我妹妹还在世，哪里容得你在此猖狂！”

    苏霜儿轻描淡写一句话让李君君脸上的高傲之色消失殆尽。

    苏允儿…..李君君对于这个人名自然不会陌生，即便远离朝堂，当年那个惊才艳艳被皇家忌惮特旨绞杀的女子，依旧是所有人心目中难以企及的所在。

    李君君听闻苏允儿的事迹时，内心多少还是唏嘘的，这么多年，她艰苦卓绝，精益求精，恨不得在方方面面都能比肩苏允儿，如果不是确信自己没有敌手，她哪里会轻易带着这么多山东贵女来京城挑衅呢！

    “苏姑娘这样的话难免听得让人无语，姑娘如果怕了想认输就直说，别把一个死了的人抬出来吓唬人！”李君君尖细的下巴高高抬起，在任何时候她都不是个会认输的人。

    苏霜儿冷眉一抬，并没有被她所激怒，而是幽幽一笑，薄唇轻启，“姑娘不必多费口舌，你想比什么就直说吧！”

    李君君神色倨傲道：“苏姑娘，今日是我挑战你，自然该你来选择比试什么？你也不要有压力，哪一样我都奉陪！”

    李君君这话无意于告诉大家，她样样都行。

    苏霜儿没有看她，目光落在殷孝珺刚刚弹的那把古筝上，“既然如此，主随客便，那就古筝吧！”

    在众人眼里苏霜儿不过是想在殷孝珺输掉的地方赢过来而已。

    “姑娘先请！”李君君抬手示意。

    苏霜儿在众人期待中坐了下来。

    她轻轻拨动琴弦，试了试弦，找了找感觉。

    事实上，自苏允儿去世后，她就没有弹过琴，这算是她对妹妹的祭奠。

    上位上的江陵长公主看到她面露悲色，微不可闻地叹息了一声，别人不了解她，她还不能不知道吗？

    很快，苏霜儿进入状态投入其中。

    曲调一出，便是一首《千山绝》！

    千山绝….叶昀闭了闭眼，这是再符合她心态不过的一首曲子了。

    前段是幽幽水声由远及近，哗啦啦，清脆绝耳，众人仿佛看到了壁立千仞的山峰下有一条长长的绿水深潭，河面宽阔幽深，一条划桨从远划来，耳畔听到的是水声哗啦的声音。

    只是这样的水声没有欢快而带着一些哽咽。

    紧接着，又仿佛看到了一排大雁在江面盘旋渐渐排箫直上绕着山峰飞扬几圈，曲调变得悠远绵长，再而，好像只剩下一只孤雁，那孤雁在林立的山峰中感受冷风凌凌，面对千山孤雪，到最后，只有这只孤雁峭立在山峰雪景上，茫然地望着千山暮雪，天地苍茫。

    曲调到最后，寂静空远，孤绝悲凉。

    苏霜儿完全人琴合一，已辨别不出她是孤雁还是弃鸟，悲沧之情盈于胸中，没有泪，没有恨，只有看透浮华的忧伤。

    等到她一曲终了时，大厅内久久没有人出声，人人置身其境，感受苏霜儿的悲凉的情绪。

    就连李君君都呆呆望着她，忘却了自己这是在跟她比试。

    覆族际遇，留她一人苟活，偏偏还是被冤枉，这样的苦楚谁能受得了。

    这首曲子是为妹妹而弹，妹妹，姐姐对不起你！

    苏霜儿泪落站起，转身，看到一个白衣男子站在最南边，光线从他身后撒来，让人看不清他的面部表情。

    只听见他“啪”的一声，孤掌一起，三声！

    “好曲，好琴，今日过后，千山绝这首曲子恐怕已无人能及，霜儿，这首曲子，你比允儿弹得好！”

    白坚，一一种怜惜到极致的表情望着她，将她牢牢锁在他温柔的视线里。

    叶昀再次落下泪水。

    是的，今日过后，再没人能把千山绝弹到姐姐这样的境地。

    白坚一句话似一把锁钥，解开了苏霜儿心里潜藏已久的心结。

    他竟然说这首曲子她弹得比允儿好！

    真的吗？

    她一直没有比过的允儿，她从来只能嫉妒仰望的妹妹，她真的也有超过她的那一天吗？

    何况是从她心爱的男子口中听到的话。

    苏霜儿终于再控制不住，泣不成声，哽咽难语。

    白坚身为内阁大臣，现在正是十分忙碌的时候，他抽空出现在这，只能是说对苏霜儿看中。

    白坚眉心一痛，挥着长袖大步上前，拉住了那哭得发颤的人儿的手，声音低低在她耳畔响起，“霜儿，你可愿嫁给我？”

    苏霜儿心头一颤，泪水洗刷过的眼眸清亮无比，怔怔望着他，以为自己听错了。

    虽然以前他也说过娶她的话，那今日的意义显然非一般。

    上次事件过后，他们好久都没有说话，苏霜儿甚至已经不准备出嫁，想守着小明郎过一辈子，不晓今日白坚突然跟她求婚。

    没有任何犹豫，没有任何别的杂念，她顺从自己的内心点了点头。

    别人不知道他们在说什么，可仿佛也都看懂了。

    在众人鼓励祝福的眼神下，白坚带着苏霜儿离去。

    直到二人身影消失在南边那走廊后时，大家方回过神来。

    “李姑娘，你还要比吗？”卫夫人开口问道。

    白坚说出了那样的评价，意味着李君君就算弹琴也是输，苏霜儿刚刚那首曲子意境最高，感情融在曲调里，简直惟妙惟肖，确实无人能及。

    这一局李君君没有比，事实上已经输了。

    不过李君君哪里肯认。

    她莞尔一笑，“苏姑娘刚刚的曲子确实十分精彩，不过我没有弹，也算不得输，原本还想跟苏姑娘讨教背书棋艺，想多跟她学习学习，这一下倒是不巧了！”她雍雅地扭了扭身子，准备回雅间。

    这话京城的人都不爱听，李君君真是太高傲了，不过她话让人挑不出错，也没人好反驳。

    恰在这个时候，一道舒和的声音传了出来。

    “苏姑娘走了，我来！”

    我来！

    两个字彰显出她的气势。

    众人循声望去，只见叶昀双手合在腹前，含笑而立，像一朵寒梅，也像一珠雅兰。

    气质好到难以形容。

    江陵长公主霎时露出了笑容。

    李君君赫然扭头，看到挑战她的人是叶昀后，眉头一皱，她刚刚跟胡杏儿打听了一番，知道这个叶昀很顽劣，这样的女子真的有本事跟她一比？

    李君君觉得有损自己的身份。

    “叶姑娘，虽然你是当朝唯一的异姓县君，些许你在医术上有所造诣，不过今日我们可不比医，看你年纪小小的，我怕别人说我以大欺小！”李君君随意的语气里都是鄙夷的气息。

    叶昀淡淡一笑，“那也得看你有没有这个本事！”

    叶昀从不是倨傲之人，甜甜淡淡的模样，就连这话说出来时，大家都不觉得反感。

    李君君完全被她激怒了，觉得叶昀太不知天高地厚。

    “叶姑娘，你确定要跟我比？”李君君再次问她，如果她执意这么做，她不介意给她一点教训。

    “如果你怕了，可以认输！”

    依旧这番不咸不淡的语气，却比那些嚣张跋扈的人更让人愤怒。

    “好…好..好..”李君君被气得连说三个好字。

    那更好，刚刚在门口所受的气，此刻通通还回来。

    “叶姑娘，不过丑话说到前头，今日我接受你挑战，若是你输了，可没那么简单！”李君君眯着眼射出一记冷芒。

    “哦？你待如何？”叶昀浅笑嫣然，走了过去，站在刚刚苏霜儿站过的地方。

    “咱们得来个赌注才行！”李君君望着唇角。

    “你且说来！”叶昀含笑。

    李君君想了想，眼风冷峭道：“如果你输了，你自请圣上，求剥夺你的县君封号！”

    不就是仗着自己是第一个异姓县君而张狂吗？

    何况那个县君还是因西太后所封，而她呢，她是由东太后赐婚，自然愿意帮着东太后。

    “哈哈！”叶昀大笑，

    而在场所有人的变了色，纷纷觉得李君君这个赌注太恶毒了！

    竟然逼叶昀到这一步，不少京城的姑娘心里堵得慌，喜不喜欢叶昀是一回事，可京城的姑娘被山东世族女强压一头是另一回事。

    众人见识过叶昀的棋术，也知道她医术了得，但是诗书琴画这些，不知道她行不行？

    位置最好的雅间内，一个黑衫女子拿着胳膊耸了耸身边的俊逸非凡的男子。

    “你对叶昀有没有信心？”嘉兰郡主不清楚荀筠跟叶昀之间的事。

    荀筠擒着酒杯玩味地看向嘉兰，“你呢，你希望谁赢？”

    嘉兰面无表情道：“我希望叶昀赢，虽然我不太喜欢她像允儿的做派，不过任何像允儿的人都不该输给别人！”

    “我也希望她赢！”荀筠笑意的眸子里荡着浅浅的爱怜。

    “.…..”嘉兰绷着脸，瞪着他，“你不该希望自己的未婚妻赢吗？”

    荀筠挑眉，“我自然是希望我未婚妻赢！”

    他的未婚妻从来都是叶昀而不是那个什么君君。

    嘉兰听得糊里糊涂的。

    “你觉得叶昀会提什么要求？”她问荀筠。

    “你且看吧！”

    外头的人对李君君的要求纷纷侧目，觉得太苛刻了。

    不过叶昀毫不在意，她美目流转，盯着李君君，“那如果你输了呢？”

    “随便你提要求！”李君君那种强大的自信让京城这边的人为之丧气。

    大家支持叶昀是一回事，看不看好是另一回事。

    “好！”叶昀镇定地笑着。

    “如果你输了，你就自请上书，以配不上荀筠为由，请求太后解除婚约，退回赵郡！”

    “！！！”

    所有人震惊！

    这个叶昀….看来也不是好相与的呀！

    这个要求简直…简直太解气了！

    这个要求比让她自请剥夺县君封号更来得刺激带感！

    山东那边的世族女齐刷刷站了起来。

    “叶昀，你太过分了吧，这样的要求也说得出来！”

    “你是故意羞辱君君的吧！”

    大家七嘴八舌的数落叶昀。

    不过京城的姑娘也不是好说话的。

    立马就有姑娘跳出来。

    “这个要求过分，剥夺县君封号的要求就不过分？”

    “我看你们是不敢比吧！”

    “说来叶昀比你们李君君还亏呢，县君可是有封地的，李君君被退了婚，不是照样可以嫁人么？”有被比下去的京城姑娘趁机奚落着。

    双方唇枪舌剑，吵了好大一会。

    “应不应战？我要你一句话！”叶昀平静地看着李君君。

    李君君早已经被气得五脏六腑都在冒烟。

    这个叶昀…绝对是有史以来最嚣张的人！

    她出生以来，从没有受过气，偏偏今日在同一个人身上受了两次气。

    不应战哪里是李君君的风格，何况提出赌注的人是她！

    “好！我答应你！”还怕了你不成，待会就看怎么修理你！

    李君君红唇发抖给了叶昀这么一个眼神。

    有人看热闹不嫌事大。

    比如，荀冲。

    十二殿下寒冷的二月天里摇着扇子偏偏然走了出来。

    “两位姑娘既然摆擂台比试，咱们这些看客岂能闲着？要不，咱们也给送彩头下注如何？”

    “好！”

    荀冲的提议得到雅间内不少公子小姐的附和！

    十二殿下旨意一出，哪有人敢闲着，立马就有人在叶昀和李君君身旁摆了一个红色的大锦盒，给大家方彩头。

    “哈哈，那本殿下带头了，本殿下给叶二姑娘下注，彩头就是我母妃给我十岁生辰的一串奇楠香佛珠！”

    “哇喔，殿下是大手笔呀！”

    很快就有人陆陆续续下注。

    山东一派的今日也来了不少人，更何况，山东河北老牌世族也有不少人在京城为官，所以京城里的人也不是全都给叶昀下注。

    事实上细比下来，看好李君君的人还是比叶昀多。

    殷逸自然二话不说，也把自己一块贴身玉佩给叶昀做彩头。

    殷孝珺看清那玉佩时，没气的抓瞎，那可是象征着殷家当家少夫人身份的玉佩！

    殷逸和十二皇子的心意谁都看得出来。

    不过，荀冲可没准备就这样了事，他继续摇着扇子，望着没有任何动静的荀筠的雅间，拔高了声音道：“荀三爷不能装聋作哑呀，这正是你表现的大好机会，别躲着藏着，长得像个姑娘做事可不能姑娘，赶紧出来下注给彩头！”

    这一句话掀起千层浪，大厅内瞬间沸腾了，纷纷起哄。

    原本在里头听到叶昀那句话的荀筠一直沉浸在自己的乐趣中。

    瞧瞧，还是他有眼光呀，看上了这么优秀的媳妇，插足者出现，压根不需要他动手，人家上去就可以解决，娶妻如此，夫复何求呀？

    乐呀，荀筠这把年纪了，从来像现在这么乐过，叶昀那话呀比吃了八百罐子的蜜还甜。

    荀筠完全高兴地没脸没皮了！

    冷不丁听到荀冲讽刺的一番话，如一盆冷水浇在心头，他顿时僵住了！

    “嘿嘿，哥哥，你要给谁下注呀？”嘉兰头一次不怀好意地望着自己三哥。

