    “叶少，我是有诚意的！”

    “我对你是真心的！”

    “我绝对没有玩心眼！”

    看到叶凡盯着自己，杨心儿止不住喊叫一声：“我也不敢算计你啊。”

    她还瑟瑟发抖看着叶凡开口：“我跟你们同一条船，没有给自己留下退路啊。”

    “没有留下退路？”

    叶凡望着一脸委屈随时要掉眼泪的女人，不置可否抛出了一句：“杨心儿，你小绵羊的样子，可以迷惑别人，却迷惑不了我和宋总。”

    “你又完美剧本，又记者采访，还杀掉唐新生他们，看似做了很多事情，但每一件都留有余地。”

    “你喊着跟我们同一条船，但你从来没有给我们投名状！”

    叶凡一字一句开口：“你随时都能翻脸不认人下船！”

    杨心儿带着泪雨很是无辜看着叶凡：“叶少，我真的没想过玩心眼啊。”

    她恨不得扯开衣服给叶凡看看良心：“我是真有诚意的啊。”

    叶凡身子前倾拉近自己跟杨心儿的距离，眸子带着一股直透人心的锐利：“你如果真是跟我们共同进退，那么战道风和姚瑶，就不该直接死在唐新生的枪下。”

    “你应该抓着唐新生的手把战道风两人打个半死，然后自己再上前亲手爆掉战道风两人脑袋！”

    “再不行，唐新生杀一个，你杀一个。”

    “这样一来，不仅能按计划让唐新生背黑锅，也能让你双手染血跟我彻底同一条船。”

    “毕竟天底下还有什么比亲手杀掉同伴更好的投名状呢？”

    “可是，你没有。”

    “你选择用唐新生的手杀战道风和姚瑶，再用自己的手杀掉唐新生。”

    “而且你行凶之前还特意打爆两个监控……”“这个举动看似没啥技术含量，其实也是你深思熟虑为之。”

    “这是避免监控录下你行凶的原始过程，也是让沈东星他们误判你执行我命令。”

    “这也就让现场没有人包括沈东星敢拿出手机录制你杀人过程。”

    “如此一来，你手里的手机录制就成了唯一视频。”

    “你拿着这唯一视频进行剪辑，一共分成了两部分。”

    “一段是唐新生对战道风他们开枪，一段是你一刀捅死唐新生。”

    “你杀了唐新生，固然让你跟唐门六支势如水火，也让你成为唐新生家人的仇敌。”

    “可唐新生都死了，唐门六支也被我老婆接管了，一众死忠和子女都自身难保。”

    “他们对你的仇恨和报复也就失去了意义。”

    “再加上你编造的剧本中，你是反抗唐新生施暴杀了他，外人也对你杀人无可指责。”

    “所以你的双手始终是干净的，你给自己留了一条下船的路。”

    “记者会，完美剧本，没有监控，你嘴巴一张，是我和红颜逼你，你能瞬间把自己洗白。”

    “特别是战道风和闻人飞鹏他们全都横死之下，你这个唯一活口说出来的东西就是真理。”

    “当然，我们和三支六支子弟也算是活口。”

    叶凡淡淡一笑：“但我们成了你的敌人，证词也就没价值了。”

    杨心儿下意识摇头：“叶少，不是这样的……”叶凡没有给女人太多辩驳的机会，捏着她下巴冷笑一声：“不是这样的？”

    “我能保证，你用自己手机录制的原始视频，在你剪辑完后就已经毁灭性删除。”

    “不然你拿出你录制的原始过程给我看看？”

    “不需要太多，就是你抓着唐新生的手杀人的无剪辑视频。”

    叶凡逼问一声：“你保存着吗？

    你拿得出吗？”

    杨心儿楚楚可怜的俏脸微微僵滞。

    “杨小姐，你如此玩心眼，给自己留退路，不给我们捏死你把柄的机会，怎能让我相信你跟我一条心？”

    叶凡近距离审视着不可小觑的女人：“我可以百分百保证，你安全回到夏国后，一定会捅出真相报复我和红颜的。”

    “所以你觉得我会随随便便给你一条生路吗？”

    叶凡抓起杨心儿纤细秀气的手，脸上带着不咸不淡的笑容。

    太干净的手，也就意味着巨大变数。

    何况这个女人非常不简单！“叶少——”杨心儿闻言身躯一颤，抬头咬牙望着叶凡。

    她的眸子闪过一丝惊讶的光芒。

    她似乎震惊自己被叶凡看穿了，也似乎震惊叶凡这一番话。

    不过杨心儿很快恢复了平静，咬着红润嘴唇抽泣开口：“叶少，我真的没想过给自己留退路，我也没想过让双手保持干净。”

    “当时兵荒马乱，我还非常害怕和紧张，所以没有考虑太周全。”

    “我就想着唐新生杀掉战道风他们背锅，然后我再杀掉唐新生给你们做投名状。”

    “我以为这样足够表明我跟你们同一条船了。”

    “原始视频确实被我毁掉，但我不是给自己退路，是担心被黑客获取影响咱们计划。”

    杨心儿泪眼婆娑：“叶少，我可以对天发誓，真没玩心眼，也不会出卖你们……”叶凡不置可否地打断女人没有营养的话：“发誓有用的话，这世界起码一半人被雷劈死。”

    “特别是你杨心儿的发誓，我是一点都不会相信。”

    “一旦相信你了，就可能跟秦佛媛他们一样，被你悄无声息算计一番，然后丢掉性命。”

    他贴近着女人的俏脸：“你，真的没必要再装了。”

    这一句话一出，杨心儿哗啦啦的泪水瞬间一收。

    眸子深处彻底有了一丝罕见的动容。

    她下意识望向近在咫尺的叶凡。

    杨心儿嘴角颤抖了一下：“叶少，你再说什么，我不清楚……”“你只是嘴里不清楚，其实心里什么都清楚。”

    叶凡呼出一口长气，伸手拍拍女人冰冷的俏脸：“当你给出完美剧本还获得活下来的机会后，我就对杨大小姐你生出了浓厚兴趣。”

    “于是我不仅留下了一颗棋子，我还重新梳理了东湖小院的冲突。”

    “为此，我还把沈少和唐天鹰他们叫过来一一询问弥补前期的讯息。”

    “我把整个冲突仔细复盘一番后！”

    “我发现你不仅双手保持干净留了退路！”

    “你还是把秦佛媛他们推上死亡之路的真正凶手……”“你在借我这把刀杀人，杀你身边的同伴！”

    

