    第3772章 举一城灭龙皇

    “我没有骗你，我说的都是实话，如果你不相信，我也没有办法！”

    万家主缩着脖子说道。

    三血神血卫低下了头，他在思考。

    龙皇不是盘古族的强者。

    那他先前跟五血的猜测就不对了。

    先前他以为是初代真神故意弄的迷魂阵，让他们以为二血是初代所杀，然后他们会上报给主宰。

    接着主宰跟他们会一同返回，去找初代。

    而初代则趁这个机会躲到一个更加难以找到的地方。

    可现在看来，好像不是这么一回事。

    杀二血的另有其人。

    这个龙皇是谁？

    他继承了天道主宰的一些记忆，可主宰的记忆里并没有这么一号人物。

    也就是说，这个人物并不出名。

    至少没有在其他世界出现过。

    “二血神血卫拥有主宰的千分之二的战力，这份战力，足以碾压大部分的初阶真神了，连神都不是对手，那么这个龙皇又怎么超过神的实力打败二血的？”

    他眉头紧皱，“是偷袭吗？”

    一个凡人想偷袭拥有主宰神格的神血卫，简直是不可能的事情。

    “凡人之躯，哪怕他的战力超过了真神，只要没有神格加持，他也永远打不赢二血。

    二血再怎么说，也是由主宰的神格之血所化。

    本质上等于是真神。

    既然对方能打败二血，难道说，对方就是真神？”

    想到这里，他又看向了万家主，“你既然知道的这么清楚，那么可看清了龙皇长什么样子？身上有没有一丝盘古族的气息？”

    他怀疑有可能是初代真神假扮成其他世界的小人族动的手。

    虽然这样的可能很小，但现在他需要猜测龙皇的真实身份。

    万家主见三血神血卫低头想事情，他想逃跑，可又没有逃跑的勇气，所以像个仆人一样，站在原地，不敢动。

    直到三血问他问题时，这才回答，“当时他们在战斗，打的是昏天黑地，我这样的弱者，根本不敢离近观看，我只能在远处看的大概，所以我并不知道龙皇是不是盘古族巨人，其实如果你想知道，可以去排水城找他，不出意外，他还在那个酒楼里。”

    三血神血卫沉默了，没有说话。

    他现在不知道林天佑是不是初代真神。

    如果贸然过去，对方真是初代真神，那他的下场岂不是跟二血神血卫一样？

    这个险他可冒不起。

    所以，他不会轻易过去。

    “听着，我要你当我的部下，为我办事。”

    三血神血卫忽然抬头，对万家主说道。

    “啊？”

    万家主吓了一跳。

    怎么一下子就要收他当部下？

    他不想参与进来啊，双方都是不能招惹的高手，他只想远离这些怪物。

    “阁下，我老家有事，急着等我回去处理，恐怕不能当你的部下了。”

    万家主连忙说道。

    “我知道，你是担心对方实力比我强，所以不想参与进来。”

    三血神血卫双手负背，淡淡的道。

    “知道就好。”

    万家主心里松了口气。

    “如果我告诉你，我的主人是天道主宰，你又会怎么考虑呢？”

    三血神血卫接下来说的话，简直就像是一颗深水炸弹，把万家主震晕了。

    他的主人是天道主宰？

    开玩笑的吧？

    所有的世界里都知道，真神的名字是不能随便乱叫的。

    否则会受到天罚。

    所以，这个天道主宰，百分之百就是现在那位真神。

    “阁下没有骗我？你真是天道主宰的人？”

    万家主眼睛睁大了，盯着他看。

    “我为什么要骗你？

    在盘古世界，你可曾见过如我这般厉害的人物？”

    三血神血卫笑着说道。

    “没有见过。”

    万家主摇头。

    这样强大的高手，估计只有圣地的巨人才能达到吧。

    “所以，你要怎么选择？拒绝成为我的部下，我就可以视你为藐视真神，治你大罪！”

    三血神血卫扣了一顶大帽子，让万家主有些窒息。

    不当部下就是藐视神，他怎么敢？

    “既然是天道主宰，那我愿意当你的部下，请问一下，您是神将吗？”

    万家主低头问道。

    他对天道主宰的事情还算是比较了解的。主宰麾下有神兵神将。

    眼前的这位如果是天罡神将，那他当这位天罡神将的部下，倒也不算丢脸。

    怕就怕是地煞神将，那就没有牌面了。

    “神将？你也太小看我了，我可以说是天道主宰的化身。”

    三血神血卫狂傲的说道。

    万家主身为万事通，却没有听懂对方的话。

    但有一点他知道，眼前的这个男人，地位绝对不会太低。

    “不知道您怎么称呼？”

    “叫我三血大人就行了。”

    三血神血卫说道。

    万家主因为太高，没有看到三血神血卫额头上被头发遮住的数字。

    他鞠躬道：“拜见三血大人，您有什么吩咐，我必将全力完成。”

    三血神血卫满意的点头，“很好，现在我给你一个任务，立刻让整个排水城的势力组成同盟，让他们全力诛杀龙皇，奖励你可以给高些。”

    举一城灭龙皇？

    万家主倒吸了一口凉气。

    “三血大人，属下能问一下，龙皇到底是什么人，为什么他值得您这么重视？”

    “因为他杀了我们当中的二血，我怀疑他是叛神者。”

    三血神血卫回答。

    他没有说龙皇有可能是初代真神，就是担心这盘古世界的巨人会心系初代真神。

    到时候对他就不利了。

    但说是叛神者，那就没什么问题。

    在任何世界，大家都讨厌背叛神的人。

    “明白了，既然是叛神者，那我就没有任何心理负担，我会全力帮您做到这件事情。”

    万家主说道，便示意家丁拿出传音玉。

    他在排水城生活了这么多年，认识很多人，也有足够大的面子。

    “喂，是万家主吗？”

    排水城主府，王城主接到传音玉，一看是万家主的，连会议都不开了，连忙接通。

    “王城主，请利用你的威望，将整个城的势力联系起来，我要下一个诛杀令。”

    万家主说道。

    “杀谁？”

    王城主满脸的疑惑。

    “城北酒楼的一个小人族，名叫龙皇，让全城所有人一起诛杀他，成功了，我万家必铭记恩情！”

    (本章完)

