    鲁达和另外两名黑衣人带着龚正来到楼下，门口的阿峰看到这一幕立马凑过来。

    “达哥这是要出去吗？”嬉笑着问道。

    鲁达直接推开他，黑着脸扔下一句：“别他么多管闲事，站好你的岗就行。”

    阿峰尬笑着点点头，向后倒退两步看向龚正。

    龚正对他微微眨了眨眼睛，阿峰还算聪明理解他的意思，看着几人上车离开后掏出手机拨通二广电话。

    二广得知这件事马上联系葛天华。

    外围观察警员已经注意到这边动向, 早早做出汇报。

    廖克龙只说了四个字“宁醒勿丢”，一时间四辆车从不同方向驶入主干道，跟在鲁达车辆后方。

    龚正坐在车内左右看了一眼围坐在自己身旁好似看犯人一样看着自己的黑衣人，苦笑两声：“你这么做的后果知道是什么吗？”

    “呵呵，你还是好好考虑一下自己吧。”

    “我不需要考虑，不信, 你看看后面。”龚正说完几个人不约而同的向后方看去。

    在这车水马龙的城市道路中，后方跟着车辆一点不足为奇, 所以他们并没有看出什么。

    龚正无奈的努下嘴, 直接两手交叉放在脑后，微微闭上眼睛：“但愿等会儿你们不会哭。”说完便不再跟他们有任何沟通。

    鲁达把车辆开的飞快，两名黑衣人多少还是有些担忧时不时会像后面看几眼。

    转了一个又一个路口，他们终于看出了不同之处。

    “达哥，我们后面好像有车在跟着。”

    “跟着又能怎样？道路上能没有车嘛。”正在气头上的鲁达早已失去了分辨能力，直接不屑的甩出一句。

    车辆驶出市区，驶向开发区。

    伴随着车道上车辆越来越少，跟在后面的车格外显眼。

    突然间鲁达一脚刹车将车子停下来，回过头从怀中掏出一把Q，对准了龚正脑门：“如果你不想死的太快，就让他们离我远点。”双眼暴怒的盯着他威胁道。

    这还是龚正有生以来第一次被人拿着Q顶在额头上，说不害怕那是假的，但自己只能硬着头皮故作镇定。

    “鲁达你在吓我？”

    “吓你？要不让你试一试？”

    后方车辆内警员有一部门已经下车，他们快速的包抄了鲁达所驾驶车辆。

    外面人头攒动，车内气氛紧张到极点。

    “你不想活可以，别坑害了你的这些兄弟。”龚正试图让身旁两名黑衣人来反了他，这样对自己才会更加有力。

    黑衣人期初并没有因为龚正这句话而改变, 直到他们发现门外站着的人几乎全都有Q那一刻, 瞬间恍然大悟。

    开始劝说鲁达不要冲动。

    几个人争执期间，龚正趁机抢过鲁达手中武器，调转方向怼在了他的额头之上，一下子整个车厢都变得异常安静。

    “把车门打开。”

    “你们几个......”鲁达用手狠狠的指了指自己带出来黑衣人。

    片刻后乖乖的打开车门锁，龚正示意身旁黑衣人打开门下车。

    刚一下车就被围着的警员拿下。

    随后鲁达也被抓下来。

    此时他还并不知道龚正是警察：“落你手里算我倒霉，你动手吧。”说完眼睛一闭，摆出了一副大义凛然样子。

    龚正和警员相互对视一笑。

    其中一名警员掏出了自己证件摆在鲁达面前：“喂，先睁开眼看看这是什么。”

    鲁达缓缓睁开眼睛，最先看到的是亮闪闪警徽，顿时呆愣在原地：“你......你是警察？”咬着后槽牙说道。

    “不然呢？你就谢天谢地我是警察吧，你感觉侯爵不会把你事情交代给老板？我这算是救你。”龚正说完用力拍下他的肩膀，“还敢拿Q指我，带走。”

    几个人依次被押上车，一路上鲁达都想不明白，龚正当初可是真真切切把药吸进去了，难道警察允许这样的情况发生？

    而且他做事和说话根本一点都不像警察。

    龚正坐在鲁达开来的车内先拨通了李茂电话，告诉他这边情况已经全部搞定。

    随后请示了一下自己要把车还回去。

    “你打算怎么说？”李茂问道。

    “这个好说。”

    “你小子可别玩的太过火啊，小心一点。”

    “放心吧, 我先把车给他还回去，这件事他肯定要感谢我。”

    挂断李茂电话, 龚正启动汽车调头直奔DY酒吧。

    一路疾驰，把车停在酒吧停车区，打开车门跳下来。

    门口的阿峰看到这边情况就知道鲁达他们几个肯定是凶多吉少，眼前的龚正一跃成为了他心中想要跟随的人。

    一路小跑迎上去：“辉哥。”

    龚正微微点下头：“你们老板还在办公室吗？”问道。

    “应该在，他没有离开酒吧。”

    “行，今天你算是帮了我一个忙，算我欠你个人情。”

    “不用，我这就举手之劳事情，辉哥不用放在心上。”嘴上这样说，心里却在想，我这能算是救你一命，这个人情你可不能不还啊。

    龚正来到侯爵办公室门口，抬手敲响房门。

    没有人回应，于是又敲了几下。

    办公室一旁的房门缓缓打开，侯爵从里面走出来，看到是龚正时明显愣了一下。

    “兄弟你怎么回来了？”侯爵试探性问道。

    “爵哥咱们还是去办公室谈吧。”龚正说完自顾自的推开他办公室房门走进去。

    侯爵深吸一口气，眼睛转动几下，走过去。

    两个人面对面坐在办公室。

    啪，龚正从兜子里掏出了鲁达携带的武器扔在桌子上。

    一声脆香，给正在思考的侯爵吓一跳。

    “爵哥我知道你跟鲁达关系很好，你呢也确实想要帮他，只可惜你选错了对象。”龚正带着质问语气说道。

    “想让他干掉我，然后把这一切推到我身上是吗？”

    “兄弟你这话从何而来？我可绝对没有这个意思。”

    “我们都是打工人何必为难彼此呢？我帮你调查清楚刘世杰事情，我说过出了这个门我就不会再提起，看样子你是一点也不想让我忘记。”

    “兄弟你真的误会我了，我绝对没有打算让鲁达做掉你想法，如果他真的这样做了那只能说他自寻死路。”

    此时的侯爵比任何人都清楚鲁达带着人和龚正离开，而只有他一个人回来意味着什么。

    自己当前能做的就是咬紧牙关不承认。

