    见到雷书侠，苏风烈呈现出前所未有的开心，他走上前伸出双臂跟对方热情拥抱。

    这不符合他的风格，因为以往的他永远都是冷漠的，可现在竟然变得非常热情。

    这份热情因为承情。

    如果不是雷书侠放他们一马的话，他跟紫伯爵不可能在一起，哪怕是回国，也会出现一系列的事。

    苏风烈清楚，雷书侠是拼着违抗命令成全的他们，这份人情大了！

    “珊珊，雷书侠来了。”苏风烈转头冲屋里大声说道：“准备酒，准备肉！”

    珊珊就是紫伯爵的名字，不过她还没出来呢，一个两三岁的小女孩就先跑出来。

    两条小腿啪啪的，跑的飞快，给人一种永动机的感觉，嗖嗖的来到苏风烈的跟前，用一双黑漆漆的眼睛，好奇的看着雷书侠。

    “我女儿，苏芸。”苏风烈伸出大手摸着小女孩的脑袋介绍道：“芸芸，这是你雷叔叔。”

    雷书侠愣了一下，他是完全没想到苏风烈的闺女都这么大了，看那眉眼……竟然跟苏风烈的母亲很像。

    他忽然意识到时间过得很快很快，似乎自己的俩儿子也得这么大了。

    “孙女像奶奶，好事。”雷书侠用力点头。

    “叔叔好。”小丫头非常懂事的问好。

    雷书侠忽然急了，他开始在身上左摸右摸，想要找点见面礼送给这个大侄女。

    毕竟第一次见，总得有所表示。

    “行了，别摸了，你身上除了刀就是各种保命的玩意，摸不出啥，哈哈。”

    苏风烈大笑，他很清楚自己这种人出门在外不会携带多余的任何东西，所以掏不出什么见面礼。

    “我是顺路来的，这整的有点尴尬……”雷书侠老脸一红，但很快头一甩说道：“这个见面礼先记下，回头大侄女想要什么都可以跟我说，无论啥玩意都会满足。”

    要是别人这样说就是扯淡了，不过他老雷既然这样说那就是肯定会兑现。

    “雷书侠，你来了。”

    紫伯爵的声音传来，她一身朴素的农妇衣服，从屋里走出来。

    看到这个女人的那一瞬，雷书侠又是一愣，他把对方上上下下打量一番，难以置信这会是曾经叱咤红三角区域的紫伯爵。

    以往充满野心的眼神消失的无影无踪，取而代之的是母性的温柔，以及身为人妻似水一样的恬静。

    紫伯爵消失了，剩下来的只有苏风烈的妻子，以及一位孩子的母亲。

    当然了，还有警惕，浓浓的警惕。

    “嫂子，这身材丰满多了！”雷书侠咧嘴笑道：“我烈哥好福气呀，哈哈哈……”

    听到这番话，紫伯爵眼睛里的警惕才消散一些，但依旧保持。

    她有理由相信雷书侠突然到来一定有事，而且还有可能是把她给干掉，带着苏风烈跟女儿返回华国。

    这眼神逃不过雷书侠的观察，他似乎看懂了对方的担忧。

    “你们又不牵扯政治，所以没那么多事。”雷书侠掏出香烟点上一根，瞅着苏风烈说道：“我彭叔是有大格局的人，我苏姨的格局甚至比我彭叔还大。他们能容下的人可以活的很舒服，他们容不下的人活不过第二天日出。毕竟作为我们那里而言，我是彭叔最快、最信任的一把刀。”

    三言两语说出了很多东西，他的意思是告诉紫伯爵根本不用害怕。

    如果要让她死，怎么可能还躲在这个地方活的那么安逸？

    “书侠兄弟仗义！”紫伯爵笑道：“快进屋，我去准备饭菜。”

    “嘿嘿。”

    雷书侠笑笑，他倒不是仗义，事实上当时就想将紫伯爵先杀之而后快。

    如果杀了，也屁事没事，可他最终不愿杀，主要原因还是因为彭华忠的颜面。

    当然了，这里还有苏风烈卧底十年的付出，他觉得苏风烈没错。

    “走吧，进屋。”

    苏风烈牵着女儿的手，带着雷书侠走进屋子。

    屋里很简单，也非常干净，没有一处乱的地方，特别整洁。

    这就是他们在这儿的家了，简简单单平平淡淡，放羊打柴，悠闲自得。

    紫伯爵忙着做饭，小丫头站在苏风烈的腿边，伸手揪着父亲的衣角，继续打量这个雷叔叔。

    “孩子得送回去读书，在这算啥？”

    坐下的雷书侠直接了当，没有任何藏着掖着，因为面对苏风烈不需要拐弯抹角。

    “怎么送？”苏风烈笑笑：“我们的情况你还不清楚吗？我倒是想着找个合适的机会把孩子送回国内，毕竟她是无辜的。”

    “送我家。”雷书侠吐出口烟雾说道：“让芸芸跟我俩狗儿子一块上学就行，对外怎么讲都可以。有我大舅在那看着呢，出不了问题。咱本该是公主，没理由在这里变成牧羊女吧？”

    此时的苏风烈更深刻的感受到这个家伙的仗义，他清楚，也就雷书侠这种永远不走寻常路的人，才能把他安排的明明白白。

    “我想一下。”苏风烈说道。

    “想个屁呀！”雷书侠撇嘴道：“你当我来找你就是为了大侄女上学？我是来找你帮我做事的，这件事如果做成了，你就能光明正大的回国。正是因为如此，所以才要先把大侄女送回去。”

    苏风烈的眼神顿时变得炙热起来，他做梦都想回去，哪怕在这里很安逸，也不想这一辈子都以罪人的身份躲的远远的。

    他想回家。

    “算了，我不想回去。”苏风烈摇摇头。

    他看向门外张罗着做饭的紫伯爵，眼睛里充满无奈。

    很明显，他苏风烈怎么都能回家，可家里绝对容不下紫伯爵，国家也容不下。

    “就这点出息？”雷书侠嘲讽道：“你这辈子也就这样了，还什么天才中的天才。”

    “呵呵……”

    苏风烈苦笑，没做任何反驳。

    就在这个时候，紫伯爵走进来，眼睛盯着雷书侠，里面充满恳求。

    “雷书侠，让风烈带着孩子回家吧，我无所谓的。”

    “什么无所谓？！”苏风烈怒道：“从我们在一起的那天开始，我苏风烈就不会把你抛弃。”

    “风烈，不是你把我抛弃，而是得为了女儿着想。”紫伯爵深吸一口气说道：“以前活着想得到更多更大的权势，可有了芸芸之后才清楚想要的只是我们的女儿开心快乐。”

    “我们一家在一起，就可以开心可以快乐。”

    “风烈，你是男人，你可以藏几年，但你能藏一辈子吗？我不希望你这样，你不是小白，你是苏风烈！你有你的担当，你有你的骄傲，我真的不希望我的男人为了我，放弃他本该拥有的世界！”

    “……”

    两个人激动起来，雷书侠坐在一旁慢悠悠的抽着香烟，忽然有种很特别的感觉。

    家庭，可以改变任何一个人。

    忽然，小丫头跑过来，拽拽他的衣角，一脸的可怜兮兮，似乎要雷书侠帮着解决问题。

    “呼……”

    雷书侠吐出一口烟雾笑了，伸手摸摸小丫头的脑袋，心里做出个决定。

    “算了，别吵了，就当我给大侄女的见面礼吧。”

    他起身扔掉烟头，看看苏风烈，又看看紫伯爵。

    “我战神营最高指挥官的身份向你们发出邀请——”雷书侠的眼神变得锐利：“邀请你们夫妻加入战神营！”

    他信得过苏风烈，信不过紫伯爵，但现在愿意将紫伯爵也邀请进来。

    原因很简单，苏风烈更重要！

