    

    没有人回答蓝宁的问题，女助手像是意识到什么一样，脸色变的惨白，快步走向科研室。

    ……

    当天夜晚，九点钟。

    “涵涵，如果我去做军警，你会支持我吗？”李天然坐在沙发上，极为认真的看着涵涵，轻声问道。

    “会啊。”涵涵乖巧的点了点头：“无论大锅是选择当农场主还是当军警，涵涵都会无条件的支持！”

    “可是这样一来，哥哥陪伴你的时间就少了。”李天然摸着涵涵的脑袋，有些忧虑的说道。

    其实李天然最担心的是涵涵的心理问题。

    他们两人相依为命这么多年，一直形影不离，如果日后他做了军警，那么肯定会有分别的时候，他担心涵涵会受不了。

    “大锅，你还记得我们一起看过的那个电影吗？名字叫……哦，对了，龙的心！”涵涵像是在回忆着：“一对亲兄弟，相依为命，弟弟为了照顾自己智力残缺的哥哥，放弃了恋爱、生活、工作，他的整个生命都像是为了他哥哥而存在。”

    “这样看起来固然很温馨，但这样对那个弟弟是不公平的……”

    “所以……大锅去吧！我支持你！”

    涵涵抱着李天然的胳膊，软糯糯的说道：“而且，我也希望大锅能抓住这次机会，和袁姐姐搞好关系……如果能把她娶回家就更好了！我等着大锅胜利的好消息啊！“

    李天然被涵涵的这一番言论惊呆了。

    他一直认为涵涵还只是一个黏人的、幼稚爱哭鼻子的小丫头，但没想到，她已经懂了很多的道理。

    “你说的都是真的？”李天然有点不敢相信，再次问了一句。

    “大锅，你很烦诶！不就是偶尔要分开嘛……又不是从此就再也不见面了！”涵涵翻了个白眼，撇嘴道：“婆婆妈妈的，一点都不像男子汉了哦！”

    李天然忍不住自嘲笑了一声。

    自己竟然被一个小丫头鄙视了！

    “好了，我要去睡觉了。”涵涵向李天然摆了摆手，打了个哈欠：“今天好累啊……”

    噔噔噔……

    涵涵头也不回的走到自己房间，啪嗒一声关上房门。

    她脸上的笑容消失了，面无表情的躺在床上，将小小的身子埋进被窝里，片刻之后，她的身体轻微的颤抖起来。

    其实今天，从她知道袁雯来的目的之后，她就一直很不开心。

    但她并未让任何人看出她的异样。

    此时此刻，她躲在自己的小世界里，再也无需伪装，两道泪痕从她的脸颊滑落下来。

    她在强忍着，压制着自己抽泣的声音，不让李天然听到任何异样。

    小黑低低的呜咽一声，趴在床边，舔了舔涵涵的脸，像是在安慰。

    “小黑，我是不是很厉害……”涵涵挤出一抹笑容，抱住小黑的大脑袋，看着窗外，低声道：“我装的像吗？大锅一点都没有看出来……他还以为我一点都不在乎……”

    “但怎么能不在乎呢？我从三年前开始，就从来没有和大锅分开超过十个小时……他就是我生命中最重要的人，我不想让他离开我，哪怕是一个月、一个星期、一天！”

    涵涵停顿了一下，再次流着泪笑道：“但我同样不想让大锅为了我而放弃追求自己精彩生命的权力，因为大锅为了我，已经放弃了太多东西了……这一次，就换我为了大锅放弃一些东西。”

    当初李天然大学刚毕业的时候，有一个留在当地大城市的机会，工资待遇都是业内顶尖的，可以说前途无量！

    但就在那个时候，他父母去世了。

    他为了照顾和他毫无血缘关系的涵涵，依然决然回到了南城，放弃了那个城市的一切。

    而回到南城之后，李天然也交了几个女朋友，但都因为涵涵而和他分手了。

    李天然为她做的这一切，涵涵心里都很清楚。

    这一次，她不想那么自私，将李天然一直绑在自己身边。

    “家人的爱需要相互的，一味的索取和一味的贡献，那都不是合格的家人。”

    “我是不是很伟大？”涵涵笑着问道，泪水却止不住的流。

    所有人的爱，都是为了占有……但唯独家人的爱，是为了让你走向更好的远方。

    涵涵向着窗外微弱的星光伸出小手，像是要抓住一些东西，但最终，她把手放了下来。

    小黑听懂了涵涵的话，但它什么都做不了，因为它只是一条狗而已，无法改变两个人的想法。

    如果它能说话，它一定会说：我倒是希望你自私一些，因为太懂事的孩子，会让人太心疼！

    它伸出舌头，舔着涵涵的脸蛋，默默表达着自己的意愿。

    我没有精彩的狗生要追求……

    也没有什么大志向……

    即便成为附庸也无所谓……

    所以无论怎么样，哪怕天翻地覆，我都会陪在你身边一步也不离开，直到我生命的最后一秒……

    这是一条狗的承诺，但同样一诺千金。

    ……

    “他真答应了？”

    军警局，袁正宏神情也有些激动，看着自己面前的袁雯，沉声问道。

    “他刚刚打电话给我，说明天会把申请表送过来。”袁雯的嘴角也挂着一丝压抑不住的笑意，但依然保持着平静的态度回答道。

    “好！好啊！”袁正宏大笑：“如果能得到李天然，我这一趟南城就算没白来！”

    “您要离开了吗？”袁雯再次问道。

    “嗯，上级已经催过我一次了，我准备把这个邪教的案子办完之后就回去了，毕竟我的专职并不在此，还有更加重要的任务等着我。”袁正宏点了点头说道。

    袁正宏是省厅的督察，又是被国安部特别任命执行招募特殊人才的负责人，自然不可能长期留在南城。

    “对了，那个邪教的女头目怎么样了？从重症监护室转出来了吗？”袁正宏沉声问道：“我们要加紧审讯了，这件事有政治部的影子，我离开之后，军警局没人给你们撑腰，政治部如果想玩点小动作的话，你们很难抵挡！”

    “医生说了，她的情况并不严重，最迟明天早晨就可以配合审讯了。”袁雯开口说道。

    “……”袁正宏点了点头，他在办公室转了两圈，忽然再次皱起眉道：“李、郭两个人已经被我们抓了整整十几个小时，但到现在为止，政治部没有任何一点动作，也没有任何人打电话过来求情，我总觉得这件事有点不对劲……”

    袁雯挑了挑眉毛，告诉了今天早上王东川到过军警局的事。

    “大义灭亲？”袁正宏摸了摸下巴，称赞了一句：“王东川有这份魄力，倒也是个值得看重的人物！”

