
　　“初夏姐真宠粉，能够做你的粉丝真幸福。”小怡打趣道。

　　“大家都赚钱不容易，能不破费就不破费，没有必要把钱花在那些没用的地方是吧。”初夏笑着说道，然后就让化妆师帮她化妆了。

　　“也是，那我去办此事了，初夏姐你慢慢化妆。”小怡说完，就拿出手机，去办此事，徒留初夏还坐在那里化妆。

　　等化妆师帮初夏化完妆后，就走进摄影棚开始拍杂志照片，造型各方面都不错，令摄影师非常满意，很快就可以拍完了。

　　拍完之后，初夏又马不停蹄坐保姆车去采访，采访完才去拍戏，可谓真忙。

　　正在办公室忙碌的墨寒冰，突然接到了剧组打过来的电话，得知初夏在剧组拍戏的时候晕倒了，现在已经送去医院治疗。

　　墨寒冰一听到此事，整个人慌地一批，拿起西服外套，就往外面走去，驱车去医院找初夏。

　　墨寒冰来到医院，刚好护士在帮初夏打点滴，略带紧张的问道：“护士，我老婆怎么会突然晕倒？”

　　“哦，病人由于减肥过度，吃的过少，犯了低血糖，才会晕倒的，我们现在正在帮她打葡萄糖，很快就会没事的了，先生不用担心。”护士耐心解释道，已经把吊针弄好，推着推车离开了。

　　“谢谢护士。”墨寒冰向护士道谢后，就走到初夏的旁边，看见她躺在那里，已经苏醒了过来，脸色惨白如纸，确实没什么血色，心揪起了一片。

　　“老公，对不起，要你担心了，还要你特意赶来这里看我。”初夏在看见墨寒冰那刻，眼眶红红的，所有委屈涌现出来，带着几分内疚之情。

　　“没事，我刚好没什么工作，你不用担心，养身体要紧。下次可不能过度减肥，只吃水果和蔬菜，那些根本不适合你的体质，你宁愿多吃一点，去跑它十公里保持身材，还不会有什么事。”墨寒冰走到她旁边的位置坐了下来，握住她冰冷的小手，温柔的叮嘱道，倒没有责怪初夏。

　　“嗯，我知道了，我以后不会吃那么少的了，以免不小心晕倒，又影响剧组拍摄了。”初夏声音虚弱的说道。

　　“肚子饿不饿，要不要给你打包碗粥上来填填肚子？”墨寒冰低声询问道，看向初夏的眼神里满是心疼。

　　“不用啦，我在打葡萄糖呢，肚子不饿，你就留在这里陪着我就行。”初夏笑了笑，给苍白的脸蛋增添了一分色彩，没有刚才那么憔悴了。

　　“嗯，等你打完再去给你买。”墨寒冰把初夏葱白的玉手放在薄唇边，亲了亲，温柔如水的说道。

　　“好，要不你先回去工作，我一个人可以照顾自己的，我打完葡萄糖，就可以坐保姆车回去了。”初夏不想因为自己突然晕倒，影响了墨寒冰的工作，这样提议道。

　　“我刚才不是说了么，我今天没什么工作，可以留在这里陪你，我不放心你一个人在这里。”墨寒冰固执的说道。

　　身为老公的他，怎么能抛弃生病的老婆，自己回去工作呢，这还是男人么。

　　“好吧，那我睡会儿，你帮我看着点滴。”初夏忙了一天，感觉有些犯困，一躺在床褥上就想睡觉怎么回事？

　　“睡吧，我会帮你看着的。”墨寒冰小声说道。

　　“嗯，那我睡啦。”初夏闭上眼睛，很快就进入梦乡。

　　墨寒冰闲来无聊，一边看着初夏打点滴，一边拿手机出来玩。

　　初夏是被手机铃声吵醒的，墨寒冰想要把她的电话挂了，以免影响她睡觉。

　　可初夏已经吵醒了，睁开了眼睛，声音慵懒的说道：“我来接吧。”

　　墨寒冰拿起放在桌子上的手机，看了一下来电显示竟然是林雨泽，有种想把他暗鲨的冲动。

　　这个林雨泽，竟然敢打扰他女人睡觉，真是找死。

　　墨寒冰把手机递给了初夏，脸色阴沉，心里极度不爽起来。

　　“喂，雨泽，找我什么事啊？”初夏接听了林雨泽的电话，好奇的问道，声音比起之前好多了，没有刚才那么虚弱了。

　　在初夏说这句话的时候，墨寒冰怕初夏醒来会饿，用眼神示意自己去给她打包粥。

　　初夏对他做了一个ok的手势，就继续与林雨泽聊了起来。

　　“初夏，听说你在剧组晕倒了，还上了热搜头条，没事吧，在哪家医院，我过去看你。”林雨泽刚拍完三场戏，休息的时候，拿起手机，才发现初夏在剧组晕倒的事情上了热搜头条，立马给初夏拨通了一个电话过去。

　　初夏好端端的怎么会在剧组晕倒，那墨寒冰也太不会照顾人了吧，怎么能让初夏遇到这样的事情呢，真想将墨寒冰暴打一顿。

　　“没事，就是减肥过度，营养不够，低血糖晕倒而已，我现在在医院打了点滴，好多了，不用担心。”初夏解释道，不想林雨泽误会什么。

　　“墨寒冰也真是的，怎么能由着你减肥，却不给饱饭你吃呢，我现在就过去，找他算账去。”林雨泽脾气火爆的说道，恨不得马上搭飞机回去a市，做保姆车去找墨寒冰算账。

　　“没有，是我执意要减肥的，不关冰哥哥的事情。更何况你最近在b市拍戏吧，还要搭飞机回来，太麻烦了，我有冰哥哥照顾，你真的不用担心。你还是专心拍戏，力争今年拿到最佳男主角吧。”初夏末了还不忘鼓励打气道。

　　也是，初夏现在有墨寒冰照顾，确实不需要他这个好兄弟也可以，他算是白担心了。

　　林雨泽沉默了片刻，才说道；“那好吧，我努力拍戏，你有什么事情打我电话。记住，不要再减肥了，你一点儿也不胖，瘦的像皮包骨一样，哪里需要节食减肥，别把自己的身体弄垮了，这样得不偿失。”

　　“嗯嗯，我知道啦，你拍完戏，有空再过来看我吧，到时约饭哈。”初夏笑着说道。

　　有朋友关心的感觉真好，心里暖暖的。

　　不过由于林雨泽的人气本来就很高，自己最近又小火了，接的通告越来越多，经常到处飞，两个好朋友也什么时间聚会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第292章 低血糖犯了导致晕倒免费阅读。https://www.23sk.com 