    “林克！！！”

    “我想要学的是剑道、是战斗，是为了变强才找你的，才不是什么医术啊！！！”

    碧蓝大海。

    一艘不大的小船甲板上。

    头戴斑点帽的少年双手握拳，用着一双死鱼眼恨恨的盯着那个躺在沙滩椅上喝果汁的身影，语气愤愤的抱怨着。

    “三个月了，出海三个月了！除了学习就是学习，你这个魂淡是在敷衍我吗？”

    看着身前气急败坏的罗，林克笑着摊了摊手，表情无辜道，“可是，罗！你很清楚我是一名医生，你找一名医生当老师不就是为了学医吗？”

    “当然，如果你真的不愿意跟我，我建议你去找克拉松，毕竟他才是船上的战斗员。不是吗？”

    (〝▼皿▼)

    罗闻言看了一眼靠在船头抽烟，笑眯眯看戏的克拉松，咬牙切齿气的牙痒痒！

    自从三个月前离开多弗，与林克、克拉松还有baby-5一行四人出海之后，罗就主动找上了林克想要学习。

    然而他哪里会想到！

    自己被骗了!

    而且被骗的彻彻底底！

    林克这个腹黑、可恶的家伙，明明有着一身强大的实力，却总是借口自己只是一名医生，要求自己跟随他学习医术，只有医术达到他满意的程度才能够跟他学习战斗。

    三个月来，为了学习外科、草药学、病理学、神经学等等医学......他几乎是将头埋进了书海里！

    眼看着这么长时间过去了，就连baby-5那个胆小鬼都在林克教导下开始学习见闻色、武装色霸气的能力，而他连一点皮毛都没捞到。

    这让他怎么会不着急！

    “嘻嘻嘻！”

    看着罗那气的小脸鼓鼓的模样，坐在船沿的baby-5晃荡着双腿捂嘴偷笑，出言安慰道：“放心啦罗，以后你就跟着林克哥当一名医生就好！等我变强大了之后肯定罩着你！”

    “哼！”

    罗闻言更气了，瞪了一眼幸灾乐祸的baby-5，心中暗想着等自己变强了一定要收拾.....克拉松！

    他才不傻，要是对baby-5出手，林克肯定收拾他。

    气咻咻的冷哼一声，想到林克的承诺强自按捺下自己的郁闷，转身准备回船舱继续学习去了。

    他才不会放弃！

    不就是学医吗？他就不信不能得到林克的认可！

    “等着吧，林克！我一定会让你认可我的，到时候就没有理由不教......咦，那是什么？”

    “什么什么？我看看！”

    baby-5见准备离开的罗忽然看向西边海面的远处，似乎发现了什么，女孩也转身探着身体望去。

    距离林克小船的不远处。

    有着一块一人大小的破碎木板漂浮在海面上，上面像是....躺着一个人？

    同一时间，林克小船的踪迹似乎也引起了对方的注意。

    只见仰躺在木板上的青年，挑起帽檐，看见小船眼睛里露出得救的光，‘哦哦哦’叫着晃荡起身，冲着这边招手示意！

    脸上露出大大的笑容，似乎根本没有因为自己的悲惨遭遇而懊恼。

    林克起身来到船沿看去，看到那个身影的同时微微一愣，随即嘴角翘起，不由轻笑道。

    “竟然在这里遇到他，真是有意思！”

    ........

    将对方接上船。

    林克四人一起打量着面前的青年。

    “啊！总算得救了，真的是太谢谢你们了，如果不是你们我还不知道要飘多久呢。哈哈哈！”

    白衬衫，喇叭裤，腰间别着一柄长刀，头戴圆顶草帽的青年胡子拉碴，一头火红的头发乱糟糟的如同鸟窝。

    抬手挠着脑袋，露出大白牙笑着向林克等人道谢。

    “不用客气啦，大叔！你都拜托我了，还有什么需要帮助的可以和我说哦！”

    “我才25还不是大叔啦....不过，还是很感谢你们！”

    baby-5听到感谢，自己再一次被人需要，开心的眼睛眯成了一条缝。

    克拉松看着面前大大咧咧的青年，心中则在疑惑眼前的人有些眼熟，似乎在哪里见过。

    一旁的上下打量对方的罗先开口了。

    少年抱着双臂，盯着对方腰间长刀带着冷冷的语气问道:“大叔，你还没说自己是谁呢？怎么就一个人飘海上了！”

    “都说了我不是大叔！是一名海贼，你们可以叫我.....”

    “红发香克斯！”林克道。

    “诶？你认识我。”

    香克斯闻言眨巴着眼睛看向林克，微微一愣有些意外。

    自己的名声已经这么大了吗？

    而如果说香克斯是突然被叫破名字，有些呆，那正琢磨着眼前人是谁的克拉松则是瞪大双眼，大张着嘴整个人都惊呆了！

    他可是知道红发香克斯的名号的！

    那是响彻是大海的大剑豪！

    得到新世界白胡子称赞评价的年轻强者！

    带着不可置信，紧惕的目光看向身前的香克斯，克拉松一脸扭曲表情，根本无法将面前这位邋遢的家伙与大剑豪三个字联系起来。

    这真的是能够与鹰眼对战的大剑豪吗？

    也太假了吧！

    “香克斯？林克，这个大叔你认识？”罗好奇问道。

    林克点了点头，带着肯定的语气说道：“很厉害，是能够争夺世界第一大剑豪的强者。”

    “咳咳，哈哈哈也没有那么....”

    “他？世界第一大剑豪？？？”

    罗闻言瞪大双眼，指着香克斯看向林克，脸上带着‘你在逗我玩呐？’的不屑表情。

    “如果这倒霉大叔都能当世界第一大剑豪了，怎么还会这么狼狈。你骗我也不要这么假吧？”

    说着，罗歪嘴斜眼的看着香克斯，一脸不信表情要多欠揍有多欠揍！

    “喂喂喂！小子你可别瞧不起人！”

    听到林克的话，香克斯正暗自得意着呢，就听到罗的嘲讽，差点没岔气一脸郁闷。

    好歹他也是大剑豪的实力！

    纵横新世界，海上有名的强者哈！

    这小屁孩，也太嚣张了！

    “大叔，你都海难要人救了！”罗开炮了。

    第一刀！

    “那是有不可抗力的原因，我可以解释！”香克斯严肃脸开口。

    “身边连个小弟都没有，孤家寡人.....”罗继续补刀！

    第二刀！

    “谁说我没有！我....”

    咕噜噜噜噜~

    香克斯板着脸正说着呢，突然一阵雷鸣声从他的肚子里传来，吸引了所有人的注意。

    “......”

    “嗯，那个....飘了两天，什么都没吃，就....”

    罗驾着双手，装着小大人似的叹气摇了摇头，抬头看向林克。

    那小眼神里好像再说两个大字....

    就这？？？

    第三刀！！！

    噗嗤！

    香克斯吐血，看着罗一脸黑线！

    ps：老板们求票啊！！！求追读！！！新人新书想要活下来真的不容易！

