    山洞中

    大蛇喷吐的毒物已然消散韩三驻足在大蛇前辨认着。

    “口吐五彩毒雾，鳞片似鱼鳞，头如箭形……，是为五彩鳞蛇！”

    韩三辨认出大蛇来历，继续回忆这大蛇尸体是否有其他用处。

    “其肉剧毒，其胆微苦，明目、解毒、……亦可压制异种力量，又为大日秘药配制材料之一！”

    念及此处，韩三目光看向蛇胆部位。

    “大日秘药，又是什么？”韩三默默记下“大日秘药”，大日秘药能够特别被记载在书中，想来应该不凡

    韩三估算一下蛇胆位置，然起铁刀顺着鳞片缝隙插了进去。

    “撕拉……！”韩三三下五？除二在割开一道口子。

    然后他直接伸手进去摸索着，一股腥臭味传入鼻中，里面血肉也粘稠滑润无比，刚死没多久还带着一些温热。

    韩三只是皱了一下眉，然后面不改色继续搜索着。

    盏茶功夫后。

    韩三手中出现了一颗蛇胆，蛇胆血淋淋的颇为恶心。

    他拿着水袋冲洗一番，现出蛇胆本来面貌。

    其蛇胆乃五彩之色，一条条诡异纹路复杂且有序，表皮呈现一种玉石质感，但却又有着弹性。

    洗去鲜血，蛇胆透露出一股诱人的香味，吸引着人吞下它。

    “沙沙……！”

    一些毒物似乎被五彩蛇胆吸引，疯狂从外冲来，想要争夺诱人的五彩蛇胆。

    “这蛇胆会吸引毒物？”

    韩三见状一惊，赶忙纵身一跃，跳上五彩鳞蛇尸体上。

    他忙不迭收起蛇胆，幸好蛇胆不大，只有拳头大小。

    韩三看着五彩鳞蛇的体型，若是换成寻常大蛇，恐怕蛇胆应当不止这么大。

    韩三把五彩蛇胆包裹着严严实实，当他连续包裹了好几层，地面密密麻麻的毒物，这才好像失去目标般散去。

    他舒了一口气，随后把蛇胆安全收好。

    韩三打算强制任务完成后，回到紫月会查清楚具体用途，然后最大化利用蛇胆。

    韩三收拾完蛇胆，目光看向墙角绑着的俘虏。

    这位俘虏身材瘦小，约三十上下的年龄。

    这样的年龄还是低等阳士，也不过就是紫月会底层而已，过不了多少年，对方就会被逐出紫月会。

    只因紫月会不需要三十五岁以上还未突破阳气极限的会众，浪费其他人的资源。

    韩三早已经把他扒光，就连先前杀的两人，他也是摸了个尸体。

    这三人虽穷，但加起来也有四颗阳石而已，至于贡献牌一块也没有，想来是出行前为了准备物资用光了。

    韩三倒也没嫌弃，他还没富有到无视四颗阳石地步。

    虽然他可以配制秘药贩卖，但这种事情终归没那么保险，很多秘药是师长的独门秘药，若是暴露自己，随意来一个韩三都吃不消。

    四颗阳石还是挺不错的，若是多来几个这样的韭菜，恐怕他费心费力收集材料和配制秘药的时间都省下来了。

    韩三摇了摇头，果然无本买卖最让人沉迷。

    除了阳石，还有两瓶回阳秘药，与一瓶凝血秘药，还有两瓶灰色秘药，最后还有一瓶提升身体敏感度的秘药。

    韩三一脸便秘表情，原来这个世界还有这种情趣*用品。

    前两者也算是出行冒险之人必备的秘药，刚好补充了韩三的消耗。

    后面两瓶灰色秘药却是关键，他可是亲眼看见一个人喝下灰色秘药，异变成怪物的场面。

    韩三也是收好，等此次强制任务完结，他便研究研究这灰色秘药。

    “嗯哼！”一声闷哼响起，韩三顺着声音看去，原来被俘虏的瘦小男子醒了。

    瘦小男子刚睁开眼就看到韩三，面色不由大惊。

    “你想干什么！”瘦小男子目露惊恐神色，他可是看到大哥被这家伙心狠手辣割了喉。

    韩三眼睛微眯，透露着凛冽的杀机，语气阴森问道：“说吧，是谁派你们来杀我的。”

    瘦小男子被韩三凶狠的目光盯着，不由打了一个冷颤。

    他脑袋如同拨浪鼓般摇头道：“没有没有，我们三人只是想与你说一下话而已，谁知……！”

    瘦小男子没说完话，但任谁也懂其意思，谁知……直接痛下杀手。

    韩三似想起了什么，也不磨蹭，捏住对方的嘴巴往里倒入半瓶提升敏感度的秘药。

    “你给我喝了什么？”瘦小男子惶恐问道。

    “你说呢，你那红瓶子的秘药是什么？”

    韩三冷笑一声，直接捏起几只毒蝎放到对方身体上。

    “你先好好享受吧！”

    说完，韩三转身往外走去。

    “啊啊啊……好痛啊……啊啊……你不得好死，痛死我了！！”

    后面传来撕心裂肺的惨叫与哀嚎声！

    足足半个时辰后！

    韩三这才慢悠悠重新走进去，只见瘦小男子瘫软在地，有气无力呻l吟着。

    他全身青紫，整个人生生肿胀一圈，显然这是毒蝎的毒性。

    韩三自顾自捏起毒蝎，语气古井无波道：“这只毒蝎剧毒无比，中毒者不会立即死去，但是会全身生疮，瘙痒不止，加上提升敏感度的秘药，你应当体会到了什么是痛不欲生了。

    这还是小事儿，这蝎子若是放入裤裆里，会是什么样的后果？”

    韩三虽是疑问句，但却透露着不容置疑的意味。

    放入裤裆里？

    瘫软的瘦小男子勉强睁开眼看去，眼看韩三捏起毒蝎往他一步步靠近。

    他便是不寒而栗，若是蝎子放入裤裆，既会比现在痛苦百倍，而且他的子孙根难保，没有一个男人愿意做一个阉人。

    这是生理与心理的双重打击！

    韩三一步步靠近着，每一步威势便蓄积一分，带给瘦小男子的压力越发巨大。

    他顿了顿，轻描淡写说道：“是谁派你们来杀我，你另一个同伴已经招供了，想清楚再回答。”

    瘦小男子听言，无力动了动脑袋张望四周，却没见另一个同伴。

    韩三自顾自的继续道：“他自然关在别处了，若是你与另一个同伴回答不同，那你们二人一起做个阉人吧，而且剩下的半瓶敏感度秘药也为你准备。”

    “踏踏……！”

    韩三话语与脚步声，犹如魔鬼的恐吓。

    当韩三停下瞬间，山洞内仿佛一静，这瞬间四面八方压力疯狂涌向瘦小男子。

    瘦小男子想到自己以后不能人道，又想到刚才的痛不欲生，还有为之隐瞒的人每一次对他折辱与欺辱，不由更加忿忿不平。

    “呵！”韩三冷笑一声，直接拽起瘦小男子的裤子。

    这一刻，瘦小男子心理的天平终于被轰然压垮。

    “别，我说还不行吗？”

    瘦小男子连忙挣扎着，一脸惶恐说道。

    韩三抬手一扔，语气冷淡道：“说吧！”

    “是金德师长吩咐的，我们这些会众从入了他门下，便被以实验为由强逼吞下毒药，我们性命也被其控制，这次来杀清婉兮师长门下会众，我们也是被逼的。”

    瘦小男子一股脑说出，一脸无辜状，求着韩三饶命。

    韩三暗道果然，先前他便猜测可能是金德下的黑手，这下猜中了。

    他沉思一会儿，又是问道：“金德还对谁下手了！”

    既然已经透露最重要部分，瘦小男子没什么可隐瞒的。

    “金德师长已经疯狂了，他这次除了要对付清婉兮师长，还有对魏炎师长门下下手！”

    韩三眼中目光闪烁一番，似在考虑着什么！

