    第1240章 我要砸场子   

    随着距离神刀宗越来越近，宋之圣的心情也是越来越紧张。

    

    “淡定，淡定。”

    林远见一直在旁边不断地安抚他。

    

    不过，紧张是控制不了的，虽然宋之圣现在是有胆量来了，可是他还不确定自己是否真的可以从斗师变成斗皇啊……   

    他甚至是一度觉得林远见有可能是在忽悠自己。

    

    想想就更害怕了，林远见这个大长老该不会就是神刀宗派来流云宗的卧底吧？

    这是要引自己自投罗网？

    

    “你在瞎想什么？”

    林远见一眼就瞧出了他的不对劲，顿时无语。

    

    “没什么，没什么，只是有点儿担心。”

    宋之圣掩饰得并不好，眼神躲闪。

    

    林远见知道他的心里是有很多的疑虑，于是也没有怎么责怪他。

    

    “放心去吧，有我在你怕什么？”

    

    “嗯……”宋之圣坚定地点了点头：“与其低头一辈子，不如昂起头当个英雄，哪怕只有那么一会，也算是轰轰烈烈，不枉此生了。”

    

    林远见眼里顿时流露出赞赏之色：“你能够有这样的体悟，真是难得啊。”

    

    宋之圣被夸了一下倒是觉得很不好意思了：“等真的能打败神刀宗的人了，我才能扬眉吐气啊……”   

    林远见鼓舞道：“不要怂，上去就是干！”

    

    如今已经是箭在弦上，不得不发了，到了这儿倘若还退回头，宋之圣都要看不起自己了。

    

    “你知道吗，那些宗门长老，已经在为我们两个准备好棺材了。”

    林远见忽然又说了一句。

    

    宋之圣先是苦笑了一声，旋即拳头紧握了起来，然后又慢慢地松开：“他们是觉得，我们回不去了。”

    

    林远见道：“所以，你不仅要活着回去，还要威风十足地回去！”

    

    “嗯……”宋之圣的眼神，变得更加地坚定了，他知道自己绝无退路了，自从作出了这个选择起。

    

    “过了前面那个山头，那边就是神刀宗了吧？”

    林远见眯着眼看向前方。

    

    宋之圣道：“是啊，很快就要到了。”

    

    林远见轻轻拍了拍他的肩膀：“拿出你的血性和勇气，不要让人给看扁了。”

    

    “我宋之圣虽然不是什么高手，但却是一个爷们！”

    宋之圣加快了脚步。

    

    林远见满意地跟上了他。

    

    很快翻过了前面的山头，映入眼帘的是更壮丽的群山！   

    神刀宗势力庞大，弟子有数千，占据了好几座山，密密麻麻的房屋建筑遍布山腰。

    

    隐隐之间还能听得见阵阵山上传来的钟声，还有一些年轻弟子练武时的吆喝声。

    

    宋之圣看着这一幕，心里有些羡慕，什么时候流云宗也能这么强大就好了，那是梦里都难以梦见的情景啊。

    

    “走吧！”

    宋之圣不再迟疑，发足狂奔，直往神刀宗山门方向而去。

    

    很快，林远见和他一起到达了神刀宗的山门之前，被守门的神刀宗弟子拦了下来。

    

    “要拜入宗门，先交学费，一人一百两银子，两个人就是二百两！”

    

    那守门的两个弟子以为两人是前来拜师的，直接就狮子大开口，要二百两银子！   

    可见，这神刀宗的敛财手段，还真的是无所不用其极啊……   

    宋之圣和林远见对视了一眼，二人面面相觑。

    

    守门的弟子不耐烦了：“你们到底有没有钱？

    没钱就回去凑啊，凑不够就赶紧滚，我们神刀宗不收你们这些寒酸的穷鬼！”

    

    “大长老，怎么搞？”

    宋之圣显然是第一次干踢馆这种事，没什么经验，只好向林远见请教了。

    

    林远见无语至极地道：“这个还用我教你？

    当然是有多嚣张就多嚣张啊，蛮横点，霸道点！”

    

    宋之圣点了点头：“好，我懂了。”

    

    守门的弟子终于是发现有点不对劲了：“等会，你们是来找茬的？

    不要命了吧？

    当我们神刀宗是什么地方了？”

    

    “爷今天就是来找茬的！”

    宋之圣双眼一瞪，随即狠狠一脚就朝着那个守门弟子踹过去，然后一拳砸向另一个守门弟子。

    

    啪啪两下，全撂倒了！   

    两个惊魂未定的守门弟子拼了命地从地上爬起来，边往里头跑边大喊道：“有人来砸场子了，有人砸场子了，快来人啊……”   

    林远见在宋之圣的后面走了上来，摇了摇头：“居然还能让他们爬起来，你出手还是太轻了。”

    

    “嗯，我知道了，待会我出手再加重一点。”

    宋之圣点了点头，脸上带着一种激动之色，第一次干这样的事情，有点刺激啊，待会可能还更加刺激。

    

    没一会，大量神刀宗的弟子蜂拥而出，将林远见和宋之圣两个人围得水泄不通。

    

    一个看起来是领头的中年男子冷笑着走上前：“哪里来的狂徒？

    竟然如此不知天高地厚，到我神刀宗撒野？”

    

    宋之圣傲然负手而立：“流云宗宗主，宋之圣！”

    

    中年男子愣了愣：“流云宗？

    流云宗是哪个？”

    

    忽然一个年轻的神刀宗弟子阴阳怪气地说道：“就是隔壁那个破破烂烂的宗门吧，听说前几天他们的宗主死了，穷得连买口棺材的钱都没有。”

    

    “哈哈哈哈哈！”

    周围的其他神刀宗弟子都放声大笑了起来。

    

    宋之圣并没有愤怒，也没有生气，因为他们说的都是事实，流云宗的处境的的确确就是那样的凄惨……   

    “所以现在这个小子成宗主了是吧？”

    

    “果然是个垃圾宗门，这种货色都能当宗主了。”

    

    “我去当都比强！”

    

    “小子，说吧，想怎么死？”

    为首的中年男子笑完之后，重新将森冷的目光投向宋之圣。

    

    宋之圣道：“我今天来，是为了讨个公道。”

    

    中年男子轻蔑地道：“公道？

    讨什么公道？

    就凭你？”

    

    宋之圣道：“今日我流云宗请了些工匠来修缮房屋，结果却被你们给挖走了，我来把他们要回去。”

    

    中年男子毫不留情地嘲讽道：“哈哈哈，你这真是自不量力！螳臂挡车啊。

    也不看看你流云宗那破落样，你也有胆子来这儿要人？”

    

    宋之圣鼓足了勇气怒吼道：“我今天不仅要人，我还要砸场子！”

    

    

    

