    元植想起来了，反军的首领叫做“史承雄”，这虬髯大汉确实很有些熊样。

    大汉自报家门道：“某乃史承雄，久仰苏四郎大名，今日得见......竟是位白面少年郎。”

    “你就是史承雄？苏某来见史大郎，请前面带路。”

    史承雄再次哈哈笑起来：“本将军姓史排行老大，史大郎是也, 你现在不是见着了？”

    元植一惊，知自己入了套，史墨白并不在此处，自己与此人素未谋面，哪有什么旧情可谈？他抱拳道：

    “既不是史墨白，在下没什么可谈的，告辞！”

    “哎，苏兄弟, 你要找的那位史大郎是我族叔, 都是一家人，有什么不好说的。既然来了，不妨把条件说清楚，你与史家交易也不是一两回，史家何时对你不讲信誉？”

    元植停下脚步，不是他舍不得走，在他面前站着十好几个军士，就算他拔刀，只怕也难从他们手下跑出去，何况这里是敌营中心。

    他转过身来，努力镇定道：“那就请吧。”

    进了大帐，史承雄自己往矮桌前一坐，也不请元植，开门见山道：“我叔父爱惜你是个人才，他说，给你苏家留条活路，只要你们答应与我们合作。”

    “你这叫给苏家留活路吗？今日若不是邓副将先中毒, 只怕连我父亲和二兄也被你们一起毒杀了。”

    元植愤愤不平道。他话音刚落, 帘布后传来几声动静，偱声望去，只见帘布微微摆动，并没有人走出来。史承雄也不遮掩，呵呵笑道：

    “你要是早些出关，又怎会发生此事？大概是那婆子耳背听岔了，明明是让她毒死几个亲兵，吓唬吓唬你。”

    “吓唬我？伱以为吓唬我，我就会给你们打开关门、杀入长安？”

    “你以为我们做不到？不怕告诉你，大唐气数已尽，史家不过是拿回曾经属于自己的东西。你若是识时务归顺了大燕，复国之时，你便是开国功臣。”

    “大燕？”元植脱口而出：“你们真是史思明后人？”

    “枉我叔父如此器重你，你以为你卖给他的那些东西，真值那么多钱吗？满大街都是的《天书》，你收了我叔父多少银子？

    叔父说，你带着城里的那些火器归顺大燕，他可以既往不咎，若非如此，就别怪我们将你与我们勾结之事抖出去, 苏家一样是砍头的罪。”

    “你！无耻......”元植气得脸色铁青。

    帘子后面再次传来碰撞的声音，史承雄鼻子里冷哼道：

    “带他进来。”

    只见两个军士绑着一个唐军打扮的人走进来，军士把蒙在他头上的黑布扯开，元植大惊失色，颤声问：

    “五郎？你怎么会在这里？”

    史承雄只知道抓了個唐军小将，元植这一声“五郎”，他才知道抓的竟是苏将军的小儿子苏元桥。

    军士把元桥嘴里塞着的布团扯掉，元桥怒目圆睁，对着史承雄“啐”道：“反贼！凭你们这些乌合之众，也想篡夺李唐天下？做梦去吧！”

    “五郎......”

    “呸！你不要叫我，我没你这样的兄长！”

    谷倜

    五郎眼见四郎被几个哨兵拦住，正要打马上前营救，却见四郎并没有反抗，而是骑马跟着他们往敌人军营里走。

    这情形怎么看怎么不对。

    他忙勒紧缰绳调转马头，打算先回通州城里再说，哪知过来的时候好好的，转头回去地上忽然拉起了绊马索，马儿一个趔趄，连人带马摔了下来。

    反军军士将他绑起，用块黑布蒙住他的头，扔在马背上，将他带入大营。他站在帘子后面，听见了四兄的声音。

    他这才知道，史承雄让人下毒，毒死了邓副将，还差点毒死父兄。

    而四兄竟然是来和他们谈合作的！

    “五郎，你听我解释......”

    “还有什么好解释的？该听见的我都听见了。”元桥知道这个阿兄向往游手好闲的奢华生活，却万万没想到，他已经陷得那么深。

    “苏四郎，话我撂在这里，唐军里还有我们的人，否则我们也不会知道你们手上有火器。你想要救你父兄、救你弟弟，救你自己，那就拿火器和同州关来换。

    来人！把他们锁到窑洞里去，什么时候想通了，什么时候放出来。”

    他们扎营的地方，曾有几个采石烧石灰的窑洞，因为石灰岩不多且分散，这里采完就废弃了。

    后来被附近的村民撞上了木门，用来暂时储藏烧好的木炭。四郎、五郎被军士们推进窑洞，破破烂烂的木门关了起来。

    “五郎，你别听他胡诌，阿兄没干什么对不起爹娘的事。我以为史墨白在这里，想来劝他们......”

    “没干什么对不起爹娘的事？你明知道有奸细却不报告，害得邓副将被毒死，这你对得起谁？你还要与虎谋皮，难道要等大家都被你害死才肯回头吗？”

    “你要这么想我也没办法。现在我们手上的火器并不多，就算给他们，对他们也没有太大帮助，先对付过眼前，再......”

    “你混账！”五郎恨恨的瞪着四兄骂道：

    “小妹和大家花这些气力才造出来的火器，是用来包围大唐，不是让你卖给敌人谈条件的。阿爹守得住同州关，用不着你杞人忧天。”

    “那你要我们在这里等死吗？”

    “你怕死，那你到同州来干什么？躺在平康坊里睡女人不好吗？！”

    “我倒是想那样，可你们每个人都叫我上进、上进！天下那么多不上进也活得好好的人，为什么苏家的儿子就必须个个上进？”

    四郎也恼了，他已经想方设法离开军营，是被大家绑架来的，连李蕊也在旁边说三道四，要他好好在军营里立功，给孩子做榜样，他这怨气向谁发？

    兄弟俩咆哮了几句，同时沉默了。

    事已至此，互相埋怨也没用。

    五郎用脚指头也想得到，明日史承雄必会用他们两个做人质，在城下逼迫阿爹投降。

    同州这一带其实没有太好的天险可守，只不过这里是离长安最近的路，十万大军翻山越岭也能走，只不过拖到援军过来，他们难以应付。

    所以他们早早在同州城里埋下钉子，可以轻易杀人放火，动摇军心。

    只不过得了消息，眼馋苏家军的火器，才想多此一举。

