    “好好好，是我不小心。”

    成城无奈，不敢跟她争辩这个。

    但是他这一次电话打过来是另有要事的。

    “我得到消息，说是昔年要被派去U国了？”

    这件事情他也是刚刚知道，甚至还没来得及跟江适衡提，就忍不住想打电话给姜筱，要先跟也确认一下。

    姜筱顿了一下，“消息传得还挺快啊，一下子传到你那边去了。”

    “这么说是真的了？”成城面色一整，“这个时候他去U国，放心得下你？”

    “哥，你也是军人，问这种话干什么？”

    放心不下就能不听军令了？

    哪一个上战场的军人放心得下家里了，但不都还得去吗？

    个个牵挂小家，没有人保卫大家了。

    呃，好吧，她想得真开。

    但是不想开点能怎么办啊。

    成城也无言以对。

    “这事你还没有跟义父说。”

    “其实我本来想暂时不跟他说的，省得他跟你一样乱担心我。”

    “这怎么叫乱担心了？”成城一头黑线，“京城那边正是暗流涌动的时候，我跟你说啊，你和姑妈的关系马上就会被人所知了，义父已经回来这么多天，很多事情瞒不了了的，所以你身边各式的人会越来越多，你以为你的处境还很安全？”

    “我会小心的，我就每天学校，哪里也不去了。”

    哦，D州那一路，还要不要去啊？去吧，越是情势严峻，她越是要先把这一条路打通。

    下月初回M州，她也顺便把这条路也打通好了。

    她突然想到了什么，赶紧问道：“关铁柱到了D州没有？”

    “关铁柱到D州来了？”成城一愣，“我在部队，今天中午回来的时候他还没到。”

    “那这会儿应该到了。我跟你说啊，那里有一袋东西是你的，其中一串项链你得好好戴着啊，不许拿下来，听到没有？”

    成城一听她的语气就有点想笑。

    “我戴项链干什么？”

    “必须戴，里面有我去寺里给你求的一道平安符。”

    平安符？

    还是去寺里求的？

    成城哭笑不得，他怎么能戴这种东西......

    “昔年哥也有，爸爸也有，你就说你戴不戴吧？”

    都有？

    所以是不得不戴啊。

    成城赶紧说道：“戴戴戴。”

    “你明天回去吗？你要是不回去，我等会就打个电话给爸爸，让关铁柱明天给你送过去。”

    成城一愣。

    这么着急？

    不能等他有去江家再拿？

    但这是姜筱的一片心意，他哪里舍得拒绝。

    “我抽空回去拿。”他老老实实地应了，然后又反应地来，刚刚说的是孟昔年去U国和她的处境，竟然被她一下子转移了话题。

    这丫头。

    “昔年在不在？我跟他说吧。”

    孟昔年已经进来一会了，洗了手擦干了走过来，从后面搂着姜筱。

    在她打电话或是做事的时候，他很喜欢这样抱着她。

    姜筱把电话递给了他。

    “我先去洗澡。”她用嘴形说了一句，然后离开了。

    “有事？”孟昔年声音低沉。

    成城道：“听过杜老大这个人没有？”

    杜老大......

    孟昔年也不知道为什么，觉得有点耳熟。

    他想了想，“也许...我想起来是谁认识这个人了。”

    