    在这片奇妙的大海之上，神奇的东西有许多，未知和令人不解的事物就更多了。

    其中，霸王色霸气算是一个。

    这种由个人先天命格所带来的特殊能力，存在着许许多多的未解之谜。

    就像是没人知道【红发】香克斯的霸王色霸气究竟能否对周围造成“物理”层面的伤害。

    也没人知道【金色黎明】莱恩·罗文的那招杂糅了霸王色霸气与恶魔果实能力的“使者”，究竟蕴藏着怎样的原理。

    事实上，就连莱恩·罗文本人也不是很清楚详情。

    但唯有一点他是可以确定的，那就是这一招的确源于霸王色霸气与沙沙果实能力的“杂糅”。

    而正如之前所言的那样，一个人的霸王色霸气是由他的先天命格决定的。

    ……

    命格。

    什么是命格？

    所谓的“命格”，其实不单单指的是先天的命运，那并非是从一出生开始就被决定好了的无聊东西。

    真正的命格，是伴随着一个人的一生，是那个人生命的“一切”的最高总结。

    乍一听上去，这或许是一种很概念化的东西，但实际上理解起来确很简单。

    伴随着一个人在现实层面的成长，那个人的命格也在随之变化。

    一个人，从平民成长为士兵、从士兵成长为将军、从将军成长为国王、最终有落得一无所谓，归隐田园。

    这样的一生，波澜起伏；

    这样的命格，同样也波澜壮阔！

    ……

    【金色黎明】莱恩·罗文，也是如此。

    他这一生经历了不少的事，也成为了一部分人口中赫赫有名的“传奇”。

    因此莱恩·罗文的命格其实是很丰富的，又因为这般丰富的命格，使得罗文本人的霸王色霸气极为特殊。

    那是一种独属于“历史”的斑驳与复杂！

    而经由霸王色霸气与沙沙果实凝聚而成的“使者”，同样也是极为复杂的。

    这份复杂，造就了“使者”的那种性情极不稳定的特性！

    例如那位前往北海，登上杰尔马66战船的使者，就是一副略显轻浮的性格，给旁人的感觉有些放荡不羁，甚至都有些不太靠谱。

    那种感觉，就好像是刚刚出海时的莱恩·罗文。

    自由、乐观、开朗，无拘无束……

    那时候的莱恩·罗文，游荡在大海之上，仿佛没有什么能够阻挡他的脚步，的确是很快乐的。

    包含了那一刻“命格”的霸王色霸气蕴藏其中，造就了那般性格的使者。

    但这种情况并非是罗文有意操控的。

    他的确将沙沙果实按照自己的意愿开发到了极限，同时也尽全力钻研出了自己的那种特殊霸王色霸气的特殊用法。

    可即便如此，霸王色霸气依旧是不可控的元素更多。

    罗文可以操控他所创造的“使者”的目的。

    例如去和文斯莫克·伽治谈判；例如去新世界拦截百兽海贼团的舰队。

    但罗文无法控制使者达成这一目的的手段或是方式，更无法操控他们的言行。

    除非莱恩·罗文专注精神，专门操控使者的动作。

    那样很累的，罗文也必须提前安排好后手，同一时间根本做不了其他的事情。

    因此正如之前所说的那样——

    “使者”都是极不稳定的。

    ……

    去往北海，与文斯莫克·伽治谈判的使者，是自由自在、无拘无束的罗文。

    而那位独坐在木筏之上，默默等待着百兽海贼团舰队的使者，却又是另一幅截然不同的性格了。

    ……

    使者从木筏上缓缓站起身来。

    海风吹拂着他那灰黑色的长袍，使者顺势站得笔直。

    忽然间，使者那高瘦的身体猛地佝偻了起来，整个人都开始了剧烈的颤抖。

    那是一种非人的异常，任何旁人见到这一幕，都绝不敢轻易靠近！

    呼——哗啦！

    忽然间，使者身上的灰黑色长袍，因为其剧烈的抖动和大幅度的动作，被撕扯得粉碎，露出了长袍之下的那副佝偻的身体。

    身着轻甲、头戴鹰形头盔。

    单论样貌和服饰，的确和莱恩·罗文无异，只是神情和形态截然不同。

    狰狞、扭曲、暴戾、异常……

    这些形容放在那位使者身上，竟然惊人地贴切！

    如果四海联盟的其他人在场——即便是那位【沙鳄鱼】克洛克达尔，想必也会对这般模样的“莱恩·罗文”感到错愕吧。

    ……

    另一边。

    猛犸象号之上，包括【旱灾】杰克在内的海贼们，也注意到了木筏之上的异样。

    那是一种异常强烈的存在感。

    即便未曾谋面，但那种怪异狰狞的感觉，却始终笼罩在猛犸象号的甲板之上。

    谨慎的副手对于这般气氛自然是无比的紧张。

    他向杰克郑重建议道：“杰克船长，我们……还是不要节外生枝了吧？”

    相比于杰克的不满，副手还是更惧怕来自于那位【百兽】凯多的惩罚。

    但杰克身为三灾之一，自然不可能收回自己已经说过的话。

    更何况，对于普通的海贼来说，那个木筏上的神秘人是一种“威慑”，而对于百兽海贼团的三灾之一而言，那般举动就和“挑衅”无异！

    就杰克的性格而言，面对挑衅，他当然不可能无视。

    “混蛋，你是在看不起我吗？”

    杰克从身旁抽出了自己惯用的象牙弯刀，从座位上站起了身来，大喝道：

    “小的们，宰了他！”

    “是！”

    除了谨慎的副手之外，猛犸象号上更多的是性格跟杰克一样冲动的百兽海贼团海贼们。

    他们仗着自家的船长是那位【旱灾】杰克，自然不怕那个什么古怪的家伙。

    思索间。

    猛犸象号已经一路前行，直接撞碎了那艘小木筏。

    不出意外的是，木筏上的那个古怪的家伙纵身一跃，跳到了半空之中。

    见此情形，当即就有一位海贼大笑道：

    “哈哈哈哈，事到如今，单凭区区一个人……”

    话未说完，他的身体便僵硬在了那里。

    并非是他本人想要僵硬的，而是能够支配他身体的“脑袋”，已经在瞬时间消失得无影无踪了。

    而在那颗消失的脑袋一侧，使者伸直了自己的拳头，拳峰之上冒着缕缕青烟。

    只一瞬间，在场的所有人，都忍不住瞳孔紧缩！

    唯有使者的声音传遍了甲板。

    “我今天状态很好。”

    使者的身躯扭动。

    “啊……”

    张口，吐出了一口热气。

    “所以今天，在这片大海上，没人能够打赢我啊！”

