    白夭来到了会议室中，一群人还在商讨着什么。而古问津看见白夭来了，对她挥挥手说道：“过来。”

    一群人逐渐安静下来，看着白夭绕过他们，来到了古问津的面前。

    “古战神。”白夭恭敬地行了个礼，这个就是词语说的古战神了，他是这座要塞里的最高职位。

    每个要塞都只有一位战神，也是这里的领导者。

    “你就在这里安心炼丹，不用管我们。”古问津微笑道。

    这么随意的吗？白夭心道，不过口头上还是回答：“是，战神。”

    这么多人盯着白夭，白夭却没有丝毫不适。

    别人的目光如何，她并不在乎，只要把丹药炼制到最好，就是她的目标。

    白夭直接召唤出桃颜和毛球，然后祭出牵星炉开始炼丹，就和平时一样。

    古问津见白夭依然有条不紊，姿态不卑不亢，倒是稍稍对她有些欣赏。要是换做一般的炼丹师，面对他们这一群人可能还会怯场，毕竟有人身上的杀气太重了，会直接影响到炼丹。

    可是这个叫白夭的孩子却一点都不受影响，或者可以说，她完全没将他们“放在眼里”。

    会议室里其他人都安静下来，谁也没有大声说话，有些人就好奇地看着白夭炼制，这也是他们头一回见到炼丹师炼制丹药。

    要讨论的他们也尽量小声讨论，不影响到白夭。

    而离白夭最近的古问津能感受到，从桃颜身上传来的力量。是一种对炼丹师很有用的增幅效果，而他体内的灵力也被带动着增幅了不少。

    真是个有趣的辅助灵兽。古问津看着桃颜，若是能放在战场上，也一定能增幅不少战士吧。

    只不过这是人家的召唤兽，他也没机会实践。

    白夭就在一旁心无旁骛地炼制，只是两炷香的时间，她就完成了解毒丹的炼制。

    一炉八枚，外加复制的足足有三十二枚！

    有些人甚至都没反应过来，似乎只是一个神游的时间，白夭就炼制好了。

    古问津表面上看似平静，心中却翻起了惊涛骇浪。

    三十二瓶丹药摆在桌子上，引人注目。

    “大妹子真有两把刷子。”

    “叫什么大妹子，人家有名字，叫白夭。”

    “白炼丹师，一次能炼制这么多的丹药，也太厉害了。”

    “麒麟队也才三十个人，不过每人都至少备上三颗才行，再来个增速丹，几乎就完美了啊。”

    ......

    一群人又开始叽叽喳喳着讨论给今晚的麒麟队安排什么丹药。

    按照白夭这个速度，一到晚上，基本可以给麒麟队的每个人都配上十几枚丹药了。

    “增速丹，狂暴丹，升灵丹，这三种你可以炼制出来吗？”古问津大概总结了一下，对白夭说道。

    白夭看着古问津平静的双眸，沉默了一下，说道：“我能斗胆一问，你们是要深入魔族内部吗？”

    这些丹药加起来，就是一场速战速决的战斗，而且刚才听他们那些措辞，这些人今晚，应该就是要去偷袭了。

    古问津面色依旧带着一丝微笑，不起波澜，“是偷袭，怎么难道你还有更好的丹药？”

    对于一些常见的丹药，他们都认识其功效，但是白夭说不定有其他更好的选择。他们毕竟不是专业的，能想到的丹药，定不会有一名炼丹师来到多。

    “偷袭？要炸他们营地吗？”白夭见古问津眨了眨眼，就知道自己问了不该问的，连忙改口道：“对付魔族的丹药其实有很多，不一定要太多的人去，我这边确实有一种可以对付魔族人的丹药，只要一颗，足以让方圆一里内的魔族互相残杀。”

    白夭的声音并不大，但是很清晰，所有人都听见了。

    “是什么丹药？”古问津轻笑，又抿了一口茶。

    “爆魔丹，不过其主药材是魔族的血液，你们得帮我收集，越是高等的魔族血液效果越好。”白夭坦白道。

    魔族主要靠头上的角来分等级，有角的等级比没角的高，且在有角的魔族之内，角越大，地位也就越高。

    “风总督，听见了。”古问津看向了一旁的风总督，他立刻回应：“是，战神，我现在就去取。”

    魔族的血液还不简单？他们要塞的幽禁室里还关着好几个魔族人，血液全部都是新鲜的。

    “需要多少颗？”白夭又问道，一边又从空间里面掏药材，有些药材在炼丹室里并没有准备，年景龙也不在这里，所以她只好自己报销。

    不过这些药材对她来说不算什么，主要是她能炼丹。

    “二十五颗。”古问津想了想，说道。魔族那边的据点也就那么大，若是每一枚丹药都能让方圆一里的魔族暴动，那二十五枚，基本能让整个魔族大军都陷入危机。

    “懂了。”白夭取出了八份药材，她之前不是没炼制过这种丹药，对于技术的要求还挺高的，所以为了保险起见，她一炉只炼制四枚，可以保证丹药能够出炉。

    很快，风总督就将魔族的血液抱了一坛子过来。

    白夭直接进入了炼制状态，一群人就这么干看着她炼制，虽然不知道有什么好看的，但是这么看着，就莫名觉得好看，一点都没有时间流逝很快的感觉。

    看着炉子下的火焰跳动。古问津目光一闪，她的火焰，还带有雷霆的力量。火焰烧制，雷霆萃取，这种风格的炼丹师大概就她一人了，自成一派啊。

    不过这雷霆的力量，倒是最吸引古问津的。

    这一炉爆魔丹用的时间稍稍有点长，花了半个时辰才炼制结束。

    一炉四枚，一共十六枚紫红色的爆魔丹呈现在所有人面前，圆滑有光泽，都是极品的品质。

    白夭开始下一炉的炼制，一群人就围着这十六瓶丹药唏嘘不已。

    “得，让她留下来专门给我们要塞炼丹吧。”有人已经对白夭佩服到不行，这么厉害的炼丹师，不管放在哪里都是抢手的存在啊。

    古问津笑了笑没有说话，看了一眼旁边的白夭，目光平静。

