    医院里，红芮揉了揉发酸的后腰，感叹了一声今天终于可以下班休息了。

    这几天来医院就诊的患者依旧很多，不过比起前几天来倒是少了不少，其中主要减少的是来自市警察局和理工学院，还有电厂方面的患者。

    根据听来的消息，红芮知道这是因为这三个避难所的供暖锅炉得到了改造，内部的温度得以上升，自然而然的得低温症和冻伤的人就没有那么多了。

    这让红芮感到十分的羡慕，羡慕那几个避难所的人有暖气可以烤，没有这么冷。

    医院虽然是被重点照顾的单位，但在供暖上也和其他避难所是一样的规格，只不过相对而言各项保障措施更好一点，重点病房还有电取暖而已。

    而且在羡慕之余，红芮也为患者能够减少而感到高兴，毕竟在三个避难所的供暖得到改善之后，医院内部的轮班已经从十六个小时一班缩短到了十二个小时一班，等待治疗的患者也没有再挤满了医院的走廊。

    这也让红芮不禁期望，如果医院这边的供暖也能够得到改善就好了，这样一来医院里大量的低温症和冻伤患者就可以得到更有效的治疗，也可以好的更快了。

    这样想着的红芮朝着自己的办公室走去，这段时间长时间的加班，让她脸上的黑眼圈十分的浓重，整个脸也浮肿的厉害，看上去都脱像了。

    这种事情如果是在灾难以前的话，恐怕红芮已经在想尽各种办法来给自己消肿和消黑眼圈，并且往脸上涂厚厚的浓妆来遮盖了，但现在她却只是往自己的办公室走着，想要好好睡上一觉。

    然而在红芮往办公室走着的时候，却遇到了正和一群人往这边走来的陈新。

    “你是……红芮医生？”陈新看到红芮，愣了一下才把她认出来，赶忙冲她打着招呼：“你这是刚下班吗？看上去真辛苦啊！”

    “没什么，医院这段时间比较忙而已，陈先生你这是去哪？”红芮也回应着陈新，只是她的眼神却注意到陈新身旁和他一起的几个人中有一位是医院的副院长，还有一位是她见过一次的市府领导。

    这让红芮不禁猜测，陈新这是怎么了，居然会和这些大人物走在一起，还隐隐看上去是以他为首。

    “哦，市府打算改造一下你们医院的供暖锅炉，我是负责过来改造的。”陈新向红芮解释了一句，并没有说太多，便和红芮说道：“我就先过去了，回头再找红芮医生你细说吧。”

    红芮见状也没有耽搁陈新的事情，看着他和其他人走远之后，这才反应过来，陈新说的是改造锅炉。

    这让红芮不由得感到一阵惊讶，没有想到自己见过几面的陈新居然还有这样的本事，而且从他身边的人红芮可以看得出来，陈新绝不仅仅只是个普通人，他一定有着更重要的身份，不然的话在那一群人当中地位最高的应该是市府的领导才对。

    不过红芮对此也只是感到一阵好奇就没有过多的关注了，比起关心这些事，她现在更想好好睡一觉。

    —————————————————————

    回到了自己办公室的红芮是被热醒的。

    感受着办公室里升上来的温度和自己身上暖烘烘的感觉，红芮揉了揉自己的额头，让自己清醒过来之后，才看向了挂在办工作前的温度计，上面显示着3℃。

    “锅炉温度升上来了？”红芮感到有些惊讶，在这之前就算医院的供暖比别的地方好，温度也只有-7℃的。

    可以说这一下子就让温度上升了十度，实在是很难得，也难怪她会被热醒。

    虽然说并没有被热到出汗或者怎么样，但身上确实暖和起来了还是让红芮感受到了明显的区别。

    至少一点，她不用再在办公室里睡觉，身上也穿着毛衣，还要将棉被、毛毯和大衣都盖在身上，压得自己喘不过气来才能保证有一点暖和的意思了。

    将身上厚重的大衣和毛毯拿开，红芮起身搓了搓自己的脸，看了一眼时间发现自己只睡了两个小时，但却已经快要到饭点了。

    这让红芮有些迟疑和犹豫，不知道自己究竟是该去吃饭，还是躺回好不容易暖和起来的被窝里继续睡觉。

    不过最终还是食欲战胜了瞌睡，红芮在办公室的洗手池前接了一点水洗了把脸让自己清醒过来之后，这才迈着有些沉重的步伐向食堂走去。

    这些天连轴转的加班，即便她只是心理医生，在被抽调去急诊帮忙的这些天里她也是忙得脚不沾地，两只脚都已经水肿的穿不上她平时爱穿的高跟鞋，加上天冷，只能换了一双肥大的平底雪地靴。

    跻着雪地靴的红芮踢踢踏踏的来到了食堂，看了一眼打饭的窗口前的队伍，走到了医生窗口前，带着一些期待的排着队。

    医院这边的伙食一直都很有保证，即便其他避难所的伙食质量下降，医院这边也是得到保证的，毕竟医院这边的人更需要良好的伙食。

    而在市府动用了应急储备之后，医院这边的伙食也更加的令人眼馋和嘴馋了。

    这些天来，如果不是每天下班之后能够吃到热气腾腾又美味营养的饭菜，红芮觉得自己恐怕真的坚持不住这样每天十几个小时的连轴转。

    好在现在医院这边的锅炉也改造完成了，她相信接下来自己的工作应该会更加轻松一点。

    就在红芮想着这些的时候，也终于轮到她打饭了，来到窗口前，和负责打饭的大师傅点了自己品尝爱吃的几个菜，等大师傅打好菜，红芮这才端着饭菜打算找个地方吃饭。

    “红芮医生，过来一起坐吧！”红芮端着饭菜正在张望哪里有座位的时候，陈新的声音却忽然响起，让她将视线转了过去。

    只见陈新和之前她见过的副院长还有市府的领导正坐在一起吃饭，而他们边上刚好有个空位。

    红芮见状，迟疑了一下才走了过去，在空位上坐了下来。

