    连更两章，很累，跪求推荐。书友们的评论我看了，谢谢，我会慢慢改正的。

    －－－－－－－－－－－－

    可到后山与那里的泉水一比较，他立刻发现了不同，这泉水不但灵气浓郁数倍，而且居然隐含一种神奇的作用，他分析之后，震惊的发现，这泉水竟然可以驻颜！

    若是经常服食，绝对可以青春永驻，他只不过喝了几滴，就立刻察觉了不同之处。这个惊人的发现，让他立刻心动起来。

    要知道在修真界，只有到了元婴期，才会容颜永驻，但到那时，往往都已经过去了数百年甚至上千年。

    张狂能够想想得到，这灵气泉水若是拿出外界与别的门派交换，尤其是那些筑基期、结丹期的女前辈，定会为之疯狂。

    可等他再去查时，却早就失去了王林的身影，诺大的恒岳派，内门弟子几十人，他一一探测过，可就没发现一个相似的。

    为了这事，他郁闷了许久，王林他也探查过，可区区一个凝气期第三层的废物，张狂不认为他能有这等宝贝，于是略看一番后，便把他排除在外。

    可现在，他却十分肯定，这人一定就是王林，这种肯定没有任何理由，纯粹是一种直觉！

    “这王林已经如此修为，幸好我当初没打他主意，唉，这灵气泉水的秘密，我定要埋在心里，不管这王林是不是那人，都不能让他看出，不然的话，修真界太残酷，别说是同门了，即便是亲兄弟，都可能相互厮杀。以王林的修为，我根本就无还手之力！”张狂立刻下了决心，绝不招惹王林。

    同时他脑中不由自主的想起在后山修炼时，自己还曾以为他连凝气期第一层都未达到，送了对方一程，现在想来，当时指不定王林心里怎么想呢。

    尤其是在后山河水处，想到这里，张狂出了一身冷汗，庆幸当时自己虽然有所怀疑，但没有出手，否则的话，现在自己定然早就身首异处了。

    他不是没想过王林为什么会这么强的原因，可一想到对方现在的修为，张狂就立刻打消了念头，他深知若自己继续想下去，很可能把小命扔里面了。

    曾多次训导王林要潜修修炼的张师兄，此时内心颇为复杂，他望着石台上的王林，心里惆怅：“这王林，是自己亲手从他王家大宅子带出来的，当时他分明就是一个普通少年，后来他自杀，也是自己救的，这短短的五年时间，一切都改变了，他居然成为了我恒岳派内门弟子中第一高手，真是命运造化，各有不同，我苦苦修炼十多年，才达到凝气期第六层，唉！”

    玄道宗的众人，若说刚才是吃惊，那么现在则是震撼了。

    周鹏第一次还可用马虎大意来解释，可第二次，第三次，每次都是被对方一招直接打飞，根本无还手之力，尤其是第三次，周鹏撕下隐匿修为的纸张，气势达到最顶端，可依旧还是被一招打倒。

    这就让玄道宗的所有人，都深深的震撼了。

    柳风张大嘴，半天没缓过一口气，他这次已经非常肯定，这王林绝对是恒岳派的杀手锏，大师兄一定也不是大意，而是的确技不如人，尤其是想到大师兄已经凝气期第十二层，那这王林得到什么境界……

    “难道他已经筑基了？”柳风用一种自己不能相信的语气，喃喃自语道。

    之前取笑王林拿小兽喂食蜈蚣的欧阳少女，此时也是惊呆了，她心目中最为瞩目的大师兄，居然就这么的输了……

    柳眉眼中光彩大亮，她对这王林，越来越感兴趣了，暗道：“他果然是深藏不露，三天前我就觉得不对，他是第一个从我术法下恢复过来的！”

    其他几个弟子，一个个纷纷说不出话来，大师兄是他们心中的英雄，强者，可现在，这个强者却在他们的面前被另一人打败，而且是毫无还手之力的一面倒，这让他们在瞬间，忽然对玄道宗的仙术，有了一丝不自信。

    欧阳老者此时的表情，与恒岳派掌门黄龙真人之前几场弟子比试时完全颠倒过来，他满脸苦涩，深深的看了王林一眼，内心震撼到极限，以他凝气期第十四层的实力，居然也看不透对方这个弟子的实力，怎么看都是凝气期第三层。

    “他……他真的是恒岳派内门弟子么……难道他已经筑基了，不然怎么连我都看不透！”

    另外两个长老，也均是面色阴沉，周鹏的三场比试，让他们彻底的知道了王林的实力。

    这时有个玄道宗弟子，忽然低声问道：“他……他使用的是什么法术？我怎么感觉挺像引力术呢？”

    “引力术？不可能，那只不过是最低阶的法术而已，怎么会有这么大的威力，要我说，这一定是某个失传的上古法术，你看他随意的一扇，看似像引力术，实际只不过是为了掩盖上古法术的真相！这王林，太狡猾了！”旁边一个弟子，表情严肃，煞有其事的分析起来。

    “可我看，怎么就跟引力术一样啊，这招我也会，我还经常练呢，有时候一巴掌扇出去，引力术控制之下，想让物品怎么飞就怎么飞……就跟刚才大师兄一样。”又有一个弟子，犹犹豫豫的说道，最后一句话，他声音很小，含糊的一扫而过。

    “你快拉到吧，就你那实力，还想和王林比，要我说，这一定不是引力术，绝对不是！”另一个弟子，摸着下巴，慎重的说道。

    其他弟子也纷纷参与进来，讨论王林用的到底是什么法术，更有的直接询问了三个长老。

    欧阳老者与另外两个长老相互苦笑一番，他叹了口气，沉声道：“这不是引力术，我从来没听说过有威力如此巨大的引力术，如果我没看错，这应该是失传已久的擒龙手！”

    “擒龙手！！”旁边两个长老面色古怪，这擒龙手他们从未听说过，但他们也看不出王林用的法术，毕竟这法术太像引力术了。

    欧阳老者暗叹一声，心道：“老夫也看不出来，要是直接说不知道，太丢人了，只能胡乱编个煞有其事的名字出来。”