    林靖羽忍不住又生了暗气。

    看得出来，外公外婆真的对江筱比对他好多了，要是平时他饭后要吃水果，那也是崔明珊去给他切的，崔夫人除了做一些极轻的家务之外，崔将军是不让她动手做什么的。

    就算是她在厨房里转悠，那一般也是眼看手没动，让别人做。

    现在竟然主动地要给江筱切水果吃？

    对她当真好啊。

    “崔奶奶不用了，您也去休息会，喝杯茶。我给您的茶还有吗？要是没了，我再送点过来。”

    “还有还有，你先别送了。”崔夫人一听到江筱说到送茶的时候当真是一点儿都不心疼，心里不由得暖暖的，她喝过了江筱给的那些茶，自己知道那些茶到底有多好，多珍贵。在外面都买不到江筱拿来给她的这一种，所以有多值钱可想而知了。

    但是江筱好像是准备长期给她供应一样，等着她喝完了就想要再给她送。

    这么一个懂事的大方的孩子，她怎么可能不喜欢呢？

    “没事，我自己做的，您要是喝完了只管告诉我，或是让崔叔叔到我家里拿就行。”

    “崔叔叔？”

    崔明珊看了崔真言一眼，“小江跟你也这么熟了吗？”

    “挺熟悉的。”

    崔真言也放下了碗和筷子，站了起来，对江筱说道：“走吧，到客厅说话。”

    说来也怪，明明他们家的地位也不低，但是他就是觉得让江筱留在这里跟崔明珊说话，会十分为难江筱。

    看起来，崔明珊跟江筱就不是一个世界的人。

    他觉得，江筱和崔明珊一定是聊不到一起去的。

    江筱拍了一下丁海景。

    丁海景早就吃完了，这不是一直在边上等着她吗？

    他也站了起来，跟在江筱身边准备一起去客厅。

    这时，崔明珊很是好奇地问了一句，“大哥，这一位，刚刚爸也没有介绍，是小江的什么人啊？”

    “他叫丁海景。”崔真言只是说了这么一句。

    “是小江的？”崔明珊却又追问了一句。

    这个时候她的确是没有什么坏心眼的，就是真的纯粹好奇丁海景与江筱的关系，因为丁海景实在是长得英俊挺拔，这么一直紧紧地跟在江筱身边，她多少也是会好奇的。

    再说，孟昔年不会吃醋的吗？

    “老丁是我表哥。”江筱回头看了她一眼，这么说道。

    “表哥？”

    崔明珊一愣。

    林靖羽却是很天真地问道：“你表哥总是跟着你的吗？他不用去工作的啊？”

    崔明珊没有什么恶意，但是林靖羽这话就有一点儿隐晦的恶意了。

    江筱心里不由得想着，这个少年到底是受过什么刺激，为什么在崔家长大，却会有这样阴暗的心思？

    跟崔将军和崔夫人一点儿都不像啊。

    便是崔真言崔明兰和崔明珊都没有这样的防暗心思。

    崔真言看得出来，直，坦诚。崔明兰也是个喜恶写在脸上的，崔明珊没什么城府，虽然也不聪明。

    但是林靖羽跟崔家人都不一样。

    如果江筱有那么一点儿心思，这个时候都会不留情地踩林靖羽一把，但是现在她满心里都是黎汉中的事，所以就懒得理会林靖羽了。

    