    不朽皇朝的一名副将被大道箭矢贯穿，那强劲的力量让他的身体不断后退，十几步之后方才稳住，殷红的血从他的身上与口中涌出。

    那几根大道箭矢上有强大的破坏力量侵入了他的体内，蔓延到他的大脑神庭内，包裹了元神，使得他的元神开始崩开。

    “呵！杀！”

    副将双眼神光爆射，手持战枪再次奋杀，不过很快他就支持不住了。在他的身周满地都是尸体堆积成山。他的生命气息快速流失，以战枪杵地，撑住了自己摇摇欲坠的身体。

    “沙场百战死，永守不朽魂！”

    激昂铁血的声音响遍战场，副将死了，但是他的身躯屹立不倒，战枪紧紧握在他的手中，枪尖插入大地之中。他的身躯挺得笔直，像是一座大战屹立在那里，即便是没有了生命气息，短时间内也没有敌军敢靠近他。

    “将军！”

    “将军！”

    将士们泪流满面，个个眼眶血红，尤其是副将手下的将士，他们悲愤长啸，战血燃烧，将悲痛化为了力量。

    “沙场百战死，永守不朽魂！”

    “永守不朽魂！”

    千万将士齐声高喝，铁血意志裂天宇，那种意志惊到了神宫与地狱的大军。

    厮杀声淹没天地，大军之间的拼杀尤为残酷，到处都是血花在绽放，到处都是肢体在飞。

    星空战场中，一些皇道至尊狂笑连连。

    “你们不要挣扎了，后土圣皇与叶辰必死无疑，绝不是无上存在的对手，你们的大军也将全部覆灭，难以抵挡神宫与地狱的大军！”

    “本皇撕了你！”

    燕行狂双眼血红，一身兽纹密布，他宛如一头发狂的兽王，虽然浑身都是血，但是战力不减反增，杀得那个皇道至尊不断后退。

    “哧！”

    一抹剑光破开真空，噗的一声将一名皇道至尊的手臂斩落，鲜血飞溅很高，他惊怒无比，猛地转身看到一柄狭小细长的剑浮现在空中，吞吐慑人的光芒。

    一个身穿粉色神衣的女子出现，她美得出尘，身体四周皇道之力流动，化为樱花花瓣在沉浮。

    樱子出现了，多年没有她的消息，而今她突然归来，为不朽皇朝增强了一分实力。

    “啊！！”

    宇宙深处传来一声惨叫，十分凄厉，紧接着轰然一声巨响，大宇宙都震动了几下，那里爆开了，皇道至尊力量宛如蘑菇云般升起，时空粉碎，一道身影从异时空中跌出来。

    “你的路到了尽头！”

    后雨迈步而出，追上那个跌落出来的无上存在，各种秘术尽皆绽放。她的道化为无数的花朵浮现出来，有造化万物的力量亦有毁灭万物的力量，将那个无上存在包裹，然后整个人冲了进去，满天都是她的残影，交碰声不绝，不断有血液飞溅。

    最后，一个血肉模糊的身体倒飞了出来，断肢碎骨飞溅，那个无上存在被生生打爆，身体残破得不成样子，元神与本源遭受重创，此时已经死奄奄一息了。

    “哈哈哈哈！”无上存在大笑，很是凄凉。“想不到我会有今天，后世的皇道至尊，很好，很好！”

    “死在我的手中你大可以瞑目，你早已不是无上皇者，我们之间境界持平，镇杀你没有什么不可能！”

    后雨声音冷漠，她充满了威严，目光闪烁间有慑人的芒透射出来。

    “我死了又如何？这个宇宙间的强大的人物不少，你们终究难逃横死的命运。”

    那无上存在说道，无比虚弱，一身的大道之火都要熄灭了。

    后雨不语，她迈步向前，玉手横空，化为遮天之幕盖落下去，至尊大道垂落丝绦，将那无上存在包裹其中，然后强行将其元神炼化。

    “啊！！”

    无上存在发出不甘的吼叫，只是声音渐不可闻，最后完全消失，他的元神灰飞烟灭。

    后雨看着自己的手心，当初征战过禁区，可是奈何不得无上存在，这一世重修让她的境界更上一层楼，已经超越了至尊巅峰。达到了这个境界的大圆满，半只脚都已经踏入无上领域了。

    这一幕自然被人们所看到，神宫与地狱的大军全都惊恐，军心涣散，而不朽皇朝的大军则士气大盛。

    “轰！！”

    宇宙深处再次传来强绝的波动，有三道身影倒飞，划过了几片星域。太初绝地的无上皇者浑身破碎，叶辰的真身与化身也伤痕累累。

    这一次是真正的两败俱伤，本源与元神都受到了重创，不过叶辰有仙王不死秘术与仙树叶子，快速压制了本源与元神的裂痕，迈着大步逼向那无上存在，眼神中的杀意冷酷而森然。

    “蝼蚁，你休想逆天！”

    太初绝地的无上存在长啸，满头黑发炸开，那眼神森冷无比，轮动拳头绽放自己的大道轰杀向叶辰。

    叶辰迈步逼近，单手划动，无敌大道燃烧，整只拳头都化为混沌色，有击穿永恒的气势，以无敌拳印迎了上去。

    “轰！！”

    两者的拳头对碰，狂暴的大道余波席卷十方星河，一切都化为尘埃，各种开天辟地的精气都在乱射。

    “喀嚓！”

    骨裂声无比清晰，叶辰击碎了无上存在的拳头，从其拳头到肩膀处全都化为血泥。

    与此同时，叶辰一步欺身，双手抓住他的两边肩膀一拉。噗呲一声，无上存在的身体如破布般被撕裂，鲜红的血狂飙，溅了叶辰一身一脸，血液从叶辰的脸上顺流而下，自下巴不断滴落。

    “噗！”

    叶辰没有犹豫，一巴掌盖落在无上存在的头颅上，那颗头颅当场爆碎，其元神惨叫一声想要遁走。可是一尊巨大的青铜鼎浮现，发出颤鸣声，鼎口倒翻，一下子将其元神笼罩，混沌真火腾烧，刹那将其融炼。

    这一刻，好几片星域的战场都安静了下来，两大无上存在被镇杀了，对于三大势力与那些皇道至尊来说是沉重的打击。

    “给我开！”

    叶辰大喝，双目中万古的画面在演化，混沌光爆射而出，光束扫向四面八方，扫到哪里，那里的虚妄就会破开。

    人们看到了那些死去的人的生命精气丝丝缕缕没入虚空中，无形中像是有一股力量在剥夺那些生命精气。

    “你们的如意算盘终将落空！”

    叶辰冷笑，眸光闪烁间神农鼎震鸣，直接放大亿万倍，悬浮在星河中，其上各种纹痕与符篆闪烁，产生一股强劲的吸力，将所有的生命气息都吸入其中。

    “吼！！”

    宇宙深处的鸿蒙古星上传来愤怒的吼叫声，震得大宇宙轰隆隆摇颤，无数的星河崩灭，这种威势让至尊心中都发寒。

    “可恶！尔等罪该万死！”

    鸿蒙古星上传出声音，冰冷而刺骨。叶辰看到那两个无上皇者在仰天怒啸，而后不再与神武大帝等人大战，隐入了禁区深处。

    显然，失去了生命精气的支撑，他们经不起消耗，不敢再与神武大帝等人血拼了，否则的话定要耗尽生命精气而亡。

    叶辰迈步，立身于一片星河中，这里是各大至尊间的主战场，也是他的那具化身与六个皇道至尊激战的地方。

    “皇主无敌，皇妃无敌！”

    不朽皇朝的将士们激动，兴奋，连眼泪都流出来了，他们看到了胜利的曙光。两大最强的存在被皇主与皇妃镇杀，剩下的都不再是皇主与皇妃的对手了。而今，他们要做的就是将神宫与地狱的大军全都杀溃。

    那些鸿蒙古星出来的皇道至尊心中发寒，看到叶辰的真身来此汗毛倒竖。原本他们并未将叶辰等人放在眼中，可是经过这一两日的战斗，他们发现这些当世的至尊个个都很强大，而叶辰更是逆天，竟然将一位无上存在都镇杀。

    虽然，那无上存在早已跌落下了无上皇道境界，可是也相当于至尊巅峰大圆满以上的实力，最后却被一个才进入皇道至尊境界不久的人镇杀了，这宛如一个神话，自古以来从未有过的神话。

    “你们的末日到了。”

    叶辰的声音冷漠，没有丝毫的情感。他直说了这么一句话，而后真身迈步，星河皆颤抖。大崩裂手铺天盖地，覆盖了天地乾坤，八荒六合都被笼罩。

    “轰！！”

    那六个至尊当即倒飞出去，这叠加了二十倍攻击力的一击太过狂霸，任凭他们施展万千神通秘术都抵挡不住，这种攻击力强悍无比。

    “噗！”

    一名至尊被生撕，叶辰脚踩太虚步瞬间欺身，将其撕成两半，其头颅被一把捏爆，元神直接扔进了星空悬浮的神农鼎中。

    “锵！”

    叶辰单手高举，逆命之轮化为一柄天刀，其上闪烁各种古老的纹痕，弥漫出一股裂天的杀戮之气。

    他持刀血杀，冲入五大至尊之间，长刀所向无人能撄其锋。叶辰真身降临，远非先前那化身可比。因为他现在可以毫无顾虑施展各种秘术，攻击力强绝到让那些至尊都颤栗。

    “噗！”

    一抹刀光破永恒，斩断了不朽，破灭了时空，那倾世刀芒照亮大宇宙，两颗头颅飞起很高。

    两大至尊直接被斩，其头颅刚刚飞出就被叶辰一拳打爆，化为肉泥，于此同时他变拳为掌，大手覆盖下来，无敌大道垂落，化为混沌道火将其元神融炼。

