    虞七闻言不语，只是喝着米酒，水汽蒸腾，郦水犹若开了锅般。

    “说实话，我十分好奇，你究竟用的是何等秘法，竟然能够驱动天帝宝剑！须知，天帝的宝剑，唯有祖龙之气，才可以催动。”老龙君目光灼灼的看着虞七。

    “龙君没听说过，好奇心害死猫吗？”虞七的目光自江面收回，转头看向了不远处的老龙王。

    听了虞七的话，老龙王眉头皱了皱，知晓虞七是不想多说，也不再追问。

    不过，虞七是赚大发了！

    “可有笔墨纸砚？”虞七问了句。

    河水翻滚，笔墨纸砚自然而然浮现于水面，只见虞七将笔墨纸砚在船上摆好，然后略做沉思，不多时一张歪歪斜斜犹若小孩涂鸦般的书信，便已经写好。

    “噗嗤~”瞧着虞七丑陋不堪的字体，老龙君忽然笑了，忍不住的哈哈大笑，眸子里满是道不尽的怪异。

    谁能想到，堂堂见神武者，竟然写出的字连三岁小儿也不如？

    “按理说，你已经入神，一身本事堪称惊天动地，对肌肤每一寸把控都精妙无误，怎么会写出这般……这般……”老龙王指着案几上的涂鸦。

    “啪！”

    虞七一甩手，将毛笔扔在了案几上，无数墨汁飞扬，距离龙王三尺之际，纷纷凝滞在空中。

    “天赋！每个人都有属于自己的长处，也同样有属于自己的短处！”虞七臭着脸，将书信缓缓折叠，密封好：“将这封书信，送入翼洲侯府，递给大小姐周姒。我替其解了翼洲大劫，化解了翼洲侯府的劫数，也算是偿还了其当年的一部分恩情。”

    救命之恩大于天，虞七能有今日造化，全赖当年周小姐的救命之恩。

    虞七并非那种忘恩负义之辈。

    “此事尽管交给小的，小的管叫那书信，递到翼洲侯府上”黑蛇自河水中窜出来，然后接过虞七书信，顺手端起案几上米酒喝的干净，然后转身消失在了郦水中。

    “这小蛇倒是好造化，有龙君指点，日后化作真龙，也是有希望！”虞七看着黑蛇远去的背影，一抹感慨浮现。

    一饮一啄，皆为定数。

    谁能想到，当年与龙君争夺水域的黑蛇，竟然能臣服于龙君麾下，日日夜夜感受真龙的气息。

    “真龙乃是定数，没有人能轻易打破，一条真龙陨落，才会有另外一条真龙诞生。想要蜕变真龙，需要的不单单是造化，更要机缘！若世间没有真龙之位空缺出来，即便是天资再高，也要被活生生的耗死！”老龙君叹息一声。

    “你呢？”虞七看向老龙君。

    “我有一颗龙珠，便是占据了真龙之位，没有人能抢了我的造化”老龙王得意一笑。

    翼洲侯府

    此时翼洲侯府前三三两两的道人、书生、佛门众人，不断来回进出，面色焦躁的走动。

    大堂之中

    翼洲侯闭目静坐，灼灼之气流动，空气都似乎带有一股火辣辣的味道。

    “老爷，地窖中的藏冰，已经尽数化了，这是最后的冰块了”有仆役来到翼洲侯身边，将盆子里的冰块放在案几上。

    “嗯！”翼洲侯淡淡的点了点头，眸子露出一条缝隙，静静的看着门外。在远处的凉亭中，三大供奉与诸位翼洲修士不断低声私语，商量着降雨的办法。

    “还没找到降雨的办法吗？”翼洲侯面色阴沉的道了句。

    “回禀老爷，太难了！诸位道长左右讨论，不论是何种办法，皆避不开那大地中的奇异力量！”仆人恭敬的道：“想要降雨，还需找到那大旱的根源。翼洲大旱，非天灾，实乃人祸是夜。”

    翼洲侯闻言沉默，过了一会才慢慢站起身，来到大堂前，看着焦头烂额的诸位道人，还有抓耳挠腮的府中供奉，庭院内的大树，已经开始枯死。

    “等不了了！等不了了！”翼洲侯略作沉吟，然后猛然转身走向后院，一路径直来到了李老伯所在的竹楼。

    竹叶枯黄，片片竹叶在缓缓飘落。

    整个翼洲，就像是落在了一个大蒸笼里，没有丝毫的微风。

    “先生”

    竹楼四敞大开，翼洲侯看到了躺在躺椅上，慢慢吃着西瓜纳凉的李老伯。

    径直走入大堂，对着李老伯起手一礼：“见过先生。”

    “侯爷，你我乃是老相识，莫要多礼了！”李老伯坐起身，将翼洲侯扶起来。

    “翼洲大旱，赤地千里，民不聊生，今年若再不能降雨，再不能化解了那干旱，只怕……只怕……我翼洲完了，百姓至少要少去三成乃至于五成。先生乃是大德，纵使对我侯府心存意见，可是天下百姓何其无辜？那数百万百姓的性命，何其无辜？还望先生大发慈悲指点本侯一条出路！”翼洲侯态度谦卑，又从大义上拿捏住，叫人完全开不了口拒绝。

    听闻翼洲侯的话，李老伯坐蜡，背后一滴汗水打湿。

    今日翼洲侯这幅作态，不论如何都不允许自己随便搪塞过去。

    李老伯闻言沉默，心中诸般念头电转：“翼洲大旱，我大商能人异士辈出，怎么会五个月了没有高手出现？翼洲这遭水，混着呢！”

    心中念头转动，略做沉思，才低声道：“老朽不过是一介布衣，荒野平民，岂敢为侯爷拿意见？不过，侯爷既然问我，老朽便说说自己的想法。”

    “这世间万物，一饮一啄皆为定数，翼洲大旱是定数，侯爷不必着急，这大旱终有化解的一日。只要因果化解了，降下雨水不过水到渠成！”李老伯意味深长的看着翼洲侯：“侯爷可知，究竟哪里欠缺了因果否？”

    翼洲侯闻言顿时面色大变，然后陷入了沉思，许久后才起身恭敬一礼：“多谢先生指点，老夫知道了。”

    话语落下，翼洲侯转身退了出去。

    翼洲侯走了，留下一脸懵逼的李老伯，慢慢拿起一块西瓜压压惊。

    “因果，我倒是与大商王朝，有因果！而且还是大因果！此次天灾人祸，必然是鹿台中老不死的布局，想要化解翼洲灾祸，还需求助天子！自今日后，我翼洲大业成空！鹿台不愧是鹿台，一出手便敲中了我翼洲的七寸！”翼洲侯脸上大写的服，一双眼睛静静的看向远方，奋笔疾书，不多时一篇奏章已经写完。

    “传令下去，将这折子八百里加急，火速送往大商朝歌”翼洲侯将书信封好，对着门外道了句。

    有侍卫走入大堂，拿着文书疾步走出，留下翼洲侯一个人呆呆的坐在书房内，失魂落魄的呆坐在那里，双目无神许久不语。

    “大小姐，您的书信！”珠儿自门外走入了楼阁内。

    屋子外热气灼灼，可是屋子内却依旧冰凉如春。

    “嗯？何人送来的？”周姒闻言一愣。

    “是虞七，我本来想要挡回去了，但是后来想一想，那虞七与小姐也算是有些缘法，便拿了进来！”珠儿笑着道。

    周姒接过书信，缓缓地拆开，然后下一刻不由得噗嗤一笑：“好丑的字，这般涂鸦，也算是字？”

    不过，接下来周小姐脸上的笑容消失，眸子里露出了一抹凝重。

    自虽然丑，但信笺上的内容，却叫人笑不出来。

    “好大的口气，他竟然敢说，半个月后必然会有大雨降临，翼洲所有灾害自然化解，简直是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”珠儿看着那信笺，眸子里露出一抹嘲笑。

    “他不是那种口若悬河的人，不会用这种简陋的方法来惹人耳目”周姒一双眼睛盯着信笺，许久不曾挪开目光。

    “半个月，只怕翼洲百姓挺不了半个月！”珠儿摇了摇头。

    “所以，我要亲自去见他！”周姒慢慢站起身：“他既然有求来风雨的办法，我就一定要去见他，若能提前半个月，翼洲百姓或许还有救。”

    “准备马车，我要去见虞七”周姒开口。

    “小子，那小瓜娃子的话，还真信了？”珠儿诧异道。

    “救命稻草，由不得不信！况且，他也没有诓骗我的理由。再说，就连合道真人都无法降下大雨，我等还能有什么办法？”周姒慢慢走出门外：“备车。”

    郦水河畔

    虞七眸子里露出一抹神光，缓缓放下了手中酒盏，看着即将西沉的大日：“我该走了。”

    “你眉宇间满是杀机，可是要去杀人？”老龙王一双眼睛看着虞七。

    “已经让他多活了三年，往日的帐，也该算算了！”虞七眸子里露出一抹冷光。

    “那可是朝廷赦封的四品大员，杀之朝廷必然不肯善罢甘休”老龙王一双眼睛看着虞七：“你前程似锦，又何必为了一时之快，而铸下大错？待你日后功成名就，将那孙小果碾死，不过是犹若碾死一只蚂蚁那么简单。”

    “大商刀枪入库牧马南山数百年，哪里还有我辈武人出头的机会？学文……我的字你又不是没有看到，根本就登不了大雅之堂！”虞七眸子里一抹杀机流淌，若有选择，他又何必冒险？

