    北翔凤胡同，葡萄架、石榴树、爬山虎，还有熟悉的四合院。

    斑驳的墙壁上，画着一个用灵稚的线条瞄出的鸭子，深处一块小小的门脸儿，上面写着几个醒目的大字“利群烤鸭店”。

    大董烤鸭店再精致，也不如胡同巷子的风味。

    小而全的单间里，只有叶秦，还有章一白，他放下《匆匆那年》，特意赶来。

    跟刁一男，他们可是能穿同一条裤子、尿到同一个尿壶的铁子，打从“鸿鹄社”玩先锋话剧建立的牢固友情。

    这一通电话，既是帮叶秦，更是帮刁一男。

    他在圈子里是有名的文艺“懒汉”，《将爱情进行到底》的电视剧本子，就出自他手。

    能编也能导，《夜车》、《制服》，虽然国内无名，但在海外电影节可都是惊艳一时的作品。

    主要还是，这人特迷恋刑事犯罪，总想着在法制人情间找矛盾冲突，制造戏剧张力。

    按他说的，光改开以来的冤假错案，都够他拍一辈子！

    “秦子，先给你吹吹冷风，《白日焰火》早在10年，就被一男送去上海国际电影节的创投会，可是他的要求特别多，很多投资方都望而却步。”

    章一白捧着酸梅汤，淡淡的桂花香飘溢在鼻间，呷上一小口，砸吧嘴。

    “而且，这个本子我粗粗有印象，张自力是一个颓败丧气的中年保安，你演的话，可要像《迷果》那样自毁形象，你背后的品牌方，还有粉丝答应吗？”

    “嘁，我可没有那么重的偶像包袱。”

    叶秦在说话间，当面示范，上手抓住鸭腿，外焦里嫩，直接开啃。

    啃到一半，刁一男佝偻着身子，像个机关里四五十岁暮气沉沉的老干部，嘎吱窝夹住一个公文包，慢悠悠地迈入屋内

    “你，太年轻，不适合。”

    刁一男甚至都没落座，杵在门口直直地打量这位组局的青年，倍感失望：“而且长的太帅气太白净，演不出东北老爷们的糙劲跟横劲。”

    叶秦面无表情，但见【特殊：演出通告】，“成功率”一栏，从53%，滑落到43%。

    导演的一句“不适合”，真地可以轻松否定一个演员的机会。

    “一男，你还是看过我拍的《迷果》，你就不会这么说。”

    章一白熟络地拉住这位文学宅男，一边把他拽到座位上，一边把叶秦试戏“小川”的过程一五一十地说出。

    听到一周左右减下二十斤，刁一男这才动容，正眼认真地打量这个帅气逼人的青年。

    他打开公文包，把剧本递了过来：“那就看一看本子吧。”

    能舍得下身段，肯完全服务于角色的演员，的确能给视电影为生命的导演，留下深深的好感度。

    “先不谈主演的事，你如果要投资的话，不要说上映赚钱，可能都过不了审，你要有这方面考虑。”

    呦，实诚人！

    叶秦翘起嘴唇。

    唰唰，纸张翻动着，跟前世《白日焰火》有所出入，开篇就有。

    国内公映版本，还是小队长的张自力，率领兄弟们抓拿柳氏兄弟，缉拿准备归案，只有一副银手镯，一人一只手拷在一起，结果嫌犯发现衣服底下有一支枪，用没被拷的手，拿起枪击中了警察。

    而事实上，酿成这一后果的，恰恰是张自力的无心之失，他因为妻子离婚心不在焉，银手镯忘记带，导致只有一副。

    类似这样的，还有不少。

    “这个本子我从05年开始准备，从佘某林杀妻案里汲取的灵感。”

    刁一男吃了无数次闭门羹，心如止水道：“是一个冤案，内容尺度是不是很大，你真想好了？”

    “没问题，如果刁导愿意，我投了。

    叶秦完全不担心发行不了。

     13年，也就是明年，比《白日焰火》更敏感的《无人区》都能上了，《暴裂无声》、《药神》等社会剧情片，统统能过审。

    根本不存在不行。

    很多导演，尤其是第六代导演，张口闭口都在骂光电局，如何如何审核重压，阉割造作，遏制创作，纯粹自己能力不行，甩锅而已。

    没能耐搞一部《让子弹飞》，能像《白日焰火》，先把叙事弄明白再说。

    电影文艺青年，因为受这股独特叛逆风的影响，搞得以为文艺片都是反叙事，拜托，国外拿奖的时候，这类都归结到剧情片。

    剧情片，你得有剧情叙事啊！

    “真，真的？”

    刁一男克制住激动的心。

    “这么说吧，刁导，你这部不算什么，《无间道》的庄闻强应该听过吧。”

    叶秦笑盈盈道：“我跟他合作的《无双》，可要伪造美钞，尺度比你这个还大，到现在准拍证都没下来。”

    刁一男强调道：“这部电影预算，可能要一两千万，上映可能血本无归。”

    血本无归？

     1亿票房的文艺悬疑片。

    当然，这个票房是拿到柏林双奖引起的关注，就像奥斯卡最佳影片，获奖前后，票房总能前抑后扬。

    而他可是叶秦，自带粉丝流量。

    “这么说吧，《无双》都没有准拍证，我也投钱，先让庄闻强带领道具团队，把假钞印出来。”

    叶秦宛如挥金如土一样撒币，“《白日焰火》，赔我也是赔的起。这年头，缺的就是好剧本！”

    一席话，直接把“成功率”，从43%，拉回到60%。

    “我还要求我来执导。”

    “没问题。”

    “制片我要找文宴，监制必须是沈杨。”

    “也没问题。”

    叶秦巴不得他把沈杨找来。

    这位曾经担任上海国际电影节业务副总裁的人，可是《白日焰火》登陆欧洲三大电影节的关键人物。

    不单单是海外关系网，他也想借着这一层，渗透一把上海国际电影节。

    毕竟，它是目前唯一的A级电影节，沪圈的香饽饽。

    果如章一白，刁一男拍电影是真的刁。

    例如电影必须在夏天和冬天取景拍摄，意味着中间空出3个月的时间。

    还有，选角方面要有自主权，而且除了他任何人不能改剧本……

    “都没问题。”

    叶秦静下心地听完，伸出一根手指：“但我也有一个要求。”

    “张自力我来演。”

    刁一男纠结万分，刚才一股脑把要求倒出来，说的起劲，这会儿犯难。

    “其实，这个角色我是属实黄博。你能不能先尝试塑造一个’张自力‘形象给我看看啊，行，我就行，不行，我还是把本子搁置。”

    宁愿搁着，也不拍？

    叶秦扬起眉梢，但并不意外，脑海里，他已经有一个外貌轮廓。

    “另外你要演绎的话，建议你买本霍桑的《威克菲尔德》，一些灵感也是来自这里。”

    叶秦瞥了眼章一白，咋跟这个营销狗拍《迷果》一样，总爱汲取文学、戏剧的东西，果然是文化人。

    点点头之时，忽然，刁一男又说：“我很喜欢波拉尼奥的《荒野侦探》，喜欢黑色侦探，片名我想改成《郊野侦探》。”

    叶秦：0.0

    不禁回想起章一白《秘岸》留下的阴影，这货可是一连改2个名字，《少年》，《迷果》。

    坑人呢！

    而且，郊野侦探哪有白日焰火文艺。

    电影取名可是一门学问，像《肖申克的救赎》，完全是被片名毁掉的电影。

    英文是《The Shawshank Redemption》摩根弗里曼说，当时刚刚上映，他在电梯里遇到影迷，都会说：“你是那个什么申克的演员吧？”

    从这里就可以看出，这个电影的名字让当时的观众很难记住。

    而阿甘正传多简单，《Forrest Gump》。

    于是，果断拒绝道：“呵呵，这个要求不行！”

    …………

    闲聊一会儿，达成初步意向以后，送走章一白、刁一男，叶秦搓搓手，独自一人享用着冰冷的鸭子。

    一面卷着面皮，一面联系杨曼：

    “杨姐，《陆贞传奇》的本子谈的怎么样？”

    “没有问题，有薛晓路导演引荐，跟章巍教授谈的很愉快。”

    叶秦翘起嘴唇，一口咬下一半面皮。

    这部可是堪称“古代杜拉拉升职记”的古装女性励志大剧，当然，也是赵颖宝打响名气的第一部。

    韩憨的《乘风破浪》，要再等等，可以靠古偶先积攒人气，记得收视率轻松破1。

    得亏《陆贞传奇》不是于妈的本子，是北电教授的，他眼下在中戏北电可都有秘密的小势力。

    中戏蒋娘娘是副教授，北电则是薛晓路，两大院戏，再搭上沪圈的上戏，华夏三大影视院校，或多或少，叶光纪能摘一些苗子。

    比如，彭雨畅。

    “男主定谁，白羽吗？”

    “他形象不适合古偶男一，朱一隆，还有，跟我一块混过《雄起吧！好男儿》的，李一峰。”

    “这俩人谁没签公司就找谁吧？”

