 “看够了吗？”九婴意识骤然恢复清明，妖气暴动，震颤天穹，一刹那之间重现了妖躯，展翅五千米，满身鳞片，利爪坚韧，九颗头颅仿佛九条巨龙腾空，手里的那柄战戟突然暴涨至数千米之巨，挟无尽的血气杀气，卷起隆隆飓风，随着九婴杀向了七皇子。“

    逃得出天葬山，却逃不出我生死眼。九婴，永别了。”七

    皇子突然起身，长发乱舞，衣衫猎猎。左眼射出白茫茫的光华，宛若星河浩荡，点燃苍茫宇宙，又似星光倾泻，引动苍生呐喊。左眼则暴起一道黑光，带着一股毁灭气息，似幽冥苏醒，万鬼咆哮，如血河滔天，暴动不绝。管

    你什么死而复生，管你什么几头九婴。

    生死眼已经开启，你的生死……我来审判！两

    道光束骤然出现，伴着阴雷滚滚，明明只是光束而已，却令天地失色，浩荡出一股股磅礴之气。

    全场哗然，生死眼！终于见证到了生死眼！

    轰隆！轰隆！

    光束撕裂高空，在九婴面前炸起两股狂潮，竟然化作两座虚无缥缈的巨门！

    一座大门沟通苍生，白茫茫一片，深处是浮生万物。一

    座大门直达九幽，无尽的黑暗，万鬼齐啸，鬼山暴动。

    生死两座门，气息迎面对撞，把九婴禁锢其中，要强行的撕裂。

    由于本来就是在幽冥，所以死门威势暴涨，无论是漩涡范围，还是涌动的气息，都远远超过生门，漩涡深处仿佛立着一尊死神，要接引九婴入幽冥，永镇神魂。全

    场轰动，清楚的感受到了那股审判生死的能量，比预期的更恐怖。如此禁忌之力，很难想象是出自人力。四灵蛮族不愧是第一蛮族，怪不得能统御南部荒洲，叫板苍穹域。

    金月天尸等鬼族强者都深深感受到了一股威胁，尤其是那座死门，仿佛就是幽冥生死门，那么真实，那么的强烈。九

    婴剧烈挣扎，却被左右两股漩涡喷薄的能量彻底淹没，愤怒的咆哮声，剧烈的挣扎声，都越来越弱。片

    刻之后，生死双门激烈对冲，仿佛自成生死世界，黑白两股光华彻底吞没了九婴。七

    皇子双眼光芒不断，眼角沁出血迹，强行镇压着九婴，要把他活活碾碎，血肉成灰，神魂湮灭。他们四灵蛮族驻守迷离谷，原因就是镇压那里隐藏的幽冥之门。早在五万年前那场恶战的时候，大帝跟南部荒洲做的约定，以一座生死门为条件，请四灵蛮族的至强老祖全部出动，迎战九座神山里面最危险的太阴幽冥山。最终太阴幽冥山惨败，四灵蛮族得到了一座幽冥之门，并永世镇守。

    四灵蛮族世代传承的嫡子轮流镇守迷离谷，其实是一个荣耀，他们要在那里参悟幽冥之门的奥秘，培养他们第四只眼……死灵之眼！七

    皇子刚刚从迷离谷退下来，死眼的威力正是最强状态，这里又是在地狱，威力更强。所以就算是煌武巅峰，他都自信能镇的住，别说一个假装重伤，其实本身就是煌武境的九婴，再强再狂，都难逃生死审判。

    轰！轰！两

    股巨响回荡，生死之门接连闭合，化作两股漩涡盘踞在高空。漩涡剧烈旋转，却同样在迅速的消散，要彻底切断跟这里的联系。

    全场惊呼，九婴呢？这

    位逃出天葬山，创造奇迹的巨妖，刚折腾不到一个月就这么死了？无

    数强者暗暗感慨，生死眼确实恐怖，这种巨妖都能镇得住。

    随着漩涡的暗淡，天地间的祷告声、呢喃声、嘶吼声等等，渐渐消弱。

    有人悲悯九婴这种黯然的落幕，可悲可叹，有人感慨好好一具大妖就这么消失了，留着炼化多好，但更多强者的目光却都转向了九幽台。九婴给秦命拖延了大半个时辰，但终究还是死了，没有人保护秦命，他今天危险了。

    只是七皇子的这场霸道‘表演’等于警告了所有人不得跟他硬抢。

    人群开始骚动，难道，仙丹和大地子鼎都要尽归七皇子了？如果七皇子带着他们顺利回到南部荒洲，邢家恐怕也没胆量去硬抢了。然

    而，就在全场气氛重新躁动的时候，七皇子突然发出一声痛苦的嘶吼，用力的捂住双眼，鲜血从指缝里溅出来。

    全场哗然，这是怎么回事？轰

    隆！轰隆隆……正

    在消散的黑暗漩涡突然威能暴涨，重新汹涌，重新暴动，牵连天地间阴风嘶吼，阴雷滚滚，荒野随之震荡。伴着一声震耳欲聋的咆哮，一股血色狂潮喷薄而出，竟然把漩涡都完全染红，那柄战戟竟然从无尽的死门深处杀了出来。出

    现的刹那间，战戟血光滔天，重现出了巨妖轮廓。“

    啊！！”七皇子愤怒咆哮，不顾双眼的鲜血淋漓，右眼爆出一股黑暗光芒，打向了那片漩涡，他浑身发光，近乎于透明一般，清晰可见大量的能量从全身纹路向着右眼畏惧。

    死门再现，镇压天穹。数

    千米的战戟却在这一刻猛烈横扫，伴着石破天惊的巨响，死门竟然被狂野震碎。

    七皇子的右眼当场暴烈，血水四溅，还有浓烈的死气喷薄而出。荒

    野惊动，无数强者倒吸凉气，不可思议的看着那一幕。这是怎么回事？那柄战戟到底什么东西，竟然会有如此凶威。

    于此同时，白光漩涡同样光芒大作，一颗脑袋从里面猛地冲出来，发出刺耳的咆哮，怒气滔天，妖气浩荡，另外八颗脑袋同样若隐若现，在虚无的空间着狂野猛冲。九婴眼看就要从那里面杀出来了。“

    殿下！！”八位巨兽惊魂，急忙要冲过去。

    七皇子用力握住破碎的右眼，全部能量汇聚左眼，在天穹重现生门，但是……全面挣脱的战戟横扫而至，重重的轰在了生门上面。这里是幽冥世界，生门的威力本来就受到一定程度的压制，战戟都能突破死门禁锢，生门更是容易。轰

    隆，生门剧烈摇晃，沸腾的浮生万物画面都发出凄厉惨叫，成片的崩灭。九

    婴剧烈撞击，第二颗第三颗脑袋接连冲出虚无，嘹亮的咆哮震天动地，紧接着巨大的利爪撕开生门，五千米的身躯仿佛杀出虚无世界一般，从里面整个挣脱出来。与此同时，滔天妖气沸腾，九婴再现人躯，一把抓住了急剧回缩的战戟，猛地暴起，势若惊雷，从天而降，轰向了七皇子。

    “你失算了！”九

    婴怒啸，杀威浩荡，战戟沸腾的血气全部倒灌他全身，跟他完整的融合。他确实不是当年的九婴了，但并不是普通的死亡，而是在天葬山冲击仙武境的时候，被那里的死气和禁忌力量重创，关键时刻，他打通轮回，以灵魂藏身尸骸，重新孕育，重活新生。他

    新生的身躯修炼到现在，已经是煌武境界，而他手里的战戟则是由那具尸骸淬炼而成，尸骸虽然冲击仙武失败，却并不是自己不行，而是天葬山危险，所以拥有着近乎于半仙的强大实力。别人发挥不出战戟的真实威力，而他却能完全融合，重现半仙之威。 