    开辟一个属于自己的小世界，这可能吗？

    大家听到吴楚这话的第一个念头就是，这家伙疯了吧！

    洪荒大地，诸多洞天福地，而这些洞天福地中，只有洞天才称得上一方小世界。可是洞天福地都是天地自然形成的。

    目前为止，洪荒大地上，能够成功开辟一个世界的，只有盘古大神和魔祖罗睺。

    当然，魔祖罗睺应该没法跟盘古大神相提并论。

    虽然大家没去过魔界，不知道魔界之中是个什么模样。但盘古大神可是开辟了洪荒大地，魔界能跟洪荒大地比吗？

    他们可不相信，魔祖的魔界有洪荒大地这么广阔无边，能够诞生数量如此庞大的生灵。

    可即便是魔祖罗睺，那也是无数强者无法企及的存在，论成圣快慢，魔祖其实是走在道祖之前的。

    若非当初阴阳老祖与乾坤老祖舍命破坏，也许罗睺能够真正成圣也不一定，而且还是洪荒大地第一圣。

    如今大家的修为，大多都不过斩出第一尸而已，只能称之为准圣境。这点修为，真的能够成功开辟出一方小世界来？

    当然，有些以洞天不甚了解的强者，则是更为懵逼。

    众人面面相觑之余，渐渐回过神来，而后便有人提出了他们心中的疑惑。是否这里面，有什么其他捷径？

    于是吴楚便跟他们说出了自己心中的想法，“洪荒大地，洞天无数，相信在座的诸位，有些也拥有自己的洞天。除去那些天然形成的洞天，其实福地也是可以升级为洞天的……”

    吴楚的混沌宝葫芦，其实也可以称之为一方洞天了。只不过他没有往那天葫界中迁移太多生命罢了。

    从这也能看得出来，洞天其实并不是那种可以自主诞生出生命的世界。或者说，它需要漫长岁月的衍化，才能诞生出生命。

    顿了下，吴楚继续道：“若让大家从无中生有，自行开辟一方洞天世界的话，肯定是不可能的。但有了混沌巨兽星化后的星辰为基础，进行开辟洞天世界，那就简单多了，只需要往那星辰之中打入各位所领悟的基础大道法则便可。”

    这，便是开辟小世界的捷径。

    当初吴楚想将紫玉山升级为洞天，老祖便跟他说过，不要轻易将洪荒大地截取出去，最好是去混沌之中寻找混沌土。

    毕竟以他当初的修为，混沌巨兽难杀，但寻找混沌土却要相对容易些。找不到混沌土的话，还可以凝聚混沌尘埃嘛！

    此时，又有人说道：“大师兄可知，洞天中的天地，法则其实并不全。虽然可以居住，但却对修行无益……”

    这个也确实不是假话，依然还是拿吴楚的那个混沌宝葫芦来举个粟。那天葫芦界内的天地法则，全都是吴楚打进去的，吴楚领悟了多少条大道法则，天葫界就拥有多少条大道法则。

    而修行是需要领悟天地大道法则的，小世界法则不全，对修行肯定不会有太大的益处。

    甚至生活在其中的生命，都有可能出现变异或者退化。

    吴楚微微颔首，说道：“这个自然，不过以各位的修为，领悟洪荒大地的各种大道法则，并非什么难事吧！把你们所领悟的大道法则，打入其中，不就可以补全天地法则了吗？”

    “可是大师兄，我们都去域外混沌了，还如何领悟大道，如何补全小世界的天地法则？天庭会轻易放任我等归来吗？”

    有人暗恨地看了眼太一，问道。

    从这也能看得出来，大家并不像老祖他们当初那般，将整个洪荒大地的天地法则都领悟了个遍。

    吴楚微笑道：“事实上，只要天地存在五行法则，那片天地在漫长岁月的衍化之中，都是可以自行生成各种法则力量的。只不过，这种天地自行衍化，需要无限漫长的岁月才行。”

    在吴楚想要将紫玉山升级为洞天之后，吴楚就跟老祖请教过关于这方面的问题。所以他对这方面的了解并不少。

    不过吴楚也知道，让这些强者们慢慢等待洞天世界自行衍化天地法则，那是不可能的。

    果然，他的话刚落，大部分人便摇起头来。

    虽然没有直接明言，但拒绝的意思已经非常明显。

    良久，腾见说道：“大师兄，非我等不愿，实不能矣！在这漫长岁月的等待中，我等修为也许可以继续提升，但我等族群的繁衍怎么办？天地法则若不全，繁衍出的后代，还能健全？”

    众强者闻言，纷纷点头附和。

    吴楚笑道：“洪荒大地，有些法则也不全，可大家不也依然活得好好的吗？我可不信你们所领悟的大道法则会少于百道，基础的五行大道，阴阳大道，风雷大道等，肯定都早就已经领悟完了吧！有了这些大道的小世界，其实已经差不多了。”

    当然，这么强制要求的话，多少也有些欺负人，于是吴楚看向太一，“太一道友可否给大家一些时间，好让大家多领悟一些大道法则？想必大家如今修为强大，领悟大道并不困难。”

    太一闻言，想了想，点头道：“看在大师兄的面上，我可以答应大家，就以我等斩出第三尸为时间节点吧！若我等斩出第三尸之后，各位还是不愿加入天庭，依然不约束族群，还想继续与我天庭作对，那就别怪我天庭不给众位面子了。”

    “诸位意下如何？”吴楚扫了眼大殿中的诸强，问道。

    虽然许多人心中依然有气，很恼火，但却不敢发作。而且以斩出第三尸为时间节点，看起来倒也还有一段漫长的岁月。

    如今帝俊和太一这对兄弟刚斩出第二尸，修为要比他们这些人都强，能与之比肩的，也就那么寥寥几个罢了。

    也正因为这个，他们才会厚着脸，拉帮给伙，跑来这里找吴楚这位玄门大师兄寻求庇护。

    从斩出第一尸到斩出第二尸的时间来看，想要成功斩出第三尸，所需要的时间，至少也要十几个元会。

    有这十几个元会时间，也差不多够他们筹谋一些事了。

    见众人点头，吴楚哈哈笑道：“既如此，那大家继续吃吧！不愿品尝这道涮羊肉的，也可以品尝其余美食……”

