    

    第165章进入

    其他几人都是露出了猥琐的笑容，就要对陆子平几人动手。

    他们已经在S城门口横惯了，仗着身后有人，无恶不作。

    再加上他们懂得将抢来的好处分发给别人，让其他人也能喝喝汤，即使他们中不全是进化者，也能在S城门口混的风生水起。

    陆子平这几个年轻的面孔，当然也不再话下。

    而且，这几个美女，都细皮嫩肉的，怎么能放过！

    献出去一大半，剩下一两个，享受过之后，还能拿着去做生意，美得很。

    就在男人一脸猥琐的想要接近陆子平一行人的时候。

    一阵诡异的黑影闪过，带来了一身风声，同时，一个清冷的声音在她的背后响起。

    “就凭你，想要的抢劫我们？”

    男人心中大惊，还没有转过身，就感觉自己好像飞起来了，眼睛的视角腾空，在不断的变幻。

    他……看到了自己的身子在喷血，下一秒，男人彻底失去了意识。

    其他还没有动手的几人，都吓的楞在了原地，不敢动弹，冷汗瞬间浸湿了他们的后背。

    看着倒下了依旧在狂喷鲜血的无头尸体，他们知道自己惹上了不该惹的人。

    男子这边的动静，早就引起了城防军的注意了。

    本来他们对男子的行为都是睁一只眼闭一只眼的，因为这些人背后都有势力，得手了之后也会孝敬他们一点，但是现在……

    有一个小队十人抱着枪走了过来，心中不满。

    本来还在陆子平身边包围着的人，看到了男子的惨状，都尖叫着离开了他们，做鸟兽散。

    而那个最开始被陆子平问话的女子，则是震惊的看着这一幕。

    那个一直折磨她的男人，那个禽兽，死了？

    女人停止了哭泣，怔怔的看着地上喷血的尸体。

    一股痛快的感觉从她的心头涌上来。

    她突然疯了一般的起身，跑到了男子已经滚落在一旁的头颅旁边，捡起，猛地往远处一扔，脸上露出是哭非哭似笑非笑的神色。

    任谁看了都知道，这个女人一定是恨死了男人。

    这时，十个护卫已经到了，他们看着地上的尸体，脸色发寒。

    队长对着陆子平吼道，“你们在干什么呢？在老子的地盘上惹事，不想进去了是吗？”

    “知道这里是什么地方吗？这是S城的城门，你们真的是……”

    “给老子闭嘴！！”

    陆子平正在气头上没工夫听这个人装逼，直接开口，眼前的小队长话还没说完就被陆子平给打断了。

    他浑身燃起了蓝色的火焰，二级觉醒者的气势爆发而出，眼睛盯着这个小队长。

    不止这样，陆子平身后，穆馨然，陆安然，席芷琪等等所有人，看到陆子平都这样了，也都站在一起，爆发出了自己的气势。

    一时间，场面剑拔弩张。

    在场所有人顿时一片哗然。

    全是进化者，还有好几个觉醒者，各色光芒缭绕身边，为首的两个人，一男一女，都已经二级了。

    全员进化者，六个觉醒者，两个二级觉醒者，这是什么恐怖的阵容啊！

    这样的阵容，也就云城猎杀小队中排名前十的队伍能赶得上吧！

    小队长被逼迫的后退了好几步，看着浑身冒着蓝色火焰的陆子平，他有些后悔了。

    本来只是想欺负一下这群人，毕竟以前吃了男人这个团伙这么多的供奉，也不好只看着不出手不是嘛。

    而且，他也有些中意这几个女人，要是能够玩一下，那当然是极好了。

    可是现在。

    尽管已经退了好几步了，小队长还是浑身冒汗，不知道是紧张的，还是陆子平身上的火焰温度太高烤的。

    “你……你别乱来啊，这里可是S城的城门口，要是你敢动手，绝对跑不了的！”

    陆子平脸上挂着嘲讽的笑意，身上的火焰下一秒就消弭于无形，气势也逐渐回落。

    他不是傻子，当然不可能在S城门口和屠家掌控的军队对着干，刚才也只是展示一下自己的实力，避免麻烦而已。

    最重要的是，吸引城墙上某个人的注意力。

    果然，城墙上站着的所有人的目光都看向了这里。

    陆子平的气势回落之后，讥笑着对几人说道。

    “几位大哥，刚才这些人见到我们手里有吃的，居然想要抢夺，在城门口居然敢抢劫，这不是打你们的脸吗？”

    “这不，我先出手教训了一下。”

    说着陆子平将自己身后的背包递给了为首的小队长，“这位大哥，里面是一些食物，就当给兄弟们加餐了，见谅！”

    小队长接过之后，检查了一下背包，里面满满的全是食物。

    几人对视一眼，眼睛都是一亮。

    他们一直在门口守卫，捞油水的机会并不是太多，都是靠这一些流氓的供奉，地上那具无头尸体生前为了让他们行个方便，没少供奉。

    可是这样的机会也很少，并不是每次都能够遇到。

    其实这些食物的分量并不算轻了，毕竟现在食物越来越难得。

    陆子平给了一个台阶下，小队长也不是不识时务的人，将背包交给后面的兄弟之后，他的脸上堆着笑。

    “小兄弟说的哪里话，你能帮我们铲除了这个害群之马，我感谢还来不及呢！”

    “小兄弟是想要进城吧，来，这边请。”说着队长就引着陆子平一行人排右边侧门的队伍。

    刚才所有人都展示了自己的气势，一个普通人都没有。

    看到陆子平排上队之后，小队长笑着退开，转过身之后又脸色一脸的凝重。

    刚才真是下了他一跳，要知道他才仅仅是一级进化者，而眼前这一行人中没有一个是低于他的，领头的一个年纪不大的青年更是二级的觉醒者。

    依照屠家的行事手段，为了拉拢这群人，就算陆子平把他们全部斩杀，也不会有什么处罚，自己也就白死了。

    刚才陆子平给了一个台阶的时候，他也松了一口气，没再多说什么。

    陆子平一行人收起了自己的气势，开始朝着右边的门口排队。

    这一次，没人敢在阻拦了，陆子平一行人顺利的走到了排队的地方。

    陆子平看了看，左边的门前排成了一条长龙，右边门口，自己的前面却仅仅站了二十来个人。

