
盘踞在中条山的十七万中央军是怎么败的呢？

一小半的因素，要归咎于情报的泄露。

日伪军的间谍已经把中央军渗透成了筛子，在战斗开始之初，大搞破坏。

又为进攻的日军提供了最为详实的情报。

孙子兵法都说了：知己知彼，百战不殆。

日军学习过去了，中央军却把这样的知识丢进了狗肚子里。

他们不败，简直没有天理。

八路军对于情报工作向来很重视，对于反渗透也有一套看家本领。

尤其在知道日军，会着重照顾的情况下。

分军区政委赵刚，制定了一套特别的情报识别制度，对抗日军的渗透，起到了极为显著的作用。

……

进入中条山的七号检查站。

一个班的战士坚守在此，检查所有进山的人员和物资。

“站住，同志，你们是哪个部分的？”

站岗的班长一伸手，拦住了面前的十多位八路军战士。

领头的人是个瘦高个，用山西本地的方言回道：

“我们是阴山县区委游击队三连的，前些天撬了一些钢轨，准备来换点子弹和地雷打小鬼子。“

十多人的队伍中，一半背着中正式，一半背着三八大盖。

拉着的两辆驴车，载着沉甸甸的钢轨。

自从宣布可以用钢轨等物资，兑换各式武器弹药后。

周边的游击队独立营，都没少派人跑来兑换。

类似的情况非常之多见，检查站的战士们已经见怪不怪了。

站岗的班长噢了一声，熟络的问道：“你们三连长许安，跟我挺熟的，上次因为耳鸣抓了几副药，怎么样，好点了吗？”

瘦高个微微愣了一下，据他所知，许安根本没有耳鸣的毛病。

他迟疑了一下，还是根据情报上所说的应对。

“你记错了吧？我们连长没有耳鸣的毛病。”

“那可能是我记错了，你们等等。”站岗的班长眼中闪过一丝异色。

他手背后，对身后的战士比了个手势。

战士们瞧见了，二话不说拉动了枪栓，把枪口瞄向了面前这十几人。

被一挺轻机枪，一支冲锋枪，还有七支步枪指着。

瘦高个和他身后的人都脸色一变，质问道：“这是什么意思？你们要干什么？”

班长掏出腰间别着的二十响，打开保险，枪口指着瘦高个说：“没别的意思，请放下武器，接受我们的调查。”

瘦高个眼中闪过一丝惊慌，难道被发现了？

他强撑着反驳道：“你怀疑我们？不，你是看不起我们游击队的，所以针对我们是不是？”

班长把枪瞄准了他身后的第三个人，“那个谁，说你呢，手不要乱动。

对于不配合，还有反抗意图的，我们有权利开枪击毙，请你们放下武器接受调查。”

手摸在了手榴弹上的士兵，顿时停下了动作。

枪已经打开了保险，食指就在扳机上放着，他不敢赌对方会不会开抢。

瘦高个微微摇了摇头，不服气盯着面前的班长，大声的说道：

“身正不怕影子斜，都放下武器，接受调查。敢冤枉咱们，回头一定狠狠的告他们一状，让他们吃不了兜着走。”

还在演戏？

不愧是专门训练出来的。

班长面无表情不喜不悲，他十分确认，眼前这些人身份肯定有问题。

三连长许安确实没有耳鸣的毛病，但要是他们连的人来，就一定会回答：还没好，可能碰上了个庸医。

因为这就是每一只在外单独活动的部队，所拥有的独特暗号。

许安如果让他的部下来，就一定会告诉为首之人的。

眼前之人如果顺水推舟的说好多了，那说明他们情报工作做的不怎么样，是临时扯谎。

如果斩钉截铁的说根本没有这一回事，那八成是详细了解过。

这样的人，很有可能赵政委三令五申，要求各处检查站，多加注意的敌人。

日军很有可能扮成八路军蒙混过关，混进来搞间谍活动，搞破坏暗杀。

由于都穿着八路军的衣服，口音上也没有问题。

再加上八路军部队数量又多，岗哨不可能认清每一个人

不知道的情况下很难防备。

但若是提前有所了解，做针对性的安排，很容易将其试探出来。

值岗的班长猜测自己应该是立大功了，带领手下的战士将这十几人全部缴械后，便立即打电话通报上级。

很快便来了两个班全副武装的战士，将那十多人全部押送走。

在远处还算隐蔽的坡上，益子重雄失神的放下了手中的望远镜。

怎么会这样？

这十几个部下，是他一手训练出来的。

无论是语言口音，还是行为举止，都是仿照着八路军训练出来的。

之前这只小队，不仅成功的骗过了根据地的老百姓，还跟八路军的一些游击队面对面的搭讪聊天，从未露出过马脚。

怎么会在这里栽了呢？

只有一种可能了。

益子重雄重重的叹了口气，他现在后悔死了，恨不得扇自己几个嘴巴子。

那天怎么就管不住自己嘴巴，把情报都给抖落出去？

咋那么贱呢！

现在好了，不但潜伏的部下岌岌可危，就连他们想混进去，难度也是呈指数级的上升。

益子重雄对身后的另外三名，身着八路军军装的分队长说：

“九松分队长失败了，光明正大的混进去是不可能了，你们带着武器翻山攀崖混进去，到约定的地方联络。”

“是。”三名分队长用字正腔圆的华国话回答道。

他们都有伪装成八路军混进去的准备，这条路是最轻松的，也最有成就感。

当然作为特殊训练出来的士兵，翻山攀崖也是必备的本领。

只是会耗费更多的时间，还要冒坠崖的风险。

如果没有必要，他们是不会选这条路的。

打发走了部下，换了一身平民商人服饰的益子重雄，从口袋里拿出了，一本八路军颁发的身份证明。

这当然是找高明的特工伪造的，应付检查以假乱真绰绰有余。

益子重雄大摇大摆的走向检查站。

其实给他的部下，全部伪造平民百姓的证件，混进八路军的根据地，并不是件难事。

问题大几十号人装成老百姓混进去能干什么？

没有趁手的武器，还想搞破坏。再厉害的特种战士，也会死在八路的枪口下。

益子重雄不必携带武器化妆进入，他有比搞破坏更重要的任务。

黄党村，独立三团的驻地。

漆黑的夜晚，夜猫子叫了两声后，一个鬼鬼祟祟的影子，出现在村后背风坡的一块大石后面。

“长官。”

身着灰色八路军军装的士兵，吃惊的看着面前之人。

他得到今夜接头的消息，可怎么也没想到，与他见面的竟然是顶头上司益子重雄。

益子重雄看着眼前的四号，皱着眉头训斥道：“小点声。”

一路走来，他感受到了八路军的组织严密。

尤其对于外来人员，查验的非常紧。

他可不敢再像出发前，那样小看八路了。

“长官，八路最近查的很严，平常不让出来的。我的时间很短，您联系我到底有什么样的事情？”

益子重雄听闻，担心的左右张望，生怕部下把八路引来，害得自己也被抓。

好歹他的担心似乎是多余的，黑夜里并没有藏着尾巴。

益子重雄轻声的低语：“我去了独立二团，却没有联系到八号，那边是不是出事了？”

四号回答道：“好像是出事了，二团的八号，还有一团的十七号，最近一段时间都没有联系到他们。

自从上次攻打晋城回来以后，八路军表面上似乎仅仅是加强了纪律监督。

但我感觉得到，暗中在有好几双眼睛，在盯着我们这批人。

现在，没有必要我都不会和其他几人交流，生怕被暗中的眼睛盯上。”

当初那一批从俘虏营出来的，正好遇上八路军大扩军。

再加上各自默契的配合，基本上做到了三个独立团都混进了他们的人。

本就经过特殊训练的队员，稍稍展现出一些过人的能力，就被火箭般提拔成了骨干。

混成了八路军自己人，打探到内部情报就很容易。

对于中条山八路军，一些不是那么非常保密的情报，通过众人合力，大部分都打探收集到了。

这对于专心要对付八路军的日军来说，不亚于久旱逢甘霖。

四号的训练成绩，在百人中排名前五，益子重雄相信四号的判断。

那也就意味着，他们机缘巧合，幸运的打进八路军内部的情报网络，现在已经遭到了严重破坏。

极有可能在未来一段时间内，会被连根拔起。

这一切都要源自于，那顿该死的饭局。

益子重雄不愿意再多回想，他怕自己忍不住又陷入深深的懊悔中。

“最近还搜集到了什么重要情报吗？”

还真有。

四号回答道：“八路军弄来了一种秘密武器，名称是喀秋莎。听人说，晋城的大炮击，造成皇军大量伤亡的，就是这种武器。”

益子重雄眼睛一亮，对于那款毁天灭地的武器，他至今记忆犹新。

赶紧追问：“这种武器的机制，射程等详细的情报有吗？”

四号摇摇头：“听说新二团的人见过，但都得到了封口令，不准外传。

八路军对详细的情报，都进行了严格的保密。

我只是猜测，这款武器应该还是那个叫袁朗的人弄来的。“

“袁朗，又是他？”益子重雄暗自念道。

没有得到喀秋莎更详细的情报，固然令他很失望。

但能得到这一猜测也不算白来。

益子重雄从前田次郎口中听说，岗村宁次司令官，亲口下令要活捉此人。

可见此人的重要性。

益子重雄随后又问了一些问题。

得知，八路军的兵工厂保卫十分严密，还有一个专门的警卫营，把守着所有的通道。

军火物资的来回运输，都有专人来进行。

想要偷偷靠近，基本上是绝无可能的。

益子重雄顿时将破坏兵工厂的想法排除了，只是暗自记住了兵工厂的大概位置，准备将情报传递出去。

让即将前来大扫荡的部队，去琢磨破坏吧。

最重要的目标二，中条山分军区的八路军指挥部。

那里相当于整个分军区八路军的大脑，如果能将其摧毁，定然会让整个八路军群龙无首。

为大扫荡剿灭八路军，提供最强而有力的铺垫。

只可惜，这一大胆的想法同样很难实现。

益子重雄得知，分军区指挥部有一个警卫连，三班倒的站岗保护。

最重要的是，旁边就驻扎着新二团的一个加强营，八个步兵连，一个机炮连。

先不说混进城靠过去有多困难。

若是短暂的偷袭未能成功，那结局就是注定了的。

新二团的一个营，可是足以击垮一个步兵大队的。

益子重雄还没有自信到，用他那几十号人，来对抗这样一个加强营。

似乎最好对付的，就是袁朗了。

他是一个人，总归要比一群人好对付。

而此人的重要性，不亚于前两者。

能搞来大量的武器装备弹药，还有大型的兵工厂机械，现在甚至还有名叫喀秋莎的神秘武器。

益子重雄有很多问题，首要两点。

这些东西是从哪儿来的，究竟是谁在支援八路军对抗大日本帝国？

他们又是通过什么样的渠道，能够避开帝国的封锁，将东西运进来的？

前者，关系到谁是帝国的敌人。

能成为帝国敌人的无非就那几个，或许都会影响国策。

后者，关系到帝国的漏洞。

经济封锁和物资封锁，一直以来都是对付抗日武装的重要方式。

逼得他们没有枪支弹药对抗皇军。

也没有吃的喝的穿的，连生存都是问题。

在这样的策略下，满洲国的抗联，已经被彻底消灭了。

南边的重庆政府，日子也是王小二过年一年不如一年。

也许用不了多久便会因为物资匮乏，经济崩溃等情况，无可奈何的向大日本帝国投降。

在华北，八路是皇军最重要的敌人，没有之一。

如果他们能不受封锁影响，大量的获得外界的援助，军火和物资。

糟糕的后果，定然会朝皇军不想见到的方向滑落。

活捉袁朗，这个神秘的中间人，似乎要比前两者加在一起都重要了。

益子重雄郑重的叮嘱四号。

“密切关注袁朗此人的情况，一有情报，立刻联系我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="70833459"  chaptername="第392章，袁朗的重要性">加入书签</a>
</div>
