    周婶心虚的抬了抬眼皮，“柳夫人，害人是不对的，你逼我们做的那些事情，王爷已经知道了。幸好我们及时悔悟，才没有伤害到王妃，我们所做的这一切都是被你逼的。”

    “所以你们两个刚才跑进来说的都是假的，都是在引我们钻套子？”柳氏阴鸷的咬着牙齿，眼里燃着熊熊的怒火，恨不得将两人给燃烧殆尽！

    楚玄辰那鹰隼般的目光，冷冷的扫了屋内一眼，沉声吩咐，“柳氏竟敢给王妃下药，这屋里肯定还藏得有毒药，来人，给本王搜！”

    他一声令下，陌离他们赶紧去翻柳氏的包袱。

    他随便往柳氏的包袱里一翻，就翻出了好几瓶毒药，其中有一瓶上面，正好写着雪上一枝蒿五个字。

    他赶紧把药拿过来，递给云若月，“娘娘，从柳氏的包袱里搜到了雪上一枝蒿，请娘娘看一下这毒药与鱼汤里的是不是一样的。”

    云若月打开药瓶，闻了闻里面的粉末，又闻了闻周婶交给她的半瓶粉末，冷声道：“是一模一样的味道，这都是雪上一枝蒿！”

    “柳氏和南宫柔竟敢给王妃下毒，让本王人赃并获。来人，把两人押去南宫府，本王要南宫文给璃王府一个交代！”

    南宫文正是南宫柔的父亲，当朝礼部尚书，是皇帝的人。

    “不要啊王爷，求你饶了我娘吧。”南宫柔一听到要被押到南宫府，顿时知道她们要完了，她赶紧扑到楚玄辰脚下求他。

    楚玄辰面如玄冰，脸沉如水，一把将她推开，“你们犯的是死罪，本王如果轻饶你们，就对不起本王的王妃与孩儿。”

    “可是王爷，你还欠我一条救命之恩，我可不可以用这恩情来换我娘的性命？我求你饶她一次，她以后再也不敢了！”南宫柔哭着说。

    柳氏无语的看了南宫柔一眼。

    她怎么这么沉不住气，就认罪了？

    她本来想狡辩一番，说这毒药是周婶她们找来栽赃嫁祸她的，结果女儿竟然认了罪，她心中既气又怒。

    楚玄辰阴沉的扫了南宫柔一眼，“你的救命之恩，不是早与你的性命相抵了吗？南宫柔，本王早就不欠你了！来人，把她们押走！”

    南宫柔凄凉的凝视着楚玄辰，任由人将她拉走。

    她深深的看了他一眼，又看了她生活了大半年的璃王府一眼，心里很不是滋味。

    无数在璃王府生活的碎片袭进她的脑海里，她还记得他初娶她进府的模样，大红花轿，锣鼓喧天，而今，她成了阶下囚，要被他赶出去。

    他依然是那么的尊贵孤傲，清冷卓绝，可看她的眼神，却是十分的厌恶。

    她知道，她们之间将会越来越远，他会站得越来越高，直到山巅之上，而她却是卑微的蝼蚁，只能仰望着他，不配与他站在一起。

    押走柳氏母女后，楚玄辰冷冷的盯着周婶和王婶，沉声道：“至于这两人，死罪可免，活罪难逃，各打五十棍再赶出皇城，永远不能再踏入皇城一步。”

    “多谢王爷饶命……”周婶和王婶赶紧跪下给楚玄辰磕头。

    她们毒害王妃，犯的本就是杀头的死罪，如今只罚五十棍，捡回一条命，她们已经很满足了。

    这回不仅没捞到银子，连小命都差点不保，她们再也不敢贪财做坏事了。

    -

    在去南宫府的路上，云若月把毁容散的事告诉了楚玄辰。

    当年她因为和南宫柔争第一美人的称号，无缘无故中毒，导致成了丑女。

    这个凶手她查了很多年，一直没有查到。

    

