    秦铮过去的时候是想要把阿奇罗的哥哥给拉过来的，可是没有想到阿奇罗的哥哥在看到秦铮的时候，眼睛里面闪过了一丝迷茫，然后就在那里静静的坐着不动的也不知道是在干些什么。

    阿奇罗立刻就凑了过来，他也不知道自己的功课，这到底是怎么了，是出了什么事了吗？

    “哥哥，秦铮是我叫过来帮助你的，有了秦铮在他们就不能欺负我们了，你放心吧！”

    秦铮立刻皱着眉头说道：“你家离这个家伙远一点，如果我猜的没错的话，他应该已经被装备给迷惑住了，要不然的话怎么可能会露出这种表情来？”

    看到阿奇罗的哥哥，这样秦铮瞬间就明白了，如果自己猜的没错的话，他应该是被这些装备给迷惑了，然后才会一直被这些家伙给控制了。

    他也就不太明白秦铮说的这些到底是什么意思，他只是有些奇怪的看着自己的哥哥，又看了秦铮一眼。

    “秦铮，你说的这些话是什么意思啊？我怎么没有听明白，那我现在应该怎么样帮助我的哥哥呢？”

    “你现在什么都不用做，只是在那里呆着就行了，我会想办法处理的。”

    旁边的那些玩家看见秦铮过来了之后都露出来了不屑，他们觉得秦铮和阿奇罗两个人就想要把他们手里的人带回去，简直就是在痴心妄想。

    “兄弟，我看这件事情跟你应该也没有什么太大的关系，你要是够聪明的话，最好离这两个家伙远一点，他们两个人可都不是什么好人，你去帮助他们，别自己惹祸上身。”

    阿奇罗立刻生气的看着那个人，可是他的胆子太小了，根本就没有胆子去惹旁边的那个玩家，只能有些委屈的看着秦铮。

    秦铮对阿奇罗笑了一下，然后静静的看着那个玩家，想也没想就直接出手，他没用多长时间就把这个玩家打倒在地了，顺便还毁灭了刚才控制阿奇罗哥哥的那个装备。

    阿奇罗的哥哥这才有些恢复意识，他看着旁边担忧的看着自己的阿奇罗，愣了半天才反应过来。

    “可以觉得这到底是什么情况，你们怎么会在这里，我不是让你赶紧走吗？”

    阿奇罗看见自己的哥哥终于恢复了，现在激动的眼雷快要掉出来了。

    “哥哥你放心吧，秦铮会帮助我们的，他不会再让这些人伤害我们的秦铮是一个相当厉害的人了，他们绝对不是秦铮的对手！”

    刚才那个被秦铮打倒在地的人，也没有想到秦铮的战斗力竟然这么强悍，他震惊的看着秦铮，随即就带着自己手底下的那些人，立刻朝着秦铮动手。

    既然他们单打独斗打不过的话，那就直接采用群殴方式好了，玩家就不相信在这种情况之下，秦铮竟然还能站在那里。

    等到打了一会之后秦铮毫发无伤，反倒是旁边的那些玩家都被秦铮打倒在地，躺在地上站都站不起来了，这个时候他们才意识到了秦铮到底有多强大。

