    看到宋红颜这副表情，叶凡也扭头望去。

    视野中，相对平行的下行缆车索道，一节车厢正缓缓跟叶凡他们拉近距离。

    车厢没有什么异样，但挤在里面的十个口罩男子，都挎着一个旅行袋，全都面向叶凡这节车厢。

    目光看似平静，却带着一股炽热。

    领头的中年男子双手还撑在车厢玻璃上，绽放一个藏獒式的危险笑容。

    “咔嚓——”

    几乎同一个时刻，缆车突然晃动了两下，然后就悬停在了半空。

    两节车厢隔空相对，相距不过五米。

    下一秒，车厢玻璃被中年男子砰一声双掌按碎。

    叶凡一把按倒宋红颜和茜茜吼道：“小心！”

    话音落下，五名口罩男子同时从旅行袋掏出散弹枪。

    他们对着叶凡车厢扣动了扳机。

    “轰——”

    无数铁砂喷了出来，直接把一大扇车厢玻璃轰碎。

    玻璃啪啪啪飞溅。

    铁砂更加凶猛倾泻进来，打得车厢面目全非。

    好几处墙壁被铁砂打中，瞬间像是长了杂草，密密麻麻一堆黑点。

    声响吓人。

    宋红颜把茜茜抱在怀中死死掩护。

    叶凡也横挡在宋红颜身上，同时闪出鱼肠剑护住脑袋。

    他身上穿着血龙园一战时，宋红颜给他装配的楼兰战衣。

    刀枪不入，水火不侵。

    只要拉开一点距离，它足够抵挡激射过来的铁砂。

    缆车一停，又听到枪声阵阵，其余车厢的游客顿时尖叫不已。

    高空顷刻充满了惊慌气氛。

    “上！”

    看到雷霆一击没有撂翻叶凡，鬼獒再度一挥手。

    又是五名口罩男子替换上来，手持短枪对着叶凡车厢要射击。

    叶凡见状脸色一变，一个翻滚到了最前线，一个人堵住玻璃缺口。

    他心里很清楚，如果被对方的子弹射入车厢，哪怕射不中自己，流弹也容易伤害宋红颜母女。

    宋红颜下意识喊道：“叶凡，小心！”

    “看好茜茜，不要出来！”

    叶凡喝出一声：“我来对付他们！”

    他不知道这伙是什么人，但叶凡知道，这绝对是穷凶极恶又很有脑子的匪徒。

    能够耐心盯着自己，还选择高空袭杀自己，这样的角色绝非一般杀手。

    叶凡也不得不承认，这种高空攻击以及狭窄空间，严重束缚了他身手发挥。

    所以他希望宋红颜母女要小心一点：“你们不要冒头，千万不要站起来。”

    宋红颜没有废话，抱着茜茜又往角落挪了挪。

    虽然车厢就这么大，但只要不是正对杀手，依靠角落和座椅还是能掩护自己。

    她要尽量保护好自己和女儿，让叶凡少一点压力。

    “砰砰砰！”

    看到叶凡站出来送死，五名男子更加狞笑不已：“小子，去死吧！”

    他们扳机不断扣动，子弹间不停歇射过去。

    叶凡吼叫一声：“来吧！”

    他爆发出九成功力，发疯一样挥舞鱼肠检，把射过来的弹头全部挡击。

    偶尔有一两颗来不及出剑的子弹，叶凡直接用穿着楼兰战衣的身体横挡。

    弹头沉重，打在叶凡身上冲力巨大，虽然没有让叶凡受伤，但也让他气血翻滚。

    只是叶凡不退一步，始终用身体挡在缺口，保护着宋红颜和茜茜。

    这让开枪的口罩男子他们大惊，寻思叶凡这也太妖孽了吧？

    随后，他们也变得更加疯狂，把剩下子弹全部射出去。

    叶凡手腕抖动，好像风车，全力挡掉弹头。

    只见一片白芒中，弹头嗖嗖嗖掉落在地，或者反射到鬼獒车厢，打得他们也晃动了一下。

    “妈的，这么变态？”

    久战不下，鬼獒眉头紧紧皱起，似乎没想到叶凡如此厉害。

    他右手一抬，多出一块黄色膏状物。

    烈性炸药。

    他想要丢入叶凡的车厢，但思虑一会暂时压制念头。

    双方车厢距离太近了，叶凡和宋红颜挨炸，冲击波也会波及他们。

    一旦自己被震飞，这个高空位置，即使下面是山林，坠落凶多吉少。

    所以鬼獒再度喝道：“喷死他们！”

    手持散弹枪的五人重新上来。

    叶凡能挡几十颗子弹，却不可能挡住几千粒铁砂。

    他们要喷死叶凡。

    “轮到我了！”

    叶凡没有给他们轰杀的机会：“去死。”

    趁着对方枪手替换的一秒空档，他一掌打在车厢残留的破碎玻璃上。

    车厢一晃，玻璃和缺口墙壁的铁砂，一声锐响，齐齐反射了回去。

    一闪而逝。

    下一秒，五名手持散弹枪的口罩男子惨叫一声，丢掉手里武器重重摔回了车厢。

    身上或者手臂，多出十几个伤口，鲜血淋漓。

    而他们背后的车厢墙壁和座椅，钉入不少染血的玻璃或铁砂。

    显然叶凡震怒，这一击，穿透了他们身体。

    鬼獒和后面四人反应迅速，及时躲开了正面缺口，不然他们也都要重伤。

    不过他们没有就此罢休，震惊叶凡厉害之余，也再度探出枪口射向叶凡。

    子弹再度嗖嗖嗖飞射起来。

    只是这一次，鬼獒他们不敢再大摇大摆轰杀，而是躲在车厢两边放着冷枪。

    他们担心站在缺口容易步重伤同伴的后尘。

    火力减小，叶凡从容了很多，能够全部击落射来的弹头，不用再拿身体去横挡了。

    “报警，呼叫支援！”

    叶凡还对宋红颜发出一个指令。

    “僵婆婆他们已经知道情况，很快会赶赴过来。”

    宋红颜一边护着茜茜，一边打出定位电话。

    “让他们再派人去控制室，控制室！”

    叶凡再度提醒一句。

    缆车这样悬停在半空，肯定是有人在控制室操纵这一切。

    而且只要夺回控制室，让缆车重新运行起来，拉开自己和鬼獒车厢，危机就会化解。

    宋红颜喊出一句：“明白！”

    “当当当！”

    说话之间，叶凡又挥舞鱼肠剑，把几颗激射过来的子弹挡掉。

    看到对方这样不死不休，叶凡一度想要扑到鬼獒他们的车厢，把这些杀手全部干掉。

    只是看看双方间隔以及几百米的高空，他又打消这个疯狂的念头。

    冲过去的中间万一遭遇子弹轰击，或者不小心脚滑，那就会摔成肉饼。

    不到万不得已，还是不要这样冒险。

    而且叶凡担心自己一离开这个车厢缺口，鬼獒他们就会把子弹倾泻进来。

    到时宋红颜和茜茜可就要一命呜呼了。

    权衡一番，叶凡最终决定护住三人性命为主。

    “嗖——”

    只是叶凡想要保守一战，鬼獒却不给叶凡这个机会。

    看到叶凡如此棘手，冷枪难于击杀，而且宋红颜支援快到，鬼獒就右手一扬。

    一块黄色膏状物向叶凡车厢的上方铁索飞射而来。

    同时他手里闪出一个遥控器。

    他要炸断叶凡车厢的安全索。

    这样一来，叶凡整个车厢就会高空坠落。

    “尼玛！”

    叶凡眼尖，一眼辨认出那是什么东西。

    劈落三颗子弹的他，来不及再劈掉黄色膏状物，于是吼叫一声。

    他身子一窜，探出缺口，随后左手一抓，刁住了黄色炸物，接着双脚一蹬，避开射来的两颗子弹。

    叶凡无法顺利回到自己的车厢，干脆借着这一股弹射，像是利箭一样横跨五米，撞向了鬼獒车厢。

    砰，玻璃碎裂，叶凡滚入了敌人车厢。

    “别动！”

    叶凡左手一举，黄色炸物赫然入目。

    正要按下遥控器的鬼獒瞬间停滞动作，大拇指停在半空微微抖动……

