
太后气得上气不接下气，在常嬷嬷的安抚下，她的情绪，才渐渐的缓和一些。

几个太监抬了一个椅子过来，常嬷嬷慢慢的扶着太后坐下。

太后手指撑着额头，常嬷嬷立即替她揉了太阳穴。

五皇子还跪在地上，一副太后不答应，他就不罢休的姿势。

这个气氛，就这么僵持住。

直到，月千澜看了眼君墨渊，她眸底溢出一丝淡淡的笑意，随即微微挑眉。

君墨渊眸底亦是闪过一丝狡黠，悄悄的捏捏她的手。

月千澜便掀了衣袍，缓缓的向太后跪下。

“太后，今日是孙媳不知礼数，不知不觉间，坏了太后这里的规矩。既然孙媳坏了规矩，你惩罚孙媳，那是无可厚非的，我也不敢多有怨言。你惩罚我可以的，但是这个丫头跟在身边也有很长的时间了，她没犯什么错，还希望你能饶了她，惩罚我吧……”

太后的眉角，微微一跳，心里有一种说不出的别扭与难堪。

她今日/本来就像寻个由头，找月千澜的麻烦，给她一个下马威呢。

却不想，最后的事情，今日弄到了这个地步。

她这个五孙子更不争气，居然为了一个女人，这么的忤逆她。

今日，她这口气不出，实在是咽不下去。

她瞥着跪在地上，做小伏低的月千澜，她摆了摆手，让常嬷嬷扶月千澜起身。

“太子妃起来吧，今日你确实坏了规矩，可哀家是看在你和太子刚刚新婚的份上，并不打算多做追究。虽然哀家不罚你，可不能不罚一下你身边的丫头以儆效尤。这事，你不必再劝了，哀家今儿，是铁了心要惩罚这丫头的……”

月千澜微微叹息一声，面上满是无奈与苦涩。

冬青眸底掠过一丝暗芒，伏在五皇子身边，咬着唇瓣低声哭泣。

“来人，将这个丫头拖出去，直接杖毙……”太后眸底迸射出一抹酷寒，冷声吩咐。

冬青脸色一白，抬头不敢置信的看着太后。

太后看都不看她一眼，眸光冷峻，冷酷无情的像个杀人不眨眼的狂魔，好像一条人命，在她眼底，犹如蝼蚁。

她想杀，就杀，丝毫没有什么犹豫。

冬青眸底，闪过一丝恨意，她的手掌缓缓的握成拳头。

五皇子更是镇定不已，他连忙膝行到太后身边，抓住了她的胳膊，一脸哀求。

“祖母，你不能杀了她，孙儿喜欢她，你为什么要杀了她啊？孙儿求求你放了她吧，放了她……”

太后眸底流转着冷酷的寒芒，她伸手，捏住了五皇子的脸庞，她一双眼睛漆黑犹如深渊。

“孩子，就是因为你喜欢她，祖母才不能饶了她。若是没有你求情，她或许不会死，可你这般忤逆祖母，为了这么一个女人，不惜违抗祖母的命令。她已经迷惑了你的心智，让你变成了一个忤逆不孝，大逆不道的人。哀家若再不除了她，总有一天，她会害的，我们祖孙两个感情决裂的。”

五皇子仰头，看着太后，这一刻，他仿佛在看一个陌生人。

一个他从来都没见过，那么冷酷，冷血，无情的太后。

那眸底迸射出的杀气，一圈圈的环绕他，让他周身都镀上了一层难以挥去的冰寒。

“祖母，你这是在逼孙儿……”五皇子这会，已经差不多失去了理智，他整个人就像被梦魇住了一般，心底的不甘与愤慨，搅得他不得安生，不能低头服输。

太后气得太阳穴猛跳，抖着胳膊，指着五皇子。

“是你在逼哀家……”

随即，她又眸光恶狠狠的指向那些太监宫女：“你们还愣着干什么？赶紧把这个女子，给哀家拖下去，杖毙……立即杖毙……”

“太后娘娘，求求你饶了奴婢吧。”冬青吓得脸色血色尽失，低声求饶。

太后不听，挥挥手：“拖下去拖下去。”

太监和嬷嬷哪还敢再耽搁，他们连忙上前，拉了冬青，便要将她拖下去。

冬青害怕极了，她连忙拉住了五皇子的手嘶吼着声音恳求：“五皇子，求求你救救我，救救我啊。奴婢一直以来，也是心系五皇子，可是奴婢身份卑微，一直以来都不敢高攀你啊。五皇子，求求奴婢啊……”

五皇子被冬青拉扯着，面上满是不忍，他怒吼一声，连忙起身，将那些拽着冬青的太监和嬷嬷，全数踢飞。

太后气/得，那是一口气没上来，直接翻了白眼，昏过去了。

常嬷嬷吓了一跳，抓了一个宫女：“去……快点去把明姑娘喊过来……让她给太后瞧瞧，快点……”

宫女不敢耽搁，连忙从地上爬起来，往偏殿去了。

月千澜倒是眉头微微一挑，转头看了眼君墨渊：“明姑娘？明烟雨吗？她不是离开京都了吗？她怎么会来了宫里，并且到太后身边了？”

君墨渊也是眉头紧蹙，缓缓的摇头。

这件事，他也迷惑，更是才惊觉，连他也被蒙在了鼓里。

这下子，两个人的神色都不太好看了，连看戏的心思也没了多少。

这一番人仰马乱，宫女和嬷嬷将太后抬回了内室的床榻上，五皇子也是吓得面色惨白，但他没敢乱动，紧紧的拉着冬青的手，两个人一起跪在青石地板上，根本不敢起身。

月千澜跟着君墨渊进去太后寝殿内室时，她停在五皇子和冬青的面前，颇为感慨的唏嘘道。

“想不到，五皇子对冬青倒是痴心一片。冬青，若是这件事过后，你能活下来，便别再犹豫，就跟了五皇子吧。凭着他对你的这番情意，我相信他绝对不会是将来辜负你的。”

冬青眸底闪过一丝复杂的光芒，她低下头，应了一声是。

月千澜说的没错，经过这件事，她也彻底看明白了，五皇子贪恋她的不止是那副美丽的皮囊。

他这是将她整个人都放在了心底啊。

要不然，他怎么会宁愿得罪太后，也要保下她的命呢？

冬青不由得很感动，抬头看着缓缓进入的月千澜和君墨渊的背影一眼，然后她转头看向了五皇子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332306"  chaptername="第526章">加入书签</a>
</div>
