    夜幕如潮，长街之上，一场蓄谋已久的战斗瞬间爆发。

    以黑衣首领带头，长枪男子，和尚道士，红芍和蒙面男，以及前二人的手下，全都扑向马车。

    一时间，马车方圆三张之内，天上地下全是人影。

    匕首、长枪、佛珠、浮尘、长剑、大刀……各种招式，如狂风暴雨般落下来。

    锐器破空，攻势如潮，组成天罗地网，不给人丝毫喘息周旋的余地。

    招还未至，无形的恐怖气势已经轰然降落。

    猎猎罡风，压得马车车厢咯咯作响，布帘随风狂舞。

    就连拉车的马匹，也吓得惊恐长嘶，连连后退。

    如此威势，哪怕是四重境巅峰的武者，正面遭遇，也要大惊失色。

    然而，凌瑶毕竟是五重天的超级高手，哪怕境界跌落，气势却不减几分。

    面对众人联手的合击，她非但没有半分退缩，反而主动迎了上去。

    锵然声中，长剑出鞘，剑锋游走如电，瞬间和众人的攻击碰在一起。

    叮叮当当……

    无数死亡的火星伴随着急促的金属碰撞声，在漆黑的半空接连爆开。

    黑暗的夜幕中。

    宛若一轮明月初升。

    凌瑶就像月宫仙娥下凡，圣洁而清冷，又如凌波仙子在世，踏水乘烟。

    她的身姿蹁跹，剑锋缥缈而迅捷，一剑未落，一剑又生，蕴藏着无穷玄奥。

    剑气无隙，生机连绵，宛如冷月清辉，将光辉洒满整个人间。

    众人看似密不透风的攻击，竟被她守得滴水不漏，难越雷池半步。

    不仅如此，在架开对方攻击后，凌瑶还会伺机反击。

    第一个遭殃的，就是出招狠辣的黑衣首领。

    他被凌瑶接连两剑点中匕首，导致半途气机一泄，无功而返。

    然而，凌瑶却不打算放过他，脚下连点，如影随形，硬是击飞他的一把匕首。

    随后，凌瑶止住冲势，仿佛背后长眼睛一样，旋身拧腰，正好躲过高大男子的长枪一击。

    凌瑶没有就此罢休，接着旋转的力量，手中长剑改刺为削，向着男子握枪的双手削去。

    高大男子吓得怪叫一声。

    不得已，只得抽身后退，却还是在手背上留下一道伤口，鲜血流淌。

    凌瑶并不与他继续纠缠，又回身与和尚道士碰在一起。

    这两人哇哇大叫，杀声吼得震天响，不知道的，还以为他们和凌瑶有不同戴天的大仇。

    结果甫一交手，却像弱鸡一样，被凌瑶一剑荡出好远。

    突如其来的这一幕，让凌瑶微微一怔。

    她对这两人的来历也有一些了解。

    不敢相信太玄宗和天龙寺的当代行走，武功竟然这么弱？

    这两人，要么是真的菜。

    要么绝对是在划水，出工不出力。

    不过，形势容不得凌瑶细想，在她逼退和尚道士后，红芍和蒙面男紧随而至。

    两人一刀一剑，配合得颇为默契，倒成了这次攻击中最令人棘手的存在。

    不过，到底还是凌瑶更胜一筹。

    双方交手几个回合，两人还是被寻到破绽，不得不选择后退。

    一剑逼退十余人，看似时间很长，实则都是在短短几个呼吸里做到的。

    昔有佳人白衣女，一舞剑器动四方。

    来时雷霆收震怒，罢如江海凝清光。

    凌瑶真如女剑仙降世，一人一剑，扫荡八荒，杀得众人纷纷为之侧目。

    这样的实力，不可谓不可怕。

    就连观战的蓝衣女子，眼眸中也闪过一丝惊讶，点头表示认可。

    忽然扭过头，看向身旁的赵小小。

    此刻，赵小小玲珑的身躯正在微微颤抖。

    她双目如炬，始终注视着马车上那道无敌的白色倩影，浑身燃烧着战意。

    那是发现强大对手的喜悦和激动。

    俄顷，只见她反手身后，握住了巨剑的剑柄。

    随即身体前倾，就准备冲下去。

    片刻后，她忽又松开手，重新站直了身体。

    “咯咯，小妹妹，既然这么喜欢挑战，为何不跳下去？”

    蓝衣女子观察到这一幕，忍不住笑着问道。

    “我不想趁人之危。”

    赵小小想了想，又补充了一句：“而且，没人牵制，我一个人，根本不是她的对手。”

    “咯咯，要不要姐姐帮你？”

    “……”

    赵小小没说话，聚精会神地关注着下方的战况。

    这些人此行对于那件宝物志在必得，哪有那么容易放弃？

    在被凌瑶逼退之后，不过几息时间，又组织起第二轮的攻势。

    双方刀光剑影，你来我往，杀得天昏地暗，难解难分。

    四重天初期的彩月，甚至都找不到太多插手的机会。

    只能守在凌瑶后方，防止她被人宠背后偷袭。

    彩月一边戒备，一边不时望向长街另一头，心里暗暗着急。

    以凌瑶的伤势和状态，是不利于久战的。

    再这样继续拼杀下去，恐怕，她就要坚持不住了。

    然而，她越是担心，事情就越朝着不利的一面发展。

    “噗……”

    在打退对方第四轮攻势后，凌瑶终于抑制不住伤势，喷出一口鲜血。

    “凌……姑娘！”

    彩月小脸骇然变色，等她落下，慌忙上前扶住她。

    “好机会，看来她的伤势比我们想象的还要严重，大家一鼓作气，肯定能够拿下她！”

    黑衣首领手中还剩一把匕首，袖口破烂，声音虚弱地说道。

    显然，能把凌瑶逼到这一步，他们也不是没有付出代价。

    不过，他们终究是以逸待劳，又是全盛状态，久战下去，势必对他们极为有利。

    “没错，大家一起上，她应该扛不住这一轮进攻了！”

    高大男子单手持枪，抖出一圈枪花，将锋利的寒芒再次对准马车。

    与此同时，红芍和蒙面男也摆出架势，缓缓逼近

    剩下觉欲和尚和盛虚子，则是你瞅我，我瞅你，看似散漫，却也在向马车靠近。

    “你们……都说了，宝物不在姑娘身上，你们何必苦苦相逼！”

    彩月不忍心凌瑶再次出战，护在身前，替她打抱不平。

    “少废话，赶紧滚开！你若再敢护她，小心和她一起陪葬！”

    黑衣首领充满杀气的话语刚落，耳边忽然传来一道遥远而冰冷的声音：

    “好大的口气，敢在我剑阁门口肆意杀人，当真不把我剑阁放在眼里么？”

