    谢询深呼吸一口气，另一只手紧紧地环着她的腰，大力加深了这个吻。

    “小傻瓜，你也知道我会要点报酬？”轻笑着，他的嘴唇仍旧没有离开那个柔软香甜的樱唇，就这么抵着她的唇瓣轻声开口。

    韩小小只觉得自己身子都发软，轻飘飘起来，她被这男人吻得根本站不住脚，只得双手紧紧地攀着他的肩膀，整个人都挂在了他身上。

    “臭流忙！”用力咬了他一口，她小声骂着。

    “我就当你是在夸我了！”人不要脸天下无敌，男人是把这句话贯彻落实到了极点，他这么说着，一把抱起她的身子就走到床前。

    将那柔软的小身子放在床上，谢询一刻不停歇直接压了上去，继续吮吻着她，两只手已经很自觉的开始解着她的纽扣。

    小女人被吻得喘不过气来，只得张着小嘴大口的呼吸，无力喘息着，她双手无处可放，攀上了男人的脖颈。

    男人顺着她的下巴往下继续轻吻，总之他的唇凑到哪里，韩小小就感觉哪里被吻得快要燃烧起来，着热到不行。

    好不容易把她胸前衣襟解开，谢询便开始脱自己的衣服，兴许真的是憋的太久，他懒得解扣子，直接一把将上衣撕了个粉碎，又抬手解开腰带。

    而他这么一起身，韩小小也总算是感觉自己胸前一片清凉，这才清醒了不少。

    “谢……谢询！”猛然摇头，她赶紧一把捂住自己胸口，结结巴巴的看着面前喘着粗气的男人。

    谢询的动作戛然而止，就这么低头看着一脸不知所措的小女人。

    “怎么了？”抬手挑着她的下巴，他哑着嗓子问。

    “我还没准备好！”她直截了当的说，说完之后便偏过了头，然后起身、下床，却被男人一把伸手拽住。

    “我等了你四年了！”他不甘心，一双眼睛憋得发红，本想着今晚能再“煮一次饭”，却不想这可爱的小女人，一句话就把他那于火给浇灭了。

    听着谢询的话，她无辜抬头一嘟嘴，也不知有心还是无意，脱口而出一句：“等了四年了？那也不差这一次了！你再等等吧！”

    这一句话，听得他哭笑不得，这小女人，他到底是该说她可爱呢，还是说她真傻？怎么如此一句欠扁的话，从她嘴里传出来就只能让人无力呢。

    打她？开玩笑，她可是自己的宝贝，怎么可能下得去手？

    趁着谢询发愣的空档，韩小小快速一跃而起，冲进了洗手间里，那身手，可是从未有过的矫捷灵敏，仿佛一武林高手。

    “小坏蛋！”看着那小身影，他无奈的叹了口气，就这样，凑合着过吧！

    将本就凌乱的头发挠的更加凌乱，他也起身穿好了裤子，随便找了个客房去冲冷水澡。

    韩小小再出来之后，就见男人已经没了踪影，想必今晚不会进来了，也就关灯直接睡觉，只是在睡梦当中感觉到那温热的怀抱之后，她还是忍不住闭着眼睛直接扑了上去。

    不知何时开始，她已经不再像之前那样的排斥谢询的怀抱，就算早上趴在他怀中醒来，也只是微微一笑就洗漱下楼，两个人之间的关系慢慢的正在微妙变化着，只是这一切她并不知道而已。

    “再吃点！”见韩小小好不容易喝完一碗粥便想要离开，谢询果断抬头又给她舀了一勺，毕竟这小丫头瘦的跟猴子似的，再不养胖一点，他恐怕日后还要抱着一堆“骨头架子”睡觉。

    无辜的抬头看了他一眼，见男人眼中的坚决态度，她微微叹气，看样子如果自己不乖乖喝了，那还真是别想出门上班了。

    就跟是灌药一样的，她抱起碗便几口干了下去，随后打了一个大大的饱嗝。

    “我去车上等你！”拿起自己椅子旁边的小包包，韩小小轻笑着离开了，一边走着还是一边有种打嗝的欲望。

    “妈咪真听你的话！”小奶包一边啃着自己最爱的肉包子，看了看那超人一样的爹地，一脸崇拜的说道：“我还没见过妈咪这么听谁的话呢，爹地，你真厉害！”

    谢询闻言，心里便是一喜，他笑着笑着忽的想起了什么，弯下腰来轻声问道：“那你妈咪，有没有听徐来的话？”

    听小奶包说韩小小这是头一次这么听别人的话，他心中那叫一个得意洋洋。

    “没有的，他们天天闹着玩，都是徐爹地听妈咪的话，妈咪说什么他听什么的！”低头一想，小奶包摇摇头回答。

    徐爹地？他眼睛一眯，伸手捏了捏那奶呼呼的小脸蛋，郑重其事道：“小墨，你给我听好，你只有一个爹地，那就是我，你知道吗？以后不许叫他爹地，以后要叫他徐叔叔！”

    他突然变得这么严肃，吓得小奶包“虎躯一震”，不过很快就反应过来，这应该就是传说当中的“吃醋”吧？

    嘿嘿嘿，他懂了！

    “我知道了，你快点上班去吧！”用力点着头，小奶包一扬下巴，乖乖的说道。

    谢询咧嘴一笑，便站起身往外走去，直接上了车，而正在玩手机的韩小小见他笑的如此这般“春心荡漾”，更是好奇的不得了。

    这傻大个子，一大清早的怎么了，笑的跟朵菊花似的！

    不过她也没问，直接系上安全带，在自己亲亲老公的带领之下出发去公司。

    自从韩雪瑶这颗“老鼠屎”离开了之后，设计部便又开始相亲相爱起来，跟一群人愉快的打完招呼，韩小小走进办公室，还没喝上一杯水就听见手机响了起来。

    “怎么了徐大设计师？”见是徐来打来的，她咧嘴笑了笑，坐在桌上问道。

    “韩大设计师近来可好啊？忙不忙？不忙的话出来约会啊！”徐来听着自己那朝思暮想的声音，心中微微一颤，但很快便恢复了之前那种玩世不恭的样子，吊儿郎当的话语传到女人的耳朵里，听起来那叫一个欠扁。

    哼了一声，她一翻白眼，便开门见山的说：“有什么事就直说好了，这么费尽心机的把我给约出来，那不成是想要做点什么坏事？”

    她一边说着，一边挑眉玩着自己最爱的那只钢笔。

    只是接下来徐来的话语，却听得韩小小近乎把持不住，“蹭”的一下子就从桌上蹦了下来。

