
　　“雷克萨这样的部落勇士也被你三言两语拉入了一个可怕的深渊中，我亲爱的小主人，你坑起自己人来还真是不留情面啊。“

　　在雷克萨穿着那套让布莱克非常满意的黑暗战衣离开之后，在这充满了怪异生命力的永茂林地的中心水池边，臭海盗笑的和偷到鸡的狐狸一样。

　　在他耳边萨拉塔斯也语气慵懒的说：

　　“他已决心不再惩罚那些背叛的族人，转而用一种拯救的姿态把他们从恶魔磨下再带回来。

　　这或许能让调零的莫克纳萨人再得到宝贵的补充，但雷克萨并没有意识到他做出的是多么艰难的决定。

　　他本来只需要讨好一方，现在却需要说服双方，他的工作量多了一倍，真是自己给自己找麻烦。”

　　“不会的。”

　　布莱克摆了摆手，语气笃定的说：

　　“莫克纳萨人崇拜强者。

　　他们的传统决定了只要雷克萨能单枪匹马的将背叛者们全部击败，再如征服兽群一样将他们重新带回，剩下的莫克纳萨们就会对雷克萨心服口服。

　　而表面上顽固如石头般的莱欧洛克斯在看到笨儿子终于明白了当首领的诀窍之后，他或许会因为孩子的忤逆而愤怒，但他最终也会含笑接受这個事实。

　　一直软弱服从的狮子是不可能成为狮王的！只有勇于挑衅传统，和勇于挑战老首领的雄狮，才有资格带领狮群继续强大下去。

　　我只是教会了雷克萨他一直忽略的东西。

　　落难的部落王子在族群危急时刻如神兵天降一样拯救族人，哇，多么美好的故事啊！一定要让周卓好好记录下来，拿回去给小星星润色一下，她下一本自传的题材这不就有了吗？

　　这种既有异域风情，又有烂俗桥段的故事，肯定能大卖的！

　　书名就叫《小星星殿下和莫克纳萨的重生》。”

　　“听名字就感觉是大烂片。”

　　萨拉塔斯吐槽了一句，又舒舒服服的哼了一声，对海盗说：

　　“鹿盔阁下来找你了，他正在靠近，这片永茂林地让他非常着迷，我刚才还注意到，他在趁着兽人们不注意，偷偷采集林地中的种子。

　　他好像是找到了一些不得了的东西呢。“

　　“这就是我希望他看到的。”

　　布莱克收起脸上糟糕的笑容，又整了整自己的衣服，对萨拉塔斯说：

　　“鹿盔虽然目标坚定，但他需要一些额外的力量促使他给自己一个绝对正确的理由来解释自己接下来的行动。

　　他虽然表现的像一个不在意善恶的疯子，但他心中也是渴望成为拯救者的。

　　这些德鲁伊们就是矫情的很。“

　　“嗯，确实很矫情，就像是希萨莉·黑鸦一样！”

　　萨拉塔斯恶意满满的在海盗耳边说：

　　”一个明明渴望成为兽群一员，却非要因为其他原因选择离开的小可怜.在你放弃她的时候，她都快哭了。

　　她心里有你，我的小主人，你可真是个罪孽深重的男人。

　　而且我又发现了你的一个特征，我又发现了你和戴琳的另一个共同点！你继承了戴琳·普罗德摩尔的‘女精灵亲和’，我的小主人。

　　瞧瞧你身边的人，都是精灵！

　　是人类女性不够吸引你吗？“

　　“闭嘴吧。"

　　海盗不爽的呵斥到：

　　“你一个人外娘懂个什么人间情爱？我也不想和你讨论这个见鬼的问题，守望者们派出去了吗？”

　　“你看你看！你急了，刚才还反驳我的说法，这转过头就开始关心你的精灵情人了。

　　萨拉塔斯哈哈大笑着说：

　　“早就放出去了，她们几人一伙前往不同的区域寻找玛维和那些正统守望者们，按照你打在玛维身上的印记来看，她现在应该在影月谷附近活动呢。

　　塞拉亲自赶过去了。

　　哪怕已经被虚空腐蚀，这家伙依然对玛维影之歌一腔死忠，真是可怕哟，

　　来，老实告诉我，小主人，对于和玛维的重逢，你期待吗？”

　　“哼”

　　布莱克拒绝回答这个问题，然后上前几步，对正从永茂林地的丛林中走出的鹿盔大德鲁伊做了个欢迎手势。

　　他说：

　　“大德鲁伊在德拉诺一路旅行，终于发现自己感兴趣的东西了？“

　　“这里的自然之力有问题！“

　　鹿盔没有理会海盗的调侃，而是摸出了自己刚才在林地深处找到的黑色种子。

　　他皱着眉头说：

　　“这里的生命力很狂暴，很有侵略性，和我这一生所见的所有自然力量都格格不入，它就像是平和自然的反面，代表着生命原力在侵略层面的另一种体现。

　　虽然都是自然的纯正力量，但它在艾泽拉斯和德拉诺的表现完全是两个极端。

　　自从来到这丛林，见到的所有景象都颠覆了我对自然的理解，这很值得研究，

　　而且这里的大地不能被邪能污染。

　　我在刚才回溯了这里的生命力来源，这座奇特的林地和德拉诺的世界之心有联系。

　　虚弱的它所代表的是这个世界的生命力’，一旦这里被腐蚀，德拉诺就再无复原的任何希望。“

　　“所以呢？“

　　布莱克眨了眨眼睛，说：

　　“大德鲁伊准备怎么做？”

　　“我要向塞纳里奥教团发出讯息。“

　　鹿盔摸着自己点缀花草的胡须，沉声说：

　　“德鲁伊们必须派出一支远征队前来德拉诺，进驻到永茂林地研究这里的生命力和这个世界的复杂关系。

　　如果兽人们不打算放弃他们的故乡，想要治愈它，那么这片丛林就是关键所在！这是拯救一个世界的伟业，我们这些自然行者义不容辞！

　　我需要借用无冕者遍布世界的通讯网，布莱克阁下。“

　　“当然，我很愿意帮忙。"

　　布莱克耸了耸肩，说；

　　“这个世界都乱成这样了，想要拨乱反正当然是人越多越好，据我所知，圣光教会这边组织的远征军也已经准备出发了。

　　看来我的提醒总算是有人听进去了。

　　这真是太好了，正义之士们云集于此要开始一场和恶魔的接触与认知的战争，

　　必须让周卓把这个也记录下来。

　　多好的宣传素材啊。”

　　另一边，艾泽拉斯，托尔巴拉德岛上。

　　德拉诺那边是夜晚，但艾泽拉斯这边刚过中午，本该在纳萨拉斯学院的午休时间，但今天的学院却格外的热闹。

　　其他学院的学员们都在术士学派的宿舍楼下面“看热闹”呢。

　　他们围在一起，看着刚入学一个周多的术士学徒们将学院刚发下来的远行物资一个个打包好，把法袍换成如远行者一样的兜帽罩衫。

　　每个班还有选出的班长与导师在清点人数。

　　人类术士学徒们满腹抱怨，但兽人术士学徒们却一个个非常兴奋，其他种族的术士们当吃瓜群众。

　　作为学院平时管理者的术士三人组正在和法师学院的几名导师商量着传送门开启的事宜。

　　而作为术士学院二把手的启迪者萨奇尔老大爷则拄着乌萨勒斯战镰，威风凛凛的站在前方，等待着人数清点完毕旁边的人群里还有其他学院的学员们在疯狂的传各种不知来历的小道消息。

　　“喂，你听说了吗？术士学派要开启周考了。”

　　“周考？我们学院昨天就考过了呀，他们怎么现在才开始？而目这幅打扮是准备干嘛？术士学派的周考是实战吗？

　　这也太夸张了吧？他们才入学一个周啊。”

　　“不是，比实战刺激多了！我听我一个在术士学院上学的同乡告诉我，他们是要去另一个世界和一群恐怖的恶魔打架。

　　这就是他们的周考内容。

　　我听我那同乡抱怨说，导师们已经放出话了，如果死在周考里，学院不负责的。

　　简直恐怖啊！“”

　　一个侏儒法师学徒小声吐槽道：

　　“幸亏我报的是法师学院，我本来也对导师们严格的要求和多到过分的家庭作业很有怨言，但现在看到术士学徒们的遭遇，我觉得我简直幸福的在天堂里一样。

　　我们是拼命学习，他们是氮命学习。

　　喷喷，太恐怖了。“

　　“这有什么啊？“

　　另一个苏拉玛来的平民精灵学徒小口偷喝着今日分配的魔力酒，他小声说：

　　“术士这一行不就这样吗？生命就是他们的战斗资源，不管是别人的，还是自己的，这群坏家伙踏上这条路的时候，就该知道有这么个下场了。“

　　“是啊是啊，开学一个周，就属术士学派出事多。“

　　那个碎嘴的休儒学徒用吃瓜人应有的快乐姿态掰着手指说：

　　“第一天有两个家伙被烧伤、第三天有个货被失控的恶魔卫士打的半死，最离谱的是第六天晚上，我听说有三个不甘寂寞的混蛋冒险召唤了魅魔，差点被吸干在床上。

　　如果不是妮蒂尔导师发现的及时，他们三个就救不回来了。"

　　“鸣呼，幸福的死法啊。”

　　周围几个其他学员的学徒都露出了一副“男人都懂”的表情，发出给给给的怪笑。

　　但很快，这几个笑的很大声的吃瓜群众就被高冷的德丽安娜导师注意到。

　　”喂，你们三个，笑的那么开心肯定是完成了今天的作业，对吧？那就来帮忙吧，我们要在三十分钟内开启最少七个大型传送门，你们去把你们各自班级的学徒叫过来搬东西！”

　　精灵幽魂导师抱着双臂，语气冷漠的说：

　　"给你们五分钟的集结时间，快去！还愣着干什么？要我给你们多来点家庭作业清醒一下吗？”

　　三个笑的很开心的家伙顿时笑不出来了。

　　他们灰溜溜的朝着各自的宿舍跑了回去，要是被其他人知道宝贵的午休时间是因为他们三个的缘故被占用的话，今晚这三个宿舍里又要开启一场“小法师拳王大赛”了。

　　这可是达拉然的优良传统，必须被发扬光大呢。

　　“好了好了，都安静点！”

　　眼看着准备的差不多了，作为此次“周考”监督老师的萨奇尔老大爷抬起双手，让眼前满腹牢骚的学徒们安静下来。

　　这燃烧的骷髅脑袋咳嗽了几声，把自己的兜帽向下拉了拉。

　　眼前这场面其实让萨奇尔老大爷非常怀念，三万年前在阿古斯的时候，他也是这么对奥秘学宫的学徒们说话的。

　　唉，一转眼就是几万年的时光，让这老家伙也得感慨一句物是人非。

　　“学徒们，我知道你们从昨晚开始到现在，一直在听说各种该死的小道消息，

　　让你们坐立不安，我们的术士导师们也在适应自己的角色，他们还不太够专业。

　　所以，再出发之前，我要告诉你们这一次周考的真正题目，免得你们因为未知而感觉到恐惧与手足无措。

　　现在给我听好了！

　　我只说一次！”

　　萨奇尔的声音在魔力震动中向外传递，让整个广场都安静下来。

　　在法师们派出使者和达拉然方面沟通，又调集魔力准备开启前往守望堡的传送门的同时，启迪者阴冷的声音也揭晓了答案。

　　“这次周考的内容不是让你们去和恶魔拼命，你们这么点水平还差得很远呢。”

　　萨奇尔喊了句。

　　这句话让术士学徒们发出一声欢呼，也让周围的吃瓜群众们很失望的叹气，但随后，老大爷就冷笑着说：

　　“周考的真正题目是，要你们在保守估计十万名恶魔围攻的情况下，维持两个大型压制与削弱结界直到战斗结束。

　　两个结界要压制的是一名半神级的深渊领主，以及一名以狡诈和阴谋著称的恐惧魔王。

　　而和你们并肩作战是恶魔猎手们。

　　我觉得你们的队友，比你们的对手更危险！时刻警那些讨厌邪能的瞎子，一定要记得时刻给自己身上绑上灵魂石。

　　这样你们被砍死了我们还能及时回收你们的灵魂。

　　另外，被我统帅的术士导师们都要加入对恶魔的攻击中，所以统帅你们的将是术士学院的院长，也就是传奇大术士布莱克·肖阁下。

　　你们都知道他的名字，也都知道他的事迹，如果你们让他失望了呵呵，相信我，被恶魔吃掉对你们来说都是一件美事呢。”

　　这第二句话让术士学徒们发出惊恐的尖叫，而周围的吃瓜群众们的吃瓜欲得到了满足甚至得到了惊吓，一个个噤若寒蝉。

　　“都听明白了吗？“

　　启迪者阁下环视四周，提着阴风阵阵的镰刀问到：

　　“出发之前，有谁身体不舒服想要退出行动的吗？”

　　他问这问题，还真有人类愣头青打算举手，却被负责这个班的导师坎瑞萨德艾伯洛克用杀人的眼神制止。

　　真是不要命了！

　　你要逃跑也选个好时候啊？

　　没看到萨奇尔老大爷手里正缺一个血淋淋的脑袋来‘振奋军心吗？

　　这是上赶着送死，这家伙不能要了，这么蠢的术士注定没前途的。

　　“很好，看来大家都以积极的心态面对周考，这让我这个副院长很欣慰。

　　你们已经学习了一个周的术士学识，如果你们认真上课认真钻研，你们掌握的知识已经足够你们通过这次考试。“

　　萨奇尔大手一挥，甩着自己的德莱尼人尾巴说：

　　“所有人，整理装备！在我们的兄弟学院为我们准备好传送门后，前往守望堡再通过黑暗之门。

　　布莱克院长已经在目的地准备好了召唤仪式，你们可以免去赶路的波折，但如果谁敢掉队或者开小差…

　　呵呵，那就不需要恶魔来惩罚你们了。“

　　说完，他咳嗽了一声，语气严肃的说：

　　“那么现在，我宣布！“

　　"纳萨拉斯学院术士学派第一周周考，开始！“

　　Ps:

　　“向斐力欧之剑”兄弟的盟主加更放在21号，我要攒点稿子。。。爱你们

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，19.纳萨拉斯学院术士学派第一次周考题目公布啦免费阅读。https://xs.23sk.com 