    “让我先看一看再说！”

    将铁箱子里的东西整理了一下，里面的信件非常多，其中有一部分是章南巨寇大当家与他的上线联络的信件，足以证明这位大当家千血教执事的身份。

    虽然不知道这位上线是谁，但不妨碍沈钰拿来做文章，拿起来放在一边用得上。

    至于其他的信件，则是这位大当家与那些大大小小的官员勾结往来的证据，上面的内容更是触目惊心。

    这位大当家的路子不是一般的野，业务范围更广，不仅打家劫舍，还会帮忙铲除政敌，收集情报。形成了一整条的产业链。啧啧，难怪能拉那么多人下水。

    这么大的事情，凭沈钰此时的武功和官位怕是解决不了，所以还是让他们去能解决的人手里。沈钰已经想好了把它们送到哪里去了，到时候，这些信上的人一个也跑不了。

    将这些信件先行收好，沈钰转身向外面走去。解决了大当家，章南巨寇也就只剩下了外面数千贼寇，那些人也都不是好东西。

    章南巨寇这些年打家劫舍，害人无数，不知道有多少无辜的家庭毁于他们的手中。

    况且他们每一个人加入，都会要缴纳投名状。所谓的投名状，就是要让他们的手上沾上血，在官府的通缉榜上挂上名，以示自己没有退路。所以外面的这些人，个个都是死有余辜。

    对付大当家那样的高手，他可能会小心又谨慎。可对付外面这些乌合之众，而且是头领都已经被杀的乌合之众，一个人，一把剑足矣。

    等沈钰出去的时候，外面似乎开始有了些许骚乱。不过骚乱还未扩大，显然这些人还不知道他们所有的当家人全军覆没。

    “起风了！真是天助我也！”感受着外面突然刮起的夜风，沈钰轻轻一笑，身影眨眼间消失在原地。站在上风向，拔开了悲酥清风药瓶上的塞子，轻轻地晃了晃。

    无色无味的气体，顺着微风洒落进了整个山寨，而此时山寨之中所有人却俏然不知。他们还在被刚刚得到消息冲击着，一时根本没反应过来。

    “究竟发生了什么事情，大家这是怎么了？”

    “怎么，你还不知道么，五当家被杀了！五当家有一个习惯，就是药奴要每天固定的时辰给他送去。今天去送药奴的人发现五当家没有回应，这才发现五当家被杀了！”

    “什么？五当家被杀了！”这时候，章南巨寇的人一个个的也都起了床，突如其来的消息让每一个人都是不知所措。一个当家被杀于屋内，这可不是小事情。

    他们可是屹立近二十年不倒的章南巨寇，谁敢来这里搞事情，不想活了么！

    可是即便骚乱已起，也没有人敢去找其他当家人禀报。这些当家人脾气都不好，都是动不动就杀人的主，到时候万一死了也都是白死。所以只能等他们起床之后，再行禀报了。

    “哎，你怎么哭了！”突然间，有人发现了异常，对面的人竟然开始流泪，而且是哗哗止不住的在流泪。

    五当家死了，你至于么，拍马屁都没有这么拍的。大家一起苟着不好么，怎么偏偏你要装什么孝子贤孙，哭的稀里哗啦的给谁看。装个屁，谁还不知道谁啊！

    “我哭了？”一开始这人还不觉得自己在流泪，可被人这么一喊，这才发现他的脸上已经挂满了泪花。自己对五当家，好像没什么感情吧，他死了自己怎么会流泪呢。

    “不对，你也哭了！”这时候，这人突然发现对面的人也是满脸泪水，不知道的还以为他们有多悲伤呢。

    “什么？我也哭了！”摸了摸自己的脸，那脸上的泪痕让他心头一颤。尤其是往四下望去，周围的人似乎都在泪如雨下，瞬间让他心头一慌。

    这是个什么情况，就算五当家真的得人心，也不至于这么多人为他流泪。何况周围这些人都是些心狠手辣的主，怎么可能对别人的死那么悲痛。再说了，五当家为人也不咋地。

    “噌！”而就在这个时候，远处突然隐隐传来了一道长剑出鞘的声音，随后一阵慌乱的喊叫声随之传来。

    “有人攻寨，所有人赶紧抄家伙！”

    “什么？”突如其来的叫喊声让所有人心头一紧，今天什么情况，难道真有人敢惹他们章南巨寇？

    “不对，我怎么没有力气了！”

    “我好像也是，这，这该不会是中毒了吧！”

    “中毒？不能吧！谁这么不讲江湖道义！”

    “大哥，我们打家劫舍的时候，也没少用毒啊！”

    ........

    四周传来的声音汇聚到一起，伴随的是不断扩散的恐慌。每一个人都发现自己似乎变得手脚无力，往日轻松挥舞的兵器，这会儿竟是变得异常沉重，连拿起来都费劲。

    “快，快去找几位当家！”这时候也顾得什么了，如今是有人攻打山寨，几位当家自然也不会因为这事情就怪罪他们，所以立刻有人往几位当家那里跑。

    可紧接着，更加慌恐的声音就从各处传了出来“四当家，四当家死了！”

    “八当家也死了！”

    “七当家也是，完了，这下真的完了.......”

    渐渐的各处消息不断的传来，几位当家不是被杀就是找不到人，彻底将整个章南巨寇的恐慌激发出来，所有人都变得惶恐不安。

    这时候，也没有一个有足够威望的人来统领所有人，更别说将他们整合起来一同迎敌了。

    最关键的是，他们发现自己手脚酸软，渐渐好似全身都不能动弹。现在别说是迎敌了，就算是跑也跑不动了。我们就是混口饭吃，可没想过真要玩命啊！

    “杀！”一道暴喝随之而来，所有人只看到了一袭黑衣的沈钰，手持这韩光闪闪的长剑，在肆意收割着所有人。殷红的鲜血，瞬间将地面染红。

    他们堂堂章南巨寇，这时候竟然如同待宰的羔羊般。只能眼睁睁的看着身边的人一个个被杀掉，而且下一个很有可能就轮到了自己。惶恐，不安，充斥在每一个角落。

    打又打不过，跑也跑不掉，所有人几乎崩溃。有的人在磕头求饶，有的人则是发声大哭，人生百态，在这处山寨之中上演着。

    不过，这些却都丝毫不能迟滞沈钰的脚步。他要将这里彻底抹去，让这些手上沾满鲜血的人得到应有的惩罚。

    时间一点点的过去，沈钰那一身黑衣上不断的往下滴落着鲜血。他已经不记得自己挥过多少剑了，只感觉连自己都有些麻木了。而他的身后，早已是一片血河。

    真应该带人过来，单凭自己一个人，果然还是累的不轻。不过诺大的章南巨寇，自今日开始便已成历史。即便还有漏网之鱼，也是些小鱼小虾不成气候。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得储物空间，内含百立方米！”

    “储物空间？竟然还有这等意外收获！”

