
　　第二天清晨，苏怀粥满怀着对生日惊喜的期待，早早的醒了过来。

　　但在瞅了眼身边还是呼呼大睡的蠢猪，环顾一圈也没见着什么惊喜，苏怀粥只好叹了口气。

　　果然，就不该对蜜桃酱有什么期待才对。

　　在被窝里生了个懒腰，似乎是惊动了身旁的江渺，苏怀粥被他半睡半醒的搂进怀里抱住，一夜过后已经蓄起的胡渣还在她脖颈间蹭来蹭去，痒的她忍不住发笑轻颤。

　　“你别闹~我要起床了。”

　　“还早呢，陪我再睡会儿。”江渺嘴里嘟囔着，很享受学姐软乎乎香喷喷的身子抱在他怀里的感觉。

　　就像是抱着一个等身抱枕似的，还是恒温自动模式，特别舒服。

　　“昨天说的生日惊喜呢？”苏怀粥问道。

　　“你猜？”江渺嘴巴很严，一点风都不透。

　　“你滚。”苏怀粥没好气的推开他，从地铺上爬了起来，换上衣服后便出去洗漱了。

　　而江渺也一改昏睡的模样，刷的从床上坐起身，伸手拍拍床上的唐竹箐，催促道：“姐！起床了！”

　　“……才几点啊？”唐竹箐不满的揉揉眼睛，摸出手机一看，“这不才八点嘛？”

　　“粥粥已经起来了，昨天说好你要来帮我的呢？”

　　“那你也没说要起这么早啊。”

　　“早起费用一百块。”

　　“哎呀。”唐竹箐刷的从床上坐起身，一边起床一边精神焕发的笑眯眯说道，“谈钱多伤感情嘛，我马上就起。”

　　江渺：“……”

　　另一边，苏怀粥洗漱完毕后，便来到纸箱子旁边看小猫咪，顺便帮它们铲屎。

　　铲完屎之后，苏怀粥就伸手摸摸小猫咪的脑袋，看着它们可爱的小模样，一早上的心情都美滋滋的。

　　但很快，她就发现不对劲，这垫着毛巾搭成的猫窝下面，还露出了一角看上去像是纸的东西。

　　因为是羊皮纸那种棕色的色泽，所以看上去还挺显眼的。

　　原本苏怀粥还以为是自己看花眼了，可能是纸箱子本身的颜色，但多看了几下后便确定，这下面确实是垫了什么东西。

　　于是她把三只小猫咪扒拉到边上，掀起了上面的毛巾，露出底下的东西来，一把将其抽出。

　　是一张纸。

　　或者说是一张地图。

　　但地图却是残缺不全的。

　　上面画着邻萍区一部分的地图，主要集中在邻萍山以南那一带。

　　苏怀粥仔细看了看，越看越觉得不对劲，总觉得这种地图的画风似曾相识。

　　而当她看到地图中间偏下的位置，还画了一个类似圆神里面的蓝色方形任务图标的标志时，才恍然反应过来。

　　这地图的画风还真是跟圆神里面的地图差不多的样子。

　　她又看了看这個任务图标所在的方位，因为地图上只画了地形、道路和建筑方位，没有任何文字介绍，于是她只能拿出自己的手机来，打开导航地图对照着看起来。

　　很快，她就得出了结论。

　　这个蓝色任务图标的地点，就位于江渺家所在地，也就是东湖花园那边。

　　想到这里，苏怀粥顿时刷的站起身来，脸上浮现起兴致盎然的笑意来。

　　没想到啊，学弟这家伙这么会玩，还给她整这么一出。

　　不得不说，在现实世界里做圆神任务，还真是别有趣味的一件事儿。

　　苏怀粥承认，这次确实被江渺的准备给吸引到了。

　　“咦？”江渺这时候正好在卫生间里洗漱完，走出来看到苏怀粥手里拿着地图，一脸好奇的走过来，问道，“学姐，这是什么？”

　　“这不就是你准备的惊喜嘛。”苏怀粥白了他一眼，笑嘻嘻的拉起他的手，有点迫不及待的想要去做任务了，“走走走，我去看看伱给我准备了啥。”

　　“我可什么都不知道啊。”江渺伸手接过苏怀粥手里的地图，摊开来瞅了两眼，忍不住挑眉道，“藏宝图啊，学姐你哪里找来的？”

　　苏怀粥算是看出来这家伙的打算了，也就懒得揭穿他，配合着说道：“不知道哪里来的，我在猫窝下面找到，可能是哪个蠢蛋藏在那里的吧。”

　　“但我看这藏宝图好像是残缺的？”江渺跟个NPC似的，一点不介意被暗骂蠢蛋，反而指着地图边缘并不平整的毛糙处说道，“感觉像是被撕开来的样子。”

　　“所以说，除了这一张，还会有别的藏宝图？”苏怀粥好奇问道。

　　“唔……我也只是猜测，可能还有吧。”江渺像模像样的摸着下巴思索道。

　　“那赶紧走，我要去寻宝了！”

　　“别急嘛。”江渺把她拉回来，“今天难得生日，而且还是准备出门，先打扮打扮再说。”

　　“真拿你没办法。”苏怀粥白了他一眼，便顺从的回到卧室里，拿出自己的化妆品，准备简单画个淡妆修饰一下。

　　这时候唐竹箐也洗漱完了，走进卧室后，便被江渺喊住。

　　“姐，我跟粥粥要去寻宝，你一会儿开车带我们去吧。”

　　“诶？”唐竹箐打着哈欠，“我很困啦。”

　　江渺啧了一声，给她比了两根手指：“今天粥粥生日，难得的嘛。”

　　看到表弟那两根手指，唐竹箐眉头一挑，喜笑颜开道：“没问题！粥粥生日，那我肯定是乐意的！”

　　说着，她就跑到苏怀粥身边坐下，跟她一起化妆打扮起来，一点也没有很困的样子。

　　“粥粥，你这盒粉底液要用完了吧？”唐竹箐一边化妆一边跟苏怀粥闲聊起来，“不买个新的？”

　　“嗯，还能用个几次。”苏怀粥说道，“用完了再买就好了，不急的。”

　　相比之下，江渺在旁边就要悠哉多了，半躺在地铺上靠着枕头，正在刷手机。

　　如今他这本书两百多万字，均订涨幅已经很平稳，最近两个月下来，也就从两万四涨到了两万五。

　　每天光是看新的本章说，都得花费他一个多小时的时间。

　　这大概就是成名的烦恼吧。

　　有了成绩之后，再来看偶有出现的差评，江渺基本已经能够平常心对待。

　　一本书让所有人喜欢是不可能的。

　　尤其还是两百多万字的书。

　　不断的更新就是在不断的筛选读者，最后能留下来看到结尾的，基本就是阅读趣味跟作者最吻合的那一批。

　　这也是为什么老作者的死忠粉会更多的缘故。

　　当然，老太监除外哈。

　　一般来说，老作者哪怕偶有一两本书成绩不佳，但只要安安心心写到正常完结，都能攒不少人品。

　　如果积攒的经验和技巧到位了，新书题材更贴近市场，时运一旦上来，新书大爆的几率肯定比其他作者要高得多。

　　而如果一个作者偶然写出一本火书，写到万订了，就真觉得自己只要写书就能稳定在这个成绩和水平，一旦新书没有达到上本书的成绩就切，那自然是没法获得长足进步的。

　　当然，这种理论也只适用于老作者。

　　如果是萌新或者扑街，硬熬一本的效率还是远不如直接切了开新书的。

　　毕竟大部分这类选手，主要缺的还不是对整本书的掌握，而是光一个开头都还没能达到门槛。

　　这种情况下，想要依靠稳定的更新和靠谱的完结来吸引读者，确实是一件非常困难的事情。

　　不过这就是另外一个话题了。

　　“你在看什么呢？”苏怀粥刚画完眼线，扭头看到他这么舒服躺在那儿，顿时催促道，“你身上这件衣服难看死啦，换件好看的。”

　　这大概就是我在忙你也别想好过的心理。

　　江渺无奈起身，在行李箱里挑来拣去，十几分钟后，总算选出一套苏怀粥勉强满意的衣服来。

　　这时候，两女也差不多化妆完毕，可以准备出发了。

　　“走吧，寻宝去了。”

　　江渺牵着苏怀粥的手，坐上唐竹箐的车。

　　驾驶座上，唐竹箐扭头问道：“所以你俩要去哪？”

　　“去东湖花园~”苏怀粥嬉笑说道。

　　“那不就是江渺他家？”唐竹箐一边启动车子驶出鱼塘，一边吐槽道，“寻宝寻到家里去也是没谁了。”

　　“工具人就不要这么多戏了。”江渺搂着学姐，一副人生赢家的姿态，“姐你就好好开车，待会儿好好看好好学，将来找到我姐夫了说不定还能派上用场。”

　　“那我真是借您吉言了。”唐竹箐撇撇嘴。

　　鱼塘距离东湖花园还是有点远，车子大概开将近二十分钟，才抵达东湖花园门口。

　　苏怀粥已经迫不及待的下车，江渺便跟在后面，还不忘朝唐竹箐说道：“你停了车直接过来就行，不过不要干扰我俩啊。”

　　“知道了！”唐竹箐没好气的应了一声，转动方向盘，找地方停车去了。

　　要知道，这年头开车的最烦两件事，一是堵车，二就是停车。

　　找不到停车的地方是最真实的。

　　不过这就不归江渺管了。

　　苏怀粥下了车后，便朝着江渺家里赶去。

　　虽说地图上只是大致标注在了东湖花园这个地方，但具体的位置并没有标识出来。

　　不过只需要稍微动动脑子就能猜到，藏宝图指向的地点肯定就在江渺家里。

　　而且就在江渺自己卧室里。

　　于是两人轻车熟路的来到江渺家门口，苏怀粥从江渺的裤兜里摸出钥匙，打开门后走进去，结果正好撞见了在客厅看电视的江镇国。

　　“爸，早啊。”江渺抬手打了声招呼。

　　于是苏怀粥也下意识的说道：“爸爸早上好。”

　　话一出口，苏怀粥便红着脸“唔”的捂住了嘴巴。

　　沙发上的江镇国愣了一下，旋即笑着点头：“粥粥好啊，今天怎么想到来这边了？”

　　两人如今也算得上熟悉，毕竟是江镇国自称的最佳钓友组合。

　　说白了就是借着苏怀粥的气运来钓鱼。

　　只要自家儿媳妇往旁边一坐，这池塘里的鱼就跟见着龙宫里的公主似的，一窝蜂往他鱼饵上咬。

　　这可比任何打窝都有用多了。

　　“您看您的，我们就是回来转一圈。”江渺说着就拉苏怀粥走进来，往自己的卧室走去。天籁小说网

　　但还没进卧室，主卧里就传来唐晓晶的声音：“粥粥来了？”

　　“阿姨早上好！”苏怀粥凑到主卧门口，朝里面唐晓晶问好。

　　“怎么不叫妈了？”江渺在她耳边小声调侃道。

　　“你走开啦。”苏怀粥微红着脸推开他。

　　“有什么关系？迟早的事儿嘛。”江渺颇有点意味深长的说道，“提前习惯习惯也没什么。”

　　“好了啦，我们去寻宝。”苏怀粥推着他走进江渺自己的卧室里，立即把门给关上。

　　“所以宝箱会在哪儿呢？”江渺摸着下巴思索问道，“既然是学姐捡到的藏宝图，说明它与你有缘，这宝箱说不定也在你印象深刻的地方。”

　　被江渺这么一提醒，原本还没什么头绪的苏怀粥立即醒悟过来，径直来到了衣柜前，刷的一下打开了柜门。

　　很顺利的，苏怀粥便找到了埋藏在重重衣服下的一个宝箱——

　　嗯，确实是宝箱本箱。

　　外观和圆神里面的【普通的宝箱】一模一样，苏怀粥看到它的那一刻，差点都以为自己真的在玩圆神了。

　　“你这准备的也太充足了吧？”苏怀粥扭头看向江渺，怀里抱着这个宝箱，脸上很是惊喜。

　　“学姐在说啥呢？”江渺一脸不懂的模样，“這不是你自己跟着藏寶图找到的嘛。”

　　“哼。”苏怀粥开心的哼了一声，不跟装聋作哑的学弟计较，抱着宝箱坐到床上，刚准备打开，才发现这上面竟然還上了锁，“这没钥匙怎么打开啊？”

　　“都说了，是学姐印象深刻的地方。”江渺双手抱胸靠在墙边，一副看好戏的模样。

　　苏怀粥被提示了一下，立马又有了顿悟。

　　当初第一次来学弟家里，差点就被唐晓晶给发现，还好她躲进了衣柜，第二次又躲到了书桌底下，还亲眼目睹了小学弟的茁壮成長来着……

　　这么说来……苏怀粥绕着床边走到了书桌前，拉开椅子后蹲了下来，往书桌底下瞅了两眼，结果什么也没找到。

　　“没有啊。”苏怀粥扭头看过来。

　　“学姐你想想，玩圆神的时候，是不是要满足特定的机关，才能解开谜题？”

　　“所以？”

　　“要不要试试复刻一下当时印象深刻的场景，说不定就解锁了哦。”

　　听学弟说到这里，苏怀粥哪还不知道这家伙的意思，颇为妩媚的白了他一眼，便蹲下来往书桌底下钻。

　　转了个身面朝外头，苏怀粥彻底缩进了书桌底下，江渺也配合的拉过椅子坐下，双腿深入书桌下方，把学姐夹在了双腿之间。

　　还没等她质问学弟钥匙的下落，苏怀粥便听见背后一声叮铃当啷的响声。

　　小手探过去的时候，一把钥匙便顺利的落入了她的掌心。

　　“看样子是解锁机关了呢。”江渺收回了扔钥匙的手，笑眯眯的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，310.生日当天的寻宝之旅免费阅读。https://xs.23sk.com 