    大黑和头狼嚎叫着，却因为飞不起来，只能干着急，小狐狸也吱吱吱地叫着。

    韩野眼睛的余光见蛇飞过来，飞身跃下石壁，那蛇转身又向韩野扑过来，韩野见大蛇飞来，侧身躲过，发现在蛇腹七寸处，果然有一白色圆点。

    韩野躲过大蛇，故意上前挑衅。那蛇见韩野上前，甩动长尾，霎时间，山洞内石屑乱飞，韩野躲在了巨石后面。

    那大蛇又一下扫尾，巨石四分五裂，大蛇趁机缠住韩野。被缠住的韩野，一阵钻心的疼痛袭来，韩野运起内功，手持短剑，刺入蛇身，可饶是短剑削铁如泥，却刺不进去，只是在坚硬的鳞片上划出一道道的印迹。

    眼见韩野被困，大黑和头狼，纵上前，撕咬着大蛇，可对蛇造不成任何伤害。

    小狐狸眼见大蛇伤害韩野，趁大黑，头狼撕咬大蛇之际，一跃而起，两个前爪一边一个抠出了大蛇的眼珠。

    大蛇疼痛难忍，一甩头，小狐狸直接被甩了出去，摔倒在一旁挣扎不起。大蛇翻滚着，卷带着韩野，韩野被翻得晕头转向，只觉身上被缠的越来越紧，连呼吸都困难了。韩野忍不住大喊道：“神仙姐姐！”

    突然间，韩野的左眼金光弥漫，映射了整个山洞，大蛇停止了翻滚，大黑，狐狸，三头狼都晕了过去。

    韩野感到缠在身上的蛇身渐渐无力，韩野一运气，挣脱开去，举起手中短剑，一下刺进了大蛇的命脉。顿时，一股腥血飞溅，腥臭味弥漫整个山洞，令人作呕。

    大蛇四处翻滚，石屑乱飞，最后彻底死去。经过这一场搏斗，韩野已经脸面沾血，衣服破烂

    “韩野，你速把蛇的内丹掏出，这蛇的内丹大有用处。它在大蛇命脉下面三寸之处。”神仙姐姐的声音再次传来，听来声音虚弱了很多。

    韩野手起剑落，一下把蛇的内丹挑了出来。内丹足有鸡蛋大小，托在手里黑的发亮。

    “你速去把九死还阳草摘下，过了午时便会灵气尽散。”

    “韩野，内丹你回去后找玉盒装上，用玉的灵气养此内丹，三年后便成灵药，我再告诉你如何使用。九死还阳草切莫伤根，玉盒里放上冰片养护，草永远不会干枯。”

    韩野跃上石壁，用手中的短剑挖松仙草周围的石块，小心翼翼的把仙草托在了掌心，散发出绿光，已有数百年气候。

    “韩野，别忘了，吸食灵气的大蛇身下都有冰片，老和尚应该教过你。”

    “是，韩野听姐姐嘱咐，韩野这就去寻找。”

    “嗯，韩野，我们就此别过，你有难时，我自会知晓，前来相助。”

    “韩野多谢姐姐救命之恩，姐姐多加休息！”韩野也听出神仙姐姐的虚弱。

    “好~~”神仙姐姐的声音消失在空中。

    韩野谢过神仙姐姐，回头再看，大黑和三只狼晕倒还未苏醒，但也并未受伤。倒是那只小狐狸，嘴角流血，奄奄一息。

    韩野走过去，抱起小狐狸，忽然发现小狐狸的左边后腿内侧有一块蝶形的毛色，与全身雪白的毛色不同，这块蝶形毛色呈现奶白色，不细看根本无法发现。

    韩野忽然想起，这只狐狸在自己小时候见过。

    那一年冬天特别寒冷，这只狐狸在冻僵在冰天雪地里，自己碰巧路过救了它，以后两年时间里，这只狐狸经常会叼一些猎物给自己，自己小的时候经常饿肚子，还好小狐狸帮助自己。

    两年后，自己再也没有见过小狐狸，还着实伤心了好一阵，没想到在这里遇见了它。

    韩野抱着小狐狸，看着小狐狸受伤的样子，不忍心。他从怀里掏出来一片九死还阳草的叶子，揉碎喂入了小狐狸嘴里。

    没过多久，小狐狸醒了过来，眼睛望着韩野，任由韩野抱在怀里，丝毫没有离去的意思。

    韩野见小狐狸醒来，用手轻轻抚摸着，就像见到了老朋友。

    “小狐狸，你的身上有一块蝶形印记，我给你起个名字，叫你小蝶，你可喜欢？你还记得我吗，以后你就跟着我吧，现在我可以保护你。”

    小狐狸吱吱地叫着，眼睛看着韩野，小身子往韩野怀里拱了拱，是答应了韩野。

    韩野很高兴：“小蝶，现在我带你去取大蛇的冰片，大黑和三头狼过一会便会醒来。”

    韩野带着小狐狸，往洞中前行。山洞中越来越暗，小狐狸一直很安静的伏在韩野怀里。越往洞深处行走，韩野感觉越冷，再也不是刚入洞是感觉那么温暖。

    韩野运起左目，在黑暗之中，也如白昼一样。洞中的腥味越浓，看来大蛇的窝已经接近了。

    远远的，就望见一片白光一闪一闪，那正是传说中的冰片。韩野大喜过望，奔过去，一层层薄如蝉翼的冰片，铺在大蛇的窝里。

    这一层层薄薄的冰片足有二十厘米厚，这大蛇在此，怕不是要几百年了吧？韩野想着。

    韩野掏出短剑，插入冰片的最下层，小心翼翼地挖出了整块冰片，拿在手里，估计有百来斤，一股凉气直透心间。

    韩野正不知如何是好，忽然小狐狸吱吱叫着，用嘴叼住韩野的裤腿，往山洞的另一端跑去。

    韩野随着小狐狸在山洞里跑着，没有多久，出了山洞。小狐狸领着韩野，在雪地里奔跑着，直往山顶而去。

    韩野不知小狐狸要干什么，只觉越跑越远。韩野心里也有些着急：“小蝶，宋欣还在家等着，我们还是不要跑了，先回去吧。”

    小狐狸不依，回来又叼住韩野的裤腿往前走，一人一狐终于爬上了山顶。韩野站在山峰上，只见白色的群山绵延起伏，心中自然升起一股傲视天下的情境。

    小狐狸带着韩野停在了一颗千年老树下，前爪在地上飞快地刨了起来，韩野见状，也蹲下来，抽出短剑，帮忙挖了起来。

    小狐狸突然吱吱叫了起来，不让韩野挖了，只是自己在地里刨着。韩野见小狐独自刨坑，就仔细地在边上看着，忽然雪地里冒出了一角白色。?

