    多宝道人以手抚面，嘴角抽动，开口想要打破这种尴尬。

    “早就听说这杨戬劈山救母，和他母亲的关系极好，没想到，这家伙倒还挺依赖他的母亲，人都疯了还在喊妈妈。”

    李兴霸扯着嘴角再次一笑道：“还没完呢？后面我们的闻仲侄儿，又给人家来了一次神补刀。”

    当即，李兴霸再次模仿了起来。

    “你觉得我这件法宝如何？”

    “刚才，用来收服你的这件法宝，只是我截教最垃圾的一件法宝。”

    听着李兴霸那惟妙惟肖的语气，众人心中，一道闪电炸响。

    不要说杨戬了。

    就是他们此时听来，都觉得侮辱性极大！

    也难怪人家会疯掉！

    人家本为了复仇雪恨而来，却接连遭到暴击。

    骤然从天堂掉下十八层地狱，还被你狠狠地踩了两脚，脸上印着清晰的鞋印子。

    你还要拿着镜子照着，并问人家脸上的鞋印子好不好看？

    万仙都忍不住望着闻仲直翻白眼。

    夺笋啊！

    师侄啊，我虽然不是人，但你是真的狗！

    佩服佩服！

    您可真牛逼！

    被你这么一折腾，杨戬疯了，不奇怪。

    他要都这样了还不疯，那才奇怪好吗？！！

    闻仲似乎也意识到了什么，他挠着后脑勺，憨厚的说道：“放心放心，俺下次一定收敛着点，不再随便把人逼疯了。”

    他随即望向多宝道人，脸上带着询问的意思说道：“那……咱们该如何处置他呢？”

    多宝道人沉吟片刻，挥了挥手回道：“如今大师兄不在，咱们也不好擅自做主，还是先关押起来，等大师兄回来，交由大师兄处置吧！”

    “是。”

    一名截教仙人立刻上前，将疯疯癫癫的杨戬带了下去。

    在另一处关押着俘虏的大帐内。

    神色憔悴的哪咤，一脸懵逼的看了看身旁的姜子牙，又看了看杨戬。

    看着两人疯疯癫癫的模样，不由得打了个哆嗦，他不敢想象这两人都经历什么。

    只是暗中在心底为自己感到庆幸，看来自己还算是走运，这截教真是太可怕了。

    哪咤再次运转法力，想要挣脱这方空间的束缚，但他刚刚掐动道诀，就感到一股无形的大力，从天而降，将他拍死狗一样，拍入了地下。

    随即，哪咤施展土遁术，想要从地底逃离，却又被一股无形的大力弹了回来，他不由得颓然一叹，放弃了想要逃跑的想法。

    当初，普贤真人带着一部分弟子，前往金鳌岛挑衅闹事，其中就有哪咤。

    在他们外出的这段时间，其余的阐教弟子都在修炼，转眼便是数百年，这段时间内，他与其他弟子的修为迅速被拉开，好在他是灵珠子转世，又得到元始天尊看重，好不容易得到了一批修炼资源，好好的闭关修炼了一回，突破到了金仙巅峰，被派下凡间辅佐姜子牙伐纣，谁知道竟然这么倒霉，又被截教抓住了。

    这段时间，其他阐教弟子又修行了很长时间。

    他们或得到时间法阵的加持，或得到丹药提升，获得到昆仑山的聚灵大阵辅助。

    总之，别人的境界都在不断提高，只有哪咤和姜子牙被关在这里，虽然这里也有稀薄的灵气可供修炼，但效果实在太差了，哪咤一直在偷偷的苦修，如今，却只是突破到太乙金仙后期。

    哪咤望了望在一旁发呆的杨戬，不由得面露萧索之意。

    他知道，修行之路，就是与人争！

    如今一步落后，遍步步落后，连当初和他相差不多的杨戬，如今都修炼到了大罗金仙境界。

    他却还在太乙金仙后期，日后想要追赶上去，只怕难上加难。

    至于姜子牙，本来就地位垫底，如今疯掉的情况下，根本不会偷偷修炼，修为低微，又丢失了封神榜，将来只怕会彻底沦为阐教的弃子。

    哪咤眼眸中露出一缕担忧。

    不行！

    元始天尊从来不会要无用之人！

    当初自己因为有价值，所以才得到了元始天尊的重点栽培。

    可如今别人的境界都在提升，唯独自己修为进度缓慢。

    以元始天尊的冷血无情，我如果彻底失去利用价值。

    将来定会沦为弃子！

    而且，一位曾经花费了诸多资源栽培的弃子，下场绝对会比普通的弃子，还要凄惨千百倍！

    他会被元始天尊榨干所有价值，以弥补当初对他的栽培，当初所有的资源倾斜，都是要偿还的！

    思忖至此。

    哪咤额头上已经布满冷汗。

    他意识到了事情的严重性。

    再这样下去，自己就彻底完蛋了！

    突然！

    一个大胆的想法，如同晴天霹雳般，炸响在哪咤的脑海。

    继续等师父派人来救我，即便救出去了。

    我也会因为修为落下同门太多，失去原来的地位，甚至，还有可能被抛弃。

    既然如此，我为何不叛出阐教，改投截教呢？

    现在投靠，因为提供阐教情报的价值，还容易被接受，如果等到双方博弈进行到白热化，他知晓的那些情报的价值逐渐变小，甚至完全消失。

    到时候再想投靠，人家都不一定愿意收了！

    那才真是叫天天不应，叫地地不灵，彻底凉凉了！

    想到这里，哪咤眼眸中掠过一丝决绝。

    他迈动步伐，毅然走出大帐。

    结果刚出大帐，就被两名截教弟子拦住。

    “站住！”

    “大师兄有令，你们不得离开！”

    哪咤对着两名截教弟子躬身一拜，语气恭敬的说道。

    “还请两位大哥转达一句话，就说我哪吒愿意投靠你们截教，我相信你们的大师兄一定会同意的！”

    闻言，两名截教弟子脸色大变，一脸震惊。

    “什么？！”

    “你竟然要投靠我们，你之前不是一直不看好我们吗？”

    “这不会是炸吧？”

