    距离圣光之城三百多公里外，有一座巍峨高山，在这里，建造着一座巨大的神殿，光明神殿。

    神殿内供奉着一尊身高超过十丈的光明神雕像，整个雕像，完全是用一整块白耀石雕琢而成。

    一名身穿白袍的中年男子，静静的站在这座雕像下，和雕像比起来，这名男子看起来就好像一只蚂蚁一般。

    男子低着头，面容被兜帽完全遮挡了起来，在他身后，站着七八名身穿绯红色长袍的老者，这些老者恭敬的站在中年男子身后，四周一片寂静。

    许久，中年男子缓缓抬起头，将兜帽褪下，露出了一副刚毅的面容。

    “圣者，教宗大人已经在准备一场庞大的祭祀活动，到时，会有超过十万名光明信徒参与，提供的信仰之力，想必能够让圣者大人，一举突破传奇境巅峰，重新踏入神境！”一名红衣大主教低着头，认真的说道。

    中年男子脸上露出了一抹笑意，一脸轻松的说道：“如此浓郁的信仰之力，如果我只是个微弱神力，或者中等神力神祗，说不定能直接达到半神级巅峰……”

    轻轻朝前走去，中年男子来到了雕像的双脚下，伸手轻轻抚摸起来。

    白耀石光滑无比，泛着玉一般的水润光泽，轻轻抚摸，竟然隐隐有一种微微的弹性，就好像真人的肌肤一般。

    中年男子的这个举动，在光明神教中，属于大不敬，如果被人发现，一定会被冠以“亵渎神灵”的罪责，然后送上火刑架。

    但几名红衣大主教，对于中年男子的动作，却没有丝毫反应，就好像天经地义一般。

    “这些信仰之力，恐怕连传奇境巅峰都无法突破……”中年男子发出一声长叹，轻声说道：“我必须尽快突破，达到神级，然后第一个进入神界！”

    “灾难发生的太突然了，一点准备也没有，很多真神的神器，都遗留在了神界……”中年男子沉默片刻后，自言自语道：“包括撒亚神王的闪电权杖，如果我能第一个进入神界，就能获得那柄神杖，到时候，我就能参悟撒亚神王的混沌雷电法则，一旦我能掌握混沌雷电法则，就能拥有不弱于神王的实力……”

    身为一名主神级强者，光明神祗一直觊觎着神王的力量，这次剧情的开启，对其他神祗来说，是一场灾难，但对于光明神祗来说，却是一场天大的机缘。

    整个游戏世界，可以说是光明神祗的主场，整个游戏世界几乎一半的城市，都有光明神祗的教堂存在，信仰光明神的信徒们，数量早已超过百万，可以说，光明神拥有着最多的信徒，每天获得的信仰之力，也是所有神祗中最多的存在。

    “圣者，请再给我们一点时间，教宗大人一定会再次举办更盛大的祭祀盛典，召集更多的信徒……”一名红衣大主教似乎有些急躁，急忙解释道。

    中年男子微微一抬手，这名红衣大主教顿时好像被掐住了嗓子，再也发不出一个音。

    “信仰有毒啊！”中年男子突然发出一声莫名的感慨，语气中带着一股又爱又恨的情绪。

    ……

    希望之城中，宋健已经在城主府待了半个多月，始终没有露面，不过这种情况，王启等人都已经习以为常，希望之城的各项事务，也都在有条不紊的进行着。

    静室内，宋健佝偻着背，呼吸也显得有些沉重，手指不停的在虚空中勾勒着，可以看出，他已经很疲惫了，就连手指，都开始微微颤抖起来。

    “呼，呼~”

    宋健闭上双眼，放下手来，静静的喘息了片刻，似乎在思索着什么，不一会的功夫，又睁开双眼，继续用手指在虚空中勾勒着图案。

    此时的宋健，精神力已经跌到了低谷，就连恢复精神力的药剂，都不敢再继续使用了，免得触发药品反噬，进入到冷却期，那就得不偿失了。

    “不错，应该是这样，呼~，设计这个阵法的人，真是一个天才！”宋健眼中露出一抹兴奋的神色，满脸敬佩。

    将九种功效用途都不一样的阵法，融为一体，彼此互相联系，将效果发挥到极致，这种手段，宋健还从来没有见过。

    “就是这样，我只需要将灵剑构建成适应阵眼的形态，就能取代炼丹炉表面的阵法纹路……”宋健自言自语，就好像自己和自己在讨论着什么，眼神愈加明亮起来。

    “万剑诀，起！”

    沙哑的声音在静室中响起，无数燃烧着红莲业火的半透明灵剑，出现在宋健眼前。

    很快，这些灵剑的形态，开始慢慢发生了变化，变成了一个个看起来颇有几分诡异味道的阵法材料模样，只不过这些东西虽然形态各异，但唯一相同的，都是表面被一层暗红色的火焰包裹着。

    “天枢位，去！”

    宋健手一挥，顿时十余枚灵剑构建的阵法材料，朝着炼丹炉飞去，一点点白光闪过，这些灵剑，竟然完全融入到炼丹炉表面的阵法中。

    宋健苍白的脸上，露出了一抹笑意，看样子，自己分析的没有错，占据一个阵眼，也没有引起阵法的反噬。

    “继续，天灵位，去！”

    “天阴位，地煞位，九转蛇形位，去！”

    ……

    随着一声声沙哑的声音在静室中响起，无数由灵剑构建的阵法材料，开始融入炼丹炉，宋健每一步都小心翼翼，要知道，这可是用灵剑为阵法材料，填充炼丹炉的阵法，只要有一步走错，那就会引起连锁反应，引起整个大阵的反噬。

    到时候，不要说熔炼神火，整个炼丹炉都会直接爆炸，即使宋健能够逃掉，这座城主府，恐怕也要被夷为平地！

    好在宋健在这半个多月的时间里，已经在心中演练了不知道多少遍，对每一个步骤，每一个细节，都已经尽量做到了最好。

    灵剑的数量越来越少，但宋健的动作，反而越来越慢了，炼丹炉表面，泛起了如水波一般的阵阵涟漪，每一枚灵剑融入其中，都会让产生剧烈的波动。

    “……最后一步，神权位，去！”宋健用微颤的右手一指，顿时，剩余的数百枚灵剑，“嗖嗖嗖”的朝着炼丹炉飞去。

    片刻后，所有灵剑，全都融入到了炼丹炉中，宋健紧张的屏住了呼吸，成败在此一举，一旦失败，宋健就要做好躲入破碎神国的准备，反正城主府中，只剩下他一个人存在，即使被炸上了天，损失也不会很大。

    轰~

    一声轰鸣，整个炼丹炉突然变得赤红起来，炉底的红莲业火，也在同一时间高涨，将整个炼丹炉包裹了起来。

    ……

