    刘协笑了。

    吕布以狼骑一战翻身，从此昂头挺胸做人。狼骑自然而然的成了他的精神支柱，谁也不能冒犯。

    名义上也不行。

    曹操那几个骑兵也敢叫虎豹骑？

    这简直是刻意针对狼骑，针对他吕布，不能忍。

    “这种事，强令取消，不太合适。不如等他来了, 就在这上林苑中，你们比较一下，看看谁才是最强骑兵。”

    “好！”吕布不假思索的答应了。

    吕小环不乐意了。“陛下，天下最强骑兵哪轮得到他们去争？依臣看，甲骑、散骑才是天下最强骑兵，他们最多争个季军、殿军罢了。”

    吕布这才反应过来，立刻表示赞同。“臣附议, 臣附议。”

    刘协瞥了吕布一眼。

    没出息的女儿奴！

    “知道那是哪儿吗？”刘协一指远处。

    吕布顺着刘协的手看了一眼, 略加思索。“好像是细柳营的旧址。”

    刘协满意地点点头。吕布最近是读了不少书，对长安附近的地理很熟悉，考虑事情也周全多了。

    “你怎么看周亚夫？”

    吕布眨眨眼睛，有些不屑。“世无英雄，遂使竖子成名。”

    “怎么说？”

    蔡琰也觉得不妥。“温侯此言，怕是不太合适吧？”

    吕布嘿嘿笑了两声。“敢问令史，周亚夫任将军，驻细柳营时，是多大年纪？”

    蔡琰想了想。“史未有明载，当在不惑之年。”

    “在此之前，他可有军中经验？”

    蔡琰摇摇头。周亚夫的履历很简洁，驻军细柳营之前, 几乎没有记录，只知道他做过河内守。

    这还是因为他河内守时，相者许负为他看过相, 而不是在河内守任上有多少政绩。

    军中经验是没有的。

    “如果我猜得不错，他的仕途在概是这样。弱冠以公子为郎，然后一步步升迁。身为次子, 他本来并不仅会有什么成就。就连他成为河内守, 都是因为他的长兄有罪，天子为了安抚老臣，才择其贤者，由周亚夫补缺。”

    吕布笑了一声：“至于他贤不贤，那就仁者见仁，智者见智了。从他后来的表现来看，我觉得他的贤恐怕也是相对于他那犯罪的兄长而言。”

    蔡琰惊讶地看着吕布，大感意外。

    刘协虽然知道吕布最近读了不少书，却也没想到吕布会有这样的进步，不禁点点头，示意吕布继续。

    “至于细柳营的故事，与其说是他治军严整，不如说他倚仗父辈在军中的遗泽，向天子示威。他真要是名将，何至于备胡于细柳？当效其父故事，与匈奴人战于塞外。”

    “那平定吴楚之乱呢？”蔡琰忍不住说道。

    “令史莫急，我还没说完。”吕布摆摆手，从容自若。“吴楚之乱前，周亚夫没有实战经验，这一点应该没什么疑问吧？”

    蔡琰点点头。虽然没有记载，但吕布的推论基本成立。一是文景之世很少对外用兵，二是周亚夫在细柳营后就转为中尉，一直在朝，没有出征的记录。

    “一个没有实战经验的人，凭什么第一战就能成为平叛大军的主将？他凭的是战功，还是父辈的余荫？真要是名将，何至于听赵涉之言，间道出武关，又何至于将取胜的希望寄托在一个游侠的身上？”

    谷惪

    吕布耸耸肩。“恕布愚钝，真没看出来他有什么名将的功绩。我看到的只是一个倚仗父辈余荫，身居高位，自以为是，对天子不敬的权臣。”

    他想了想，又道：“这样的人，眼前便有一个，现在在冀州。只是他遇到的不是吴王，而是真正的天子，只能俯首称臣了。”

    蔡琰无言以对，刘协却忍不住哈哈大笑。

    不怕吕布会打架，就怕吕布有文化。当吕布不再辕门射戟，改为细柳论将的时候，他的战斗力更加可观。

    “令史，你觉得呢？”刘协转向蔡琰。

    蔡琰眉梢扬起。“一家之言。”

    “嗯，那你就记下，有机会再探讨探讨。”

    蔡琰无奈地应下。

    得到天子的赞同，吕布、吕小环父女俩眉飞色舞，得意忘形。

    蔡琰的心情更糟。

    刘协见状，让吕布去查勘地形，准备与曹操演习。吕布本想说自己对附近的地形了如指掌，毋须再看，却被吕小环拽走了。

    “阿翁，走吧，陛下要和令史独处。”吕小环说道，随即又觉得不妥，连忙找补了一句。“他们有事要商量。”

    吕布恍然，连忙跟着吕小环走了。临时还不忘向蔡琰举手示意。

    蔡琰尴尬得想找个地缝钻进去。

    刘协却很从容，由吕布刚才所说，有一句没一句地和蔡琰闲聊起来。

    蔡琰也很快恢复了平静，开始认真地思考吕布的意见。

    不得不说，吕布的意见有一定的道理。

    作为一个征战了二十多年的悍将，吕布有足够的资格怀疑周亚夫这个名将的真正水准。与其说周亚夫是名将，不如说他是名将之子。不仅细柳营的故事很可疑，就连他平定吴楚之乱的战功也不是那么货真价实。

    他并没有击败吴王，是吴王自己犯了错。

    就算有功，那也是谋士的功劳。

    这只是一方面，更大的杀伤力在于联系眼前。

    吕布评价的是真周亚夫，目标却是袁绍，以及袁绍背后的那些人。

    他们的区别只在于周亚夫的父辈周勃等人是开国元勋，牢牢掌握着兵权。而袁绍的父辈只不过是权臣，只有朝堂上的话语权，没有掌握兵权。

    进一步推论，如今统有重兵的大将们会不会成为周勃？他们的子弟会不会成为周亚夫？细柳营的故事会不会重演？

    天子让她记下这件事，可不仅仅是为将来吕布的传记积累材料，而是要防患于未然，思考那些还没有发生，但极有可能发生的事。

    蔡琰越想，心情越沉重。

    天子太难了。前有狼，后有虎。

    “怎么了，还在生气？”刘协问道。

    “臣不是生气，臣是忧国。”蔡琰撩起一绺头发。“陛下说得对，欲戴皇冠，必承其重。比起陛下，臣真是太怯懦了，一篇传记就让臣束手无策。”

    她低下了头。“臣有个建议，征袁权回朝。论见识，她过臣十倍。而且……”她抬起头，看着刘协，嫣然一笑，有些狡狭。

    刘协眉梢扬起。“以袁之矛，破袁之盾？”

    蔡琰连连点头，笑出了声。

