    “哈哈哈……”

    埃米莉刚刚回到家里，就听到客厅里传来一串让她鸡皮疙瘩都起来的狂笑声，那笑声，让埃米莉都忍不住打了一个冷颤。

    拿着钥匙，打开门，进入到了客厅，埃米莉就看到他的老师罗安正翘着腿坐在客厅的沙发上，显得格外轻松，手上拿着一颗闪动着黄光的珠子，像是界珠，正在大笑。

    “老师，有什么好笑的事情么？”埃米莉一边走过去一边问道。

    “咳咳，没什么，就是突然想起一件很好笑的事情……”夏平安笑眯眯的收起笑容，看着埃米莉，“怎么你们今天回来得这么早？”

    “这几天有些辛苦，队长看我这几天太累，今天让我准时收工，明天休息一天，老师你还没有吃晚饭吧……”埃米莉看了夏平安手上的那颗东西一眼，应该是界珠，只是那颗界珠她以前没看到过，界珠里面似乎有小人，还会在动，很有趣，埃米莉也没有多看，只是看了一眼就收回了自己的目光。

    “嗯，还没有！”夏平安摇了摇头，他也是刚回来。

    “那刚好……”埃米莉笑了起来，就朝着自己的卧室走去，“等我换一身衣服，今晚我来做饭，我刚刚学会怎么煮米饭和做鸡丁，今晚可以给老师展示一下……”

    “嗯！”

    看着埃米莉去忙活，夏平安又看着手上的那颗界珠，笑了起来——这颗界珠是土遁术界珠！

    夏平安也没想到自己这么快就得到了第二颗土遁术界珠，这颗土遁术界珠，是那40颗界珠中的一颗。

    在他刚刚得到的那40颗界珠之中，除了这颗土遁术界珠之外，其他他还能融合的界珠还有7颗——五颗神力界珠，两颗术法界珠，其他的32颗界珠，都是他融合过的，虽然暂时他用不上，但也可以留着，以后也有用，可以送人，也可以和别人交换界珠。

    所以这一次的收获太大了，不说那几亿欧元的资金，轻轻松松，他又多了八颗可以再次融合的界珠。

    “等到融合完这些界珠，七阳境，应该快了吧……”夏平安的脸上露出了一个笑容。

    回到家中的埃米莉很快就来到厨房，开始做起饭来，一个小时后，埃米莉做好的饭菜已经端了上来。

    看着那已经煮成了半稀饭的米饭，埃米莉非常不好意思，略有窘迫的说道，“老师，这个……我水放多了一点，已经弄砸了，要不我重新再去煮一次……”

    “哈哈，没关系，只要饭煮熟了就好了……”夏平安笑着安慰道，“至少你炒得这鸡丁不错，像是这米饭，水放得多，剩下的米饭，到了明天早上，你就可以把它和一些东西煮在一起，比如花生，果脯，肉干什么的，再多放一点水，像你做浓汤一样，就可以变成粥，可以当做早餐，没有煮熟的饭也可以这么处理……”

    埃米莉眨了眨眼睛，“啊，过生和过熟的米饭都可以这样做，就像做普罗旺斯蔬菜浓汤？”

    “当然可以，对我们来说，节约粮食可是好习惯！”夏平安看了埃米莉两眼，突然说道，“今天晚上你准备一下，早点休息，争取让自己的身体在明天恢复到最佳状态，明天你就可以融合界珠了！”

    “啊，明天？”正在盛饭的埃米莉手一抖，整个人一下子激动了起来，“老师你说明天，我明天就可以融合界珠成为召唤师了？”

    “是的！”

    ……

    吃完饭，夏平安重新回到密室，拿出了那可以融合的界珠，在自己面前一字摆开，兴奋的搓搓手，准备融合。

    五颗神力界珠上面，分别是“龚遂”“西门豹”“陈霁岩”“蜜中鼠粪”“郭子仪训子”，而那三颗术法界珠，除了土遁术之外，其他两颗术法界珠一颗上面有“黄金鞋”三个字，另外一颗界珠上面则写着“张九龄献镜”，最后这颗“黄金鞋”和“张九龄献镜”的这两颗界珠，都是黑箱界珠，地球上从来没有人融合过。

    看着这些界珠，夏平安有一种皇帝在翻牌的感觉，太奢侈了。

    “就先来融合你吧！”夏平安拿起那颗“蜜中鼠粪”的界珠，开始滴血，片刻之后，夏平安就被一团光茧给包围了。

    ……

    夏平安睁开眼，就发现自己正在一个花园之中，自己面前，有一颗长势喜人的梅子树，那树上长满了梅子，自己一只手正拿着筷子在挑一个罐子里的蜂蜜，而另外一只手则拿着一个又大又黄的梅子。

    看自己那细胳膊细腿的样子，分明就是一个十一二岁的少年。

    几个太监和侍卫站在自己旁边，还有一个小太监弓着腰，端着放着蜂蜜的托盘，在一旁恭恭敬敬的站着。

    “陛下，这梅子太酸了，就是要蘸一点蜂蜜，才好吃……”一个拿着拂尘的老太监在旁边慈眉善目的说着。

    一看眼前的场景，夏平安心中就说道，果然是孙亮。

    夏平安再看向那装着蜂蜜的罐子，用筷子在里面挑了一下，几颗黑乎乎的老鼠屎就从蜂蜜中浮现了出来，一下子就让人倒尽胃口。

    夏平安用筷子挑了两颗老鼠屎出来，放在托盘上，问旁边的人，“这蜂蜜里怎么会有老鼠屎？”

    看到皇帝从要吃的蜂蜜里挑出老鼠屎，旁边的几个太监也脸色大变，那个端着托盘的太监人差不多都吓傻了，一下子瞠目结舌，连忙就对着夏平安跪下了，“陛下，我真不知道这蜂蜜罐子里怎么会有老鼠屎，我只是负责把这蜂蜜送来，这蜂蜜平时都在宫中的藏吏那里管着呢！”

    “混账东西，活得不耐烦了，陛下吃的东西里面都敢弄得不干净，宫里的规矩都不知道，去把藏吏给我杖死！”旁边的老太监火冒三丈，直接吩咐旁边的内官，就要去收拾那个藏吏。

    “且慢！”夏平安平静的开口，“不教而诛那是暴虐，先把藏吏叫来问问再说！”

    “是！”

    几分钟后，宫里的藏吏来了，那藏吏，也是一个太监，看到皇帝在他储藏的蜂蜜里吃出老鼠屎，那藏吏吓得几乎哭了起来，扑通一下子就跪在地上，连忙磕头，“陛下，我的确不知道啊，这蜂蜜在藏库里一直都好好的，我每日都巡查，并无纰漏！”

    “哦，那你说，这老鼠屎是怎么来的？”夏平安问道。

    “我……我罪该万死，但我真不知道……”藏吏脸色煞白的颤抖着说道。

    旁边那个取蜂蜜的小太监这个时候突然插嘴，“陛下，一定是他偷懒，没有照看好藏库里的东西，这才让老鼠偷吃了蜂蜜，还把老鼠屎都弄到蜂蜜里，坏了陛下的兴致，这可是大不敬……”

    夏平安微微一笑，指着那个插嘴的小太监，问藏吏，“这个人可向你要过什么东西，说实话？”

    跪在地上的藏吏眼睛一亮，一下子想想起了什么，“启禀陛下，我想起来了，我看管藏库，这个人经常来找我要各种吃的东西，我职责所在，没有给他，一定是他怀恨在心，趁机诬陷我……”

    那个小太监脸色大变，“陛下，藏吏污蔑我，我从来没有问他要过吃的东西，他诬赖好人，想要为自己开脱……”

    藏吏和那个小太监直接就在夏平安面前吵了起来。

    两人各说各有理，连旁边的老太监也为难起来，不知道他们谁说的是对的，到底该处罚谁。

    “陛下，您看现在如何处理？”那个老太监问道。

    “这有何难，你摆开一颗鼠粪我看看，如果这颗老鼠屎是之前就在藏库之中掉入这蜂蜜里，这鼠粪的里面肯定和外面一样，也是湿的，如果这鼠粪是刚刚被人丢进去的，时间不久，这鼠粪的里面就是干的……”

    那老太监就用手拿过一颗老鼠屎，把老鼠屎给掰开了在，只见这鼠粪的内部，果然是干的，和鼠粪的外面完全不一样。

    “陛下，饶命，我错了……”那个刚刚端着蜜罐的小太监一下子脸色大变，噗通一下子就对着夏平安跪下了。

    夏平安都懒得再说，只是挥了挥手，旁边的侍卫就已经冲了上来，把那个吓瘫的小太监直接拖走了。

    索要藏库的东西在前，还用老鼠屎害人，还欺君，如此恶劣，怎么能留下，按律当斩。

    界珠的世界眨眼粉碎。

    密室之中夏平安睁开眼。

    融合这颗界珠时间才过了两分钟，增加了10点的神力上限。

    夏平安接着又拿起龚遂的那颗界珠开始融合起来……

    龚遂是西汉官员，担任过渤海太守，在历史上也留下过许多故事，就是不知这颗界珠之中说的是什么故事。

    ……

    这些神力界珠对夏平安来说都没有任何难度，不到一个小时的时间，那五颗神力界珠全部融合完毕。

    随后夏平安就拿起了那颗“黄金鞋”的界珠，开始融合，这颗界珠，如果夏平安所料不差的话，说的应该是齐景公的故事，齐景公是华夏历史上为了炫耀给自己打造了一双堪称历史上最昂贵豪华的黄金鞋的男人，可以说齐景公是爱鞋党的鼻祖。

    只是那黄金鞋漂亮归漂亮，豪华归豪华，但穿在脚上却不太舒服啊，特别是大冬天的，最后被晏子嘲弄……

