    京师。

    乾清殿。

    喀尔喀蒙古参战的消息，令现场的气氛立刻就凝重了起来。

    “陛下，应立刻派使，前往喀尔喀蒙古，晓以利害，说服他们退兵！”倪元璐说道。

    范景文皱眉，捻着胡须说道：“喀尔喀蒙古历来敌视我大明，现在建虏又拿出了蒙古玉玺，这么大的诱惑，他们怕是不会轻易放过，更何况他们兵马已出，这种情况下，想要劝说他们罢兵。难啊。”

    “难也得做！”倪元璐道：“不然喀尔喀的十万骑兵到了锦州，和建虏狼狈为奸，锦州战局，必生变故！”

    ……

    在范景文和倪元璐谈论的时候，隆武帝朱慈烺静静听，脸色沉思，一句话也不说。

    首辅蒋德璟和五辅袁继咸也都是皱着眉头，建虏忽然多了十万骑兵的襄助，对锦州战局的影响极大，在这之前，军机处制定的作战计划，预估建虏兵马十万以上，绝不会超过二十万，但现在却是超过了，如何应对，将是大明必须面对的难题。

    孙白谷虽然会有谋划，但朝廷需要有更远的战略和统筹。

    范景文和倪元璐论了两句，随后便都看向了隆武帝。

    不唯他们，蒋德璟和袁继咸也从陛下的沉默中看出陛下已经有所决断。

    朱慈烺沉思了片刻，缓缓说道：“三国时，曹操讨伐马超和韩遂，羌人部族相助马超韩遂，纷纷从各地赶来参战，众人都忧虑，曹操却独是欣喜，他说，这些叛贼远在边疆各处，我一一讨平他们，需要相当的时间，现在他们纷纷赶来，我正可以趁此机会，将他们一网打尽，边疆就可以很快恢复平静……”

    听到此，内阁诸臣都明白了，原来，陛下和曹操一样，对喀尔喀蒙古的参战并不忧心，反而是欣喜。

    也就是说，陛下的心思和眼光，可不是只盯着一个辽东，而是对整个蒙古草原，从漠南到漠北，都有收取之心啊。

    明白了这一点，内阁诸臣的心思都有些复杂，如果能一举平定蒙古，再保大明几百年的太平，那自然是好的，又或者说，如果陛下只是为了一个蒙古，也没有什么，担心的是，在蒙古之外，陛下对大明的疆域，还有其他的想法，天下之大，可收之土众多，那一来，收复辽东，平定蒙古之后，大明就可以罢兵休战，全心投入内政，开万世太平的想法，怕就遥遥无期了……

    “喀尔喀蒙古，虽然在大漠之北，近年来，和我大明交锋的事情并不多，但如果我大明收复辽东，讨平察哈尔，科尔沁蒙古，疆域和喀尔喀蒙古交界之后，喀尔喀蒙古必然会和我大明发生冲突，如果大明想要安宁，就必须千里迢迢，跨越沙漠，就像当年的汉武霍去病一样，劳师动众的去平定他们，现在他们自己主动前来，省去了我大军远征的麻烦，朕看那，未必就不是一件好事。”朱慈烺微笑解释。

    说完，不等众人反对，朱慈烺就继续说道：“当然了，喀尔喀蒙古参战，孙传庭的压力会增大很多，不过朕相信他能顶住，即刻传旨，京营留守进入战备，随时准备支援锦州！”

    虽然大明已经动用了十七万大军，但京畿仍然有六万预备，但是需要，随时都可以再顶上去。

    蒋德璟等人相互一看，心中都明白，陛下怕是已经起了御驾亲征之心。

    “陛下，远交近攻，分而治之，臣以为，对付喀尔喀蒙古，还是应该伐交为上。喀尔喀蒙古远道而来，为的乃是那虚无缥缈的蒙古玉玺，其心不纯，和建虏也不会齐力，如果能稍加离间，令他们生出龃龉，出工不出力，定能有益于锦州之战。”倪元璐坚持，

    “可，令理藩院派人去接触。”朱慈烺并不拒绝派使。

    ……

    内阁诸臣退出之后，朱慈烺亲自为孙传庭写回信，不但将喀尔喀蒙古参战的消息告知，也将自己心中的一些想法，和孙传庭进行探讨……

    ……

    “哒哒哒哒~~”

    京师，山海关，直达锦州的官道上，马蹄急急，一个后背插着三面小旗，箭衣劲装，朝廷六百里加急信使正在策马狂奔。

    而在他身后的官道智商，车马辚辚，运送粮草物资的大明车队，正源源不断的去往锦州……

    &

    锦州。

    明军大营。

    隆武帝的亲笔信已经在孙传庭的帅案上，孙传庭先跪拜，然后郑重开启，看完之后，脸色更加凝重。

    ----建虏十几万援兵之外，又多了喀尔喀蒙古的铁骑，虽然数量不能确定，从推估最少也在十万骑，也就是说，建虏的援兵一共会有二十余万人之多。

    孙传庭立刻参谋司进行研议。

    随后聚将升帐，就这个消息告知各镇总兵。

    “多尔衮驻兵广宁，但他自知不敌，不敢独自前来，因此又勾窜喀尔喀蒙古骑兵，喀尔喀蒙古利欲熏心，竟然答应了多尔衮的蛊惑，现在其三部骑兵，已经越过沙漠，往广宁、锦州而来。”

    “保守估计，喀尔喀最少有骑兵十万。”

    “各部需提高警惕，做好准备。”

    “现在本督令。”

    “不论敌人来多少，没有本督的命令，任何人都不得出战。”

    “待敌疲惫，或者粮草不济，我军再行出击。”

    接硬寨，打呆仗，以不变应万变。或者一个字总结，孙传庭的策略还是守，不论敌人来多少，我自安然不动，以紧紧围困锦州，以为敌人之所必救为第一。待敌疲惫，然后再反击。

    面对孙传庭的军令，黄得功等急于立功的猛将，心中都是有意见的，他们觉得，以大明现在的实力，足可以和建虏正面决战，并且击溃对手了，即便加上一个喀尔喀蒙古，大明也未必没有一战取胜的机会，何必缩在壕沟，浪费粮草呢？

    但孙传庭的军令，没有人敢违抗。

    ……

    广宁。

    广宁本为大明辽东重镇，天启年间，广宁之战却被建虏轻松夺取，到现在，已经将近三十年了，物是人非，只有关城依旧，诉述他三十年的沧桑和过往。原本，在大明治下，广宁是为辽东重镇，但建虏尽收辽东，尤其是攻取锦州之后，广宁重要性大大降低，这些年来，建虏从来都没有整修过广宁城墙，因此广宁还是过往的卫戍小城，多尔衮带来的十五万大军根本驻扎不下，只能在城外扎营。

    到达广宁之后，建虏上下原本都以为，简单修整之后，大军就会前往锦州。

    毕竟军情如火，一日也耽搁不得。

    但不想，在广宁一停就是七天。

    别人能等，也不敢询问辅政王的用兵意图，豪格却等不了，他闯进多尔衮的帐中，质问为什么不立刻进军锦州？磨磨蹭蹭的在等什么？难道是要等锦州陷落吗？

    又说，明军和朝鲜联军正在攻打凤凰城，郑亲王勉强支撑，凤凰城随时都可能陷落。十四叔你身为辅政王，率领主力在外，不尽速和明军决战，磨磨蹭蹭的到底在等什么？难道是有什么图谋吗？

    豪格脾气燥，说话难听，丝毫不给辅政王面子，隐隐指责多尔衮是权臣，有不臣之心，多尔衮身边的近卫都变了脸色，但多尔衮却是心平气和，他平静的向豪格解释，只所以驻兵广宁，乃是为了等待喀尔喀蒙古的确切消息，喀尔喀蒙古如果来，我们有来的打法，如果不来，我们也有不来的打法，在没有喀尔喀的确认消息之前，还不宜向锦州进军。

    至于锦州，本王同样也是心忧如焚，但打仗急不得，尤其这一次我大清精锐尽出，更是不能马虎，又说明军虽然重重包围了锦州，但锦州城池坚固，更有火炮无数，明军不敢轻易攻打，锦州存粮三个月，如果节约使用，支撑五个月是没有问题的，甚至可以更多，因此救援锦州的时间依然还充足，不需要着急。

    最后，多尔衮又说了凤凰城的战事，他声音肯定的说道，他相信以郑亲王之能，一定能守住凤凰城。

    我对郑亲王有信心，希望肃亲王你也能对郑亲王，对大清有信心。

    “好啊，这是你说的，如果凤凰城有失，我看你怎么办？”

    豪格被多尔衮说的理屈词穷，最后只能怒冲冲的离去。

    “竖子！”

    等豪格走后，多尔衮一直隐忍的怒气终于是爆发，他将手中的茶杯，狠狠摔在了地上。

    不过摔完之后，他就又恢复了平静，和幕僚继续研讨救援锦州之策，仿佛刚才的事情，根本没有发生过。

    ……

    就这样，多尔衮在广宁又等了二十天，一直等到喀尔喀漠北蒙古三部的前锋出现在广宁百里之外出现，他才是轻松的大笑了起来，虽然比起多尔衮七十天的期望，喀尔喀漠北三部，足足晚来了一个月，但终究是来了。

    随即，多尔衮命令多铎代替他，亲自前去迎接喀尔喀漠北蒙古。

    又三天后，喀尔喀漠北蒙古的十万大军抵达广宁，加上随军的仆从，一共将近二十万人，那真是马蹄滚滚，浩浩荡荡，声势震撼，随行还有大量的牲畜牛羊，将广宁城外的原野都填满了。

    多尔衮亲自出城二十里迎接。

    喀尔喀蒙古三大汗王，土谢图汗、札萨克图汗、车臣汗，这一次都亲率精锐，来到了广宁，但稍微不同的是，土谢图汗、札萨克图汗两位大汗实力雄厚，兵马众多，每人麾下都有四万骑，车臣汗兵马略少一些，只三万不到，不过论起雄心壮志，车臣汗却一点都亚于两位大汗，对于象征蒙古天命的蒙古玉玺，他内心里也抱持极度的期望。

    而和三位汗王一同前来的，还有一个大和尚，哲布尊丹巴呼图克图，也就是漠北草原的活佛，

    哲布尊丹巴呼图克图是喀尔喀蒙古的精神领袖，简称哲布尊丹巴。

    虽然身在喀尔喀外蒙古，但哲布尊丹巴始终存了向内蒙古传播黄教之心，因此，当接到“大清”的邀请，共商蒙古大计，定夺蒙古玉玺归属之时，他虽然有过犹豫，但终究还是来了。

    ……

    多尔衮亲自出营迎接，给足了哲布尊丹巴和三个汗王的面子。

    哲布尊丹巴超然于外，对多尔衮微微点头，土谢图汗、札萨克图汗、车臣汗虽然是援兵，但对于眼前这一位号称“墨尔根代青”的建虏辅政王，却丝毫不敢小觑。因为他们心里清楚的知道，当年就是多尔衮带兵打败成吉思汗黄金家族最后的一位汗王，林丹汗之后，从而彻底终结黄金家族对草原的统治的。

    随后，就是接风宴。

    礼亲王代善和肃亲王豪格，禧郡王罗洛浑三人都以身体的原因，缺席了---原因很简单，将蒙古玉玺为诱饵，战后将其“赐予”喀尔喀蒙古的行为，实在不是什么光彩的事，他三人都不想靠近。

    只有豫贝勒多铎不离不弃的陪在多尔衮身边。

    “大辅政王，我蒙古玉玺，可在广宁？”

    蒙古人直接，不擅绕弯子，接风宴席刚刚举行，两杯酒还没有下肚，土谢图汗就迫不及待的问。

    另外两位汗王也是瞪大了眼睛。

    多尔衮微微一笑，轻拍手掌。

    立刻，两个仆从轻步走进大帐，一人搬着方桌，放在帐中，另一人小心翼翼地捧着一个宝匣，放在方桌上，再小心翼翼的打开。

    多尔衮做了一个请看的手势。

    三大汗王立刻跳起，围在了方桌边---车臣汗年纪最大，也最沉默少语，但此时的动作却是最利索，他是第一个出现在玉玺旁边的。

    当见到白玉无暇，于静谧中放出光芒，蒙文汉文清楚无比之时，三个汗王都是激动，眼中都放出狂热之火，同时的，双手合十，不住的祷告。

    连大和尚哲布尊丹巴，也是微念佛号。

    帐中的建虏王亲和将领却有些黯然。

    ----原本大清的国宝被外人如此觊觎，他们心里都不好受，多尔衮面无表情，多铎低头不语。

    “大辅政王，大清所说，可都是真的？”观摩完毕，又是性子最急的土谢图汗第一个说话，他看向多尔衮，声音和表情，似乎还有一些怀疑。

    “当然是真的。”多尔衮肃然：“我家皇上金口玉言，岂会有假？但是三位汗王帮我大清解围锦州，大败明军，这蒙古玉玺，就完璧归赵，赐予功劳最大的那一位！”

    “好，好。”土谢图汗连连点头，摩拳擦掌，一副势在必得的样子。

    札萨克图汗却稍微谨慎，他望着多尔衮：“但如果我们三个功劳一致呢，这玉玺又归谁？大清该不会出尔反尔，趁机扣住不放吧？”

    ————————今日的月票就不求了，因为从明日28号零点开始，月票双倍，一票变两票，两票变四票，衣食父母们若是有月票，就留着明天投吧。

