    第443章阴谋在酝酿

    云泽南满脸的怀疑：“这就是你的方法？陆澄渊可是陆家人，是陆霆逸的侄子，你叫我去找陆霆逸的侄子合作？你当我傻？”

    慕语念轻柔的笑了起来：“云少有所不知，陆霆逸和陆澄渊叔侄两个，仇怨可深着呢！”

    “我当然知道他们陆家人面和心不和，但是就算再怎么不和，那也是他们内部的事，对外他们可是一致的，陆无庸也不准他们自相残杀，小打小闹可以，闹大了会直接逐出陆家的。”

    云泽南把头摇的像拨浪鼓，他比谁都了解陆家那群人，他从小到大都畏惧陆无庸，陆家人也一样，唯一不怕陆无庸的，就是陆霆逸了。

    慕语念生怕他打退堂鼓，急忙道：“陆家也不是铁桶一块，其实勾心斗角很厉害，尤其是老大陆震烁一家，看陆霆逸不顺眼很久了，恨不得弄死陆霆逸！除了家族继承权和陆氏集团控制权以外，陆霆逸和陆澄渊两个人中间，还隔着一个容瑶。”

    云泽南终于来了点儿兴趣：“容瑶？”

    慕语念就知道他还是对容瑶更有兴趣，她知道自己赌对了：“对，就是容瑶，她以前是陆澄渊的女朋友，据我所知，两个人以前还很相爱，是陆霆逸横插一脚，把容瑶从陆澄渊身边抢走的，你说，陆澄渊会不会恨死他了？”

    云泽南深深的看着她：“你怎么知道这些事的？你不会是为了拿我当枪使，故意诳我吧？”

    “怎么会呢，云少这可冤枉我了。”

    慕语念语气听起来似乎颇为诚恳：“我在娱乐圈这几年，可不是白混的，三教九流的人都认识了不少，想要查一个人的过去还不简单吗？容瑶跟陆澄渊谈过恋爱这件事，虽然被陆霆逸抹去了，网上查不到任何有关的信息，但是还是有人知道的，比如陆澄渊的表妹文筝筝，比如容瑶同父异母的妹妹容倾心。”

    云泽南当然不认识这两个人，不过慕语念说的这么有名有姓的，看起来不像是撒谎：“真的？”

    “当然是真的，云少也可以派人去问问这两个人，还有容瑶的一些同学。”

    “好，我会派人去问的。”

    慕语念放了心，觉得心情都愉悦了不少：“云少，你说我把容瑶先后跟过叔侄两个男人的消息放出去，她会不会名声大臭？会不会收到无数的嘲笑和谩骂？”

    云泽南不屑的撇撇嘴：“你自己都落到这个下场，被关在监狱里自身难保了，还想着毁了容瑶？你有这个实力吗你？”

    “我不是说了吗，我可认识不少三教九流的人，监狱里怎么了？我不是一样可以见你，可以见外人？除了我以外，慕家在外面也是有几分根基的，传个话递个消息，不在话下。”

    “行啊，那你就把她搞臭呗！不过你的计划都靠谱吗？上次你瞎出主意，我可没能睡到容瑶，反而被陆霆逸打了一顿。”

    “云少，上次你没睡到容瑶，可怪不了我，明明是你自己让鱼跑了，还害的我暴露了。”

    (本章完)

