
红玉大惊：“喂，你……你……”她低头见秦阳脸色发青，嘴唇苍白，全身冷汗直冒，哪里还问得下去。

这坏人，他……他是为了救我才……

红玉在秦阳身后，将一切看得清清楚楚，知道原本两个贼人收钱后确被秦阳唬得萌生了退意，却是因为对她起了色心才壮着胆子要杀秦阳。

此前秦阳在黑影那里救过她两次，她都没真正被打动，但这生死关头，秦阳不顾伤重、舍身相护，终于使得红玉的眼圈第一次红了起来。

她见秦阳的大手正正落在自己手边，一咬牙，忍住疼痛奋力伸出小手，两寸、一寸、半寸……终于勾住了他的手指……往日无比简单的一个小动作，红玉却费了九牛二虎之力才做到，浑身香汗淋漓，胸腹间的剧痛更是再次加重。

红玉勉强握住秦阳的大手，也顾不上自己的伤势，将体内仅余的两成真气尽数传了过去，护住他的心脉。

秦阳微微开眼，勉强笑了笑：“谢谢……你，红玉……”

红玉轻哼了声，没回答他，暗暗道：“我……我才不是要救这个坏人，只是他救过我，师父教导过我要知恩图报，我不能欠他的人情。等他伤好了，我再找机会杀他。”

两具尸体就躺在他们旁边，鲜血还在流淌，极是恐怖，但红玉和秦阳都丝毫没留意，红玉固然全身疲惫不堪，刚服了伤药有所好转的伤势再度恶化。秦阳却是借着红玉的一股纯和真气激发体内四散的真气，凝聚起来疗伤。

红玉静静地凝视着秦阳紧闭双眼、潜心运气的模样，很快就察觉他微弱的呼吸开始恢复正常。绵长而均匀，手心里传来的脉搏跳动也逐渐有力起来。

秦阳的体温从两人相握的手掌中传来，不知怎的，红玉的心底里弥漫出阵阵暖意，同时也暗暗惊讶，这坏人，居然这样能忍。明明被大刀砍中肩膀，听声音似是肩胛骨都裂了，他竟连哼都没哼一声。

他……真和小时候完全不一样了。

想着刚才秦阳挡在她身前的宽大背影。

连红玉自己都没察觉到，

她那薄薄的朱唇，正泛起着一抹温柔的微笑。

……

过了半个时辰左右，秦阳再次睁开眼睛。脸色已好很多。双眼也恢复了神采。

红玉与他目光一碰，不禁脸蛋微红，微微别过脸问道：“好些了？”

秦阳轻轻坐起来，吐了口浊气道：“好多了，多得红玉的相助。你怎样了？我先帮你疗伤。”托红玉那纯和的真气的福，他体内四散的丹功真气很快就重新凝聚起来，开始游走全身修复身体的损伤。目前伤势已好得七七八八，功力也已恢复到六成左右。他担心这小姑娘的伤势。没耐心再慢慢恢复至十成状态了。

红玉又呆住了。

这坏人会落到如此困境，几乎都是为了救她。偏偏没听这坏人抱怨过一句，反倒处处都在关心她，保护她……

为什么呢？这样做对他有什么好处？

明明他不知道我是他妹妹，更不知道我的相貌……哎哟，糟糕，我的面纱不知什么时候掉了，他……他看到我的相貌了！

红玉的脸色刷地变了。师父再三叮嘱过，只要有男子看过她的相貌，无论如何都必须杀掉。

红玉又气又急，狠狠地瞪着秦阳：“喂，你……你看到我相貌了？”

秦阳见她脸色发白，神情激动至极，蓦然想起她曾说过，世间的男子见到她的相貌都得杀掉，心脏登时一个猛跳。哇，这回惨了。

秦阳应变奇快，他轻咳了声，一脸愕然道：“相貌？红玉你脸上不是蒙有黑纱么？我怎么能看到你的相貌？”

他装得太像，完完全全是一副不知情的样子。

红玉顿时动摇了，咦？难道我的面纱没掉落？奇怪，怎么我总觉得脸上凉凉的……而且之前那两个恶人说我什么‘花容月貌’，应该是看到我的相貌了呀……

她将信将疑道：“是么？我脸上现在还蒙有黑纱？”

秦阳一脸苦恼，叹道：“这……我真不知道，我好像伤到某些脊髓神经了，现在眼前总有团黑雾，只能勉强看到人影，看不清楚你是否蒙有黑纱。要不我凑近些看清楚？咦……好像黑雾淡了些……”

红玉凝视着他，见他的确一脸茫然，顿时叫道：“快别过脸，不许再看！不然我一定杀了你！”

见这坏人果然听话地转过了身子，红玉暗暗松了口气，兀自不敢确信这坏人是不是在骗她，又试探道：“你……你真没看到我的相貌？我……我长得很丑的，加上上面全是各种刀伤剑伤，你看了会恶心的。”

坏人搔搔后脑道：“哦……红玉你以前脸上受过伤？真是……那个，红玉你别太在意。女孩子又不一定要看长相，心地和内在也很重要。”接着又开始喋喋不休地劝导开解起来。

红玉见他唠唠叨叨，声音语气不像作伪，这才信了他九成，哼了声道：“行了，别烦我，我才不在意！反正我也没打算嫁人，长什么样子无所谓！不管怎样，你不许看过来！”

秦阳暗叫侥幸，还好这小姑娘不谙世事容易哄骗，不然还真麻烦了，他“哦”了声，又道：“我先帮你疗伤，你伤在哪了？只要骨头没错位，哪怕断了我也能轻易治好。内伤更不在话下。”

他这么一说，红玉才再次意识到胸前几根断了的肋骨正传来钻心的疼痛，之前几次折腾，断裂处早已错位。

红玉秀眉蹙起，喘了口气苦恼道：“好像……肋骨断了几条，而且还全错位了，我现在连吸气呼气都痛得不行。还有胸腹间都传来绞心的痛……”她没学过医，也未曾受过这么重的伤，无法自行判断伤势的具体情况。

秦阳脸色微变，难道是肺叶都被断骨刺穿了？他忽然想起手里还握住人家姑娘的小手，立时轻轻松开，用食中二指搭上她的脉搏，听得她脉象混乱，又急忙道：“红玉，我传些真气过来检查下，你千万别运气抵抗。”

红玉听得他声音凝重，乖乖“嗯”了声。很快就感觉一股极为温暖的真气沿手腕的经脉而入，游走她全身，说不出的舒服。

秦阳凝神静气，臻入至天人合一的至境，张开“天眼”，从真气在红玉体内运行的细微阻滞来判断她的伤势。

任脉被震裂，肋骨断了五根，四根严重错位，一根轻微错位，肺叶内出血，五脏六腑也被震伤……伤势比秦阳想象中还要严重。

秦阳收回真气，低声道：“红玉，你伤得极重，特别是肺叶被刺穿了，再拖下去怕有性命之危。我要先帮你接好断骨，再用真气助你疗伤。不过，可能会碰到你的身子……”

红玉呆了呆，马上羞恼地抽回纤手，怒道：“你……你！不许碰我！”她做梦都没想过自己会有被男人碰到身子的时候，何况还是这个师父千叮万嘱要小心的坏人！

她一激动，肺部传来钻心的剧痛，不禁“哎哟”一声。

秦阳自知红玉极是讨厌他，何况他也确确实实没想占这小姑娘的便宜，便叹了口气道：“我知你讨厌我，只是你伤得太重不能搬动，或者这样，你在这里等我，我去接了月儿来帮你接骨。”但他又怕自己一走开，万一再来了恶人，红玉岂不危险？一时间他也颇感为难。

红玉显示也想到同样的问题，不久前被那两个大恶人盯着时的恐惧感再次涌上心头，她不由急道：“你……你别走！”

她沉默了好一会，才嚅嚅道：“你……你要碰我哪里？”

秦阳苦笑道：“自然是你断骨的部位。”

红玉的脸瞬间就红了起来，肋骨的断骨部位，不正是女孩儿最不能让人碰的地方之一么？

“不行！我宁可死了也不让你这坏人碰！”她羞恼至极，拼命挣扎向后退了退。她肺叶本来就伤得极重，这一动更是伤上加伤，红玉喉头一甜，小嘴里吐出一口鲜血，胸腹间传来的剧烈疼痛更是差点让她晕了过去。

秦阳听得她痛苦的轻呼声，一咬牙，忽然凶恶道：“不许动！”

红玉吓了一惊。秦阳掏出月儿的针囊，回过身将数枚银针飞快刺入红玉肩腿的麻穴上，红玉登时全身发软，连指尖都动不了。

秦阳撕下衣襟，把眼睛蒙了起来，继续凶巴巴道：“你说得没错，我就是坏人，你现在落在我手里了，认栽吧！”

说罢蹲到红玉身前，伸出两根手指，轻轻抵在她的胸前。

红玉哪想到他居然真敢动手动脚，又羞又怒：“你……你，我一定会杀了你！”

秦阳不理她，手指在小姑娘急速起伏的柔软胸脯上轻轻掠过，很快就找到一处肋骨错位的凸起，双手飞快一拨一压，骨骼轻响，断骨已接好。

秦阳如法炮制，几个呼吸间五根肋骨已尽数接驳归位。

断骨一接好，秦阳大概判断了下距离后，稍一摸索，便已扣住了她的玉腕，将体内的真气传入她的体内，替她疗伤。

红玉手脚无力，只得羞恨交加、脸蛋红红地任由他帮着接骨。

直到秦阳飞快地帮她接过肋骨，传气入她体内，这才惊觉秦阳的动作轻盈迅捷，一掠而过，接骨后双后更是立时离开了自己胸部，根本没占她便宜的意思。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818542"  chaptername="第三百六十三章  你看到我相貌了？">加入书签</a>
</div>
