    第359章 万古骂名

    鹤熙她们来到星辰帝国帝都这边，可没有讨到什么好处，还面临着很大陨落风险。

    天使们，仿佛是下饺子似的，从天空中砸落。

    同样也有天使冲破了封锁线，来到了地面。

    可地面早已经准备好的集团军，可不会任由她们肆意妄为。

    天使们也保持着自己内心的那份纯真, 没有伤害星辰帝国的普通百姓。

    当然，星辰帝国的公民，也紧急回到自己家中躲起来，不敢在街道上乱跑乱跳。

    这可是战争，会死人的。

    一旦他们的运气不好，那可能就得吃席。

    吃别人的席, 他们很乐意。

    别人吃他们的席, 那就不行了。

    “你们天使貌似不行啊，没有能打的吗？”

    星辰玩味的看着鹤熙，笑吟吟的问道。

    对此。

    鹤熙冰冷看着对方。

    突然。

    斗转星移。

    她们在悄无声息间，被转移到了浩瀚无垠的太空。

    数千艘冰冷的战舰，密布在星空。

    一艘艘商业飞船，井条有序，在规定的航道内航行。

    每颗星球都有一个星际中继站，又简称空间站，用于停泊飞船、交易、维修的地方。

    “欢迎来到星辰帝国起源行星系。”

    星辰微笑着看向鹤熙、刘童、葛思岚、天使追四人，背负着手说道：“我不知道，你们天使文明哪儿来的勇气，居然选择加入对抗帝国。”

    “真以为神圣凯莎那个概念神体，能对抗先生吗？”

    “不，可能要让你绝望了。”

    “像是凯莎那种级别的概念神体，说打一百个那是在吹牛, 打七八个完全没有问题。”

    “摧毁概念神体，只不过是时间问题。”

    “知道我为什么不亲自前往你们的宇宙, 而是在这里等着你们过来吗？”

    “我是智能生命，虽然具备着特别强大的力量, 但离开我们的宇宙, 我的实力会大打折扣。”

    “而在我们自己的宇宙，我可以发挥出全部实力。”

    她倒是不隐瞒，自己不离开，前往平行宇宙的原因。

    离开自己的宇宙，她就得不到超级天体计算机的超强运算资源，实力也会大打折扣，跌落到巅峰第四代神体级别。

    这就是当初她为什么被《吞噬星空》宇宙的界主级强者，给压制，甚至是打伤的缘故。

    倘若是在她们的宇宙，她捏死那个界主九阶的武者别提多么轻松，甚至可以跟不朽武者打一打。

    “你……”

    鹤熙难以置信看着对方，难怪可以悄无声息将她们给迁移出星辰帝国的帝都上空，来到这无垠的星空。

    “接受死亡吧！”

    星辰也不再废话，化作无数的量子，消失在星空当中。

    而四人则是如临大敌看着周围。

    刘童的弑神之力在暗能量催动下，附着在从神圣凯莎武器库内拿的弑神斧上，猛地朝星辰帝国一艘战舰扔了过去。

    而星辰的身影，顷刻出现在弑神斧身前, 伸手抓住了这柄快如闪电的弑神斧, 瞬间就进行了破译, 反手朝天使追扔了过去。

    看着来袭的弑神斧，阿追很清楚弑神斧的威力，连忙进行避开。

    一旦被弑神之力给攻击到，即便她是不败之躯，也会遭受到重创。

    鹤熙准备动手的时候，她的暗位面被入侵了。

    数据流顷刻充满了她的暗位面，飞快解析了她的基因。

    与此同时。

    天使追、岚岚、刘童，也悄无声息出现在鹤熙的暗位面。

    “你们……”

    看着进入到自己暗位面的三个小家伙，鹤熙眼底充满了错愕。

    自己的暗位面，可不是什么人都能够进入的。

    她们这是怎么回事？

    居然悄无声息进入到自己的暗位面？

    搞什么？

    “我也不知发生了什么事情，突然间就被拉进暗位面了。”

    阿追很迷茫，她完全没意料到对方会有这种手段，让自己悄无声息进入到暗位面。

    这手段着实是太让人迷茫了。

    很快。

    暗位面内，竟是逐渐泛起白雾，四人的身影在逐渐被分割开。

    浓雾越来越浓，可见度即便是张开手掌，都无法看完全看清自己的手掌，只有模糊的轮廓。

    “前辈，鹤熙前辈，可以听到吗？”

    天使追惊悚看着周围的情况，焦急呼唤。

    这时。

    她耳边传来了窸窸窣窣的声音，使她脸上一喜，试探着呼唤：“鹤熙？小童？岚岚？”

    可迎接她的，是一道凌厉剑锋。

    感受到呼啸而来的风声，阿追凭借着丰富的作战经验，躲开这道凌厉攻击。

    紧接着，又是呼啸风声传来。

    她举起手中的剑进行格挡。

    伴随着交手，周边的浓雾逐渐散去。

    她难以置信看着将自己包围的鹤熙、刘童和岚岚，恼怒的说道：“你们在搞什么？”

    “杀。”

    对此，三人异口同声的说道。

    朝着阿追发起了猛烈攻击。

    阿追在这三人的攻击下，几乎是毫无招架之力，但她还是凭借丰富战斗经验，与鹤熙、刘童和岚岚交手，可她身上的伤势越来越重。

    “既然如此，那就不要怪我心狠了。”

    阿追见到这一幕，眼底涌现着狠辣，咬牙切齿。

    她很明白。

    这可能是星辰弄出来的幻境，也有可能是真的。

    但她不能继续犹豫了。

    再犹豫的话。

    自己真的要死了。

    其他三人，同样是在对战着不同的人。

    鹤熙那边倒是轻松，解决了一波，又来一波，不由让她傻眼与愤怒。

    对方这没完没了，是吧？

    暗位面的某处。

    星辰看着自己模拟出来的战斗景象，嘴角含笑。

    这是模拟战场。

    不知道鹤熙能抗住几波？

    其他人又能抗住几波？

    扛不住的话，只有死亡的结局。

    “咦，这么快就有人死亡了吗？”突然，星辰眼底出现了惊讶。

    刘闯的儿子，被杀死了。

    “没事儿，继续。”

    在这个空间，她就是至高无上的神，想复活你就复活你。

    这种手段，是她跟先生学习的。

    就是要将对手给折磨致死，在无尽的轮回对战中崩溃致死。

    如果你斩杀了第一轮的敌人，那么第二轮将会是三个一模一样的敌人。

    实力也会继续往上提升。

    像是阿追，最后会面对三个鹤熙的攻击。

    当然。

    她这种手段，只能用来对付鹤熙、阿追、刘童和岚岚这种级别的。

    对付那种精神力特别强大的，完全没有任何作用同时，还能对她造成反噬。

    ……

    星辰帝国帝都的战争，几乎是碾压性的战斗。

    在杨赋这位第四代神体的无情屠杀下，总算是将天使们给打回了空间虫洞那头。

    数万准神体一窝蜂冲了过去，来到了平行宇宙。

    展开了属于星辰帝国的入侵。

    没有第四代神体镇守的奥德尔星系，在星辰帝国的数万准神体的攻击下，天使们被打的到处乱窜。

    “统领，天使的速度太快了，我们追不上，怎么办？”

    护龙卫的神体，看着仿佛流光似的天使，说出了他们的难处。

    天使的速度太快，他们压根追赶不上。

    犹豫天使的速度太快，导致他们开始出现大量伤亡。

    完全不像是在帝都上空的战斗那般。

    “那就以多打少，能杀一个是一个。”杨赋同样是挺无奈的。

    有些天使的速度，即便是他也追不上。

    脱离战斗的天使，速度都可以达到光速，每秒三十万公里啊。

    他拿什么来追？

    拿头吗？

    这种速度，除了帝国那几位比较强大的元帅，或者是雷霆基因方面的第四代神体外，几乎是没有第四代神体，可以达到这种速度的。

    “诺。”

    护龙卫的神体，听见副统领的话语，立即开始执行命令。

    脱离战场的天使，那就不追。

    拖住还在战场中交战的天使，对她们进行围杀。

    可星辰帝国的围杀，压根不起任何作用。

    天使，仿佛是星空中的宠儿，速度完全比星辰帝国战士数倍，导致他们压根无法反应过来。

    “混蛋。”

    看见这一幕，杨赋嘴角不停抽搐。

    简直是混蛋。

    天使，果然是比较难缠的角色。

    若非位面虫洞太小，无法让帝国的战舰过来。

    今天，他就要教一教天使如何做人。

    “你们能追赶上吗？”

    杨赋轻声询问道。

    “追不上，她们的速度很可怕，完全是星空的宠儿，天生就是为星空而生的。”星空中，传来冰冷的话语。

    “收兵。”

    杨赋听罢，怒声说道。

    不能再跟天使交战了。

    再交战下去的话。

    恐怕这数万准神体，都将会被天使给耗死在奥德尔星域。

    谁让对方战斗经验丰富的同时，速度还比他们要快呢。

    星辰帝国战士的基因，可不同于天使的基因。

    天使是真正的星空宠儿，星辰帝国的战士却不是。

    而他不知道的一点。

    天使之所以能成为星空的宠儿，与她们的努力脱不了干系。

    每一个梅洛天庭的新兵，都要抱着一根十万吨的柱子，在宇宙中从一个行星系飞到另外一个行星系，磨练了她们耐力的同时，还会磨练她们的速度。

    久而久之下来。

    天使的速度，那肯定是最快的。

    这也是天宫战士在太空中的速度，比不过梅洛天庭战士的原因。

    奥德尔星域的事情，很快就传达到了梅洛天庭首都。

    临时执政的凯拉，立即派遣凯莎女王留下来的作战天体，和许多老牌天使赶过来支援。

    奥德尔星域不能丢。

    ……

    正面战场的战争还在持续中。

    整整持续了将近半个月。

    双方的损失，几乎都达到了史无前例。

    天宫麾下附属文明战舰全军覆没，天宫参战的战士，没有一个活着的。

    梅洛天庭麾下的附属文明，几乎被星辰帝国给彻底打残。

    伊人文明的舰队群，全军覆灭，皇帝罗伯斯·皮尔为了他的信仰，战死于星空战场。

    天使彦被擒拿。

    天使艾琳被擒拿。

    凯晨陨落。

    华烨沉沦在深渊维度。

    赵信和他老婆赵信战死星空战场。

    苏玛利陨落。

    恶魔文明在杜蔷薇的出面下，全面投降星辰帝国。

    同样，星辰帝国的损失，高达十万艘战舰，神体战死将近五百位。

    赫敏·伯伦斯被赵信、炙心夫妇联手攻击，致使她重伤，险些陨落，得亏杨无敌抛开成见，及时出手救下赫敏·伯伦斯，否则，她难逃陨落的结局。

    第一联合舰队内。

    杨羽看着帝国如此惨重的损失，内心同样是不好受。

    十万战舰，伤亡超过一亿，神体四百九十八位，还不算被苏玛利干掉的那十多位神体，重伤一位第四代神体。

    “陛下，恶魔文明已经投降，怎么处理？”

    白钰看着眼前皇帝陛下，试探着问道。

    对此。

    杨羽扫了眼，便是冷冷的一挥手，并未言喻。

    看见皇帝陛下的手势，在座诸位帝国总元帅都明白了。

    这是要将恶魔文明的数百亿战士，全给坑杀了啊。

    可是在座的诸位总元帅都面面相觑，但都没有开口阻止。

    这种事情，他们都不想要做。

    毕竟是数百亿人类，一旦屠杀的话，他们将会是背上史无前例的骂名。

    即便是号称战场屠夫的血煞、千卫两位存在，都沉默了。

    这种级别的屠杀，前所未有。

    而且。

    对方还是投降的文明。

    “末将来。”最终，白钰从座位上站起身，眼眸冰冷，沉声说道。

    这样的罪名，还是让她来背吧！

    “白帅……”

    与白家关系最好的杨无敌连忙出口制止。

    白帅当年也就屠杀了百万人而已。

    这可是以亿为单人的人口。

    数百亿投降的恶魔战士，一旦展开屠杀的话，恐怕会让这个平行宇宙的文明恐怕，彻底联合起来攻击我星辰帝国的。

    倘若传回帝国。

    千古骂名，将会伴随你一生。

    白家也会被帝国许多家族孤立。

    “陛下，末将请命，处置恶魔文明。”白钰单膝跪地，朝着皇帝陛下请命。

    她非常清楚。

    这样的任务，除了她们这些个联合舰队的总元帅背得起外，其他人是背不起的。

    哪怕她白钰背千古骂名又如何？

    白家被帝国各大家族、公民孤立又如何？

    只要陛下不抛弃她白家，那她白家愿意为帝国付出所有。

    杨羽撇了眼她，说道：“可想好了？”

    “末将白钰，请战。”

    白钰那张精致无暇的俏脸上，有着坚定。

    为了陛下，为了帝国。

    她无惧任何骂名。

    当她选择肩负起白家的时候，就做好了最坏的打算。

    “准。”杨羽大气的一挥手，同意了白钰的请战。

    “末将领命。”

    (本章完)

