    老道士一愣，震怒。

    “你这个忘恩负义的东西...”

    噼啪！

    一只翠鸟虚影翅膀拍下去，直接被老道士拍出结界外面。

    “你再一次被法阵结界笼罩住，就视为入侵，格杀勿论！”

    老道士脑海之中响起了陈小凡的声音。

    脸色变幻无穷，此刻才知道陈小凡身后的高手，完全可以秒杀它。

    快速激射而去，绝对不能够被法阵结界笼罩住，否则真的会被斩杀。

    这一次利用陈小凡做炮灰，主要的目的就是延迟时间恢复伤势。

    恢复伤势，不是为了和龙太子对抗，而是想办法逃跑。

    老道士知道陈小凡背后有恐怖的神祗，所以只好离开自己曾经建造的龙城。

    很不甘心，但陈小凡背后有神帝等级的高手，不甘心也只能够离开，否则绝对是被杀死。

    陈小凡没有遵守承诺，把领地扩展了十倍，气得巨龙一族哭天喊地，怒到极限。

    此刻巨龙一族在结界外面十里之外，破口大骂。

    “阁下不遵守承诺，难道不需要我们龙族守护？”龙族长怒喝。

    “我说过扩展十倍就是十倍，逃跑的怂货承诺三倍，那是它的承诺，与我无关。你们有脾气就过来攻击法阵结界。在十里之外叽叽喳喳做什么？要你们守护，笑话，你们算什么东西。我的族群，随意一个，也可以秒杀你们。”

    陈小凡冷笑不已，打心眼里看不起这一群所谓的巨龙。

    巨龙气炸了，但想到陈小凡恐怖的战斗力，根本无法对抗，招惹，绝对会被度化，或者被灭掉。

    “不知道你们的老巢有什么宝贝？”陈小凡咧嘴一笑。

    巨龙气炸了，鼻孔直冒火焰和白气。

    “呵呵！我看看龙谷和龙冢，有什么宝物。”陈小凡懒得理会它们。

    此刻梁静娴他们已经把龙谷的宝物全部搬走了。

    “呵呵，龙涎草十吨，不错的收获。”

    “你得到龙涎草，没有我们巨龙培植，你是无法种植的。”龙族长气呼呼地说。

    “傻龙，冰霜巨龙和火龙，还有整个土龙群，你说它们不是巨龙，难道是四脚爬虫？”陈小凡笑呵呵地说。

    “不错，神药有几百吨，火龙果，龙筋草，都是巨龙培植的神药，难得难得啊！”

    “龙珠，这可是仙帝龙珠。”

    “诸多龙角，还有龙魄，还有那般多龙骨，龙骨，我最喜欢。可以炼制许多五金锐气。”

    陈小凡滔滔不绝地说。

    差点把巨龙都气晕了。

    做梦也没有想到，这一次打算把龙城毁掉，反而搭上了龙骨和龙冢。

    整座龙城降下了神雨。

    很多神药快速成熟。

    神药稀缺的特价集团，此刻变得充盈了。

    “土龙不受欢迎，火龙和冰霜巨龙蛮受欢迎的。”

    “什么意思？”龙族长诧异地问。

    “它们已经是神兽了，自然贩卖出去啊！”陈小凡咧嘴一笑。

    吭吭！

    巨龙咆哮起来，怒火中烧。

    “呵呵！有脾气，开始战斗！”陈小凡笑呵呵地说。

    嗖嗖！

    巨龙快速后退三百里才停止，生怕陈小凡真的攻击。

    它们可不是陈小凡的对手。

    感受到，陈小凡才是巨龙，它们才是弱者。

    “不管是城池，还是城池之外，只要属于龙城地带，无论是魔兽，都要履行守护龙城的责任，你们马上起誓，永远守护龙城，否则我将会对巨龙一族进行屠杀，不杀干净，决不罢休。”

    陈小凡很霸气地说。

    龙族长脸色变幻无穷，敢怒不敢言，因为不妥协的话，绝对会找到灭族。

    “被一个人类这般欺负，怎么可以忍？跟随我和人类开战。”龙族长压抑的怒火此刻宛如火山般汹涌爆发出来。

    吭吭！

    巨龙马上回应，一头头巨龙怒火中烧，压抑的怒火此刻爆发出来。

    巨龙形成长龙法阵，咆哮着冲来。

    “来得好！”

    陈小凡挥起开天斧出击。

    毁灭的风暴席卷过来，吹得衣服咧咧作响！

    头发都凌乱了。

    “开天辟地！”

    巨龙形成和长龙阵，龙头虚影咆哮扑来。

    陈小凡背后的九个战宠武魂，咆哮着，凝聚，形成了一条虚影巨龙，咆哮欧哲冲过去。

    两条巨龙虚影相撞，产生恐怖的大爆炸！

    锋利的开天斧，狠狠劈在龙族长的龙角上面。

    叮叮当当！

    火花激射。

    龙角被砍了下来，陈小凡也被震飞出去，双手骨头噼噼啪啪作响，寸寸断裂。

    巨龙全部都惊呆了，陈小凡竟然凭着一己之力，竟然把它们的万族长龙阵的终极绝招破除了。

    “出来！”

    召唤战士，和土龙、火龙、冰霜巨龙，全部被召唤出来，咆哮着扑向凌乱的巨龙群中。

    巨龙看到叛徒出击，本来很害怕，但此刻却是怒火冲天，憎恨这些神龙没有骨头，竟然被度化，所以把所有的怒火，都发泄带巨龙的身上。

    魔龙疯狂了，癫狂了，咆哮着扑向叛徒神龙。

    轰隆隆！

    鲜血飞溅支离破碎！

    风腥血雨，一头头巨龙掉下来，一只只召唤士兵爆炸！

    陈小凡没有想到巨龙一族这般恐怖，还可以翻盘回来。

    此刻双手虽然无法动弹，正在快速恢复。

    但神念可以动用。

    “大道碾压。”

    丹田紫府的威压绽放出来，这可是神帅等级的威压。

    魔龙瑟瑟颤抖，神龙极度兴奋，懦弱的热血沸腾起来，咆哮着发出攻击。

    以前召唤士兵再度召唤出来，扑过去，携带着神符，一阵轰炸。

    本来就害怕的魔兽，被召唤士兵连绵不断的轰炸，节节败退。

    陈小凡不断召唤出士兵。

    简直就是炮弹火力全开，一阵阵大爆炸！

    魔兽被炸得晕头转向，眼睁睁看着一头头魔兽掉落，都吓坏了。

    龙族长躲在背后疗伤，毕竟龙角被砍断，元气大伤，要消息才行。

    “重力领域。”

    土龙施展天赋神通。

    魔龙突然感到身躯重量加大了十倍，惊叫起来。

    “十倍重力。”

    “土龙叛徒施展的重力领域。”一头头魔龙从天上掉落。

    “小心被偷袭。”

    一头头魔龙展开翅膀，用力拍打，让那个自己悬浮起来。

