    楚擎等人走了，福三的马背上绑着呜嗷乱叫的徐天辰。

    徐家人都疯了，家主徐世卿呆立在了风中，身旁全是揉着腿躺在地上的下人。

    他们想拦，没拦住，让探马们一顿揍。

    楚擎走之前说了，很直白的说了，徐天辰就是人质，边军顺利的募到兵员，他就给徐天辰放了，募不到，徐天辰就一辈子待在边军营中吧。

    楚擎不读书，但是他对昌律很了解。

    昌朝虽有府兵，但是采取的却不是府兵制，而是类似于征兵制。

    征兵以“道”为单位，各州府有权征召青壮入伍，只要年满十六岁，就可以加入各处屯兵卫，挑选后充入折冲府，不管需不需要补充兵员，只要不是家中独子，都得去官府报备，名义上不分贵贱，除非你有功名或是有残疾，要不然必须报备，官府也有权利征兆其入伍。

    这也是很多百姓愿意去京城扎根的缘故，因为京中附近三道，从不征兵，八大营一直满编，很少征兵。

    这也就是说，既不是独子，又没有功名的徐天辰，是需要到官府报备的，而且边军，是可以将这个人直接带到边军从戎。

    昌律虽然这么写，但是没什么意义，因为各地官府根本不给力，不需要募兵的地方，满哪都是青壮，需要募兵的地方，怎么都征不上来。

    不管怎么说，徐天辰被楚擎带走了，从徐家的文曲星小少爷，直接成了光荣的边军一员。

    福三嫌徐天辰太吵，一个大逼兜子给这小子呼晕了。

    一行人骑着马回到了捉狼大营，正好望原城也有一百多青壮报名参军了，楚擎也没多想，让陶蔚然接手了，从明天开始，新兵训练，该怎么练怎么练，徐天辰敢跑，抓着就揍，别打死别打残就行。

    至于徐家会不会服软，楚擎不在乎，他不在边关也就罢了，既然在边关，谁敢搞小动作，他就弄谁。

    回到大营中，楚擎突然灵光一闪，有了一个很大胆并且极为刺激的想法。

    给王通通叫了进来，楚擎急吼吼的说道：“边关三道，所有世家，年满十八的，没功名的，并且最受宠的，尽快调查出来，调查出来后，拿着我的腰牌，要求参军，告诉那些世家，募兵结束后，给人放回去，只要募兵能顺利就把人放回去，若是不让世家子参军，那就公事公办，直接带着当地官府的差役绑人！”

    王通通双眼放光了。

    这活，这么太刺激么？

    “卑职这就去办。”

    “对了，告诉宋忠，和老宋说，世家子来了不需要任何区别待遇，新兵该怎么训怎么训，其他主动参军的百姓之子，人数不多就在这个大营里练吧，合适的留在大营中看看能不能成为捉狼新卒，不合适的，交给田海龙，带去六大营。”

    “卑职记下了。”

    “行，去办吧。”

    二通走了之后，楚擎苦笑了一声：“这徐家，还有徐天辰，倒是奇葩。”

    “是啊，小的说句不该说的话，这徐天辰虽是长了张讨打的嘴，可提及朝廷不要面皮的事，倒是真的。”

    楚擎点了点头，他又何尝不知，若是单独辱骂朝廷，他不穿这身官袍，说不定会喜闻乐见，可穿了这身官袍，要和大家携手改变这个操蛋的世道，就必须维护一些事情，不是维护朝廷，而是维护朝廷中的一些人，包括天子和一些臣子。

    夜了，楚擎没有早早去休息，而是跑到打仗后面，继续耍大刀。

    过了片刻，营里热闹了起来，戏子们来了。

    除了六大营，还有捉狼营，都有戏子晚上过来唱戏。

    大营外面搭了个台子，不止是捉狼老卒，下了工的百姓也会赶过来，累了一日，晚上看上大半个时辰的戏，望原城也没宵禁，看舒坦了回去睡觉，这一天过的，美滴很，虽然白日苦累，却也着实赚了不少钱。

    楚擎没什么兴趣，福三却总是回头张望着。

    楚擎放下陌刀，笑道：“你想看就去看，不用陪着我。”

    “少爷您多心了，小的不是要看戏，是怕那姓马的疯丫头跑来，最近这几日，她总是各大营转悠看戏，怕她见到我。”

    楚擎哑然失笑。

    这事他还真听说了，自从十多个戏班子开始去各大营唱戏后，马缨就成了资深票友，骑着马满哪溜达，不看重复的戏曲。

    “其实这大帅之女马缨，也挺可怜的，跟着老爹在边关，风吹日晒的，还不如其他世家的闺女了。”

    福三没吭声，他就觉得马缨单纯是有病，那么多将军看不上，非招惹自己，不是有病是什么，这不自甘堕落吗。

    “不说这事了，”楚擎擦了擦汗问道：“今天戏子们唱的什么啊。”

    “老人与法海之陆逊漂流记，就您写的那个大和尚与一名伪装成老者的俏丽蛇妖的恩怨情仇，最后水漫金山道，俩人打累了，遇到一个叫鲁迅的人，一起在海上漂流，这故事兄弟们都喜欢看。”

    “喜欢就行。”楚擎再次抓起了陌刀，吭哧吭哧的练着。

    毕竟练了好几天了，楚擎觉得自己距离善用陌刀的名将距离，差不多只有三四十年了。

    很多事情，要看天分的，这话一点都不假。

    楚擎深有感触，怪不得老爹挑选陌刀营军伍的时候那么简单粗暴，直接把刀往那一扔，谁能抓起来挥出去就选谁，这种兵刃对体力有着太苛刻的要求了。

    放下陌刀刚要休息，远处传来哭喊声。

    楚擎皱了皱眉，福三跑走了。

    过了片刻，三哥回来笑道：“是那姓徐的小子，被关在帐中大吵大闹，兄弟们嫌烦，踹了一顿，又不老实，想跑走，兄弟们抓到了，又踹了一顿。”

    楚擎哈哈大笑，他很像去看看徐天辰鼻青脸肿的样子。

    “少爷，您刚刚和二通说，给世家子都抓来，真要这么做啊？”

    “什么叫抓，这是有法可依，有律可考，是客客气气的给人请来，请人家世家们配合工作的，明白吗，别乱说。”

    福三还是不解：“小的倒是知晓您的意思，只是一群少爷兵，倘若真来了军营，再闹的兄弟们不安生。”

    楚擎摇了摇头，其实关于这“少爷兵”三个字，不应该是侮辱人的，包括富二代，官二代，同样不是侮辱人的意思。

    一九三二年的时候，航校成立，学员中有一个算一个，全是少爷兵，没有一个普通人，林徽因的弟弟林恒就是其中一员。

    这个学校一共培养了十六期学生，一共毕业一千七百多人，一千七百多人，一千七百多富家子，都奔赴了战场，而最后，没有任何一人生还，一千七百多人，没有任何一个活着走下战场回到家人身边。

    腹有诗书气自华，说的便是这些先烈，一千七百多人，归国华侨有之、名门望族之子有之、富商之子有之。

    我们的身体，飞机与炸弹，当与敌人兵舰阵地同归于尽，这就是航校的校训，而每个学员，毕业的学员，也都做到了，没有任何一人例外。

    世界航空史上，第一位与敌人飞机对撞同归于尽的英烈，也在其中，而这一千七百多位英雄先烈，他们牺牲时，平均年龄只有二十三岁。

    那个时候人们提起富二代、官二代，只有敬佩，那些驾驶着飞机的英烈们，诞生于优渥的家庭，牺牲于战火之中，永存于蓝天之下，名留青史。

    再看和平时期的富二代，大部分也和飞机挂钩，甚至还和火箭挂钩。

    “昌朝的世家子，真的那么不堪吗？”楚擎靠在帐篷上，低声呢喃道：“世家，我真的是改变不了了，可年轻的世家子，他们…”

    慢慢的，楚擎双眼之中，有了光，那个大胆且刺激的想法，渐渐开始延伸，延伸成了一个他也无法确定答案的计划之中。

    “不错！”楚擎双眼放光，大笑道：“陶蔚然、陶少章，昌贤，不是官二代就是富二代，还有皇二代，都是二代，他们就可以为国朝奉献一切，其他世家子怎么就不能！”

    三哥一点既透：“少爷您说的不错，世家子，也有好多正经人，还有付家二傻，平日里，也提及愿和边军兄弟们上阵杀贼。”

    “三哥你自己都说是付家二傻了，咱说富二代和官二代，没说傻二代，他俩不算。”

    “哦。”

