    将米娜送回家，杜少强和叶子才返回景山区。

    叶子心情很好，因为杜少强买了好衣服给她，很贵，很漂亮。

    叶子的心情也很复杂，因为今天见到了曹金凤那样一个女人。

    “叶子，如果你好奇了，可以问我。”

    “想问的很多，却也不知道怎么去问，到底为什么呢？”

    叶子很茫然，可杜少强已经读懂了她的好奇。

    “大概是因为，曹金凤从事的职业，以及她身边的人，注定了她就是现在的下场。”

    “你对她挺好的，又是为什么呢？”

    “因为曹金凤很江湖。”

    “就这么一个原因吗？你和她有没有在海阔天空夜总会发生过什么？你不用撒谎，就算发生过，我也不会怪你。”

    “没发生过。”

    杜少强说的很平静，因为他和曹金凤本来也没有过那种关系。

    叶子信了，因为这是她很认真的问过之后，名字叫杜少强的男孩给的答案。

    回到了景山区，越野车停在了砖瓦房院子里。

    杜少强和叶子走下车时，刘晴和卫蓝就走了过来。

    “妈，你看，名牌。”

    “我家叶子又得到了名牌衣服，都笑成一朵花了，可我怎么就那么想揍你呢？”

    卫蓝轻轻摸了一下叶子的胳膊，就当拍打了她。

    走进了砖瓦房，杜少强说道：“我爸不在？”

    “你自己不会看啊，没见到肯定就是出去了。你小子有点不正常，找你爸干什么。”刘晴有点诧异。

    “让他给曹金凤打十几万，哦，打20万算了。在西丹的商城里遇见她了，过去那些年攒的钱都被骗了，又在奥门输了个底朝天，很惨。”

    “这就是命，她那个行业能有什么好下场。行吧，让你爸支持她20万。”

    刘晴不想多问什么，她心里什么都懂。

    卫蓝也明白是怎么回事，发现大舟来了这么一下子，亏大了，二十万呢。

    “妈，杜叔对待曹金凤，比对待你还大方呢。”

    叶子似乎明白了什么，随口就说了出来。

    “你这孩子乱说什么呢？”

    卫蓝真是气坏了，这有可比性吗？她抬腿就踢了叶子一脚。

    “好疼……”

    叶子的皮鼓应该是被踢疼了，蹦跳着呜呜乱叫。

    “少强，你看啊，我妈那么用力踢了我一脚。”

    “呵呵……”

    “你还笑，我很疼。”

    叶子委屈的拉着杜少强的手，去了他的房间。

    刘晴忍着笑，愠声道：“卫蓝，你也真舍得用力，你要是把我家未来的儿媳妇给踢飞了，我找你麻烦。”

    “叶子这孩子，有时候就是想法简单，乱说话，居然拿自己的妈妈和一个表子作比较。”

    “叶子是在拿钱作比较，如果大舟给你几万块，你也不会要，可大舟一次就会给曹金凤20万。”

    “那是大舟仗义，而少强也明白江湖上人帮人的道理，否则恐怕就连两万都没有。”

    卫蓝骨子里传统，但她这番阐述符合江湖规则。

    一个多小时后，杜鸿舟回来了。

    得知情况，也没多说什么，立马就给曹金凤提供的账户转了20万。

    刘晴也不想就此发表什么看法，只是说道：“你最好是去个电话提醒一下曹金凤，这笔钱可不能乱花了，更不能赌钱给输了，只是用来生活的钱。”

    “我懒得提醒她，反正这笔钱没了之后，不会再有第二笔了。”杜鸿舟说道。

    刘晴点了点头，很相信自己的男人在这方面是很有原则的。

    夜里。

    在街上慢步走着，又听到了露天卡拉OK的声音。

    叶子说道：“已经2000年了，可有人还在唱着几年前甚至十几年前的歌。是不是每个年代，都会有很多怀旧的人呢，就像是我和你一样，总会想到小时候？”

    “是这样的。”

    杜少强搂住了叶子的肩，“我的父母还有你的妈妈，他们也都是怀旧的人，经常会想到自己小时候。”

    “我妈也许不会经常想到小时候，但她一定会经常想起我爸还在的日子，我爸一直身体不好，可我妈不嫌弃他，很爱很爱他。”

    说出“很爱很爱他”时，叶子已然泪流满面。

    杜少强也总会去想，如果叶子只是在梦里梦到过前世的画面，那么今生的叶子，不该这么伤感。

    叶子总是甜美的，总是那么纯真，有时候甚至是呆萌的样子。

    卫蓝从杜少强家院子里走出来了。

    “俩孩子，别往远处走了，叶子，该回家休息了。”

    “还早着呢，我还想和少强散步呢，今晚不是那么冷，走在路上很好受。”

    “该回家了。”卫蓝道。

    朝着叶子家走去，杜少强说道：“叶子，今晚你一定会写日记，睡觉比较晚，明天去植物园不用很早，早晨9点多出发就行，10点出发都行，在外面饭馆吃了午饭再去看花。”

    “那就早晨九点准时出发，拿上好吃的，我和你在植物园野餐。”

    叶子和卫蓝走进了院子大门，杜少强这才回到了自己家里。

    他以为，父母会围绕海阔天空夜总会的花魁曹金凤，聊点什么。

    可是，家里很安静。

    就好像今天不曾发生过给一个表子转账20万的事。

    杜少强回到了自己的房间，随便目前的电脑配置不太好玩，但他还是打开了电脑，玩一个单机游戏。

    刚分开，但他已经在等叶子的电话了。

    叶子会穿着睡衣，坐在新的写字桌旁写日记，她一定会写到凌晨一点多，然后才打电话过来。

    凌晨一点，杜少强的手机果然响了。

    “少强，你接电话速度好快，你在等我吗？”

    “我在等你，接到了你的电话，我才会高兴。”

    “嗯，我刚写了日记，写了快两千字呢，我在心里赞美了自己的文笔。”

    “叶子，我也赞美你，好好休息，早晨就去植物园看花。”杜少强说道。

    结束了通话，当杜少强躺到床上，还是睡不着。

    就好像，去了植物园后，还是会看到某个人。

    叶子钻到母亲怀里之后，很快就进入了梦乡。

    其实卫蓝一直还没睡着，平时，当叶子写日记时，不管到多么晚，卫蓝一直都是醒着的。

    哪怕在半梦半醒间，卫蓝也知道叶子在做什么，因为这么多年来，一直就是她和女儿相依为命。

    “我家叶子睡着的样子真恬静，脸蛋儿美啊。”

    卫蓝赞美叶子，也是在赞美自己，叶子就是她生的。

