    看到高卢人到来之后，厂里面的人们就知道了，今天是高卢商人来跟厂里面谈判的时候。

    一时之间，大家都在那里等待着消息。

    轧钢厂现在的情况有些特别，轧钢的生产虽然在有序的进行，但是，大家更希望知道的还是羽绒服和自行车的销售。

    要知道对于整个轧钢厂来说，虽然钢材的生产是他们的核心，可是，真正让他们得到好处的还得是那两个项目，正是由于有了那两个项目，他们中的许多人家都从中受益了。

    “这次不知道会是什么情况？”

    “听说上级也来了许多的人。”

    “就看我们秦厂长的了！”

    大家议论着。

    “唉，原先还以为自行车好销，没想到人家外商不要了，这可怎么办啊！”

    “是啊，听说自行车的积压都达到了三千多辆了，要不是控制着产量，估计会更多。”

    “还得看小秦厂长的，要不是当初换了人的话，指不定早就销售出去了。”

    对于秦扬天这个年轻的厂长，大家都是敬佩着的，都认为他才是一个能够给厂子带来发展的人。

    更多的人都担心着这事。

    要知道现在的情况越发有些不太好了，外面斗得厉害，许多厂都停工了，大家的收入大幅的降低，现在那些供销社之类的店里面也没有多少东西，还需要票。

    只要轧钢厂好了，大家才能够好起来。

    时间一点点的过去，那些北方装配厂的人都有些焦虑起来，要知道他们也听到了一些传言，说是这次小秦厂长就想把自行车销售出去，而这次来的那个高卢的外商就是阻碍着自行车销售的一个拦路虎。

    一些厂里面的中层领导这时也是无心工作，都路到了机关那里听消息。

    “老阎，你说这次会是一种什么结果？”有人看向阎洪军问了起来。

    阎洪军笑道：“如果是别的厂长，我可能没有信心，现在是秦厂长在位，各位，没什么可担心的，秦厂长可是一个大能人，有他在厂长的这个位子上，我闪厂肯定没事。”

    对于秦扬天，阎洪军自然是那种死忠之人。

    刘海明道：“现在的自行车太多了，除了上级帮忙弄了一些去供销社和百货大楼进行销售之外，大量的堆积在那里，再这样下去，厂里面就没钱了！”

    就在他们在这里议论着的时候，突然，他们就看到会议室的门开了，那些办公室的人在秦丽茹的指挥下忙碌了起来。

    “秦主任，情况怎么样了？”有人看向秦丽茹问了一句。

    秦丽茹的脸上满是笑容道：“好事！”

    现在的秦丽茹对于秦扬天真的是充满了敬佩之情了，她一直都在里面看着，虽然听不懂，但是，有着翻译在那里翻译着，她还是听出了一些内情。

    “秦主任，你就说说吧，当然了，保密的事情你可以不说。”

    秦丽茹看到大家渴望的表情，笑了笑道：“你们猜现在是什么情况？估计你们也猜不出来，我告诉你们吧，三万辆自行车的合同这就要签了！”

    “什么？”

    “三万辆！”

    大家还真的被惊住了。

    秦丽茹笑道：“不错，是三万辆，更是每一辆65美元！”

    “这65美元是什么情况？”

    “那不得比150元还高了？”

    阎洪军也是有些吃惊了，他们财务的人是与钱打交道的，自然是知道一些汇率的情况。

    “是每一辆160元钱销售的，人家一次就订购三万辆，说是销售完了还会追加！”

    哗！

    大家都震惊了，顾大武在的时候一辆都卖不出国，现在好了，到了秦扬天这里怎么就是这样的好卖，不仅没有降价，反而是涨价了。

    看到大家的表情，秦丽茹仿佛就是自己做出了这样的事情似的，微笑道：“不仅是这样，羽绒服人家这次是一次性要货十万件呢。”

    “十万件！”

    大家都不知道这钱得是多少了，反正感觉就是很多。

    秦丽茹笑了笑道：“一切都是秦厂长谈下来的，你们没有看到啊，整个的谈判中都是秦厂长牵着他们的鼻子在走，行了，不跟你们说了，我得帮着去把合同的事情弄好。”

    说到这里，看向刘海明道：“刘厂长，你现在是北方装配厂的厂长，那个厂的自行车生产工作可不能停啊，我听说了，这三万辆只是第一批的订单，据说会有更多的订单给你们。”

    刘海明一惊，忙问道：“还有订单？”

    “看你说得，他们如果不好卖的话，又怎么可能要那么多的车子，肯定是他们的市场好起来了嘛。”

    刘海明忙说道：“放心，我们一定加快生产的速度。”

    刘海明现在算是心中的一块大石落下了，现在对于他们来说，生产才是最重要的事情。

    中层干部们这时一个个都显得有些兴奋起来，他们都能够猜测到会是一种什么样的情况了，两个出口的项目啊！

    要知道虽然也有着一些厂出口，但是，他们并没有轧钢厂来得那么大。

    很快，秦扬天与外国人谈判，并且还取得了成功的事情在全厂都传开了。

    本来并不怎么出名的一个轧钢厂，现在好了，直接就是两个出口创汇的项目，这拿到哪里去都是一个让人震惊的事情。

    外面的人在想什么秦扬天并不知道，也不想去询问，看着各方的人员正在签定合同时，秦扬天坐在一旁看着。

    戴安丝也不敢表现出与秦扬天熟悉的情况，坐在那里同样看着双方的手下之人在那里弄着合同。

    对于秦扬天把价格抬高十块的事情，戴安丝越来越看不明白。

    秦扬天自然也猜测到了大家的想法，他却是并没有说，在秦扬天的想法里面，他可是不想过多的占国家的便宜的，能够多帮国家一下就帮一下，他相信，这次的出口对于国家还是有一定的贡献，只要这样的结果就行了。

    看看那些上级机关到来的人兴奋的样子时，秦扬天也只能是一笑。

    这事对于秦扬天来说只是开始，他相信下一步还有更多的惊喜出来。

    PS：免费章节就将结束，12点要上架了，大家能订阅的尽可能订阅一下，作者就靠大家的订阅吃饭了，能不能吃上饭就靠大家了！

