    第144章带球跑娇妻中的女配重生了（24）

    “夏夏，等见过刘工之后，咱们去度蜜月吧！”裴崇霖夹了一块糖醋排骨放进颜夏的碗里，深邃的眼望向颜夏，眼中的期待一览无余。

    “度蜜月？去哪里？”颜夏咬了一口排骨，满意的眯起眼，她是真没想到,如此清冷看起来不食人间烟火的大总裁，做饭竟然会这么好吃。

    “小旭阳还小，咱们就不往远走了，去欧洲转转吧，你不是一直都想出国游玩吗？！”先慢慢来，早晚他会陪着老婆将世界都游遍。

    颜夏咬着筷子,道：“要带小旭阳一起吗？阿索不能跟着,谁来照顾他？”

    哪怕过了三辈子，她亲手带孩子的时间也不多。

    现代有阿索，古代有奶嬷嬷，她只要看着别让人欺负了孩子就成。

    倒是孩子长大点之后的教育，她不会假手他人，这方面也没人比她更强。

    “请两个育婴师也就是了，她们都是专业的。”裴崇霖还挺喜欢小旭阳的，这孩子很乖，一点都不难带。

    颜夏有点犹豫，“他还不满四个月，这时候带出去玩，好吗？”

    裴崇霖放下筷子，想了想，“是有点早，但也不是不行。”

    “咱们国内比较讲究，外国却是满月就可以带出门了，应该没事的。”

    “那，也行吧。”颜夏应下了，其实放在家里让阿索带着也行,只要将用品备足了,就不会有问题。

    唯一的缺点就是孩子不能出门了，阿索不适合出现在公众的视线中。

    裴崇霖脸上绽开笑容，清冷的人一笑起来，就好像一朵沁人心脾的冰花绽放开来，让人看得目炫神迷。

    反正颜夏是被迷住了。

    裴崇霖很少笑，哪怕他们结婚这么久，颜夏也仅仅看到两次，一次是她同意结婚的时候，但那时忙着拿证件，没好好欣赏，再一次就是现在了。

    “你真好看！”颜夏满脸赞叹，果然不愧是她的男人。

    “好看就多看看，看一辈子最好！”裴崇霖一点都不脸红，甚至还很高兴。

    “一辈子哪里够？！得生生世世都看着才行。”颜夏的目光落在他右眼角处的红色泪痣上。

    都三个世界了，她要是还不知道三个老公是同一个人，那她就是个傻子！

    裴崇霖突然觉得脸有些发烧，可心里却好似流淌着一条蜜河，甜甜的感觉从内而外散发出来，只想抱住眼前的人儿,一辈子都不放手。

    裴崇霖努力克制了一下,却还是伸出手，扶住颜夏的头，重重的在她唇上吻了一下，低哑着嗓子道：“那就看，晚上让你看个够。”颜夏：“……”咋突然就不要脸了呢？清冷人设不要崩啊啊啊~~~

    …

    “什么技术？拿出来看看吧。”刘工一到就着急的问，他工作非常忙，要不是知道裴崇霖从来都不说谎，而且这人手里还真有可能有好东西，他都不会跑这一趟。

    “刘工好啊，咱们上次见面，是三年前了吧？！”裴崇霖悠哉悠哉的，半点都不急的寒暄起来。

    “三年前你拿来的技术是真不错。”提到三年前，刘工的态度也缓和下来。

    他喜欢愿意为国做贡献的年轻人，当然，如果他们别那么多要求就更好了。

    “刘工尝尝这茶，虽然不是级品的大红袍，但滋味一点都不差的。”裴崇霖拿起茶壶给他倒了一杯。

    刘工：“……”

    “说正事行吗？我真没时间。”心累！

    现在的年轻人都怎么了？！

    谈个事还得绕那么多圈子吗？！

    “那刘工看看这个。”裴崇霖也不磨蹭了，直接将手腕上的微型电脑展示出来。

    权限他已经让颜夏帮他开了，至于送裴依雯的礼物？哼，一个小辈要什么礼物？！

    “这是……”一看到透明的屏幕凭空出现，刘工眼睛都直了。

    等初级人工智能小呆跳了出来向他问好的时候，刘工已经僵在了原地，待他缓过来，就是极度的狂热，抱着裴崇霖的胳膊，死都不放。

    裴崇霖：“……”早知道他把这东西拿下来多好的。

    被个老头子抱着，不够糟心的！

    “小呆，你还会什么？不是，你为什么小叫呆啊？这么好的人工智能怎么能叫这么挫的名字！”刘工愤怒了，这一瞬间他都想好了十几个响亮的名字，比如说，爱国，女娲，凤凰等等，哪怕是叫红旗也比小呆要好听啊。

    小呆在屏幕上委委屈屈的环抱着自己，道：“主人给起的啊，小呆不能反抗。”

    眼泪汪汪的样子让刘工心疼坏了，下一秒，他就冲着裴崇霖来了，“你要是起名废就找别人参考一下，怎么这么轻率呢？！”

    裴崇霖瞥了小呆一眼，也是弄不明白一个人工智能咋还那么多戏，他从包里抽出一摞厚厚的文件，“技术……”

    才说了两个字，手上的一摞文件就被刘工抢了过去，然后就陷入了阅读时间，刘工不止不理会裴崇霖，他连小呆都不理了。

    裴崇霖清冷的目光投在屏幕上，上一刻还一副委屈样的小呆，立刻换了身军装站成了军姿，向裴崇霖敬礼道：“主人，请允许小呆为主人服务，为主人排忧解难是小呆的荣幸！”

    裴崇霖：“……”

    他打算回家问问，初级人工智能和成长型人工智能到底有啥区别？为什么他觉得小呆并不比阿索要笨呢？

    比人都机灵了，就这还初级？！

    “好好！……原来是这样！……咦？还有这样的定理吗？……嘶！这样也行？……”刘工投入的阅读着，时不时还大呼小叫一下。

    裴崇霖就坐在这里等，这一等就是五个小时。

    刘工看完的时候，天都快黑了。

    “这是你那个实验室里的技术？还有其他人知道吗？你那些实验人员都可靠吗？他们会不会将技术泄漏出去？”刘工摘下眼镜，捏了捏鼻梁，开口就是担忧。

    “您放心，这份技术除了做出它的人，只有我知道。”裴崇霖说完，又道：“技术上交可以，但是产品我仍然会做。”“这不行，你的产品上市，人家会买回去研究的。”刘工第一本能就是反对。

    “他们能研究出来吗？”裴崇霖手指点着手腕上的微电脑，“给您一个成品，你得多久能将里面的技术研究出来？”

    刘工张了张嘴，又闭上了，他知道，他可能一辈子都研究不出来！

    (本章完)

