    “你没弄开过？”曲檀儿又奇怪问。

    “没。”

    “呵呵，那么说，镇心珠长得什么样子，你也不知道了？”

    “……”曲江临抿了抿嘴，不语。

    那表情也说明，他是真没看过。

    而接下来，谁也没说话。

    曲檀儿倒没有多怀疑盒子里面不是镇心珠。只是愁着，如何打开看看，刚刚曲江临说，用她的血或者可以，但，仅是或者……不是肯定的。

    这时，从厨房中不断有热水送进雪院，而曲盼儿泡在热水中，没一会儿，再热的水都会变凉，是凉薄如冰的感觉。真到换了十几桶水，曲盼儿差到极点的脸色，才好上一点。而曲江临一直也不太担心，显然他也不是第一次经历。

    约一个时辰。

    曲盼儿由曲江临亲自送回了太子府。

    而雪院，也终于安静。

    屋子内，仅剩下曲檀儿和镜心。

    曲檀儿盘坐在床榻上，而镜心守在一旁。

    在她的前面，就摆着那一个装着镇心珠的玉盒。

    “镜心，拿一把小刀过来。”

    “用来做什么？主子？”镜心脸色小小紧张。遇上刀这东西，就是得谨慎一点。

    曲檀儿一笑，“不是自杀用的，放心。”

    镜心见她没什么异常，才将一把小刀送上来，曲檀儿却拿着往手指上比一比，想动，却小脸纠结没动，……额，没那胆子。奇怪！电视上，书上的人，动不动就划自己的手，人家那一个坚决果断，可她自己真做时，却划不下去。

    心惊惊的，力度掌握一个不好，就会深，或浅点又不流血，到时要再划一刀……

    “主、主子，你干嘛？”

    “我想弄出血出来，哎……”她感叹，可是怕痛。

    “弄、血……血？！”镜心大惊，赶紧将小刀抢了过去。

    曲檀儿一脸黑线。

    不过也没什么奇怪，曲江临开盒时，镜心并不在场。

    “什么血？”有一道温润的嗓音介入，竟然是墨连城匆匆赶回来，但这一个匆匆，在他做起来也十分优雅自然，“檀儿，你们刚刚说什么？是不是出了什么事？”他就是听到于皓汇报的，才会从外面马不停蹄往府赶。

    镜心一惊，赶紧将小刀收起。

    若是让墨连城看到，可要遭殃……

    曲檀儿一挥手，示意镜心先下去，而墨连城已经冲上床前，仔细打量着她——不，是检查，全身都仔仔细细地查看一遍。当确定他没事，再微微眯着眸子，有点危险地道：“说说，怎么一个回事？本王听说，今天雪院是闹得鸡飞狗跳的。”

    “也没什么大事……”

    曲檀儿懒洋洋地靠在他怀中，有点莫名安心。

    于是，将今天生的事，原原本本地给墨连城说了一遍。

    “那这玉盒上装着镇心珠？”墨连城也兴趣来了，特别是听到曲江临是以血来开盒，这闻所未闻，见所未见的方式，令他也极为好奇，“檀儿，他说，你的血或者可以，就是因为你碰它，没事？”

    “嗯，可能是。”她点点头。