    “好了，你们找到我了，也该放下心来。如今有一件非常重要的事情我需要交代给你们。把我大获全胜的消息散布出去，同时说大蜀王朝已经彻底覆灭……”

    秦叶对着马千几人命令道，如今就要趁着这个时间彻底把消息传遍四域，随后立即统一。时间可是不等人的，没有了刘春和山亭庙等势力的阻碍，四域的统一就要加快步伐。

    马千等人接到命令后便开始扩散着消息，秦叶也是降落到了秦宗。

    “我回来了！”

    秦叶站在云道川上空，内心非常的澎湃。看着熟悉的一切，他不禁长啸了一句，表达着内心之中的喜悦。征战多年，他终于成为了四域的主人，掌握着天下的生杀大权。这种醒掌天下权的滋味对秦叶来说还是非常的舒坦。

    “宗主回来了，宗主回来了。”

    “吼，宗主大获全胜……”

    秦宗弟子但凡是听到秦叶的声音后全部走了出去，热烈的欢呼着。袁少游，野狗玄尊，贺标，高长老等等全部的走了出来。这些人还是知道实情的。

    “这小子，越来越放肆了。回来就回来吧，总是搞出那么大的动静，真是让人懊恼。”

    玄空在别院的竹林之中发着牢骚，尽管他心中充满了喜悦，可是表面上仍然做着师傅的威严。

    “是谁刚刚还念叨着臭小子又跑到哪里去了，也不说回来看一看，这会秦叶回来了你倒是在这里装模作样，真是一个心口不一的老头子……”

    玄月听到玄空的话直接拆穿了他的谎言，对于秦叶玄空可是疼爱的紧。每当秦叶离开秦宗，玄空的笑容便是少了大半。因为他知道自己的徒弟不知何时回遇到什么艰难险阻。但这些话玄空却是什么也不说，这一点和秦叶有着一些的类似。

    “众位弟子，如今秦宗大盛。大蜀王朝也从四域消失。你们现在还有着非常重要的事情去做。所有人把消息散布到四域，我准备统一四域，造福天下百姓。”

    秦叶对着秦宗弟子下达着最高的命令，单靠马千等人不知道要传递到什么时候，还是要发动秦宗的弟子。随着秦叶的一声令下，秦宗的人少了九成以上，喧闹的秦宗也变得安静了许多。

    “臭小子还在那里耍帅，还不给老子滚过来！”

    玄空看着秦叶迟迟没有到自己的院子中来，不由得对着秦叶痛骂道。消灭大蜀王朝如此重大的事情都不跟自己请示一下，真是该打，玄空内心之中想着。

    “师傅叫我了，少游，高长老你们随我去见师傅……”

    秦叶听到玄空发火后直接从空中降落下来，对着袁少游和高长老等人说道。

    “秦少，你们师徒相聚，我就不便参与了。统一四域的事情我还要尽快的部署下去。暂时忙了……”袁少游想也不想地选择了溜走。

    “高长老，我……”

    “宗主，袁宗主说的不错，老夫还要协助他。你单独去见玄空吧，他对你可是想念的紧……”

    高长老也是一溜烟的逃走了，如今秦叶在他们眼里没有半分的威信。当他们听到秦叶的那一句话后，便是知道了其中的阴谋，于是想也不想的避开了。

    秦叶再度朝着身边观看，却发现已经四下无人。他只能独自去面对师傅师娘。

    “臭小子，你真是找打。灭掉大蜀王朝的大事竟然瞒着我，你的胆子真是大到天上去。是不是觉得实力强了就看不起我这个师傅了？”

    看到秦叶出现后玄空更是劈头盖脸的训斥，他并不是在这里耍着师傅的微风，而是担心徒弟有什么三长两短到时候难以收场。

    “师傅，这等小事弟子怎么能够让您劳心，想要让您亲自出山必须是秦宗的大事，您说是不是？”

    秦叶跪在地上解释着，对于自己的宝贝师傅，他也是无可奈何。

    “好了，你就不要和秦叶生气了。好歹他也是一宗之主，总是被你这样劈头盖脸的训斥一番也是影响着他的威严。”玄月在一旁善解人意地说着。

    “师娘，师傅说的很对。徒儿有错就应该承受责罚，师傅骂我让我舒服多了……”

    秦叶犹如一个乖巧的孩子，没有半分宗主的架势。看着如此识大体的徒儿，玄空发泄一阵也是让秦叶从地上站起。

    “师娘，这一次我和傲雪又见面了！”秦叶主动对着玄月说道。

    “傲，傲雪她怎么样，有没有跟你一同回来？”

    听到夏傲雪后，玄月目光一颤。夏傲雪永远是她的一块心病。

    “傲雪在中域得到了莫大的机缘，如今的实力就连弟子都比不得她十分之一。但事情结束后，所有玄圣全部进入到了中域，包括岸影和血公子也是如此……”

    秦叶对着玄月继续说着，当说到夏傲雪无法回来的时候，后面的话玄月就听不清了。

    玄空听到这里后有些暗暗责怪秦叶，似乎在说臭小子你没有待会夏傲雪就不要在这里说，玄月根本承受不住。

    “师娘，不过傲雪却给我留下了这个。这是她亲口说出来的一番话。”

    秦叶将墨韵仙子给他的头发拿了出来，随后注入着体内的原力。但原力注入头发之上，墨韵仙子的头发直接飞出了秦叶的手中。化作墨韵仙子的模样。

    “傲雪，你回来了……”

    玄月看着墨韵仙子的容貌后，泪水簌簌流下。墨韵仙子和夏傲雪长得一模一样，莫说是玄月无法分辨，就是秦叶也看不出有任何的不同。

    “师傅，弟子回到中域有重要的事情要去处理。暂时不能回到你身边陪你。等到秦叶实力突破后把你带入到中域，在与你团聚……”

    墨韵仙子的声音落入到了玄月的耳中，她的眼神之中流露了一丝的真挚。看到这样的神情秦叶也是大感意外，墨韵仙子能够在做到如此已经是很不容易了。

    “师傅知道，你在外面闯荡一定要注意安全。师傅过得很好……”

    玄月抓紧时间和徒弟交流着，但是墨韵仙子的虚影又渐渐地飘散，最终化作了一根头发。

    “师娘，您不要哭了。好日子即将来临，我会带着您和师傅去把墨，傲雪接过来。到时候圆了你们二老的心愿……”

    秦叶对着玄月和玄空两人搪塞着，以此来宽慰他们受伤的心灵。

    “臭小子，到时候你和傲雪的孩子就是秦宗的下一任宗主。为师已经定下，任何人不能够替代。”玄空沉着声音对秦叶说着。

    师傅还真敢想，连孩子是下一任宗主的事情都想到了，不过那一位夏傲雪可不是随便能够染指的，孩子就更不要想了。秦叶听着玄空的话只能点头安慰。

    “师娘，这一根头发就留给您了。只要您想念傲雪，就朝着头发之中注入玄气，那个时候傲雪就会浮现在你们的身边！”

    秦叶对着玄月说道，墨韵仙子想到这样的办法也是非常的奇妙。玄月听到随时都能看到傲雪，把这一根头发视若珍宝。秦叶又陪着二老说一会话便是寻找袁少游。

    “秦少，晋王怎么样了？而且东域北部到底进行到了什么程度，大蜀王朝怎么会离奇消失……”

    袁少游心底有着太多太多的疑惑，身为秦宗宗主，他思考的事情要更多。从秦叶的神态以及动作上来看，这一场算是打胜了。但是究竟胜到什么程度也是不得而知。

    “晋王的情况还很不乐观，暂时无法苏醒。我会去中域想办法将他治好，不惜一切代价。而刘春则是随着那些玄圣一同进入到了中域，因此四域再无任何的威胁……”

    秦叶将事情详细地说了一遍，除了晋王这一方面没有圆满之外，剩余的都是天大的好消息。

    “秦少，大雁塔，清正殿我都可以安排。可是月澜宗就有些的难处。现在的宗主是紫凌，我的施令到她这里就……”

    袁少游语气之中显露除了一丝的困难，月澜宗昔日的宗主月凝和秦少有着非同一般的关系。但是后来继任者紫凌同秦少更是说不清道不明，聪明的袁少游自然不愿意触及这个眉头。

    之前派去月澜宗的都是重量级的人物，高长老这样的身份也是亲自去过一次。由此可见紫凌到底棘手到了什么程度。

    “紫凌丫头，嘶，有些难办……”

    秦叶听到紫凌后也是有些的头痛，这个丫头和自己的确说不清道不明，和她相见是一个麻烦的事。但老哥哥去往中域也要告诉燕心姐姐，毕竟那一位姐姐对自己也是关照有加。

    “大雁塔和月澜宗我会亲自去一趟，你就不要管了。”

    秦叶想了想后还是想要咬牙解决这件事情，拖延下去也不是办法，倒不如尽早解决尽早完事。

    “如此甚好！解决这两件事后秦少你也要快去大旭王朝，九龙帝心玉得到后还需要进行着一些的仪式，这样才可以安稳九州……”

    袁少游又说了一些玉玺方面的事情，可谓是大事小情尽在他的掌握之中。

    “你也如此，很多事情尽量安排在其他人的身上。这一次天地宝库乃是莫大的机缘，你身为秦宗的宗主也要去尝试一番，免得我不在秦宗无人。”

    两个人说过后秦叶便是去了大雁塔，到大雁塔后秦叶直接说明了塔主已经陨落，银发玄尊顺利突破了玄圣并且进入到了中域。因此安排大雁塔的下一任继承人。

