    

    即使已经做好了十足的心里准备，萧千夜的目光还是在看到那样惊悚的伤势时，茫然地沉寂了片刻，他轻轻抬手放在连接双肩的巨大伤痕上，仅仅是一瞬间，仿佛全身力气都被这个简单的动作耗尽，这就是八年前为了救他自残留下的伤痕，时至今日依然鲜红醒目，灼烧的刺痛从指间涌出，刺的他眼里心里全是疼痛。

    那一年从悬崖跌落被栖枝鸟救起之后，他们是在第二天黄昏时分才被昆仑弟子找到救回师门，而在这么长的时间里，云潇身上的伤其实一直没有止住血势，但更为奇怪的是在这种严重的失血状态，她依然能保持着清醒。

    萧千夜忽然间全身一震，想起帝仲记忆里那只远古神鸟，它的胸口被古尘切出巨大的伤口，血一直滴落，但是流动的火焰会持续不断的填补伤口，无法愈合，却也不会丧命。

    再次见到她的时候，她换了一身干净的衣裳，坐在青丘真人门前的躺椅上闭着眼睛吹着微风晒太阳，在察觉到他脚步声的那一刻豁然清醒，依然只是若无其事的笑了笑。

    萧千夜控制着急促的呼吸，目光一点点挪动，火色的羽毛比在北岸城看到的时候密集多了，尖端隐约出现的灵火也越来越明显，除此之外，原本雪白的皮肤到处都是大片的淤青，应该是被地缚灵摔的那一下之后留下的伤痕。

    而在这样的重创之下，还有无数密密麻麻细小的针孔，每一个都像锋利的刀锋割在他的心头。

    她身上全部的创伤都是为了自己……在这样清丽温柔的容颜下，掩藏着无法言喻的痛苦，可她却从没有在自己面前展露过一丝一毫，永远都是那样无畏而安心的笑。

    萧千夜只感觉心被恶狠狠的撕裂，苦闷和酸楚喷涌而出，逼得他不得不低下头去，脑子里不由自主的想起师兄天澈，对于自己的两个亲传师门，这原本该是他少年时期最为亲近的两个人，可他能给与的竟然只是无尽的伤痕。

    “一直……这样吗？”萧千夜的手指就停在了那里，抬起双眸不可思议的凝望着她，身体也因此微微抖动起来。

    “嗯。”云潇点点头，按住他颤抖的手，“伤口虽然早已经痊愈了，但是看起来就像是新的一样，我每年都去青丘真人那里检查，师叔也不知道到底是什么原因导致的。”

    他咬咬牙，眼里忽然间露出了雪亮的光，瞬间惊变了脸色，神鸟的血统能帮助她快速恢复，但是人类的身体却无法承受这种极端的力量，总有一天，她会被爆发的灵凤之息反噬自身！

    云潇看见他脸色不对，慌忙拉紧了衣服，脸上绯红一片，小声嘀咕起来：“都说了很难看的……”

    “还疼吗？”萧千夜帮她整理着衣襟，将自己的不安全数收起，露出温和的表情摸了摸对方的脸颊，云潇抽出手来，笑了笑，“早就不疼了，我一贯恢复的很快，放心吧。”

    她分明在说话的同时扯着嘴角笑了一下，眼睛里却豁然升起一抹淡淡的哀伤，然后咬住嘴唇沉默了半晌——他是不是知道什么？萧千夜一贯都不会骗人，自己一看他的眼睛就知道有事情瞒着，灵凤族原本就没有混血活下来的先例，自己本是依靠沉月之力侥幸长大，如今沉月彻底失去神力，霜天凤凰也已经离开，仅仅依靠她自己，很难再压制体内汹涌的火焰。

    会死吗……云潇的双手有些颤抖，忽然一把抓住他，紧张的咽了口沫，茫然不已。

    她是从来没有认真的思考过这个问题，或许在自己这具伤痕累累的躯体下，死亡这种东西已经很近很近了。

    萧千夜也才回过神来，见她欲言又止的样子，只是撩起她脸颊边的头发轻轻放至耳后，面容沉静冷定，低道：“没事了……没事了。”

    他极力伸出手，是在安慰她，更是在安慰自己，金银异瞳绽出深邃的色泽。

    没事了。都会好起来的，这一次，无论付出怎样的代价，自己都要不惜一切，将深爱的女子从死亡的深渊里拉回来。

    萧奕白被司天拽着袖子，一路连拉带扯又折回了曳乐阁，大堂里才松了一口气，刚刚擦干额头冷汗的兰妈妈正瘫在软榻上休息，抬眼一看门口走进来的人，脸色瞬间荡起乌白色，一口气没喘上来差点又晕了过去。

    “你你你你你……你怎么又回来了？”兰妈妈提着裙摆冲到门口，直接用双臂拦住门不让两人进来，眉梢一挑，好声好气的哀求起来，“小天儿去别处玩吧，下次来、下次来给你免单好不好？快去别处吧，出门左拐穿过这条街一直走，去秦楼！那里最近不是住了一位国色天香的异族姑娘嘛，你去那转转吧，兰妈求你了！”

    她一边挥着手里的小团扇，一边用眼角时不时的偷瞄萧奕白，心里面暗自嘀咕起来——这家伙好像不是萧阁主啊，是他那个双胞胎兄长？

    但是一想到是这个人，她就更加不敢得罪了，毕竟这家伙能和当今圣上传出流言蜚语，先不管这种坊间八卦到底是真是假，陛下对天征府格外看重都是不争的事实，她前脚才好不容易送走萧阁主，后脚又碰上他同胞大哥，这要是一不小心得罪两人，怕是真的要卷铺盖从帝都滚蛋了！

    兰妈妈白无奈地叹气，按捺着心里的郁闷，萧奕白反倒是眯起眼睛笑了笑，扭过脸意味深长的看着身边的大叔：“您好像不太受人欢迎嘛。”

    “不受欢迎的人是你吧？”司天哈哈大笑，反问了一句，倒是不介意他这样没礼貌的说辞，抓抓脑门，眼睛果真往街市的另一边期待的看过去，嘴里念念叨叨的嘀咕着，“秦楼吗？我好像也有印象，他们那的花魁小姐可真的是人间绝色啊，可惜只能远观不可近玩，像我这种年纪一大把的人，可是受不了那种诱惑的。”

    “元帅如果想过去坐坐的话，我倒是可以让花魁陪您喝上一杯。”萧奕白接下话，兰妈妈立马就像抓住了救命的稻草连忙趁热打铁，“没错，小天儿你快跟他去吧，秦楼是公孙晏开的，他和公孙晏姑且算是同僚嘛，找花魁小姐陪你喝一杯酒又不是什么难事，您就别在我这杵着了，我这的姑娘们比不上人家的花魁……”

    “公孙晏啊……”司天望着天，忽地笑了起来，“好吧，偶尔也是要换换胃口，走走走，今天就去秦楼喝一杯。”

    萧奕白偷笑着让开一个身位，微微弯腰做了个“请”的手势。

    司天干脆的抬腿就走，萧奕白默默跟着他，忽然感到有一束冰凉的目光望来，他蓦然收敛了微笑，下意识的转身微微抬头寻找——在曳乐阁顶层凭栏依靠着一个柔美的男人，袒胸露乳披着单薄的丝绸睡袍，他的头发看起来还是湿润的，像是才沐浴完更衣，脸颊泛出红晕，嘴角还勾着阴柔的笑容，毫不顾忌的掀开窗上的帘子用手扇着风。

    萧奕白皱了皱眉，有些不放心，突然想起自己在回家路上遇到两个绘声绘色凑在一起聊天的人，虽然对方在发觉他的一瞬间立马闭了嘴识相的跑远了，但是他还是清楚记下了两人津津有味谈论的内容——军阁主和风四娘，在曳乐阁为了一个男宠大打出手。

    他还没理解这句莫名其妙的流言就是是怎么来的，踏进家门就看见了一身酒气的弟弟和许久不见的司天元帅。

    萧奕白迟疑的思索了片刻，当他再次抬头想看的清楚一点的时候，又赫然发现窗边的男人已经不见了踪影。

    “喂，你快一点！”司天远远的冲他高声喊了一句，萧奕白一言不发的跟上去，转眼来到秦楼处，又见门窗紧闭一个客人也没有，司天皱着眉头抬手就用力敲起来，嘴里抱怨着，“搞什么啊，一个赶我走，另一个干脆门都不开了，大白天的你们都不想做生意赚钱了吗？喂——开门！”

    萧奕白笑吟吟的按住司天的手臂，反手就把门直接推开了，大堂内果然空无一人，平时人声鼎沸的秦楼此时竟然安静的听不见一点声音。

    “这……”司天尴尬的憋憋嘴，萧奕白已经率先一步走进去，他指指旁边空着的桌椅，又指指楼上，问道：“元帅是想直接在大堂喝上一杯，还是挪步二楼雅间？”

    “这楼是你开的？这么自来熟吗？”司天元帅目光顿沉，紧跟着走进去，竟然随手又将大门合上，他的眼睛顿时就转变为严厉，甚至带着某种冷酷和提防，萧奕白随意笑了笑，从柜台里拎了一壶酒放在靠边的桌子上，又拿起一个精致的酒杯斟满递过来，道：“元帅刻意把我拉出来，不就是为了找个地方谈谈吗？秦楼是最安全的地方，无论您说什么都不会泄露。”

    “哦？”司天接过他递过来的酒，眼睛忽然闪了一下，一下子就明白了他的真正意图，晃了晃手臂，“很早以前我就琢磨着秦楼有问题，现在看起来果然是不简单，哎，说好的花魁小姐呢？该不会只有你陪我喝酒吧？”

    萧奕白也端着满满的一杯酒晃了晃，邀请对方坐下，接道：“您把我弟弟拉到曳乐阁去寻欢作乐，还惹出那种见不得人的流言，我都还没跟您兴师问罪呢。”

    “啊？”司天古怪的看着他，愣了一会才反应过来他在说什么，不由得哈哈笑起，“你消息倒是灵通的很嘛……”

    “八卦流言这种东西，传的最快了。”萧奕白微笑着，习惯性的摊开手心看了一眼，发觉自己被阻断灵力回转之后根本无法再次联系上那个人，又苦笑着轻轻握紧了拳。

    “嗯……”司天赫然目光紧锁，紧盯着他的一举一动，脱口，“你在跟谁说话？”

    “……”

    “你身上的气息，跟那位姑娘有些相似。”他抿了一口酒，语气也渐渐严肃，“最开始见到她，她是从你弟弟手上的剑灵里冒出来的，像个半透明的鬼魂吓我一跳，但后来我就发现她其实是个真正的活人，只是身上的气息稍稍有些奇怪，一定要说的话，倒是和现在的你有几分相似，所以……你们多半都是用了同一种术法吧？”

    萧奕白没有回话，但是手心微微传来刺痛，蹙眉低下头，第一次有了心惊的感觉，这个看起来早已经不插手任何事端的前代军阁主，竟然能一眼就看穿他身上的秘密！

    “她能以那种样子出现在你弟弟身边，是不是证明你也可以用同样的方法，留在另一个人身边，比如说……”司天刻意放慢了语气，更像是在等待萧奕白背后的人主动现身。

    “他现在听不见。”萧奕白低声摇摇头，果然见对方的眼神陡然亮了一下，叹道，“确实是有类似的术法，不过出了些意外导致我联系不上他，元帅不愧是手握白帝剑的人，这样都能被您察觉，想必您这次回帝都也是另有目的吧？”

    “我在调查暗部的一些事情。”司天认真严谨的盯着他，想也不想的脱口，“我想你们的人应该也很关心这个问题吧？”

    两人都没有把话说明白，但又是同时抬眼交换了眼神，心照不宣的抿了一口酒。

    “先将你的事情坦明吧。”司天静静坐了许久，凝视着他，不动声色率先扯开话头，“我问了你弟弟关于天征府的事情，但是他不愿意说，我猜……多半和你有关吧？毕竟你是唯一的幸存者，又和皇太子关系不一般，是什么原因能让他不惜一切代价将事情的真相掩埋？十有八九，也是为了你。”

    “元帅真的想知道吗？”萧奕白眼角有一种坚决的神色，却忽然指了指他的白帝剑，“若您知道真相，我怕是要被您斩于剑下了。”

    “呵……”司天不屑一顾冷笑一声，摇头，“你就别谦虚了，我恐怕根本就不是你的对手，你可比你弟弟……可怕多了。”

    萧奕白不置可否，微微低头笑着看向手里的酒杯——透过纯净的酒水，他的眼睛是一种纯粹的冰蓝色，是代表这一族最隐晦的秘密。

    司天也默然注视到了对方双瞳的惊变，心下一紧，这才是他记忆里好友的模样！是和萧凌云一模一样的双眼！        

