    吕落向四周看了看，以目前的情况来说，自己好像除了走向那束光之外，已经没有什么更好的去处了。

    “完全的黑暗，没有实力，没有感知，没有任何有用的信息。

    唯一的出现的东西，信标，就是这么一处光源。

    正常情况下，我只能朝着这个地方走。

    怎么说呢，感觉像是陷阱，但现在除了走向陷阱，似乎也没有其他更好的选择。

    所以，现在要过去吗？”

    吕落其实对于现在的情况，还是有些无奈的。

    如果他自己的实力没有失去，吕落这个时候或许还在黑暗中多呆一会。

    因为他有末日圆盘，也有观察者序列。

    观察者可以帮他分析具体情况，能量感知，数据对比，这些都很有用。

    实在不行的话，还能启动圆盘逃跑。

    所以就算去一些比较危险的地方，他本人也不会有很大的危险。

    可现在的情况不同了，除了丁丁和这张英俊的脸之外，他已经失去了一切。

    所以，现在的他别无选择。

    “意思就是我现在的思考都是毫无卵用的？

    好吧，进去看看吧。”

    作出了不知道算不算正确的决定之后，吕落开始缓缓走向那道光。

    也不知道是不是因为实力消失的缘故，他的视力变差了，甚至有点散光。

    远远的看不清楚，只能走近了。

    当他来到了光亮前的时候，才发现这道光亮，只是从门缝中流出的一道微光而已。

    昏黄的灯光有点像是吕落前世小时候家里的老旧白炽灯。

    这种昏暗的感觉，让吕落想起自己小时候写作业写不好，然后被殴打的那段日子。

    好像大家伙小时候，都有那么一段类似的时光。

    “好家伙，怎么突然怀旧起来了？”

    “爸爸，爸爸！”

    那个声音还在呼唤他，吕落这一刻有些迟疑了。

    不知道门里面有什么东西，但就从目前的情况来看，好像没那么简单。

    吕落稍稍自嘲了一下之后，手指握住了门的把手。

    ……

    “吕落？吕落？怎么回事？”

    啪！

    齐心竹一巴掌打在了吕落脸上，可眼前的吕落，却一点反应都没有。

    再加上他本来的生机问题，此时的吕落看起来，又像是死去了一样。

    这种情况让齐心竹无比焦急，可又没有什么好的办法。

    吕落刚才还好好的，但有时候意外就是会突然降临。

    吕落在闻那块碎肉的时候，房间里的气泡居然开始移动起来。

    如果是以前的吕落，气泡这种慢吞吞的东西，他自然是可以躲开的。

    可差就差在，现在的吕落状态很差。

    不仅仅是实力差，感知和反应更差。

    齐心竹又被周围的那些无眼蜥蜴缠住，以至于吕落自己都不知道他碰到了气泡。

    而吕落现在的样子，就是在碰到气泡之后才产生的情况。

    “老公，你还好吧？”

    吕落还是没有回应，齐心竹再次斩掉了一只蜥蜴的头颅。

    这些蜥蜴的实力并不算是很强，但他们的身上，却有着非常强烈的生机。

    这种生机，齐心竹是没有在普通异种身上感受过的。

    就算是2-3阶的超凡者，恐怕都不会有这样昂扬的生机。

    “这样的生机，如果把它们解剖了，恐怕都可以直接当成药材使用了。”

    怎么说呢，这些蜥蜴给齐心竹的感觉，就不太像是属于这个时代的生物。

    生机盎然的东西本身，就可以作为名贵的药材来使用。

    就像是制造小红瓶的血囊，就是类似的东西！

    黑暗中的无眼蜥蜴越来越多，齐心竹的表情也越发难看起来。

    “吕落，醒过来啊！”

    房间里的气泡已经开始游动起来，在这样下去，她自己也有碰到气泡的可能了。

    ……

    吱呀！~

    让人有些牙酸的开门的声告诉吕落，这扇门的年头，恐怕不短了。

    因为这种很轻质的木门发出这样的声音，很大概率是门体掉扇的缘故。

    木门掉扇，除非是质量真的很差，不然的话，正常情况下都需要二十年的功夫。

    进到门里，木门很自然地关上了。

    吕落下意识的想要把身后的门重新拉开，可一声呼喊，再次打断了他的思绪。

    “爸爸，爸爸，你过来给我读书吧！”

    爸爸么……吕落微微皱眉，然后握住身后的门把手，拧开。

    额？

    门外已经不是那片黑暗，自己仿佛来到了另外一个地方。

    这里飘起了大雪，虽然视线不算是很清晰，但吕落还是能够看得出，这里有点像是郊区的一些村落。

    孤零零的铁皮邮箱，木质栅栏，十分稀疏的木质房屋，还有一条看起来已经很久没有修缮过的公路。

    这大概，算是一个小镇子？

    穿越？二次穿越？

    寒风吹进了屋子，很久没有体验过寒冷感觉的吕落，这才回过神来。

    好冷啊！

    这个地方，应该不是废土联盟吧？

    废土联盟的高墙，可以很大程度上的隔绝风的产生。

    大部分的风，是吹不到废土联盟里面的。

    而且废土联盟地小人多，就算是土地最为阔绰的四环，也称得上是寸土寸金。

    如果是墙外，也就是五环的话。

    因为异种的缘故，这种完全没有防御设施的小镇，又有些不太合理。

    就算是没有入阶的异种，对于普通人来说，依然是致命的。

    可这里……

    怎么说呢，太安逸了，就像是一个前世的农村小镇子。

    太安逸了！

    废土异种时代，不可能有这么安逸的地方。

    所以吕落大概可以确定，这个地方应该不是废土联盟，甚至不是墙内！

    “吕落，都这个点了还不关上门？你是想要被冻死吗？”

    一位推着垃圾车路过的大叔笑着对吕落说道。

    从脸上爽朗的笑容，还有魁梧的身材可以看出，这应该是一个生活还算不错的人。

    淳朴的乡里人？好吧，不认识也得装作认识。

    不管怎么说，吕落还是觉得自己应该回应一下对方。

    “好的，我这就回去。”

    在和大叔打了一下招呼之后，吕落又重新关上了门。

    “爸爸，爸爸，你干啥呢？怎么还不进来？”

    吕落皱眉迟疑，屋里的声音给他一种安宁的感觉。

    就像是触及了他内心深处最柔软的那部分一样。

    “好的，爸爸马上就过来。”

    吕落失笑着摇摇头，自己连人都没有见到，这个时候就开始带入父亲的角色了？

    看来娶几个老婆生二十几个孩子这种事情，执念真的很深刻啊！

    吕落刚想往屋里走，就发现了脚边的棉拖鞋。

    再次迟疑了一下之后，吕落把拖鞋给换上，把原本的鞋子放好，然后才朝着房间里面走去。

    在他路过客厅的换衣镜的时候，吕落的脚步停了下来。

    “这是……我？”

    镜子中的吕落蓄起了胡子，整个人看起来大概30多岁的样子。

    虽然英俊，但脸上多了一些沧桑。

    微微隆起的小腹和已经松垮垮的手臂，让吕落明白了一件事情。

    任何中年男人都逃不过发福的命运，太难了！

    “好吧，看来人到中年这件事情，还真是足够残酷的。”

    都说女人很注重自己的身材，其实有些时候，男人也很注重，只不过男人不会像是女人表现的那么注重罢了。

    客厅墙壁的摆件那里，放着一家人的全家福。

    吕落走近之后拿起了这张全家福看了起来。

    一个男人，一个女人，一个小孩。

    男人自然是他本人，比原本的样子还是大了一些，大概是三十岁时的模样。

    还是那么的英俊，除此之外，找不到其他更好的形容词了。

    照片里的女人，也就是他的妻子，还是齐心竹。

    不过这个时候的齐心竹剪了短发。

    整个人看起来很干练，少了一分稚嫩，多了一份成熟女性的气息。

    看着齐心竹，怎么说呢，反正就很讨喜！

    “真不愧是我老婆，无论什么版本的，都那么漂亮。”

    至于最后的孩子，或许是照片时间已经有了几年吧，全家福中的孩子，还是小婴儿的模样。

    一个小婴儿，应该是不会这么清楚喊他爸爸的。

    吕落握住照片，沉默了一下。

    “看起来，真的是幸福的一家人啊。”

    走到卧室的门前，吕落犹豫了一下，然后敲了敲门。

    笃笃笃。

    “爸爸来了吗？快进来给我读书好不好？”

    听着里面清脆的声音，吕落突然有种心都被融化的感觉。

    这个时候的他心里甚至隐隐有些期待，房间里的小女孩，到底是什么样的。

    到底……是不是他的女儿。

    还有这里，到底是未来，还是一个虚幻的世界？

    吕落已经没有了观察者，这个时候的很多事情，都需要他自己来分析和判断。

    算了，走一步算一步。

    推开门，吕落露出了一个还算自然的表情。

    “爸爸来了！”

    对于角色扮演这种事情，吕落已经非常熟悉了，前世他演了很多年。

    一直到这一世，他烟的时间，才稍微少了一些。

    “爸爸来了！”

    坐在床上的小姑娘甜甜的笑了起来。

    吕落原本以为自己会很镇定，因为眼前的一切，似乎都不是真实的东西。

    但当他看到这个小女孩的时候，还是忍不住的愣了一下。

    她坐在床上，眉宇间满是齐心竹的影子。

    这种感觉……额！

    齐心竹生了一个自己？真就是复制粘贴的那种？

    年龄大概4-5岁的样子，镜子里的自己都30多岁了。

    如果这个年龄放在废土联盟的话，应该算是老来得子？

    可老来得子这个词，吕落感觉有点怪怪的。

    好吧，吕落觉得，小女孩除了外貌，眼神还是很像他的。

    嗯，总体上来说，没什么毛病！

    如果这一世的自己还存在的话，应该是亲生的。

    “怎么不开灯呢，这么暗的话，眼睛会生病的。”

    “嘻嘻。”小女孩笑了笑，一排洁白的牙齿中，少了一颗门牙。

    应该是到了换牙的年纪了。

    吕落把卧室的灯打开，灯光让他稍稍迟疑了一下。

    这个灯，好像有点太亮了。

    亮到房间里的其他的东西，在一瞬间都像是失去了颜色一样。

    吕落知道这是光线太刺眼，造成的失色感。

    他稍稍适应了一下这种环境后，周围的颜色才逐渐恢复过来。

    吕落这个时候扫视了一下小女孩的房间，除了一张床之外，就只有一张小桌子和一个小板凳了。

    是板凳，不是椅子，没有靠背的那种。

    桌子上放了一些蜡笔画，上面是两个大人，一个小孩，一只小熊。

    床单已经有些泄了，应该是用太久，洗太多次的缘故。

    屋子里也没有什么其他的玩具，除了床头的小熊。

    而且这个小熊已经满是补丁，眼珠子还掉了一个。

    不过小熊一直靠在小女孩的身边，还有桌子上的蜡笔画可以看得出，小女孩应该很喜欢这个小熊。

    总之，简陋大概就是这个房间的主要形容词了。

    “真的是很简陋的房间啊！”

    吕落有些感慨，他觉得，自己如果活到这个年龄的话，应该不至于让自己的女儿住在这里。

    他应该会给自己的孩子创造尽可能好的条件才对。

    努力奋斗一辈子，除了自己享受生活之外，自己的孩子也应该有所享受才对。

    开了灯之后，小女孩皱着眉头看向吕落。

    “爸爸，你上次说这个灯太亮了，以后不开了，怎么又忘了？”

    “额，不好意思，我忘了，要么，我给关上吧。”

    “你怎么老忘事啊？”

    “抱歉抱歉。”

    啪！

    吕落关上了灯，房间一下子好像又变得太暗了。

    尤其是体验过刚才的亮度之后，这种暗度……怎么说呢。

    看起来就是那种不太舒服的暗。

    就像是某种时刻的降临一样。

    “好吧，好像又太暗了。”

    “有床头灯的。”

    “嗷！”

    吕落走到小女孩的床边坐下，随手打开了床头的小灯。

    灯光微亮，不过这种亮度，好像刚好合适。

    “额，宝宝要读什么书呢？”

    “宝宝？”

    小女孩好像疑惑了一下，她的这种疑惑让吕落有点尴尬。

    叫错了吗？

    爸爸喊自己的女儿宝宝，应该没有什么问题吧？

    因为不知道眼前小女孩的名字，吕落甚至不知道自己这个时候错在哪里。

    “怎么了？”吕落问道。

    “爸爸，你好久都没有叫我宝宝了。”

    吕落下意识地就想要问，那我平时叫你啥，不过还好，他忍住了。

    小女孩又“嘻嘻”的笑了一声，然后悄悄的说道：

    “你平时都是叫我小怪物的。”

    小怪物？好吧，吕落前世也没有孩子，不过他听那些有孩子的人说过。

    孩子小学之前那几年，确实和怪物差不多！

    “额，那……我以后都叫你宝宝好不好？”

    “好啊！我也觉得小怪物这个称呼不太好听。”

    吕落和小女孩同时笑了起来。

    看起来怎么说呢，父慈子孝，着实不错。

    “那宝宝今天要我帮你读什么书呢？”

    “我今天啊，我今天要读三万个西瓜不见了。”

    三万个西瓜不见了？好吧，吕落对于儿童读物并不是特别了解。

    不过听名字，应该是类似的吃西瓜之类的东西？

    “那好，我们今天就读三万个西瓜不见了。”

    在昏暗的灯光中，吕落从床头的小书架上找到了那本《三万个西瓜不见了》。

    他拿着书，坐到小女孩身旁。

    为了更好的给对方读书，他靠得更进了一些。

    当他想要推一推小女孩的时候，却突然发现，自己的手掌落空了。

    小女孩腿的位置……没有东西！

    吕落的目光微微一凝。

    在这个世界中，她的女儿生活条件差也就算了。

    通过努力工作，这种事情应该是可以改变的。

    但身体的缺陷，却是无法弥补的东西。

    在这个世界，她的女儿……

    居然没有腿！

    这种情况，说实话吕落有些无法接受。

    不是男孩女孩的问题，也不是疼不疼爱的问题。

    一个这么小的孩子，没有腿这件事情，吕落本身就很难接受。

    吕落这个时候低下了头。

    “宝宝，不好意思啊！”

    “没关系的，是让我往里面坐一点吗？”

    “嗯，是的，往里面坐一点。”

    “好吧。”

    小女孩定定地看着吕落，在她移动的时候。

    她旁边的独眼小熊，也同样看着吕落。

