    秦玉珍不满的从口袋里掏出手机，本想第一时间挂断，结果看到来电显示后，又迟疑起来。

    陈元注意到了秦玉珍的神态变化，关切的问道：“出什么事了？是谁打来的电话？”

    秦玉珍叹了口气：“又是玉琳，估计是她醒过来了，找不到我人在哪，正发脾气呢。”

    陈元安慰的抱了抱秦玉珍：“那你就先回去吧，她现在也喝多了酒，别等下再闹什么别扭。”

    “可这样的话，咱们今晚的约会不就泡汤了吗？”

    秦玉珍眼神里满是不舍，委屈的说道：“有时候我真想就这样抛下一切，要是错过了今晚，谁知道下次咱们再见是什么时候？”

    陈元宽慰道：“放心，秦姐，我保证再过不久咱们就能见面的。”

    尽管有了陈元的承诺，但秦玉珍还是依依不舍，两人缠绵了一阵之后，秦玉珍才穿好衣服启程离开，只留下陈元一个人在酒店过夜……

    第二天一早，陈元便返回落雨村，准备继续操持农家乐那边的工作。

    结果就在陈元路过村委会的时候，刚巧看见了林倩儿正在村委会大院里和另一个人谈话，让他停下了脚步。

    站在林倩儿对面的女人要比她年长不少，大约四十岁上下，留着一头短卷发，身穿正式的西装，气质端庄优雅，皮肤和容貌保养的也相当不错。

    陈元好奇的走过去打招呼：“倩儿，这是你亲戚？”

    林倩儿立刻尴尬的摇头：“什么亲戚，这位是岳南秀岳镇长！”

    “镇长？”

    陈元更加惊讶的看着那名少妇，在他印象里镇长只来过落雨村几次，而且以前的镇长还是个枯瘦的老头子。

    被称作镇长的美少妇饶有兴趣的打量着陈元：“林书记，这就是你说的那个陈元吧？果然年轻有为。”

    陈元见状，马上换了副更正经的态度：“岳镇长您好，今天来我们村子视察吗？”

    岳南秀笑着点头：“也可以这么说吧，是你们林书记邀请我过来的。”

    林倩儿接着解释：“最近整个乡镇都在搞项目开发，我打算给咱们村里争取修一条直通县城的乡道，把以前的老路也修缮一下。”

    “修路当然是好事，不过至于修到县城那边去吗？”

    林倩儿叹了口气：“当然是为了给你新开的农家乐造势，不把路修好，到时候客人要怎么从城里过来？走土路吗？”

    陈元这才恍然大悟，心里忍不住涌起了一阵感动。

    一旁的岳镇长同样欣慰的说道：“如今年轻人能在村子里办产业是好事，你们的农家乐办的也不错，值得镇上出一笔钱来好好投资。”

    陈元连连点头：“谢谢镇长，我们肯定会好好经营，不让您失望。”

    岳镇长摆了摆手：“不用谢我，要谢就谢你们林书记吧，是她告诉了我这边的情况。”

    言毕，岳镇长看着林倩儿和陈元的目光也越发的感慨起来：“如今愿意留在家乡发展的年轻人不多了，有你们作为新生一代起到带头作用，这片土地的发展就有希望了。”

    林倩儿倒是一如既往的傲娇：“我只是为了村子考虑而已，才不是为了他个人，希望等农家乐正式开业的时候，镇长您也能过来捧场。”

    岳镇长点头应允，三人交谈甚欢，而落雨村要修路的消息，很快便不胫而走。

    大部分村民对此的第一反应自然是高兴，修路对整个村子都有好处，从今以后他们进城的路也顺畅了很多。

    不过得知此事的林道福村长就完全是另一幅态度了。

    “什么？修路？为什么这么大的事情我作为村长竟然现在才知道？”

    村委会里，林道福对此怒不可遏，而林倩儿干脆直言：“修路的事情是我和镇长敲定的，你打算反对镇长的决议吗？”

    一听这话，村长有些畏缩，但还是相当不满：“有这笔钱拿去干什么不好？村委会大院早就该翻新了，拿去修那几条土路对咱们有什么好处？”

    林倩儿摇了摇头：“要致富先修路的道理你都不明白的话，那我和你也没什么好谈的了。”

    林倩儿年纪轻轻，加上是空降上任，原本就让村长憋了一肚子火。

    而现在她又绕开村长做这么大的决定，更让村长觉得自己不被放在眼里。

    气急之下，村长不顾一切的怒斥道：“别以为我不知道！你就是为了那个陈元特地修路，我看你俩的关系早就不对劲了！”

    提起陈元，等于触动了林倩儿的心事，让她也恼火起来：“你爱怎么想是你的事情，这件事没什么可谈的了，我才是村支书！”

    两人不欢而散，回去的路上，村长更是气的浑身发抖。

    他还记得陈元让他吃了多少暗亏，包括上次的潜规则事件更是让他在落雨村丢了大人，威信一落千丈。

    现在修路明摆着会给陈元新开的农家乐带来数不清的好处，他当然不能眼睁睁的看着这事发生。

    想到这里，村长干脆一不做二不休，直接回家抄起电话，拨通了几个熟悉的号码。

    他在村长的岗位上干了多年，在镇上自然也有几个熟人，他打算直接求他们帮忙，在修路这件事上暗中使使绊子，好好给陈元和林倩儿添堵。

    结果就在他刚刚拨通之后，电话却被王淳艳一把抢了过去，不由分说的挂断。

    “你这是干什么？把电话还给我！”

    王淳艳鄙夷的看着村长：“算了吧，就你那点小心眼就见不得别人好，修路怎么碍着你的事了？”

    村长怒不可遏：“当然是那个陈元！他之前怎么害我出丑的你难道忘了吗？”

    王淳艳记得可清楚了，并且也没少暗地里嘲笑村长。

    加上她和陈元的那档子关系，现在更不会眼睁睁看着村长胡作非为。

