    “喂，俞校长什么事？”我接起电话。

    电话那头的俞勇问我在哪，他本想找我却听说我有好几天没来过学校上课了。

    心想坏了他该不会是因为旷课的事才打电话给我。

    “我们陪董玲到安阳县参加婚礼，现在正在回去的路上。”我赶紧解释。“俞校长，你放心，明天我们肯定去学校上课。”

    “哦，好。那你晚上有没有空，俊宇打电话给我说要邀请你一起吃顿饭，刚好有件事他和老师想要问你。”俞勇回道。

    我暗暗松了口气，原来是有其他的事，害得我刚刚白紧张了一场。

    “可以，我们大概下午就能到省城，你把地址发给我，到时候我和刘程开车过去。”

    挂掉电话，俞勇就发了地址过来，我看了一眼便收起手机。

    在前面开车刘程有些紧张地问道：“龙渊，俞校长该不会是因为我们没去上课，打电话来兴师问罪的吧？”

    董玲也紧张地看着我，看来他们两人也和我一样想多了。

    “没，他说苏医生和苏教授邀请我们吃饭，貌似有事情和我说，问我们今晚有没有时间。”我向两人解释。

    两人都松了口气，表示那就好。

    “那苏教授要找你说什么？”刘程好奇道。

    我摇头。“不清楚。”

    我虽这么说，但我其实大概能猜到苏家人找我是为了什么事。

    离到省城大概还有一个多小时的路程，我在后座闭目养神休息，不再和他俩说话。

    回到省城，董玲把我和刘程送回了出租屋。

    我问她晚上要不要和我们一起去和苏林春他们吃饭，她想了想说不去了，晚上约了她那几个闺蜜到她家。

    “好，那学校见。”我倒是无所谓，就是一旁的刘程有点恋恋不舍。

    在出租屋休息了一会，我和刘程才开车出发去餐厅。

    苏俊宇订的餐厅是市区的一家中餐厅，口碑不错，在省城待了这么久，我也是第一次去那。

    停好车，苏俊宇已经出来餐厅门口等着我们。

    他倒是恢复得不错，看上去已经没什么大碍。

    不过他整个面相看起来灰暗，如同蒙了一层灰尘一般，而且嘴唇色泽偏白，这表明他作为男人那方面出了问题，已经行不了房事。

    这和我之前的判断无异，恐怕他和苏教授今天找我来就是为了这事。

    我不点明，和他打起招呼。

    他也十分热情地与我和刘程交谈。“两位可算来了，我爸和俞叔他们已经在楼上的包厢等着，我带你们上去。”

    “好，走吧”

    来到楼上的包厢，苏林春和俞勇也站起来迎接我们，对我和刘程那是相当的客气，搞得我俩都有些不好意思了。

    “苏教授，俞校长，你们是我们的老师和长辈，以后就不必这么客气了。”我对他俩说道。

    刘程也在一旁附和着，他俩笑着连连点头，嘴上说好，可却还是表现得很客气，我也不好再说什么。

    心想着赶紧吃完这顿饭就开溜。

    “李大师，你俩看看喜欢吃什么菜，随便点。”苏俊宇把菜单递给我和刘程。

    “这地方，我俩没来过，你们点就行。”我回道。

    苏俊宇点头。“行，那我看着点。”

    这时，苏林春开口了。“李大师，听说我给你的那一百万，你还让小勇帮忙捐了五十万出去？”

    “是的。”

    “呵呵，你真是越来越让我佩服了。”苏林春一脸钦佩，笑道。

    然后端起茶水来敬我，我也赶紧端起茶杯。“苏教授言重了，应该的。”

    放下茶杯，我问起童蕊和袁秀琴的事。

    苏林春一脸落寞，叹了口气。告诉我们童蕊已经和苏俊宇签了离婚协议，也打算放下手中的工作好好陪陪苏豪。至于袁秀琴，出院后他就亲自把袁秀琴送回了袁家，并且向袁家赔礼道歉。

    “学校这边，我也打算教完这学期就辞职，我老了，也该好好休息休息。”苏林春感慨万分。

    我和刘程内心有些唏嘘，都没说话。

    倒是俞勇接话了。“没事老师，有空我会去找你下棋聊天的，当然你也随时可以到学校来走走，散散心。毕竟我们学校的风景在众多高校中那可是数一数二的。”

    “对呀，苏教授。”我和刘程也附和道。

    苏林春笑了起来，低落的情绪恢复了不少。

    我们又闲聊了几句，苏俊宇有些坐不住了，看着我几次欲言又止。

    “苏医生，这次你和苏教授邀请我过来，是有什么事要说？”他不好意思开口，我只好先提。

    苏俊宇尴尬地看了我们几眼，支支吾吾半天。苏林春看不下去，催促他赶紧说。“在场的没有外人，你还磨蹭什么？”

    于是苏俊宇只好面带尴尬，说道：“承蒙李大师你的帮助，我昏迷醒来后基本上已经没什么大碍，就是最近我突然发现，发现......”

    “发现什么，苏医生你倒是快说啊，急死个人。”刘程也不耐烦了，完全不知道苏俊宇的问题的确让人有些难以启齿。

    脸色变了变，苏俊宇最终才说出了口。“我发现自己那方面竟然不行了，一点反应都没有。”

    说完，他顿时羞愧地低下头，尴尬的不敢看我们。

    一旁的苏林春和俞勇也脸色怪异，不过没有太多的意外，估计苏俊宇已经和他俩说过了。

    果真是为了这件事，我猜得没错。

    “什么意思，哪方面？”刘程这货还没反应过来。“哎哟！”

    我赶紧踩了他一脚，让他闭嘴。

    他不解的看向我，看到我的眼神，他乖乖地闭上了嘴。

    这时，苏林春说话了。“李大师，不知道是不是因为你口中怨气的影响，所以才让俊宇变成这样，你要是有办法的话，还望你能帮帮他，毕竟他才三十几岁，还有很长的路要走。”

    苏林春说完后，苏俊宇抬头紧张地望着我。

    其实办法不是没有，只是这是苏俊宇应该承担的果，我没有理由出手。

    “实在抱歉苏教授，苏医生的问题你们还是找其他人看看，我只是风水相师，对于疾病方面没什么研究，怕会耽误了苏医生的病情。”我婉拒道。

    苏俊宇顿时一脸失落，不再说话，苏林春也苦笑。“既然如此，那我们就不为难李大师你了。”

    吃过饭后，我找了个理由带着刘程离开了。

    回去的路上刘程问我，是不是真的没办法。

    我告诉他这不重要，重要的是苏俊宇的果必须他自己来承担，至于是否有人愿意为他承受这个果，那就不关我的事了。

    刘程似懂非懂。“唉，还好董玲没跟来，不然苏俊宇怕是更没脸了。”

    回到出租屋，刚要打开门进屋，我就突然感觉后背一凉。

    附近有一股莫名的冷意在针对着我和刘程，我猛地一回头......

