    一个电话打出，夏国所有权豪都怒了。

    那宁浩宇简直狗胆包天，居然敢派人暗杀北境的主帅，夏国的战神！

    海滨省，魔都，一场旷世之宴在夏国最高档的酒店千叶楼举办。

    而今日，是夏国东西南北四大财神相聚之日。

    全国各省首富跟各大富绅提前到来，参加这场一年一度的旷世之宴。

    仿若宫殿般的辉煌大厅中，摆放着一桌桌山珍海味。

    前来的各省首富还有豪绅皆面带恭敬之色，坐在桌前。

    几千名身着古典旗袍的侍者，一排排站在周围，等待服侍。

    而在最中间的位置上，单独摆放着一个桌子。

    宽大的桌子前只坐着四人，他们正是此次旷世之宴的举办者，东南西北四大财神。

    他们四人，每个人的财富，都富可敌国！

    “老南，你尽吹牛，北境主帅是何等人物，也是你这个满身铜臭的商人能够见到的？”

    “还说与他吃过饭，你怕是再做梦吧！”

    “哈哈哈！”

    东财神端起酒杯，喝了一口酒，笑着说道。

    西财神跟北财神也都满脸笑意的望着南财神。

    “念你们是朋友，我才跟你们说这事，换成其他人，我还不说呢。”

    “当初北境战乱，我不仅捐了八百亿，而且还亲自护送价值三百亿的生活物质前去北境。”

    “北境主帅也是因此，在北境战神府接见了我，还留我吃了晚宴。”

    “当时，我激动坏了，能跟我们夏国的战神一起用万，这简直是我天大的荣幸！”

    “我得到恩准，还留了张照片的，我找给你们看。”

    南财神拿起手机就翻找照片，可一个电话突然打进来，他接听电话后，顿时怒火冲天的站起。

    “狗胆包天！简直狗胆包天！”

    他大骂了两句后，怒着脸，大声吼道。

    “刚得到消息，北境主帅在江海市遭到袭击，为凶者是江海市天讯集团董事长的儿子宁浩宇！”

    此话一出。

    三大财神当即脸色凶戾的站起。

    全场各省的首富，还有豪绅也是全部站起，脸上皆露出了强烈的怒色。

    宁浩宇是什么狗东西！居然敢袭击他们夏国的战神！

    “玛德，狗屁天讯集团！传我话，连夜进驻江海市，今夜我要天讯集团倒闭！”

    东财神打电话，怒脸说道。

    “马上去查天讯集团的所有资料，让所有与天讯集团合作的集团，公司与之断绝合作！否则，我就让它们全部倒闭！”

    西财神打电话，脸色阴沉说道。

    “查清天讯集团所有员工的资料，让他们今晚连夜辞职！谁敢留下，谁就是与我北财神为敌！”

    北财神打电话，语气狰狞的说道。

    南财神也打着电话，极其愤怒的说道。

    “马上给夏国所有银行总行长打电话，凡是天讯集团在旗下支行贷过款的，今夜全部逼天讯集团还钱！一分都不能少！”

    在场的各省首富，还有豪绅全部都开始打电话，纷纷压制天讯集团。

    为北境战神报仇！

    省府。

    省督康海全接到一个电话后，连忙从床上爬了起来。

    “老公，都这么晚了，有什么要紧的公务等明天再处理吧。”

    他妻子揉着眼睛，对他说道。

    “等个屁！等到明天，我这个省督就要被下了！”

    “天讯集团董事长的儿子宁浩宇胆大妄为，居然派人袭击北境主帅！”

    “真是个狗东西，我现在恨不得直接拔了那个狗东西的狗皮！”

    康海全脸色阴沉的骂了一句，当即朝外面快步走去。

    连夜赶到省府办公室，他拿起电话就一个个部门打了起来。

    让他们严查天讯集团！

    顿时，江海市几十个部门的领导全动！

    江海市，市厅。

    无数持枪的刑警快速上车。

    “都记住了！给我把天讯集团，还有宁浩宇的家严密监控起来，不允许一个人跑掉！”

    一阵阵冷漠的声音响起。

    此时，一处高档别墅区中。

    宁浩宇坐在椅子上，喝着红酒，望着手机上柳哥发来的现场照片，他脸上忍不住的露出了得意的表情。

    “本少都跟你说了，我定会跟你算这笔账的！”

    “敢惹我，就是你的下场！”

    “在这江海市，还无人敢惹本少！”

    正当他处于喜悦中时，房间门咚的一声被人一脚踹开。

    宁虹祥怒气冲冲的冲进来，抓起宁浩宇的衣领，啪的一声，一巴掌就甩到了他的脸上。

    “畜.牲！你到底在外面干了什么事！马上给老子交代清楚！”

    宁浩宇倒在地上，满脸的惊恐，他望着自己父亲，急忙说道。

    “爸，你突然打我干什么啊！我在外面没干什么啊？”

    宁虹祥顿时更加的愤怒了，扯下腰间的皮带，对着地上的宁浩宇就猛抽了起来。

    “你疯了啊！他可是你亲生儿子啊！即便他在外面犯了什么错，你也不能这样往死里面打他啊！”

    宁浩宇的母亲龚英洁当即跑过来，紧紧护着他，满脸心疼的说道。

    “你知道他这个畜牲在外面干了什么吗？”

    “他居然找人，去袭击北境的主帅！”

    “你说，他该打嘛！”

    宁虹祥握着皮带，双眼瞪的老大，满脸气愤的吼道。

    “什么？北境主帅！！！”

    宁浩宇跟龚英洁都瞬间瞪大眼睛，满脸惊恐的说道。

    “爸！我真不知道他是北境主帅啊！”

    “因为他在花园餐厅外面，让我丢尽了脸，所以我才出钱找柳哥要他命的！”

    “爸，你一定要救救我！我不想死啊！我真的不想死啊！”

    宁浩宇爬过去，紧紧抱住宁虹祥的腿，痛哭着说道。

    此刻，他是真的怕了！

    “老公，你一定要想办法救救我们儿子的命啊！我们就这么一个儿子，他要是有个三长两短，我也不想活了！”

    龚英洁也痛哭着，说道。

    宁虹祥满脸的愤怒，他怒其不争的看了一眼地上的宁浩宇，把皮带扔到地上，极其无奈的说道。

    “他派人袭击北境主帅，我们夏国的神，继续留在江海市，甚至是留在夏国，他都必死！而我们一家也会被全国人的唾沫星子给淹死！”

    “我之前在澳.洲秘密买了套房子，并留了许多现金在那边。”

    “今晚我们就走，只要出了国，我们一家大概就没事了！”

    “收拾东西，马上走，出国的船已经在等着了！”

    宁浩宇跟龚英洁当即点头，赶紧去收拾东西。

    等收拾完，他们一家就快速出门，准备坐车赶去乘船出国。

    但他们刚走出别墅区，外面一盏盏耀眼的高射灯就亮了起来。

    一排排特警蹲在那边，用枪指着他们。

    “特令，你们一家不许走出那个门一步！否则，直接枪毙！”

