    许苒没看出他心底的小九九，对这话倒是满意，她照顾秦少辰的心情是一回事，秦少辰尊重她又是另外一回事。

    她不由想到林若虚，从前因为她和师兄整日泡在实验室里，一起出去跑项目的时候也很多，惹得林若虚颇有微词，闹大之后甚至都要到了分手的地步，想尽办法逼着她和赵梓言一家离得远远的。

    秦少辰见她失神，不悦：“你生气了？”

    “没有。”

    “那你在想什么？”

    许苒无奈，又想逗他：“要不你学学我肚子里的蛔虫？思想自由懂不懂啊秦总？”

    “……”

    “脸这么黑，生气了？”许苒嬉皮笑脸地凑过来，眼睛亮晶晶的，“秦先生，谢谢你。”

    秦少辰没绷住冰山脸，捏着她的腮帮子扯了扯，比秦小白还幼稚：“讨好我？”

    “你要这么想也行，医院的事儿，你帮过我好几次，这一回还把公司牵扯进来。”许苒不是不知好歹，秦少辰坐拥这么大的身家，随便一个举动都是牵一发而动全身，这一次他动用了秦氏集团的首席律师，还派了苏墨来处理，相当于是自己出面给她当靠山，医院卖他的面子，可这样也容易得罪人，容易留下把柄，给他招惹麻烦。

    甚至以后，她有一点风吹草动，都有可能成为秦少辰的麻烦。

    甜蜜的负担在身，许苒越想笑容越深：“我以前怎么没有发现，你这么好！”

    秦少辰见她又重新凑过来趴在他肩膀上，心里空落落的感觉瞬间消失，高冷的点点头：“你以前眼神不好，原谅你了。”

    许苒：“……”

    给点阳光就灿烂，秦先生真是不谦虚。

    一路被虐狗撑到想上厕所的苏墨：“……许医生，到了。”

    终于到了。

    以前不知道，只喜欢跟工作谈恋爱的高冷总裁，和许医生谈恋爱以后情商突飞猛进，一路高歌，直接加入虐狗大队，遍地洒糖。

    他还是最直接的受害者，想回去抱着女朋友求安慰。

    太虐了。

    许苒见苏墨出声，终于不好意思起来，忽然捂住秦少辰的眼睛在他唇上亲了一下：“我走了。”

    之后，便逃也似了的下了车，关门声十分响亮。

    秦少辰抿了下唇，眼底不自觉沁满笑意，直到许苒的身影消失在医院门口，这才收回目光，见苏墨一脸一言难尽地看着他，顿时冷下脸：“要去挂个眼科，还是精神科？”

    苏墨看着老板一秒变身高冷不近人情总裁范儿，连忙收回目光，恢复一脸同款冷酷无表情，老老实实开车去了——

    内心os——唉，差别待遇两面派，变脸比女人还快。

    秦少辰刚到办公室，积压了许久的工作昨晚上没处理完，今天势必要加班，今天肯定没有办法去找许苒，还要会老宅一趟，正烦躁，洛秘书敲门进来，一脸笑意：“秦总，早上好。”

    秦少辰一脸冷淡：“有事？”

    洛秘书像是看不到他的冷漠，也许是习惯了，神秘的走过来，递给他一个蓝色的盒子，印着某著名品牌的logo：“rd的当即限量款，时尚界的宠儿，这款hero系列男士手表，全球只有十只，我姐费了好大功夫才弄到一款，送给你的生日礼物。”

    秦少辰看都没有看一眼：“她明天就回国，为什么要你转交？”

    洛秘书神色僵了僵，不自在地说：“她，就是想让你提前高兴一下。”

    “放着吧。”秦少辰淡淡看着她，“工作时间，别再做这种事情，你喜欢拆快递，可以申请去物流部门。”

    洛秘书：“……”

    一口老血憋在心头，好心痛又说不出来。

    她一脸郁卒地离开，苏墨紧接着推门进来，看到桌子上的那款手边，眼睛都亮了：“秦总，这款手表有价无市啊，您什么时候定的？”

    “送的。”

    苏墨想到刚刚离开的洛秘书，顿时明了：“洛总送的啊，她还真是有心的。不过，秦总……这块手表你收下可以，就别让许医生知道了。”

    秦少辰蹙眉：“她会吃醋？”顿了顿，他拿起手表试了一下，“不错。”

    也不知道是吃醋不错，还是手表不错。

    苏墨觉得可能是前者，决定不要看着高冷·情商低·秦总作死：“偶尔吃醋无伤大雅，不过——”

    苏墨看他一脸毫无察觉的表情，顿时觉得他没有顿悟到精髓：“秦总，女人送男人手表，意义不一样，手表和腰带，是不能乱收的。”

    秦少辰反应过来，面无表情地将手表拆下来：“退回去。”

    苏墨：“……”

    其实也不用那么绝，洛总可是公司的董事之一，还是秦氏集团合作的大客户，在公司的地位举重若轻。

    “您收下，不戴就行了。”

    洛袖添人不如其名，简直是翻版秦少辰，工作狂人女霸王，送出去的生日礼物被心上人退货，她面子上过不去，后果不得了。

    秦少辰冷冷道：“废话太多。”

    苏墨：“……”

    得，不操心了。

    许苒回到医院，出乎意料的没有听到任何不利的流言八卦，倒是在电梯里遇到了李医生，正和一个小护士黏黏糊糊的，见她进来，两人飞快分开。

    李医生有些尴尬：“许医生，来了啊。”

    “嗯，李医生早。”许苒看了一眼那个小护士，觉得有些眼熟，一时没有想起来。

    这时，小护士开腔了：“许医生真是厉害，抱上了秦氏集团的大腿，连周主任都被迫休假，是不是你马上就要升职为主任了？那可真是国内首例年不过三十的一三甲大医院的主任医师，了不得了。”

    这酸溜溜的语气，许苒顿时想起来，这不就是当初在病房和陆之乾黏黏糊糊后来怼她是小三的小护士吗？

    想当初，李医生还为她说话，站出来怼了许苒一顿，没有想到这两人走到了一起。

    李医生有些尴尬，拉了小护士一把：“别说了，就你话多。”

    小护士瞪大眼睛不服气：“你干嘛维护她啊？我说错了吗？你是不是对人家还贼心不死呢？呵呵，傍上金大腿的人，哪里看得上咱们这些小鱼小虾？”

