    叶小天很快跟李靖他们会合。

    这样会合之后，薛万策等人也有点不明白叶小天为何要这做。

    “叶驸马，你这是放虎归山啊，你这样做，是不是有点不妥？”

    若是他们最终杀了颉利可汗，那这事倒也好说，可如果颉利可汗进入西突厥后，他们杀不了了，那这事就严重了。

    叶小天浅浅一笑，看了一眼李靖，李靖神色微动，却是顿时明白了叶小天的意图。

    “好了，就听叶驸马的，我们现在追过去吧，那颉利可汗跑不掉的。”

    连李靖也这样说，薛万策等人心头就泛起了嘀咕，难度他们的智商差别这么大吗，他们怎么就什么都没有想到？

    可是，李靖和叶小天都没有多做解释的意思，那他们也就只能跟着追去了，不能多问。

    他们追求的时候，西突厥这边，又是另外一种情况。

    阿史那贺鲁进入西突厥后，是非常强势的，很快就灭掉了一个部落，这让其他一些部落都感到了一种危机感。

    那种之前相互讨伐的情况，多少下降了许多。

    而就在西突厥的这些部落商量着如何对付阿史那贺鲁这个外来者的时候，一个消息传了过来，颉利可汗带着几万兵马，也想逃到他们西突厥。

    这让西突厥的那些部落有点承受不住了。

    一个阿史那贺鲁就让他们吃尽了苦头，大有地位不保的意思，如今再来一个颉利可汗，那他们西突厥很快就会被颉利可汗给平定吧？

    那个时候，他们要么死了，要么就成为突厥的阶下囚。

    可不管是那种情况，都不是他们想要看到的情况。

    所以，这些部落很快聚集在了一起。

    “绝对不能让颉利可汗带着兵马进入我们西突厥，不然我们就完蛋了、”“是啊，颉利可汗兵力强盛，进来之后，我们都不是他们的对手，而且，一旦突厥和大唐的战火燃烧到我们的地盘之后，我们怕也难以避免被大唐灭掉的命运啊，所以，绝对不能让颉利可汗带领兵马进入我们的地盘。”

    “那我[笔趣阁 www.biqugew.me]们现如今应该怎么办才好？”

    “大唐肯定会追击颉利可汗，所以我们只需要拦住他们就行了，也算是我们卖给大唐一个人情，如何？”

    有人提出这个之后，其他人顿时觉得这个办法不错，于是纷纷跟着附和了起来。

    “这个办法好，这个办法好啊，就这样做。”

    “没错，没错，这个办法是极好的，我们就这样。”

    “是的，是的，就这样。”

    很快，他们便商议好了，随后他们集合兵马，向颉利可汗逃来的方向赶去。

    没多久，他们便跟颉利可汗的兵马碰上了。

    颉利可汗看到西突厥的这些部落拦住了他们的去路，脸色有点难看，西突厥，如果不是他把主要精力都放在了大唐身上，他早就带兵吧西突厥给灭了。

    如今，他们竟然敢拦住自己，真是找死啊。

    不过，颉利可汗还是很清楚自己如今的实力的，所以他虽然生气，却也没有急着动手。

    “诸位这是何意啊？”

    颉利可汗询问，很快有人道：“我们西突厥不欢迎颉利可汗，所以还请你离开，你若离开，我们井若是水不犯河水，可你若是执意要闯进来，那就别怪我们不客气了。”

    这个西突厥的部落首领根本就没把颉利可汗放在眼里，这让颉利可汗的几个属下很是气愤。

    “可汗陛下，出手灭了他们吧。”

    “就是，他们竟然这般轻视我们，真是岂有此理，杀了他们。”

    “没错，杀了他们。”

    “……………………”将士们很愤怒，颉利可汗却是摇了摇头，唐军可能很快就会赶来，如果他们跟西突厥的这些人厮杀在了一起，那岂不是帮了唐军的大忙？

    现在他多少有点清楚叶小天为何没有拦截他们了，肯定是叶小天早料到西突厥的这些部落不会接纳他们，所以才不那么着急的。

    可他颉利可汗却必须进入西突厥才行。

    “诸位的意思我很清楚，那么无非就是担心我会对你们动手，放心，我进入西突厥后，只要一块地方休息就行了，我绝对不会对你们动手的，我们来自同一个祖先，我们的敌人应该是大唐才对，毕竟，大唐野心勃勃，早晚都会对你们动手的，所以，我们应该联手啊，唇亡齿寒，唇亡齿寒啊。”

    颉利可汗说的痛心疾首，只是西突厥的那些部落首领没有一个动容的，大唐会不会对他们动手他们不确定，但让颉利可汗进入他们西突厥后，颉利可汗会不会对他们动手，他们却是十分肯定和清楚的。

    所以，任凭颉利可汗说的天花乱坠，他们都不会让颉利可汗进入西突厥。

    “呵呵，只要一块地方休息， 这是把我们都当成傻子了吧，真以为我会信你们说的这些鬼话？”

    “就是，就是，我们西突厥不欢迎你颉利可汗，那就是不欢迎，你若是非得进来，那就问过我们手中的刀吧。”

    “………………”气氛凝重，仿佛随时都有可能打起来。

    颉利可汗心知不妙，如今的他们，仿佛一下子进入到了绝路之中，他现在比任何时候都要绝望。

    跟西突厥的这些部落打还是不打？

    这个好像没有什么好考虑的，根本就不能打啊，打就是在找死。

    可不打的话，他们就这样离开了？

    唐军就在后面，离开可能很快就会碰到他们，碰到了唐军，那也是死啊。

    “可汗陛下，这些西突厥的部落之间，都有龌龊，他们心不齐啊，别看我们兵马少，对付他们说不定也没有什么问题，只要我们冲了进去，他们能把我们怎么样？”

    这个办法有点无赖，可西突厥本来就混乱，只要他们进去了，灭掉一个部落，占领他们的地盘，以后谁敢说他们什么，也得问过他们手中的刀吧？

    “可汗陛下，动手吧，再晚就来不及了。”

    “是啊，是啊，可汗陛下，动手吧，”颉利可汗凝眉细思，片刻之后，喝道；“杀！”

    

