    　　水已经凉了，两人先后出了浴桶，移步去了东里间。

    　　“王爷，你准备怎么安排阿定？”跪坐在床上，陆氏一边替淳王通发一边问，她知道，少年郎是不能养在后宅的，就像她的亲儿子老四，五岁就搬去前宅单独住了。

    　　淳王看着桌上的灯火，答非所问：“他们兄妹远道而来，老四没来看看？”

    　　陆氏哼了一声：“我没叫他。”

    　　淳王知道母子俩之间的疙瘩，在他看来，陆氏生性如此，所谓江山易改本性难移，他也强求不了，另一方面，老四少年心性，要强讲究脸面，生母不堪，他无法接受也能理解，娘俩谁都没有错。

    　　“明日叫老四过来，阿定年少老成，行事稳重，倘若表兄弟俩合得来，就让阿定给老四当伴读吧。”拍拍陆氏的手，淳王说出了自己的打算。

    　　陆氏半喜半忧，给王府少爷们当伴读是好差事，儿子的文武师傅都是王爷千挑万选的大能，侄子能与儿子一起习文练武，将来肯定有出息，但陆氏就怕儿子嫌弃表弟出身低，不肯接受这个安排。

    　　“我试试吧，那个兔崽子。”陆氏自言自语似的道。

    　　淳王嘴角扯了扯，儿子是兔崽子，那他这个老子是什么？

    　　不满陆氏口没遮拦，夜半三更，淳王摁着陆氏又狠狠地教训了她一顿。

    　　.

    　　翌日徐柔嘉、陆宜兰起床后去给陆氏请安，发现淳王已经离开了，陆氏一身家常褙子从内室走出来，面色红润，眼底微微泛青，浑身透着一股妩媚慵懒的气息。徐柔嘉前世当了几年的世子夫人，一看就明白怎么回事了。

    　　涉及到亲舅舅的屋里事，徐柔嘉不该多想的，但一想起龙子皇孙尊贵无比的舅舅竟然会喜欢陆氏这种村妇一样的女人，徐柔嘉就觉得哪里怪怪的。男人的心思还真不可捉摸。

    　　“姑母！”与仍带拘谨的陆宜兰不同，徐柔嘉撒娇地跑到了陆氏身边。陆氏身份低微，但她待人真诚，有什么心思都一眼能看出来，徐柔嘉很喜欢陆氏，想与之亲近。

    　　小姑娘笑得甜甜的，陆氏一把将徐柔嘉拉到面前，笑着问：“昨晚阿桃睡得香不香？”

    　　徐柔嘉点头，杏眼水灵灵地看着陆氏：“香，姑母的被子真香。”

    　　陆氏乐不可支，示意徐柔嘉坐到一旁的椅子上，再招手将陆宜兰叫到身边，姐妹俩谁都不冷落。

    　　陆宜兰看眼赖在陆氏身旁的徐柔嘉，气呼呼地抿了下嘴。她不懂，为什么哥哥偏心阿桃，就连初次见面的姑母也格外喜欢阿桃，明明她才是陆家亲生的姑娘！

    　　“姑母，昨晚王爷没说我什么吧？”

    　　故意挤到两人中间，陆宜兰拉着姑母的袖子问，成功将陆氏的注意力抢了回来。

    　　陆氏都快忘了那点不快了，侄女问起，她不甚在意地解释道：“京城的贵人们爱讲究，吃饭不喜别人用用过的筷子给他们夹菜，以后宜兰自己吃自己的，甭管他们，好心没好报。”

    　　陆宜兰若有所思地低下头。

    　　过了会儿，陆定也来了。

    　　饭桌上多了三个孩子，小月居第一次这么热闹，陆氏吃的很开心，饭后对陆宜兰、徐柔嘉道：“你们还有个表哥，叫周岐，今年十六岁，这会儿他该去读书练武了，等晌午的时候姑母叫他过来跟你们见见面。”

    　　陆定、陆宜兰脸上分别露出一丝期待，徐柔嘉茫然地眨着眼睛，其实心里暗暗发苦。周岐就是个阎王，她一点都不想见他，老天爷也真是的，为什么要安排她变成陆氏的娘家侄女？淳王还有别的侧妃姨娘，随便挑一个她都不用与周岐打太多交道。

    　　用过早饭不久，陆氏正检查陆宜兰、徐柔嘉的女红水平，淳王身边的曹公公来了，四十多岁的太监，长了一双细长的眼睛，天生笑面相。

    　　“姨娘，这是王爷赏您的，您瞧瞧，这可都是宫里出来的好东西。”指着身后两个小太监手里的匣子，曹公公笑眯眯地对陆氏道。

    　　陆氏纳罕地走了过去，心里对淳王很是不屑，不睡觉就不给赏，睡觉就给赏，真没出息，生怕别人不知道昨晚两人干了什么。

    　　徐柔嘉站在原地没动，陆宜兰兴奋地跟着陆氏走了过去。

    　　匣盖开着，陆氏低头，看见两匣子里都装满了精致的瓶瓶罐罐，像是胭脂水粉，淡淡的香气已经逸了出来。

    　　“看看，脖子上的肉都晒粗了，没这儿的嫩。”

    　　昨晚淳王沙哑的声音重新响在耳畔，陆氏眼睛盯着匣子，右手不由自主地抬起，摸了下脖子。好啊，淳王一边啃着她，一边又嫌弃她不够嫩，说什么赏赐她好东西，还不是为了把她养得白白嫩嫩的，回头他自己啃得更欢？

    　　这样的礼物，陆氏还真不稀罕！

    　　曹公公注意到了陆氏隐含不屑的嘴角，他跟了淳王这么久，对淳王后宅的每位女主子都很了解，倒也不意外陆氏的态度。凑到陆氏身边，曹公公介绍宝贝般分别介绍了每样胭脂水粉花露的用处与使用方法，譬如美白的雪莲霜早晚都要涂，而玉琼露则是兑在浴桶中的，连续泡能令全身肌肤娇嫩生香。

    　　陆宜兰听得晕晕乎乎的，不敢相信世上真有这等好东西，徐柔嘉瞅瞅那两个匣子，心里也打起了小九九。女人都爱美，上辈子这些东西都是她屋里常备的，就是不知这辈子有没有机会再享用了，毕竟她现在的身份大概没资格领这种份例。

    　　替淳王跑完腿，曹公公领着小太监们告退了。

    　　陆宜兰顿时看向陆氏，双眼充满了期待。

    　　.

    　　女人们都爱打扮,但这些女人不包括陆氏。

    　　或许陆氏也有过爱拾掇自己的年纪,只是如今她没那份闲心了。

    　　看出正值豆蔻年华的陆宜兰非常喜欢淳王赏赐的两匣胭脂水粉,陆氏直接笑道：“姑母年纪大了,用不上这些,宜兰拿去用吧。”侄女长得美,打扮打扮肯定更美,那她当姑母的面上也有光。

    　　“真的？”陆宜兰十分惊喜,唇角不受控制地上扬。

    　　陆氏刚要点头，忽然瞥见一直待在后面的徐柔嘉,连忙重新措辞道：“当然是真的,东西多，你跟阿桃一人一份。”虽然两个孩子一个是血亲一个是收养的，可陆氏同样喜欢，绝不会厚此薄彼。

    　　陆宜兰却不满意陆氏的安排,扫眼徐柔嘉,她小声嘀咕道：“姑母，阿桃才十三，用什么胭脂……”

    　　陆氏的确耿直,但她不是傻子，昨日她就看出亲侄女不喜欢干妹妹了。作为亲姑母,她不认同侄女对干妹妹的态度,却也不至于马上因为这件事给侄女冷脸，因此只是保持笑脸道：“十三也可以打扮了，我给你们分。”

    　　言罢，陆氏就准备开始分配。

    　　陆宜兰不高兴地嘟起嘴，狠狠瞪向抢了她份例的徐柔嘉。

    　　徐柔嘉懒得与陆宜兰计较，因为曹公公着重介绍了那些胭脂水粉的效用，徐柔嘉特意仔细观察了陆氏一番，随后也就明白淳王如此赏赐陆氏的目的了。

    　　“姑母，这是王爷赏您的，您若不用，王爷知道了会不会不高兴？”无视陆宜兰的敌意，徐柔嘉走到陆氏身边，一脸天真地问。

    　　陆氏愣愣地“啊”了声，显然没想到这层。

    　　徐柔嘉继续道：“来王府的路上，哥哥给我买了一块儿烧饼，我吃不完掰了半块给姐姐，哥哥就很不高兴，说给我的就是给我的，不用分给姐姐。”

    　　这是真事，刚到京城陆定就给徐柔嘉、陆宜兰分别买了烧饼吃。京城的烧饼很香，陆宜兰吃的津津有味，徐柔嘉吃不惯小摊上的东西，明着是为了姐妹情分才分给陆宜兰，实际是她根本不想吃，没想到被陆定当成了“傻妹妹”。

    　　至于这些胭脂水粉，徐柔嘉喜欢归喜欢，但凡事都得分轻重缓急。她确实还没到用胭脂水粉的年纪，而陆氏则有必要养好她的脸蛋肌肤，只有陆氏恢复娇嫩才能吸引舅舅多来小月居，舅舅来得多了，说明陆氏得宠，那样整个王府上下才不敢轻视小月居的人。

    　　小月居的地位提升了，她这个表姑娘才能站稳脚跟。

    　　归根结底，徐柔嘉是在替自己筹谋，帮陆氏争宠只是顺带的。

    　　她说的有理有据，陆宜兰想继续争取都不好意思开口了，低下头，眼珠转来转去，等候姑母做出最后决断。

    　　陆氏眼睛往上瞟了眼，这是她思索时的习惯小动作。

    　　换做以前，她才不在乎淳王高兴不高兴，现在不同了，她得替侄子侄女们打算。老四是淳王的亲儿子，就算她不得宠淳王也不会太冷落亲生骨肉，侄子侄女们对他而言却都是外人。

    　　再看那两个匣子，陆氏突然担心，她手脸晒黑了也晒粗了，两匣子胭脂水粉够用吗？

    　　“阿桃说的有道理，那这些我就不分你们姐妹了，回头我让人去铺子里给你们添置几样，什么香味儿的都有。”陆氏笑吟吟地道。

    　　徐柔嘉马上道谢，眉眼真诚。

    　　陆宜兰笑得比哭还难看，陆氏安抚般摸了摸侄女的脑袋。

    　　解决完赏赐问题，陆氏开始给三兄妹介绍王府各院的情况，陆定、陆宜兰听得很专注，徐柔嘉左耳进右耳出，视线不时飘向院子，猜测周岐何时会来。

    　　其实早在谢晋与怀王造反之前，徐柔嘉就听说过周岐的凶名，可周岐再凶也凶不到她这个郡主头上，所以徐柔嘉从来没怕过周岐，直到她与谢晋沦为阶下囚，亲身领教了周岐折磨人的手段，徐柔嘉才开始忌惮这位四表哥。

    　　这辈子从亲表兄妹变成干的，徐柔嘉只想与周岐保持距离，不亲近也不结怨，免得来往过程中一个不慎得罪了周岐，自讨苦吃。

