    莫无忌才是天仙中期修为，一百零八条脉络也是完全开辟，此刻肆无忌惮的用一大堆上品仙晶修炼，周身的仙灵气更是疯狂的凝聚。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ从上品仙晶中抽出来的仙灵气形成了一个又一个漩涡，就好像莫无忌的漩涡领域一般，被莫无忌完全吸收进去。

    仅仅大半年时间，莫无忌的修为就从天仙中期冲击到了天仙后期，然后进入天仙巅峰，几乎没有任何顿滞，期间也没有服用任何仙丹。

    在修为稳固在天仙巅峰的同时，莫无忌停止了修炼。他还有些感慨，本来他炼制了一大堆仙丹，就是准备在修炼有瓶颈的时候服用的。

    莫无忌早有前车之鉴，当初渡天仙雷劫的时候，若不是一枚运气来的落尘仙果，他铁定是渡劫失败。所以这次修炼之前，他特意准备了一堆低级仙丹。

    没想到这次准备了这么多的仙丹，他居然又不需要了。脉络修炼一途，果然是连他自己都无法捉摸通透。

    如果现在在仙界的话，莫无忌甚至准备再进一步，冲击金仙境界。不过此刻，莫无忌可不敢这么做。那几个金仙被天地规则撕裂成为碎片的景象，他是亲眼所见的，在这里冲击金仙，除非他找死差不多。

    该去一趟璎边城了，最好是璎边城到仙界的传送阵又建立好了，新的城主也被派下来了。只有这样，他才可以再次愉悦的来一次大破坏。

    可惜的是他的手段还是太单调了一些，现在增加了仙元神念漩涡领域，最强的攻击手段不过是碎域拳和空间禁锢。他的半月青戟到现在为止，也还有梵天棍影的法技影子在其中，没有一套属于他的完整戟道神通。

    手段是单调了一些，对付璎边城应该也是足够了。

    莫无忌刚刚跨出那黑色的漩涡，就感觉到一阵狂暴的震动席卷而来。仅仅是这狂霸的震颤，就让已经是天仙巅峰的莫无忌浑身就好像散了骨架一般，他怀疑自己再呆一会，就会彻底的坏掉肉身。

    赶紧回去，莫无忌想都没有想，就要转身进入黑色的漩涡中。

    可是那黑色的漩涡在莫无忌出来的时候就消失的无影无踪，以莫无忌的经验很清楚，他想要再进去，就必须等一天时间。

    “轰！”一道剧烈的元力冲击过来，莫无忌的避水珠直接碎裂，强大的仙元气息和压力轰在了莫无忌的身体上，莫无忌当场吐出一口鲜血，直接摔在了河底的碎石之上。

    好强的神通法术，莫无忌心里震骇不已。他从开始修炼至今，还从未见过如此可怕的神通法术。还没有看见打斗的人，这种打斗的余波就差点扼杀了他，或者说如果不是他有生机络滋润，他已经被扼杀了。

    “嘭嘭！”犹如两座山峰从高空落在地上一般，四面的河水被无边的领域气势直接卷飞，两道人影出现在了莫无忌的神念中。

    一个黄衫道姑，莫无忌看不见她的容貌，只能看见她身周的一根白玉尘，那白玉尘就好像一个圆润的世界一般，将周围完全掌控。

    和道姑对面的是一名黑脸男子，他就好像地狱中捞出来的一般，浑身漆黑，一种难以接触的阴气从他的身体渗透出来，气势上丝毫不比那道姑弱。

    “李倾姑，今天我看你还往哪里走，给我去死吧……”黑脸男子声音沙哑，厉喝一声，伸出一双黑手在虚空中划出了一个圆形。

    “骨鸠时，你还没这个本事让我走……”黄衫道姑冷笑一声，不过她只是说了半句话，就厉声惊道，“骨鸠时，你居然敢用阴阳芒，你疯了吗……”

    “哈哈哈哈！”黑脸男子出一阵阵疯狂的大笑，“没错，就是阴阳芒，一阴一阳，不是你死就是我亡，今天我不能杀掉你，就自绝于此地……”

    一种狂暴的死气席卷而来，莫无忌好歹也是一脉开创祖师，这种气息一出来，他就明悟了是怎么回事。

    骨鸠时的这个阴阳芒居然是必杀的一招，也就是说这一招出来后，他和黄衣道姑两人必死一人。这一招就是两面刃，不是自己死就是对手死。

    那种阴阳鱼轮印入莫无忌的意念中，莫无忌重创之下，居然闭上了眼睛，他忽然感悟到了一个新的天地。

    “轰！”狂暴的气息再次席卷而来，将闭上眼睛的莫无忌又一次轰飞，莫无忌周身的骨骼更是被寸寸撕裂掉，无尽的死亡气息涌入莫无忌的体内。

    当莫无忌再次摔落在河底的时候，大战的黄衫道姑和黑脸男子早已消失不见。此刻莫无忌再没有了任何气息，他禁闭双目就这样躺在了死寂的无生河底。

    时间渐渐的流逝，无生河底的沙石渐渐的将毫无气息的莫无忌遮掩起来。

    而此刻莫无忌的生机络依然在不断滋润莫无忌的生机，原本毫无气息的莫无忌，在生机络的修复下全身脉络都开始逆转周天。储神络开始修复碎裂的识海，储元络开始修复断裂的脉络。

    两名绝世强者在无生河底的一战，仅仅是一招之间，余波就将莫无忌震杀，不但是杀了莫无忌，还将莫无忌的脉络和识海都完全轰裂。

    错非莫无忌开辟了脉络修炼手段，拥有生机络、储元络和储神络，他这次死定了。

    尽管莫无忌的生机已经慢慢的被修复，脉络和识海也都完全康复过来，但莫无忌依然没有醒来。他的意念中只有那个黑衣男子出手的痕迹，那一道犹如阴阳的手印，居然有生有死。

    将空间的生机和死亡完全形成了结界，分成了两个极限的空间。一边是生，一边是死。

    不对，应该一念是生，一念是死。

    这一刻，莫无忌的启道络疯狂的逆转起来，莫无忌所有的道念和感悟都在启道络中升华。

    也不知道过了多久，莫无忌忽然站起，双目如电，抬手在虚空中划出了一个阴阳太极印。

    无生河底的河水，此刻一样被莫无忌的这一划推了出去。

    “轰！”一道死亡气息，弥漫了整个空间。就好像身体的灵魂和血肉全部被抽离了一般，莫无忌就感觉到自己整个身体一下空虚起来。他的神念和仙元，在这一刻随着他那一划疯狂的被抽离出去。

    无生河底忽然多出了一种生机，不，应该说无生河底的生机全部被转移到了一处，而另外一处全部是死亡的气息。这种死亡的气息无处存身，直接充彻到了莫无忌的身体中。

    片刻时间，莫无忌的身体就充彻了无尽的死气，这一刻他就是死去的。随即生机络的周天逆转开来，将那死气完全化去，形成了生机。

    “我明白了。”莫无忌喃喃自语，凝眼从河底看向虚空。

    他从那黑脸强者的阴阳芒上领悟到了这一招，而他这一招比黑脸男子的阴阳芒更玄奥，更是充彻着生死的道念。

    这一招出来，就必须要有一人生，一人死。

    “以后这一招就叫着生死轮。”莫无忌的语气中充彻着强大的信念和豪气，这是他领悟的第二招神通，生死轮。

    别人施展生死轮是最危险的，因为这一招不是杀人就是杀己。但是他不存在这种情况，他拥有生机络，生死轮极致为生和死，他必定是处于生的那一个。

    还有那个黄衫道姑和黑脸人，这两人的神通功法肯定是远远过了一般的金仙修士，莫无忌肯定他们身上没有什么规则符。没有规则符，这种强者也能出现在无生河底，可见这两人的修为已经出了天地规则的界限，根本就不受天地规则碾压。

    不过此刻莫无忌已对这两个人记仇了，尽管他的生死轮是领悟自黑脸的阴阳芒，莫无忌却不是傻瓜。黑脸男子的阴阳芒轰出去后，本来黑脸和黄衫道姑之间必定会死去一个。事实这两个厚黑的家伙将死气完全引入到了他的身上，结果死去的是他这个毫不相干的蝼蚁。

    可以说如果不是他有生机络，此刻他莫无忌就是一个替代品。终究有一天，他会找这两个家伙算一账的。

    ......(未完待续。)