
　　“可以了，出手！”突然，赵岩紫府中对冷傲天下了第一个命令！

　　其实，在此之前，那冷傲天灵魂体上绿色魂僵丝线便已经开始萌动。

　　那是因为，长时间的战斗，冷傲天体内的能量已经消耗的差不多了。

　　那些灵魂丝线定时感觉到了这点，才会蠢蠢欲动。

　　冷傲天虽然强大，在战斗力上，一对二他不是问题，可是在能量的储存方面，他并不比赤霄和白挚强多少。

　　因此，他的消耗相对于赤霄和白挚要大得多，在这种情况下，赵岩决定不能再继续耗下去，要是再耗下去的话，他怕那魂僵像是温水煮青蛙一样的，在冷傲天能量耗尽的时候也不发动，那就尴尬了。

　　于是便立即下令让冷傲天倾力一战。

　　得到了赵岩的命令之后，冷傲天冰剑出鞘，悬浮于半空，一化二，二化四，四化八如此下去，无数的冰剑在冷傲天的面前形成了一面以冰剑组成的墙壁。

　　可那并不是墙壁，那是一把把包含寒冰之力的宝剑。

　　顷刻间形成的无数寒冰之剑一出现，那赤霄和白挚冷不丁打了一个寒颤，那是不由自主的。

　　之前在和冷傲天战斗的时候，两人就已经感觉到有些吃力了。

　　而今，冷傲天这倾力的一剑，让他们倍感压力，倏然间竟然忘记了用什么方式抵抗。

　　而此时居于冷傲天紫府中的赵岩，双目时刻注视着冷傲天灵魂体上的那绿色丝线。

　　此时的那绿色丝线已经开始松动，似乎还在蔓。

　　本来那些丝线已经将冷傲天的灵魂体报过了大半，而此时，在感受到冷傲天能量急速流逝的时候，那丝线的速度明显的增强。

　　若是继续任由它蔓延下去，下一步，它就有可能直接将冷傲天的灵魂体给吞噬，而到了那个时候，就算是赵岩拥有逆天手段，也就不会冷傲天了。

　　因此，赵岩必须在那魂僵最后动手之前将其和冷傲天的灵魂体剥离。

　　而此时此刻，那些被赵岩路滑在冷傲天泥丸内壁上的压制阵法，也要蠢蠢欲动。

　　不过赵岩一直在压制着，不让那些阵纹发动。

　　因为他不能打草惊蛇，否则的话，那魂僵就会产生条件反射，若是让它跑了，下次再想逼其出来，恐怕就很难了。

　　而此时外界的战斗，并没有停止，那无数的冰剑形成的瞬间，冷傲天毫不犹豫的深处自己的右手，想要发动那些冰剑对赤霄和白挚进行强力一击。

　　而此时陷入呆愣状态的赤霄和白挚，就好像失去了自我一样，直愣愣的看着朝着自己飞射而来的冰剑。

　　远处观战的四人，心也是悬了起来。

　　那白挚和赤霄他们虽然第一次见到，但是他们已经是赵岩的手下，而且他们还是赵岩请来帮助他们的，要是他们出了事，宫玉彬他们心里也会不安的。

　　于是笑三生准备前去救他们。

　　“站住！”笑三生刚刚要动手，却被身边的赖羽萌拦住了。

　　“萌萌，你这是何意？难道我们就眼睁睁的看着他们被傲天斩杀吗？”笑三生不解的问道。

　　这时候宫玉彬站出来说道：“胖子，难道你忘记了赵兄是怎么说的了？”

　　“赵兄说，让我们守护好这里，不让外人进来即可!”胖子回答。

　　“对，我想赵兄一定有他的应对方法，如果我们过去干预，可能会适得其反！”宫玉彬点头说道。

　　“快看！”这时候，赖羽萌突然惊叫这指向中央的位置。

　　之间那中央的位置，无数冰剑朝着赤霄两人攻击的画面仿佛放满了两倍一样，在他们看来，就好像是慢动作。

　　而与此同时，在冷傲天的头顶，一道绿色的影子，急速飞了上去。

　　紧接着一个白色的身影也从冷傲天的头顶飞出，紧跟着那绿色的影子而去。

　　就在那绿色影子和白色影子出现的一刹那，冷傲天直接从虚空坠落，而那些正在攻击赤霄狼人的冰剑，也在此时化为无形。

　　“成功了？”笑三生惊喜的看着虚空之上追逐的身影说道。

　　“还没有，赵兄应该是在追捕那只魂僵！”宫玉彬判断道。

　　“那我们要不去帮忙？”笑三生跃跃欲试的说道。

　　赖羽萌白了胖子一眼说道：“你咋就不长记性，刚说的话又忘记了！”

　　“呃……嘿嘿，我这不是太关心赵兄和傲天了吗？”胖子自嘲的说道。

　　“锃锃锃……”天空中传来三声剑鸣，紧接着一道白色的身影从天而降，落在了冷傲天坠落的位置。

　　此时呆愣在那里的赤霄和白挚才从震惊中醒来，一醒过来，赤霄便心有余悸的说道：“好险呢！”

　　赵岩没有理会两人，而是蹲下身子，查探冷傲天的身体，随后，他取出一枚绿色的药丸，放入冷傲天的口中。

　　然后用能量拘起了冷傲天，朝着宫玉彬四人所在的位置飞去。

　　赤霄和白挚也跟着废了过去。

　　看到赵岩朝着他们飞来，四人立即迎了上去。

　　“赵兄，如何了?”笑三生立即迫不及待的问道。

　　“很成功!”赵岩笑着说道：“收获也不小！”

　　赵岩将冷傲天交给赖羽萌和乌长洛，然后伸出自己的右手，在他的右手之上，出现了一枚鸡蛋大小的绿色晶体。

　　“这是何物？”笑三生立即问道。

　　“他就是魂僵的种子，不过现在你们可以称它为魂晶！”赵岩得意的回答。

　　“魂晶？这就是魂晶？”笑三生惊喜的说道，同时还伸手去触摸。

　　而就在此时，赵岩却突然收回右手说道：“不着急，你也有一块！”

　　一听赵岩这话，笑三生立刻收回自己的手，然后脸色便的煞白。

　　“我脑袋里也有这么大的一个晶体？”胖子颤抖着说道。

　　别说是胖子，就是宫玉彬和赖羽萌，乌长洛在听了这句话的时候，脸色也便的有些惨白。

　　试想一下，听说自己的脑子里有一个鸡蛋那么大的晶体，谁不害怕，而且那个东西还可能随时都会要了他的命。

　　“哈哈哈哈！”赵岩看着几人此时的状态，大笑着说道：“各位不要担心，那东西现在还没那么大，只有被收服了之后，它将所有的灵魂力集中在一起的时候才会形成这种晶体！”

　　“恩？”刚刚说道这里，赵岩的神情立即便的凝重起来。

　　宫玉彬一看赵岩的脸色一变，于是立即问道：“怎么了赵兄？”

　　“你们说，那个在你们灵魂提上种下魂僵的人，会不会就是为了收集这种魂晶的？”赵岩猜测道。23sK.com

　　“啊？”胖子立即惊叫道：“我们的灵魂体被人变成魂晶的灵田了？”

　　这句话虽然听起来有些好笑，但是现场却是一个人也笑不出来。

　　而且，此刻赵岩的神情便的更为凝重了。

　　“我们必须马上离开这里！”赵岩突然说道。

　　宫玉彬在听到赵岩的话之后，也不问缘由，便毫不犹豫的祭出空间飞梭，几人立即进入飞梭之中，准备离开。

　　宫玉彬之所以不问，那是因为不必问，定然是赵岩感受到了危险，在现场的所有人里头，赵岩的实力自然是最强的，那么他对危险的预知也是最强的。

　　当所有人都进入飞梭准备逃离之际，却听得在吃出阵法的上空，传来了一阵轰鸣声。

　　“轰隆隆……”轰鸣声连续不断的传来。

　　这明显是有人在攻击阵法。

　　“没想到来的那么快？”赵岩面不改色的说道。

　　“赵兄你是怎么发现这些人的？”笑三生一脸窘态的问道。

　　“我并没有发现他们，而是猜到的！”赵岩仰头看着上方被攻击的位置说道：“既然他们在你们的灵魂体上种下了这种东西，自然和这些东西有着一些关联。”

　　“一旦这东西离开了你们的灵魂体，那种下之人便立即能够发觉，他必然会顺着感应过来找寻。”

　　“却不想他们的速度如此之快，我这才刚取出这魂僵，他们的人便已经到了！”

　　“那怎么办？那些是什么人，他们我们打得过吗？”笑三生一脸担忧的说道。

　　赵岩看了胖子一眼，然后有看了一眼天空，赵岩在做着思想斗争。要是他们四个在这里的话，一个都别想逃，肯定全都被抓回去。

　　但是如果赵岩将他们收进自己的小世界的话，有可能会屏蔽他们有对方的联系。

　　可是将这五个人全都收进自己的小世界，赵岩还是有些不放心，总不能将五人全都禁锢在自己的修炼室吧？

　　本来赵岩还想要他们几人对自己完全的信任，可自己要是将他们禁锢的话，又何谈信任呢？

　　可要是不这样的话，就有可能暴露自己的秘密？

　　思前想后，赵岩最终还是决定将他们收进自己的小世界。

　　秘密暴露事小，身死道消事大！

　　不容分说，赵岩直接将所有人收进了自己的小世界，然后独自一个人驾驶着飞梭，直接冲破了自己的阵法，选择了一个方向逃窜！

　　出来之后赵岩才发现，那攻击阵法的，竟然只是一个虚灵？

　　对没错，又是虚灵。

　　而且这一次赵岩可以清清楚楚的判断出，这个虚灵就是尊级的，只不过，虚灵的具体等级他还看不出。

　　“难道又是上界？”赵岩一边驾驶者飞梭疾行，一边想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1194章 又是上界？免费阅读。https://xs.23sk.com 