    薛桓提前退休后，时间充沛起来，三天两头带着妻儿过来陪两个老人。

    周末的时候，不再匆匆来，匆匆回，而是一大家子凑一块儿烧烤聚餐，悠哉聊天逛商城逛公园。

    夫妻两人早上一起运动，一起上市场买菜，回去一起煮饭吃饭。

    郑小异趁着有空，报了一个烹饪班和瑜伽班，虽然不忙碌，但也没让自己太空闲。

    薛桓则帮忙接送两个孩子，看看书看看报纸，下午仍坚持午睡半个小时，醒来后打扫卫生。

    傍晚带儿子和女儿去打球或跑步，晚上帮孩子辅导作业，给女儿讲了入睡故事后才会回书房看书刷手机。

    薛之澜常去馨园做客，薛桓便充当接送司机，偶尔还会带上妻儿一并过来蹭饭蹭茶喝。

    今日一家几口又来蹭饭，碰巧陈新之也在，便一起吃了晚饭。

    陈新之尽管跟郑小异并没有亲缘关系，但他心里一直记着郑叔对他的疼爱和呵护，也了解郑小异夫妇向来非常敬重朱阿春，故此他自回国后一向尊郑小异为姐姐，喊薛桓“姐夫”。

    “好几个月没见着你了。”

    郑小异关切问：“是不是很忙呀？

    昨天我去看阿姨，阿姨说你几乎天天加班，偶尔甚至睡在公司那边。”

    陈新之微微一笑：“还好，偶尔为了节约通勤时间，干脆在公司休息，能多出一两个小时休息。

    妈有多多陪着，我便没天天回去。”

    薛桓见他脸色极好，忍不住笑道：“新之，你应该很会保养身体吧？

    我每次瞧你都差不多胖瘦，脸色也都蛮好的。”

    “还行。”

    陈新之答：“我每周固定有氧运动三次，早晚散步半个小时。

    我吃鱼虾偏多，肉类偏少，主要吃水果蔬菜。

    我尽量少熬夜，有时不得不熬，第二天会争取补觉。

    平常为了保证下午和晚上精神好，午后我都会午休二十分钟或半个小时。”

    薛之澜呵呵低笑，问：“一直能这么保持吗？”

    “嗯。”

    陈新之答：“除非有意外情况，不然一年三百六十五天雷打不动。”

    薛之澜竖起大拇指，温声赞道：“花花世界里，像你这样能自律严格要求自己的青年还真不多！严于律己，以身作则，给这些小辈们树立一个好榜样！”

    陈新之淡然微笑：“哪里哪里。

    身体是自个的，养护好自己是首要必须的，仅此而已。”

    一旁的薛桓听着老父亲的话，忍不住挑了挑眉。

    “铁头本来算是我的小舅子，我们算是同辈人。

    小欣是我的外甥女，是我们的小辈。

    倘若他们结婚——那——那这辈分怎么算呀？

    哈哈哈！”

    众人闻言也都笑起来。

    薛欣的脸红了，娇嗔：“桓舅舅，你现在担心这些做什么？

    我又还不急着嫁他，我还要读书呢！”

    陈新之看着身侧的小美人，眸光宠溺温柔。

    “无妨，什么辈分都可以。”

    郑小异想了想，笑道：“铁头是娶小欣过门，那辈分自然要往我们娘家这边算呀。”

    “等等！”

    薛桓手中的茶杯搁下，顾不得喝，急忙忙道：“你嫁给我，你的辈分也得往我们这边靠。

    如果这么算的话，铁头接下来就是我的外甥女婿哟！”

    郑小异瞪眼好笑揶揄：“哟！你倒真敢说！他本来是你的小舅子，一晃成了你的外甥女婿！你倒真不客气哟！”

    众人哈哈大笑。

    薛凌敲了敲手中的水果叉子，笑道：“要不，你们两个争一争，看看该按着谁的辈分来！”

    “才不呢！”

    薛桓大笑罢手：“姐，你这是要给我挖坑是吧？

    回头回家后跪算盘的人是我哎！”

    众人再度哈哈大笑。

    程天源调侃：“怎么？

    你们家现在还有算盘呀？

    别不会是古董吧？

    千万不能跪坏了！”

    “哈哈哈！”

    郑小异笑道：“没算盘还有键盘！没键盘还有榴莲！多着呢！”

    薛凌拍了拍薛桓的胳膊，道：“老弟呀，想不到你在家里的地位这么低！既然这样子，姐不勉强你了。

    等小欣和铁头在一起后，你就自动降一辈算了。”

    “哪行呀！”

    薛桓摇头大笑：“我再怎么降——我还是你的堂弟！咱们这层关系是血缘定的，改动不了！降不了！”

    郑小异给他想出了“权宜之策”，提议：“要不这样算了，你如果来这边，那就按你这边算。

    如果回我娘家，那就按我们那边算。

    这样你两样都不吃亏，两方都不得罪。”

    薛桓起初觉得这个办法好像还行，转念一想立刻拒绝了。

    “不行不行！如果这样的话，那我回头不得喊小欣‘弟妹’？

    我可是大她一辈的舅舅哎！太吃亏了！”

    众人再度哈哈大笑。

    后方玩着手机的程焕崇扬声：“那我们哥几个是不是赚了？

    我们以前喊‘铁头哥’，以后只需要喊‘妹夫’？”

    “哪里行！”

    郑小异激动道：“他比你们大那么多！还是按‘铁头哥’喊呗！”

    “好啦好啦！”

    薛欣受不住了，红着脸往外头奔，“八字还没一撇！你们急着安排做什么？

    ！忒坏！”

    众人见她害羞了，再度哈哈笑了。

    陈新之宠溺低笑，用勺子取了一块蛋糕，又拿了一些水果，悄悄跟了过去。

    薛欣正趴在床上，懒洋洋刷着手机。

    陈新之敲门走进去，随手将门掩上。

    “你今晚吃得不多。

    要不要再吃多点儿？”

    薛欣嘟嘴：“不了，我最近胖了一丢丢，得减减肥才行。

    傍晚不能多吃，晚上早些睡，这样应该能减少一些卡路里摄入。”

    陈新之一听就忍不住蹙眉，问：“你怎么会胖？

    谁说的？”

    “不用谁说。”

    薛欣可怜兮兮撇嘴：“我上秤就知道啦！这半个月来胖了一斤多，而且还是肚子饿的时候称的。”

    陈新之无奈低笑：“不用放心，你就算胖多十斤，也不见得会胖。

    你现在偏瘦，可不能再减肥。”

    “哪里！”

    薛欣捏了捏脸蛋，嘀咕：“好些同学都说我还带着婴儿肥呢！”

    陈新之伸手轻抚她湿滑的雪白小脸，柔声：“在我看来，婴儿肥最可爱。”

    

