    第635章急着见他父母

    第二天，顾时蓝醒来时，就看到吴昊发来的加密信息。

    吴昊：老大，昨晚池宴试探过我，安排我去调查您的资料，似乎怀疑到了您的身上。

    顾时蓝早就料到了池宴不会罢休，昨晚见到她，不将她调查清楚，是不会将对她的怀疑清除的。

    顾时蓝拨通吴昊的电话，直接说：“把我的资料都给他，清清楚楚，一件不能少，他给你安排什么，你就做什么，不要藏着掖着。”

    “把资料给她，那他真的察觉到什么怎么办？”吴昊有些担忧。

    “他知道你是我的手下，既然试探你了，就没有完全信任你，他安排了你调查我，也会私下安排别人。

    如果你在调查我的事情上不坦诚，那你的嫌疑就坐实了，到时候他自然而然的就怀疑到我不对劲，所以，基本资料，不要有任何的隐瞒。”

    吴昊应着：“知道了老大。”

    顾时蓝放下电话，慕靳晟走了过来，“需要我帮忙？”

    她摇摇头，“小事情，暂时能解决。”

    慕靳晟摸了摸她的脑袋，“下午有个签约，今天我要回去了，池宴查你查得紧，你要多防着他一些。”

    顾时蓝整个人凑近他，语气娇滴滴的，“哥哥，你忍心把我一个人丢在这边？”

    “嗯？”看着她撒娇的小脸蛋，他的心里一软。

    她很少向他撒娇缠着他，以往也从没有过在他办公事的时候，不许他走。

    毕竟这丫头一向很理智，总是体贴的让他以公事为先。

    难得她不肯放他走，他心里一软，拿出手机，“今天不回去了，我让许昂把签约推到明天。”

    顾时蓝：“……？”

    她一把拦住他打电话的举动，“我不是这个意思。”

    他脸色一沉，眼神的惊喜，瞬间变成了失望，“逗着我玩？”

    顾时蓝笑了起来，“哥哥，我的意思是，我陪你回束城。”

    “你确定？”

    她点点头，“是谁说的，这个月要带我回家见父母的，恰好这几天剧组有时间，你改变主意了？”

    慕靳晟眼中闪过一丝笑意，“你该不会是故意趁着你未来公婆在外面环球游的时候，给自己放假的吧？”

    顾时蓝：“……”

    她好像忘了这件事，他的父母好像现在正在外面旅游。

    她想了想，说：“那我还是不休息了吧。”

    “看在你这么急着见他们的份上，我告诉他们一声，让他们回趟家。”慕靳晟笑道。

    什么叫她急着见他父母？

    还不是因为他之前那么说过，她才记在心上的。

    接着，她就看到男人拿出手机，正要打电话，她还没来得及阻止，慕靳晟的电话已经接通了。

    ……这到底是谁急啊！

    上午，顾时蓝去了趟剧组，今天一早，安夏去了A城参加活动，前几日江坤也离开剧组赶通告了，这会儿，剧组没什么熟人，她正好赶着这个是时候休息一下，剧组正好腾出时间拍其他的剧情。

    和沈青导演打完招呼，顾时蓝准备离开时，高莹走了过来。

    (本章完)

