    葡萄牙王宫中，灯火辉煌，红绿交织的葡萄牙国旗下，几十名葡萄牙贵族和大明将领谈笑风生。

    海军大臣梅迪纳身穿葡萄牙海军将服，胸前挂着琳琅满目的勋章，这都是上次大战留下的骄傲。

    此时的他正兴高采烈的跟施琅畅谈，施琅同样一身蓝色的明制海军制服，拖着一条有些不便的右腿，这也是上次大战留下的骄傲。

    梅迪纳的言语中，充满了对这位大明前锋大将的敬佩，不时的吹捧几句，互相介绍着手下的将官。

    突然，一声响亮的口令响彻大厅：“国王陛下驾到！”

    顿时，所有葡萄牙军官都转向大厅门口，笔直地立正，大厅里一片寂静。

    葡萄牙王国若昂四世身着戎装，手套雪白、佩剑锃亮，大步流星的进来。

    在他的身后，是葡萄牙公主凯瑟琳、大明远洋正使钦差吴忠，以及联合舰队的统帅朱成功。

    凯瑟琳穿着高贵、精致的洋装裙子，头上的钻石头冠闪烁着璀璨的光芒，标志着她公主的身份。

    吴忠则是一身华丽的蟒袍，微笑的向两国将官们致意。

    最让人期待的，莫过于被葡萄牙称之为战神的延平伯朱成功，他英挺的身姿，自信的步伐，俨然成了大厅内的焦点，风头隐隐超过了国王若昂四世。

    当若昂四世走过来时，葡萄牙所有的贵族大人物全部微微欠身，轻声道：“见过国王陛下，公主殿下。”

    若昂四世点点头，在王座上坐下，凯瑟琳公主咬着唇，理着裙子坐在他下首旁边。

    这次座位排列的很有学问，正中是若昂四世和凯瑟琳，大明远洋正使钦差吴忠站在若昂四世的右边上首，大明的将官也是依次站在右侧，葡萄牙的贵族和将领则站在左侧一列。

    大明讲究以左为尊，而西方恰恰相反，讲究以右为尊，这种微妙的站位，让在场的外国使者明显感受到了葡萄牙的对明政策，这是要认大哥了！

    （中国古代尊右还是尊左，各朝各代不同，先秦至西汉，总体以右为尊；其中先秦及秦朝侧重于尊左，西汉更侧重于尊右；东汉至唐宋，逐渐形成了以左为尊的制度；元朝建立后，规定以右为尊。

    朱元璋建立明朝后，承袭唐宋礼制，以左为尊，此制为明、清两代沿用了五百多年。）

    几国使者也能理解，自从葡萄牙独立，从西班牙为首的哈布斯堡家族集团脱离出来，却始终没有被另一个集团接纳，连教皇都拒绝承认他们独立。

    现在的葡萄牙，在欧洲地位很尴尬，不选择东方的大国，还能有别的选择吗？

    如果有，葡萄牙只能付出更加沉重的代价，来换取抱英国或法国大腿的资格。

    显然，若昂四世选择了最低的代价，靠闺女和东方的殖民地跟大明做了姻亲盟友。

    这个时候，在场的这些贵族和外使，如果还有谁把若昂四世当傻逼，那他自己就是真傻逼了。

    排好位置后，若昂四世微笑着向两边点点头，侃侃而谈。

    “哈布斯堡王朝的黑暗统治到什么程度，大家也都清楚，他们统治下的民众起义频频发生，这个大家也知道，这次西班牙组织如此大规模的行动，主动进犯我葡萄牙国都，烧杀劫掠，无恶不作......”

    “我们竭尽一切所能的生存下来，发展壮大，给这块黑暗土地上的苦难民众带来希望！”

    若昂四世的口才很好，准备的也很充足，他先是痛斥了西班牙无敌舰队的胡作非为，又将此事上升到葡萄牙的独立格调上，最后向全世界宣告，不管西班牙和教皇承不承认，葡萄牙完全有实力独立！

    吴忠点点头，很郑重地宣布道：“我大明帝国承认葡萄牙的主权完整，将在里斯本设立大使馆，派驻使节，以增强两国的友好合作关系！”

    吴忠讲完，大厅中响起一阵夹杂着赞叹的窃窃私语声。

    法兰西使者将目光定格在吴忠的身上，仔细的打量着这位东方帝国皇帝的贴身总管，并细细回味着他刚刚说的话。

    接着，若昂四世又着重提起了这次海战，宣布联合舰队的伟大战果。

    经过数次海战，西班牙无敌舰队七十艘战舰，被联合舰队烧毁、击沉二十三艘，被打残和俘虏二十艘，剩下的都仓惶跑路了，参战的一万两千名西班牙士兵，被明葡联军干掉了一半，损失惨重。

    人们唏嘘，曾几何时，如此强大富裕、不可一世的西班牙帝国，自三十年战争后再次遭到重创，开始日薄西山，江河日下了。

    若昂四世还是要点脸的，没有跟后世的朝鲜一样，将这次大战的功劳往葡萄牙海军身上揽，而是特别强调了，联合舰队的主力是大明皇家海军。

    大明皇家海军的损失亦是不小，五十艘战舰被击沉十五艘，不等程度损坏二十余艘，一千多名海军将士战死海外。

    若昂四世面露悲伤地道：“这些威武雄壮、战绩辉煌的大明将士和战舰，他们的牺牲，是我生平所看见的事情中最令人心痛的，每一个真正的葡萄牙人见了都会伤心泣血。”

    尽管是在作秀，但他演的很好，现场的氛围渐渐变得沉重。

    接着若昂四世当众承诺，损失的大明战船，葡萄牙会出资维修，另外王室在里斯本会专门开辟一处园林，以埋葬和纪念阵亡的大明将士们！

    这是吴忠和他刚刚商议的结果，因路途遥远，大明远洋船队显然不能将阵亡将士的遗体带回家乡了，只能就地安葬。

    远洋船队不久回国后，会将阵亡将士的军服、武器等私人用品带回大明，在忠魂祠设立衣冠冢。

    另根据商议，西班牙无敌舰队被俘的那个贵族老爷，若昂四世都会交由大明处置，要杀要剐随便整。

    若昂四世很清楚，哈布斯堡王朝的那些贵族老爷，要是关在葡萄牙会很棘手。

    处死的话，西班牙国王腓力四世会发飙，说不定会派陆军打过来。

    如果不杀只是关押的话，西班牙铁定派人来要，不放人说不定还会隔三差五的进行要挟，再度引发边境冲突。

    交给大明的话，那就没事了，而且大明的正使钦差也主动提出，引渡这些战犯到大明接受审判劳改。

    其实，吴忠是想将这些战犯带回去献俘。

    出门在外一趟，还打了这么一场大仗，说什么也要逮点俘虏回去，彰显大明对西方国家君臣有别的不对等关系，振奋国民信心。

