    “思明哥哥！你，你刚刚不是说你今天很忙吗？怎么说走就走了呢？”

    珊珊很生气，但是又不能表现的那样明显。

    看着范思明头也不回的走了好远，珊珊这才狠狠的跺了一下脚，嘴里挤出一句：我不管手机里那人是谁，我告诉你，有我在你是不会得逞的！

    “思明哥哥！思明哥哥，等等我！”

    珊珊从总裁办公室出来，边喊边去追范思明。

    本来她的出现，已经引起了公司里面好多员工们的注意。

    毕竟能进范氏集团内部找范思明的女性少之又少，因为都被前台给拦下了。

    这个女人能轻松的进去，肯定和范思明有关系的，现在范思明在前面走着，她却在后面喊着，一点也不顾忌周围那异样的目光。

    范思明走到范氏集团楼下的大厅里，就听到后面有人喊他，他脚步没有停下，径直往大门口保安那里走去。

    门口的两名保安很灵性，看到总裁朝他们走去，他们不约而同的来迎接范思明。

    “拦住后面那个女人！”

    范思明丢给他们一句话之后，就离开了范氏集团。

    “是！范少！”

    两名保安异口同声的说道。

    “思明哥哥，思明哥哥！你三姨就是让我过来陪你的！你不要走嘛！”

    珊珊被保安拦在大门口，无奈，她只能扯着嗓子喊道。

    回应她的只有冷漠的空气，范思明早已经坐上车子，离开了范氏集团。

    洛安医院内，程秀儿正在病房内照顾着三姐吃水果。

    程巧儿吃了口草莓，说道，“也不知道珊珊和思明现在在干什么？”

    “姐，他们都是成年人了，不需要咱们时刻关注着！放心吧，没事啊，你照顾好自己的身体就好！”

    程秀儿安慰她说道。

    “哎！我怎么可能放心啊？你姐夫走的早，我和珊珊相依为命，你看我现在的身体，指不定哪一会儿就丢下她离开了！剩她一个人孤零零的在这世上，我怎么能放心！”

    “姐，我就说你想的多吧！你的身体没有问题，思明已经给你找了最好的医生，再说，这不是还有我们嘛！不管到什么时候，我都会吧珊珊当亲闺女对待的！”

    “哎！秀儿，姐有句话不知道当不当讲？”

    “姐，你在我这里客气什么，你说！”

    程秀儿看着姐姐你妈干裂的嘴唇，还有那苍白的脸颊，她很心疼的，这些年姐姐生病住院，实在是太辛苦了。

    程秀儿想，不管怎么样只要是姐姐的愿望，她都会尽可能的帮她完成。

    “思明现在不是没有女朋友吗？要不让珊珊和他先处着？”

    “姐！你怎么会有这样的想法？”

    程秀儿满脸疑惑的看着三姐，问道。

    只见三姐略显尴尬，她不去和程秀儿对视，看着别处说道，“我只是不放心她一个人在世上，我的愿望也是想让她成亲生子，可惜，这一切都还遥遥无期！”

    三姐说着说着眼泪就啪啪的往下掉，看到这一幕，程秀儿的心瞬间就软了下来。

    和范思明走到一起，好像时间不可能的事情，毕竟范思明已经有了孩子，还有，时听然那女人和别的女人比，好像还不错！

    现在最重要的是一件事就是，给珊珊赶快找个人嫁了，了了姐姐这个心愿。

    “秀儿，你看思明和珊珊他们就是青梅竹马，不是很般配么？你就和老太太说说，让他们在一起的了。”

    “姐，不是你想的那样简单！这些事情也不是一句两句就能说清的！”

    “那有什么说不清的？我们家珊珊愿意，思明肯定也没有问题，现在问题都在你婆婆那里！你就和她说说，再说了，要是结婚还是两个相互了解的人在一起比较合适。

    陌生人在一起的话，还要有个磨合期什么的，万一不合适了，还要分开！不是么！姐姐是过来人，你就听姐姐的没错！”

    三姐越说越是激动，好像马上自己的闺女就成了范家少奶奶一样。

    要是没有那几个孩子，说不定程秀儿也会稍微考虑一下珊珊，但是，现在已经有了孩子，想必珊珊不会主动过来当后妈！再说，她还不愿意呢！

    现在拿时听然和别的女人比的话，程秀儿忽然觉得，她还不错！

    “姐，你刚来还不知道，思明是有孩子的人了，已经当爹了！”

    程秀儿认真的给姐姐说道。

    “当爹？呵呵！秀儿，你随便编个理由都比这个强，我都不知道他结婚，怎么就当爹了呢？孩子呢？我也没有见到啊！你这撒谎的招数跟谁学的，太次了吧！”

    三姐明显不相信程秀儿说的这些话，冷笑说道。

    “真的！如果珊珊愿意当后妈的话……”

    “什么后妈？哪有一进门就当后妈的？”

    听到后妈这几个字，三姐瞬间不开心了，但是她知道，程秀儿跟她说的都是假话，她才不相信呢。

    紫云苑

    今天为了能陪着时明月做她喜欢做的事情，时听然专门毁了一片草坪，空出来给时明月他们做西瓜和青菜什么的。

    看着那么一堆种子，时听然不由得叹了口气，说道，“你这丫头，非要买这么多种子做什么？种几颗就可以了！”

    “妈咪，这些种子是不是要种好长时间？”

    时明月却在意的是种的时间。

    “不是时间问题，是没有地方种这些东西，还有，种这么多，也吃不完！”

    时听然认真的给时明月解释说道。

    “爹地！爹地来了！”

    时明月看到一辆车子开进了别墅，她兴奋的喊道。

    “他怎么又来了？”

    时听然转头看过去，说道。

    “明月和爹地说咱们要种西瓜什么的，爹地就来了！妈咪，你不要种了，等着爹地就好！”

    时明月忙从时听然的手中取走铁楸，开心的说道。

    “今天要种什么？西瓜是吗？明月说的！”

    范思明从车上下来，然后走过来，看着时听然说道。

    “这一点点，我自己种就可以！不用你专门过来的！”

    时听然觉得有点小题大做了！

    再说，他可是大企业家，怎么能让人家常拿铁楸呢？不合适！

    再说，她也是为了陪孩子，才偶尔做些，这下可好，偶尔做的事情，都被他给赶上了。

