    “那是……十枚顶尖凝真丹！”

    这一刻，夏云、冷天都是猛抽冷气，他们被惊呆了。

    那十枚凝真丹，色泽圆融，药香也要比冷双天那枚浓郁几分，完全达到了顶尖水准。

    “这怎么可能？！”

    冷天眼睛瞪大，如同见鬼了一般，能够炼制出一枚顶尖丹药，就已经很了不得了，就是他都未必能够成功。

    可是，眼前那个孩童，却同时炼制了十枚！

    这种掌控力，简直是匪夷所思了。

    “他……”

    姜萌、韩笑瞠目结舌，完全不能相信，紧跟着他们面庞就像染上了血一般，殷红无比。

    他们之前还在嘲笑凌风，讥讽他连一枚像样的丹药都炼制出来，甚至认为后者是在装逼，可是现在呢？

    那十枚顶尖丹药，就像是一个巴掌，生生地拍在了他们的脸上，火辣辣的痛啊。

    “天赋可怕！”

    冷双天一脸的凝重，眼底却有种跃跃欲试的战意。

    可以说，凌风的炼丹天赋比他们都要可怕，可这并不意味着，他们就不能一战。

    炼丹大比有三场，前两场都只是拿来试水的，而最后一场才是决定胜负的关键，谁能炼制出更高一个级别的丹药，谁才是第一人。

    所以，冷双天有自信可以战胜凌风。

    “十枚顶尖丹药，就算是一人一枚，都能将莫云宗九名弟子虐成狗了！”

    一名内门弟子轻喝一声，嘴角裂开，有点捧腹大笑的势头。

    之前，那莫云宗弟子盛气临人，就让他们看不爽了，不过后者的确先一步炼制出丹药，让他们压力很大。

    现在，他们终于可以将那种憋屈与嘲讽，全部还回去了。

    “秒杀全场，那莫云宗弟子傲娇个毛线。”

    人们松了一口气，满脸堆笑，不过那笑容都是讥讽的。

    而莫云宗弟子则是脸色涨红如虾米，他们虽然有心反驳，可是望着那十枚顶尖丹药，却是张口结舌，说不出话来了。

    正如人们所言，他们这一场真的是被虐成狗了。

    “呵呵，灵武学院当真是收了一个好弟子啊！”

    冷天脸色阴沉了一下，内心震动很大，他都想知道，那个凌风是怎么做到的。

    “冷长老，客气了。”

    夏云扬眉吐气，不过片刻后就沉寂了下来。

    第一场凌风一炉秒杀了所有人，可是这才只是个开始啊，最关键的第三场，他又能不能胜出呢？

    场面沸腾，人们议论纷纷，灵武学院每个人神色激动，就连鳌龙、钱云等人，看向凌风的目光也不是那么敌意了。

    毕竟，两大势力对决，他们还是偏袒灵武学院的。

    莫云宗弟子沉默不语，他们就地盘坐，默默地调息起来，因为第一场与第二场大比之间是有半个时辰时间休息的。

    “让你们静静地装个逼先！”

    凌风懒洋洋地伸了个懒腰，身子一歪就躺在了云梦的那张藤椅上，斜睨了那莫云宗九人。

    结果，韩笑、姜萌脸色当场就变了，一个个气得鼻子都歪了，那句话是之前他们对凌风说的，没想到现在又完好无损的还回来了。

    “嚣张，这才是第一场大比，后面……第三场我们会把你虐成狗！”

    姜萌声音冰冷，愤怒的道。

    她本来是想说后面两场的，可想到凌风那恐怖的炼丹，直接改成了第三场。

    “呵呵，就算能一炉十枚丹药，可也只不过是个初级丹师而已。”韩笑眼角一冷道。

    “你们两个想要单挑吗？”

    凌风一下子站了起来，目光逼视着姜萌、韩笑，道：“两个小屁孩而已，我一个人就可以横推你们。”

    “你……找死！”

    韩笑、姜萌闻言大怒，面庞都气青了，他们还从来没有见到这么嚣张的。

    一直以来，他们都是莫云宗的天才，什么时候受过这样的侮辱？！

    “稍安勿躁，待会我一个个将你们都虐成狗。”

    凌风懒洋洋地睨了一眼姜萌、韩笑两人，对付这种小屁孩，他能活活将后者气死。

    动手？

    那太看得起他们了。

    “第二场大比开始，四个时辰时间，谁炼制出的丹药最多，成功率最高，谁胜出。”

    半个时辰后，夏云站起来道。

    他眼神掠向了凌风，面庞闪过一丝笑意，一炉十枚顶尖丹药，谁能比肩？

    事实上，这第二场都不用比了，凌风完全就是虐杀莫云宗弟子，当然过场还是要走的。

    凌风、冷双天等七人，纷纷起身，向着炼制台走去，而其他三人则是被淘汰了。

    “哼，你不是嚣张，想要单挑我们吗？”

    忽然，韩笑转过脸来，挑衅的道：“第二场大比，我要炼制中级丹药，你敢么？”

    “哦？”

    凌风挑了挑眉，眼底精光乍现，一瞬间就想明白了，韩笑、姜萌明知到会输，所以想拉上凌风。

    在他们看来，凌风只是初级丹师，一旦炼制中级丹药，就会原形毕露，而他们就可以从容取胜了。

    对此，凌风惧吗？！

    “呵呵，那就来吧！”

    凌风捏着下巴，想了想道：“如果你们输了，我会一脚将你们踹飞出去。”

    “哼，如果你输了，我会将你打成猪头。”

    韩笑、姜萌冷冷地挥了挥拳头，面庞上闪过一丝狡诈，计谋得逞了。

    “凌风，不能上当啊。”

    夏云脸色一沉，当即就要说话，可惜已经为时已晚了。

    他脸色难看，本来以凌风的炼丹手法，第二场是必胜的，就算第三场输了，灵武学院面子上也要好看一点。

    可是如果炼制中级丹药呢？！

    “院长大人，不要那么担心。”

    云梦微微摇头，她现在愈加的坚定了，凌风连高级丹药都炼制出来了，而且还是顶尖品质，韩笑、姜萌不足为虑。

    “如此……”

    夏云轻轻一叹，既然凌风答应下来，他也不好去反悔。

    “嗡嗡”

    这一刻，冷双天、韩笑等人都动手，开始炼制了。

    伴随着各种药草被投入到丹炉中，这场大比也是如火如荼的展开了。

    而凌风也是平静了下来，眼神很冷酷，将各种药草又取了十份，每一份药草都有十几种，这俨然是要炼制中级丹药的节奏啊。

    而且，他要炼制的是十枚！

    这不禁让云梦、夏云以及莫云宗一众人都是失色了。

    “还真狠啊，凌风是要炼制十枚中级丹药吗？”

    “这是要将莫云宗弟子虐成渣的节奏啊！”

    ……

    一时间，灵武学院弟子、长老们议论纷纷，有人震惊不已，有人满脸担忧，凌风这一次可是玩大了。

    中级丹药可不是初级丹药能够相比的，一个弄不好就要炸炉，前功尽弃。

    “凌风，还是太年轻了，受激过头了，只怕要吃亏。”

    夏云皱眉道。

    “一招鲜吃遍天，也不是怎么玩的啊。”灵武学院长老眉头闪过了一道黑线，叹息了一声。

    下一刻，凌风开始炼丹了。

    丹炉下，火焰腾腾，而各种药草则是在武者风暴包裹下，投入进了丹炉中。

    与此同时，凌风眉心闪过了数十丝金色念力，一下子没入了其中，这对于他来说，也是一个巨大的挑战啊！

    “提炼！”

    凌风很慎重，无比小心，催动火焰，缓慢地熬炼着各种药草，让各种药液都缓缓地滴落下来，去除杂质，留下精华。

    这个过程很缓慢，毕竟他同时炼制的十枚中级丹药。

    等到，冷双天等人都已经炼制出一枚丹药的时候，凌风才提炼了一半，对此他一点都不着急。

    四个时辰，就是以他的实力，也不过能够炼制十来枚初级丹药。

    冷双天不是精神念师，应该做不到这一步吧？

    何况，他炼制的是中级丹药，本就是越了初级丹药。

    “嘭嘭……”

    一个时辰后，那丹炉中骤然一响，所有的药草都消失了，化成了一滴滴浓稠的药液，散出淡淡的清香气息。

    提炼完成了！

    “融合！”

    凌风轻吐一口气，心神更加的专注，婴儿拳头大的药液，缓慢地向一起融合了……

    两个时辰，三个时辰……

    时间悄悄流走，莫云宗九位弟子都有着惊人的进展，其中以冷双天最为突出，已经炼制出了七枚初级丹药了。

    当然，他也失败了两次。

    而像韩笑、姜萌依旧是在炼制中，他们都是炼制中级丹药，自然要慢了许多，除此之外，他们也是刚晋级中级丹师，自然没有那么从容了。

    云梦俏颜都有点白了，手心都是汗，她也开始担心了，一旦凌风失败，那将不可挽回了。

    “凌风，每次都要玩心跳吗？”

    云梦龇牙道。

    “轰”

    猝然间，一道如锤子砸落在地上的声音，在场地中央炸响，紧跟着凌风那一丹炉，陡然间飞出，不偏不倚地砸在了韩笑的屁股上，让得后者惨嚎一声，屁股都烧红了。

    而那丹炉也掀起了一股劲气，将火焰都压灭了。

    “噗嗤”

    那韩笑一个不稳，丹药顷刻间粉碎，化成了黑烟，将他面庞都染黑了。

    “啊，气死我了！”

    韩笑脸色铁青，气得差点吐血，眼见就要凝丹了，可谁知道“飞来横祸”了，就连莫云宗其他弟子，也是脸色阴沉了下来。

