    啪！

    清脆的枪声中，黑蓝色的枪口绽放出一道暗蓝色的光焰，前方的被瞄准的树干立刻应声而碎，炸开一个巴掌大的坑洞。

    “威力还不错。”

    林北满意地点点头，又连续打出三枪，直接将一人宽的树干炸碎，树木倒地。

    这只手枪，林北并没有完全按照真实的手枪进行炼制，而是进行了一定程度的魔改。

    比如，魂导器版的手枪，不需要铜制子弹，只要向手枪中输入魂力，铭刻在上面的法阵就会将魂力凝聚成威力不俗的子弹，瞬间发射出去。

    此时林北是在一片无人的树林中进行试验，一番试射后，他大概摸清楚了魂导枪的威力。

    “可以伤害到魂王级的强者，魂宗出其不意可以重伤，魂尊只要被射中致命位置，可以瞬间毙命。但面对魂帝及以上的强者，就无法造成太大的伤害了。”

    林北喃喃自语，看着手中的黑蓝色手枪，微微一笑。

    “虽然威力有些不尽人意，但好歹是自己做出的第一个魂导器，给你取个名纪念一下。”

    “叫什么好呢？”

    沉思半响，林北想到了前世游戏里的一些著名枪械的名字，什么黑檀木和白象牙，听着既优雅，又富有艺术气息。

    可惜，这只手枪是黑蓝色的。

    这两个名字都有些牛头不对马嘴。

    “唔……就叫蓝玫瑰吧，优雅而神秘。”

    林北敲定名字，将蓝玫瑰收进护腕中，随后使出御剑术，飞回了村子里。

    回到村子后，林北前去史莱克学院寻找宁荣荣。

    蓝玫瑰对他的用处不大，可有可无。

    但对于宁荣荣这样的辅助魂师，算得上是极品防身之物。

    林北打算将蓝玫瑰送给宁荣荣，用作防身。

    他进入史莱克学院，好巧不巧，发现弗兰德正在给戴沐白他们上课。

    戴沐白几人见到林北，神色都有些不自然，只有宁荣荣一脸的欣喜，显然没想到林北这时候来找他。

    弗兰德的眼皮跳了跳，向林北行礼道：“冕下，这次来，是对我的教学又有什么建议？”

    这话说的，显然对林北前天晚上的打脸行为还颇有微词。

    切，小心眼。

    明明你的教学理念就有错，我给你指出来，你还记挂上了是吧？

    林北完全不在意弗兰德的态度，淡淡笑道：

    “我来找荣荣的。”

    扫了其他人一眼。

    “只是没想到你们在上课。行吧，你们继续上课，不介意我在旁边观摩吧？”

    我介意你会离开吗？

    弗兰德暗自白了一眼林北，要不是怕惹怒七宝琉璃宗和林北，他都想让宁荣荣卷铺盖滚蛋了。

    没办法，宁荣荣在史莱克学院上学，给他们老师的压力太大了。

    但一个七宝琉璃宗小公主的身份，弗兰德就不敢在宁荣荣的问题上过于强硬——

    毕竟，他可没有像原著中的剧情一样，收到宁风致发来的书信。

    原著里，弗兰德也是有了宁风致的书信，才敢携尚方宝剑好好治一治宁荣荣的小魔女性格。

    可现在，宁荣荣受到林北的刺激，性格没有像原著中那样娇蛮任性，反而很努力勤奋。

    其努力修炼的程度，连唐三都有些不如。

    弗兰德根本没有任何借口和理由将宁荣荣赶走。

    除非宁荣荣自己要走。

    但不知道为啥，这小丫头就是没有离开的想法，像是认定了史莱克学院一般。

    弗兰德能怎么办？

    只能含泪承受来自七宝琉璃宗和林北的压力了。

    ”好了，我们继续上课。“

    弗兰德咳嗽一声，努力把旁边的林北忽视，看着众人问道：“对了，我刚刚说到那里了？”

    “院长，你说今天的课没有奥斯卡上不了。”唐三说道。

    弗兰德心头一跳，瞥了一眼林北，又看看队伍中的宁荣荣，心里暗自嘀咕：今天这课要是上了，我是不是得躺到土里去？

    “咳……”

    弗兰德捂嘴咳嗽一声，掩饰自己脸上的尴尬之色，“算了，今天的这堂课先不上了……”

    “院长！”

    突然，一个惊喜的声音传来，打断了弗兰德的话。

    他皱眉看过去，就看到奥斯卡一脸欣喜地跑过来。

    “奥斯卡，你不光睡懒觉，现在还打扰我上课，是不是又想去跑圈了？”

    弗兰德瞪了一眼奥斯卡。

    “额，林大哥也在啊。”

    奥斯卡对弗兰德的瞪眼完全不在意，倒是看到林北，神色有些惊讶。

    林北上下打量一番奥斯卡，立刻感应到了他现在的魂力等级，笑道：“哟，你已经晋升三十级了啊？”

    “嗯，今天刚晋升的。”奥斯卡挠头说道。

    弗兰德顿时变脸，惊喜地看着奥斯卡道：“小奥，你真的晋升三十级了？”

    “是啊，院长，我最近没有睡懒觉，一直有在努力修炼了，结果今天早上就突破到了三十级。”

    奥斯卡微笑着说道。

    说完，还看了一眼林北。

    他最近这么努力，都是被林北给刺激到的。

    “好！好！好！”

    弗兰德大笑，连说三声好，“小奥，不愧是先天满魂力的食物系魂师，你没有让我失望！”

    “恭喜你，奥斯卡！”

    这时，唐三几人都向奥斯卡祝贺，宁荣荣和林北也微笑着祝贺了一番。

    如果没有林北，宁荣荣恐怕会被奥斯卡的这份天赋惊艳到。

    但眼下，她……

    宁荣荣瞥了一眼林北，还是打算把惊喜放到最后。

    弗兰德笑道：“小奥突破到三十级，有些出乎我的预料，今天就这样吧，你们都回去休息，养精蓄锐，明天我让赵老师带你们去星斗大森林帮助奥斯卡猎取他的魂环。”

    他瞥了一眼林北，拍拍手，对众人道：“好了，现在解散！”

    弗兰德转身离去。

    唐三几人看了看林北和宁荣荣，也默契地先走了。

    宁荣荣背着手，眨着眼睛笑道：“林哥，你怎么想到来找我？”

    “我弄出来一个小玩意儿，打算送给你。”

    林北说着，手腕一翻，蓝玫瑰立时出现在他的手上。

    宁荣荣好奇地看着蓝玫瑰，问道：“这是什么？”

    黑蓝色的手枪在阳光下泛着晶莹的金属光泽，带着一股引人注目的质感。

    “我叫她蓝玫瑰。荣荣，你看。”

    林北微笑说道，随后举起蓝玫瑰对准了不远处的一块青石。

    啪。

    魂力输送。

    暗蓝色的光弹立刻从枪口喷射而出，宁荣荣还没看清，那块青石就应声炸裂，碎了好几块，散落在地。

    宁荣荣惊讶地瞪大了眼睛。

    这是什么？

    竟然能外放魂力，而且拥有这么大的威力！

