
　　保持敛默的态度。

　　回房，好好的躺在床上补了个回笼觉。

　　早上的突发事件原本就已经叫聂云萝吓得不轻，现在又闹出这么一出，更是叫她心神俱疲，一躺到床上，几乎是沾枕头就着。

　　另一边，书房里。

　　身形高大的男人眉头紧锁，捏着一部手机站在窗台边，眼底深暗的晦涩光芒，带着阴郁骇人的气息。

　　那端，白岩休将调查到的结果一字一句的道出，“这个报道却是是有心人士刻意放出来的，但是来源却是在闹市区，根本就查不到到底是谁放出的这些消息，只能查到后面试图导向利用这则新闻的人，确是顾祁岩无疑了。”

　　只不过还没等他成功的利用好这则消息，霍傅司就已经将它压了下去。

　　可另一方面来说，虽然还没有对霍氏造成任何伤害，但，家里面的那个小女人却是因此再次收到了网络暴力的伤害。

　　那些脏水一次次的泼向她……

　　想到这里，霍傅司的心情便是再次阴沉下来。

　　眉心紧紧锁起，眼角眉梢都写满了骇人的气场。

　　既然这对父子一而再再而三的挑战他的底线，看来，也没必要再跟他们玩下去了……

　　光可鉴人的玻璃窗上映照出一张英俊帅气的脸，上面阴霾密布，可那唇形好看的唇瓣却弧度勾起，带着令人心神俱震的气息。

　　解决完几个文件之后，霍傅司便关闭了笔记本电脑，起身回房。

　　偌大的卧室之内，那身形娇小的人儿如同一只虾米一般蜷缩成一团，看起来格外的缺乏安全感。

　　心口划过一丝疼痛，男人阔步走过去，俯首轻轻吻了下女人额间。

　　这小姑娘总是喜欢受了委屈却半句话也不多说，自己一个人默默将所有的委屈与心酸都咽回去。

　　可她越是这样，就越是叫他心疼。

　　微不可查的叹了口气。

　　霍傅司脱下鞋子也躺到了床上，伸手将娇小的小妮子搂入怀中，看着她那张精致好看的脸，心口微微动容。

　　半晌，唇角勾了勾，男人闭上眼，也跟着陷入沉睡。

　　而就在他闭上眼的下一秒，躲在他怀中的女人却缓缓睁开眼，眼底一片深暗，幽暗低沉。

　　霍傅司……你，在调查我……你……究竟是什么人……？

　　为什么他不知道照片中的人就是她，却一直对照片上的人紧张在意。

　　如果她没有理解错误的话，那晚她在书房门口听到他说的要调查的那个女人，应该，就是照片中的人，也就是……她自己吧？天籁小说网

　　到底是，怎么回事？

　　下午五点左右。

　　两个人先后醒来。

　　四目相对，聂云萝有些迷茫的揉了揉眼。

　　这幅傻乎乎的样子落到男人眼里，笑意爬上他的脸，无奈的挡住她的手，捏在手心里揉了揉，软声道：“傻不傻？”

　　一醒来就被说傻，聂云萝不悦的拧起眉头，抗议道：“哪有你这样的人啊，一醒来就对我进行人身攻击！”

　　闻言，霍傅司低沉一笑，下一秒，就衔住了她的唇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第596章 霍傅司为什么查她免费阅读。https://xs.23sk.com 