    来到镇上，豪车吸引了无数人的目光，一路畅通无阻……

    特别是到了快速通道，其他人看到这台车子，想超车，都得小心翼翼。

    很快的，陈放他们来到赵吉阳的小区，先接了赵吉阳，跟着去半岛花园接了童梦。

    “哇，这台车是迈巴赫？”童梦坐到副驾驶位，打量起车子的内饰，惊讶模样和赵吉阳刚才如出一辙。

    车子的老板位置，陈放握着赵吉阳的手……

    今天老瓦房的一号宴会厅正好没有酒席，陈放去老瓦房，预演了一遍婚礼流程。顺便确定婚礼现场的布置……

    时间一晃而过，很快就到25号了。

    陈放在老宅贴了‘囍’，将东厢房布置成婚房。陈茶铺子那边，也有一个房间布置成了婚房。

    陈放他们这边的亲戚不多，但还请了些生意上的朋友，以及街坊邻居。赵吉阳那边的亲朋也比较多……

    早早的就将亲朋名单确定好，在老瓦房的一号厅，定了50桌。

    26号，一大早，婚车队来了云溪镇。

    周柏开着迈巴赫载着陈放过去，陈爸老爹正在组织接亲队伍……

    接亲的都是年轻人，有陈放的小表弟，大表姐。

    陈放还有一个表妹有事情来不了……

    接亲队伍再将周柏和张晨两口子算上，筹了个接亲小队。

    周柏是主伴郎，会和陈放他们同车。还有两个伴郎，张晨和张坤……

    车子到齐了，陈放清点了一下人数，坐上车，出发。

    屏雅县这边接亲，没有堵门或者整新郎，伴郎以及伴娘这些习俗。一群接亲的小队来到赵吉阳家，敲门……开门的是赵吉阳的表妹，陈放从门缝里送进去几个红包，吉阳小表妹高兴的给陈放他们开了门。

    “爸，妈……舅舅，舅妈……”客厅里好多人，里面还有赵吉阳的爷爷奶奶，外公外婆。陈放挨个喊了一遍……

    客厅里传出笑声。

    赵爸爸笑着从沙发上站起来，帮陈放整理了一下胸口的花针。

    跟着，陈放便笑着去了赵吉阳的闺房：“老婆，我来接你了。”

    闺房门打开，是洛小霞:“想接走暖暖姐，得给我们红包。”

    “红包准备着。”陈放一挥手。

    旁边周柏抓了一大把红包洛小霞：“小妹，快点的把门打开。”

    “等一下，我看看红包大不……”洛小霞话没有说，洛小夕走过来将房门打开，还狠狠瞪了眼她的这个妹妹。

    赵吉阳穿着白色婚纱，坐在床上，精心打扮过的赵吉阳，美到不可方物。

    “老婆。”陈放过去拉着赵吉阳手：“跟我拜堂去了。”

    “哈哈哈……”童梦和周明瑶在旁边忽然，就哈哈大笑起来。

    赵吉阳刮了她们两个一眼，向陈放伸出手：“抱抱。”

    “哎哟喂，你们俩要肉麻死我们。”周柏叫唤了起来。

    陈放笑着轻轻抱了一下赵吉阳，然后转过身，赵吉阳嘻嘻笑着跳到陈放后背上：“出发。”

    背着赵吉阳到客厅，陈放喊道：“爸，妈，我们先下楼了。”

    “好的……”

    乘坐电梯下去，陈放将赵吉阳背到了车上。陈放在外面招呼着人上车……

    等到吉阳舅舅和叔伯他们开车过来汇合，然后一行二十几辆车，浩浩荡荡开到云溪镇。

    一切按照流程走，将客人们送到老瓦房。至于陈放和赵吉阳的这台车，先停到陈茶铺子……陈放背着赵吉阳去了一趟婚房，在婚房坐了几分钟，然后才前往老瓦房宴会厅。

    宴会厅舞台旁边有专门的化妆师，更衣间。

    赵吉阳先去补了个妆，等待快十点钟了，赵吉阳被她爸妈带走……在快十一点过的时候，婚礼开始……

    当吉阳爸爸将赵吉阳的手交到陈放手上，赵吉阳眼中滚动的泪珠子，忽然就落了下来。

    主持人在台上将婚礼主持完，到陈放和赵吉阳给爸爸妈妈他们敬茶的环节了，吉阳妈妈也忍不住哭了。而陈放的爸妈，特别是陈放老妈，笑的合不拢嘴。

    “给岳父岳母大人敬茶……”主持人道。

    陈放恭恭敬敬的跪在地上，给二位敬了茶：“爸，妈，我对赵吉阳好的，一辈子对她好，照顾她。”

    吉阳爸爸眼眶有些红，笑着点了下头，一口喝掉杯子里的茶水。

    吉阳妈妈抹了把眼泪，接过陈放递过去的茶，笑着喝了一口。

    “给公公婆婆敬茶……”

    到赵吉阳敬茶了，陈放的爸妈可没有伤感，高兴的不得了，笑着喝了茶，然后一人给了赵吉阳一个大红包。

    婚礼仪式完毕，开席了。

    陈放和赵吉阳拿过绣球，要开始抛绣球的环节。

    “老周，还不快下去。”陈放踢了周柏一脚：“看看人家张晨，都在下面准备抢绣球了。”

    陈放的话，通过话筒在礼堂里传开，所有人哈哈笑着。

    张晨老爹更是给张晨打气：“加油抢到绣球……”

    周柏也笑呵呵的跑到台下，在主持人3，2，1的声音中，陈放和赵吉阳将绣球丢了出去，丢到张晨和周柏那边，两人同时抢到绣球。

    “我做哥，你得让着我。”周柏说。

    “我是弟弟，应该你让着我才对。”张晨不肯让……两人石头剪刀布了起来，最终张晨拿到了绣球。

    已经开席了，陈放和赵吉阳要去敬酒，在周柏和童梦的陪同下，挨桌子的敬酒。每桌子一小杯白酒……

    不过这个白酒，和矿泉水一个味儿的。

    好几十桌，要真是白酒，陈放可遭不住。挨着敬了酒……到最后两桌了，一桌坐着太公和太奶奶们，陈放拿出了真酒，认认真真敬了他们。

    桌子的周太公，张太公，还有太奶奶他们，全都特别高兴。一个个还拿出了红包，硬塞给赵吉阳。

    赵吉阳要推迟的，陈放看着太公他们的笑脸，让赵吉阳收下红包。

    “太公，太奶奶……你们吃好，喝少。”陈放笑着道：“少喝点儿酒。”

    “好，听你们……”

    “我们没有喝酒。”

    从太公他们这桌离开，陈放他们坐到了爸爸妈妈身边，赵吉阳一头就扑到她妈妈的怀里：“妈。”

    吉阳妈妈笑着轻抚赵吉阳的头发：“干嘛呀，这么大的人，都结婚了，还跟我撒娇呢。”

    陈放妈妈拍了拍陈放的肩膀，呵呵笑着……

