    “她在哪？”青鸟惊喜道。

    “沿着这条街一直往前走，我通过僵尸的视野看到，你的女友正在被怨毒镇的暴徒围攻，得快点过去解救她！”

    林渊一边解释道，一边往青鸟女友的方向跑去。

    得知女友身处于危险之中。

    青鸟闭嘴，不在多问，跟在林渊身后。

    但很快，心急如焚、担忧女友安全的青鸟就超越了林渊，一路狂奔。

    青鸟女友和那伙暴徒的位置就在小镇街道的尽头。

    林渊也到不担心青鸟会跑丢，或在怨毒镇中迷失方向，就由着他去了。

    林渊使用往生瞳箭矢那伙暴徒和青鸟女友，顺便在奔跑的过程中，留心观察四周。

    怨毒镇的整体建筑分布为一个‘回’字型。

    林渊和青鸟此时就在‘回’字的中央。

    街道两侧的建筑，大多都破败不堪。

    就在两人奔跑的过程中，林渊注意到，两侧废弃建筑里，有人在偷偷的窥视着他们。

    那些窥视的视线和目光，大多都不怀好意，蕴含着快要溢出地恶意。

    林渊此刻顾不上管他们。

    等找到青鸟的女友和丧门神几人，林渊就会召出僵尸大军，将整座怨毒镇夷为平地。

    青鸟身为敏捷职业者，速度很快。

    全速之下，青鸟很快,就把没有使用黑暗行走的林渊远远甩开。

    见状，林渊不动声色的献祭了黄泉门内的一头僵尸。

    黑暗行走发动。

    林渊很快就追上了青鸟。

    不一会儿，青鸟就找到了那伙暴徒，以及被暴徒围在中间的女友。

    “蓉儿！”

    青鸟大吼一声道。

    听到自己男友熟悉的声音，蓉儿抬头，看见了男友向自己狂奔而来。她脸上露出一抹惊喜的神色。

    下一刻。

    蓉儿脸上的惊喜之色，顿时换成了一副慌张恐惧的表情。

    “青鸟！小心！”

    此刻，怨毒镇的暴徒们，已经注意到了身后的这两位不速之客。

    他们穿着打扮和那名疯子流浪汉差不多。

    衣衫褴褛，浑身脏兮兮地，离近了还能闻到一股恶臭和血腥味混合在一起的奇怪味道。

    暴徒们转身，一脸狞笑地看着林渊两人。

    他们眼中的恶毒之意，仿佛实质一般，如同钢针一样，扎在林渊两人身上。

    林渊神色如常。

    只是青鸟下意识退后了半步。

    见到青鸟的不堪，暴徒们毫无忌惮的狂笑起来。

    领头的一名暴徒狞笑道：“嘻嘻，又有新的玩具加入了狂欢！抓住他们，我要把他们的四肢打断，吊死在小镇门口！”

    趁着暴徒说话的功夫。

    林渊查看了暴徒们的等级和属性。

    【怨毒镇暴徒】（精英）

    等级：35

    生命值：3500

    攻击：700

    防御：70

    技能：闷棍LV15、幽灵一击LV7

    地图加持：噩梦之夜LV1

    噩梦之夜：在【怨毒镇】地图范围，拥有【噩梦之夜】加持的暴徒，死亡会立刻复活，状态恢复100％！

    “原来如此，难怪丧门神等人会陷在这里，拥有特殊加持的怨毒镇暴徒对普通玩家来说，确实难缠。”林渊心想。

    只要在怨毒镇的范围内。

    这帮暴徒们，不管杀几次，都会瞬间复活。

    同理，玩家在怨毒镇死亡，也会瞬间复活。

    这算是【怨毒镇】地图的特殊性吧。

    但玩家死亡，有死亡惩罚。不仅掉落装备，还会掉级。

    怨毒镇的暴徒死亡可没有死亡惩罚。

    长此消耗下去，怨毒镇暴徒能耗下去，玩家可耗不下去。若是死上三十几次，玩家的等级直接跌到1级。

    青鸟也是趁机查看了怨毒镇暴徒的属性。

    见到【噩梦之夜】这个特殊状态，青鸟也意识到了不妙。

    眼前的这伙暴徒的数量，是在二十人左右，都是35级的精英怪。

    在场的三个人类玩家，青鸟是37级的杀手，蓉儿是34级的元素法师，但她的状态不太好，生命值在80％左右，法力值已耗尽。

    没法力值的元素法师，一丁点战力也发挥不出来。

    这场战斗，只能依靠青鸟和林渊了。

    这时，青鸟忽然意识到，他对身旁的林渊所知甚少。

    ID、等级、职业一概不知。

    虽然两人组队。

    但是，组队栏上可看不到玩家的隐藏信息。

    不过看林渊的装备外型，估摸着装备品阶不低，青鸟估计，林渊的等级应该跟他差不多。

    可就算这样，他们三个人对上怨毒镇二十多名暴徒，仍然没有任何胜算。

    既然找到了女友，青鸟也不想和暴徒们正面战斗，他想找机会带着女友趁机溜走。

    青鸟扭头对一旁的林渊低声道：“兄弟，待会机灵点，战力悬殊太大，打不过咱们就得溜了....”

    青鸟的话还没说完。

    领头的怨毒镇暴徒，怪叫一声，一拥而上。

    其中大部分暴徒是朝着林渊两人冲去。

    还有几名暴徒则是向蓉儿扑去。

    见状，青鸟脸色一变。

    蓉儿的法力值耗尽，一个法术也释放不出来，只能徒劳的挥舞着手中的法杖，妄图逼退那几名戏谑笑着的暴徒们。

    青鸟一脸凝重，从背包里掏出几个烟雾弹，用力地往地上砸去。

    他还不忘对一旁的林渊说道：“兄弟快走，不用管我们，你快走！”

    青鸟不可能放着女友落入暴徒之手不管。

    他要上去解救女友，虽然成功的可能性不大，但他必须要做！

    这伙暴徒，虽然看上去像一伙乌合之众。

    但常年抢劫杀人，使得他们的配合之间，多了几分默契。

    他们一眼就看出，青鸟是为了救蓉儿而来，所以第一时间，暴徒头领就派人去将蓉儿抓起来。

    至于青鸟扔在地上的烟雾弹。

    暴徒们没有傻呵呵的踏入烟雾弹散开的范围。

    而是分散开了，将烟雾中的林渊两人团团围住，不踏入烟雾一步，主动等林渊和青鸟出来。

    见暴徒们不上当。

    青鸟脸上露出一抹慌张。

    倒是林渊仍然是一副气定神闲的模样。

    暴徒头领叫嚣道：“哈哈，想用烟雾弹坑老子，你们还嫩了点，等烟雾散去，你们就等死吧！”

