    说完了政·治上的事，冯逊不免有些激动的问着，“少爷，接下来我们是不是要打大梁城？”

      一旁的孙伏虎虽然没有说什么，但从他那有些激动的面部表情可以看出来，他也很是渴望。

      大梁城呀，那可是大乾的皇城，是政治、经济、文化中心。谁占有了那里，往往就被视为掌握了真正的权力。若是可以占据了那里，其功绩足可以让他们吹上了好多年了。

      “攻大梁？为什么？”倒是唐傲，一脸不解的反问着。

      “啊！”此话，引得两人，包括一旁跟着的石磊和雪菲等人都是一脸的疑惑不解。

      “呵呵，我们不会攻打大梁的，至少现在远不是时候。”唐傲看到众人的表情，就知道这是大家都渴望的事情。但唐傲不会因为他们有了这些想法，就会去做这个决定。相反，唐傲早就下定了决心，不会攻打大梁城。

      说起来，以唐傲现在的实力，攻占了吉州就已经很了得了。他可是年前才拿下的古州，现在又夺了辽州，再吃下去当真就要消化不了。

      且他手中也没有那么多的官员和人才可用。总不能占领了那里之后，还要任由其继续的混乱下去吧，若是那样，攻之何益？

      别的不说，仅是辽州之内，便有不少的权贵，那些人不说是唐青川的铁杆，至少也是其支持者。如果他现在兵攻大梁城的话，那些人一旦在后方造反的话，何以对之？

      这就是为何唐傲这一次来到平城没有带虎贲卒的原因所在。刑四等人现正在造访着那些辽州权贵，可以想见，一场杀戮是不可避免的。尤其是碰上不配合的人，便是抄家灭族也是可能。反正这些权贵一向对唐傲的印像就不好，在动他们的时候，也就不必顾及什么影响。

      这只是内部问题。对外，唐青川突然损失十万大军，又丢了一州，但实力尚在，还有五州兵马可用，这个时候与其发生正面争执，还是扮演攻城的一方，实不明智。

      话在说回来，就算是吉州军能打，最终拼了一些损失拿下了大梁城，那又有什么好处呢？除了成为众矢之人，还能做些什么？

      现在他的父皇乾文帝可还在青州呢？占了这里不过就是为了他人做嫁衣而已，而如果不理会父皇的话，那就是大不孝，就等于是在篡位，如此便是人人得尔诸之，那得脑袋缺几根弦的人才能做出这样的蠢事？

      猥琐发育不好吗？

      占着三地，大举练兵，扩充军队，以待时局之变，合适的时候在出击不好吗？

      借着地势，得到更好的条件和好处不好吗？

      非要去做什么名义上的皇？又有何益？

      看看吧，不管是当初的唐青山还是现在的唐青川，占领了大梁城当真就可以号令天下吗？

      至于唐青河，那就不用说了，已死之人怕早就被人所遗忘。即是有了这些的例子，那傻子才会去打大梁城的主意。说句夸张些的话，即便是现在有人送他大梁城，他都不会要，更不要说自己费力去取了。

      冯逊与孙伏虎一脸的悻悻然，他们自然不知道唐傲的所想，他们只要坚定的执行命就是了。当唐傲让他们保持好军纪，做好随时演练的可能时，两位团长这便下去安排。

      平城随着唐傲的到来，陷入到一种紧张气氛之中，下面的战士不知道要演练什么，他们只是以为这是在做着出平城攻大梁的准备呢。

      直到三天之后，童谷以及乾文帝派来的宣旨特使都到了平城之后，这些将士们才知道演练一番是给谁看的。

      唐傲只是以为乾英帝会派人来和自已商谈，万没有想到的是，连乾文帝也派人来了。且还封自已为三珠亲王，赐龙服。

      按着皇家的规矩，三珠亲王即是太子，可穿金龙龙服了，只是相比于皇帝的五爪金龙服少了一爪一而已。只是这个规矩放在乾文帝的身上早已经被他自己给玩坏。像是之前的襄王就是三珠亲王，当时他的存在是为了平衡前太子的权力，接下来庆王也成为了三珠亲王了，也就怪不得当时大家都把他当成未来太子看待。

      现在为了拉拢自己，同样赐了三珠亲王。看到这道圣令的时候，唐傲都不知道要怎么形容这个便宜父亲。

      没有亲情，没有关爱，也无关怀，有的只是一道血脉相连之力而已，恰巧唐傲的出现又不是本尊身体，使得这血脉之感他也感受不到。

      即便是现在乾文帝赐了他三珠亲王，唐傲也是深知，这不过就是皇帝要用到自已了，给自己开的条件而已。

      只是唐傲心意已决，是绝对不会现在向大梁动兵，那莫说是三珠亲王了，即便是把皇位传给他他也一样不会改变这个想法。真正的天下不是别人施舍而来，而是自已靠能力取之的。

      虽然早就有了决定，也不会改变，但对于父皇派来的使者，唐傲还是给予了相当的礼遇，好吃好喝的安排人家在平城住下，至于对方提出了要出兵大梁城之事，他也没有一口拒绝，只说需要时间好好的想一想。

      安抚下了乾文帝的使者之后，唐傲这便背着手，还有意的穿着金黄龙服去见了童谷，意就是在告诉他，他吉王已经与父皇联系上了，是真的准备出兵大梁城。

      原平城将军府的正厅之中，童谷见到了唐傲，脸上还有一道不自然之意闪过。想来也是，他曾是乾文帝手下的重臣，深受信任，可是现在，却成为了乾英帝手下的臣子，换成谁都会尴尬的。

      但是童谷很快就恢复了正常，或许这就是为官的特色之一，脸皮一定要厚。

      “童大人辛苦，座吧。”唐傲进入正厅之后，理所当然的座到了主位之上。

      “臣童谷见过吉王殿下，殿下金安。”

      行了一礼之后，童谷寻了下首位座了下来，接着便是展开那三寸不烂之舌说动了起来。先是代表着乾英帝斥责着唐傲的无故而犯，当然怕激怒了唐傲，口气上多有缓和之意。随后说出了这一次出使的目的，那就是让唐傲退出平城，为此乾英宗愿意付出一定的代价。如若不然的话，那就只能让辽州军大军压境了。

      就在童谷说到这里的时候，唐傲很直接的摆了摆手，“童大人，威胁的话就不必去说了，大家都不是三岁的小孩子。如果忠王真的有能力打过来，就直接打过来了，何必派你多此一举呢？”

      没有称唐青川为陛下，而是直称忠王，这便证明了唐傲的一种态度，那就是乾英帝这个皇帝，他本人是不认可的。

      也不等童谷消化完这些话，唐傲又开口道：“平城更是不可能让出去，这不仅关系到以后辽州的安全，也关系到古州的安定不是吗？所以童大人还是说一些别的吧，至少是本王感兴趣的，不然本王没了耐心，那就只能去见父皇派来的使者。”

      使者的到来，让唐傲有了选择的余地，至少表面上看是这样的。童谷深知其道理，如果让乾文帝派来之人先一步说服了吉王，自己的任务就是失败。那个时候，面对着两面夹击，乾英帝的日子就不好过了，他这个臣子的日子便也是不好过了。

      “那依殿下之见，要如何？”

      童谷主动问了出来，显然就是在等着唐傲提要求，然后他好随机应变。

      谈判的事情唐傲并不陌生，上一世的时候，他带着商业集团不知道经历了多少次，有过多少经典的案例和手段。对付一个见识、学问、能力都不如自己的童谷罢了，唐傲自是信心十足。就见他的脸上带笑，按着谈判步骤一步步提出了他的要求。

      接下来的时间自然是唇枪舌剑、刀光暗影，花了足足三天的时间，经过了长达六次的谈判经历之后，最终面对唐傲提出了所有的要求，童谷给予了全部的满足，代替着乾英帝答应了种种退让的举动。

      不退步也没有办法，现在是人为刀俎，他为鱼肉，不答应唐傲的后果更是不堪设想。相比于唐傲提出的三个条件，似乎就没有什么不能够接受的了。

      三个条件分别是：一，承认古州与辽州归吉州所有，所镇。这等于是公开的取得了合法管辖他们的权力。虽然这已经是事实了，但名义依然还是很重要。古人行事，讲究的是名正则言顺，若是名不正，便会生出许多让人烦恼的问题来。

      二，承认百姓迁居吉州的合法性。具体的意思就是从此之后，只要百姓自愿，愿意前往吉州、古州和辽州居住，乾英帝不得以任何的形势阻拦，不然的话，就等于是主动的挑起战端，就等于是撕毁协议，如此一来，唐傲便可以名正言顺的起兵攻打大梁城。

      三，允许合法的通商。从此之后，但凡有商队愿意与吉州接触，乾英帝不得以任何形势给予阻挠，不然的话，同样是在撕毁协议，等同于在挑衅，所引起的任何可能出现的战事将会由乾英帝独自去承担。

    

