    这情况，一看就不对。

    白贝王城这边的尊者，当时就脸色大变：近2000人进去的，现在你跟我说，就出来500多个人？关键这才只是一天的时间而已，逗我呢？

    只听那龟三青的目光一扫，立刻指向鱼彩灵和蓝雪儿道：“你们两个，为何先出来了？龙王少主呢？”

    蓝雪儿的身体微微一僵，倒是鱼彩灵声音平静道：“龙王大人此刻，正在里面大杀四方。”

    鱼彩灵说的没错，韩非的确在里面大杀四方呢。

    龟三青面色一寒：“龙王少主还在里面，为何你们俩个亲随，反倒先出来了？”

    鱼彩灵道：“大人，我们之所以出来，因为就算我们在里面也没用。千山古境中爆发了超大规模不死虫潮，以我等实力，在那等恐怖天灾面前，根本无法抵挡。”

    “虫潮？”

    顿时间，无数人纷纷看向鱼彩灵。

    有尊者问道：“说说，第一天，哪来的虫潮？”

    鱼彩灵歉意地躬身：“尊者大人，这个我委实不知。我等刚入千山古境，便遭遇血妖伏击。这一战，致使龙王大人身边的随从，几乎全部陨落。我二人也因此与龙王大人失散，这应该就是此刻，龙王大人大战血妖的原因吧……”

    是的，鱼彩灵、蓝雪儿并不知道大道九音存在。擅用音律杀人者，就只有血海神木城了。只有她们的咒术，是大家全然陌生的一种领域。

    顿时，龟三青和白贝王城的数名尊者，纷纷朝着血海神木城那方阵营看去。

    而血海神木城的双生姐妹，一个喝道：“本就是敌对，互相埋伏一下，不过是很正常的事情而已。谁知道你们那所谓的白贝王城天骄榜第十强者，竟然如此不堪一击？”

    “哼！”

    这是公平之战。每一次，通常都是白贝王城这边大胜，独独此次例外。

    另有一人喝道：“里面还有谁？鱼洪呢？”

    有蚌女脸色难看：“水红炎呢？难道和鱼龙王在里面御敌？”

    不等鱼彩灵她们回答，就有虫子在水木天一方喊道：“肯定死了，你们海妖都快被打没了。”

    有虫子附和：“嗯嗯，都被红色大鱼给吃了。那些红色大鱼，真凶。”

    有鸟喙啄着这虫子：“什么红色大鱼？是血妖。”

    “刷刷刷……”

    水木天那边，虫子和大鸟刚闹腾完。

    海妖这边刚刚品完，正欲质问，就看见一批的千年笛鲷从古境中冲出。血妖这种生灵，似乎很擅长变身，特别是逃跑状态之下，最喜欢以鱼形态。

    只看见血海神木城的双生尊者相视一眼，脸色微变，一人道：“591人，怎么只剩下这么点人了？”

    “楚凤，还有人呢？”

    却见楚凤脸色难看：“血染大人，其它人……怕是陨落了。”

    “嘶！”

    血染和血沁微微愣了一下：这特么，难道就比白贝王城那边，多活了几十人？

    血沁道：“火儿呢？难不成也陨落了？”

    只听楚凤咬牙切齿道：“就在刚才，火儿为给大家争取逃生的机会，拦住了白贝王城的鱼龙王。此刻……”

    说话间，楚凤还往入口处看了看。

    可是，她这话才刚说完，就看见“嗖嗖嗖”，近百只虫子，还有好几十只大鸟，快速从入口处冲了出来。

    只听一只大虫子叫道：“哇！太恐怖了，那血色迷雾到底是什么东西？连不死生灵，都可以融化？”

    有大鸟叫道：“幸亏我飞的慢了点，否则差点儿就中招了。”

    只见一半人鱼尊者，脸色难看：“好一个水木天，陨落概率，竟然只有两成左右。”

    有虫子嗡嗡道：“气死你们，气死你们。”

    有虫子嘟囔：“谁让他们去抢机缘？那么大的机缘，谁抢谁死。”

    还有虫子嘀咕：“幸亏我们遇见了……”

    “嘭！”

    还没等这虫子说完，树小满一脚就踹在它的脑袋上：“都闭嘴。”

    不得不说，虫族一般都是大嘴巴。其智商，比战争巨人族还要感人，差点儿把韩非给抖出来。

    无殇雪嘴角微微勾起，再看向入口，不由问道：“里面还有活的吗？”

    就听刚刚冲出来的虫子道：“我看见有个拎红枪的，往虫潮里去了，他肯定是没救了。”

    有大鸟道：“我看见一个火人，好像也钻进虫潮里面去了。”

    只听有海妖道：“是龙王大人。我们出来时，龙王大人还在和血妖战斗。”

    而楚凤听见俩人都掉进虫潮之后，暗暗松了口气。

    忽然，她的目光扫向杨若云，当即目光一冷。

    根本没有“家丑不可外扬”的说法，楚凤直言道：“血染大人，血沁大人，杨若云此人和白贝王城的鱼龙王，合谋坑杀我血海神木城的强者。直至被我发现，死在这俩人手下的同族，恐怕不下百人。”

    “嗯？”

    姐妹花尊者当即脸色一冷，目光立刻不善地盯向了杨若云。

    这哪里能忍？在血海神木城，你怎么斗都可以。但是，在外面，如此行事，怎能容忍？

    而杨若云，似乎早就知道自己会被曝光出去，此刻异常冷静，脑子飞速运转，只听她道：“两位尊者大人，楚凤只看见了事情的一面，没有看见另一面。待此间事了，若云必然会给出一个合理的答案。只是……此刻，并不方便去深聊此事。”

    楚凤当即目光一冷：事情，自己都亲眼所见了。而且，还不止一人看见。难道，这你还有好辩驳的？

    自己看的真切，杨若云对自己同族，可以说是狠毒无情。不管杨若云怎么解释，她都要此人死。

    血染低哼一声，只看见杨若云突然往海面上一跪，连吐三口鲜血。

    血染声音无情道：“不管什么理由，击杀同族，必当严惩，且看你日后如何自辩？”

    倒是白贝王城那边的尊者，有些讶异：鱼龙王一向自视甚高，竟然也会和血妖合作？

    水木天那边，无殇雪不禁腹诽：是鱼龙王？还是韩非？

    她已经从静儿那边摸过底了：不出意外，有韩非在，那什么鱼龙王根本不可能活。所以，现在在千山古境里面的人，没猜错，其实是韩非吧？

    无殇雪对藏在虚空中，吃着火锅的静儿道：“别吃了，成何体统？”

    静儿童鞋，当真是千呼万唤始出来。

    待她出来后，嘴角还挂着一点油渍。

    静儿目光一扫：“没想到，这一次千年山古境之行，竟然能这么快就结束了？小满，此行可有收获？”

    树小满微微欠身：“禀静使，此行颇为仓促，除了千山古境内有山体异动，不死虫潮爆发，我等并未真的抢到多少宝材。”

    静儿混不在意道：“哦！这样的吗？那到底，是山体异动吞噬了那些海妖，还是虫潮啃了他们？”

    树小满：“都有。不过，山体异动时，有恐怖迷雾。凡进入者，无一可以出来。正因为这样，此番才会在一日之内，陨落这么多人。我们水木天，也有人消失在那迷雾之中。”

    白贝王城和血海神木城那边，听得一愣：刚才，出来的人，可没讲过什么山体异动、噬人迷雾……

    却听静儿懒洋洋道：“看，你们两方陨落那么多人的原因出来了。一定是太过贪婪，没有我水木天的安全意识。散了吧！”

    只听血沁尊者寒声道：“三日之期未满。既然说是有人迷失其中，万一还有出来的方法呢。”

    “刷！”

    就在这血沁刚刚说完，就看见那入口处有人影一闪。

    所有人的目光，都看了过去。

    首先映入眼帘的是一团火焰，来者整个人，都沐浴在火焰之中。

    等众人定睛一看：白贝王城的鱼龙王，浑身血迹斑驳。左手拎枪，一手掐着血海神木城的天骄，火儿的脖颈，晾在半空。

    那一刻，全场鸦雀无声。

    这最后登场的画面，似乎还有一份血腥和肃杀。

    蓝雪儿脑袋撇开：这混蛋，厉害是厉害，但是太恶心人了。

    树小满的目光闪烁：如果他记得不错，海妖那头和血海神木城那头的天骄，基本上都被韩非给打遍了呢。

    她不禁想到：阴阳天？阴阳天到底是怎样的一个地方？难道，那个地方，都是鲜血与战火浇灌而成的吗？

    “咔擦！”

    韩非随手将火儿往海妖阵营这边一丢，却见他脸上恶狠狠道：“本龙王，还以为所谓的血海神木城天骄，有多厉害？谁料，竟不是本龙王百合之敌。”

    说完，韩非脑袋一歪，目光一横，扫向血妖那边，恶狠狠道：“胆敢埋伏本龙王，这就是代价。”

    说完，韩非的目光，看向自家那边几位尊者，又看向似乎是鱼洪和水红炎的追随者。

    只见韩非嘴角咧开：“不用等了，水红炎被我干掉了，早已喂了虫子。鱼洪这混账，本龙王并未遇见。不过，既然没出来，怕是出不来了。”

    鱼彩灵神色复杂。

    不晓得为什么，她感觉这个鱼龙王，虽然依旧高傲无比，但似乎比之前的那个鱼龙王多了一份霸道。一份真正意义上的霸道，而不是嘴里自负出来的霸道。

    但是，鱼彩灵并未怀疑过。毕竟，她对鱼龙王的了解，并不深。

    倒是那龟三青，似乎是鱼龙王的护道人，此刻正笑吟吟地看着韩非。

    韩非随即得意地向他扬了扬下巴，在心底道：“老乌龟，这小乌龟，是不是已经被你干掉了？”

