    之前他是想得好好的，是觉得自己这么想没有什么不对的，以前他出任务的时候也一直是很拼命的做法，只要最后的结果是如他的意的，他一点儿都怕过程有多危险。

    而且他一向也很傲，觉得自己有这样的本事，确保最后自己能够全身而退，能够保证自己的安全。

    直到现在，看到江筱的反应，听着她吼着吼着眼睛都红了，眼泪在眼眶里打转，孟昔年才知道自己错了。

    他已经不是以前那种可以任由自己的心思去拼的时候。

    不是对自己负责，对任务和国家负责就行了的。

    他有媳妇儿了。

    女人的心思，总是要柔软敏感很多的。

    他这样会伤了她的心，会让她担心让她害怕。

    还有，她说得对，他一直都太傲了，觉得自己已经预了退路，但是没有想到，人算不如天算，有时候他也会有判断失误的时候。

    就像这一次，他是真的没有想到对方说的药剂，威力会这么强。

    最后他打开千里符图的时候，的确是已经来不及去判断过来的这一边，会不会是安全的。

    他打心里也信任着江筱，以为只要他能够过来，那么接下来的事情就可以交给江筱了。

    这一点想法也太无耻了。

    是因为江筱救了他那么多次，所以让他潜意识里如此信任她的能力。

    他不能这么想的。

    他本来是打算好好地护着她宠的她的啊。

    孟昔年在对上江筱的时候有一个优点。

    只要江筱一生气，他就能够开始深刻地反省自己，从来不会因为江筱对他生气，所以也有了抵触的心理。

    他不会对她反怒回去。

    就像看着现在的江筱，他也满心里只有后悔和自责。

    更有的是对江筱的愧疚。

    “小小，我错了。”他直接就承认了自己的错。

    江筱本来还想要吼下去的，但是被他这么干脆利落的一句道歉，给堵了回去，一时间竟然说不下去了。

    孟昔年这才拉住了她的手，拉着她坐回自己的身边，凑了过去，在她的脸上轻吻了一下。

    “对不起，这是第一次，也是最后一次。”

    江筱咬了咬下唇。

    她看着他。

    孟昔年一看她这个样子就知道这一次可能真的没有办法轻易把她哄好了。

    他轻叹了一口气，说道：“要不然，你说我怎么做才能消气，我一定会按你说的做？”

    “我能说什么？我能对孟少将要求什么？我一介弱小女子，哪有孟少将这么英勇......”

    果然还是生气吧？

    孟昔年苦笑一声。

    “我学狗叫？汪，汪汪，汪汪汪！”

    可能是他们之前任务的时候也有要学这样的叫声来掩护自己的行踪的，所以孟昔年学的这几声狗叫还真的像，当真像是有一条小狗在旁边叫一样，所以江筱一时没能忍住，扑哧一声笑了出来。

    孟昔年一看她笑了，心头一松，正要说话，江筱已经拍开了他要搂过来的手，哼了一声说道：“你给我好好在这里呆着！”

    说着她就站了起来，“我要去找我爸爸了，我才懒得理你。”

    