    红色方RNG在第一手的Ban Pick中先禁掉锤石，防止蓝色方的滔搏一抢，这是完全没有问题的。

    但是当他们在第二手的ban选中，选择按掉【血港鬼影-派克】的时候，就显得很不合常理，连解说都诧异。

    台下观众席也传来一片嘘声，都在质疑RNG的这一手ban选。

    “朱开在搞什么？让对面一个ban位？”

    “世一朱就这？”

    “水鬼什么下水道英雄，也能上赛场了吗？”

    “ban水鬼，我真想不通是我有问题，还是你们有问题！”

    “RNG也开摆了吗？”

    “至臻摆子队打梦幻摆子队是吧？”

    直播网站上的实时弹幕瞬间爆炸，全都在抠问号！

    米勒：“难道说滔搏利用派克开发了什么比较厉害的战术？但是这个英雄的强度摆在这里，他不可能一抢的呀，就算出也会是在后手！”

    娃娃：“没错，派克这个英雄哪怕在重做之后，也还是比较冷门的，在赛场上并不多见。”

    米勒：“是的，这种英雄我们通常只会在欧美赛区见到。”

    “可能这一手派克是滔搏新辅助林渊的绝活吧，RNG选择尊重一手，不管你玩不玩，都给你BAN掉！”

    娃娃：“那也只能这样解释了。”

    而在官方二路解说频道，饭堂双C也表现出相同的质疑。

    管泽元：“可以，RNG害怕滔搏哥整活是吧？”

    记得：“派克这个英雄对于职业比赛来说，强度还是太低了一些，前期如果拿不到优势，这个英雄就废掉了。”

    世一教：“其实对于RNG的这一手Ban选，我很能够理解。”

    “可能观众朋友们不知道，据我从某些渠道了解到的消息，LNG战队就是在面对滔搏的派克体系时被打到心态爆炸！”

    “据说那一把训练赛，林渊的派克拿下了五杀！”

    管泽元：“哦原来是这样，那没事了！”

    记得：“马教如果说的没错的话，那么RNG有这样的考虑还算是正常的，毕竟确实要尊重一下对手的。”

    世一教：“是的，RNG可能不太了解滔搏的派克体系究竟强度如何，但是我直接给你BAN掉，也就不用考虑太多了。”

    记得：“可以，朱开教练并不头铁，还是选择保守一点。”

    世一教：“朱开教练压力肯定很大的，尤其是今天的第一把，非常之关键。”

    “如果RNG能够成功拿下，可能就会让命运女神站在自己这一方，使胜利的天平倾斜。”

    “反之，如果是滔搏拿下了第一把，那么结果也就要反过来了。”

    “在这种情况下，RNG在ban选上保守一些，也不失为一种获胜的策略。”

    管泽元：“确实，但是马教说实话，你跟我们在这里解说二路，真的埋没了才华，你就应该去执教滔搏、RNG这样的顶级战队。”

    记得：“然后从此马教的执教生涯就像是一条腾飞的巨龙……后面我忘了兄弟们！”

    世一教哪怕知道兄弟们是在调侃自己，但还是叹气道：“我也想啊，但人家不要我能怎么办？”

    管泽元：“马教，你知道我刚才看到一条什么弹幕飘过去了吗？”

    世一教：“你还是不要说了。”

    管泽元：“不行，这我必须要说，他真的太离谱了，居然说【马教选择退出现役教练的行列是牺牲自己，照亮他人的人间大爱】！”

    记得：“哈哈哈……抱歉，我们专业解说受过专业的训练，无论多好笑，我们都不会笑，当然除非忍不住，噗哈哈哈……”

    管泽元：“这些人巨离谱真的，拿针硬生生往马教的心口扎，马教这不锐评一下的吗？”

    世一教：“你们知道为什么今天Kris姐没来吗？希望你们做个人吧！”

    记得：“不关我事啊，是管哥说的。”

    管泽元：“记得你别尬黑，什么是我说的，那是弹幕说的，我只是帮忙读出来而已！”

    …

    …

    在二路解说直播间效果拉满的同时，视角重新回到赛场，在解说席上，娃娃面对着滔搏的第三手ban选，给出了自己的看法。

    “好的，滔搏在第三手选择ban掉发条魔灵，选择进一步限制小虎的发挥空间。”

    米勒：“诶，不知道RNG接下来会如何应对，难道还是要继续ban辅助吗？”

    娃娃：“可以，言出法随，RNG在第三手的ban选中再次选择ban掉【不屈之枪-潘森】，这也是林渊选手在排位中玩得比较好的一个英雄。”

    米勒：“这……新选手上来直接人麻了，这也太照顾他了！”

    娃娃：“其实也没办法，如果不针对下路，RNG的BP也不太好做，我们都知道，无论是Knight还是JK，英雄池这方面是完全没有问题的，没有特别需要针对的点。”

    米勒：“诶，绝对够用。”

    娃娃：“所以不如限制一下新辅助的发挥，其他的东西走着看，毕竟这仅是今天BO3的第一局比赛。”

    米勒：“照顾新人，这真的是LPL老传统了！”

    娃娃：“对的，欢迎来到LPL！”

    米勒：“你这用词不太准确，人家小伙子去年就已经登过LPL赛场的，虽然当时是以ADC的身份，虽然只有一局。”

    “但也应该是再次欢迎来到LPL，再次感受来自LPL的热情！”

    娃娃：“可以，身为专业解说，用词还是要严谨一些。”

    米勒：“没错，来让我接着看一下蓝色方滔搏的一选，选择先帮小天拿下招牌英雄人马！”

    娃娃：“是的，人马这个英雄在去年的时候也火过一段时间，好像就是由小天带起来的，当时的FPX真的将人马体系玩出了很多花样。”

    “看来在小天加盟滔搏后，也将这方面的战术带到了滔搏。”

    米勒：“对的，说实话我也挺期待小天的人马的，最近这个英雄在赛场上也逐渐开始重新活跃起来，在gank以及刷野效率上是目前唯一可以和盲僧掰一掰手腕的英雄。”

    娃娃：“果然，RNG随后在红色方直接选下了【盲僧-李青】，看来他们是选择要和小天打前中期节奏了。”

    米勒：“而在二楼，小WEI也是帮助队伍选下【曙光女神-蕾欧娜】，选择先抢一手硬辅，看看滔搏会有什么反应，究竟要不要在接下来的二三楼帮助林渊选手拿到一个趁手的辅助英雄！”

    娃娃：“没问题，滔搏在蓝色方二楼直接锁下新英雄【祖安花火-泽丽】，杰克的自信来了啊！”

    米勒：“是的，就是不知道滔搏接下来要选择用什么辅助英雄来搭配泽丽？”

