    星火位面。

    君宅。

    这里也算是君临的家了。

    顾不上和安妮她们温存，君临叫来方木——他就住在君临隔壁，和鼬他们住在一起。

    知道了叶青回中毒的消息，方木也很是惊讶：“除了尼采，沃兹和无限，你还有得罪过什么人吗？”

    “哦，说多不多，但说少也不少吧。乌尔里克，乐游会，甚至龙崎岩光也可以算一个，但基本不是打趴下就是吓趴下。”君临躺在安妮的怀里，蒂法和岑剑儿一边一个，为他温柔的捏脚，不远处是戴安娜和艾尔莎说话，艾尔莎想过去为君临敲背，但被戴安娜坚决的拉了回来，不许她如此。

    这让艾尔莎很是委屈，大眼睛忽闪忽闪的看君临。

    方木眼睛很是羡慕的在五个美人儿身上溜了一圈，然后规规矩矩的缩回来：“这不象是复仇。”

    “嗯。”君临点头：“这的确不象是复仇的风格。所以你认为……”

    “有人在算计你。你最近风头有些劲，不少人知道了你。也许有人觉得能从你身上获得好处。”方木道。

    “问题是如果是敲诈，那就应该留下联系的方式。”

    “所以肯定不是敲诈。”方木道：“战境次元是个神奇的世界，通过交易能够获得的其实是最不值钱的。力量的追求有时就是从抗衡中获得。比如你在星火位面和尼采的对抗，没有交易，但是你们同时获得了自己想要的。”

    “所以你觉得这次毒素事件也是这样？在我解除毒素的过程中，会给下毒的人带来好处？”

    “也许吧。”方木回答：“现在的信息还太少，但是根据已知的情况判断，我认为暗中下手的人，具有某种疯狂的特质。”

    “疯狂？”君临问。

    “对！”方木道：“不管这次事件他能从中获得什么好处，他都大大得罪了你，但他并不在乎。但如果他完全不在乎你，就没必要藏头露尾。他不公开见你，说明他现在可能无法对抗你。”

    “无法对抗我？”君临一下坐了起来：“你是说，不是某个老牌的平衡者对付我？”

    “不！”方木道：“我认为下手的人可能现阶段的实力就比你弱。他知道他不是你的对手，他甚至可能知道早晚你会发现是他干的。但他不在乎，他就想要对你下手，只要达到目的就好，根本不考虑长远。就像是一个彻头彻尾的疯子，实力不济，却肆无忌惮！但我敢肯定，你一定见过他！”

    君临皱起了眉头：“我不记得有接触过这样的人。”

    方木道：“不！你接触过很多候选者，我怀疑他是和你同一级别的存在，和你共同执行过任务。但是他从来没有进入过你的视野，你没有关注过他……有这样的候选者，对吗？”

    君临张大了嘴巴。

    是的。

    当然有。

    太多了。

    遗弃之都，白石位面，月灵位面，狂猎位面，甚至永恒位面，星火位面和兽魂位面，他都接触过许多候选者。

    但只是普通的接触，他并没有真正去了解过他们。

    “欧阳洛？”君临脑海中忽然泛起这个名字。

    当年欠下的债，欧阳洛和陶采蝶已经还清了，然后君临就再没遇到过他们，他不知道他们还活着没有，只知道在他们债务还清前没有死。

    “不是复仇！”方木再度道：“如果是我判断，我会觉得是嫉妒。”

    他的说话否定了这个可能。

    “嫉妒的话，可就不好说喽。”君临叹了口气：“所以，我这算是被某个妒火中烧的小人物给盯上了吗？”

    方木笑道：“这个小人物也未必有多小，毕竟能从毒皇手里买药，还有那种特殊的能量。”

    “说的对。”君临有些郁闷：“可怎么就偏偏找上我了。”

    方木到不奇怪：“大人物的常态。你不会以为给大人物带来烦恼的也都一定是大人物吧？不，很多时候小人物才是更麻烦的。因为你不知道什么时候就会冒出来一堆神经病。就好比某个明星，莫名其妙的就被敲门，一些和你没关系但就是看不惯你的人，非要造谣中伤你……小人物也许不是威胁，但却是麻烦。而有了能力的小人物，连麻烦都会变得有威胁。”

    君临乐了：“有意思。”

    方木已道：“但如果我的判断没有错的话，那我怀疑……这个人会在你的下次位面之旅中，跟随你一起进入。”

    ——————————————————

    回到飞升位面，君临他们就要准备强化了。

    这趟战斗虽然积分不多，但其他方面的收益到不少。

    格鲁特给了叶清弦一截自己的树枝，那上面有他的幻想法则，他希望有朝一日，君临能帮他创造出花神巨像族。

    除此之外，白瑞德，窝金，青雉，伽椰子，亚历克斯，三木和幽弥狂身上也各有收获。

    其中窝金身上，君临得到了他的超破坏拳幻想法则，不是实物，而是直接的法则领悟，使得君临可以使用他的超破坏拳，在不使用爆发的情况下，可以发动两到三倍的攻击伤害，对爆发无效。

    算是标准实力下的威力提升。

    青雉则给出了冰冻果实，但同样又畏惧海水和海楼石的缺陷。这东西可以用来提升罗伯特的冰系，但是缺陷无可避免，所以君临还是决定将其卖掉。

    伽椰子除了给出阴灵珠外，还被君临解析，让他领悟少许灵魂之秘，可惜也是信息上的收益，对实际战力没有补充。

    白瑞德因为是自爆的缘故，所以没有什么库存，不过有一把大师阶的荣耀品质，一把法杖和一件法袍，可惜都是火系的，也只能卖掉。不过解析白瑞德，到是让君临受益匪浅，蛰伏的能量池突破在即。

    至于亚历克斯，君临也对他做了解析，效果是自体刃化能力提升，意义也是不大。

    如今随着君临的实力提升，许多在早期看来重要的收益，现在都显得不过如此。

    真正让大家感兴趣的，反而是三木的寄生兽。

    五个寄生兽虽然灰飞烟灭，但是君临还是得到了一个幼体寄生兽，他将这个交给了叶清弦，叶清弦将其用在自己的一只召唤兽上，结果两者成功结合，还制造出一只变体怪兽，全身都可以扭曲，触手蔓延，感觉就象是一个巨大的章鱼怪。恶心是恶心了点儿，但战力不差，纯以战力而言，甚至还强过暗影豹，最关键极度适应生物进化。

    然后就是幽弥狂，他那把伞剑也是不错的武器，可惜同样不适用。前些日子罗伯特已将这些东西全部出售，又换来十二万积分，使得积分总数达到了四十五万。

    不过真正让君临提升巨大的还是天启。

    天启拥有的能力极多，不死之躯，超级力量，超级速度，超级体质，空间传送，力场，此外还有分子操作，能量操控，能量发射，能量吸收，能量转移等等等等。

    这些都是他幻想法则自带的，虽然君临没有击杀，没有直接获得天启的能力，但天启作为他的俘虏被君临用生化病毒，生命改造和解析研究了个透。

    基本上这部分幻想法则都有领悟，并且可以通过绝对掌控体现。

    当然，这不是说他拥有了这么多能力。

    因为所有这些能力，君临都是用绝对掌控模拟出来的，它并不是真正的能力，只是一种运用方式。

    掌控序列走到极致，就是可以任意操控物质与能量，所有的手段都不过是表象。所以到最后就是万法归宗，无所谓任何能力。

    尼古拉就是这样。

    君临现在做不到，所以他的绝对掌控在表现方面更类似念力——就象当初的史密斯。

    而模拟就好比武侠中的拳脚套路，使他可以一定程度的用更小的代价获得更高的成果。

    但也仅此而已。

    能力的本质，还是要看层级的。

    受限于绝对掌控，虽然君临可以使用这么多能力，但效果甚微。

    他可以象一方通行那样，矢量操纵，但前提是要有足够的计算力，而且由于绝对掌控自身基础薄弱的缘故，能够操纵的也只是极微弱的攻击——有那么麻烦老子直接硬抗过去一拳就搞定了，要屁个矢量操纵啊？

    他也可以制造力场，但道理同上，还不如用自己的钢铁之躯硬抗来的性价比高。

    他还可以隐身，但一如之前所说，都是最低级别，在高层面没有任何意义。

    但是另一方面，它指明了方向，随着君临绝对掌控序列的提升，这些能力或许就会有部分进化成类似正式的法则能力，那时候，意义就大不相同了。

    可以说，君临这次收获的，主要是绝对掌控方面的潜力。

