    杜兰全程看戏，他认为这个任务还是很简单的，救人质是特种部队的必修课啊。虽然他们人少，但他们的武器先进啊。

    萝莉搞定情报之后，也没有什么事情了，显然地球特种兵不相信萝莉这样一个外表不到二十的妹子有什么战斗力，所以制定作战的时候根本没有把萝莉算进去。

    所以萝莉坐到了杜兰的身边，她对杜兰很好奇：“他们说主神空间是你创造的，你就是主神？”

    这个世界的神已经很久没有降下神迹了，萝莉做了九百多年的亚神，看着帝国从无到有，几十代人更替，但也没看到神对大陆干涉过。玛尔法特的神现在只存在史书里，存在大家的名字里。

    到了这个时代，你信哪个神就可以把神的名字做中间名放在名字里。当然其实并不代表他们有信仰，只是代表他们不是没有信仰。

    就好像你有十块钱，不是你有钱，而是代表你不是没钱仅此而已。

    完全的形式主义，一直到法教出现，大部分名字里有神名的人也全部去信法教了，因为法教悬壶救世至少有实质的实惠。

    而信神，你农夫信农神不代表就风调雨顺，你游吟诗人信音乐之神不见得就有天赋。

    而且很多的名字完全是父母取的，有的是小时候就把神名放进去了，有的是长大以后自己放进去的，这种事情真的完全是形势主义。

    “萝莉·杜兰·麦丘利，你觉得这个名字如何？”杜兰笑道。

    “……”这显然是玛尔法特大陆上的命名方式，但萝莉疑惑：“杜兰是哪位神，我从来没有听说过。”萝莉这个亚神，对神的体系非常了解，绝对没有什么杜兰。

    “主神杜兰，怎么样帅不帅？”杜兰指了指自己，示意自己就是杜兰。

    “是你？”萝莉真的惊讶了，难道对方真的是某位不出名的神？“我信仰的是死与审判之神俄摩拉，所以不能改变信仰。”

    看来萝莉那个时代还真是不兴加入神名做中间名的风俗。

    九百年，可谓是巨变了。

    杜兰又有想法了：“我看得出你是位亚神，你生活的时代帝国还没有兴起吧，所以你也没有帝国的以神名为中间名的习俗，对不对？应该有九百年了吧？”

    现在萝莉相信杜兰可能是真的神了，因为他说的完全正确。

    “你那个时代的世界是怎么样的？人类，亚人，精灵，还有炎龙，是不是和现在有很大的区别？”

    “你不知道？”萝莉奇怪了，这杜兰到底是不是神啊，一会儿好像什么都知道，一会儿又好像什么都不知道。

    “我不是神，只是一个非常厉害的有了和神差不多能力的人，但我并不是什么都知道的。”“反正有时间，我食物，还有美酒，不如聊聊你这九百年的沧海桑田，风云变幻，我最喜欢听故事了，特别是这种诗史一样的故事，会让我看透时空，如果有可能的话我或许能将所有时空联通起来，让玛尔法特大陆各个时代的英豪重现人见。”

    再一次张大嘴，萝莉显然是不相信，就算是神也不可能做到的事情吧？

    但看着杜兰随手变出的美食美酒，香味扑鼻，她现在觉得杜兰一定是神，只是一个很低调的神，那就说说吧，反正就是浪费一点口水。

    “沧海桑田，风云变幻，你总结的非常好，这九百年的岁月也只有这八个字才能形容……”

    这是个漫长的故事，非常非常漫长，从萝莉出生开始说起。

    那些在罗莉记忆里回顾了一遍又一遍的经过了她洗练和精简的记忆，有最大的悲伤也有至高的愉悦，从普通少女成为亚神，再以亚神的身份见证国家兴起衰败，家庭悲欢离合。用双脚丈量玛尔法特大陆的面积，测量高峰深谷的落差。九百年岁月自然不可能全部记住，但她能记住的绝对是非常重要的关键，波澜壮阔的大时代。

    光是听，就感觉沧桑扑面，果然时间才是真正的淘金高手。

    兴衰的交替，就如时间弹奏的命运乐章，跌宕起伏，时而如海啸凶凶，时而如春风徐徐，时如天崩地裂，时如细雨润物，让人产生万千感慨。

    当然九百年的故事不可能一朝一夕讲完，真的要讲完那一定是需要很多很多时间。

    “你有没有想过将你的故事记录下来出书呢？”杜兰说道：“你的故事买去地球的话，一定会成为地球人了解玛尔法特大陆最好的方法。”

    “出书？那些都是学者做的事情。”就算是亚神都没有想过要跨业。

    “学者不学者没有问题，重要的是你想不想。”“将那些故事记录下来，然后大家品读，等你成神之后也算是给世界留下了什么痕迹，当你成神之后回顾亚神的千年你可以说自己没有碌碌无为，你是无怨无悔度过的。”“写，一定要写，现在马上就开始写。”

    这人怎么这么神经？

    实在是杜兰有太好的想法了，简直完美，主神空间都建立了，等他回去之后肯定不能拆了，那不是他的习惯。那么主神空间要运转下去的话，就需要庞大的故事线和任务支撑，何不就用萝莉九百年的经验来作为故事线呢？

    而且他可以尝试把训练空间打造成一个时间重叠的空间，不同时代的国家可以同时出现，以后主神空间的人就可以去那里进行任务。

    灵感来了，根本挡不住，杜兰不止一次说自己是创造者，所以现在他又可以创造了，而且是一个全新的不同的创造，从来没有尝试过，有挑战所以有干劲。

    不过首先还是要把萝莉脑袋里的故事提炼出来，那么就使用脑波导向器吧，这是哆啦a梦里的道具，作用是把脑海里的想法变为文字。

    这样就能最快时间把文字提炼出来，就相当于杜兰建设时间重叠世界的大纲了。以后说不定还能做主神游戏的攻略手册。

    萝莉只能配合，反正杜兰拿出的东西都好神奇，竟然可以把自己想的东西自动变成为优美的文字。萝莉觉得让自己动笔都写不了这么好，遣词造句太美了，连她自己都沉浸到自己的故事里。可惜机器的速度太快，很快萝莉的阅读就跟不上了。

    在特种部队繁忙的时候，萝莉和杜兰却是好酒好菜地聊不相干的事情，这些人是敢怒不敢言。

