    当初张御在以心印困住邵道人的时候，有一些道理他并不知道，可是邵道人偏就能从那些化变出来的旁人口中获知。

    这应该是皆有心印之助，来自大道之补全，不过具体的变化，不是这么一句话就能概括的，还涉及到更深层次的一些玄妙。

    张御当时就有了一个猜测，后来随着他把心印深入运转探究，愈发证实了他的推论。

    心印能补全这些，那是因为心印能够以自身为根本，再在上面映照出另一个自我。

    可有所区别的是，心印所照皆为真实，另一个自我也是真切存在的，而因为求全道法之人，斩杀诸我，实现唯我唯一，所以后者很快被前者所覆盖了。

    但是另一个自我所经历的一切可能与他的经历不同，那么就有可能得到不同的知识和道理，而当这些都被收取后，就能补足神通道术乃至修为上的短板。

    这里也不排除他所问之人乃是另一个自我所遇之人的映照，究竟如何，要看具体变化，但是大致应该是如此。

    不管如何说，求全道法之人是斩却一切外我的，可心印却是能够将之重新衍化开来。

    而放大看，这似乎又与元夏斩杀万世，天夏衍化万世是相对应的。

    无论是斩杀万世、亦或化演万世，实际上都不是最终的答案，在更长的尺度上，收束和衍化可以是并存的，这两者之间也可以是相互转动的。

    也是如此，那些大能因为攀附在这两者之上，所以他们既是在元夏，又是在天夏，既是同合，又是分化。

    那么所谓摘取终道，也就是某一个阶段的终道了？而非是大道的终道了？

    张御想到这里，又微微摇头，这个不太好说，没到那个境界，他不知道上境大能到底是如何一回事，所以想想可以，却无法妄加认定。

    而回到眼前，要想完善斩诸绝或者其他神通，势必要演化另一个我，乃至于另一个我所在存在的天地。

    但道理始终是道理，若不解化为自己的东西，那终究是没法用的。

    要做到这点并不容易，比当初求全道法杀却诸我还有难度，因为心印展开的，那一定是真实的，而除了另一个我需保持自我之真实之外，那个世域以及那个世域之中的人也需是真实的，那是真真切切构筑出一整个天地。

    以他现在的能力似乎做不到，但是依托心印，只是维持既短暂，乃至于无限接近于无的一瞬间，那似乎是可以的，那等存在近乎于不存在。

    可话虽如此，道理上的行得通，想要真正做到仍旧不是那么容易的，这里需要足够高的道法去推动的。

    对道法的理解越是深入透彻，那就越容易塑就此世，也越容易补全自我的缺失。

    所以这正好是两个方向一起推动，神通和道法本就是存于一处的，不必分割开来。

    他不知道余下的时间能否成功，但既然在往那个方向努力，那便没有问题了，也不用再进行取舍。

    他望向殿外，诸我纵有化演，也终将回归本我，我与我之间不断补足，再又不断收束，逐渐接近完满，这或许就又冲破下一个境界玄机了。

    要真是如此，只要他不断解化道法，迟早也是能理解此中玄妙的，不过是早晚之事，正确与否，等着他亲去验证。

    不过并没有立刻就推动此事，他觉得目前积累还不够，还需要再沉淀些许时日。

    倒是有一些事可以先做起来。

    比如将在存在于元夏的魔物与仙朝牵连上，使其有所根基，不至于消杀一次就无用了。

    他目光望向道宫一侧，那里有光芒闪烁了起来，过去片刻，便出现了一座光焰笼罩之中的巍峨巨山。

    这便是自在界中那座仙朝之山，此刻被他挪移到了此处。

    圣德仙帝目前依旧盘踞其中，只是少了心印，没有了外部意识的侵染，靠着其自身，不知要酝酿多少载岁月才会真正觉醒。

    或许要以亿万载为计，也或许等到仙山崩塌也生出不了，这也是因为其与心印分离得足够彻底，除了意识什么都没有，再加上本身就是身处在虚宇之内，更摒绝了外来之识。

    倒是那些自在界虚空之内的邪神试图侵染，可都被仙山本身给抵挡了下来。

    那些神人值司看着道宫旁侧陡然多出了一座瑰丽仙山，起初也很是惊异，但一想清玄道宫的这位廷执法力通天，变化出这个仙山也不奇怪。

    似如别的道宫，周围都是奇花异草，仙禽灵兽，只有这位只是在道宫之中稍加改动，外面一概不理。

    他们很快发现，这座仙山对他们非常具有吸引力，上面的气机更是令他们感到身心愉悦。

    这倒不是说这座仙山比清穹云海更好，而是因为此间给了他们一种更为舒适惬意的感觉，还使得他们的意识更为活跃。

    还有一些远空的神人被引过来，纷纷问询道宫中的神人值司，自己能否在上面选定居处。

    张御此刻不去管这些，通过训天道章，将意识联络到了那尊魔神身上。

    这一尊魔神如今经过万千元夏底层信徒的顶礼膜拜，愿念寄托，如今变得愈发如同正神了。

    同时因为识得进退，到了一定程度就收缩自身，至今也没被元夏天序克压。可前提是有天夏驻使存在，容忍的限度，两家一旦开战，那就不好说了。

    这尊魔神的愿寄在这几年来可谓积攒了不少，这其中混杂着无数纷乱的念头，而圣德仙帝则是正缺这等意识侵染，双方可谓是一拍即合。

    在两边牵连之下，仙帝此刻似也是蠢蠢欲动之中，似乎出现了新的变化。

    张御平静看着这一幕，他必须确保这个仙帝是受控制和约束的，而不是让其独立于外，那样还不如不要。

    故是他伸指一点，从心印之中催发出一道意念，映照入仙帝意识之中，并是轻而易举占据了主位。

    仙帝的意识现在的目的是为觉醒，任何力量过来进行引导都会选择接受，因为这是他自身迫切的选择。

    现在有了最为根本心识，再加上上魔神输渡过来的意愿，上下两个条件都是齐全了，便见仙山之中照出了一团光亮。

    仙山仙宫之内，圣德仙帝再一次出现在了那里，不过此刻再出现的，乃是受天夏册封的仙帝了。他已然有了自己的过去未来，过往的一切忆识来历也有心印负责补足。

    还不止是他，牧大辅，右臣聪奇喻，左丞智平章，乃至于更多的仙官仙将都是出现在了那里，由于从魔神那里传来的源源不绝的寄源，下方各个仙官的眼神，也是由冷漠麻木渐渐变得鲜活灵动起来。

    而那魔神经由这么一遭，也是有了正经的仙官之位，乃名“宣德广大持光使者”，而得了仙朝仙职的加持同时，仙帝还特意赐予给了一点不坏之金。

    张御见此微微有些意外，仙朝的复苏，由于是他以心印推动的，某种程度上算得上又一次与心印合流，可明明源流都是改变了，可居然还能调化不坏之金。

    他想了想，这应该是他之前调运了不坏之金，所以使得仙朝同样具备了此等能为。

    而只需要心印改变一下，就能改换这等结果，不过他没必要这么做。他一人转运不坏之金还嫌稍费力气，有了仙朝一同推动那是求之不得。

    只是这里又有一个问题，仙朝拟定之中是有上境大能的，所以才有不坏之金，那么现在这个背后的上境大能是默认了六位执摄么？

    看起来是如此，可他觉得可能还另有源头，未必是大混沌和纯灵之所，还有可能是一个现在不太好说的答案。

    此刻仙山之上响起一阵清钟之声，光虹铺洒下来，那位牧大辅从仙山处下来，来到清玄道宫之前，求情拜见。

    张御传令让他进来，牧大辅入至正殿，身上全然没有了前身那等傲然之色，反是一片小心恭敬，执礼道：“小仙见过廷执。”

    张御道：“何事来此？”

    牧大辅躬身道：“小仙奉陛下之命前来拜会廷执，因仙山喧闹，恐扰廷执清修，故是恳求廷执允准，容我仙山移去他处。”

    张御微微点头，道：“此事我允了。”

    方才把仙山挪在旁侧，只是为了转运方便，现在既是立成，只要还在云海之上，不干涉到其余修士道人，移去哪里都是可以。

    牧大辅欣喜道：“小仙代陛下，代仙朝上下谢过廷执恩准。”

    张御道：“元夏那边事宜，还需你等用心。”

    牧大辅正容回应道：“是，来时陛下也是特意关照了，我仙朝持光使者既已在元夏招揽了诸多信奉之人，那就是我仙朝之信众，天夏之外民了，我仙朝绝不会放弃。”

    张御颔首道：“你等既是知晓，我便不多言了，且去吧。”

    牧大辅恭敬一礼，便是退下。

    张御处置妥当了此事，下来便是准备闭关推动功行神通了。

    本来他还准备将心印归入训天道章之中，可现在发现还不到时候，心印需要更多理解和转运，准备等到时机成熟后再言此事。

    于是他心念一转，将大道之章唤出，定坐片刻，便有光芒自上面照洒下来，顷刻笼罩周身。

    ……

    ……

