    此时外面交火的激烈程度相比刚才，有过之无不及，显然对方的援兵已经到了。

    唐洛和巴颂都有点庆幸，好在他们在敌人还没准备好的时候，就发起了袭击，救出了纳秋。

    “洛哥，他们人太多了。”

    柳宗来到唐洛面前，说道。

    唐洛扫视了一圈，发现来者也不是军人的样子，稍稍放心。

    这是他刚才一直担心的，如果这里都是军人，或者是个陷阱，那就麻烦了。

    好在，不是他想的那样。

    只是对方人很多，火力很猛，还有重型枪械。

    “巴颂，你带纳秋先走，我们掩护。”

    唐洛对巴颂说道。

    “洛哥……”

    巴颂迟疑着。

    “不是啰嗦的时候，快走，如果卡瑟的人到了，让他们增援……”

    唐洛说完，又看向坦克。

    “坦克，让受伤的兄弟跟上巴颂，其他人，边打边撤。”

    “明白！”

    坦克点点头，转身离开。

    “洛哥，你们小心……”

    巴颂皱着眉头。

    “走！”

    唐洛说完，向柳宗和轩辕铁柱他们冲去。

    巴颂咬咬牙，向另一个方向奔去。

    此时的轩辕铁柱，正抱着一挺重机.枪，疯狂扫射着，宛如大片中的救世主。

    唐洛又从骨牌中取出火.箭筒，火.箭弹不断发射而出。

    轰轰！

    远处的车辆直接被炸翻，大片人倒了下去，传来惨叫声。

    空中无人机的子弹已经用尽，高处的三眼仍在不断扣下扳机，一枪撂倒一个。

    慢慢的，对方已不再有人数上的优势。

    轩辕铁柱的右肩被子弹击中，不过他的动作仍然十分敏捷。

    其他人，几乎每个人身上都受了伤。

    “银猴。”

    唐洛注意到房子另一侧有辆卡车，对银猴使了个眼色。

    银猴领会，转身冲向了卡车。

    很快，卡车启动了。

    “大家上车。”

    唐洛对轩辕铁柱等人招呼道。

    “三眼，撤！”

    “明白。”

    三眼又击毙两名枪手，起身，向来时停车的位置跑去。

    唐洛几人边回击边向卡车靠近，柳宗拉着杀红了眼的轩辕铁柱，跨上车厢。

    等他们上车，卡车猛地向前冲了出去。

    同时，后面也跟上了几辆车。

    卡车后车厢里，唐洛他们不断还击。

    轰！

    几颗手.雷丢出，后方的车被炸翻到了一旁的沟里。

    追逐了一段，卡车前方出现了十几辆车。

    唐洛看去，那些车绕过他们，向后面车开火了。

    后面几辆车的火力，很快就被压制了下去。

    卡车冲上大路，疾驰而去，子弹声慢慢小了。

    唐洛检查了大家的伤口，银猴他们几乎都被子弹击中，好在都没有生命危险。

    他用银针为大家止血，做了简单处理。

    他们的伤都是外伤，还需要做进一步的处理。

    唐洛皱了皱眉，他手中有的，始终比不上医院的各种设备。

    “最好还是要去医院。”

    唐洛心中嘀咕，手中动作不停。

    “兄弟们，再坚持一下。”

    “没事的，洛哥。”

    “俺没事。”

    几人忍着疼，纷纷道。

    在他们前面几公里的巴颂，刚与卡瑟汇合。

    此时的纳秋，正靠在巴颂肩膀上，惊魂未定。

    巴颂握着她的手，不断安抚着。

    “纳秋，你怎么样？”

    卡瑟来到巴颂车上，担心地看着纳秋。

    “父亲……”

    纳秋看到卡瑟，激动地抱住了他。

    “纳秋不怕，父亲来了，你有没有受伤？”

    卡瑟忙打量着，也注意到纳秋手腕脚腕的血，很是心疼。

    此时的他，不再是那位高高在上、不苟言笑的部长，只是一个父亲。

    “父亲，我没事，是巴颂救了我，他受伤了。”

    纳秋抽泣道。

    “纳秋放心，父亲会安排好的。”

    卡瑟说完，看向巴颂，也注意到了他胳膊上的枪伤。

    随后，他对车队发出指令，去他的私人医院。

    “卡瑟叔叔，要是没有洛哥他们掩护，我跟纳秋很难脱身。”

    巴颂想到什么，说道。

    “唐先生他们出来了吗？”

    卡瑟问道。

    “在后面，应该马上就赶上来了，他们也都受伤了。”

    “嗯……让他们都去医院。”

    卡瑟点点头。

    很快，唐洛他们跟了上来，车队加速向卡瑟的私人医院驶去。

    半个多小时后，车队来到医院门口。

    唐洛一行人从车上下来，医院里也早就接到通知，做好了各种准备。

    “洛哥，你们怎么样？”

    巴颂来到唐洛面前，关心道。

    “我没事，兄弟们伤的都不轻……纳秋她没事吧？”

    唐洛问道。

    “嗯嗯，就是有些皮外伤。”

    巴颂应道。

    “唐先生。”

    卡瑟也走了过来，打量着唐洛。

    好在他看了一下，唐洛似乎没有受伤。

    “卡瑟先生，我没事，兄弟们都有伤，拜托了。”

    唐洛说道。

    “千万不要这样说，该感谢的应该是我，唐先生，要是没有你们，纳秋该有危险了。”

    卡瑟感谢道。

    “卡瑟先生，言重了，没事就好。”

    唐洛笑笑。

    随后，一行人进到医院。

    医院整个一层，已经全部清空，留给了唐洛他们。

    坦克他们很快得到了医治，巴颂也上了手术台。

    很快，他胳膊内的子弹取出，又敷好药，包扎好。

    隔壁病房的纳秋，医生对其皮外伤也细致地做了处理，卡瑟一直在一旁站着，很是心疼。

    纳秋安全了，他觉得该考虑别的事了……

    一个多小时后，大家的伤全都做了妥善的处理。

    唐洛挨个病房查看了兄弟们的伤势，见大家都没什么事了，终于放下心来。

    随后，他又来到巴颂病房。

    “洛哥，大家的伤都没事吧？”

    巴颂看到唐洛回来，忙问道。

    “放心，没事。”

    唐洛摇摇头。

    “巴颂……”

    这时，纳秋从外面推门进来了。

    她的手腕脚腕上，都缠着纱布。

    “纳秋。”

    巴颂从病床上下来。

    四目相对，纳秋直接抱住了巴颂。

    “纳秋，别担心，我没事。”

    巴颂轻声说道。

    纳秋看着巴颂，眼睛红润了，她现在回想着，都有些后怕。

    “纳秋，你该谢谢洛哥。”

    巴颂提醒道。

    纳秋反应过来，来到唐洛面前。

    “洛哥，谢谢你救了我。”

    纳秋感谢道。

