    

    
“小姐，这该如何是好？”站在兰照佳身后的丫鬟绯云顿时急得不得了。

    
“小姐昨日才得罪了王爷，打算嫁给睿王做侧妃，可贵妃娘娘今日便将您赐给王爷做侍妾。”绯云说道此脸色一片苍白：“小姐，您若是入了靖王府，肯定没有好果子吃的。”

    
“齐宥那个混蛋，我还以为他不会与我计较，没想到他竟然算计我。”兰照佳气得浑身发抖。

    
“王爷也太心狠了，不仅移情别恋，喜欢上了别人，抛弃了小姐您，还这么折腾您，小姐因为生气，昨日和他吵闹了几句，他便记恨上了您，如此作践您，奴婢敢保证，您若是入了晋王府，以后肯定会受尽痛苦和折磨。”绯云一边掉眼泪一边说道。

    
“不行，本小姐不能这么坐以待毙，让我去做侍妾，齐宥不仅仅是在侮辱我，甚至想要我的命，我一定要阻止这一切。”兰照佳说完之后，立即起身往里屋跑去。

    
“小姐。”绯云赶紧跟了过去。

    
“把我新做的那两套衣裳找出来，我要好好打扮一番。”兰照佳说到此望着绯云：“打开库房，把所有的金银首饰找出来。”

    
“是。”绯云虽然不知道自家主子要做什么，但还是乖乖照办了。

    
“还有，立即派人去瑞王府，把此事告诉齐钰。”兰照佳说到此，眼中一片疯狂：“真到了无路可走的时候，我便委身于齐钰，来个生米煮成熟饭，我就不信齐宥那时候还会厚着脸皮纳我为妾。”

    
绯云听了自家小姐的话后吓得目瞪口呆：“这……小姐，这不行的呀，若是此事传扬出去，兰家人为了遮羞，为了遮丑，肯定会要小姐您的命。”

    
“有齐钰护着，我怕什么？如果进了靖王府给齐宥做妾，那才是死路一条。”兰照佳恶狠狠的说道。

    
她做梦也没有料到齐宥会这么对她。

    
她昨天当众羞辱了齐宥，往齐宥身上泼脏水，败坏他的名声，就是为了出一口恶气。

    
其实她后来还是有些后悔了，倒不是后悔伤害了齐宥，而是后悔自己杀敌一千自损八百。

    
齐宥虽然名声臭了，她也没有好到哪里去。

    
“我原本以为，我那位好姑母一定会报复我，没想到居然是齐宥先出手。”兰照佳银牙紧咬，沉声道：“别愣着了，立即派人去找齐钰，告诉他，今日傍晚，我去他在京郊的别院里见他。”

    
绯云一听就知道自家主子已经下定决心了，她连忙点了点头，赶紧派人去传话了。

    
以此同时，鸿盛酒楼里，齐宥特意要了一间临窗的包间，点了不少菜，要了一壶小酒，正和叶珍珍一块用膳。

    
叶珍珍觉得，自己身为丫头和齐宥同桌而食是不妥的，不过既然她家王爷坚持，她也懒得矫情了。

    
“这鸿盛酒楼的饭菜如何？”齐宥笑着问道。

    
“很好，比瑞嬷嬷做的饭菜味重一些，或许口感更佳，但绝对没有瑞嬷嬷做的饭菜吃了对人身子好。”叶珍珍笑着说道。

    
“这世上吃了对人好的东西多了，不过，口感不佳的，再好也让人难以下咽。”齐宥说到此望着叶珍珍：“你会下厨做羹汤吗？”

    
他总觉得叶珍珍这丫头挺能干挺有本事的。

    
“回王爷的话，奴婢会煮药膳，也会泡茶，除此之外能给人治病，其他的便不擅长了。”叶珍珍连忙说道。

    
齐宥闻言点了点头，正欲说些什么，却见大街上驶来了一辆大马车，瞧着古朴大气，绝非常人能用，看那马车前头的标志，是姜家的马车。

    
叶珍珍也发现了，她心中一紧，手心顿时冒出了冷汗。

    
老天爷保佑，希望来的不是那位小姐。

    
马车在鸿盛酒楼门前停了下来，一位身着青衣的侍女踩着小凳子从马车上下来，侍女长得十分娇美，让人见了便忍不住想多看几眼。

    
待她稳稳落地以后，转身伸手从马车上扶下来一位穿着丁香色绣着银丝百蝶纹襦裙的女子，那女子梳着少女时下最流行的小圆髻，一半青丝披在脑后，又黑又亮，宛若最美的绸缎。

    
女子身量颇高、身段苗条，拽地的襦裙穿在她身上显得格外飘逸美丽。

    
当叶珍珍真看清楚她的脸时，忍不住在心中叹息了一声。

    
这便是传说中的京城四大美人之一，内阁首辅姜良玉的嫡长孙女姜如锦。

    
这姜如锦生了一张巴掌大的鹅蛋脸，皮肤又白又细，水一样的眸子瞧着温柔又美丽，加之才高八斗，琴棋书画无一不通，性情温和，备受京中那些世家夫人们的喜欢。

    
都说，能讨了这丫头回去做儿媳妇，那便是一家子修来的福气。

    
当然了，贵公子们也喜欢这样的女子，不仅出身高贵，长得美丽动人，又才高八斗还颇有脑子，不是空有美貌之人，娶回家也能说得上话。

    
不过叶珍珍却知道，姜如锦这副温柔似水的面孔下，藏着一颗歹毒的心。

    
最要命的是，上辈子，她家王爷就是娶了这位做正妃。

    
“怎么了？”齐宥低声问道。

    
他早已经把视线收了回来，美人嘛，他见得多了，宫里最不缺的就是美人，而且他眼前就有一位，所以，齐宥并没有关注姜如锦，只是见叶珍珍死死地盯着楼底下的姜如锦，脸色有些苍白，便忍不住问了一声。

    
“你以前在她手里吃过亏？还是她欺负过你？居然吓成这样。”齐宥皱了皱眉道。

    
倘若那个姜如锦真的欺负过叶珍珍，他必定会替这丫头找回场子的。

    
叶珍珍现在可是他的人，他自然得好好罩着这丫头。

    
叶珍珍闻言望着齐宥，本想说“没有”，但转念一想便改变了主意。

    
“王爷，奴婢有一次出府办事儿，遇到了姜小姐，因奴婢走神挡住了她的去路，被她身边的奴婢一顿臭骂，她们还推了奴婢一把，害奴婢跌了一大跤。”叶珍珍低声说道。

    
叶珍珍撒谎了，她前世今生都和姜如锦没有任何交集。

    
但她决不能眼睁睁看着自家王爷娶这样一个表里不一和心肠歹毒的女人回去。

