    除此之外，遗忘人族的遗神和不死人族的亡神，脸色也有些不好看。

    谁能想到，当时那个毫不起眼的旧人族新人，一跃就成了受法神王重视，晋升为圣法神的大人物。

    早知如此，就算异神许再多的好处，他们也绝不会帮着他对付旧人族。

    遗神和亡神心里，隐隐有些后悔，不过遗神又有些侥幸，只要那一位的细胞完全活性化，什么苏黎，什么神圣法庭，都不算什么了。

    那位的野心可是很大的，想要取代法神王，成为这人界至尊。

    苏黎跟着大法神，连着绕过几座宏伟宫殿，最终抵达了一处半圆形的建筑物，看起来就像碗倒扣在地面上。

    这建筑物表面刻着大量巨型符纹，连门窗都看不到。

    当他们接近的时候，迎面有一道门户自动打开，里面走出一个人来，朝着大法神躬身道：“法神王有令，让新任圣法神进来，大法神，不好意思。”

    大法神点点头道：“我明白。”法神王既然没有让他进入，就算是以他的地位，也不能进去，然后微微偏脸，看了苏黎一眼，转身离去，一个声音则在苏黎耳边响起：“记住了，不要违逆法神王，在神圣法庭，法神王才是唯一的神。”

    苏黎微微凛然，看着大法神离去，这才跟着那人走了进去。

    刚刚进入，后面的门又无声无息的关上了。

    苏黎跟着这人往里走去，这里显得很空旷，地面绘制着一个巨大天秤，两边盘着两条巨龙，是代表了神圣法庭权威的神圣徽章。

    在这微章中心区域，盘膝坐着一个矮小身影，苏黎看了一眼，微吃一惊，竟是一个看起来只有七八岁的小男孩。

    这小男孩坐于这神圣微章之中，看起来和普通男孩没什么区别，唯一的不同就是他的眉心正中，还长着第三只眼睛。

    此刻这三只眼睛全部闭着，当苏黎走进来的时候，他才睁开眼睛。

    三只眼睛一起睁开，苏黎感觉到了微微有些眩晕，这小男孩额头中心的那只眼睛里，隐隐有着神圣徽章的浮现，他不敢再接触，心头凛然，这小男孩，很诡异。

    “苏黎，不错。”虽然是小男孩的模样，但他的声音却很苍老，隐隐带着一股不可违背的力量。

    “从今天起，你就是神圣法庭的圣法神，诸族的圣有违背法庭律法，都归你审判。”

    小男孩说到这里，额头的第三只眼里，那法庭徽章猛地亮了起来，照出一道神光，直接打往苏黎额头。

    苏黎本能想要闪避，却想不到被一股无形力量定在那里，凭自己现在掌握着的恐怖力量，也丝毫动弹不行。

    这看起来只有七八岁的小男孩，就是人界至尊法神王？

    苏黎掌心微有冷汗渗透，额头之中，一股炽烈的热流涌了进来，进入他的体内，化为一股洪流，在他的眉心中凝结为一股恐怖能量。

    只这一股能量，便不逊色于类似天绝神这样的巅峰神。

    苏黎变了脸色。

    他的额头之中，出现了代表神圣法庭九法神的天秤徽章图案，这是法神王所赐予的力量，只是一道神圣徽章，便拥有巅峰神的力量，这赐予徽章的法神王，得强大到什么样的层次？

    “好好替神圣法庭，替人界效力。”

    法神王说完，中心处的眸子微微有些黯淡，三只眼睛再次闭了起来，不再说话。

    那带着他进来的人做了一个手势，然后带着苏黎离开。

    苏黎一边感受着额头那图案里的恐怖力量，一边默默转身离开，从头到尾，都如同身处梦中。

    “这就是人界至尊……法神王的恐怖吗？虽然身体看着像个小孩，但他的实力……”

    苏黎不敢再深想下去，刚刚那接受神圣徽章的一瞬间，他无法动弹，在那一刻，他感觉自己就像一只蚂蚁般的渺小。

    门无声无息打开，那人将他送了出去，便再次进入，那门又关闭上了，令这座建筑看起来与世隔绝，显得说不出来的神秘而怪异。

    苏黎微微苦笑，从头到尾，他连一句话都未能说上。

    “怎么样，是不是被惊到了？”忽然，大法神悄然出现了，看着苏黎，脸露笑意。

    苏黎点头，想了想才低声道：“法神王到底有多强大？怎么会是小孩子的模样？”

    他心里有着太多好奇。

    大法神看了他一眼，才道：“神圣法庭的九法神，余下的八个加一起……也抵不过他一指之力。”

    苏黎一呆，想说这未免太夸张，但想到了刚刚的遭遇，这话就说不出口了。

    “哈哈，走，带你去你的宫殿看看，身为九法神，有自己单独的宫殿和属下，至于你的职责，圣法神主要是负责监管诸族的圣，如果有哪些圣犯了事，你可以抓捕、审判。”

    苏黎道：“这么说种族神如果犯事了，就不归我管了？”

    大法神笑嘻嘻道：“正常来说是这样的，九法神各司其职，比如民法神主要负责民事这一块，地法神主要负责各族边界纷争问题，律法神负责律法这一块，刑法神负责刑事这一块，司法神主要负责监牢那一块等等，你可以慢慢研究，当然，碰到一些重大案件，九法神也会联合行动或审判，这些你可以慢慢熟悉，反正也不急，你圣法殿有好几位熟悉的副手，你要是觉得麻烦，直接推给他们负责也行。”

    苏黎好奇道：“前辈，那你呢，负责什么？”

    “我？我什么都负责。”大法神微微一笑。

    苏黎顿时就明白了，大法神排名第二，只在法神王之下，类似大总管，没有具体的负责哪一块的，但又每一块都能管理，只看他想不想管。

    跟着大法神，很快就抵达了一座宫殿，上面悬挂着神圣法庭的徽章，凰神和云棠等神圣就在这里等着他，见他来了，忙着迎了上来，先朝着大法神行礼。

    大法神挥挥手，然后道：“你们还是先回去吧，我还要带苏黎熟悉这里，还需要一些时间。”

    苏黎看向云棠和凰神道：“是的，你们先回去吧，不用在这里等着我了。”

    云棠知道他们一直留在神圣法庭也不好，苏黎刚刚接任圣法神，肯定有很多事，便嗯了一声，之后她们一行离开了神圣法庭，返回旧人族葬神台。

    苏黎跟着大法神，进入了圣法殿。

    苏黎走进去的后，迎在大殿里已经站了一群人。

    “参见大法神！”

    “参见圣法神！”

    这些人一起躬身行礼，苏黎看过去，竟然全都是神。

    为首三位是高级神，在他们后面有二三十位，则都是中级和初级神。

    “给你介绍一下，这三个就是你的副手。”大法神指着为首的三个高级神给苏黎：“这是司招神，这是天风神，这是沐布神。”

    苏黎微笑朝着他们点头，心想这三个副手的名字有点难听。

    司招三神，一起恭敬朝着苏黎行礼。

    对于这位新上任的圣法神，是旧人族的传奇，刚刚还是大胜天绝神，他们可不敢轻忽，全都表现得恭恭敬敬。

    大法神带着他在这圣法殿转了一圈，让他熟悉了一下，这才离去。

    最后苏黎坐到了一个专属圣法神的恢弘大殿里，高居上首，坐在那宽广座位上，看着司招和天风三神都站在自己面前伺立着，感觉当这个圣法神似乎还不错，连高级神都要受自己驱使。

    “你们说说，这圣法神，平时都该干些什么，听大法神说，所有种族的圣，都归我管？”苏黎新官上任，有些兴奋和好奇。

    司招神恭敬道：“回圣法神，大人您的职责主要是抓捕一些违法犯罪的圣，还可以审判他们，但是如果他们没有违法犯罪，大人您就管不到了。”

    苏黎唔了一声，摸了摸下巴，这圣法神只能管管那些违法犯罪的圣吗？那如果这些圣都规规矩矩，这圣法神其不就是个摆设？

    不行，就算没犯罪，自己还不能找点违法的问题？

    “把那些律法规则都拿给我看看。”

    苏黎决定先把这个规则记下，然后想办法找找“天人族”“遗忘人族”和“不死人族”的诸圣麻烦，既然当了圣法神，不好好恶心恶心他们，可实在太对不起他们了。

    原本苏黎准备直接去找“天人族”的麻烦，突然想到了上次自己在“遗忘人族”，大闹圣地，那遗神似乎有什么难言之隐，不愿意公开，难道说那圣土里隐藏着的火红能量结晶体，有什么见不得光的地方？

    苏黎嘴角慢慢露出一丝笑意。

    不错，这件事，可以好好去查一查。

    很快那司招神就搬来了厚厚一本法典，里面记录的全都是各种关于神圣法庭的律法规则，苏黎随便翻了翻，道：“这里面的你们都记下了？”

    三神都一起点头。

    “好，那你们跟我一起，去遗忘人族一趟。”

    苏黎一边说一边站了起来，他决定去找遗忘人族的麻烦。

    三神一怔，都知道苏黎的旧人族和遗忘人族不和，但他今天第一天上任，就要去找遗忘人族的麻烦，还是出乎他们意料。

    不过苏黎是圣法神，他们也不敢多说什么，只是点头表示明白。

    很快，苏黎就带着司招三神，另有十个下属神，离开了圣法殿。

    “大人，咱们是去圣境还是圣域？”司招神询问。

    苏黎知道遗忘人族的权力等级和旧人族差不多，那十大圣地相当于是旧人族的五域二部，归圣域管辖，这圣域就相当于是人类的紫宫议会。

    至于圣境，则等于旧人族的葬神台，是遗忘人族神圣居住的地方。

    “遗忘人族有十大圣地，我怀疑这十大圣地里有问题，你们十个，每人去查一个圣地，就说奉了神圣法庭圣法神的命令，每一个圣地都要仔细的查，有什么问题直接汇报。”

    “是！”这十个下属神立刻腾空而去，分别朝着遗忘人族的十大圣地而去。

    这十人，每个都是低级或中级的神，随便一个都能轻松碾压一个圣地。

    “走，我们去圣境。”苏黎带着司招三神，前往遗忘人族的圣境。

    以他们的速度，很快便抵达了遗忘人族的圣境。

    高居云层之上，远远俯视圣境，苏黎在思考着该如何找他们麻烦。

    这圣境是遗忘人族神圣居住的世界，苏黎已经能够感受得到有六尊神圣气息。

    心里沉吟，苏黎就带着三神闯了进去。

    这圣境有遗神布置下来的禁制，苏黎强行闯入，立刻引起了遗神的惊觉，一个声音远远传来：“哪一位擅闯本族圣境？”

    随着这声音，咻咻咻连响，便有五尊圣的气息出现，阻挡在了苏黎和司招三神面前。

    当他们突然看到苏黎，皆吃了一惊。

    虽然知道旧人族和遗忘人族不和，但苏黎才刚当上了圣法神，就突然带着神圣法庭的三神出现在了这里，还是出乎了他们的意料。

    “大胆，见到圣法神，还不行礼？”司招神立刻发了叱喝，他明白苏黎就是来找麻烦的，便也板着脸孔喝斥。

    这五个遗忘人族的圣虽然心有怨气，但却不敢不行礼，毕竟现在的苏黎已经是圣法神。

    一个机械巨人出现在了五尊圣的后面，正是遗神出现了。

    苏黎无视了对自己行礼的五位遗忘人族的圣，眼睛落到位遗神面上，嘿嘿笑道：“遗神，咱们又见面了。”

    遗神声音里带着一丝冰冷，道：“苏黎，你又来干什么？”

    “大胆，你敢对我不敬？苏黎的名字也是你叫的？”苏黎立刻喝斥起来，就往前踏出一步，整个虚空顿时微微一震。

    他刚刚看了神圣法庭的规则中就有一条，各族的神圣见到了九法神，便当恭敬行礼，此刻立刻喝斥。

    遗神被苏黎这喝斥得一呆，才想起来对方已经是圣法神了，自己随便称呼他的名字，也算是不敬，只得再次行礼，满腹郁闷，却不得不说道：“遗神见过圣法神。”

    苏黎哈哈一笑，虚空踏步往前，那五个圣想要阻止，却又不敢，只能默默退到一边。

