    “今天礼部怎么没有为希文公开讲筵？”

    齐德忙了一上午，刚打算回府补一个午觉，走到承天门的位置上才骤然想起一件事来。

    今天的皇宫很平静，平静的和日常中没有任何区别。

    那就不对了。

    昨日孔希文到了京，今天皇宫文渊阁应该要开一堂讲筵才对。

    大惑不解的齐德直奔礼部衙门，找到了黄廷询问。

    后者唯唯诺诺，不敢说话。

    齐德蹙眉：“这事，是徐阁老说的？”

    礼部是徐本分管，所以齐德怀疑到了徐本的头上，想着是不是徐本的意思。

    但见黄廷嘴唇嚅动却又畏惧不言，齐德心里顿时恍然。

    一定又是陈云甫！

    知道了幕后指使，齐德也不好再发作，只是撂下一句：“简直是一点规矩都没了。”便打算离开，迎面和一小小文书官差点撞个满怀。

    “放肆！走路不长眼吗！”

    齐德一肚子满是对陈云甫的怒火正无处发泄，这功夫有了撒气的人那是张口就骂：“瞎眼的东西，礼部礼部，现在的礼部还懂一点礼法尊卑吗！”

    黄廷知道齐德这是指桑骂槐呢，但官大一级压死人，何况齐德还是内阁的次辅，别看品轶没有明确是否为一品，但老齐张嘴骂人，黄廷也只能捏着鼻子认下，只装听不见。

    那文书官也吓得哆嗦，垂首下拜。

    “下官、下官杨寓不慎冲撞阁老，罪莫大焉，请阁老息怒。”

    齐德甩袖欲走，看到了这杨寓手里捏着一纸文书，便驻足问道。

    “这拿的什么？”

    “改元诏书。”

    “拿给本官看看。”

    齐德发了话，杨寓不敢耽搁，赶忙双手奉上。

    诏书内容的前半段齐德还能理解，但当齐德看到最后一行用朱砂笔勾写的红字后却是迷糊起来。

    “这什么意思？”齐德拿着诏书问黄廷：“最后大赦天下这一条为何要用朱砂书写？”

    后者吭哧了半天，碍于齐德的逼问，不得不硬着头皮说道：“最后一条，少师觉得大赦有不妥之处，所以、所以打算拿掉。”

    拿掉大赦？

    齐德不可思议的看向黄廷，而后又低头看看手里的诏书，末了，嘴角扬起了一丝危险的微笑。

    好你个陈云甫，这是打算用相权来干涉皇权了。

    “所以，你们礼部就改了这改元诏书？你们礼部好大的胆子！”

    齐德怒不可遏的发声喝骂：“大赦天下，乃是陛下登基加恩于天下，你们自作主张，存的是什么心思，简直是无法无天！”

    这话明着看似乎只是在骂礼部，但黄廷心里明白的紧，齐德这是打算向陈云甫发难呢。

    黄廷心里紧张，手心也攥满了汗水，正不知道该如何去说，那杨寓此刻竟然插了一句。

    “阁老息怒，这改元诏书乃是新朝头等大事，我们礼部哪里敢擅做主张，本就要送进文华殿交给少师勾阅，内阁不通过，我们礼部哪里说的能算呢。”

    齐德扬起右手，指了指黄廷，又虚点了那杨寓几下，冷笑道。

    “好、好，你们礼部能耐大的狠呐，哼！”

    怒哼一声，齐德便直接将这改元诏书拍在杨寓的胸膛上，转身扬长而去。

    他得用最快的时间去找徐本，和后者通个气。

    这事决不能在内阁会上通过，不然的话，岂不是真成相权干涉皇权了？

    齐德就不信徐本会如此的不智。

    事实也确实如此，当后者从齐德这里得知这个消息后也是大吃一惊，颇觉不可思议。

    “改元换朝，大赦天下，乃是几千年来的规矩，怎么到了陈云甫这就要改了？”齐德不放过任何针对陈云甫的机会，直接在徐本面前大肆指摘：“徐阁老，陈云甫这是要做权臣、做弄臣了，咱们可都是受太上皇、今上大恩的，在这事上决不能犯糊涂。”

    “齐阁老说的对。”

    徐本频频点头，也是气的不轻：“少师要取消大赦，他打算干什么？不让皇恩泽被世人，这是大逆不道之举，请齐阁老放心，真到了内阁办公会上，我一定坚决反对。”

    又是内阁办公会。

    齐德无奈了，只能言道：“徐阁老，这事若是上了内阁办公会，他陈云甫手里可是攥着邵质那一票呢，就算咱俩反对，也不过只是个二对二的平手，所以不能上会啊。”

    “那你是什么意思？”

    “咱俩直接去找陛下面陈此事。”

    徐本顿时蹙紧了眉头。

    这种事拿去到御前面陈，怎么总感觉像是背后捅刀子的小人行径？

    “这样做，是不是有失君子风范。”

    “哎呦我的徐阁老，这都什么时候了，还讲君子风范，就算是讲君子风范，你我可是忠臣，他陈云甫已经摆了明要做权臣弄臣，咱们不畏他陈云甫的强权淫威，与其据理力斗，这还不叫君子吗？”

    “可是入阁之前，咱们是一起约法三章说好的，奏陈之权独归内阁首辅所有，咱们现在破坏规矩，什么事都御前直奏，那内阁存在的意义还有吗？”

    徐本考虑再三，还是拒绝道：“哪怕是咱们在内阁办公会上无法在此事上取得绝对优势，但也不可绕过内阁直接找陛下面陈，不然的话，日后天下诸事都可以绕过内阁去找陛下，内阁一旦形同虚设，内阁的政令还有威信吗？”

    齐德无奈点头。

    “好吧，那就都依徐阁老，这事，咱们在内阁会上和他陈云甫据理力争。”

    “若是能争取到魏国公那一票，这事便大有可为了。”

    徐本来回踱步，最后下定主意说道：“你我今日下了朝后，一道去拜谒魏国公，与其晓通利弊，看看能不能说服魏国公。”

    “这恐怕很难吧。”齐德有些信心不足的说道：“魏国公毕竟是武官，内阁的事我看他似乎并不想多置喙，很大可能性还是弃权。”

    徐本叹道：“明知是不可为而为之吧，哪怕到了内阁会上魏国公依旧弃权，起码咱们也算是尽到了自己的努力，二对二，议项搁置，咱们也能等他陈云甫奏陈之后，再去面陈陛下了。”

    “只好如此了。”齐德摇头无奈，起身告辞。

    心里对徐本的墨守成规可谓是一万个不满意。

    这是多好的一次机会啊。

