    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　朱雀青龙也没有反对，要知道的情况基本也都知道，接下去怎么扯皮就没必要当着外人的面进行了。

    　　

    　　“既然如此，那我们就先告辞了。”林逸淡淡一笑，起身拱手，对他而言，能够搅混水就够了。

    　　

    　　萧翊跟着起身告辞，郑东升不敢怠慢，赶紧也躬身告退，只有黑斗笠男子端坐不动，似乎还有话要说。

    　　

    　　林逸很想放个小灵兽在这里窃听，可是这里最弱的都有裂海期，他根本无法肯定是否会被发现，一旦暴露，那问题就大了！

    　　

    　　所以再三思虑之后，林逸还是放弃了这个冒险的念头，老老实实的和萧翊郑东升离开了议事殿。

    　　

    　　“林兄，你有什么要收拾的没有？要不我先和你去住处收拾一下，今晚就来我那地方将就一晚，明早一起出发如何？”出了门口，萧翊就笑着向林逸发出邀请。

    　　

    　　“无妨，萧兄先回去吧，我回去一趟马上就来，用不了多少时间的。”林逸微微一笑，拱手表示谢意。

    　　

    　　东西倒是没什么可收拾的，重要的都会随身携带，只是立早忆还在那边，林逸需要去把她接上一起。

    　　

    　　“还是一起吧，反正耽搁不了多少时间。”萧翊笑着坚持己见，其目的也是为了保证林逸的安全。

    　　

    　　金龙下落不明，林逸单独行动很容易给这家伙出手偷袭的机会，萧翊和他的裂海期护卫跟在一边，金龙这种等级的就必须收敛一下了。

    　　

    　　“也罢，那我们就走吧。”林逸摇摇头，没有坚持己见，带着萧翊和他的护卫前往自己的住处。

    　　

    　　郑东升见没人理会自己，赶紧凑上去谄笑道：“王子殿下，林大师，你们看我是不是也跟着你们一起住啊？明天离开王城，我也是要和你们一起离开的。”

    　　

    　　“郑长老，你不用收拾收拾吗？要不然你先回去自己的住处，明天一早过来汇合就是了。”林逸淡淡的扫了郑东升一眼，对于这个两面三刀的家伙很是不屑。

    　　

    　　现在也是甩不掉他，要不然林逸早就把郑东升给赶走了，真是看着都觉得碍眼。

    　　

    　　“不用不用，我来南洲本就是轻装简行，没带什么东西，所以来去自由，完全不需要回去一趟，我就跟着你们一起行动吧。”郑东升脸皮极厚，当即打蛇随棍上，硬是要去占据一席之地。

    　　

    　　“滚开！本王子面前有你说话的份吗？想找死不成？”萧翊突然怒目圆睁，对郑东升大声叱骂起来。

    　　

    　　这一瞬间，萧翊再次展现出了最初那种强悍冷酷的气质，神情中的不耐让郑东升觉得他随时会被萧翊出手干掉。

    　　

    　　冷汗一下子就布满了郑东升的后背，他面对的可是海兽一族的王子，在人家眼里，区区一个郑东升估计连个蝼蚁都算不上，真要出手灭杀，谁也不会多说什么，难道还指望林逸出面救他？

    　　

    　　没有任何言语，郑东升立刻点头哈腰转身就走，找死这种事情，他是绝对不会做的。

    　　

    　　“萧兄做的好！”林逸微笑着给萧翊点了个赞，郑东升跟着他们，说话都不太方便，赶走之后就随意多了。

    　　

    　　“这种人就是不能给他好脸色，要不然就会得寸进尺，按我以前的做法，直接一巴掌拍死最好。”萧翊脸上也露出了笑容，和刚才相比完全变了一副脸。

    　　

    　　“灵兽一族不知道是在做什么打算，居然把我们都赶出王城，就差直接驱逐出境了。”林逸把话题转入离开王城的事情上，萧翊的神情也显露出一丝凝重。

    　　

    　　“我感觉他们是要对我下手，林兄你那一路原本应该是安全的，但是在我加入之后就很难说了，实在是抱歉的很，可能连累到林兄了。”萧翊倒也干脆，没有丝毫遮掩的把自己心中所想告诉林逸。

    　　

    　　“萧兄多虑了，要知道我可是在他们的名单前列，你和我一路走，分明是在保护我啊！”林逸淡淡一笑，他们一起走，危险系数确实会更高，但是防御力量也会更强，无谓谁更吃亏。

    　　

    　　灵兽一族要是敢公开对付他们，就不会送他们离开王城，现在随时可以在翻手间就杀光所有人，既然没有这么做，林逸相信就算半路有截杀，也绝对不会做的太过火，出动十来个裂海期之类的，谁会相信和灵兽一族没有关系？

    　　

    　　“林兄这么说可是让我有些汗颜了，好吧，我们兄弟间就不要再继续客套，不如说说其他的事情，那个黑斗笠是中心的高层，青龙的意思是想要把你送到中心的控制区域吗？”萧翊现在最感兴趣的依然是中心，和林逸一路除了安全方面的考量外，也未必没有趁机去看看中心在南岛的基地这个想法。

    　　

    　　“没错，我和中心的敌对关系有些复杂，他们恨不得马上杀了我，但是却有所顾忌，最好是能够借刀杀人，一时间也说不清楚，以后有机会再和你详说吧。”林逸摆摆手，心中忽然有所触动。

    　　

    　　恐怕金龙背后的主使者，要把青龙的嫌疑排除出去了，因为青龙给林逸的感觉是隐约间有所维护的样子，若是想要杀林逸，机会将会非常多，安排回中心那边可不是其中之一。

    　　

    　　正如林逸自己所言，中心暂时不会对他下杀手，这一点青龙应该也知道，说白了回中心所在地，等于是给林逸一个安全离开王城的机会，否则的话，安排其他危险的路线，黑斗笠男子也绝对会乐见其成的。

    　　

    　　问题是青龙为什么要照顾林逸？两人虽然见过几面，却根本没有什么交情，林逸还多少受了一点青龙的帮助，其中必定有什么林逸不知道的情况在内。

    　　

    　　“鬼前辈，你说这个新任青龙对我究竟是有什么谋算？总觉得他有些不太对劲的样子。”林逸想不明白，只能求助玉佩空间中的鬼东西。

    　　

    　　鬼东西最近消耗也挺大的，不过林逸玉佩空间中好东西不少，恢复起来还算迅速。

    　　

    　　“这个说不准啊，或许是他感觉到了你身上有我的一丝气息吧？”鬼东西随口猜测，却忽然觉得这还真的很有可能。

