    张玉珍感觉自身受到了莫大的屈辱，憋得面色涨红。

    在她这个圈子里，她是公认的大美女。

    上学时，在学校里是校花。

    出身社会时，依旧是富家千金大小姐，集光鲜美貌于一身，万千男性心中的梦中情人。

    想追她的人，都可以排到城外去了。

    可现今却被人形容成庸脂俗粉，风尘女子？

    这对于张玉珍的自尊和自信，都是种极大的打击。

    要是放在以前，她听到有人这么贬低自己，肯定会大发雷霆。

    但碍于江玉是江家的大少爷，身份尊贵，权势颇大，她却只能选择忍气吞声。

    郭慧尴尬说道，“江少，你要是对玉珍不满意，看看我们其他几位姐妹如何？”

    江玉随意看了一圈，嗤笑一声，“还不如她。”

    众人：“……”

    江玉拍了拍自己的衣服，站起身来，“行了，你们继续玩吧，本少就先告辞了。”

    江玉今天是来看美女的，但乔凯口中所谓的美女，却令他大失所望。

    既然这里没他的事了，他可没心情陪他们坐在这里浪费时间。

    说罢，江玉就欲转身离开。

    “江少，请等等！”

    但在这时，张玉珍突然叫住了对方。

    江玉微微一顿，含笑说道，“怎么了，张小姐，难不成，你对本少刚才的评价有意见？”

    此时的张玉珍，已经平复下来愤怒的心情，淡然端起酒杯，抿了一口。

    “江少身份尊贵，如何评价他人，是你的权利，我哪敢有意见？”

    江玉眉目一挑，“哦？那你是……”

    张玉珍放下酒杯，抬起头来，嫣然一笑，“江少说得不错，我的确长相平平，很是普通，算不上什么大美女。”

    江玉呵呵一笑，“你居然有自知之明？”

    张玉珍这话，令江玉很是惊讶。

    他先前说话毫无顾忌，根本没有给张玉珍留情面。

    这倒不是江玉故意为之，他只是实话实说。

    毕竟身为江家的小少爷，平日里，所接触的所谓富家小姐，数不胜数。

    像是张玉珍这种货色，也已经屡见不鲜。

    但张玉珍居然没有生气？

    “当然。”张玉珍抿笑回应，“江少的眼光很高，看不上我也很正常。不过，江少既然会出现在这里，想必你对美女，很是感兴趣吧？”

    江玉微微颔首，“是又如何？”

    江玉最近，的确在到处猎艳。

    别看他表面看起来文质彬彬，但实际上江玉是当地，出了名的花间浪子。

    只要是他看上的女人，没有谁是他搞不到手的。

    可最近他发现自己的眼光越来越高了，对以往的那些所谓的美女，丝毫提不起兴趣。

    他要找的是极品美女，那种美到冒泡的极品美女！

    今日会屈尊来到这里，也是听朋友乔凯说，要介绍一位极品美女给他。

    可现在看来，显然张玉珍并不符合他心目中对极品美女的定位。

    却见张玉珍拿出自己的手机，翻开相册，找到一张照片，摆放在桌上。

    “江少，你看这两名女子，是否入得了你的眼？”

    江玉起先并无多大兴趣，但随着他瞥向张玉珍的手机屏幕，眼眸顿时瞪大数倍。

    “这是……”

    只见屏幕上，显示着一张照片。

    照片上是两名女子，坐在院落，相互说谈着什么。

    其中一名女子，黑发三千，尽态极妍。翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。

    而另外一名女子，亭亭玉立，英姿飒爽。高山孤冷，冰雪融化。冬菊绽放，沁人心脾。

    北国有佳人。

    一顾倾人城，二顾倾人国。

    这两名女子，当真称得上是倾城倾国，天姿国色！

    饶是江玉纵横花丛间十多年，都从未见过，完美至此的人间美艳。

    江玉倒是听说过，当地上品王族余青玄，拥有惊人姿色。

    但那种女人，可不是他这种世家子弟，能够染指的。

    看到江玉的反应，张玉珍微微一笑，“江少，满意与否？”

    “满意，太满意了……”江玉木楞答道。

    随即，他察觉到自己先前的失态，干咳两声。

    “她们是谁？是哪家的大家闺秀？现在身在何处？”

    江玉接连问了好几个问题，看得出，他的确已经被照片上的两名女子所惊艳。

    “她们分别叫做叶妙雨和朱雀，是不久前才刚搬到咱们定居。”张玉珍笑了笑，“不过，江少可能要失望了。”

    “此话怎讲？”

    “她们两个，都已名花有主了。”

    江玉嗤笑一声，“名花有主？张小姐，你也许不知道，在本少眼里，名花有主，根本不是问题。”

    这并非江玉狂妄自大。

    所谓名花有主，无非是这两个极品美女，都有自己的心上人了。

    但要知道，现在这个社会，钱权是万能的。

    江玉不相信，以他的身份与地位，想要搞到两个女人，还不简单？

    “告诉我，她们现在在哪里？”江玉问道。

    张玉珍轻抚自己耳旁发丝，“我的确知道她们在哪里，但我为何要告诉你？”

    张玉珍可没忘记，刚才江玉是如何羞辱自己的。

    凭什么要如对方的愿？

    就算真要她说，也得让对方付出点代价。

    江玉眼睛微眯一阵，好似看出了张玉珍的心思。

    随即笑道，“张小姐想要什么，尽管说，只要本少有的，都可以满足你。”

    “一千万！只要你给我一千万，我就告诉你。”

    江玉愕然，“你要钱？”

    张玉珍笑道，“怎么，江少难不成觉得，这两个极品美女，还值不了一千万？”

    “那倒不是，我还以为你有更加苛刻的要求。”

    说着，江玉从怀里摸出一张支票，写上一串数字，再签上自己的大名，递给张玉珍。

    “这是一千万，拿好。”

    张玉珍喜笑颜开，“那就多谢了。”

    而后，张玉珍说出了叶妙雨和朱雀两人的住址。

    江玉也不再逗留，匆忙离开。

    看他那副着急的样子，想必，他对这两个即将到手的绝色，很是期待。

    张玉珍看着面前那张一千万支票，端起酒杯，微抿一口。

    嘴角露出一抹满意的笑容。

