    孟归舟这一巴掌把所有人都给拍懵了。

    实在是力气太大了，谁也没想到，这种时候，他竟然拍在了自己的心口上，还这么用力。

    哇的一口鲜血像是喷泉一样的喷了出来，那样子老凄惨了。

    然而就在众人错愕之际，孟归舟脸上却露出潮红之色，双目血红之下死死的盯着陆云，歇斯底里的笑了起来。

    “陆云……”孟归舟踉跄之下，手中法决连连变换，半空中的精血忽然烈烈燃烧起来：“我不知道你是从哪里冒出来的，不过以你的才华，不应该呆在这个已经没落的学院里面，应该到西漠那片更加广袤的天地中去。”

    陆云听得目瞪口呆，你这又是自残又是眼红的，竟然就是要告诉我，学院已经没落了？

    实际上陆云怎会不知道，百园书院风气有问题是真的，可远远算不上没落，有几个大儒和大牧王朝在，百园书院的传承，还将继续传承下去。

    孟归舟自然也知道，一两句话不可能打乱了陆云的心境，哈哈大笑之间，脸上满是自豪的神色：“以你这口蕴含着规则的铁锅来看，你至少能够凝聚六道文华，甚至更高，可惜啊，可惜……只能说你时运不济，遇到了我，遇到了这件事情，不然的话，假以时日你怕是要成长到连我都仰望的程度，如今……毁掉一个天才的感觉真好！”

    轰——！

    随着孟归舟话音落地，半空中烈烈燃烧的精血，忽然迎风暴涨，眨眼间便钻进了陆云的铁锅之中。

    吼——！

    铁锅中的穹龟发出一声凄厉的嘶吼，好像承受了巨大的痛苦，那种歇斯底里的狂暴，让人心惊胆战。

    “不好，血祭！”

    陆天河脸色大变，猛地随后挥动，一股狂暴的力量如同长河，瞬间激射而出，来到了孟归舟的面前。

    噗——！

    孟归舟如同被一座大山撞在身上，身体猛地向后跌飞而去，气息萎靡不振，眼见出气多进气少。

    然而倒在地上的孟归舟却丝毫没感觉到疼痛一般，勉强抬了抬头，脸上满是狰狞的神色：“陆大儒，即便你现在杀了我，陆云也再也没有机会凝聚六道文华了。”

    果然，半空中一声巨响传来，陆云具现出来的大铁锅忽然崩裂开来，无数的碎片化成星星点点，消散在半空之中。

    与此同时，一道身影在孟归舟身边缓缓出现，幻化成了一个白发白须白衣的老人。

    老人眉头紧皱，视线快速的扫了一圈，伸手曲指将一枚丹药弹进了孟归舟的嘴中。

    “陆大儒出手何必如此之重。”

    陆天河冷笑一声，眯着眼睛说道：“文书老人，如果陆云出事的话，老夫保证，你们一行人，一个也别想离开大牧！”

    文书老人皱了皱眉，摇了摇头没有说话，而是命人将孟归舟搀扶起来之后，静静的看着陆云。

    陆云毕竟只是炼气期七重的修为，铁锅被血祭穹龟破掉之后，身形踉跄后退，脸色苍白，气血翻腾的厉害。

    只是这还是小事。

    如孟归舟所言，陆云具现铁锅，文气凝聚通达天听，本就要有文华降临，如今状态下，半空中氤氲的力量忽然如涟漪一般荡漾开来。

    一、二、三……半空中凝聚而出的六道文华，也变得有些暗淡。

    “不好！”王安脸色一变，盯着半空中那即将凝聚出来的第七道文华，紧张的屏住了呼吸。

    “第……第七道文华！”

    看到半空中的第七道文华，校场上所有人的脸色都变了。

    连文书老人的脸上都露出了惊讶的神色，大有深意的看了一眼陆云，再看看身边神色复杂的孟归舟，若有所思。

    “七道文华，竟然是七道文华！”

    “第七道啊，古往今来这么多年，我百园书院终于要出现第二个七道文华了。”

    “这……已经多少年了，我都忘记了还有人能够凝聚七道文华。”

    “那陆云的文才，岂不是比三公主还要高？”

    “不好，第七道文华，好像要消散了。”

    人群中忽然有人喊了一嗓子，满是震惊的众人纷纷心中一凜，骇然的看向半空中那即将凝聚完成的第七道文华。

    然而，那道文华竟然有凝聚不出来的迹象。

    “陆云，不要等了，再等下去的话，第六道文华恐怕也要消散了。”

    “是啊，文华一旦消散，速度很快，六道文华已经很不错了。”

    一群人开始焦急起来。

    而人群中的孟归舟，脸上闪过一丝冷笑，而后昏死过去。

    “陆云！”陆天河沉声说道：“快吸收文华，六道已经很不错了。”

    王安也是叹息一声，劝说道：“陆云，虽然有些可惜，可陆大儒说的不错，六道文华已经很不错了，你现在不吸收的话，万一都消散了，今后再想吸收就更加困难了，而且说不定再也没有出现六道文华的机会了。”

    三公主脸上罕见的露出焦急神色，王安的话音刚刚落地，便急忙喊道：“陆云，快吸收，出现六道文华的机会实在是难得，不能就这么白白浪费了。”

    所有人都在劝说，恨不得强行蹦上去把六道文华塞到陆云的嘴里。

    然而陆云却依然没有任何动作，盯着半空中的第七道文华，像是不甘心一般。

    一旁的方才臣忽然叹息一声，说道：“陆云，不要意气用事，三公主说的不错，六道文华出现的机会实在是太难得了，不要像我一样，将来后悔莫及！”

    听到方才臣的话，众人才猛地反应过来，怪不得方才臣一年前没有完成猛虎啸山图都有六道文华凝聚，如今完成了猛虎啸山图，却没有任何文华凝聚而出了。

    天时地利人和，文华的凝聚，和气运以及方才臣曾经散掉过一次不无关系。

    眼看着陆云即将步入方才臣的后尘，众人哪里能不着急？

    然而，让所有人都意想不到的是，陆云在嘈杂的劝说中忽然挥了挥手。

    挥了挥……手！

    半空中正在快速消散的第七道文华，彻底消失不见了。

    与此同时，另外六道也一同消散。

    一同消散……众人错愕。

    这表示，陆云竟然放弃了，就这么放弃了？

    “这是……为什么？”方才臣一脸惋惜的看着陆云。

    陆云咧嘴一笑，说道：“几道文华而已，我看不上，要凝聚的话，最少也得凝聚个十道八道的吧。”

    众人：“[?_??]”

