    翌日，

    清晨的光照透过玻璃穿进来，照得人神情恍惚，质壁分离。

    江睿揉了下惺忪的睡眼，抬眸看了看窗边，好家伙，日上三竿了都。

    抬脚起身，结果人刚坐起来，目光往旁边一转，就怔住了。

    原因很简单，这是个双人间，而且钟秋萌就睡在他隔壁床。

    她似乎还睡得很安稳，素颜朝天的精致面庞正对着江睿这头，整个姿态蜷缩得像是只小猫似的。

    粉红色的小衬衫因为姿势不太对劲的缘故，露出了个细长的肚脐眼……

     emmm，还蛮可爱的……

    江睿确实是断片了，但断片归断片，对于老板竟然如此勇敢的睡在他旁边这事还是蛮佩服的。

    看着钟秋萌白皙柔嫩的皮肤上映着的太阳光，江睿默默地收回目光，心想秋萌果然是个不怕日的女人。

    于是小心翼翼的穿上拖着，一步一步慢动作的移到浴室里小声的洗漱一下，莫名觉得下半身黏腻腻的，想开个水龙头冲洗一下，但回头望望浴室这里的半透明玻璃，想了想还是算了。

    毕竟钟秋萌还在外面，脱裤子洗弟弟总觉得很尴尬……

    于是踩着拖鞋哒哒哒的又走出浴室，用手机点了两份肯德基早餐，随后安然蹲在秋萌床边静静的欣赏了一会睡觉的秋萌。

    她的皮肤保养的真挺好的，没记错的话，应该快三十了的，可皮肤还是水润得让人感觉掐一把能滋出水来……

    嗯？

    不对，

    这个形容貌似不太对劲，换一个……

    她的皮肤真挺好的，感觉摸一把能一路滑到脚的那种……

    还有她的睫毛真的挺长，这时候轻轻的阖在眼睑上，让人耐不住心痒痒想去触一触，看它是否会害羞的闭合……

    江睿是蹲着看的，蹲久了难免腿酸，正准备起来抖抖腿，结果钟秋萌眼睛豁然就睁开了，

    “好看吗？”

    声音糯糯的，魅惑性十足。

    江睿也算是对钟秋萌这样有一定免疫力了，心平气和的就无耻回，“好看啊，老板哪能不好看呢。”

    “嗯……”

    钟秋萌鼻尖轻哼一下，裹紧大棉被，仔仔细细的遮住自己露出来的肚脐眼，随后抬眸，神情玩味道，

    “江海，知道你昨晚说了什么？做了什么嘛？”

    “我做了什么？我能做什么啊？”

    江睿表示自己这样的品行，总不可能做出大街边大小便那种糗事吧？

    根本就不存在的！

    哪知道钟秋萌张口就来，

    “你昨晚喝醉了，我把你送到这里想走的，但你硬是拉着我不让我走，想让我在这里陪你，你说我走了你会很难过……”

    ？？？

    江睿怔了一下，

    好家伙，你确定？？？

    随后挠挠后脑勺，莫名有点懵，

    不会吧？

    不会吧？

    我会这么弟弟？？？

    而那头钟秋萌一看江睿这浓眉高挑的样子，心里霎时间就乐开花了，掬着被子拢在自己面前，争取不让自己笑出声来，清冷说，

    “那要不然你认为我为什么在这里睡？”

    【你说得很有道理啊，但我怎么就是不信呢？】

    江睿满脸的问号。

    钟秋萌开始继续添油加醋，“而且还不止这些，你还靠了我，你还想亲我，江睿，你还真的是胆大包天，放以前，你这样可是要被浸猪笼的你知道嘛？”

    ？？？

    江苏怔了一下，表情惶恐，“所以……我……亲了你？？？”

    尾音都激动得破了音！

    “没有，你喝醉了，错把阿明当成了我。”

    卧槽……

    江睿心里无数个草泥马飞驰而过，这剧情特么也太狗血了吧？

    我，亲了阿明？

    这也太草了把！

    那嘴巴不是都得烂了？？？

    看着江睿一脸心悸的摸着自己的两瓣薄唇，钟秋萌差点都要笑出鹅叫声了。

    但戏才到一半，她还得继续演下去！

    于是重新恢复面部管理，像是清宫里的那些王后娘娘般冷斥道，

    “江睿，不会再有下次了，这次我原谅你……”

    俗话说得好，不做亏心事，不怕鬼敲门。

    江睿自个儿清楚心里对钟秋萌是有情愫的，喝了酒之后还真有那么点可能性做那蠢事出来。

    于是表情颇为不自然的回，“那个……我点了外卖，肯德基的粥，你喝嘛？”

    偏偏钟秋萌就拧着他这纠结的模样不肯走了，直接唇角微勾着继续调戏道，

    “干嘛？想转移话题？”

    “没，哪能呢，这不是肚子有点饿了……”

    “江睿你说实话，是不是很喜欢我？”

    草……

    感觉被抓住把柄的江睿窘迫的一批，两个头都感觉没了精气神，

    “上次不说了吗？”

    “上次你那口气我觉得你是在开玩笑，不是吗？”

    钟秋萌妩媚的狐狸眼此时就直晃晃的盯着江睿。

    秋萌逼太紧了，江睿没办法也只能小鸡啄米似的点头，“是是是，你快点起来吧，早餐要到了。”

    恰好二人纷争之际，电话竟然响了。

    “嘀嘀嘀”

    “嘀嘀嘀”

    “外卖来了，我去拿了。”

    江睿如蒙大赦的赶紧就要往门外冲，结果却是被钟秋萌一声喝住，

    “你过来一下。”

    江睿一愣，心说大姐，你是真的作，在一起又不在一起，碰又不让碰，摸又不让摸，就净让我重复N遍喜欢你，你这不就是耽误我的大好前途嘛？

    于是摇摇头无奈走过去。

    然而出乎意料的是，钟秋萌竟然就半坐起身，一把扯住他两边耳朵，然后特别贴心的从床边拿了只口罩给江睿戴上，笑脸盈盈道，

    “你乖一点，现在是明星了，不要再像以前那样抛头露面了，会很麻烦的。”

    如果说，

    在这之前以前江睿还不明白什么叫“面若桃花”的话，那么这一刻，他真的懂了！

    好家伙，

    心脏就扑通通的乱跳，感觉快要死掉……

    “嗯，我还给你找了部电影，萌影主资的，到时候这里节目结束，你就过去拍，记得要努力知道吗？”

    钟秋萌的声线变得特别柔软，特别动听，像是泉水叮咚，又像是鸟语花香……

    江睿听得两个头都大了，但心里却莫名有一种古怪的感觉——

    干！

    我怎么觉得我越活越像曹达华呢？？？？？

