    第700章 就被针对   

    跟陈阳他们一样的还有不少人，都是穿着极为正式的服装进入酒店。

    

    阳潇护肤品公司这边除了萧潇，还有一个叫做王海发的销售总监，也是这次来参加宴会的主要联系人，据王海发说，这次来参加慈善晚宴的有四十多家企业，其中有八家是护肤品行业，都是沪海有头有脸的企业。

    

    据王海发说，这次慈善晚宴除了搞慈善，还会给大家一个互相交流的机会，也算是对沪海经济的一种推动。

    

    依旧是那个宽阔的宴会厅，分为左右两侧，摆了不下二十排椅子，每一排椅子都足够坐下两家企业，椅子上也分别贴好了每家公司的名称。

    

    陈阳带着一群员工往里走，但让他蛋疼的是，一路走过去都没发现阳潇护肤品的牌子！   

    “王总监，怎么没看见我们公司的牌子啊！？”

    

    这次慈善晚宴是王海发负责联络的，陈阳只好询问他。

    

    王海发也没看到阳潇护肤品的牌子，心里也是极为纳闷，“我也奇怪，怎么会没我们的名字呢...你们看见了吗！？”

    

    “没看见...”   

    其他阳潇的高管也是一副莫名其妙的模样。

    

    十几双眼睛看着，要是牌子在，不可能看不见！   

    不信邪的众人从头到尾又找了一遍，但就是没看到自己的公司！   

    “王总监，你确定对方邀请我们了吗！？”

    

    这要是没邀请，还这么兴师动众的赶过来，那可就尴尬了！   

    此刻王海发脑门上都见汗了，“陈总，举办方确实邀请咱们了，你看，邀请函还在呢！”

    

    说着，王海发赶紧把那邀请函拿了出来！   

    陈阳接过邀请函看了看，确定没做错位置，“这就奇怪了啊...”   

    “没事，我去找负责人问问。”

    

    萧潇说完，立马朝着前方一个身穿黑色正装的女子走了过去，并且客气的问询到：“黄秘书，你好...”   

    被萧潇称之为黄秘书的女子正在整理着什么东西，也不知道是没听见萧潇的问话还是故意装作听不见，并没有理会萧潇。

    

    萧潇没办法，只好转到黄秘书的前面，这才再次客气的问道：“黄秘书，我们阳潇护肤品的座位是在什么地方...”   

    “最后面！会场就这么大，自己不会找啊！？”

    

    黄秘书白了潇潇一眼，显得十分不悦。

    

    萧潇被莫名其妙的呵斥了一句，一张俏脸瞬间就通红了起来，但一想到对方是帝京商务部的人，也就把这口气给咽下去了。

    

    “在最后面。”

    萧潇回来后，长长的舒了一口气，“刚才那女的姓黄，是这次商务部来人的秘书，她说的话应该不会错。”

    

    陈阳自然听见对方呵斥萧潇的那句话，拍了拍萧潇的肩膀，“这种人素质不高，没必要因为她影响了心情。”

    

    萧潇点了点头，努力的调整了一下心态，这才微笑着跟众人前往了最后一排。

    

    “恩！？

    是这里！？”

    

    众人看到贴有阳潇护肤品牌子的椅子之后，纷纷面色一变！   

    因为主办方给他们安排的位子，居然已经到了大门口，距离前面的最后一排，还有五六米的距离！   

    难怪刚才他们找了半天都没找到，合着是在这种地方！   

    “这，这是怎么回事！？”

    

    “主办方竟然这样安排，未免也太不合适了吧！”

    

    “就是，我们阳潇护肤品在胡海，至少也是能排进前三的护肤品企业，不给最前面的位置也就算了，竟然给个角落...”   

    一群人纷纷露出了不忿的神情，任谁也知道这角落的位子意味着什么！   

    “好了好了，大家别站着了，估计是主办方疏忽了，我们自己搬过去就是了。”

    

    陈阳笑呵呵的安抚着大家，无论如何帝京的人都不至于跟他们一个小护肤品公司过不去，索性便率先搬起一把椅子，朝着最后一排的位置走了过去。

    

    “没错，陈总说得对，说不定就是主办方没安排好，坐哪都一样，大家一起把椅子搬过去！”

    萧潇也跟着陈阳搬起了椅子。

    

    众人见陈阳和萧潇都没说什么，只好跟在他们身后，一起搬着椅子走了过去。

    

    “陈总，前面还有好大一块空地，要不我们干脆搬到那边去坐吧！？”

    

    王海发指着中间位置一块空地，反正也是搬，干脆就搬的往前一点！   

    “我就算了，坐哪都一样，你们要是想坐就坐过去吧，不用管我。”

    陈阳微微一笑。

    

    他们都是公司的骨干，自然有他们的想法，再者说了，坐到前面还能更好的听到会议内容，说不定对公司的发展也有好处。

    

    一众人听到陈阳这么说，纷纷商量着坐到前面去，时间不大，他们这支队伍就走的只剩下了不到一半的人。

    

    然而，让众人意外的是，王海发等人刚一坐下，那个身穿制服的黄秘书就踩着高跟鞋快速的走了过来！   

    “你们是哪个公司的！？

    谁让你们坐这的！？”

    黄秘书面色冰冷，居高临下的指着王海发等人！   

    “我们是哪个公司的有什么关系！？

    这地方空着也是空着，让我们坐在这要什么紧！？”

    王海发说着，还指了指周围的空地，似乎是在暗示黄秘书，地方还大着呢！   

    “要什么紧！？

    就算不要紧你们也不能坐这！该回哪，就回哪去！赶紧给我动！”

    黄秘书冷声催促！   

    “你这安排不合理啊，我们那么靠后，怎么听大会内容啊！？”

    

    “听不听得见我管不着，但是位子就是不能坐！别逼我喊保安，赶紧给我回去！”

    黄秘书面色越来越冷，手一抬，指向会场大门口，“别说我没给你们机会，要么马上回到你们的位置上，要么马上给我滚出会场！”

    

    王海发等人知道这个黄秘书的身份不简单，一时间也不敢再跟她硬刚，只好搬起椅子返回了最后一排！   

    “怎么回来了！？”

    陈阳见他们面色不善，略显意外的问道。

    

    王海发见陈阳问，便将刚才的事情说了一遍，陈阳一听，眉毛立马皱了起来！   

    “这黄秘书，好大的威风啊！”

    

    陈阳刚才看的清楚，不少靠后的企业都搬着椅子往前走了，但她却唯独呵斥了阳潇护肤品的人！   

    “就是，太过分了！”

    

    “也不看看自己什么东西，也配呵斥咱们阳潇的人！”

    

    “反正今天这口气我咽不下去！”

    

    一群高管愤怒的敲打着面前的桌子，他们也看出来了，这黄秘书摆明了就是针对阳潇！   

    “哟，阳潇护肤品的人，坐这么好的位子啊！？”

    

    就在众人心情不善的时候，一道幸灾乐祸的声音从后面传了过来！   

    陈阳抬眼看去，只见一道熟悉且猥琐的身影正从门口走过来，居然是今天上午在自己诊所去看针眼的周成震！   

    众人看着来人，眼睛里都渗出了敌对的光芒。

    

    “陈总，这是周成震，周氏爽肤的大少爷，这段时间不知道怎么了，竟然疯狂的针对起了咱们阳潇护肤品，动不动就找咱们麻烦...”   

    王海发面带不悦的说着，显然也被周成震这些人弄得焦头烂额！   

    陈阳扫了一眼萧潇，心说难怪她会在自己医馆那么不客气，合着两人早就有矛盾！   

    “那当然好了，最起码后面没人，不挤得慌！”

    萧潇撇了撇嘴，无力但却倔强的硬怼了周成震一句！   

    “哈哈哈，萧总还真是死鸭子嘴硬啊，我就看你还能硬气多久。”

    

    周成震不着痕迹的冷笑了一声，眼底充斥着赤裸裸的对萧潇的霸占之欲！   

    说完，周成震便哈哈大笑着朝着前方走了过去，一直到来到最前面黄秘书身边，才停下了脚步！   

    “陈总，萧总，你们快看！”

    王海发突然像是发现了新大陆一般，朝着周成震指了过去！   

    只见周成震跟那黄秘书轻轻的抱了一下，紧跟着两人便熟络的闲聊了起来，甚至还时不时的朝着陈阳他们不屑的瞟一眼！   

    “狗日的，她们俩竟然认识！？”

    

    看到这一幕，萧潇就气不打一处来！   

    这下不用说了，一定是周成震让她刁难阳潇护肤品的！   

    “陈总，咱们怎么办！？”

    

    陈阳是他们的主心骨，众人拳都将视线放到了陈阳身上！   

    陈阳微微一笑，“别着急，兵来将挡水来土屯，先看看这姓周的想搞什么花样再说。”

    

    陈阳不懂商界的事，在不确定会不会给公司带来麻烦之前，他还不准备做出行动。

    

    众人一听陈阳的说法，也都纷纷忍了下来，时间不大，会场就坐满了人，黄秘书也顺理成章的在台上开始了她的“演讲”！   

    陈阳没兴趣听，索性就玩起了手机，终于在几个商业代表上台发言之后，会以也走向了尾声。

    

    “各位，会议结束，下面请大家移步顶楼，参加我们这次的露天慈善宴会！”

    

    沪海大酒店的楼顶也是一片空旷的场地，陈阳一听有饭吃了，立马带着众人起身，朝着楼顶走去。

    

    说实在的，陈阳是一点都不担心有人给他使绊子，正所谓“一力破千巧”，只要自身实力过硬，管你用多少手段，在我面前也不过是笑话而已！   

    而此刻，周成震便是这个笑话！   

    

    

