    我叫星麒，星麒的星，星麒的麒！

    额……好吧名字确实有点搞笑，起初的时候人送外号“星期”，我也不知道为什么父母会给我起这么逗比的名字，但更可悲的是前几年有部挺火的电视剧里面主角狗叫小七，于是我就有了个新外号“小七”。

    我出生在一个叫丰村的小山村里。俗话说山村怪事多！一切要从我十九岁的时候说起，各位听众且听我娓娓道来。

    事情发生在我十九岁高考完那年的夏天，由于高考成绩不理想所以就到回老家待两个月在出去找工作。

    “小七出来游泳啊！”这时一个胖子冲我喊道。

    说话的这人是我的发小兼死党名叫江俊由于长得很胖我们都叫他胖子。

    “不了，大人说河里淹死过人闹鬼”我摇了摇头说道。

    江胖子鄙视我一眼“小七都二十一世纪了能不能别这么封建啊！这世界上根本就没有鬼要相信科学，大人们说的鬼都是吓唬人的。”

    话虽如此！但是我相信这世界上有一些事情是科学解释不了的事情。

    一旁的赵凯也看着我嘲笑道“胖子说的对，又没有鬼怕什么？再说了咱们不往水深的地方去不就行了。小七你一个大男人该不会是怕水吧？哈哈！”

    “哼！谁怕了？小爷我这就游给你看。”我冷哼一声便把衣服扔在岸上就冲着河里跳了下去。

    我当时想了一下只要不往水深的地方游应该出不了什么问题，于是才下水和他俩一起游泳。

    我们游泳的这条河叫丰河，听群里人说河里水鬼。

    大约三十多年前隔壁村子有个屠夫去给人杀猪，傍晚往家走的时候路过河边就淹死了。传闻说是被河里的水鬼找替身给拉下水当替死鬼！

    在打捞屠夫的尸体的时候给捞尸队吓坏了。因为屠夫的尸体居然是竖着的，传说人死的时候有极大的怨气死后尸体在水里才会形成竖尸（废话被水鬼当成替死鬼弄死了能没有怨气吗？）。

    当时捞尸队就不愿意干了，后来屠夫的家人加了不少钱捞尸队才看在金钱的诱惑上才把尸体捞了上来。在风水先生的指引下便匆匆下葬。

    然而尸体下葬之后村子里的怪事就源源不断。起初村民的家门前经常出现死老鼠死蛇之类的动物尸体，这还只是一个开始越往后越发的严重村子里的家禽总会无故的死了！

    然而并不是被野狗咬死的因为那些死了的家禽的脖子上是有两个血洞而且血竟然被吸干！

    这时候村长也感觉到了事情的严重性，就召集村民商议最终结果就是在镇上请了一位有名的阴阳先生。哪位阴阳先生说是尸体产生怨气最后尸变现在又喝了不少鲜血已经变成僵尸了！

    在众人惊慌失措的情况下，阴阳先生安抚了一下受惊的村民说僵尸必定藏在村庄的后山之中当天就进山捉拿僵尸。

    整整一天一夜哪位阴阳先生才从深山里出来并告诉村民那只僵尸已经被他除掉了。至于哪位阴阳先生怎么在茫茫大山中找到并杀死僵尸的就不得而知！

    在我们三个在水中打闹的时候赵凯突然往深水区游去。

    我在赵凯身后喊道“快回来别往前游了前面水深！”

    可是赵凯就和听不见一样继续往前游，这时胖子游到赵凯身边抱住他“赵凯你疯了？别往前游了。”

    赵凯目光凶狠冲着抱着他的胖子吼道“放开我，我要去拿金子。发财了金子是我的哈哈哈！”

    胖子被赵凯这么一吼，竟愣在了原地。赵凯就像前面水里有金子一样拼命的向前游去。

    赵凯难道是犯了精神病了？不对啊！他好像没精神问题啊。靠！我猛然想起这条河有水鬼的传闻，赵凯应该是被水鬼给迷住了。

    就在我胡思乱想的这一会赵凯已经游很出离我们有一段距离，我急忙叫胖子去村里叫人帮忙。

    而我继续往赵凯方向游去想把他拉回岸上。

    就在这时，前面的赵凯突然下沉了就像水下有什么东西在往下拉他，赵凯在水中挣扎短短四五秒的时间河面上就不见了赵凯的踪影，见此情景我急忙游到岸上。

    在我上岸的一刻胖子已经带着村民赶了过来，赵凯的母亲一看河面上已经没有了赵凯的踪影。

    便直接瘫坐在地上大哭了起来对着赶来的村民哭喊道“救救我的孩子求求你们快救救他！”赵凯的父亲虽不像赵凯母亲一样，但也能看出来突然衰老了几分和眼神中的哀伤。

    人生有三大痛苦便是少年丧父，中年丧偶，晚年丧子。虽然赵凯的父母未到老年但也是白发人送黑发人的这种痛苦是常人无法理解的！

    在一旁的老村长对着赵凯的父亲赵安说到“小安先把孩子的遗体捞上来吧！”

    赵安这才缓过神来，就去找捞尸队前去打捞尸体，不一会就有一群人划着船在河里打捞起来。

    人群中站着一个身穿花衬衫，穿着一个大裤衩，头发有些苍白的一个瘦弱的老头就是我的爷爷，而我的父母早在一年前出车祸去世了。

    爷爷直接朝我瞪了一眼就拽着我耳朵把我领回家，毫无疑问回到家被爷爷狠狠的训斥的一番并让我从家好好带着没他的命令哪也不能去。爷爷说完就出去了临走的时候还把门用锁锁上。

    没办法我只好待在家里，躺在沙发上玩了会手机后有些困倦就把手机放下想睡一会可是闭上眼满脑子都是赵凯被水鬼拉下水的画面。

    我想的这些事有点头疼就睁开眼睛发现周围有许许多多的雾气看不清四周，就在这时我隐约感觉前方有人叫我。也不知道怎么回事就像控制不了自己身体一下腿不听使唤自己向那个声音的方向走去。

    走了一段时间我逐渐走到一条河边，此时周围那些雾气也消失不见了，我观察了一下四周发现周围什么都没有说是鸟不拉屎都可以。

    我隐约看见河里有个人冒了出来，我仔细一看发现是赵凯。

    “小七我在水里好难受啊！你下来陪我好不好！”赵凯声音略带虚弱。

    我刚准备答应赵凯却猛然想起赵凯今天不是被淹死了吗？想到这里我连忙后退几步。

    “小七你要离我而去吗？”赵凯的声音略有愠怒。

    我连忙摆手道:”怎么会我们可是兄弟我怎么会离你而去呢！”

    赵凯听了我的话脸色有些好转，我这时候已经明白这根本就不是梦而是赵凯已经变成鬼想让我也下去陪他，为了稳住他之后骗他说我会陪他能拖一会就拖一会吧！总比现在被赵凯弄死强。

    可是我想拖着赵凯不干啊！只见赵凯从河里慢慢的向我走来，我脚就像灌了铅一样动弹不得赵凯到我面前抓住我的手就要往河里拉，我想大叫可是根本就喊不出声。赵凯力气大的出奇令我挣脱不开。

    额……好像挣脱开了我也跑不掉。妈呀！难道我就要死了吗？赵凯已经把我拉到河里河水慢慢的漫过我的腰部。

    难道就这样死了吗？我闭上眼准备接受死亡的事实，我的耳边传入咚咚咚的响声。

    我睁开眼发现我躺在沙发上汗水已经打湿我的全身。

    咚咚咚敲门声响起，我起身一看原来是胖子。

    我见是胖子就安下心来问道“胖子你怎么来了？”

    “小七，凯子的尸体已经被打捞上来了咱们去祭拜一下吧！也不枉兄弟一场”胖子趴在门上对我说道。

    胖子一提起赵凯我就后背冒冷汗，我思考再三还是决定去看赵凯最后一眼，主要是我抱着侥幸心理安慰自己刚才那是梦不是真的，只是一个比较真实的梦而已不怕不怕！

    我点了点头“行那咱们现在就去，等着我现在就出来”

    说着我便打开窗户从窗户上爬了出去就和胖子一起前往赵凯家。

    路上胖子说道“小七你有没有感觉赵凯的死有点不对劲啊！”

    不用胖子说是个人都知道不对劲。

    “胖子你还记得赵凯临死前说他看的了金子，金子怎么可能漂浮在水面上又不是泡沫。”我思考一下对胖子说。

    “对对！赵凯他是说过他看的了金子，小七你说赵凯是不是被鬼迷了？”胖子附和道。

    “胖子你还记得丰河闹鬼的传闻吗？我感觉赵凯是被水鬼害死的！”

    就在我们讨论着赵凯的死因的时候不知不觉已经到了赵凯家门前。

