
　　要知道梵天大帝，可是虚空战场内，最顶尖的修行者之一，连他都被压制得如此严重，可想而知，其他修行者，在双重虚界手段下，会被压制成什么样子。

　　自身实力被压制，杨奇在双重虚界的加持之下，实力却会有所提升，这一刻，即便是梵天大帝，脸色也是变得凝重起来，因为他知道，就算是面对着现在的杨奇，他都没有必胜的把握。

　　“战！“

　　杨奇嘴里爆喝一声，整个人的身形一晃，直接化作一道流光，来到了梵天大帝的身前，手中黑凤剑一抖，一道凌厉的剑芒，带着恐怖的威势，朝着梵天大帝袭了过去。

　　“来得好！”

　　感受到那剑芒之中蕴含着的强悍威势，梵天大帝不退反进，直接挥动着手中的长剑，迎上了杨奇的攻击。

　　轰~

　　两道凌厉的剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖至极的剑气风暴随之席卷开来。

　　这一剑之下，两人竟是平分秋色，谁也没有占到半点便宜。

　　戮兽大帝身旁，一名修行者开口道，“戮兽道友……”

　　“本帝也看不出，这次交手，谁更占据上风。”戮兽大帝苦笑摇头，这次的交手，即便是在戮兽大帝的眼中，那也是平分秋色，谁也没有占据上风。

　　连戮兽大帝都看不出来，谁占据了上风，更别说是其他的修行者了，不过戮兽大帝等人虽然看不出谁占据了上风，但交手之中的杨奇和梵天大帝本身，却是知道的。

　　“竟然略微处于下风？”

　　梵天大帝的目光一凝，脸色变得有些难看了起来，虽然这一次的交手，看起来是旗鼓相当，但实际上，梵天大帝却知道，这次的交手，他是吃了一些暗亏的。

　　虽然暗亏不算多大，但这次的交手，却是他处于下风，相比起之前，这一次的梵天大帝，可是没有任何的留手，连伪源神兵都动用了，可即便如此，依旧是略微处于下风。

　　“再来！”

　　梵天大帝嘴里爆喝一声，手中长剑一抖，身形化作一道流光，主动杀向了杨奇。

　　梵天大帝擅长的乃是杀戮和火之一道，两种不同的道路，早已经融合，并且领悟到了帝君层次，这种道路被修行界称之为焱杀之道。焱杀之道，乃是一种擅长正面厮杀战斗的道路，因此梵天大帝本身，也是偏向正面厮杀战斗类型的修行者。

　　此刻梵天大帝全力出手，手中长剑立刻是化作一道道赤色流光，疯狂的朝着杨奇倾泻过去，那赤色流光所过之处，整个空间，都仿佛被燃烧了起来一般。

　　感受到袭来攻击之中蕴含着的恐怖威势，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声道，“梵天大帝这是全力以赴了啊。”

　　如此猛烈的攻击，梵天大帝明显没有任何的留手，面对着那蕴含着恐怖威势的剑芒，杨奇也不敢有丝毫的大意，全力催动着手中的黑凤剑抵挡起来。

　　轰~轰~

　　伴随着一声声惊天巨响，那袭来的赤色剑芒，尽数被杨奇抵挡了下来，逸散开来的剑气风暴，让四周的空间，都仿佛燃烧起来了一般。

　　“梵天大帝，你也接本帝一招！”

　　挡下梵天大帝的猛攻之后，杨奇嘴里冷喝一声，手中长剑一震，刹那之间，一道道淡灰色的光蕴在黑凤剑上流淌，紧接着，那流淌着的淡灰色流光，直接化作一道流光，朝着梵天大帝袭了过去。

　　如果仔细观察就会发现，那淡灰色剑芒之中，有着一缕缕青色流光，远远看去，那淡灰色剑芒，隐隐有青灰色剑芒的迹象。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不好！”

　　感受到那袭来剑芒之中蕴含着的可怕威势，梵天大帝的脸色顿时一变，急忙挥动着手中长剑，全力防御起来。

　　轰~

　　就在梵天大帝催动着手中伪源神兵全力防御的同时，那凌厉的剑芒斩落下来，伴随着一声惊天巨响，梵天大帝的身形竟是直接被震退开来。

　　“怎么可能？”

　　眼见梵天大帝被震退，梵天大帝一方的修行者们，神色顿时大变，脸上多了一抹不敢置信之色。

　　对于梵天大帝的实力，他们可都是十分的清楚，谁也没想到，在面对着初入八星武帝巅峰层次不长杨奇，梵天大帝竟然落入了下风。

　　那岂不是说，眼前的杨奇，实力比起梵天大帝更为的强大？

　　这绝对是梵天大帝麾下修行者无法接受的事情，在他们的眼中，梵天大帝，才是人族修行者之中，当之无愧的第一人。

　　“戮兽道友，梵天大帝处于下风，是不是说这一战，虚行道友赢定了？”一名修行者看向身旁的戮兽大帝道。

　　“难说！”

　　戮兽大帝微微摇头，虽然这一次的交手，梵天大帝的确是处于下风，但杨奇想要就这么击败梵天大帝，恐怕不是那么容易的事情。

　　毕竟梵天大帝可是人族修行者的第一人，他手里的一些实力和手段，都还没有彻底的暴露出来，鹿死谁手还未可知！

　　这……

　　听到戮兽大帝的话，众人的脸色不由微微一变，杨奇已经占据优势的情况下，竟然还无法判断出，这一战的结果吗？

　　想到这里，众人的目光再次看向了战场，只见杨奇和梵天大帝再次厮杀在了一起，不过面对着全力爆发的杨奇，戮兽大帝开始逐渐落入了下风。

　　原本信心十足的梵天大帝一方的修行者，此刻脸色也是变得有些难看了起来，因为他们都能看得出来，如果继续这般厮杀战斗下去，梵天大帝肯定是最终落败的一方！

　　“这样下去，本帝必败无疑，看来只能动用那一招了！”梵天大帝眼眸深处闪过一抹精芒，心中很快便是有了决断，对付眼前的杨奇，他唯有动用真正的杀招，才有希望击败对方。

　　想到这里，梵天大帝再无任何的迟疑，心念一动，手中长剑，微微颤抖起来，伴随着那长剑的颤抖，一股强横的威势，自长剑上散发而出。

　　“这是……”

　　感受到长剑之上散发出来的威势，杨奇的神色不由一凝，梵天大帝手中长剑散发出来的恐怖，即便是杨奇，也是感受到了不小的威胁，哪里不知道，这是梵天大帝的杀招！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零六十一章 全力以赴免费阅读。https://xs.23sk.com 