    自由联邦的东海。

    海洋之中。

    一名留着淡棕色长发的男子站在水面上。

    他用手摩挲着下巴上的胡茬，似乎陷入了长久的沉思。

    “出乎意料呢……”

    男子似乎在感受什么，低声喃喃着。

    也不知道过了多久，男子慢慢蹲下，将手按在水平面上。

    一种奇异的波动从他的手掌渗入海洋，朝着四面八方扩展开来。

    “来吧，来吧，纵然你们是变异的怪物……但终究是大海里的生命。”

    “应当听从我的号令。”

    轰——

    伴随着他的低语，海洋暴裂开来，一个身形庞然的巨大海兽钻出了水面。

    海兽。

    紧接着，一个个海兽从海洋深处领命而来。

    随着时间的推移，所有的海兽都来了。

    海兽们整整齐齐的排列着，围绕着那名男子。

    对于这个身形渺小的存在，它们发自内心的感到恐惧和敬畏。

    男子看着这些面目狰狞、奇形怪状的海兽。

    他渐渐露出笑意。

    “都是我的子民，以后可要听我的话。”

    在离他比较近的地方，有一头海兽发出了低低的呜咽声。

    “哦？你问我是谁？”

    男子点头道：“确实忘记了，你们应当知道我的名号。”

    “我是天界掌管水元素的神裔，所以，你们可以叫我水神。”

    “现在，全员出动吧，为了神的荣誉，去攻占人类的城市。”

    另一边。

    伏羲帝国。

    某座大都市。

    一台五米高的战斗机甲飞奔着，全力撞向某个奇怪的存在。

    那是一个死灰色的怪物，浑身冒着粘液，身上长满了触须，在空中漂浮行走。

    在机甲的猛烈撞击下，怪物发出一道愤怒的吼声。

    虽然对方的一切火力攻击对自己无效，但这种实打实的撞击却还是让它感受到了一种切切实实的疼痛。

    怪物猛地张开怀抱，将准备错身离去的机甲抱在怀中。

    滋滋滋滋滋！

    强烈的钢铁腐蚀声响起。

    等到腾起的灰雾散去，整个机甲的所有钢铁部分已经全部被融化。

    吼！

    怪物发出一声充满示威性的长嚎。

    在它对面，数不清的战斗机甲却不为所动。

    这是一个机甲战斗营。

    所有的机甲都没有人类操纵。

    公正女神为这些冰冷的钢铁战争兵器注入了全新的战争AI。

    “检测分析得出结论：自恶鬼降临以来，这是最弱的一头。”

    公正女神命令道：“全员出动，干掉它。”

    “为女神而战！”

    所有机动战甲发出震耳欲聋的响应声。

    引擎的轰鸣声响彻天空。

    机甲们开始冲锋。

    恶鬼发出歇斯底里的怒吼，迎着机甲群冲了上去。

    争斗再次开始！

    同一时刻。

    距离此地三个街区开外，有一座咖啡馆。

    两名穿着休闲服饰的男子，正在悠闲的喝下午茶。

    一人听着外面的巨大喧哗争斗声，放下手中的咖啡杯。

    “打的挺激烈的。”他评价道。

    “小打小闹。”另一人捧着一杯红茶，将脚翘在一旁的椅子上。

    他眯着眼，看上去享受极了。

    在他们四周，没有任何声音。

    整个咖啡馆一片死寂。

    他们坐在这里，一边喝茶，一边议论着外面的战斗。

    “我们不去帮助那头恶鬼吗？”喝咖啡的人问道。

    “你觉得自己很强？”喝红茶的人斜眼看他。

    “至少对付这些金属疙瘩要轻松许多。”

    “不去，我们的任务是收集情报，探明这个世界的真正实力，而不是保护恶鬼。”

    “可我们怎么说也是联盟关系，现在它在打生打死，而我们在喝茶，总归不太好。”

    “没事的，”喝着红茶的人道：“世界只有一个，恶鬼想融合，我们也想融合，究竟由谁融合？——这是个大问题。”

    “这个问题不解决，我们神裔轻易出手，总归是不太好。”

    另一人明白过来。

    “对，毕竟我们神裔的数量太稀少，冲锋陷阵什么的，就让恶鬼们上吧，毕竟他们也喜欢这样的战斗。”

    喝红茶的人又道：“不过，人间界倒是有一些有趣的东西。”

    他伸出手，从旁边一桌上，一具新鲜的尸体怀里摸出个人光脑。

    放眼望去，整个咖啡馆都是尸体。

    他们杀了所有的人。

    “这是什么？”喝咖啡的人注视着光脑，问。

    “光脑，人类的发明物，每人都有一个。”

    喝红茶的人摆弄着光脑。

    光脑自动亮起来。

    “这东西有什么用？”

    “我也不清楚，好像能帮人类处理一些杂事。”

    “就这么个小东西，能干什么？”喝咖啡的人不信。

    外面的喧嚣声消失了。

    两人神色齐齐一动。

    “果然一头恶鬼还是太勉强了，对付不了数十台钢铁机甲。”

    “等等，你看，他们在干什么。”

    一片废墟之中，数台机甲将那头奄奄一息的恶鬼控制住。

    它们架着恶鬼，飞上天空，远去。

    “走，我们跟上去看看。”喝红茶的人道。

    同一时刻，在距离两人八千里外的某个作战指挥中心。

    张英豪一直静静关注着光脑上的两位神裔，直到他们准备离去。

    “杀。”他吐出一个字。

    公正女神的声音响起：“超轨道炮预备中。”

    “3，”

    “2，”

    “1.”

    “命中目标。”

    “查看战况。”张英豪道。

    光幕上。

    咖啡馆已经不复存在。

    地面只余一个深深的大坑。

    不一会儿，两道身影从大坑中飞出来。

    “这是怎么回事？明明我已经隔绝了一切气息，他们怎么找到我们的？”喝咖啡的人奇怪道。

    他手中的咖啡冒着热气，竟然连一滴都没洒出来。

    “有意思，真的有意思，这里面一定有一个很关键的事情，我们还没有掌握。”喝红茶的人道。

    他手中依然拿着那个光脑。

    喝咖啡的人望向天空。

    机甲群已经飞的不知去向。

    “现在怎么办？”他问道，

    “随处转转，多了解一下人类的生活。”

    “这有意义吗？”

    “当然，我们要先理解这个世界，以后才能很好的统治他们。”喝红茶的人道。

    他告诫道：“以后你不能再这样杀人了，他们都是我们的子民。”

    “真可惜，乐趣总是短暂的。”喝咖啡的人遗憾道。

    喝红茶的人也有些遗憾，叹气道：“我们需要他们，毕竟神裔的数量太少了，而六道之中，唯有人类可以和我们通婚，为我们生下孩子。”

    “同样的，你也不能过于破坏这个世界——毕竟它将属于我们。”

    他将光脑小心装好，朝着外面无人的街道走去。

    喝咖啡的人跟在他身后。

    张英豪关掉了光幕。

    公正女神的声音传来：“他们的位置由移动光脑持续确认中。”

    “好的，辛苦了。”张英豪道。

    他递给总统一根雪茄，又取了一根，朝瓦罗娜示意。

    “谢谢，我抽这个。”瓦罗娜给他看手上的女士香烟。

    张英豪就自己点燃雪茄，深深的吸了一口。

    他咒骂道：“这雪茄的种植地已经被三十头恶鬼毁灭了，真该死。”

    “你感觉如何？”总统问他。

    “截止目前为止，都是好消息。”张英豪道。

    “恶鬼已经降临了三千多头，就在我们说话的这会儿，它们还在陆续降临；十分之一的城市已经被摧毁，你觉得这是好事？”瓦罗娜问道。

    “更坏的情况是，机甲能战胜少数恶鬼，但神裔直到此刻，还未被打败过一次。”总统补充道。

    张英豪抽着烟，徐徐说道：“战争总是这样以绝望拉开序幕，但你们别因此上火，脸上会起泡的。”

    瓦罗娜没说话，摸了摸自己光滑白皙的脸庞。

    总统却道：“我想知道你所谓的好消息。”

    “好啊，从情报来讲，我们至少得到两个好消息。”张英豪道。

    “什么好消息？”

    “第一，他们都不懂科技。”

    总统和瓦罗娜想了想，一起点头。

    刚才那神裔手上的光脑已经被激活，那神裔却对此丝毫不了解。

    张英豪吐出一口烟，眼神深邃的道：“第二，他们的目的是得到这个世界，而不是毁灭这个世界。”