    第21章姬承玄发高烧

    所以只能忍着羞耻之心任由老鸨教导……

    后来她就学会了，他每每都能从她这里满意而走，那段时间好像王府的天空都是晴朗的，一直到后来她肚子迟迟没有动静，生不了他想要的孩子，王府的天空再度雷电交加，风雨欲来。

    不再想上一世的事，慕容妤问道：“再去看过那犬戎奴没？”

    “栓子去了，待会就回来禀告！”阿蛮连忙道。

    栓子过来看望姬承玄的时候，姬承玄正在换药。

    “可是大小姐让你过来的？”给姬承玄换药的林侍卫问道。

    “是啊。”栓子点点头，看着姬承玄说道：“你的伤势怎样了？”

    姬承玄垂眸不语，林侍卫知道他那嘴巴就是长来充数的，一天到晚不见他说一句话。

    所以道：“他的伤势恢复挺好的，没看出来他体质这么强。”

    “那就好。”

    可是在深夜的时候，姬承玄却再度又发起了高烧。

    慕容妤不像昨晚睡得那么好，今晚上她又做了个噩梦，不是梦到姬承玄抢人家的孩子，是梦到上辈子跟霍渊大婚。

    硬生生把她从梦里吓醒过来！

    这辈子她绝对不会再嫁给霍渊了。

    醒来就不大睡得着。

    马厩消息传过来的时候，慕容妤正在佛堂念佛。

    原本是不用来禀告的，但人高烧不退，林侍卫生怕大小姐事后要怪罪他，只能过来。

    慕容妤一听脸色一白。

    “小姐，披上披风！”今晚守夜的阿梅看大小姐二话不说就要往外跑，连忙道

    初秋的夜里，风可是凉的很。

    慕容妤披上后紧着过来，就看到姬承玄整个人都是烧糊涂了，这一探额头更是烫得吓人。

    慕容妤恼怒道：“不是好好的吗，怎么会突然这么严重！”

    林护卫连忙道：“原是好好的，可是奴才也不知怎么突然就又发高烧了。”

    慕容妤也顾不得责怪，叫去打水煎药。

    “小姐，可要奴婢去拿两床被子过来给他捂着？”阿梅问道。

    “生病发烧不能捂。”慕容妤一边给姬承玄换额头上的冷敷帕子，一边说道。

    上辈子她有一次也是发烧了，姬承玄就给她捂着，但神医过来一看，却把他骂了一顿，说生病了不能捂，那是要命的做法！

    姬承玄当场给自己几个大耳光，才照着神医吩咐的，一整个晚上都不用别人插手，照顾她到烧退。

    她是事后听阿蛮说的。

    慕容妤之后在建设慈善堂积攒功德的时候，也如法炮制救治过几个发高烧的孩子，所以对这退烧之法很熟练。

    给姬承玄的肚子盖着被子，在他的额头，手腕，以及小腿上各放冷敷帕子。

    一直到这冷敷的帕子温度差不多跟他体温一样了，慕容妤才又再度给他换，如此反复。

    三更天过来的，一直到进入四更天，姬承玄身上的高烧方才慢慢退了下去。

    “小姐，烧退了！”阿梅欣喜道。

    没想到大小姐还真懂得退烧之法，就是从来没听说过。

    忙了这么久，慕容妤这会也是面带倦色，却并未多言，她看向姬承玄削瘦的脸，心头有些酸胀。

    (本章完)

