    你坑我！

    这三个字，仅仅只还停留在王昊的脑子里，都还没来得及说出来，王昊就感觉到自己的耳膜一阵刺痛。

    因为，柳晴发出了尖叫声。

    “啊！！！”

    突如其来的尖叫声，当场就让王昊震惊了。

    他是真没想到，柳晴的报复，居然会来得如此之快，如此之迅猛，愣是把他给打了个措手不及。

    “哎，你……你别叫……”

    仙人跳这种事儿，王昊不是没经历过。

    但是，眼下柳晴整的这出儿，真要是仔细算起来，还不能算仙人跳。

    因为她这根本就是纯粹的报复！

    本能般的，王昊伸手就捂住了她的嘴。

    不好，上当了！

    下一瞬，看到柳晴无比配合的让自己捂住了嘴，甚至她还用力抓住自己捂着她嘴的右手背，王昊心里猛的咯噔一声。

    几乎是本能一样的，王昊心里就冒出了一种不详的预感。

    他的感觉，没错！

    砰！

    房间的门突然被踹开，紧接着柳家的的保姆，也同样发出了一声尖叫。

    “怎么回事？”

    柳晴和保姆各自发出的一声尖叫，顿时传遍了整个柳家别墅的三层楼里，终于惊动了柳青河。

    他从书房里跑出来，发现声音是从王昊房间这边儿传过来的，他二话不说，直接就杀了过来。

    “柳总，我一开门就看到这小子压着小姐！”保姆很机灵的朝柳青河递话道。

    “什么？”柳青河明显一愣。

    当他顺着保姆所指的方向，朝房间里一看。

    柳青河只觉得脑子里嗡的一声，紧接着反应过来以后，就开始左右找起了顺手的物件。

    而也就在这个时候，保姆很“不经意”的退了一步，露出了身后放着的拖把。

    “混蛋东西，我抽不死你！”

    脚下一踹，拖布杆就被当场折断，柳青河拎着这件武器，冲进房间里，抡圆了就朝王昊的身上砸。

    事实上，发现自个儿中招被柳晴给算计了以后，王昊就想迅速和她拉开距离。

    只不过很无奈的是，这位柳大小姐，愣是像条八爪鱼似的，紧紧的搂着他，就是死活不分开。

    现在好了！

    终于算是让她奸计得逞，被柳青河逮了个正着！

    人都来了，柳晴自然也适时的松了手。

    王昊从床上滚下来，闪过第一击的同时，试图向柳青河解释：“柳叔，你不要误会……”

    “我没误会！”

    第二击，还是毫无意外的被王昊给闪过了。

    啪啦！

    看到一只瞅着有点儿像古董的花瓶被砸碎，具体是不是古董，这个王昊不懂，不过他倒是能看出来，柳青河对此显得很肉疼。

    “柳叔，我……”

    “滚，你给我滚！有多远滚多远！”柳青河显然暴怒至极，已经没耐心听王昊解释了。

    “……”

    而王昊看着这会儿明显已经彻底暴怒的柳青河，他觉得，有些事情吧……估计就算自个儿解释，柳青河这会儿也听不进去。

    比如说，现在直接跟柳青河讲，他女儿喜欢女人，自己确实对她没有任何兴趣……这能信吗？

    肯定是不信的！

    目光越过柳青河，看着这会儿正坐在床上，脸上带着几分小得意，还朝自己竖起一根中指的柳晴，王昊沉默了。

    “好吧，那……我先走了。”

    莫名其妙的吃了这么一个亏，王昊的心里憋满了不爽。

    必须报复回来！

    但是，具体要怎么报复，在方式方法这方面，还要仔细研究一下。

    自己一个大男人，总不可能直接抡拳头把柳晴给揍一顿吧？

    王昊觉得，他要真敢那么干的话，柳青河绝对二话不说，会把他能叫来的所有人，统统都给叫来。

    一个打十个，这种事王昊自认，勉强可以挑战一下。

    可是，二十个、三十个……甚至可能是上百个，这……还是算了吧，他可不想找虐。

    这出闹剧……憋屈！

    怀着满肚子的郁闷，王昊就这么离开了柳家别墅。

    柳青河赶的比较急，他走的也比较急，连张百鸣之前给的那几本教材都没带。

    离开柳家后，抬头仰望着西京市的夜空，王昊愣是有点儿迷茫。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我要干什么？

    迷茫三连过后，王昊决定，以目前的情况来看，还是……先找个地方住下吧！

    住的地方，他的选择还真不少。

    不说是去徐富婆的豪宅，就算是去沈洁那边儿，哪怕直接去找张百鸣，这都不算个问题。

    但是，话又说回来了，干嘛要去别人家里住？

    这次去柳青河那里，完全是人家盛情难却，硬被拉过去的。

    现在好端端的，干嘛还要寄人篱下？

    酒店，走起！

    花自己的钱，开自己的房，想怎么睡就怎么睡，这多自在？

    只不过，让王昊所没想到的是，一夜过后，赶在星期一这天，他去医学院找张百鸣，去拿准考证，顺便再问下明天进考场，还有没有什么注意事项的时候。

    却碰到了一点……意外！

    西京市医学院，这地方王昊已经不是第一次来。

    大门口的保安已经换了人，但这也是张熟面孔，都是上次在操场上追着他跑圈的几个人。

    进门的时候，这帮家伙倒是客客气气的，没什么异常的地方。

    不正常的地方，在张百鸣的办公室里！

    自打知道自己是陈东流给推荐过来的以后，这个张胖子，一直都是兄弟长、兄弟短的，那叫的一个亲切，就好像大家是失散多年的远亲似的。

    但是今天，王昊再一次走进这间办公室的时候，这死胖子却板起了一张面孔。

    “张哥，我……”

    “哎，别乱叫！”

    张百鸣一副公事公办的模样，一本正经道：“咱们之间呢，又不是很熟，在这个办公的地方呢，你还是叫我张院长比较合适。这万一要是让别人听见，对我们医学院的形象，多多少少会造成一定的影响。”

    别人？

    扭头左右看了眼，见这办公室里就自己和张百鸣俩人，王昊不禁没好气的翻了个白眼。

    这死胖子，弄的这又是哪出儿啊？

    难不成，是昨天打电话说要“提供帮助”被拒绝了，这会儿要在关键问题上卡一卡？

    “对了，你来我这里做什么？”

    一听这话，王昊有些古怪的看着张百鸣，无语道：“不是昨天你给我打电话，说明天周二要考试了，今天过来取东西的吗？”

