    一行修士，继续朝着前方走去。

    虚空之中，唯有老祖一人、。

    阿观大士与老君天尊等人，也都是没有上去，他们觉得自己的身份，没有必要去争这些。

    星辰之上，诸多惊奇山脉，每座都有百万丈高，修士站在这些山峰下面，与蝼蚁一样，哪怕是数百万修士，彼此互相看着很多，但在这些山脉下，也显得非常的渺小。

    “看来这里已经被清除干净了，我们距离远来得晚也是有好处的！”

    老君天尊笑了起来，看向一旁的阿观大士。

    “是啊，这里原本有诸多强大的大妖，那些人来的早，将这里清除干净了！”

    阿观大士手拿羊脂玉净瓶，微微一笑。

    一路走来，的确是没有什么阻碍。

    原本强大到可怕，御兽尊师级别的大妖，全部都退走了。

    等众人真正的走到了最核心的星辰上的最深处时，所有人，都在这里聚集的，这两日到来的，全部在这里，人数足足有数千万。

    便是御兽天尊都有好几十位，无一不是赫赫有名的强者。

    但当老君天尊与阿观大士到来后，依旧是引起了不小的轰动，甚至不少御兽天尊都走了过来，主动问候，可见两人的实力，在御兽天尊之中也绝对无数极强的存在。

    五六十位左右的御兽天尊，战在了最前方，后面是数百位御兽尊师，再后面就是其他修为低一级的修士了，足足有数千万。

    李墨等人表现的都是御兽尊师的实力，所以，也从数千万修士之中，来到了最前方的位置。

    众人聚集在这里，并未进去，必然是有其道理的。

    李墨朝着前方看去，只见一座座山峰插天而起，一道道祥云在山峰之中不断的存在着，在远处的时候，这七彩祥云光芒，如同涟漪一样，不时传来一道，而现在，一座座山峰之中，处处充斥着祥云气息。

    这气息强大，古老，从未有人走进过真正的核心之地，而眼前便是核心之地。

    “诸位道友，怎么回事？”

    阿观大士问道。

    “阿观大士，您自己往前看吧！”

    一位御兽天尊道。

    阿观大士奇怪的朝着前方看去，方才没有注意，但此刻，在一座座巨大的山峰之外，竟然看见了一个个大妖，隐藏在山峰之中，并没有刻意的隐藏，只是不注意的话，也不容易发现。

    “这些，难道是整个星辰上所有的大妖？”

    老君天尊问道。

    “不错，它们看见我们过来后，除却极为个别找死的，其他全部都撤回到了核心之地，可能是准备联合起来抵挡我们！”

    这位天尊说道。

    “不自量力，这里的大妖虽然强大，但若妄想阻止我们，那就是在找死！”

    老君天尊淡淡道。

    “可它们为何要阻止我们？

    我们此番不是为它们而来，它们完全可以离开！”

    阿观大士道。

    “阿观大士此言差矣，若是您的岛中，出现了造化，其他人全部过来，让您与您的岛中修士全部离开，想必您也不愿意！”

    阿观大士闻言，秀眉一动，不再说话。

    “所以，我等这才在这里等待了起来，等待众人的到来，然后一起进攻，这些大妖，将没有任何抵挡之力！”

    卓天尊说道、。

    卓天尊开口，众人都看了过去，这是一位颇受人尊敬的老者。

    便是阿观大士与老君天尊也都是表面上显得很客气，至于到底如何，谁也不知。

    “与这些大妖沟通过了没有？

    我们并不想与它们发生什么争斗，可以让它们暂且让出一条道路！”

    阿观大士问道。

    “沟通过来，它们分毫不让！”

    卓天尊道。

    “我再试试！”

    老君天尊开口道，然后朝着前方走去，他骑着青牛，走到了前方。

    “吼！”

    “嘶嘶！”

    核心之地中，顿时传来了诸多的大妖嘶吼声，都是非常低沉，带着浓浓的警告之意。

    老君天尊开口了：“诸位，我大兽真界人类修士与大妖向来都是非常和谐的，与其他真界完全不同，我等每个人的身旁都有大妖，我们本就是一体的，没必要非得在这里分出你死我活，我们只是进去探查一下，找到造化便立刻出来，不会打扰你们，你等看如何？

    而且这里修士众多，你们说不定有能够看上的修士，与之结缘，岂不美哉？”

    “不需要！”

    核心之地中，传来一道声音。

    随后，只见一只巨大的万丈大妖，缓缓走了出来，这大妖类似蜥蜴的样子，但却下肢极为粗壮，蜥蜴的样子，但却站着走出来，在它的背上，有一排排巨大的蒲扇一样的东西，看着极为惊人。

    此大妖出现后，阿观大士，老君天尊，卓天尊等人皆是眼眸微微一眯。

    显然，是早就知道这尊大妖，也必然知道其强大。

    “这就是传说中的禁地之中，最为强大的九星陨日妖？”

    “不错，一定是的你，你们看这大妖的背上一共九片巨大的蒲扇一样的叶子，九星陨日妖的名字也因此而来，它可以吞尽无数洗星辰，御兽天尊虽多，但却没有一人能够与这大妖结缘，没人有这个资格。”

    “太强了，气势可怕，这一只大妖出现，便让所有修士众天尊，众尊师，全部都脸色微变，可见这大妖之强！”

    “虽然很强，但这种大妖毕竟只有这一只，而我们这边的修士，可是非常的强大，几乎成碾压之势了。”

    “这些天尊只是不想拼而已，要不然早就将这些大妖击溃了，真是不自量力！”

    众修士议论纷纷着。

    “九星陨日妖，你极为强大，但你也应该能够看到彼此的差距，你不要执迷不悟！”

    老君天尊眼眸一眯，身上气势骤然爆发，整座星辰之上，顿时弥漫一种极为恐怖的气息。

    天尊之力，一旦爆发，弥漫开来，极为的恐怖，让诸多修士都感受到了一阵阵压抑。

    “哼！”

    九星陨日妖怒哼一声，身上气息同样爆发，一道完全不下于老君天尊气息，轰然爆发。

    

