
　　随着沈常乐、昊京还有开心油条的编剧、演员进了包房，要上了吃的，几人的话匣子也是真的打开了。

　　昊京跟着燕飞、彭大漠在聊着电影，而沈常乐则是跟着玛丽和郝建聊了起来。

　　沈常乐看着走进了包房后，变得“安静”不少的玛丽和郝建笑道：“来玛丽姐、建哥，敬二位一杯酒，第一次见面，能看见两位喜剧界的前辈，我这做弟弟的也是分外激动啊。”

　　“客气了客气了。”郝建道。

　　玛丽：“说实话单论现在的名气，常乐老弟你可是比我们厉害太多了，我刚才是真不骗你，姐姐真是你的铁粉，肠粉啊！”

　　沈常乐笑了笑道：“说起来我真的跟您二位比不了，玛丽姐，建哥您二位开心麻花演出话剧的时候，我还什么都不懂上学的呢，您二位火了上了春晚了，我才刚刚准备开始学相声。”

　　“说白了，主要占着一个运气好，有师父，有大家罩着我，比不上您二位这样自己打拼的。”

　　郝建微微笑了笑道：“我之前还只了解过你的作品，那这么说的话你是九零后了？？？”

　　沈常乐点头道：“我九七年的，小一点。”

　　“我的妈呀，那是真的够年轻的。”郝建感慨道。

　　玛丽玩笑道：“主要还是咱们年纪大了。”

　　沈常乐再次认真的看了看郝建和玛丽，笑呵呵的说道：“玛丽姐、建哥，您二位现在和刚才刚见面的时候不一样了，虽然也开玩笑，不过不像刚才那么外向了。”

　　“哦？这话怎么说的？？？”玛丽好奇道。

　　沈常乐看着二人道：“玛丽姐东北女姓的豪爽依旧在，不过比我想象中的更温柔、淑女许多，建哥也是一样的，甚至比玛丽姐还要内向好多，现在看着特别的…………老实！！！”

　　“哈哈哈哈哈！正常的，就好像你，其实也跟舞台上表演节目的你差距比较大，不管是表演节目，还是录综艺节目，还是面对舞台下的观众、粉丝，大家都更希望看到，他们认为你的哪种形象，玩笑啊…………闹啊…………贱啊…………男人婆啊…………”

　　“不过真正到了现实中，其实哪有人就一面啊，或者更准确点说，每个人都是好多面的。”

　　沈常乐搭茬道：“就像很多人不知道憨豆先生其实是一位电机工程学博士，默片搞笑第一人、美帝的喜剧天王金凯瑞实际上是抑郁症患者。”

　　玛丽笑道：“对是这样的，我其实相对来说还好一点，虽然舞台上很夸张，但是还是女姓形象，不过你郝建哥他其实真的是舞台上，舞台下两个人，反差特别大。”

　　“纠结、敏感、还比较内向，不过他一演起戏来就完全不一样了，这种反差也算是喜剧人的通病吧，话说常乐老弟，你们徳芸社也是搞喜剧的，没有这方面的问题吗？”

　　沈常乐想了想道：“我干爹郭桃儿有反差，其它我熟悉的，比如我师父还有我搭档候振是真的没有。”

　　“我师父是真的爱抽烟、喝酒、烫头！我搭档也是真TMD能叨叨，爱打游戏！”

　　玛丽和郝建都是纷纷笑出了声。

　　“这也是优秀话剧演员的品质吧，真的好奇问问玛丽姐还有建哥，您二位上春晚都演了三次小品了，内心是什么样子的心路历程啊，我这当弟弟的也羡慕羡慕。”沈常乐好奇道。

　　“哎呀！！！”

　　“咦………………”

　　随着沈常乐包含春晚的话一说出口，瞬间刺激的两人一幅往事不堪回首的样子。

　　“哎呦弟弟你是不知道啊，说实话唯一心路历程就是想死，压力太大了，要求太严了！！！”玛丽捂着脑袋感慨道。

　　郝建看着沈常乐一脸的好奇，无语的问道：“跟你说个最直观的例子啊，你满怀信心，感觉想出来了一个顶级的好本子，包袱也好。剧情也好，什么都好，结果信心满满的拿上去，都没有让演啊，直接给退了！！！”M.23sk.com

　　“那为什么啊？？？”沈常乐皱着眉头道

　　“因为表达了社会上的一些潜规则、不好的事情事情，不过我们的立意是奔着讽刺，奔着劝人的方向去的。”

　　“但是依旧没戏，直接给我们否了，最后没有办法，我们只能拿的地方台去表演了。”郝建耸了耸肩道。

　　沈常乐点头道：“那还可以，好歹是在别的地方台表演了，如果是点子直接废了的话，换我可能就直接疯了…………”

　　玛丽捂嘴笑了笑道：“那老弟你最好就别想春晚的事了，我说的这只是其中一个好点子，好本子，类似这样的、差一点的，五花八门的，我们上春晚前得毙个十几个！！！”

　　“或许有的本子已经打磨了两个多月，大家已经打磨的瓷实了，距离春晚还有两星期，通知你，你这本子得重新修改，所有苦功全白费。”

　　“两星期以内你得再交上来一个更好的新本子，你还得再再重新背台词，重新打磨，就算真的最后上了春晚了，你还得承受巨大的压力，你还不能有任何的出错，你还得承受作品不好的负面评价等等…………”

　　“……………………”沈常乐想象了一下其中的难度和压力，情不自禁的打了一个哆嗦。

　　春晚啊，虽然每年的春晚被所有人吐槽，所有人骂，但是这从侧面还是说明了春晚对于国人心理的重要性，年年失望，年年无聊，年年还是要继续看，还是要关注。

　　只有大家看了，失望才会骂，你看看现在有多少的节目，烂的都不行了，也没人骂，因为根本就没有人去关注。

　　春晚，这个即使是在全国，都是绝对的收视率最高的节目，都说某些演员一夜成名，什么地方才能一夜成名？还得是这个大家伙骂的，嫌弃的，失望的，但是依旧一到了日子，十几亿人不约而同打开电视等候的那个春晚。

　　“我觉得要是徳芸社的郭老师想要推你，让你上春晚这一步是怎么也避不开的，不过吧…………就你的那段子、包袱，属实是费劲呐！”郝建看着沈常乐，玩笑中也是透露着对于沈常乐的提醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百九十五章 闲聊免费阅读。https://xs.23sk.com 