    在将要离开的时候，兰多状似无意的问道：“导师，我好像很久没见到爱丽丝了？前段时间听说她去游历了，也不知道现在这么样了？”

    奥多盯着兰多，直到后者不好意思的扭过头才笑嘻嘻的说道：“你不会自己联系她啊？”

    “我联系了，没有回应。”兰多有些沮丧的说道。

    “哦，我忘了，她现在应该是无法联络状态，呵呵，她的家族准备了些好东西，现在正在消化中，不过她也会参加半年后的那个世界实验室，你最晚到时候也能见到她。”

    “原来如此！”兰多的心情瞬间好了很多。

    “喂，小子，你不会真想追求爱丽丝吧？”奥多问道。

    兰多想了想：“不知道。”

    奥多似乎被噎了一下，“好吧，你还是考虑清楚了，她不但有个女儿控老爹，而且追求者众多，你虽然不错，但也只是刚有入局的资格而已。”

    “放心吧导师，我会认真考虑的。”

    …………

    接下来的日常还算平淡，唯一让兰多感到惊喜的是，本来约定一年内到付的开发授权费用，托鲁在一个月内就陆续交付完毕了。

    学院门口，托鲁恭敬的将一个手环递给兰多。

    “兰多大人，这是最后一批材料了，您验收一下。”

    兰多随意扫了一眼后笑道：“和你合作真是愉快，希望以后我们有更多合作机会。”

    双方略微寒暄了几句，就在托鲁想要告辞离开的时候，兰多突然说道：“其实我这个人吧，对古物和历史很感兴趣，来到银塔，见识到宇宙的浩瀚之后，兴趣越发的浓重了，不知道你那边有没有古董古物，或是稀奇古怪的东西？任何世界的都可以。”

    “大人还对这些感兴趣吗？如果是那些无法鉴定的未知物品大人就不要想了，很多学派或实验室都常年挂牌收购，但如果是其他世界的古董古物的话倒是简单，大人若是感兴趣我们摩尔商会可以为您寻找一些。”

    兰多没有表现的太过兴奋，只是很随意的感谢了一句。

    刚到这个世界时，兰多就像是身怀巨宝的小兽一般，每次使用金手指都小心翼翼，生怕被人发现端倪给自己带来灾祸，现在则不同了，即使表现出让人觉得奇怪的癖好他也无所谓了，说到底还是实力和眼界的提升，给他带来的底气。

    就像前世时普通人中奖500W，领奖时大多数人都是身穿大衣，带着口罩，一副生怕被人认出来的模样，但如果是一个亿万富翁中了500W呢？人家或许顺路直接就把将给兑了。

    而且自从拥有奥多实验室使用权限后，兰多拿可提取灵魂的物品做过检测，其上并没有奥术概念上的灵魂残留，系统所提取的灵魂武装似乎是某种更加深层次的东西，这个发现让他打消了原本想和死灵学派打交道的念头，所以布拉索那条线他最近也没再关注过，到是汉娜现在已经在新建立的魔法学院上学了，有兰多的关系在，等过段时间检测仪器和相应的资源到位后，应该能第一个接受检测。

    来到实验室仓库，将指环中的材料放出来，这里已经堆积了很多类似的材料，还有一些建立魔法塔需要用到的高级别材料，都是属于兰多的，因为资金到位的意外迅速，他也就通过学院订购了不少。

    魔法塔类型肯定是移动型的，现在比较困扰兰多的就是其外观了。

    奥术花园？奥术小屋？奥术飞船？……

    这些模板在总体评价上是大致相同的，只是在细节方面有所优缺而已。

    虽然不是一定要固定的模板，也可以根据自身的喜好捏出想要的外形，兰多就看到很多造型奇葩的设计，但如果自己设计外形的话，需要花费大力气去重新计算确定法阵的固定节点和分配，以他现在的思维智慧当然可以做到，但没这个必要，他也懒得费那功夫。

    最终他选择了传统的塔型结构，虽然在移动速度上不如卡特那种飞船型，但这种结构搭配最为合理，至于移动交通工具，以后在造个飞船就好了。

    有钱！任性！！！

    最下层是召唤和束缚法阵，一般而言这层是隐藏起来的，主要目的是为了召唤深渊恶魔，这也是上古时代遗留下来的传统了，唯一让兰多有些遗憾的是，需要遵守深渊召唤公约，这属于帝国的法令，如果违背可不是罚款那么简单。

    自从奥术帝国大发展以来，很多被上古时代魔法师和巫师视为天敌的敌人，渐渐被奥术师消灭或驯服，深渊也不例外，原本号称无底的深渊，在奥术帝国的高层眼中，好像也没那么深了。

    很多深渊整层都沦为大奥术师们的试验场，那简直是恶魔们最黑暗的时代，直到后来连产量惊人的恶魔都经不住奥术师们这样霍霍的时候，帝国才终于后知后觉的颁布了这份深渊召唤公约，其中不但规定了每个阶段奥术师每月所能召唤恶魔的数量，还有召唤中一旦有公约中详细说明的那几十种稀有恶魔的话，奥术师只能进行不危及该恶魔生命的实验，且要尽量避免造成永久性损伤，实验完毕后或一个月内必须解除召唤将其放回深渊。

    奥术师有责任爱护每一个珍贵的野生稀有恶魔！————深渊召唤公约

    （缺少众神的压制后，奥术师能做到什么地步，这是我一直在构想的一个问题，当某一天我想到深渊时，一个画面跃入我的脑海。

    深渊中，号称无底的位面如今都有了自己的编号，某一个位面中，一座座魔法塔拔地而起，抬头时偶尔能看到浮空城飞过，少数装备精良的强大恶魔将新一批野生恶魔赶入囚笼之中，这将是属于它们主人的财产。

    深渊的意志偶尔会产生暴动，但大多数时间都是驯服的，且暴动的间隔已经越来越长了。

    现在，帝国的大奥术师们正在研究一个新的课题，无底深渊的最底部到底是什么，为此他们时常吵的不可开交。）

    PS：这样的世界，诸君可还满意？

