    红盾大厦第五天，叶凡依然住院。

    在来探望的唐石耳等人眼里，他虚弱的好像随时要挂。

    枪伤严重，失血过多，擦断肋骨，肌肉生脓，每天输血都要输好几个血袋。

    总之，唐石耳等人手里拿到的报告，叶凡虽然没死，但也是半条命，就看枪伤的感染能不能控制住。

    只是唐石耳他们一走，叶凡就伸着懒腰坐起来，一扫半死不活的态势，坐在沙发眺望窗外的风景。

    “起来干什么？”

    坐着轮椅进来的宋红颜捧着一锅热粥：

    “虽然你伤势没唐石耳他们看到的严重，但擦伤还是血淋淋存在的，你这样动来动去，容易把伤口扯裂。”

    为了迷惑唐石耳他们，叶凡的枪伤处一直保守治疗，所以它这些天都是血肉模糊。

    “没事，我用银针封着，不会扯裂伤口。”

    叶凡笑着扭头：“如不是要演戏，我前两天就把伤势治好了，留着这伤口还真是自我折磨。”

    “大会堂一事，被杨红星强势压制了下去，帝豪银行被迫吞了死猫，不敢用龌蹉手段来龙都找你晦气。”

    宋红颜嫣然一笑，转着轮椅来到叶凡身边：

    “但他们心里始终不服气，毕竟端木青是帝豪银行继承人。”

    “如是让他们知道你伤势不重，他们对你防卫杀人就更加愤怒，到时又会搞出一堆麻烦。”

    “而唐石耳就是他们耳目……”

    她补充一句：“所以你身上伤口要多留几天，至少让帝豪银行找不到借口攻击。”

    “行，听你的。”

    叶凡笑了笑，随后伸手一握女人的手：

    “徐三晋一事，谢谢你了。”

    他已经知道，蔡伶之赶赴到会场，丢出徐三晋这个关键证人指证端木青雇凶杀人，就是宋红颜一手安排。

    她中刀苏醒过来，就联系蔡伶之动用关系挖掘王翠花身边的人，然后让蔡伶之拿下徐三晋直扑商盟会场。

    虽然叶凡当时急于找端木青晦气，毫不在乎捅端木青一刀的后果，但有徐三晋的指证还是能少很多手尾。

    这个证人的出现，不仅指证了端木青有罪，也扭转了五百多名宾客的心理。

    他们对叶凡蛮横残暴的印象，变成了冲冠一怒为红颜的佳话，继而让他们后续作证中有意无意维护叶凡。

    徐三晋被拿下，也让杨红星多了一个铁证和底牌。

    帝豪银行如不妥协，他就能从徐三晋嘴里挖出端木家族更多见不得人的东西。

    所以叶凡对宋红颜道了一声谢：“没这个证人，估计我要多不少麻烦。”

    “你都冲冠一怒为红颜了，我还不能做点小事？”

    “再说了，咱们之间说这个是不是太见外了？”

    宋红颜娇柔一笑，随后打开热粥：“来，喝粥，这是苏惜儿给你熬的，趁热喝了。”

    “那丫头呢？送粥过来也不进来看看我？”

    叶凡狠狠嗅了一口热粥气息：“真是没良心的丫头。”

    “是我不让她进来，说是无菌病房，她暂时不能看你。”

    宋红颜白了叶凡一眼：“苏惜儿向来死心眼，你让她进来，你是让她看你重伤样子，还是轻伤样子？”

    “重伤了，估计她会担心死，晚上连觉都睡不着。”

    “轻伤样子，万一有人搞事情逼问她，那不是给她添加麻烦吗？”

    她把粥放在叶凡手里：“所以为她好为你好，你们都还是不要接触。”

    “这倒也是。”

    叶凡轻轻点头，随后露出一丝赞许：“还是颜姐你想的周到。”

    宋红颜突然笑着冒出一句：“还要不要告诉你唐若雪的情况？”

    叶凡手势微微一滞，随即笑了笑：“她应该能照顾好自己的。”

    “她来看过你两次，但都被袁青衣驱赶了。”

    宋红颜也没有隐瞒唐若雪的现状：“不过她也没有什么吵闹，只是让袁青衣转告一句对不起。”

    叶凡没有说话，依然喝着粥，只是感觉热粥少了点味道。

    “唐若雪现在情况有点艰难，高静被她开除后，秦世杰也离开了若雪集团。”

    宋红颜看着叶凡清幽出声：“我原本想要劝告秦世杰继续留在若雪集团帮忙。”

    “毕竟高静走了，他再离开，唐若雪就孤家寡人了，将来唐门要夺取她位置就没人帮忙了。”

    “可我也知道，秦世杰是一个骄傲的人。”

    “我们用人情固然能让他留在若雪集团，但也会让他失去锐气，所以最终没有劝告他。”

    宋红颜一笑：

    “他回到金芝林打杂，每天给病人普法，还帮他们解决法律问题，成了街坊义务律师。”

    “钱少赚了，但名气越来越响了，被称第一网红律师，过两天还有法律频道对他专访呢。”

    “没了高静和秦世杰两大干将，唐若雪现在打理公司有点手忙脚乱。”

    “不过我跟戚总和公孙倩打了招呼，让她们输送几个人才帮唐若雪稳住局面。”

    说到这里，她绽放一个赞许的笑容：“唐若雪罕见没有拒绝，揽入了这批人才，看来经过此事成长不少。”

    叶凡神情缓和些许，继续把一碗粥喝完。

    随后他对宋红颜笑了笑：“谢谢。”

    宋红颜很是直接：“我知道你对唐若雪的感情，无论她怎么伤害你，你也不希望她过得不好。”

    “这就跟我一样，无论我多么恨铁不成钢，也不希望你闷闷不乐，即使是我不喜欢的唐若雪。”

    她拿过纸巾给叶凡擦擦嘴角：“或许这就是命。”

    叶凡苦笑一声：“颜姐，对不起。”

    “这是我自愿的，没有什么对不起，再说了，这次能让你为我直闯商盟大会，我已经很满足了。”

    宋红颜笑容很是甜媚：“至少，我也有点份量了。”

    “我何止为你闯商盟大会？”

    叶凡大笑一声：“我还会帮你把北庭川铲除了。”

    宋红颜眸子一柔，随后笑了笑：“可惜到现在也没北庭川消息，不知道他藏在哪里了。”

    “叶少，不好了。”

    就在这时，房门被人敲开了，蔡伶之闯入了进来：

    “北庭川率十六名血医门天骄，挑战华佗杯三十二名省级冠军。”

    “神州十六省冠军全部败北……”

