 这二人对陈飞没什么好脸色，倒是最后的那位女子，对陈飞笑了笑，摇晃着曲线毕露的婀娜身材，对陈飞挥了挥手，打起了招呼。

    陈飞看着三人，目光闪烁了一下，随即面带疑惑的看向苏沫沫。苏

    沫沫快速的在陈飞耳边，低声介绍了起来：“姐夫，那个长头发男子，叫做苏浩。是我堂哥，是我姑姑苏云兰的儿子。”

    提到这，陈飞倒是想起了那次在龙安市的时候，苏沫沫的姑姑苏云兰过来看她，苏沫沫拉着自己假扮男友的事情。苏

    沫沫又看向那寸板头，一脸严肃的男子，道：“这个扑克脸叫刘悦，是一名武者，听说还是一个叫做什么龙的组织的成员，他爸是局长。”“

    什么龙，灵龙？南安市灵龙队员？”听到这，陈飞不由得多看了这刘跃几眼，如果说他真是南安市灵龙组织的队员的话，恐怕也算不上太厉害吧。毕

    竟，这次训练演习，安南市灵龙组织的精英，比如齐北峰大队长那种，基本都被选来参加训练演习了。这家伙没有入选，实力恐怕也就那样。

    而且，陈飞隐约还记得，自己在龙安市的时候，和那个侵入龙安市的徐刚徐少对抗的时候。当时，徐刚就叫出了南安市灵龙组织的局长刘广海来压自己，结果被自己直接用特别教官的身份给打脸了。

    这刘跃也姓刘，说不定还真是那刘广海的儿子。当

    然，这些对陈飞来说，没什么太大的意义。看了刘跃几眼之后，陈飞随即将目光转到了最后那名大约二十六七岁模样的妩媚女子身上。

    此时，苏沫沫也介绍了起来，“她叫姚霞，是我们南安市另一大家族姚家的人。”“

    姚家！”听到这，陈飞一下想起来了，当初苏沫沫的姑姑苏云兰来龙安市找她，为的就是让苏沫沫和姚家的公子姚海订婚。顿

    时，陈飞开口问道：“是那个姚海所在的姚家？”

    苏沫沫秀眉轻蹙，道：“就是那个姚家。姚霞是姚海的堂姐。”

    “本来，我这次是打算一个人过来玩的。但被家里人知道消息了，结果苏浩非要拉着他们一起过来，我也没有办法。”苏沫沫低声抱怨道。

    陈飞轻轻拍了拍苏沫沫的肩膀，笑道：“没事的，我们玩好自己的，不用去管他们就是。”

    苏沫沫点了点头，脸上的表情稍微好转了一些。而

    此时，对面三人也走了过来。一

    头长发的苏浩，看到陈飞和苏沫沫关系如此亲密，不由得冷着脸，不悦的出声道：“沫沫，身为堂哥，我得提醒你一下。你现在是和姚海姚公子订婚了的人，平时可要注意一点。”

    闻言，苏沫沫顿时要炸锅了，瞪向苏浩，不悦道：“苏浩，我的事情，不用你来管，你管好你自己就够了。”

    苏浩闻言，面色一沉，还要开口。

    但此时，倒是姚霞面带笑容的开口道：“浩少，不用这么在意的。都是现代社会了，没那么多讲究的。再说，沫沫自己也有分寸的。”说

    完，姚霞含笑看向陈飞，开口道：“这位就是沫沫口中的陈先生吧？久仰久仰。”看

    着笑容满面，十分热情的姚霞。陈飞却没有感到高兴，反而是眯起了眼睛，感到了一抹危险。这女人，看起来满脸笑容的好相处一些，但实际上，却比苏浩那种什么都写在脸上的愣头青要难对付多了。

    “我也是，久仰姚小姐了。”陈飞随意寒暄了一句。倒

    是那刘跃，站在一旁，没有上前寒暄打招呼的意思。苏

    沫沫随即招呼道：“好了，大家上车吧。”

    几人陆续上车，结果轮到苏浩的时候。这家伙又挑起了毛病，一脸不屑的打量了一下陈飞开的车，冷笑嘲讽道：“就这车，英菲尼迪。太掉档次了吧！”“

    沫沫，我可是听我妈说了。你这位朋友，当初可是拿出了几千万的支票的。结果就弄这种几十万的车来接我们吗？”

    “不说要加长林肯，最起码也要百万级别的奔驰GLS吧。这，实在是——啧啧——”苏浩一副不屑的模样。

    闻言，陈飞不由得一阵皱眉，暗道这苏浩，完全就是个什么都藏不住的纨绔。要

    不是他生在苏家这种大家族，这性格在外面，恐怕早就被人给打死了。苏

    沫沫对自己这位堂哥，毫不客气，直接开怼，“不想坐的话，那你下去吧，自己打车去。”

    “沫沫，你怎么——”苏浩面色有些难看。

    但不等他说完，苏沫沫再次开怼，“我怎么了？飞哥的车，不论多少钱。那都是他自己赚的钱，你呢？大学毕业两三年了吧，没有工作，就靠着姑姑给钱吃喝玩乐，和寄生虫有什么区别。你有什么资格说飞哥？”这

    话说得很重，一下让苏浩的脸色难看了起来。他

    的确是个纨绔，在苏家之中，反正没有继承权，再加上苏云兰从小的溺爱，就养成了这种性子。但平时在苏家，乃至于在南安市的时候，可没人敢这么说他。现

    在直接被苏沫沫戳中这点，一时间让苏浩的脸色十分难看了。他胀红了脸，强行辩解道：“谁说我没工作的，谁说我吃喝玩乐的，我这次出来，就是带着家族的业务的，要来香江和首富李家谈生意的。”“

    和首富李家谈生意，呵呵，你以为我会信吗？”苏沫沫丝毫不给苏浩面子。

    倒是姚霞，此刻出声，帮苏浩打了个圆场，“沫沫，浩少的话，的确是真的。这次浩少和李家还有米国史密斯财团的生意，我们姚家也参与其中了。我来香江，也要负责一下这些事的。”

    姚霞不过二十六岁，已经在姚家顶起了一片天，自己手中就掌控了三家公司，每年负责十多亿的生意。真正算是商业精英了，完全不是苏浩这种纨绔能够相比。

    既然姚霞开口给苏浩面子了，苏沫沫也不想继续说下去，轻哼一声，就没说什么了。 