    正要拨开一个灌木丛，这时脚下却是一个不稳，好像是踩空了一样，身体失去重心，重重的滑落下去。

    身体的迅速滑落，让我眼前一片昏黑，我感觉自己的身体在迅速的下坠，树丛和枝干在我的身体和面庞上划过，我感觉到周身传来的疼痛。

    “吴桐，救我！”我似乎还还能听到苏红音的声音。

    可是这声音在不知不觉中离我越来越远，我的意识也越来越淡薄。

    迷迷糊糊中，我感觉我的身体已经没有继续往下坠。

    挣扎着从地上爬起来，我的身体似乎并没有什么大碍。

    脚下是一片松软的土地，一抹月光照射在我的脸上，我发现这里似乎是一片空地。

    周遭没有了树木与灌木丛，只是眼前的空地，似乎看起来有些熟悉……

    脚下是松软的泥土，我没有继续叫喊苏红音，一抹冷汗已经从我的鬓间缓缓流下，流到了我的下巴，接着低落在地上。

    我清楚的看到，我所处的这片空地，密密麻麻的全是像蜂窝一样的深坑，这些深坑我可以说是再熟悉不过了。

    地洞人面蛇！

    我的脑海之中只浮现出了这样一个念头。

    从上面滚下来，我居然是避开了每一个洞穴，然后完美的滚落到了所有洞穴的中间。

    等我站起来的时候，前后左右已经被密密麻麻的深坑包裹。

    尝试着往最近的一片草丛挪动了一步，脚下的泥土迅速滑落到了其中的一个深坑。

    我倒吸一口凉气，不敢再动弹一步。

    因为，我已经清楚的看到，离我最近的一个洞穴，黑压压的一片，好像有什么东西在深坑之中蠕动。

    不用多想，我很清楚，深坑中的肯定是地洞人面蛇。

    这些地洞人面蛇几乎不会单独存在，只要又一条蛇出现，便说明这其中隐藏了更多的地洞人面蛇。

    我的心早就已经跌落到了谷底，现在我唯一想的，就是先怎么离开这个鬼地方。

    环顾四周，静悄悄的一片，苏红音的声音也没有再传来。

    我想继续在挪动脚步，但我也很清楚，任何的一丝异动都可能会引起这些家伙的警觉。

    我已经记不清自己是多少次在这些家伙的嘴里面死里逃生了，可唯独这次，才是我遇到最大的麻烦。

    我脚下未动，身体环顾四周，离我最近的一个草丛都有两米多远。

    这两米多远的距离，换做平时，不过是一脚跨过的事，可如今，我只怕身体一个腾空，还没落地就卷进了这些家伙的嘴里。

    手里还握着匕首，但我的冷汗蹭蹭直流，我发现我的手已经酸软了，匕首也仅仅是攥在手里，无法握紧。

    此刻，我只希望身边有个人都好。

    面对这些家伙，任何的异动都会让我感到毛骨悚然。

    不过，我也很清楚，木讷的站在原地，不过是等死罢了，不管怎么样，也要先离开这里。

    想到这儿，我还是缓缓的开始挪动脚步。

    相比之前，我更加小心谨慎，一步只走一个脚印的距离。可每每前行一步，我的心都颤抖得厉害。

    心中想着苏红音，我当然是焦躁不安。但面对这些地洞人面蛇，我又必须克制自己内心的冲动。

    正在这时，突然传来一声“嘶嘶”的声响，离我最近的一个深坑内，那家伙似乎还是察觉到了我的存在，缓缓的伸出了舌头。

    那舌信子足足就有一米多长，从深坑里面吐出来，让我感到既恶心又恐惧。

    可下一刻，深坑里的那只地洞人面蛇却忽然剧烈的蠕动起来。

    只见它的身体如同一根粗壮的黑色柱子从深坑中立起，一个半个成年人大小的脑袋随之窜起。

    它没有发怒，仅仅是一个舌信子朝我吐过来，就已经到了我脸上近在咫尺的距离。

    我的脚像灌了铅一样沉重，前胸、后背、手臂、面颊，反正全身上下，全是汗毛直竖。

    “哗！”那地洞人面蛇忽然毫无征兆的向我睁开了血盆大口，身体变得僵硬。

    “卧槽！”

    任我再怎么克制，此时也已经克制不住，然后大声的叫了出来，身体不由自主的后退了一步。

    但几乎是同一时间，十几二十个深坑内，“唰唰唰唰”的冒出了一条条地洞人面蛇的脑袋。

    这些地洞人面蛇面朝着我，呈圆形状将我包围在了这片空地之内。

    我脚下僵硬，无处可躲，但还是努力用仅存的一丝意识控制着双腿和脖颈朝四周望去。

    这些地洞人面蛇一条挨着一条，已经团团将我包围住。

    望着这些地洞人面蛇，忽然就像是一个个硕大的婴儿脑袋在朝着我微笑。

    一开始，我是谨记着林春雨的话不看这些家伙的脑袋，可是这种情况下，眼神已经不由我单独掌控了。

    我的脑袋传来一阵急剧的眩晕感，我一屁股坐到了地上。

    那些地洞人面蛇几乎是一齐朝我的方向张开了血盆大口，狠狠向我咬了过来。

    我自知是已经躲不过了，已经放弃了最后的一丝抵抗，只是本能的伸出匕首挡在身体面前。

    也就是在这个时候，一阵身体悬空的感觉传来，我只感觉到一阵阵的晃动，地面似乎在开始塌陷。

    那些对我发动进攻的地洞人面蛇，在我耳边发出“嘶嘶嘶”的声响。

    这嘶响声不绝于耳，我感觉身边有泥土砸落在我的身上，口中和鼻中似乎也吸入了大量的泥尘，最后重重的甩落到地上，失去了意识。

    我不知道我的意识是多久恢复过来的，只是感觉身体传来一阵酸痛，好像有什么黏糊糊的东西正在舔舐我的面目。

    口中一阵干渴，我似乎吮吸到了一丝水分，眼睛缓缓睁开，一阵强烈的求生意识袭来。

    “草！”

    我睁开眼睛，恐惧感再次涌上心头。但更多的，是觉得恶心……

    因为我看到，我似乎是从刚才的空地上面跌落了下来，跟我一起跌落下来的，还有密密麻麻十几二十条地洞人面蛇。

    这些地洞人面蛇每一条身子都和我一般粗细，足足十多二十米长。

