    让人期待的时刻总是那么漫长。

    当宁为鼠标点在黑箱上后，本就狂放的CPU风扇声更大了几分，随后便是持续了大概一分钟的卡屏，终于在余兴伟差点忍不住想要砸爆宁为这台卡到极致的破笔记本时，屏幕上终于有了动静。

    黑箱开始一顿一顿的炸开，然后缩小掉落到一边，一只三维显示的猫类幼崽出现在两人的视线之中……

    没错，就是一只小奶猫，看上去还是一只幼生的华夏田园猫，细细小小，娇娇弱弱，毛色黄白相间，尤其是眼圈的白毛特别显眼，此时它正毛头毛脑的蜷缩在屏幕里，仰着头，像是在用它呆萌而又迷糊目光，关注屏幕外的世界。

    余兴伟看了眼宁为，发现宁为一副呆若木鸡的样子。

    “所以，未来人工智能的鼻祖是一只猫？”余兴伟感慨了句。

    宁为没理余兴伟，而是冲着笔记本摄像头的位置招了招手，然后打了声招呼：“HI，你好！”

    然而屏幕中的小猫似乎没什么反应，不，还是有反应的，这小猫张开嘴奶声奶气的叫了一声：“喵……咔咔咔……”

    小猫的声音不大，但余兴伟知道宁为肯定把笔记本音量调到了最大，因为之后系统卡顿的声音，远比初始那声猫叫要大很多倍……

    “这是……”

    “这款程序可以取得这台电脑全部权限，也就是说它能自动调用摄像头跟麦克风，所以也许刚才它的叫声就是对我的动作做出的回应。”宁为解释道。

    余兴伟有些懵！

    不管从哪个方面看，他都觉得宁为的判断有些不靠谱。

    不止如此，这只小猫明显太耗CPU了，不过是叫一声，都能让这台笔记本瞬间开始变卡，如果不是这样的话，这程序也许还能当成一个电子宠物，毕竟这画面拟真度是真的高，甚至能看清脸上的绒毛，这基本上达到屏幕展现的上限，在加上这小奶猫的形象的确很可爱，让人看着便忍不住想要揉揉它的小脑袋。

    但怎么看都是个极为失败的程序。

    可下一刻，他有些不这么认为了。

    因为他愕然的发现，宁为移动身子时，虽然画面有些滞后，但这只小奶猫的眼珠的确在跟着宁为左右移动的步伐而晃动着。

    当宁为走出电脑摄像头能够观测的范围，这只小奶猫竟然站了起来，朝着宁为消失的方向踉跄的走了两步。

    而当宁为回到摄像头观察范围时，小猫这才重新在屏幕上趴了下来，然后又叫了一声：“瞄……”

    余兴伟大脑瞬间混乱了。

    所以这是简单的计算机视觉跟踪反馈，还是这只屏幕里的猫真的具备一定智能？

    虽然他是一个计算机博士，但他却发现此时的一切真的触及到了他的知识盲区。

    关键是还没办法去测试。

    SIRI虽然很蠢，但你问她点简单问题，不至于卡壳；Google Assistant还能帮人打电话预约个托尼老师；这东西只能瞄瞄叫两声，给它做图灵测试难道需要先学会猫语？

    “这玩意儿你打算怎么测试？它能听懂人话吗？”余兴伟指着这只猫问道。

    “很正常，24小时本就不够让它进化出语言这种东西，时间还不够，笔记本的性能也不够。”

    宁为解释了句，然后拿出手机连上了云空间。

    3TB空间目前只用了十分之一，里面有一堆的碎片化数据，有些还在堆入，有些已经删除。当然，这都是正常的，不过所有的数据都得靠程序解读。

    放下手机，宁为开始操作电脑，没有理会屏幕上的小猫，但系统实在太卡，鼠标移动时，这只小奶猫还会不时的挥挥小爪子，去追逐鼠标的移动方向，然后更卡……

    忍受着卡到爆炸的系统，用了十分钟，宁为才进入到程序的控制台，暂时也没法看出什么不一样的东西。

    “看来我需要一台更好的笔记本。”宁为摊了摊手，有些苦恼。

    “用来逗猫吗？的确太卡了些，这猫不动都卡，动了更卡！不过话说回来，咱们先不提智能不智能，这猫真的挺可爱的，我看着它都想养一只了。而且如果这程序能做到不这么耗算力，在弄点什么虚拟猫粮跟衣服卖，说不定有人真会为这软件买单。”余兴伟给出了极为中肯的评价，

    宁为：“……”

    好吧，果然是盲盒程序，最终并没有进化出智能化的语言能力，看来他想的还是太简单了些。

    不过换个方向想想，无数随机数据的碰撞起码没有进化出一只蟑螂的外形出来，这应该也算是不幸中的万幸。

    “那个，余哥，学校走之前给的三千美元你还没动吧？”沉默良久，宁为冲着余兴伟问道。

    “我到是想动动来着，但是也得给我那个机会啊。”余兴伟幽怨的看了眼宁为，那股子怨气已经如同实质般满溢了出来。

    是的，呆在酒店里，食宿全包，还真没什么能用钱的地方。

    “太好了，咱俩的钱加一起就有六千美元了，够我买一部差不多的笔记本电脑了。这笔钱等我回去了还你。”宁为看着余兴伟，说道。

    宁为到是带了一张银联卡，但里面的钱并不算多，大头的一百万都留给家里了，自己卡里只剩下一万多块做生活费。

    “拿去用吧，啥还不还的？这钱用不完，还不是要给学校？反正我也没啥用钱的地方，咱们学校统一采购的笔记本是差了点意思。回头再发论文的时候，别忘了继续给余哥留个二作、三作位置就行。”余兴伟很是豁达的说道。

    反正是慷学校之慨，更别提他这次美国之行本就是宁为帮着争取来的，这一块他可很看的开。

    “那谢谢你了余哥。”

    “等下，我给冯少杰打个电话，老板交代过，如果我们要出去逛逛一定要有人陪着。”

    “好的！”

    ……

    第二天，冯少杰直接开着车把两人带到了据说华盛顿著名的商业中心乔治城。

    其实就是一个繁华商业街的室内购物中心，在宁为看来，跟华夏的商场比起来似乎差不多，而且建筑看起来更为老旧。

    但用冯少杰的话说，旧在老外眼里代表着历史。

    好吧，大家开心就好。

    好在这里许多电子商品的店面，最终宁为选择了一款外星人笔记本，花了5237美元，虽然厚重了些，但在配置上直接碾压了数院作为奖励送给他的那台笔记本。

    酷睿I9 10980HK处理器，32GDDR4代内存，GF3080 8GB GDDR6代显卡，在搭配上2TB PCIe M.2的固态盘，用来跑他的小猫问题应该不大了。

    是的，虽然他的宁为小黑箱孵化出的所谓智能生命不太理想，但他还没打算放弃。

    先丢在这笔记本里养着吧，反正对于他现在的经济实力来说，给他在这场会议上涌现出的灵感安个家问题不大。

    即便钱花光了，在《美国数学学刊》上论文发表成功，还能拿到一笔奖励；湍流算法回去之后应该就能进行大规模公测，到时候还能再发一篇论文，总之离开学校之前，再拿几十万的奖励问题不大。

    其实买完了电脑，宁为便打算回酒店了，把小猫的程序转移到新电脑上，做一些测试，差不多就到了晚上，直接去机场回国，结束这次SODA之旅。

    但余兴伟明显逛性正浓，于是又陪着他逛了半天的商场，最后买了六套NBA不同队伍的正牌球服，说是给实验室兄弟们的礼物，这才作罢。

    购物完，冯少杰驱车把两人送回了酒店，约好了去机场的时间，余兴伟开始在房间里试穿新买的球服，宁为则在完成基本的设置后，开始转移程序。

    小程序在经过四十多个小时的自我迭代更新后，主体程序已经膨胀到了五个多G，这还不包含云空间里的部分。

    当然这些本就是在意料之中的，从给了这小程序完全的后台控制权限，能够自由下载网络上被约束的公开内容开始，宁为便料到了指定文件夹的内容会不断被扩充。

    然而这些数据终究只是让屏幕上的这只猫看上去更真实些，因为即便换了一台配置强劲的新家，也只是让它在发出叫声时不再那么卡顿。

    “给你取个名字好不好？”

    “瞄……”

    “叫你小豆丁？”

    “瞄，……”

    “小黄豆？”

    “瞄，……”

    “等等，你是公猫还是母猫？”

    说着宁为动了动鼠标，屏幕里的小奶猫百无聊赖的挥了挥小爪子，却依然趴在那里，呆萌的凝视着他。

    “屁股，把你的屁股转过来……”

    “瞄，瞄，瞄……”

    宁为还在继续努力着，毕竟知道公母才好给它取名字，如果是只公猫，叫小花的话，会很违和。

    跟屏幕里的猫斗争了几分钟后，宁为大概能确定这应该是只母猫。

    并没有什么切实的证据，但在宁为朴素的观念里，既然第一性征看上去不那么明显，那肯定就是母猫了。

    “好吧，那你以后就叫三月了，你是三月出生的嘛。”

    “瞄……”

    “反对无效，就这么定。”

    屏幕里小猫生无可恋的蜷缩起来，开始舔起了爪子，不在理会宁为的逗弄。

    “我说，宁为，你真不打算放弃这只猫了？”一边试衣服的余兴伟忍不住说道。

    在他看来，宁为现在的行为着实有些幼稚。

    “如果我说也许等到一、两年后它也许能通过图灵测试你信吗？”

    余兴伟想了想，道：“信，我都已经信它是人工智能鼻祖了，不在乎多信一点，你说这只猫马上能从屏幕里走出来我都信。”

    “砰，砰，砰……”

    这当然不是小猫真从屏幕里爬出来的脚步声，众所周知猫走路是没声音的。

    宁为看了眼刚脱下衣服只剩条短裤的余兴伟，问了句：“谁啊。”

    “我，露西！”

    听到门外传来的清脆女声，余光伟抱起自己的衣服直接冲进了房间，顺手带上了自己的房门。

    宁为看了眼紧闭的卧室门，叹了口气，从凳子上站了起来，走到客厅门口，打开门，穿着一套标准职业装，连头发都盘起的露西·罗恩正俏生生的站在门口。

    “我要走了。”露西·罗恩说道。

    “哦！我晚上也要回国了。”宁为点了点头道。

    “那么在我坍缩为女人态的时候，能不能有幸跟你交换一个联系方式，以便我未来能随时进入男跟女的叠加态？”露西·罗恩极为认真的问道。

    瞧这话说的，让宁为感觉微微有些不好意思。

    只是想到屏幕里的跟这个女人头脑风暴后诞生的三月，宁为决定给这女人一个机会：“好吧，但以后请不要再纠结类似于为什么你背了三个月政治题，数学却考得这么差这种蠢问题。”

    “呵……算了，我今天不想跟你争吵，我有你的电子邮箱，但我猜你肯定没有FaceBook对吗？”

    宁为点了点头，哪个正经华夏学生会用那玩意儿……

    “所以我注册了一个微信，但现在需要有一个来自华夏的人帮我验证，就你吧。”露西·罗恩扬了扬自己的手机。

    “咦？美国人也能注册微信的？”

    “为什么不可以？”

    “好吧，给我扫你的二维码。”

    很快，露西·罗恩的微信顺利登陆，然后两人互加了好友。

    “这次回去后，我会花更多的时间去学习数学方面的知识，我要告诉你的是，别以为你什么都是对的！”

    “对此我依然保持我的观点，在你把那些晚礼服都烧掉之前，起码在数学上很难有更进一步的空间。”

    “那么我们走着瞧好了！”

    “如果有问题，可以问我，如果我正好有空，可以给你指点。”

    “呵……再见！”

    “再见！”

    不算太友好的道别之后，女人转身离去，宁为关上了房门。

    怎么说呢，这大概也算是收获了一份友谊吧？

    虽然两人的八字明显有些相冲。

    略微有些怅然，不过很快宁为想到了他的三月，冲着紧闭的房间门叫了句：“她走了！”然后再次坐到了新买的电脑前。

    依然慵懒的趴在原地的小三月歪着脑袋看着他坐到自己面前，然后伸了伸爪子，一个乘着乳白色液体的小碗，便被被它从屏幕旁的黑箱中抓了出来，然后把小脑袋凑过去，伸出舌头开始舔了起来……

    宁为眨了眨眼睛，问了句：“所以，你到底听不听得懂我说的话？”

    “瞄，……”

    “懂不懂，都不要急，我知道你还小，慢慢长吧！”

    “瞄……”

