    等挂掉电话以后，孙周周对蒋天临的态度有了一百八十度的大转变。

    她笑着对蒋天临说道，“实在是不好意思蒋先生，我们学校内部的确没有这样的规定，收取1000块钱的班级费也是我自作主张才会这样做的。”

    “来来来，各位家长把你们的钱拿回去，这一次的春游活动会由我个人掏腰包不会让你们出一分钱的。”

    听见孙周周这么说，周围的家长一个个全都愣住了，看像蒋天临的眼神也变得古怪了起来。

    这个人到底什么来头？

    竟然能够让校长都对他这么尊敬，还能让孙周周一瞬间就改变了之前的态度。

    对于孙周周这种反应，蒋天临并不意外。

    他将春游报名表放在讲台上以后，转身来到了蒋依依的面前。

    他一脸郑重地对蒋依依说道，“很多时候真理往往掌握在少数人的手中，你不要因为这种事情埋怨你妈妈。”

    听蒋天临这么说，穆雅雪的心里一暖，很是感动。

    她自己可能不是一个圣人，但是对于自己的女儿穆雅雪一直都想给予最好的教育。

    所以在平日里的教育中，穆雅雪一直都想要张正力的三观，不希望他成为一个爱慕虚荣或者随大流的人。

    蒋依依听懂了蒋天临的话，她转身抱了穆雅雪一下，很是自责地说道，“对不起妈妈，我刚才不应该那样问。”

    穆雅雪摸着蒋依依的头发，笑着摇头说没关系。

    从班级里出来，三人正好碰见了刚才在停车场遇到的那个女人。

    女人牵着自己的儿子，手里还拿着一个奖杯。

    看见蒋天临竟然完好无损的站在穆雅雪的旁边，女人有些惊讶。

    她皱着眉头问道，“你怎么会在这里？我老公呢？”

    蒋天临像是看白痴一样看着她说道，“你老公在哪里我怎么知道，不如你打个电话问问他？”

    听蒋天临这么说，邹思思低着头想了一会儿。

    “我知道了，一定是你偷偷先跑进来了，对吧？”

    邹思思看样子是平日里豪横惯了，没有吃过亏。

    所以此时看见蒋天临站在这里，她还以为他是先脚底抹油开溜了。

    她一边拿出手机给自己的老公打电话，一边对蒋天临说道，“我马上就叫我老公过来，让他好好教训教训你们。”

    邹思思说这话的时候一脸兴奋，就好像是要玩一个十分好玩的游戏一样。

    “算了，天临，我们先走吧，不要和她一般见识。”

    穆雅雪不是一个喜欢惹事的人。

    所以看见邹思思在打电话，她第一时间就想要拉着蒋天临离开。

    谁知道蒋天临非但没有走，反而双手抱在胸前似笑非笑地看着邹思思。

    等到电话接通以后，邹思思迫不及待的对电话那边喊到=道，“老公，你是不是在找那个男人？”

    “他现在就在我的面前，我帮你把他留住了，你赶紧过来呀。”

    电话那边先是一阵沉默，随后传来了男人破口大骂的声音，

    “你他妈是个傻逼吗？现在赶紧给我滚回来，不要去招惹他。”

    邹思思一呆，没有搞清楚这到底是什么。

    蒋天临似笑非笑的看着她。

    “怎么样？你的老公肯过来吗？”

    “如果他肯过来的话，我可以在这里等他。”

    电话那边男人听见蒋天临这么说，赶紧就把电话给挂了

    邹思思此时也反应过来了。

    她有些害怕的看到蒋天临一眼，挂掉电话以后，拉着自己的儿子赶紧从另一个方向走了。

    穆雅雪一脸疑惑的看着蒋天临。

    “你对他们做了什么吗？为什么感觉他们好像很怕你”

    蒋天临神秘一笑说道，“谁知道呢，也许是他们亏心事做多了吧。”

    从学校里出来，为了庆祝蒋依依入学成功。

    三人准备找一家法式餐厅好好的吃一顿。

    一般比较高级的法式餐厅都是需要提前预约。

    穆雅雪走上去和站在门口的服务员交谈了几句后，很是高兴地对蒋天临说道，“我们的运气挺好的，他们还有一个空桌正好可以够我们三个人。”

    在服务员的带领下三人走进了法式餐厅。

    蒋依依是第一次在这种高档餐厅吃饭，所以整个人显得有些兴奋，

    一般情况下餐厅是不会给小孩配发菜单的。

    但穆雅雪还是让服务员也给了蒋依依一份看着满是法文的菜单。

    蒋依依虽然看不懂，但她还是十分高兴。

    学着两人的样子，像模像样的用手指在菜单上划拉着。

    穆雅雪好歹也是在商圈里混了这么多年的，所以对于一些法国名菜的名字，她还是略知一二。

    就在他准备点餐的时候，一个经理模样的人快步走了过来。

    经理先是一摆手将服务员给支走。

    随后他一脸歉意地对三人说道，“实在是不好意思，先生小姐这个座位已经有客人预定了。”

    “刚才那名是新来的服务员他不知道。能麻烦你们三位去其他的餐厅用餐吗？”

    一听经理这么说，穆雅雪有些愤怒。

    “刚才你们还说这里有位置我们才进来的，现在你又要赶我们走，你到底是什么意思？”

    经理显然也不是第一次处理这种情况了。

    他耐心解释道，“这里的确是我们的失误，所以作为赔偿我们会给三位一份优惠券，下次来的时候可以使用。”

    经理一边说着一边将优惠券放在桌上。

    这张优惠券上写着满100抵50。

    看起来倒是挺划算的，如果是一般的人可能就忍了。

    但是对于穆雅雪来说，她更觉得最近你是在羞辱她吗？

    他看着经理说道，”既然你说这个座位早就有人预定了，那你现在把预定的名单或者电通话记录拿给我看看。“

    穆雅雪也不是蛮不讲理的人，而是看出经理所说的预定是有猫腻的。

    经理也没有想到穆雅雪这么不好糊弄。

    他还以为是自己给的优惠券面额不够大。

    他轻笑一声又从自己的兜里拿出两张优惠券放在了桌子上。

    并且淡淡的说道，“小姐，这一次的确是我们的失误，这三张优惠券你们下次来的时候可以叠加使用。”

    三张优惠券如果叠加使用的话，那就是满100可以抵扣150。

    经理虽然没有多说什么，但是他这个行为彻底激怒了穆雅雪。

    穆雅雪看着经理依旧坚持的说道，“我还是那句话，既然你说这个桌子早就已经预定出去了，那请你把预定的单子和通话记录拿来我看看。”

    见穆雅雪还是这么坚持，经理终于失去了耐心。

    他沉着脸对穆雅雪说道，“既然你们不肯自己离开，那我也就只有请保安过来。”

    经理拍了拍手餐厅的两名保安走了过来。

    这两名保安西装革履人高马大，还没有动手，就以能给人一种很强的压迫感。

    这里毕竟是做生意的地方，能够不动粗，经理也不想把事情闹大。

    他原本以为叫来两个保安以后穆雅雪会识趣的自己离开。

    谁知道就在这时，一直在点菜的蒋天临将点好的菜单丢在桌上，看着经理淡淡的说道，“我的菜点好了先上吧。”

    菜点好了先上？

    请你像看白痴一样看着蒋天临，这小子是不是还没有搞清楚现在到底是个什么情况？

    经理给两名保安使了个颜色，两名保安立马上前，准备把两人给拽出去。

