    “你不会自己打电话？”

    宋佳瞥了一眼林媛媛。

    林媛媛跺了跺脚，气愤的说：“佳佳姐，你忘了吗？我被他拉黑了，打不通他的电话……”

    “哦，那你拿去用吧。”

    宋佳记起来好像有这件事，她拿手机交给了林媛媛。

    林媛媛小心的解了锁，她知道宋佳的手机密码，0710，是宋佳的生日。

    手机很流畅。

    比林媛媛自己的手机用起来舒服多了。

    她一边在通讯录里面翻找着，一边嘟囔着说道：“这手机还是陆阳送给你的吧。”

    “是啊。”

    宋佳大方承认。

    “他之前用了我的电脑，就买了这个手机当谢礼，太客气了。”

    林媛媛哼了一声：“佳佳姐，你不要被他的表面给迷惑了，说不定这手机里面被他安装了定位，以后趁着没人的时候，欺负你……”

    说话的时候。

    林媛媛还伸手对着空气抓了两把，恐吓道。

    宋佳被逗乐了。

    “林媛媛，以后少看一点电影。”

    “不听老人言吃亏在眼前，迟早有一天，你会明白，陆阳就是一个大骗子，只有我是真的对你好。”林媛媛找到了陆阳的电话号码，打了过去……

    西门。

    陆阳刚刚开车进来。

    手机就响了起来。

    开车的时候，手机一直放在副驾驶的座椅上，陆阳拿起来看了看，竟然是宋佳打过来的……这个美女学姐打电话来干什么，难到是想我了……

    陆阳笑了笑。

    觉得自己想多了。

    这个时候打电话肯定有什么事情，陆阳接通了电话，然后里面就传来一声奶声奶气的声音：“渣……陆阳……你在哪？”

    陆阳脸上的笑意消失不见了，不爽的说：“林媛媛，怎么是你。”

    “怎么不能是我？你不会以为佳佳姐给你打电话吧，想的美……”

    “没事的话，我挂了。”

    陆阳懒得和这个讨厌鬼说话。

    “等……等一下……”听到陆阳要挂电话，林媛媛连忙说道。

    “有什么事？”

    陆阳只是说说，没真的想要挂断电话。

    林媛媛说：“上次在申城，我借了你一千块钱，现在我有钱了，还给你……”

    “不要了。”

    陆阳直接说道。

    那一千块钱，他都忘了。

    林媛媛连忙说道：“不行不行，钱是我借你的，必须给你。”

    “那好吧，你现在在哪？”陆阳问道。

    “我在医学院这边。”

    听到林媛媛的声音。

    陆阳抬头朝着前方看去，果然在医学院对面的篮球场里面，看到了宋佳，至于林媛媛没看到，被路边的树苗给挡住了。

    林媛媛接着说：“我在河畔咖啡厅里面等你十分钟，你快点过来。”

    说完。

    急匆匆的挂断电话。

    好像陆阳要吃人一样。

    河畔咖啡厅。

    陆阳笑了笑，把手机装进口袋里，开车先走一步，没有一分钟，就已经到了地方，车子停在路边，陆阳走进了咖啡厅里面。

    “要点什么。”

    吧台的一个学姐问道。

    “两杯咖啡吧。”

    虽然陆阳只有一个人，但女生估计他是在等人，所以才点了两杯，她点头说道：“行，一共三十。”

    付了钱，陆阳找了一个位置坐了下来。

    河畔咖啡厅外。

    两个女生朝着这边走来。

    林媛媛嘴巴嘟囔个不停，也不知道在说什么。

    她们是从小路过来的，没有注意到陆阳的车。

    “佳佳姐，等会你想喝什么？”林媛媛边走边说道。

    宋佳想了想：“咖啡就行。”

    “那等会买两杯咖啡，咱们一人一杯，我请客……”

    林媛媛笑着说。

    “两杯不太好吧，你不是把陆阳也叫来了吗？”刚在打电话的时候宋佳就在旁边。

    林媛媛说：“他不会来这么快，等他过来的时候，咱们都喝完了，不用管他……他不是有钱吗？让他自己买。”

    “行吧，反正你请客。”宋佳无力吐槽。

    二人推门进去。

    林媛媛准备去买咖啡的时候，忽然听到熟悉的声音。

    “这边。”

    二人齐齐转过头来。

    然后就发现陆阳坐在窗边的位置，正在看着他们。

    林媛媛懵了。

    什么情况。

    医学院距离这边很近，她本来以为，自己和宋佳来了很久，陆阳才会过来，还可以节省一杯咖啡，但没想到，陆阳竟然提前就到了。

    “陆阳，你怎么在这？”

    宋佳走了过来，惊讶的问。

    陆阳看了一眼林媛媛，说道：“不是这个家伙约我过来的吗？”

    林媛媛跟在宋佳后面，嘟囔道：“那你也太快了吧。”

    “林媛媛，你难道喜欢慢一点的。”

    陆阳瞥了她一眼。

    这个家伙，还真是一个小跟屁虫。

    林媛媛自然听出来陆阳在开车，他面色通红，小声的说：“流氓！”

    陆阳只是当做没听到。

    “学姐，好久不见了，你又漂亮了。”

    陆阳和宋佳聊天。

    宋佳微微一笑：“你也变帅了。”

    陆阳一听，赶紧说道：“学姐之前一直嫌弃我不够帅，现在难到达到了学姐的标准了？”

    听到这话。

    宋佳仔细打量了一下陆阳，然后有些惋惜的说道：“还差一点点。”

    陆阳叹了口气。

    “那我再努力。”

    林媛媛被晾在一边，十分的不爽。

    她从钱包里，数了数十张红鲤鱼钞票，拍在桌子上，打断了二人的谈话，说道：“陆阳，这是还你的钱。”

    陆阳看了一眼桌子上的钞票，说道：“你的银行卡不是弄丢了吗？哪来的钱？”

    “管那么多干嘛。”

    林媛媛把钱推到陆阳的跟前。

    宋佳在一旁解释道：“林媛媛给他爸妈打电话，让把钱打到了我的卡上，我把钱取出来交给她了。”

    “哦，这样啊。”

    这个时候。

    前台的学姐端来了咖啡过来。

    看到这边有三个人，不好分配，她把咖啡都放在陆阳这边，然后看了看陆阳，本以为这个男生会再加一杯，可是对方却迟迟没有说话。

    她只能转身离开。

    “学姐，这边的咖啡还行，你喝点。”

    陆阳把一杯咖啡递给了宋佳。

    自己拿着另外一杯。

    至于林媛媛。

    被当成了空气。

    “林媛媛，不好意思啊，忘了买你的那份了，你要是想喝的话，自己去拿一杯吧，等会我付钱。”喝了一口咖啡，陆阳还假仁假义的说道。

    “我才不稀罕。”

    林媛媛嘟着嘴。

    一点诚意都没有，根本就不想请我好吧。

    “林媛媛，给你喝吧，我不想喝了。”

    宋佳喝了一口，把剩下的咖啡推到到林媛媛旁边。

    林媛媛眼睛微微一亮，这咖啡佳佳姐喝过，如果自己也喝的话，算不算是间接接吻，她满心欢喜的想要拿起来，突然，一只手更快一步，把咖啡拿走了。

    “林媛媛都说了不稀罕了，还给她干嘛。”

    话刚说完。

    陆阳就将剩下的半杯咖啡一口干了。

    空杯子放在桌子上。

    陆阳擦了擦嘴。

    “这样就不浪费了。”

