
　　犀角部落的族人，被安排在了外城医疗部附近的地方。

　　医疗部设有医院和相应住院区域，面积不小，适合他们的伤员就地修养。

　　而医院区域周围的房子以及空地，则是用以安顿犀角部落的其余族人。

　　陈也到来的时候，就看到了许多身穿白色棉麻衣的医疗部成员正在给受伤的犀角人进行清创，上药的工作。

　　医务人员忙的脚不沾地,夔牛城的一些住民以及犀角部落的妇女也在积极的帮忙，忙碌的声音和低沉哀嚎声交织在了一起。

　　犀角部落的情况真是不容乐观，伤员至少占据了三分之一。

　　“西史克，忍着点我给你换药。”

　　西姆雅脸色沉沉，满是悲色，没想到短短两天不到,自己的族群竟然分析崩离了。

　　她忍着内心的悲切，解开了西史克手臂上的被血浸透布条。

　　布条之下，是血肉模糊的上臂,上臂之下的部分早已经消失不见，参差不齐的模样好像是被生生扯断了一样。

　　“给你添麻烦了，我就不该.......:”

　　“闭嘴西史克，你是为了救大家才会这样的。”

　　西姆雅虽然是在骂，但是眼中满是愧疚，她小心翼翼的用医护人员发给的酒精清洗西史克的伤口。

　　剧烈疼痛让西史克脸都变形了，咬牙吸气，拼命不让自己发出声音。

　　疼痛稍稍过去，西史克语气虚弱却是满是愧疚地道：“如果是为了救大家，我就该和族长他们一样。”

　　西姆雅沉默不言，默默将止血粉敷在伤口上，然后将他的断臂再度包扎起来。

　　“现在，犀角一族就能靠我们两个了，振作起来。”

　　“西姆雅，领主大人来了。”

　　说话之间，一个医务人员带着陈也走了过来。

　　西姆雅闻言马上转身，西史克也是拖着病弱的身体想要站起来。

　　陈也进来了看到他的动作，轻轻摇头,把他按回床上，说道：“好好养伤。”

　　西史克这才没有站起来，嘴巴微张，低声道：“多谢领主。”

　　“方便说说这次的事情么？”

　　他看向了两人，医务人员已经是退了出去，在场的只有陈也、奥托以及他们两人。

　　西姆雅点点头，沙哑着声音说道：“可以，就算领主你不提，我们也要提醒你们小心座狼部落？”

　　“小心座狼部落？你们部落人数可不少，就算是对方大祭司出手，也不见得这么快击退你们才对。”

　　西姆雅凄然一笑，她道：“如果是正常情况，座狼部落在被领主大人灭杀了六个战士级的队长后，自然难以攻破我们防线，就算是大祭司也可以抵挡一二。但是这次不一样，沃弥尔也仅仅是出手了一次，击败了我们族长。”

　　西姆雅越是这么说，陈也越发觉得里面有古怪。

　　他道：“到底发生了什么？”

　　“血狼，我不知道他们用了什么样方法将自己族人变成了那个鬼样子，但是他们十多个血狼彻底击溃了我们防线。”

　　西姆雅眼中闪过恨意,正是这些血狼彻底撕破他们防线，并且悍不怕死冲击他们营寨，最后屠杀着自己的族人。

　　“血狼？”

　　“是的，就是血狼，一个个通体血红、皮肤渗着鲜血的座狼族人。”

　　西史克撑着身子，补充说道：“他们与寻常座狼族人完全不一样，虽然还是狼人模样，但是身形足有四米，兽爪锋利，狂暴而且力量强大，每一个....都有战士级的力量。”

　　凭空多出来十几个战士级战力，再加上大祭司沃弥尔出手击溃犀角人的族长以及营寨，这才是犀角人彻底溃败的可能。

　　血色狼人的出现可是他从未预料到的，也是他所知晓情报之外的事情。

　　莫非这才是座狼一族的底牌？

　　可是血狼仅仅是战士级，就算是再强也不足完全隐藏，丝毫不动用才对，又不是大祭司。

　　“这些血狼有什么弱点吗？”

　　“智力，他们很狂暴，嗜血，但是相比于其他座狼一族的人更加的不理智，甚至是有些疯狂。”

　　西史克艰难的道：“领主大人，还请小心座狼一族，这一次沃弥尔不想练兵了，他们想要更多的东西。”

　　座狼一族大举杀来，除了血狼的出现，更让他们赶到不安的是那同时出动的上千座狼族人。

　　这个规模的座狼一族，几乎就相当于倾巢而出了。

　　陈也点点头，的确是该做好应对准备了。

　　以前若是他们若是还和犀角部落对峙，那么本着渔翁得利的心思，还可以慢慢耗着。

　　但是现在，对面既然想要大肆动作，自己这方也得快刀斩乱麻。

　　“西姆雅，现在你们打算怎么做，如果不想重建部落，那么可以加入我们蓝星领。”

　　陈也开门见山，直接发出了加入的邀请。

　　犀角部落如今的境况，除了流浪并且想办法获取星源石建立部落，剩下的选择就是加入某一个部落。

　　或者更加直接的说，就是加入蓝星领成为其中的一员。

　　西姆雅想着族长赴死拖住对方之前，对自己说话的，心中不由得泛起苦涩。

　　西朗的原话，就是：西姆雅，你带着族人南下，能跑多少就跑多少，西史克已经驻防南边，那里的族人可以活命。想办法加入蓝星领，那是犀角部落唯一活路。

　　西朗这个族长早就是为犀角部落留了一条生路，那就是异军突起的蓝星领。

　　他深知，座狼部落的秉性和其实力，不容许这个区域有第二个声音。

　　一开始沃弥尔还没出手，犀角部落还有些机会，只要他能够突破到大祭司，那么犀角部落至少不会被其灭绝。

　　但是只要出现一丝差池，那么必须留下火种。

　　西史克驻守南段，位于曾经狈族交界的位置。

　　一方面是为了房子座狼部落穿插从后袭击，另一方面何尝不是分兵一步分，以防不测。

　　西姆雅半跪在地，恳切地道：“犀角一族愿意加入蓝星领任由大人差遣，只要能有一口饭吃，不让族人饿死，西姆雅这条命就是领主大人的。”

　　“起来吧，在蓝星领只要你肯努力，生活只会越来越好。”

　　收服犀角一族，算是预料之中的事情，五六百人的加入可以让蓝星领人手不足暂时得到弥补。

　　“西姆雅，你们先养好伤，有什么需要和奥力安他们说，会尽量满足的。至于座狼的事情，若是有机会允许你们一部分人参战报仇。”天籁小说网

　　“多谢领主。”

　　陈也摆摆手，没有多说，带着奥托走出了房间。

　　西史克有些沉默，许久才道：“我们犀角部落以后都不存在了？”

　　“犀角部落不在了，但是犀角一族一直存在。蓝星领并不排外，族人们能更好的活着，比在犀角部落时候更好。”

　　西姆雅低声说了一句，然后两人都沉默了。

　　蓝星领，是他们唯一的选择，也是为了族人做出的最好的选择。

　　陈也那头，刚刚离开了医院区域，结果奥尔坎就已经是差人来报。

　　“领主大人，城门急报，鹿人部落、野猪人部落率人来投，据他们所说，他们也被座狼一族击溃了部落。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百六十五章 血狼免费阅读。https://xs.23sk.com 