    “见识过二位师祖的武功了？”定性和尚微笑。

    楚离缓缓点头：“神乎其神，这到底是什么武功，近乎于神通了。”

    “伏魔印。”定性和尚道。

    楚离一怔，皱眉道：“不对吧？伏魔印的话，应该会有内力才是，可两位师祖却毫无一丝内力。”

    他对这个最是难以理解，而且更重要的是，这样的武功用来偷袭才是真正的无敌，没有内力没有杀机的涌动，毫无察觉，避无可避。

    若能练到这一步，杀人几乎是易如反掌。

    定性和尚道：“伏魔印练到高深境界，达到有无之境。”

    “那般若龙象功呢？”楚离皱眉道：“练到十二层，有这般威力吗？”

    定性和尚笑了笑：“师弟你是觉得般若龙象功没有想象的那般强，是不是？”

    “我如今练到十一层，觉得再进一层，未必强多少。”楚离摇头道：“再怎么强大，增强一层而已，终究是有限的。”

    定性和尚道：“其实般若龙象功最强之处是在十二层才显现出来的，十二层之前，般若龙象功虽强，却也没达到冠绝一时的境地。”

    楚离点头。

    他先前还觉得般若龙象功强大，不管是反应还是速度及力量都猛增一大截，可到了后来，增进却没那么明显，每进一层也没精进太多。

    这般下去，十二层也强得有限，练到十二层也达不到最顶尖的层次。

    “其实般若龙象功最强之处是到了十二层，便突破人身的极限。”定性和尚道：“人身有极限，这极限便如一道瓶颈困住修为，达到十二层般若龙象功之功，便打破了这个极限，自此之后，修为可以一直增涨，每修炼一年便强一分，不会像别的武功，层次达不到，纵使练一万年也无法寸进。”

    楚离恍然大悟。

    “所以般若龙象功十二层才是开始，真正变强的开始而已。”定性和尚摇头道：“可惜真正能打破人体极限的少之又少，否则也不会称为极限了，近万年来只有闻通师祖而已。”

    楚离道：“心字辈没有？”

    定性和尚轻轻摇头。

    楚离忙道：“伏魔印如何才能练到极致，达到有无之境？”

    定性和尚微笑道：“有无之境还不是伏魔印的极限，练到最极致，可达到寂灭之境，到那时，不需接触对方，只需虚空一击，便足以灭杀对手。”

    楚离赞叹道：“好个伏魔印，倒是小瞧了它！”

    “可伏魔印想练好，关键不是武功，而是佛法修为，是悟性。”定性和尚道：“所以定如师弟，咱们大慈恩寺的根本不是武功，而是佛法，佛法强，修炼起来事半功倍一气呵成，很多专注修持佛法，到后来修持武功时，轻而易举达到旁人达不到的境界。”

    楚离慢慢点头道：“我先把般若龙象功练到十二层再说吧。”

    “正是。”定性和尚道：“般若龙象功比想象的更强。”

    他不等楚离再说话，接着说道：“目前没什么恶徒的消息，师弟你还是歇一歇吧，别逼自己太紧！”

    楚离合什一礼，转身离开。

    ——

    南阳城

    楚离在屋内睁开眼睛，感觉到外面有人，下床缓步出了屋，看到一袭青衫的范毅正负手站在院子中央，仰头看天，一动不动好像雕像。

    楚离来到他近前：“范兄。”

    范毅看着天空，叹息道：“侯贤集的事算是过去了。”

    楚离道：“难道齐天门不再追究？”

    “是。”范毅轻轻点头道：“那八宝琉璃罩给了他们，换来他们的不追究，李兄弟不会见怪吧？”

    楚离摇头道：“究竟是外物而已，不足为恃。”

    他这话说得有些勉强，笑容也勉强。

    八宝琉璃罩可不是寻常之物，带在身上无异于多了一条性命，有没有八宝琉璃罩可是截然不同的，关键时候绝对救命。

    这种宝物，便是顶尖宗门弟子也是难以得到，更别说他化身的李奇这般孤魂野鬼，若真这般坦荡磊落，视若无物，那才真正的可疑，世间可没有这般胸怀之人。

    范毅从怀里掏出一物，递给楚离：“这算是补偿吧。”

    楚离看向他手上：“这是何物？”

    “虽比不得八宝琉璃罩，却也相差不远。”范毅手上却是一枚铁牌，漆黑如墨，隐隐散发着寒气：“此乃免死牌。”

    楚离眉头挑了挑。

    他当初见过免死牌，可不是这般模样。

    范毅道：“此牌可以代替你死一次，也算是宝物吧。”

    楚离忙道：“这可是真正的宝物！”

    范毅摇摇头，叹道：“比起八宝琉璃罩来还差了一丝。”

    楚离道：“八宝琉璃罩虽强，但未必能挡得住绝顶高手一击，此牌却不同吧？”

    “那倒也是。”范毅颌首：“只要收了此牌，能够免死一次，这也是天外所落下的宝物，咱们这一界是绝对没有的！”

    “范兄，到底有什么事需要我做的？”楚离笑道：“先说来听听。”

    若非有事相求，范毅也不必如此关照他，还拿出这般宝物。

    “其实也没什么。”范毅道。

    楚离缩回手道：“无功不受禄，范兄还是先说，我才能断定收不收这免死牌。”

    范毅一探，把楚离的手拉过来，免死牌塞进他手上，然后沉声道：“帮我找一个人！”

    楚离道：“何人？”

    “我的仇家。”范毅沉声道。

    他从怀里掏出一柄细细薄薄的飞刀，递给楚离道：“飞刀的主人！”

    楚离顺势先把免死牌塞进怀里，又接过飞刀，仔细看了看，脸色沉肃下来。

    此刀薄如蝉翼，而且轻灵之极，几乎没有重量。

    想发挥出这刀的威力，需要精纯的内力，而且此刀隐约透出冲天煞气，皱眉看向范毅：“此刀杀了不少人吧？”

    “一府两百二十三人，只有我得以幸免。”范毅淡淡道。

    楚离能听出他声音透出的森寒，压抑如岩浆般的愤怒与杀意。

    楚离沉默不语。

    范毅道：“李兄弟可能推衍出飞刀的主人？”

    楚离慢慢点头道：“我可以一试！”

    范毅挤出一丝笑容：“有劳李兄弟！”

    楚离轻轻**着这薄刀，他当初也施展过飞刀，对于此刀有爱不释手之意，当真是难得的宝刀，如此轻薄如此轻灵，射出去便无声无息，而且速度奇快。

    冲天的煞气宛如实质，此刀可不仅仅杀了两百多人，恐怕杀得更多，甚至四五百人。

    PS:更新完毕。

    