
董允进了舞堂，就如狼入羊群，在他眼中，那个正跟小侍女仓皇逃向后门的小舞娘，离入嘴也就几步的功夫。跑？能跑得过他？为什么要跑？这里不是娼寮，舞娘不就是娼妓？分明是欲擒故纵，引他去隐秘之处。

他嘿嘿笑着，抬腿要追，可一股他之前忽略掉的香气，此时终于透入脑中，让他心神大震。

花香，浓烈的花香，像是汇聚了夏日草原上所有鲜花，从头到脚裹住了他整个人，甚至填进了胸膛肚腹里。心中本有的强烈欲念竟也被这花香挤走，再勾起了更深沉的欲念。

这一恍惚，舞娘们已经逃散一空，连那最中意的小舞娘也没了踪影。董允却不着急，点出两人去追，自己出了舞堂，找到正声嘶力竭地喝骂无能手下的梁月绣。

“这是你开的窑子？”

董允看梁月绣的目光就如之前看对江楼的鸨母一般，更把梁月绣气得差点咬碎了银牙，怒声叱道：“这里不是窑子，是成都府的官乐坊！”

董允嗤笑道：“不就是官府开的窑子么？听说汴梁的窑子都是官府开的，既是窑子，就得作生意。”

梁月绣的饱满胸脯因气愤而剧烈起伏，却没将董允的视线引去半分，他再以不可拒绝的倨傲语气嚷道：“人，我都要了！我再问你，这香气是哪来的？”

梁月绣的呼吸渐渐平缓下来，这是拖延时间的机会。

“这是香精……”

吩咐下人摆茶，梁月绣终于将这帮蕃人缓住，她能看得出，这帮蕃人不仅好茶好酒，对香精也很感兴趣，这兴趣甚至一时压过了对女人的兴趣，背后还不知有什么文章。

梁月绣一边说香精，一边解释月绣坊的性质，希望打消这帮蕃人的色心。董允终于有所认识，却没打消猎艳之心，又一袋袋地丢金豆，不仅打听香精的来历，还继续要小舞娘伺候。

梁月绣既不愿给潘巧巧招祸患，也不愿让蕃人沾自己的女儿，尤其是董允还指明要她的接班人梁锦奴，这更是绝无可能。就算许光凝开口，她都会想办法推却，更别说是这么个粗鄙的蛮夷。

周旋了小半个时辰，去衙门通报的下人已纷纷赶了回来。

“赵知县说，他会派人来盯着，不过他劝行首安抚好蕃人，千万别生出事端。”

去华阳县衙的下人带回来这样的消息，让梁月绣怒意满怀，安抚！？这意思是说，蕃人要什么，她就得给什么！？果然不愧是满口仁义道德，待蛮夷就只知怀柔施恩的道学门人！

再想到赵梓这知县也是寄人篱下，又没有独自处置蕃人的事权，梁月绣也还想得过去，在这成都，毕竟是许光凝管事。

“大府没见小的，就递了个话，他会派人来照管蕃人，不过在那之前，还得行首安抚蕃人，勿生事端。”

去府衙的下人也回来了，传来的话与赵梓如出一辙，让梁月绣粉面煞白。

她紧张地问：“什么时候派人来？”

下人低头不敢看她：“大府没说，不过……怎么也得过了今日吧。”

梁月绣顿足道：“过了今日！？过了今日，月绣坊的姑娘们还有谁能保得清白！？”

下人再没说话，梁月绣转瞬恍悟，她紧咬着樱唇，两手攥拳，指甲深深陷进肉里。

许光凝与早前的庞恭孙不同，庞恭孙一力开边，惹出许多事端，很快被调走。之后的两任成都知府，先是席贡，现在是许光凝，都是旧党，绝不愿生出边事。能用官坊女子稳住突来的蕃人，让他们吃饱喝足享用够，再送他们离开，这不就是最稳妥的处置？

清白……在许光凝、赵梓眼里，乐户女子哪有什么清白？对他们来说，官坊的女子，用在这些事情上，似乎更有价值。

梁月绣与下人在一边嘀咕，董允不满地喊道：“还要磨蹭多久！？别惹恼了我，到时你们这寮子可吃不消！”

梁月绣气到极处，反而冷静下来，董允说得没错，她的靠山就是官府，官府要她“为国卖身”，惹恼了蕃人，她还真吃不消。

展露出风情万种的笑颜，梁月绣款款行来，对董允道：“奴家可以把香精的出处，连带人和地方都说与官人，可奴家也有条件……”

听了梁月绣的条件，董允正在犹豫，又一批人进了月绣坊，却不是官兵，领头的瘦黑汉人朝董允叫道：“怎的不按约定等人，先进了城里，闹出这般动静！？”

董允赶紧避开梁月绣，与那汉人转到角落里，两人说起悄悄话。

“别忘了我们是来作什么的，你这番闹腾，官府自要盯住你，到时要怎么办事？”

“平日哪得机会来成都游乐，趁此机会不尽兴一番，兄弟们哪愿用心办事？李木青，别忘了你的身份！你敢使唤我？”

遭董允叱喝，李木青却不改态度，冷声道：“二王子，也别忘了你的身份！为了大业，就不能让大家忍忍？只要拿到董守信的头颅，琪州亨州所有羌人都会奉你为尊！到得那时，离冉芒重建也为时不远了！”【1】

“董守信”一名让董允脸色沉凝下来，这个人是他的庶弟。两年前，就是董守信说动了父亲董舜咨和叔父董彦博，将保霸两州【2】献给了朝廷。而后汉人就源源不断而来，不仅在保霸两州，也就是现在的琪州亨州建城寨，还大肆砍伐林木，烧山开荒。

没错，很多羌蕃都因此受益，他们可以吃到更便宜的茶酒，可以为汉人作工，换来更多粮米布帛，开始过上汉人的花花日子。而他父亲和叔父也搬到了成都，得了宅邸和田地，安乐享福。他的大哥也接了父亲的位置，虽然不如以前董氏还是羁縻州刺史时那般说一不二，却也是大权在握的首领。

有人过上好日子，有人日子变得更差了，而他董允虽然也得了荫补官职，可终究只是蕃官，没什么实惠，跟大哥比，自然差得离谱，不满之心与日俱增，跟那些日子变差了的族人就成了一路人。

董允等人原本还只是不满受汉人压榨的处境，茂州杂蕃李木青给他带来了更远大的理想：重建冉芒古国，这是一个足以团结所有威州茂州羌人的理想。想到未来能作王，董允便积极投身于这一桩伟大的复兴事情中。

前些日子，李木青又来找他，点出了阶段性目标，那就是趁着泸州夷乱，成都人心惶惶之机，到成都来拿了董守信的头颅。

大家所受的苦难自然是汉人强加的，但罪魁祸首是谁呢？当然不会是在董氏一族中名高位重的董舜咨和董彦博，于是董守信就背上了所有罪过。当年就是他与成都知府庞恭孙联络，推着父亲和叔父将两州献了出来。

干掉大家心中的仇人，董允在族人中的号召力和地位就能又上一个台阶，此事也不难办到，董守信没有跟父亲和叔父住在一起，而是在成都另建了一处宅院，过着花天酒地的日子。

想到正事，董允也不得不压下欲念，大步迈到梁月绣身前，点头道：“就照你说的办，只要你说清那香精的来历，连人带地方，我就不再踏进月绣坊！”

嘴里这么说，心中却道，手下正在追小舞娘的事，却不在这条件里。

梁月绣一时哪想得多，松了一口气，无视身边侍女变幻不定的脸色，径直道：“那是华阳潘家潘巧巧作出来的，她刚搬了家，就在海棠渡，到那里一问便知。”

董允与李木青一同出了月绣坊，李木青问到香精是怎么回事，董允道：“我的女人有从安多来的【3】，老跟我抱怨熏香的事。说麝香不够香，汉人的香囊太淡，阿魏木香、安息香又只能等回纥、于阗那些远地方的商人来，东西不仅少，还贵得骇人。”

话题转到女人的小事上，李木青回味刚才进月绣坊时闻到的浓烈香气，若有所思。

“香精的香气……真舒服，安多、山南甚至茂州那些地方的头人，定会乐意给自己的女人用上这种香精，我得了香精，就是得了一座挖不绝的金山！”

董允眼里跳着炽热的光点，让李木青有些意外，真看不出，这个人还是有些眼光。

再听到海棠渡一名，李木青笑了：“巧了，我与邓家的生意，也在海棠渡。”

他眼里也升腾起光芒：“那就一并办了，直接将人掠走！”

董允摩挲着手掌道：“听老鸨说，那女人还有两个如花似玉的小女娃，此事我去办，你带我一半兄弟去解决董守信。”

李木青明白这董允的特殊嗜好，冷冷哼了一声，却点头应下了。

海棠渡里，人头攒动，以快活林为中心，已聚了不下千人，就听得嘘声喝彩声不断，不时有人被拖出人群，仆在路边狂呕不止。

为铺垫小游江而举办的赛酒会已经开始，孙舟领着部下拦成人墙，在快活林门口维持秩序。看着那些报名参加赛酒会的汉子，一个个自信满满，嚷着十碗不过瘾，百碗才称雄，他与部下都不屑至极。

十碗！？前日他们将王冲的吩咐丢到脑后，仰脖子灌酒，结果所有人都趴下了，最厉害的也只喝到两碗半，然后连胆汁都吐了出来。

今次赛酒会的章程很简单，能喝三碗不醉的，免酒钱，再无限制喝，赛出酒状元、酒榜眼、酒探花之类名次。当然结果也显而易见，到现在大半天过去了，能过三碗这道门槛的，寥寥无几。

“简直就是刮肠醉啊……”

“这酒味道太刺人，不过，也着实爽快……”

“好汉才喝得这酒，这快活林的酒号说得真没错，喝下三碗，没人敢过江！”

那些连入赛门槛都没迈过，只好乖乖掏酒钱的客人满面通红地议论着，听着这些话，王冲满意地笑笑，离开了快活林。一切都很顺利，这里已无需他继续坐镇。

来到潘家新宅处，王冲想问问今日在月绣坊的情况如何，刚到岔路口，就见香莲玉莲并肩扑了过来，同声嚷嚷着城里来了蕃人，吓坏了她们。

两姐妹就是找王冲诉苦的，之前“再不理会冲哥哥”的话早丢在脑后，也将早前醉酒时的窘态忘光，一人抱王冲一只胳膊，惊魂不定地唧唧喳喳着。

“成都本就有不少蕃人，这有什么稀奇的，你们真是大惊小怪。”

王冲安抚着俩姐妹，却没注意，官道不远处的人流中，一个浓妆艳抹，一看就知是私娼的少女，正紧紧盯着他。

“好像还有蕃人骑马跟着我们！”

两姐妹眼中含泪，小脸煞白，楚楚可怜状，不仅让王冲怜爱，官道来往之人也伸长了脖子，拧弯了眼角，想将这对并蒂雏花尽览眼底。

将两姐妹素洁如梅兰般的娇弱之色满满扫入眼底，那浓妆少女撅嘴哼了一声，转身对身后两个肤色黝黑的汉子道：“你们先盯着他，我去去就来。”

两个汉子点头应下，目送少女奔去了远处的水塘。

“跟着你们？”

王冲皱眉，抬眼四望，没见到蕃人，只看到两个汉人猛然转头，避开了他的视线。

“果然……”

王冲心中一冷，刹那间无数猜测涌上心头，又瞬间凝为一个念头，潘寡妇真是被人盯上了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336496"  chaptername="第七十一章  大梦如香人自迷">加入书签</a>
</div>
