    第二天下午地里没什么活，家里人多出去串门了，苏挽秋后面山脚下走了一圈，盘算着过两日该去沈府和方府清理池塘，然后就听到闫氏在后院叫她。

    她心里明白对方关心的是什么，能憋到现在也算难得，不是昨天大家地里有活，实在没办法单独会面，哪里等得到这会儿。

    于是便小跑过来，果然，闫氏看见她，还没说话，眼泪先下来了，苏挽秋连忙道：“大伯娘不用担心，李清音我已经赎出来，那里面和她一样的人，我都赎了出来，沈元熙帮的忙……”

    因将事情经过述说一遍，只听得闫氏面色苍白，听完后她怔忡良久，膝盖一弯就要跪下。

    苏挽秋看她眼睛发直，就料到她又要来这招，她们古代人似乎特别喜欢用跪拜来表达感激之情，因忙手疾眼快扶住了，笑道：“我没帮上什么忙，多是沈元熙出的力，这后续也要着落在他身上，大伯娘要谢，等他下回来咱们家，你给他做几个好菜。”

    “他是富家少爷，哪里看得上我的手艺。”

    闫氏知道苏挽秋是真心不喜跪拜，于是擦擦眼泪，哽咽道：“这次害你出钱又出力，还遇上这么大风险，三姑娘，我……大恩不言谢，以后我这条命就是你的。”

    苏挽秋又好笑又好气：“我没事要你的命做什么？”说完拍拍闫氏的手，正色道：“大伯娘，你的命不是任何人的，是你自己的，所以善待它，好好保重，只要咱们一家人齐心协力，好日子在后头。”

    闫氏含泪点头，苏挽秋又说道：“这往后地里活儿少，看看哪天找个借口，我带大伯娘进城看看她们，让你和李清音好好叙叙旧，我那边也有一大摊子的事，还有沈家方家的荷塘也要清理……”

    不等说完，忽然就听院子里苏挽夏的声音喊她：“秋，秋你在家吗？”

    “哎！来了。”

    苏挽秋站起身，从后门跑进堂屋，只见院里除了苏家三姐妹，还有几个年轻女孩，都是村里的，和她也相熟，看见她都笑道：“真真是顾家的人，难得歇半天，也不说出去找我们玩儿，如今你三姑娘能赚钱，是不是不把我们这些玩伴放在眼里了？”

    苏挽秋笑道：“那哪能呢？我这不是怕自己母老虎的名声耽误了各位姐妹的前程吗？万一有如意郎君，听说你们和我玩在一起，再吓跑了怎么办？”

    几个女孩脸上一红，当中叫芳芳的便啐了一口：“你都不怕，我们怕什么？以为拿这话就能把我们吓走？做你的梦。”

    说完上来挽住她的手，小声道：“冬儿手腕上的镯子真漂亮，咱们也不求能有那么好看的首饰，有个能戴的就行，你有没有什么路子？也带挈带挈姐妹们赚点零花，我们自然感激你。”

    苏挽秋笑道：“我早就开始琢磨这事儿，恰好临近端午，咱们这边山多，植物也多，只要肯出力，怎么还不能赚几个零花钱？”

    “你说得容易。”小玲叹了口气：“我们也想过，可是牛皮菜，就是你说的甜菜，这会儿也没熟，何况如今你家地里现种着，到了秋天，谁还会要挖的甜菜？”

    “你们就只知道甜菜和野菜。”苏挽秋笑着摇头：“难道不知香料二字？”

    “香料？”女孩儿们都是一愣，苏挽春疑惑道：“香料我们自然知晓，说是价比黄金，咱们却去哪里弄这个东西？”

    说完就听她的好友山花道：“我有个远房表叔就是做香料买卖，说是如今京城里的香料比黄金还贵，黄金好歹还有地方淘澄，可是禁了海贸之后，香料数量锐减，到现在，除了皇家官府，民间便是有钱也没地儿买去。”

    苏挽秋摇头道：“谁和你们说国外的香料？咱们周边山上现就有几种，即便数量不多，干两三天下来，赚个零花钱不成问题。”

    “哪来的几种？我们怎么不知道？我们只认识野菜，要照你这么说，漫山遍野的花草都能赚钱了？没有这样道理。”

    “确实可以赚钱啊，如今正是好时节，漫山遍野的丁香，小茴香，紫苏，都可以做香料，更多的是药材，我今天在后山那边随便走一圈，就看见十几种，你们不知道吧？婆婆丁和荠菜，不仅是做野菜吃，也都是药材哩……”

    众人只听得目瞪口呆，且并不信，闹嚷嚷跟着苏挽秋去后山，听她讲解，才知道路两边随处可见的菟丝子，马齿苋，车前草等等，竟都是药材。而不起眼的到处开着的小紫花是叫丁香，就是人们说的香料，哪怕没有什么价比黄金，但终归能卖钱不是么？

    “我是不懂药材这一行，但是就现有的这些，咱们采摘下来，大兴县必定有收的，哪怕用不完，他们往京城倒卖也能赚钱，反正咱们也不要多，大家就是赚个零花，买点零嘴布料，做身衣裳，买枝绒花，这些我敢保证，再多可就没了，若样样都能如甜菜一般赚钱，我早发财了。”

    女孩子们听苏挽秋这样说，纷纷响应叫道：“应该的，谁敢那样贪心呢？今儿大家伙说到这块儿，又有挽夏挽春挽冬的面子，咱们才来缠你一回，起先也没抱希望，不成想还真有意外之喜。”

    又有人笑道：“真是，早知道投河有这好事，我也投了。偏偏怕我长得好，阎王爷不放我回来怎么办？”

    “呸！我把你个不要脸的，王婆卖瓜自卖自夸。”

    女孩子们打打闹闹，说笑着回到苏家，又说一会儿话，方各自散了。

    这时闫氏端了盘瓜子出来，对苏挽秋道：“你春天那会儿在房前屋后种的瓜子苗都出来了，不须补种，剩下这些瓜子我就炒了，给你们做零嘴。我看你们刚才一大群人闹嚷嚷往后山去，做什么呢？”

    苏挽秋将事情说了一遍，苏挽春就噘嘴道：“原是被磨缠不过，想着应付她们一下，谁知三妹还真是个实心眼子，竟就把这样事都给她们说了，若只是咱们几个姐妹，岂不又是一笔小财？你也忒大方了些。”

