    刘宣积极备战，而远在成武的诸葛亮接见了自己的的友人。

    “孔明兄！”

    “哈哈，季常！”

    诸葛亮出门相迎，见到多年好友，却是非常高兴。拉着马良，并肩进入县衙内。

    马良挑着两条白眉，环顾了县衙四周，看着满殿的书籍公文，调笑道：“你这小小的县中主簿竟也如此辛劳，这却是让我没有想到啊！”

    诸葛亮轻摇纸扇，闻言却也不恼，对马良道：“正因为辛劳，这才去信，希望你过来帮我啊！”

    马良哈哈一笑，却是道：“孔明你自号卧龙，有丞相之才，区区一小县，又怎么会难住你呢？”

    “得道者多助，失道者寡助，一个人的力量终有尽时，主公大业未成，更需季常这样的忠贞义士前来襄助，方可成就一番伟业！”诸葛亮如此说道。

    马良闻言点点头，也不在嬉闹调笑，而是道：“刘司马自有一番湖海豪气，良深深仰慕之，如今愿附其尾翼，甘受主公驱驰。”

    “主公能得季常，想必会非常高兴的，只是如今主公在尚武郡征战，一时半会儿恐怕不能与主公相见了。”

    “我也听说了此事，王经谋反，据说引了曾国的军队入境，这是真的吗？”

    马良与诸葛亮同坐在矮椅上，马良不由得向诸葛亮询问具体情况。

    诸葛亮颔首，肯定了马良所说非虚言。

    马良顿时气急，一拍案几，道：“王经此人真是该杀！”

    如同马良这样的世家子弟，对当今皇帝早无好感，所以王经谋逆多有暗中支持者，如果能成必然有一份开国功劳，如果失败，在心里也能为王经痛哭一番。

    但如今王经竟然丧心病狂到将曾国军队引入境内，这犯了所有人的忌讳，所以郭子仪说反便反了。

    马良等人也恨不得生啖王经之肉，渴饮王经之血，所以王经在严国的名声彻底的毁了。

    王经如果能赢还好，毕竟赢者通吃，但现在的局面明显不利于王经，所以痛打落水狗者不计其数。

    诸葛亮对马良道：“现如今四岭还有大批的青壮家属尚且不能安置，我希望你能跑一趟，将四岭的青壮妥善安置好。”

    马良点点头，“这没问题。”

    诸葛亮道：“傅军侯就在四岭驻守，你且拿我手书，傅军侯必然全力相助，将这数万青壮家属安置在尚武郡的青云县。”

    “咦？”

    对于安置青壮，以马良之能，并不是棘手之事，不过为何要安置在青云县？

    马良便问道：“成武县应该可以安置这些青壮，为何要安置在青云县？这青云县并不归主公管辖啊！”

    诸葛亮轻挥羽扇，却是道：“季常，你有所不知，迁移四岭百姓到青云县，这是我与主公为下一步计划做的准备。”

    诸葛亮起身，羽扇指着舆图，为马良介绍道：“等此次平定王经之乱，主公希望能够谋求尚武郡守之位，所以必然要充实尚武郡的人口，而成武县作为东郡通往尚武郡的要冲，却也不能放弃，经过近一年的治理，成武县已经有了大县的底蕴，朝廷如若得知，等主公转任，必然空降县令，这与咱们的计划不符，所以还是要展示给朝廷成武县一种贫穷且时有贼盗的现状。这样，成武县的继承者是咱们人的概率才会增加。”

    “原来如此。”

    马良顿时明悟过来，旋即拱手道：“还请孔明放心，我必将四岭百姓妥善安置。”

    马良随即蹙眉道：“可朝廷如今是由阉宦黄桃掌控，而主公身为雷公麾下大将，那黄桃又岂能让主公担任这尚武郡守？”

    “你且放心，主公与某心中早有决断！”

    诸葛亮却是胸有成竹道。

    马良见状，这才放下心来。

    等商议完政事，诸葛亮却是有闲暇时间何马良唠起了家常。

    “幼常现在学习如何？我记得当年幼常最好谈论军事，扬言要做万军统帅，可是豪气不少。”诸葛亮笑着问道。

    马良却是摇头苦笑：“孔明，幼常有一番才气，县中诸人皆知，但我却怕他受惯了表扬夸赞，却是不能忍受挫折，更容易生了那傲慢之心，不将天下人放在眼里。”

    诸葛亮宽慰道：“幼常聪慧过人，只要教导得当，必然不会有骄纵傲慢之心，你这当兄长的可不能这么说自己的弟弟啊！”

    “哎，我却是管不了他！”

    马良一时无奈道。

    “哈哈！”

    诸葛亮听闻却是大笑不止。

    “阿均一直在家乡，没有跟你过来吗？”马良想到了什么，却是突然问道。

    诸葛亮道：“阿均本来年纪还小，我便让他留在了家乡，如今我也是去了信，让阿均过来与我相聚，以后却是不知道何时才能回到家乡了。”

    “以主公之能，回到家乡想必也用不了几年的。”马良如此说道。

    二人对视一眼，却是突然大笑起来。

    ...

    大方关。

    乃是严国东北边境最为重要的边关，只要防备的是与严国接壤的曾国。

    本来大方关时常驻扎着一只边军由朝廷派将统领，但自从王经担任尚武郡郡守之后，利用十几年的时间不短侵蚀着这支边军，或用财物、或用美女、或者暗杀大将，等到王经造反后，这支原本听命于朝廷的边军，却突然不受朝廷控制了。

    等几名敢于反抗的将领被杀后，这支军队便被王经彻底掌控住了。

    刘宣与朱同率领大军驻扎在大方关城外，朱同先是派遣使者想试着用比较和平的方式收复大方关。

    但没想到迎来的却是一波箭雨，使者当场身死，朱同也就熄灭了和平解放大方关的打算。

    刘宣暗自叹息一声，这使者也是高危职业啊！

    “父亲，不能再等了，现在朝廷的军队就在城外，咱们完全可以想办法联系一下朝廷大军，来个里应外合，说不定就能拿下大方关。”

    一名一脸英气，身姿飒爽的女子对上座自家父亲劝说道。

    “让为父再想想，再想想！”

    胡万却是满脸担忧，不敢轻易下决定。

    “父亲！”

    女子上前欲在劝说，胡万却是忍耐不住，指着女子抱怨道：“你一介女子，你管这么多干嘛啊？万一被城里的叛军发现，咱们胡家可就完了！”

    “孩儿有一柄剑，还有一身武艺，可护着父亲逃走，还请父亲放心！”

    女子提着剑却是满不在乎的对自家父亲说道。

    “你！你！哎呀！”

    胡万气的捂着自己额头，气道：“当初怎么让你去学武呢？你为啥不是个男儿身！”

    女子听罢，却是瞪大了杏眼，想要跟父亲辩论一番。

    却不想被胡万打断道：“你先下去休息，且让我好好想想。”

    女子无奈，只能拱拱手，先退了下去。

    ...

    朱同与刘宣二人在百余名侍卫的护送下，来到城外的一个小山坡上观看关隘情况。

    朱同知道刘宣可能对大方关了解的比较少，特意为其介绍道：“大方关说是一座关隘，但实际上和一座城池没什么区别，城中除了边军将士之外，也有数万百姓，出了大方关，咱们也建造了大量的邬堡、城寨、哨所，用来防备曾国，但王经将曾国军队引入关内，恐怕城外一切防御设施都被曾国毁掉了。”

    “王经老贼真是该杀！”

    刘宣恨道，别看朱同数的简单，实际上布防在大方关四周的城寨是严国用了几十年才修建完成的，每个城寨都是一座堡垒，设有瓮城、城壕、羊马城、马面、女墙、敌棚、敌团、敌楼、城门重门、闸版、凿扇、弩台等防御设施。

    可以说防御滴水不漏。

    而且城寨之间距离不远，可以互相支援，守城士卒也不需太多，驻扎千余人，几乎就让攻城敌军望而生畏，根本不敢大举进攻。

    而今一朝便被王经卖了！

    这如何不让刘宣等人恼怒呢！

    朱同继续道：“现如今大方城的守将乃是王经的亲信，名叫段叙，城中士卒大约五六千人，段叙只要固守不出，咱们这两三万人马很难将其攻下。”

    “这大方关城墙的确高大，如果没有大型攻城器械，恐怕短时间内确实难以攻下，图耗人命完全不可取。”

    刘宣说道，看着本来应该属于自己一方的城池，刘宣一时也是蹙眉不言。

    刘宣想到了什么，对朱同道：“大方关乃是边境前线，与曾国也曾是数次血战，难道城中就没有怨恨王经放曾军进来的百姓士卒吗？”

    朱同颇为赞同刘宣所言，“曾国时常进攻大方关，将士们流血无数，甚至说百姓们每家每户都有子弟死于战场，与曾国有这血海深仇，如何能轻易的放下仇恨？城中必然是有义士，不过如今大方关城门紧闭，咱们很难联系的到他们。”

    “不怕，只要咱们做到咱们应该做的，城中肯定会动起来的。”

    刘宣先将黄忠叫了过来，对黄忠吩咐道：“汉升，你去准备千余份书帛，绑在弩箭上，给我往城里放箭，我要让城里所有都知道王经所作所为乃是罄竹难书，不能让咱们严国子弟的血白流！”

    “末将明白！”

    黄忠得令，立刻下去准备了。

    朱同也叫来一名佐将，吩咐其与黄忠一同去办。

    佐将不情不愿的拱手称是，却是对黄忠颇有些不满。

    额...

    朱同与刘宣关系莫逆，但其麾下却不是这样，刘宣不过一千石司马却与两千石的朱同平起平坐，甚至在指挥军队方面还要压朱同一头。

    这如何让朱同麾下满意，甚至朱同麾下早已经对朱同不满，毕竟在他们看来，这个一郡之首太过软弱了一些。

    当然朱同毕竟是其长官，朝廷对地方的威望依旧没有耗尽，那在这个以郡为家的严国，说朱同是他们的效忠的主公一点毛病没有。

    所以便将对朱同的抱怨转嫁给了刘宣一方，主要针对的便是刘宣的下属，甚至发生了一些小冲突。

    然后朱同一方被揍惨了，最后还是黑着脸的朱同出面，才将自己属下从关羽营中领走。

    这位没有名字的龙套将领竟想跟关羽比试比试，也真是有胆。

    黄忠率领弩兵出阵，前方则是侯昂领的一千盾兵，为黄忠做遮掩。

    黄忠一动，同样也引起了城头的骚动，一时间人头涌动，黄忠目测到差不多的距离，伸手示意止步。

    大方关守城大将段叙得到消息，早已经站在城头上观望敌情。

    “距离不够，他们这是要干什么？”

    段叙常年领兵，统军也是有一番本事的，要不然王经也不会把他放在大方关这个要害之地。

    而段叙估计了一下距离，发现超出己方弓箭手的射程，而对面射程就算远应该也远不太多，段叙一时没明白对面想过来干嘛。

    黄忠麾下的弩兵人手一柄大黄弩，射程远远超出段叙的想象，但黄忠的任务可不是要造成杀伤，而是往城里发放书帛。

    “放！”

    黄忠大手一挥，一时间乱弩齐发，如乌云遮蔽天空，又如漫天蝗虫飞舞，却是骇人无比。

    “躲避！速速躲避！”

    段叙见状，却是睚眦欲裂，声嘶力竭的呼喊道。

    守城士卒也都是精锐之师，毕竟是边军，所以反应极快，大盾竖起，士卒也蹲靠在大盾后。

    一名颇为年长的士卒望着箭矢飞舞的方向，却是有些疑惑，他不懂数学，但常年的经验告诉他，这些弩矢不是针对的城头，而是城下？

    “城下？”

    段叙也看到一波箭雨越过自己的头顶，飞进了城内，只有三五支钉在了城楼的木柱上。

    “上面有东西！”

    一士卒发现了弩矢上面的布帛，惊讶的开口叫道。

    “快拿来给我看看！”

    段叙见状，赶紧道。

    等拿过布帛，看到上面的文字，段叙心头一寒，直接惊出一身冷汗。

    上面写的很简单，就是告诉城中百姓与士卒，王经开门揖盗，背叛了严国，背叛了尚武郡的百姓，背叛了与曾国浴血奋战的勇士，王经之罪，擢发可数，而作为王经的亲信段叙，更是助纣为虐，十恶不赦之徒。

    号召城中士卒百姓诛杀段叙这个恶贼，打开城门，消灭入侵国土的曾国军队！

    前面说过，严国是以郡为家，刘宣这一番大义凛然之言是把自己放在了道德的至高点，每一句话都在戳着城中百姓的肺管子，要了亲命了。

    而且严国当兵的地位很高，当兵是很荣耀的事情，此书帛很有可能引起城中动乱。

    甚至段叙的生命都有可能不保。

    难免有义士为了大义取了他的狗头。

    “快！给老子将这些布帛全都没收，敢有私藏者，杀！”

    段叙顿时急了！

