    听说外面有个叫高凡的年轻人找自己，正在画图的周晓芸扔下铅笔便跑出去了。

    到了设计院门外一看，周晓芸的眼睛便笑得眯成了一条缝，只见高凡正站在那里，雪白衬衣胸前别着一枚北大的校徽。

    “小凡，你真的考上北大了？啥时候来北京的，你爸爸怎么也不写封信告诉我一句？”周晓芸拉着高凡的手，欢喜地问道。

    “我已经开学两周了。”高凡说，“收到录取通知书以后，我爸倒是说要给你写封信，我没让他写。”

    “为什么？”周晓芸的眼睛立了起来。

    高凡笑着说：“为了给周阿姨一个惊喜呗。你看，刚才你不就很惊喜吗。”

    “就你鬼心眼多！”周晓芸在高凡后脑勺上轻轻拍了一掌，说道，“如果早知道你过来了，我可以去火车站接你，再到学校去帮你整理一下床铺。你一个大男孩子，哪会这些？”

    “这个还真不用。”高凡说，“其实我的生活能力挺强的。再说，宿舍里的同学都是自己去报到的，我如果让大人陪着去，人家会怎么看我？”

    周晓芸笑道：“这才是实话，你是怕被别人小瞧了吧。走吧，到我宿舍去坐，一会我带你去吃饭。咦，你拎这么多东西干什么？”

    她这会才发现，高凡一只手上拎着一个网兜，里面放了两盒点心和十几个苹果，明显是给她带的礼物。

    “我总不能空手来吧。”高凡说，“这可是我从沧塘出来之前我妈专门叮嘱过的，让我来看看你，还得给你带点吃的。”

    周晓芸说：“我是大人，哪有让你这个小孩子给我带东西的道理。一会这些东西你都带回去，分给宿舍的同学吃。”

    “这哪行，这可是我妈妈专门交代过的。”

    “你妈妈交代的是一回事，现在你已经把东西送给我了，我再转送给你，不就行了？这件事就这么定了，你再推辞，我可就要生气了。”

    “好吧……”

    高凡不再坚持了。

    他发现自己有些想岔了。原本觉得过来看望周晓芸，怎么也得买点东西。却忽略了在这个年代里，一个毫无经济来源的大学生应当是囊中羞涩的。周晓芸作为一个大人，怎么好意思收高凡的礼物，应当是她三天两头带点好吃的去看高凡才对。

    岔开了礼物的话题，周晓芸带着高凡一边往化工设计院的单身宿舍走，一边问着高凡在学校里的情况。待听说高凡一来就申请了免修，周晓芸惊讶之余，难免又要教育他一番，高凡自然是连连点头称唯，不敢反驳。

    周晓芸是临时被抽调来参加铵改尿设计的，因为需要工作好几个月，不可能一直住在招待所，化工设计院便在单身宿舍楼里给她安排了一个房间。

    周晓芸有着浦江人的精细与能干，虽然是一间临时借住的宿舍，也被她收拾得干干净净。书籍和生活用品都摆放得整整齐齐，墙上还挂了两块小花布，挡住了已经脱落的墙皮。

    “周阿姨，你这是打算在这里长住了？”

    高凡在仅有的一把旧椅子上坐下，看着屋里的陈设，笑呵呵地对周晓芸问道。

    周晓芸坐在床沿上，说道：“新的铵改尿方案的设计，估计还要几个月时间。弄不好我就得在北京过冬了。我正准备写封信回去，请你妈妈帮我把过冬的衣服寄过来呢。”

    “设计进展得顺利吗？”高凡问。

    周晓芸点点头，说：“非常顺利。你当初提出的设想，基本上都被大家接受了。你不知道，我跟他们说这些思路是一个高中生提出来的，他们都不信呢。”

    “其实你没必要这样说的，你就说是你提出来的，说不定他们就把你留下了。”高凡说。

    周晓芸说：“我可不是那种贪天之功的人。我原本跟省里说，这个方案是你提出来的，想让省里给你一个保送的机会。徐厅长当时答应我，说等高考完了看看你的成绩再说。”

    “我考了551分，已经稳上北大了，所以徐厅长那边也就不用做什么了。”高凡说道。

    高考出分之后，徐盈还的确给高逸平打过电话，询问高凡的分数，并说如果高凡的成绩不理想，化工厅可以帮着说说话，给调剂一个好一点的大学。不过，化工厅能够影响的，也仅仅是茂林省内的大学，要推荐一个学生给北大，化工厅是没这个能量的。

    待听说高凡考了551分，徐盈便没再说啥了，只是向高逸平表示了祝贺。

    周晓芸说：“这件事我知道，徐厅长上个月来北京开会，跟我说了这件事，但她没说你已经被北大录取了。”

    “那时候录取结果还没出来吧。”高凡说。

    周晓芸说：“是的。不过我知道你考得那么好，估计你肯定能上北大。你看，我还给你攒了一堆全国粮票呢，你先收起来。”

    说话间，她已经从一个本子里掏出了十几张粮票，递到了高凡的手里。

    “我要这么多粮票干什么？”高凡有些愕然。

    “吃啊！”周晓芸说，“你这个岁数的男孩子，正是吃饭不知饱的时候。靠学校那点定量哪够吃？我到北京来，化工厅补贴了我一些粮票，我又吃不了太多，就想着给你留着。”

    高凡摆手道：“这个我就不要了吧。其实我出门以前，我妈也帮我换了一些全国粮票的。你也知道的，我们家缺钱，可不缺粮。”

    说到最后这句，他嘻嘻笑了起来。

    化肥厂是和农村打交道的。有时候，厂里会专门去农村采购一些粮食、蔬菜之类的，作为福利分给厂里的职工。说是采购，其实是拿化肥换的，这也算是靠山吃山的表现了。

    高逸平作为厂长，分福利的时候自然会比普通职工多一点。有时候一些公社为了多弄点化肥指标，也会给厂领导们送点土特产，也是粮食、蔬菜一类。

    高逸平作风清廉，别人送的昂贵的礼品，他是不会收的。但十几斤米、几包晒粉之类的东西，也值不了几个钱，有时候收了也就收了，不算啥事。

    高凡说自己家里不缺粮，正是这个缘故。

