    经过高崇武一轮劝慰加说教再加指点。

    “我想想。”孟非凡把话听进去了。

    高崇武接着说：“你也别说，我们不和你交流，这些也是我最近才总结出来的。”

    “谢了。”孟非凡感谢了一句。

    白昊没插嘴，他早就说过，订标准，订规则。这才是九厂的管理方法。

    对于这些比自己年长一辈的人，他们的管理也需要一个思想转变的过程，更是需要一个切身感受才能体会到的变化。

    光说，光讲理论。

    太空洞。

    第二天。

    上班时间，孟非凡提着一盒豆浆，拿着几个包子来了办公室。

    刚坐下，电话来了。

    是他的上司杨招弟打来的。

    杨招弟说道：“老孟，你也别叫苦了。上面准备表扬你，还有你的组。发动乡镇搞工业，这一次性筷子是一个非常好的项目，加上之前的猫爬架什么的，都是非常好的。正如符合了今年的大方针。”

    “副长，什么大方针？”

    “减少贫困乡村数量，提高贫困地区收入……”

    孟非凡赶紧说：“这不是我的功劳，也不是我们的组的功劳，这是九厂的，而且这些项目是白昊引入，并且带动的。”

    “行了，就表扬你了。至于白昊，这点小事不需要被表扬。”杨招弟说的，也是正式的意见。

    确实是这样。

    就这点小事还要表扬一次白昊，不如派个人天天蹲在九厂，然后天天去表扬了。

    “还有，这事你知道就行了，会有其他人通知邬青道。这一类的经营，新去的人管理，宏观管理，细节交给当地管理。然后，管理费就别收了，出口部分贸易的管理费依常例收就行了。”

    “我知道了。”孟非凡听完这话，越发的感觉高崇武看的比自己远。

    一定是自己的思想境界不够高。

    再想想，昨天自己真的有过不想干了的想法。此时再回忆昨天，自己这个年龄，最终还要让白昊这二十岁的人过来照顾自己的心情。

    唉！

    有点丢脸。

    改天见了，要说说这事。

    白昊呢，早就把这事给忘记了。

    他又开始折腾起其他人了。

    这次的要求，更离谱。

    在薛琳琳看来，依旧还是想一出是一出的感觉。

    白昊已经打了好几个电话了，结果找不到合适的人。

    薛琳琳在旁说道：“夏国舞团没合适的人，乐团也不够的话，厂长你真的想搞，可以打电话给文部艺术司，就职能上，他们有指导、协调全国艺术演出等重大活动的项目。而且他们应该有全夏国所有文化院团的备案资料。”

    “对呀，我怎么没想到呢。”

    白昊又抓起电话了。

    很快，电话接通了。

    “这个，请你们领导接下电话，我是夏国九厂的白昊。”

    领导？

    九厂打到他们这里干什么。

    电话转接后，白昊就问了：“我是白昊，您是李司-长吗？”

    “我姓牛，白昊。既然电话转到我这里了，就让我听一听你有什么事。”

    这可把白昊吓了一跳，这怎么就转错了呢。

    薛琳琳也不想吐槽了，你让长途台叫电话就不太对，转接的时候又没说是什么司，只是她也意外，怎么转到领导那里了。

    白昊说道：“我想召集一些人，怎么也要五百多人吧。情况是这样的。”

    “不急，慢慢说。”

    “这个，仙人掌国不是要开球赛嘛，我呢也算是帮了他们不少。我想着，要他们开幕式五分钟，作为友邦出一个节目。前几天我就在想，出个有意义的节目，五十六个人，五十六个舞者，穿着五十六种各自的服装。要五百多人，就是十个里选一个，大概就是这个意思。”

    牛洪认真的想了想，这事还真的有点意思。

    白昊又解释道：“我呢，刚才打电话给夏国舞团，他们说凑不齐。我又给夏国乐团打电话，他们音乐部分能帮我，但人肯定是凑不齐的。”

    牛洪明白了。

    还真的没谁能凑齐，因为还没有真正有过五十六人联合演出的活动。

    但这事，能办。

    牛洪拍板了：“行，这事能办。我支持你，让夏国舞团出编舞，乐团出音乐。然后我亲自发公函，让各省的舞团派人。只是这训练的场地，还有经费你自己解决。让他们在五天内，全部到京兆去报道。”

    “成。秦州也有舞团，他们有场地。”

    “好好办，这事有意义。一定要办漂亮了，我也会亲自给夏国舞团讲这件事情的重要性。”

    “谢谢领导。”

    薛琳琳替白昊放下电话后说道：“厂长，这事我感觉怕没表面上看的这么简单吧。”

    “嘿嘿。”白昊坏坏一笑。

    薛琳琳想了想：“但我猜不到，只是感觉，这事没这么简单。”

    白昊笑着说道：“你说南棒人的传统服装什么样呢？”

    一句话，薛琳琳明白了。

    算一算时间，先是球赛，然后就是南棒国要办的东方大洲运动会。

    这样的情况下，肯定要有传统服装亮相。

    而白昊却先一步展示。

    南棒国所谓的传统服装，只是我们五十六种服装中的一种，我们才是正宗。

    薛琳琳问：“要申遗吗？”

    “你说呢？”白昊一句反问。

    薛琳琳说道：“我去准备相关材料，也去联系下这些人的食宿。”

    “恩。”白昊感觉薛琳琳越来越厉害了，竟然猜到了自己搞这事有额外的目的。

    招五百多人，连同辅助人员，以及带队的人，再加上医生、厨师等等。

    说起来，接近千人的临时舞团。

    秦州舞团的书记看着自己这又穷又破场地，他感觉自己承受不住。

    他疑惑的是，东园大学那么大的地方，为什么不放在大学里。

    东园大学，绝对是眼下秦州占地面积最大的学校，没有之一，就是最大。这家伙占地面积大的吓人。

    最近又在修机场。

    以前，秦州省许多人就知道，工电有个叫付强的，是个圈地狂人。

    现在，全夏国都知道了。

    秦州九厂的主任付强。

    有段子就说过，早餐的时候，付强老同志看着碗里的豆腐脑盘算着这豆腐脑象自己看到的某块地，瞄上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天写的少了点。。

    四更。

    今天给大伙四更。

