
第二天一早，白墨宸就带着傅焱去孟蔼川那了。

他最近一直住在大院，他和苗珊珊的婚礼也提上了日程。所以最近一直在那个院子，收拾屋子。

做新房的话，还需要换一下窗帘和家具。这点东西对孟老板来说，是毛毛雨。

俩人从孟蔼川家里出来，白墨宸发动车子，围着帝都绕了半圈，再回来的时候，车子后边还有车座上就装满了土豆。

俩人先给金老放下了一袋子，又去木老家放下了一袋子，转悠到小叔家里，也给小叔放下了一袋子。

傅大安正好要回家里，李茉莉开始去上班了。本来说好的是下个月去，有一个老师要生孩子了，只能通知她去顶班，这也算是直接去工作了。

傅大安知道，今天白家老爷子会来，所以才想去帮帮忙，招待一下客人。二哥横竖是没空的，他现在就在白军手下，白军清闲了，忙的都是下边的人。

坐上车子，他看到那么多的土豆，还惊讶不已，现在的人还有做买卖这样良心的？连泥土都给洗掉？

白墨宸只好说是，俩人出去遛弯遇到了，一个大爷守着这么些土豆，看着也不容易，就收了来，分分大家就吃掉了。

“这车子就是方便，以后生意做起来了，我也要买一台。起码去趟郊区的话，当天就能来回。”傅大安看着车子，有点动心。不过他也知道，这是军车淘汰下来的。

川子这辆车，现在也是很久远了，开起来哗啦哗啦的响。他早就知道，外贸局有进口的车子，准备结婚后就自己买一辆的。

“小叔，川子到时候要换车的话，我把这一辆要过来给你开，厂子的选址，你有啥想法吗？”傅焱借机跟小叔说起来，仿古家具厂的事情。

“我有想法了，就在我们那个院子不远。那边的房子都是大杂院，其中有个地方，以前是屠宰场的地方，后来搬到了郊区，现在就闲置了。

我这几天准备找个人问问，能买下来最好。我们把房子推倒，重建个厂房就可以。家具厂主要是师傅和木料，只要有个能容身的地方就行。”

傅大安这几天也是可着这边转悠，终于找到了一个合适的。

“哦？在哪里？这几天我没事儿的时候，咱俩去看看。”傅焱说道。

小叔一说这事儿，她想起来了，再过十几年，房地产市场才会大兴，那个地方也是拆迁的范围。

地皮当然是越大越好，现在白墨宸的办公地点，也没有固定的地方，都是去他之前的小院子。以后扩大了经营，一定会有一些公务需要处理的。

“小火，你又有啥想法啊？”白墨宸看到她眼中精光一闪，知道又有了啥主意了。

“小叔，那附近都是房子吗？地方有多大呢？”傅焱想确定，若是拆迁了，那就不是一笔小钱了。

“那一片很多旧的房子，都不是居住的，有的都倒塌了，我也不清楚，这事儿需要打听一下子。”傅大安对侄女也很了解，能让小火这样的上心，估计又是啥发财的路子。

“若是可以，我们都买过来，白墨宸，你的建筑队以后也需要个办公的地点。仿古家具的厂房，最好还是大一点，不行以后当作仓库也是可以的。

现在荣宝斋的后院，就满登登的东西。还有那几个铺子，也是快放不下了。”

傅焱觉得刻不容缓，不能等丢东西再找仓库安放。

“你说的对，这也是一件事儿。我们到时候一起去看看，我也没事儿最近。”白墨宸实习就在学校了，他的老师已经说好了，让他留校。

开始先做助教的工作，研究生的学科还在建设，然后慢慢教课。现在这方面的人才少，他的那些同学，百分之五十都留校了。

还有剩下的，被各地院校要去了，心理学这个专业，在师范学校中是必不可少的。当然也有很多的方向。

这都需要大家的努力，所以白墨宸的同学，还算是比较幸运。闻强就是留校的一员，方招娣的实习单位是机关，能不能留下，还要看她自己的。

三人回到傅家的时候，白军他们还没到。白墨宸看了看表，估计这会儿也在路上了。

三人把土豆都搬到了家里去，王淑梅看到土豆的成色就知道了。这一定是小火种的，看着自己未来女婿冲着自己眨眨眼，她就知道了。

小火把空间的事情告诉了白墨宸，这事儿王淑梅也知道了。叫她说，这也是考验的一部分，毕竟财帛动人心。这个东西又是那么大的一个宝藏。

幸亏这两年，她暗中的观察，这小子也是个能靠得住的。所以一提婚事，她也没啥不舍得的，反而是暗中的松了一口气。

这口气还有一半，等到傅焱有了孩子，孩子慢慢长大，她才能完全的松懈。父母之爱子女，则为之计长远。

王淑梅和傅大勇，在这方面做得，十分的出色。不管是哪一个孩子，俩人都考虑的十分全面。

傅鑫找这么个媳妇，他们虽然不满意，也没有横加阻拦，这是老大自己的事情，只要他愿意，不管日后是如何，都是自己的选择。

就算是俩人阻挠了，成功了，也不一定老大下一个对象，就能劝着他跟兄妹好。只要老大自己心里有数，不管谁说啥，都是无用功。

傅森的情况，王淑梅和傅大勇，其实是放心的。这个孩子看似吊儿郎当的，实则内心十分的坚定，所有事情都乐观对待，见事儿也比较明白。

所以，傅森是俩人最不担心的。

傅淼个性虽强，其实内心柔软，只要人家对她好，她就掏心掏肺的。比如对小火，从小就跟老母鸡一样对她。大了还是如此。

嫁给汪致远，自己也是放心的，眼见着，这孩子心里稀罕小水。小水也能拿的住他，不怕小水太过强势。

小土还小，不管啥样子，都能掰的过来。所以，其实最担心的，反而是傅焱。看似有本事的一个人，其实无比的心软，自己要是不看着点，那还了得？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70615832"  chaptername="第五百五十二章  杂事">加入书签</a>
</div>
