    “安陵国的使者？”

    “那般年岁……，莫不是唐雎？”

    “我等刚说道他，他就出现在舞阳之地了？”

    果然是咸阳传来的文书，文书上面的一应标示都是很清楚的，都是有规格的，而那侍女手中的文书不在其列。

    故而，周清不以为意，闻那侍女之言，周清好奇，神融天地，直接察觉府邸外的一行车马，一共二十余人。

    此刻……正全部立于府邸门外，领头者，一位须发尽皆如雪的巍巍老者，手持木杖，眉目沧桑，身着锦袍，气韵……颇为不俗。

    却是周身上下弥漫一丝丝天人五衰的气息，怕是命不久矣。

    年岁绝对过了古稀，甚至于耄耋。

    而且还是安陵国前来的，此刻其国内能够拿出的人手，能够在诸夏有名望的人手，不多了，唐雎是最佳的。

    “大人，的确是安陵国唐雎！”

    “文书为安陵君亲自写就的文书，安陵国为魏国附属之国，乃为封君，还是小国之封君，位卑也。”

    “大人可见可不见，其人前来于此，怕是要一保安陵国，然……事不成也。”

    白芊红阅览完毕手中文书，并没有太多有价值的东西，左右不过歌颂赞美之词，而且送来些许财货、珠玉之物。

    文书之语，使唐雎前来，以为诚意。

    虽整个文书没有提及护国之意，可护国之意充斥整个文书。

    “闲来无事，见见也是无妨。”

    周清闻之，一笑。

    若是陌生之人，周清还真没有什么兴趣，何况一个区区方圆五十里之地的安陵国，的确没有什么价值，连宗主国魏国都被灭了。

    那么，安陵国想要保全自身，纯属虚妄之言。

    可——唐雎这个名字，终究有些意思。

    “本侯想要听听他准备如何存下安陵国。”

    周清放开怀中的焰灵姬，双臂伸展开来，自有三人近前服侍，换上另一套锦袍，青丝梳拢，踏步云靴。

    一炷香的时间后，府邸的厅堂之内，周清随意而入。

    “下国小臣见过武真侯！”

    一行五六人入厅堂内，仍旧静立等待着，观旁侧行入尊贵之人，领头的颤巍老者，持木杖，徐徐行礼，沙哑之音流转。

    当其时，身后诸人亦是行礼。

    “坐！”

    “安陵国唐雎之名，本侯虽长于后，也是有闻。”

    “听闻，当年信陵君风华正盛之时，你也曾在其跟前助力行事？”

    “且立下不小的功勋！”

    周清随意坐于上首木案后，看着厅中的老者与几人，单手指着左右之位，旋即，自有侍女近前以奉茶水。

    弄玉在侧，以为服侍。

    若是焰灵姬的话，其人周身火魅术仍旧未能够彻底的收敛一身，于普通人来说，心神极易受到损伤。

    持玉盏，轻呷一口，置于案上，视线落在右侧的唐雎身上，诸夏这般岁月，还能够有这般年岁，着实罕见。

    虽周身隐现天人五衰，可那一双苍老之谋却未显浑浊，仍有三分明亮。

    “自古贤人鲜有及公子者也。”

    “公子实乃大魏风华汇聚所钟，惜哉，昊天不怜爱大梁，乃有今日。”

    唐雎跪坐于案后，持杯盏一饮，闻此，又是一礼，虽动作缓慢，可一丝不苟，未敢有丝毫懈怠，此次前来，乃是一保安陵国之存续。

    希冀功成。

    论及公子无忌。

    唐雎轻叹一声，眉宇间掠过一道久远的沉思，三十年前，赵国邯郸之战，自己也曾跟随公子力战强秦，其后更是随同公子兵临秦国函谷关外。

    两战之力，自己都曾参与！

    那段岁月，是魏国自惠王以后，最为声名显赫诸夏的岁月，公子无忌更是隐约为诸夏四大公子之首。

    公子在魏，诸夏诸侯未敢谋魏！

    直至公子不存，魏国都一直安稳无忧，惜哉，公子之后，魏国局势日渐沉衰颓，乃至于……沦亡，而今，距离公子无忌不存才十余年罢了。

    “哈哈哈。”

    “此言差矣。”

    “本侯倒是觉得，诸夏诸国中，昊天最为垂青的就是魏国。”

    “昔年，三家分晋地，而魏国独占中原繁华，岂不如此？”

    “随后，文侯、武侯、惠王一霸，岂不如此？”

    “甚至于魏国之内还走出了如商君、张子等的乾坤巨匠之才，若非魏国土地肥沃，岂能有那般之灵杰人士。”

    “更别说，在魏国国事倾颓数十年后，还出现魏公子无忌之人，果然不是昊天对于魏国的垂青？”

    对着唐雎看了一眼，周清朗朗一笑，

    中原之地！

    魏国占据许久，诸般天地灵韵汇聚一身，数百年前如此，数百年后仍旧如此，百家风华尽在其内，每一年，都从其内走出大量的有才之人。

    当然，魏国不用，非昊天之罪！

    天予之，拂取？

    奈何！

    “武真侯……过誉也。”

    “果然昊天垂青魏国，何有魏国今日哉？”

    唐雎神容未改，只是轻轻一笑，再次对着上首一礼。

    看着上首那年轻至极的秦国彻侯，其人堪为秦国中枢内权位仅次于秦王嬴政之人，尽管出身于道家天宗，可军略文武，无所不通。

    入秦十多年，登位彻侯！

    更是秦国自商鞅变法以来未有者！

    毫无疑问，若非秦王嬴政对其极为信任，其人绝不可能在这等年岁登位彻侯！

    更不可能成为秦国之内唯一一位既是军中领军上将军，又是中枢丞相的重臣，无论是官职，还是爵位，都是秦廷内一等一的存在。

    安陵国，蕞尔小国，方圆不过五十里，乃是魏国的附属之国。

    近月来，魏国被秦将王贲围困，安陵国纵然想要助力，也是无用，何况，稍有不差，便会引来灭国之祸。

    是故，安陵国上下，更是不敢有任何动静，以免引来不必要的麻烦。

    秦国灭韩，乃是韩国数十年来谋秦，无论是长平之战，还是助力大周牵制秦国之策，亦或者水工疲秦之策，乃是取死之道。

    秦国灭赵，乃是数十年来的兵战之仇！

    秦国攻燕，乃是燕丹谋秦，刺杀秦王嬴政，罪及社稷！

    秦国灭魏，乃是韩国为乱的时候，魏国为之助力，被秦国发觉，乃有祸事。

    一应诸般，秦国东出，必有大义加身，这也是千年以来，诸侯国相互征伐之中的必备之谋，安陵国虽为小国。

    可终究是魏国的附属之国，果然秦国灭安陵国，不费吹灰之力！

    可安陵国实在是没有什么罪过，若然因此而国灭，唐雎不甘也！

    “儒家《易》上有语：君子见几而作，不俟终日，天予而不取，必遭天谴。”

    “左丘明亦是《国语》有言：得时无怠，时不再来，天予不取，反为之灾。”

    “以为如何？”

    周清缓缓而言，无论魏国往昔如何，终究没有抓住机会。

    以至于彻底沦亡了，彻底从诸夏消失了。

    “武真侯所言甚是。”

    唐雎身躯挺立，再次缓缓一礼，厅堂左右，其余之人，未有轻言。

    “哈哈哈。”

    “非本侯所言为上，魏国之亡，非亡于秦国，而亡于自身也。”

    “老者远远而来，所为必有要事，且说说。”

    周清又是一笑。

    摆摆手，刚才之语，虽是闲谈，可也能够看出来……唐雎虽老，心神仍旧，诸般思绪，未有杂乱。

    这般年岁了，还有这般之谋。

    实在是罕见。

    “武真侯以为安陵国社稷可否延续乎？”

    厅堂之内，陷入一阵浅浅的沉寂。

    周清倒也不急，半靠在身后的榻上，看着弄玉素手递来一杯香茶，摆摆手，并未接下，屈指一点，落下旁边的紫龙珠上。

    这般天候，自然要饮此物。

    弄玉轻轻一笑，颔首，持青铜壶，双手玄光而动，一道道阴寒之力包裹，将壶内的水韵琼浆给予冰镇，斟倒之，落在酒樽之内。

    持之，轻抿一口，入喉很是柔滑，视线掠过厅堂内诸人，除却唐雎之外，都是一些青年之人，此刻大都低首不语。

    唯有一二者，视线触之，亦是未敢直视，连忙低首。

    小国之人，终究诸般有些许不若！

    “韩赵魏尽皆万乘之国，而今社稷均灭。”

    “安陵国五十里之地，老者以为存与不存有何必要？”

    五十里之地，一个小小的城池，外加一些小小的村落、集镇罢了，顶多媲美秦国一个乡里，若非实在是诸侯之国。

    今日……他们还真没有那个资格见自己。

    “唐雎以为——安陵国当存！”

    这是自己的来意。

    也是自己的目的。

    否则，今日自己无需来此。

    唐雎语落，旋即，整个颤巍巍的身躯便是要从木案后起身，旁侧携带之人，先是对着上首一礼，而后搀扶之。

    “老者年高德劭，坐下议事吧。”

    “加……软垫。”

    周清见状，摆摆手，同时，又对着旁侧的使者看去。

    “喏。”

    使者应声而退。

    可……唐雎其人还是坚持着从案后起身，持木杖，缓缓的行至厅堂之中。

    “安陵国当存？”

    “昔年，老者入秦，能够在那般局势下，说动昭襄先王，如今，本侯想来一观，老者如何说服于我。”

