    “肖恩，你是第一个被蛇怪盯上并逃脱的人，是否可以告诉我，你是怎么逃脱蛇怪攻击的？”

    听到邓布利多这话，肖恩立刻就知道，这位校长对自己有所怀疑了，虽说未必是怀疑自己和蛇怪有什么关系，但是有怀疑是肯定的了。

    对此肖恩早就已经准备好了解释。

    伸手轻轻拍了拍肩膀处，库尔坎立刻按照之前说好的那样，从肖恩的领口里钻出了一个脑袋，看着邓布利多，微微吐着信子，她没有多说什么，因为哈利就在旁边，等于是一个蛇佬腔翻译器，一旦说了什么不该说的，必然要露馅。

    “教授，它叫库尔坎，是我来霍格沃兹之前购买的宠物，之前蛇怪出现的时候，库尔坎都表现出了一定的不安，或许因为它也是蛇类，所以对蛇怪的出现很敏感，刚才我本来要回公共休息室的，结果库尔坎突然变得不安了起来，我有所警觉，这才逃过一劫。”

    为了不引起怀疑，肖恩说话的时候，还把她替换成了它，避免邓布利多多余的怀疑。

    邓布利多看着库尔坎，明显有些意外，轻轻点了下头，邓布利多对肖恩说道：“这是一条非常漂亮的蛇，你有一条非常不错的宠物。”

    话说到这里，肖恩这边的事情算是揭了过去。

    对于斯莱特林，邓布利多的态度一如既往的温和，但的确是少了一些关切，只需要看他面对韦斯莱双胞胎和金妮时的态度，就可以看出来，邓布利多的关怀并不只针对哈利，也针对格兰芬多。

    虽说四大院长里斯莱特林的院长斯内普偏心最严重，可上面还有一个偏心的校长呢。

    “韦斯莱先生们，还有韦斯莱小姐，首先为你们的兄弟罗恩被袭击表示遗憾，其次……”邓布利多看向了金妮，并未表现出什么严肃的模样，反而是越发温和的问道：“韦斯莱小姐，或者说金妮，对于罗恩被袭击的事情，你有没有什么想对我，对我们解释的？”

    随着邓布利多的话音落下，本来就在抽泣的金妮，再也忍耐不住，痛哭了起来。

    这个时候，除了韦斯莱双子，其他人都感觉到金妮的不对劲了。

    “金妮，看着我，看着我。”

    邓布利多温和的话语，好似有某种魔力一样，使得金妮缓缓抬起了头，剧烈的抽泣痛哭也为之缓解了一些，镇静了下来。

    “教，教授，我，我会不会被送到阿兹卡班？”

    “金妮，你为什么会这么想？！”

    转头看向面带担忧之色的麦格教授，金妮再度哭诉道：“可，可是，教授，最先打开密室的人其实是我，是我打开了密室，才有后面的事情，我甚至，我甚至还害了我的哥哥，我害了罗恩。

    我……”

    话说到这里，金妮再也说不下去了。

    而此时在场的众人，纷纷震惊于金妮刚才的话。

    尤其是韦斯莱双子，头一次表现出一副张口结舌，不知所措的模样，再也没有了平日里的跳脱和灵性。

    密室，竟然是金妮打开的？！

    看着已经说不下去的金妮，肖恩想了想，从身上取出了那只奥尔德里奇施加了无痕伸展咒的袋子，伸手在里面掏了掏，取出了一只魔药，来到了金妮的身边。

    “金妮，把它喝下去，它会帮助你恢复冷静，现在的你需要冷静，把事情的前因后果说清楚，我这并非是为了帮你，我只是单纯不相信，斯莱特林继承人会是一个韦斯莱，一个格兰芬多，所以喝下它，把事情讲清楚吧。”

    这话当然是说给邓布利多他们听的，在面对这位校长的时候，肖恩往往报以最大程度的提防之心，说话行事无比谨慎。

    金妮接过魔药，转头看了眼麦格教授，看到麦格教授点头，她才把塞子拔起，把瓶子里的魔药一饮而尽。

    皱着眉咽下魔药，金妮抬手擦拭了一下嘴角，慢慢的，她的情绪肉眼可见的安稳了下来，甚至连刚才没有停过的抽泣都停下了。

    看到金妮的样子，邓布利多不由得赞赏道：“不愧是西弗勒斯最看重的学生，这支镇静魔药的水准已经达到专业水平了。”

    “多谢邓布利多教授的夸奖。”

    肖恩轻轻点下了头，礼仪完美的极为符合一位斯莱特林的身份。

    看到这一幕，邓布利多眨了下眼睛，再度看向金妮，问道：“金妮，现在你是否可以把事情的经过详细的告诉我们了。”

    “当然，教授。”

    此时的金妮，说话干脆利落，宛若一个斯莱特林。

    接下来，金妮从自己在书本里发现旧日记本说起，包括日记本可以回答她的问题，甚至给她解答一些学习和情感上的疑惑这些事，原原本本的告诉了邓布利多等人，直至说到第一次，也是最后一次打开密室的大门，然后自己昏迷过去，醒来后就发现旧日记本丢失结束。

    听完金妮的话，麦格教授不由得捂住了嘴，略带责备的说道：“哦，金妮，你真的是，我们在一年级的时候就说过，有自我意志的魔法物品是绝对不能够接触的。”

    金妮听到麦格教授的话，自责的说道：“抱歉，教授，我被里德尔蛊惑了，他是那么善解人意，对很多事情都有正确的看法，我把他当成了最好的朋友，我全心全意的相信了他，结果也正因为如此，我被他蛊惑，害了很多人，甚至还害了我的哥哥。”

    话说到这里，金妮的眼圈微红，但是在镇静魔药的帮助下，金妮的情感波动被控制在一定的范围内，并未有太大的反应。

    这个时候，肖恩的余光看到了邓布利多他们三个教授，刚才金妮说起里德尔这个姓氏的时候，邓布利多他们三位教授脸上的表情明显有了一些变化，不过很快便隐匿了过去。

    “这么说来，那个有着自我意志的日记本才是开启密室，释放蛇怪的罪魁祸首，而这本日记现在应该落入了其他人的手里，这才引发了后续的袭击事件，那么现在有一个问题急需弄清楚，那个现在掌握着日记本的人，是谁？他在哪？”

