    这天马红俊和水冰儿在索托城的街道上闲逛着，今天是斗罗大陆一年一度的情人节，难得的没有战斗，而且不知为何，本来已经被安排好的团队斗魂，对方突然认输，让他们白白的捡了一场胜利。

    　　不仅如此，他们自己报名参加的二对二、一对一斗魂，对手也都认输了。

    　　“怎么一副心事重重的样子，陪我逛街那么不开心么？”水冰儿挽着马红俊的胳膊，有些娇嗔的说道。

    　　马红俊微微一笑，摇了摇头，轻轻揽住她的腰说道，“今天的斗魂有些奇怪，我想我们可能要遇到强大的斗魂团队了。”

    　　“不准你想，说好的陪我逛街的。”水冰儿嗔怪的瞪了她的崽崽一眼，戳了戳他的额头说道。

    　　马红俊憨憨一笑，宠溺的刮了刮她的小琼鼻，不再理会那些繁琐的事情，陪好他的小姐姐才是正事。

    　　和水冰儿漫步在索托城的大街上，随处可见穿着短打的平民、穿着襦裙、直裰、深衣等服饰的贵族，还有黑色的劲装等等各式各样的衣服。

    　　这是随着他们史莱克八怪斗魂的节节胜利，索托城仿佛燃起了一股服装热，于是马红俊顺势就将前世汉服的各种样式给搬了出来，让弗兰德去操作。

    　　至于为什么让弗兰德操作？

    　　那还用说嘛？谁让他的老师是个财迷呢。

    　　而且学院也要经费，这几年弗兰德的两个产业虽然赚了不少钱，但是同样花销也非常大。

    　　他们没有钱建造天焚炼气铁塔，这个就是最好的说明了。更别说耿直的老实人大师，魔鬼训练那三个月对弗兰德的金魂币花费那叫一个狠，但是效果也是显著的。

    　　马红俊很敬佩他老师不收学员赞助的品德，因此一旦想到有什么赚钱的点子，他都是交给弗兰德，然后让他老师出面去谈，他跟着分润一些就可以了。

    　　而且弗兰德是顶尖的魂圣，强者的身份谈生意也更有身价，这样一来既有钱赚，他也可以偷懒。

    　　美好的时光总是过得很快，不知不觉间，马红俊和水冰儿两人又回到了学院众人居住的客栈。

    　　“小俊、冰冰，这边。”

    　　戴沐白的声音从里面传来，马红俊循声望去，见史莱克六人已经点好了饭菜，就等他们两个了。

    　　一顿饭后，天色也彻底的黑了下来，众人被大师叫到一个房间，拿出了一份资料。

    　　“皇斗战队？”戴沐白看着资料的封皮，有些惊讶的说道。

    　　“对，这是你们第二阶段最后一战，也将是你们一个月来面对的最强的对手，至于对方的战队成员，你们自己看看吧。”大师将资料递给戴沐白，让大家传看。

    　　皇斗战队，全员七人，全部都是银斗魂徽章拥有者。

    　　队长玉天恒，武魂蓝电霸王龙，39级强攻系战魂尊，魂环两黄一紫。

    　　副队长独孤雁，武魂碧磷蛇，38级控制系战魂尊，魂环两黄一紫。

    　　队员石墨，武魂玄武龟，38级防御系战魂尊，魂环两黄一紫。

    　　队员石磨，武魂玄武龟，37级防御系战魂尊，魂环两黄一紫。

    　　队员御风，武魂风铃鸟，36级敏攻系战魂尊，魂环两黄一紫。

    　　队员奥斯罗，武魂鬼豹，36级敏攻系战魂尊，魂环两黄一紫。

    　　队员叶泠泠，武魂九心海棠，35级辅助系器魂尊，魂环两黄一紫。

    　　整份资料只有这些，并没有魂技介绍，史莱克众人都有些惊讶，全员三十五级以上，更是有蓝电霸王龙、玄武龟和碧鳞蛇、九心海棠武魂拥有者，这份实力要比他们以前遇到的客户强多了。

    　　“怎么了？”大师见众人表情怪异问道。

    　　弗兰德托了托鼻子上的水晶眼镜，“如果我猜的不错，这支队伍在某座城市一定大有名气，怎么会突然来了索托城，不过这支队伍的实力对于这帮小怪物来说，是一个很好的对手。”

    　　一旁的赵无极兴奋的说道：“不错，他们终于碰到一个像样的强劲对手了。”

    　　大师点了点头说道，“小俊、小三，这场斗魂我希望你们两个都上，也算是对我的一个证明吧。”

    　　水冰儿放下资料，她和唐三是史莱克战队的副队长兼军师，身为控制系的他们，自然也是整个队伍的大脑和战斗的核心。

    　　看完资料，她就已经明白大师为何会如此安排了，但是他们史莱克八怪如今完全不虚皇斗战队，只因为他们比他们更强。

    　　史莱克战队，队长重瞳尊者戴沐白，武魂白虎，43级强攻系战魂宗，魂环两黄一紫一黑。

    　　队长陵光剑主马红俊，武魂火凤凰，41级强攻系战魂宗，魂环两黄两紫，后面三环伪装色。

    　　副队长冰凰剑主水冰儿，武魂冰凤凰，43级强控系战魂宗，魂环两黄两紫。

    　　副队长千手修罗唐三，武魂蓝银草，39级强控系器魂尊，魂环两黄一紫。

    　　队员柔骨玉兔小舞，武魂柔骨兔，41级强敏系战魂宗，魂环两黄两紫，第四魂环伪装色。

    　　队员太乙元皇奥斯卡，武魂香肠，34级强辅系器魂尊，魂环两黄一紫。

    　　队员托塔天王宁荣荣，武魂七宝琉璃塔，31级辅助系器魂尊，魂环两黄一紫。

    　　队员幽冥女王朱竹清，武魂幽冥灵猫，32级敏攻系战魂尊，魂环两黄一紫。

    　　这就是众人现在的实力，还有各自的称号，也是这一个月来连续不断的斗魂时所起。

    　　戴沐白不再叫邪眸白虎，因为他修炼了紫极魔瞳之后，觉醒了重瞳天赋，武魂又在往白虎圣兽进化，所以众人最后敲定，他叫重瞳尊者。

    　　刚觉醒重瞳天赋的时候，戴沐白就从马红俊和唐三那里知道了关于重瞳者的说法，天生圣人啊，所以对这个称呼戴沐白是极为满意。

    　　马红俊的武魂按照目前趋势，在向着掌控万火的万火之主朱雀进化，而他的陵光剑也有这个意思，陵光者，朱雀之谓也。

    　　水冰儿的剑是冰凰剑，她武魂又是冰凤凰，所以直接就叫冰凰剑主了。

    　　唐三的称号还是叫千手修罗，背负八蛛矛的他，感觉就像个蜘蛛侠、千手怪，平时看着挺温和的一个人，一旦小舞受伤，啧啧，那身上散发的冰冷杀气，简直吓人，跟个魔鬼修罗似的，因此叫千手修罗再为适合不过。

    　　小舞的武魂在向着玉兔进化，第三魂技又是玉兔捧月，因此叫柔骨玉兔也非常合适。

    　　奥斯卡的称呼是马红俊所起，根据他擅长的太极拳剑，还有太乙元皇的含义，加上他之前斗魂的时候，用的都是奥斯卡这个姓，那这次就使用他的名，正好组成一个称呼。

    　　宁荣荣的武魂为七宝琉璃塔，被马红俊成功魔改称呼，因此她就成了托塔宁天王，众人也觉得这个称呼要比他们想的七宝琉璃霸气多了，所以也不反对。

    　　宁荣荣听马红俊说过什么天王盖地虎，宝塔镇河妖的话，觉得这个一听就很厉害，所以也很喜欢。

    　　朱竹清武魂幽冥灵猫，已经开始向着幽冥神猫进化，此兽在古籍中又叫幽冥玄猫，乃是幽冥中的神兽，众人觉得配上她那一身冰冷的气质，叫幽冥女王非常贴切，朱竹清表示她没意见，所以大家的称呼最后就这样敲定了。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

