
　　“林羽，放开我，你没有看到我们凤凰一族的人已经出现伤亡了吗？你赶紧让我出去，不然那些凤凰一族之人就要死完了。”

　　凤七看到抓自己的是林羽不禁着急起来，她可以肯定会自己绝对不是林羽的对手，想要挣脱林羽的手几乎是不可能的事情。

　　但是现在事情紧急，如果她再不出手，恐怕那些凤凰一族之人就真的要死光光了，所以她也只能够求林羽赶紧放开手，让她去救那些凤凰一族之人。

　　可惜的是林羽根本就没有放手，甚至还又抓得更紧了，这下子凤七差点儿没有气晕，甚至她觉得林羽已经投靠神界的那些人了，不然怎么可能会阻止她呢？

　　“你不是说凤凰一族已经准备好了吗？如果你觉得这就是已经准备好了的凤凰谷，我觉得你真的没有必要出去了，凤凰谷已经完了。”

　　林羽的话如同一把刀一般扎在了凤七的心口，她知道林羽这是什么意思，明显是在对她不满。

　　不过就算林羽对她不满，也不能够这时候表现出来啊，现在那些凤凰一族的人又死掉了几个，数十名凤凰一族之人冲了出去，这都还没有和敌人对战呢，就有十多只凤凰死在了精灵一族的弓箭和魔法之下。

　　“林羽，赶紧让开，虽然我打不赢你，倒是如果你敢继续阻拦我，哪怕是死，我也要和你斗上一斗。”

　　说完凤七直接转身准备离开凤凰谷，不过让她没有想到的是，这一次她离开林羽并没有阻拦，而是任由她冲出了凤凰谷。

　　凤七本来都已经准备好了，如果林羽真的还阻拦她，她就准备和林羽打上一场，不过现在林羽已经不再阻止她了，她当然不需要再考虑其他的东西，现在她只想赶紧去救人，哪有心情去考虑其他的东西。

　　刚才那数十只凤凰又死去了七八只，现在只有五六只实力比较强大的凤凰还在天上撑着，不过以现在的这种情况来看，恐怕他们也撑不了多长时间，如果再没有人去救他们，很快他们就可以去见之前的那些凤凰了。

　　“可恶的精灵一族，你们给我去死吧！”

　　“凤凰之火！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一大团金色的火焰从天空之中落了下来，那些精灵一族之人都还没有反应过来呢，就直接被凤七的凤凰之火给烧死了大半。

　　这时候那活下来的几只凤凰不禁松了一口气，他们当然能够听出来这说话之人是他们最为敬爱的族长了。

　　想到他们族长都已经出现了，这些凤凰忍不住也发挥出了超越自己的实力，将精灵一族之人斩杀的是落花流水。

　　“哈哈哈……你们这些可恶的精灵，现在我们族长已经出手了，你们就等着被我们族长斩杀殆尽吧。”

　　“哈哈哈……你们这些柔弱的小东西，现在你们的死期到了，给我去死吧。”

　　“精灵一族的人们，你们准备好颤抖了吗？我们族长已经出手了，你们就等着被我们族长化为灰烬吧。”

　　…………

　　听到凤七的声音以后那些活下来的凤凰忍不住兴奋了起来，这时候他们也不再各自为战，同时向凤七的位置冲了过去。

　　可惜的是他们不知道，这时候天马的身上不知道什么时候冒出了几个不认识的种族，而且这些人明显的将凤七给包围了起来。

　　“你们准备好，等到这凤七再飞的高一些，我们就将他们给拿下，相信只要我们将这凤七拿下了，整个凤凰一族就都是我们精灵一族的了。”

　　年老的精灵看到凤七时不但没有害怕，反而是更加兴奋了，甚至都已经想好抓住凤七以后该怎么来威胁凤凰一族，让凤凰一族成为神界之人的附庸。

　　凤七根本就不知道这时候精灵一族还在算计她，现在的凤七非常愤怒，她怎么也没有想到这精灵一族突然之间变得这么可怕，要知道精灵一族在他们凤凰一族的面前可以说就是待宰的羊羔一般。

　　谁知道这一直都是以羊羔的身份出现的精灵一族竟然突然变成了一只老虎，这让凤七非常的不满。

　　“哼，精灵一族，你们竟然敢攻击我们凤凰谷，真是不想活了，现在投降我还可以叛逆一条狗命，如若不然，就不要怪我们凤凰一族的人不客气了。”

　　凤七不屑的看了一眼精灵一族之人，就在哪里等着精灵一族的跪舔，可惜的是情况和他想象之中的并不一样，她的发言并没有让那些精灵一族屁滚尿流的滚过来，相反，那些精灵一族还用看傻子一般的眼神看着他。

　　“就在这个时候，给我动手。”

　　凤七仗着自己的实力比较强劲，根本就没有将精灵一族放在眼中，所以连防御都没有做一下，就直接冲向了那一个年老的精灵。

　　可惜的是，她刚刚冲到老精灵的下面，老精灵一声令下，藏在天马上面的那些家伙就将手中的一张网射向了凤七。

　　凤七怎么都不敢相信精灵一族竟然会这么大胆，她都已经出现了，这些精灵竟然还敢攻击她，这不是明显的找死吗？

　　既然精灵一族之人想要找死，凤七当然不愿意留手了，所以就二话不说一掌拍向了那些网，想要将这些网给拍飞出去。

　　不过让凤七傻眼的是，她的攻击在即将轮到网上时，竟然被网给吸收了，而那些网竟然一点儿问题都没有，不但没有烂，而且还以更快的速度冲向了她。

　　“怎么可能，这精灵一族怎么可能会有这样的宝贝，糟糕，还是大意了，这些东西肯定是神界的那些人给的，可惜我竟然将神界的那些人给忽视了。”

　　凤七这时候终于想明白为什么他们凤凰一族之人会打不赢一个小小的精灵一族了，她完全没有将神界的那些人给算进去。

　　刚才偷袭她的哪里是什么精灵一族啊，那些家伙明显是神界之人假扮的，只不过她太过于高傲了，所以才会一直没有发现。

　　吼——

　　吼——

　　吼——

　　…………

　　就在凤七想该怎么对付今天的事情时，一头头元兽猛的出现在凤凰谷之外，而且这些元兽二话不说就在一头洞天境大帝元兽的带领之下冲向了凤凰谷，想要将整个凤凰谷都给毁掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百三十四章 后悔的凤七免费阅读。https://xs.23sk.com 