    但是树欲静而风不止，冷少想好好对线，ANX却是有点不服气，凭什么？凭什么你优势了想发育，大家继续打呀，我为什么要怕你！

    所以世界妹妹闪现交出来也很委屈，凭什么？凭什么我进个野区, 要被打出闪现？我中上大哥不是优势？我进上野区不是天经地义？怎么敢来包自己？不怕我上路大哥？哦，我大哥忙着塔下单吃，哦，那没事了！

    世界妹妹进上半野区，虽然被逼出闪现，但是也因为他吸引了对面中野的注意力, 于是林焱直接对上路纳尔动手！

    纳尔本来就被暴打了一套，塔下正藏在小兵后面猥琐发育的, 但是还是要被林焱卡着防御塔硬点，好在成功升到了6级，可是林焱就是卡着6级动手，在他升6心里松懈的一刻，发动突然袭击，将他斩于塔下！

    纳尔怒气还差很多，怒气没满的情况下，五级跟六级差不多，最多血量上回复了不少，但是还是扛不住，林焱的装备领先太多了。

    越塔跟过清晨的马路一样轻松，基本伤害都是防御塔打出来的，虽然残血，但是对面都被世界妹妹吸引到F4附近，根本来不及追击残血的林焱，这样林焱已经四个人头在手，对面上单0-3！

    ANX上路直接撕开了一道大口子, 血流不止, 林焱还在不停拿着小剪刀给他扩大伤口, 但是ANX又没办法过来止血，辛德拉没办法放吸血鬼一个人在中路稳定发育，而奥拉夫现在去上路也只是买一送一，上路的缺口实在太大，单靠一个奥拉夫根本止不住！

    这波回家林焱幽梦在手，虽然还是草鞋，但是有幽梦的主动效果在，想要杀人纳尔根本跑不掉，哪怕他闪现转好也是一样！

    可是现在这个时候也没有人可以支援到他，他只能够靠自己在上路发育，同时保证自己不阵亡，但是切身体会到林焱的凶残后，Smurf总算知道为什么小组赛那么多上单，面对林焱的时候要死那么多次！

    这根本不是以你的意志说了算的，不是你想死几次就能做的到，这事情要看林焱答不答应，这个人如果不想放过你，你再小心也会给他抓到机会！

    唯一的办法就是不要补兵, 只用技能补，站的远远的，任由他磨塔，这样可以不让他消耗到自己，维持满血的情况下，林焱就很难越塔了！

    可惜这样以来，防御塔就遭重了，但是这样根本拖延不了多久，防御塔很快就会被磨掉，那样的话，林焱就可以拿到一血塔了，说实话，一个一血塔远比他死一次更重要！

    现在就是一个两难的抉择，不守一血塔就要给林焱，硬守的话就要被消耗，然后被林焱趁机越塔，虽然死一次还是会被推塔，但是考虑到现在的时间点，很可能林焱不会选择推塔，而是利用防御塔继续钓鱼，这样的话，就不是死一次的问题了！

    Smurf决定了，把选择交给林焱，自己不守了，如果林焱想推，那就大不了守二塔，这个时间点林焱是绝不可能推二塔的，因为位置太深了，对面中野可以很快支援过来，过于长的线会给对手非常好的绕后机会，反而会被抓到机会，所以Smurf在赌林焱的选择，当然被推掉一血塔虽然很伤，但是现在的情况下，再糟一点也没什么大不了，没了一塔自己还能发育的更好！

    林焱看到对面用Q补兵，就知道对面的想法了，但是这个时间点确实很难受，如果把一塔推了，那样自己是不敢在对面二塔前出现的，纳尔就可以得到一个非常好的发育时间点，一血塔只是眼前的收益，从长久上看的话，有点得不偿失！

    所以林焱不打算磨塔，只是任由防御塔击杀小兵，这样Smurf只能补一部分小兵，剩下的都被防御塔补了，双方的补刀就会被很快拉开，这样就算没有击杀对手，也跟击杀他没有什么两样了，只不过这样优势起的慢一点，不如杀人拿塔来的快！

    Smurf看到林焱不点塔，反而有点失望，不过这样他已经很满足了，虽然补刀会掉很多，但是经验上是可以闻到的，至少不会想死了一样还要亏掉经验！

    这样上路反而在一时间平静了下来，除了林焱偶尔会用加强炮帮Smurf练习走位！

    上路安定下来，ANX还是不安分，巴德从下路摸了上来，这个辅助的绝活就是巴德，最喜欢游走了！

    但是他游走红上方，在这里做眼发现了OMG的真眼，选择排掉，不过自己也暴露在视野范围内，小五直接从下路开始动身！

    与此同时，双方中路也在开始碰撞，冷少前期被压线也是压了一肚子火，毕竟一个外卡队中单就想要单杀他，完全没把他‘LPL第一中单’放在眼里！

    现在幽魂斗篷在手，冷少完全不怕对方，有大招的他根本不虚，而且世界妹妹就在旁边不远！

    但是辛德拉也觉得自己巴德在，没有什么问题，奥拉夫在拿红，也不算太远，于是直接一套打出雷霆，冷少丝毫不虚，直接反打，大招挂给辛德拉和小兵，然后E闪，世界妹妹从河道钻了出来！

    因为上波辛德拉闪现被打出来，现在还没转好，连大招都不给回头交，直接疾跑往后跑，冷少在后面追着点，世界妹妹Q了一下被扭开了，如果Q到自然是必死了，没有Q到两人就回头了！

    但是没想到的是巴德一路被小五追着，慌不择路开了个门上来，这连闪现进塔的机会都没有，直接被世界妹妹的盲僧一脚踹飞，然后小五捷拉接上捆绑，根本走不掉，人头被小五拿到，虽然不是很赚，但是已经很好了！

    奥拉夫提着斧子刚走到F4，然后一脸茫然的回头刷石头人去了，PVPStejos有点无语，不是说了自己要安心刷野，暂时不带节奏了，怎么又打起来了，巴德也想带节奏？那是你能带的吗？节奏不是那么好带的，你没那个能力知道吗？

    对此Smurf表示有话说，看看上路的惨状，简直闻者伤心，见着流泪，这不就是你PVPStejos连续带的两波节奏？你就有这个能力了？都是瞎几把带节奏，你还有脸看不起别人，你脸呢？

    不过对于ANX来说，目前的局面就是雪上加霜了，中路直接被盲僧帮助冷少送线进塔，给了他一个很好的回家时机，而巴德的阵亡也导致了下路生态的变化，本来女警还能掌握推线的主动权，但是巴德一死，面对回来的小五，他就只能放线了！

    而且马哥推线火力全开，配合小五的捷拉，就算巴德回来，两个人也是被死死的压制在塔下，因为回来的时候小五在河道和对面野区都做了视野，所以推线起来放心大胆，完全不怕你来人！

    但是ANX难受啊，现在几乎每条线都没有了优势，他好像什么都做不了，选个奥拉夫出来只能刷野，这是最难受的！

    谷矌

    可是就连刷野也不能顺畅，盲僧还要时不时来野区偷点东西，但是他发现了也没有办法，根本追不上，只能用斧子给他赶走！

    可是这样在野区被找到，基本等于奥拉夫完全暴露在OMG的视野之下，使得其他路可以更加肆无忌惮！

    不过ANX自然不甘心的，这样下去很快就被会对方滚起雪球，所以决定再尝试动手！

    PVPStejos来到下路，巴德悄悄进野区，想要利用隧道带奥拉夫下去，毕竟河道草有OMG视野，想要走过去是不可能的！

    不过野区之前就有小五插的眼，所以OMG是知道奥拉夫来下的，但是林焱让马哥他们继续演戏，吸引对面的注意力，因为世界妹妹可以趁机对中路发起进攻！

    世界妹妹直接走出去想要摸眼R闪，但是失误了，被辛德拉闪现拉开了，陈裕添一脸的懊悔，林焱安慰了一句，其实这波失误也没有什么，至少把辛德拉闪现打出来了，辛德拉刚刚转好的闪现又没了！

    这个是挺重要的，这样对面就没有闪现推的机会了，不管是打团还是线上，这个辛德拉都没有什么威胁了！

    下路直接动手，马哥开出大招带着小五溜掉了，成功骗出了奥拉夫的大招！

    世界妹妹就爽了，至少他有大的情况下可以随便打这个没大的奥拉夫了，直接就进了对面野区，开始动对面红！

    PVPStejos一波无功而返只能回去动自己下半野区，帮助辛德拉拿蓝，但是因为马哥演戏，导致在下面浪费了太多时间，这样上半野区就要被世界妹妹笑纳了！

    不过林焱就要动手了，自己一个人很难杀掉纳尔，但是有世界妹妹就不一样了！

    于是林焱直接W开点，扛着防御塔硬打，纳尔之前的走位练习还不错，但是也被打中过两炮，血量上也只有三分之二，林焱锤形态再过去，纳尔往后跳开，但是还是吃到了QW的伤害，林焱追着跑出防御塔，虽然快要变大，但是Smurf也没有勇气再在防御塔下面呆着了，只能往二塔撤！

    但是世界妹妹绕过来了，直接摸眼靠近，纳尔交出闪现，但是被Q到了，过去跟上一脚揣在墙上，不过纳尔变大了，直接W定住世界妹妹，再一个大招将世界妹妹拍在墙上，然后往二塔下走！

    但是林焱已经切换回炮形态了，直接一个人形大炮打在Smurf身上，不过大纳尔还是有点硬的，还剩几十点血，但是被世界妹妹接上一个Q，直接送走！

    林焱直接回头拆一血塔，世界妹妹刷起石头人！

    现在杀人拿塔节奏是最好的，虽然纳尔可以在二塔发育，但是林焱也可以送线过去，进野区找奥拉夫，直接配合世界妹妹将奥拉夫野区反烂！

    奥拉夫如果只剩一片野区发育，就算纳尔补了一点发育，对于ANX来说还是不够的，这只是拆东墙补西墙，牺牲了奥拉夫的发育！

    而且对面上半野区沦陷的话，纳尔还是会很危险，林焱可以配合世界妹妹直接越塔，2越1还是很容易的！

    不过世界妹妹在上路露头，奥拉夫可以趁机拿下第一条小龙，这是一条水龙，但是现在已经快十四分钟了，这条水龙其实收益不大，因为对线期快要结束了，相比较于OMG在上路拿的东西，ANX只拿一条水龙是不够的，至少对于现在的局势来说，简直杯水车薪！

    辛德拉也过来帮忙，这样冷少直接把线送了进去，他回家以后已经振奋在手，中路这个辛德拉已经毫无办法了，冷少现在反而比辛德拉容易游走！

    既然小龙已经掉了，林焱决定换线，让马哥他们去上，不过这边奥拉夫想反F4，被红上方草丛的真眼看到了，林焱走到下路直接掉头进野区，远方一个加强炮把奥拉夫劝退！

    冷少更过分，直接从中路过来追着奥拉夫打，奥拉夫根本不敢还手，如果只有吸血鬼他是不怕的，就算现在没有大招，但是后面跟了个天肥的杰斯就不一样了，直接开着疾跑溜掉了！

    冷少一脸得意的邀功，这波冷少狐假虎威成功了！

    林焱考虑到这个F4已经被奥拉夫偷掉一半了，已经被奥拉夫强上了，不干净了，这样的f4已经配不上我们冰清玉洁的世界妹妹了！

    林焱决定好心的帮世界妹妹收掉了，这样留给世界妹妹的就是下一波刷新的F4，就没有了污点，自己可真是中国好队友，心里默默给自己点了个赞，林焱心安理得起来！

    走到下路，林焱看着石头人，再看看空荡荡的野区，若有所思！

    红还没刷，F4已经没了，石头人是最远的野怪，为了这一组小小的石头人，世界妹妹需要跋山涉水，浪费许多时间来刷，林焱觉得这是不对的，世界妹妹已经要用更多的时间去做事，而不是浪费这么多的时间！

    所以为了让世界妹妹不用下来，林焱直接将石头人也刷了，这样就不用让世界妹妹炮这么远的路了，唉，为了队友我真是操碎了心，林焱恬不知耻的想着！

    马哥已经回城了，上路的Smurf才后知后觉的推着线，但是这时候已经来不及了，等他送到塔下，马哥他们已经上线了，对面下路也回了，纳尔只能放弃推线，直接回城，这样还能有机会赶上吃下路的兵线！

    不过他要考虑的是，换到下路的话，下路又有一塔了，这样他不敢推线出去，又要被林焱死死的压在塔下折磨了，想到这里，他的脚步都不由得放慢了，真想一上线这个下路一塔就没了！

