    　　土司看着歇斯底里的沈佳，有些嫌弃的皱了皱眉头，随即一挥手，数声枪响“噗通噗通”土司手下这些持枪的人，瞬间倒在地上，每个人都是眉心中弹。

    　　比之前多了两倍的红点，瞄准在土司，绿蛇婆婆等人的身上，就连坐在地上哀嚎的沈佳，身上都有三个红点。

    　　突如其来的变故，让所有人都震惊了，这是发生了什么，怎么忽然就反转了。

    　　“唉，干嘛呢，把刀放下，你信不信我让你们像这几个人这样，在地上躺一会”柳俊看着还拿刀架在紫藤婆婆等人脖子上的那些人，不耐烦的说道。

    　　这些土司的手下，愣了愣，看着躺在地上，额头位置还“咕咚”满血的同伴，赶忙放下手中的钢刀。

    　　柳俊满意的点点头“土司大人，你算的都挺好，但你忘了一件事，就是这么大规模的武装进到了这里，你觉得上面会无视掉么？你这是犯了大忌啊”

    　　随着柳俊的说话声，数百个黑衣人，以及近千迷彩服冲进会场，将很多人控制起来。

    　　分工很明确，抓人也是很有针对性，看得出来，这个抓捕行动不知道提前演戏了多长时间，才能这么精准。

    　　“自我介绍一下，九处柳俊，茅山亲传弟子，地府人间代言人，捉鬼大师，现任抓捕行动总指挥，总之，你只要知道我很牛批就对了”柳俊一脸嘚瑟的走到土司面前，拍了拍土司的肩膀“其实我挺欣赏你的，可惜你站错了队”

    　　这句话原本是土司几分钟以前说给他听的，又被他原封不动的还了回去。

    　　“其实，我对蛊这种东西，很是忌惮啊”柳俊叹了口气，拿过土司手里的枪，一枪打在绿蛇婆婆的胸口。

    　　“记着，反派死于话多，我之所以能这么多话还不死，因为我是正派”柳俊脸上挂着无奈，绿蛇婆婆手上有一些小动作，他要是没看错，这老太婆应该是在放蛊。

    　　忽然，绿蛇婆婆倒在地上以后，数只蛊虫从她的袖口位置爬了出来。

    　　只是还没等扑向柳俊，琉璃肩膀上的金蚕蛊动了，一蛊挑一群，身为蛊王的强大气场，吓得绿蛇婆婆这些蛊虫四散而逃，有那么几只勇敢的，还被金蚕蛊直接撕碎了。

    　　“婆婆”沈佳看到绿蛇婆婆被一枪打死，顿时面露绝望，大吼一声，掏出一把小匕首，就要扑向柳俊。

    　　只听“砰”一声，她的手上多了个窟窿，匕首也掉在地上。

    　　柳俊面无表情的看着沈佳“这一枪，是因为你用这手，打过琉璃，我给你个教训，本来我会直接杀了你的，你得庆幸你有个讨人喜欢的儿子”

    　　沈佳捂着手哀嚎着，这时一道稚嫩的声音传了过来“妈妈，妈妈”

    　　听到这个声音，沈佳身躯一震，转头一脸震惊的看着一个孩子，就连手上的痛，也感觉不到了。

    　　“这，这是，小小宝？”沈佳不敢置信的看着小宝往她这里靠近。

    　　“是小宝，你得孩子，要不是小宝这段时间跟我处的挺好，就凭你打我朋友这一巴掌，我一枪毙了你也没啥毛病。”柳俊冷酷说道。

    　　他属于那种，你不能动他周围的人，也不能动他，动了他就成倍的还回去。

    　　“妈妈”小宝脸上挂着泪水，直接扑进沈佳的怀里，坚强的小宝，饿着肚子跟着柳俊翻山越岭都没有哭一声，如今看到他的妈妈，忍不住大哭了起来。

    　　沈佳颤抖着伸出没有受伤的那只手抱住了小宝，琉璃叹了口气，拿出一些包扎用的东西，把沈佳受伤的那只手包扎起来。

    　　这一幕，让沈佳都有些受宠若惊，她没想到，她在几分钟以前刚打过琉璃，琉璃会不计前嫌的帮她包扎。

    　　“别误会，我只是不想你失血过多死了，这样这可怜的孩子就没有妈妈了”琉璃撇了一眼沈佳，解释道。

    　　琉璃的妈妈也是，在她几岁的时候离开了她，当时她的心情，到现在也还记忆犹新。

    　　柳俊看了看琉璃，这姑娘，正宗苗疆玩蛊的，却没有玩蛊的那种狠劲。

    　　紫藤婆婆皱了皱眉头，她对琉璃的举动很不理解，但却没有吭声。

    　　“跟我走一趟吧”柳俊拍了拍面如死灰的土司肩膀。

    　　“告诉我，你是什么时候把这么多人运进来的，为什么我察觉不到”土司死死盯着柳俊，他想知道自己输在哪里。

    　　柳俊指了指地下“你要知道，有种动物叫穿山甲，有种妖叫穿山甲妖，而我，跟妖的关系很好”

    　　身后的豹子妖翻了个白眼，内心疯狂吐槽“臭不要脸的，好个锤子”

    　　不远处的一片空地，这里有一个做好了伪装的营地，此时有几个大号的盆，里面放着蜂蜜，牛奶等等。

    　　几个迷彩服不断的往里加好吃的，几十个穿山甲在这吃的特别欢。

    　　其中一个额头盔甲有些红色的穿山甲，吃的肚子都圆了“怎么样，我就说那个人类对咱们妖特别好吧”

    　　“嗯嗯，对”这群穿山甲中，最大的那只点头回道。

    　　而周围的迷彩服看到这些穿山甲说话，面无表情的脸上没有丝毫波动，他们都是九处的成员，早就见怪不怪了，毕竟九处还有很有成员是妖族呢。

    　　听到柳俊的回答，土司沉默良久，幽幽叹了口气“机关算尽，终究是败了”

    　　柳俊示意来人把土司押走，而他则走到栾五旁边，拍了拍栾五肩膀“小五子，你们栾家，应该不止这点手段吧？你再不放出来后招，我可把你也带走了啊”

    　　“你确定让我放后招？你不怕我的后招，让你输了？”栾五眯着眼睛盯着柳俊。

    　　柳俊那坚定的摇摇头，他特喵的准备了一堆后手，目的就是完成削弱苗疆各大势力的任务。

    　　折腾半天，就弄了个栾家栾五，在家一个绿蛇婆婆？这都不够这么多人来一趟油钱的好么。

    　　“呵，松开我”栾五眼中露出一丝轻蔑，就这些武器，在他家尸王眼里，都不够挠痒痒的。

    　　柳俊二话不说把栾五松开了，有请败家子栾五表演！

    　　栾五拿出一颗灰白色的珠子，狠狠的往地上一摔，珠子并未破碎，浓郁的尸气却冒了出来。

    　　感受到这特别的尸气，天空中顿时乌云密布电闪雷鸣，一道闪电，带着凶猛的气势，直冲这颗珠子。

    　　就在这时天空之上传来惊天地泣鬼神的尸吼声，一道血红色的光芒，直接贯穿了天空中的乌云，庞大的力量一瞬间让乌云烟消云散，消失的无影无踪。

    　　在无数道惊骇的目光，一道人影人群中一跃而起，速度极快，竟然追上了雷电，探出手掌狠狠一握，霸道的雷霆顷刻间灰飞烟灭。

    　　“这，这是一代尸王，栾家真的练出了这个尸王！”牛文的瞳孔狠狠一颤，手在不停的哆嗦着，一旁的牛武更是吓得脸色苍白。

    　　“怕了吧，这就是我们栾家练出来的一代尸王”栾五面露得意。

    　　柳俊沉默一会“那个，什么是一袋尸王？你们栾家是丐帮后裔？一袋两袋。。九袋尸王？”

    　　栾五嘴角抽搐“放屁，你才是丐帮后裔，尸王也分等级，按照大体实力，湘西赶尸一族的祖先，将其分成普通尸王，一代尸王，二代尸王，还有传说中的尸皇”

    　　“那个，再问一下，尸皇是啥级别？厉害么？”柳俊好奇的问道。

    　　栾五很无语，这柳俊是不是分不清什么形式，现在他栾家的尸王出现，他们占的上风，居然还这么多问题，把他当成什么了？

