    把张岭送走，陈习才回到自己办差的偏厅中，还未来得及做更多布置，就有人前来通报，说是侍郎有请。

    如今奉部尚书一职空悬，这位新任侍郎便是主官。

    虽说奉部上下都心中有数，尚书的位置迟早会落到陈习手里，但她此时毕竟还不是尚书，不好在侍郎座前拿大。

    陈习吩咐左右几句，着下属去打听情形，便寻侍郎而去。

    到地方，在场却不止一位侍郎。

    “刘侍郎，程侍郎。”

    陈习恭敬行礼，面上不改颜色，心中却是已经一跳。

    刘侍郎是奉部侍郎，程侍郎却是礼部侍郎。

    两部各自的职责，要说说风牛马不相及，未免有些生分，但要说没有多少瓜葛，却一点也不夸张。

    能有什么事情，值得礼部侍郎特意跑一趟奉部衙门来？

    看两人神色都有些严肃，似乎这事情还挺棘手。

    只能是……

    “果然还是冲动了。”

    陈习心中默默一叹。

    她哪里是要张岭别冲动，那话的本意，是让张岭先把许仙给劝住，让这位鬼宗前辈不要冲动。

    眼看是说迟了。

    “陈郎中。”

    刘侍郎朝陈习善意一笑，开口道：“程侍郎一早来此，带来个不大好的消息，我已经差人去查看详细，先请你来参谋一二。”

    陈习点点头，正要开口，却听那程侍郎冷冷一哼，不悦道：“呵，一个女官吏，不过是摆给张玄机看的样子货，能有什么好参谋的？”

    刘侍郎听得苦笑，却没多说什么。

    “程侍郎，朝廷用人从来只问才干，为何女官吏便是样子货？”

    陈习也不生气，只笑呵呵道：“之前楚尚书在时，怎么不见程侍郎此等高论？”

    “你是说我畏强欺弱？”

    程侍郎从鼻腔里哼一声出来，不屑道：“别说楚丹阳已经回乡读书，就算她此刻还是奉部尚书，我也是这般话说。”

    陈习点头一笑，拱手道：“是陈习疏忽，忘了程侍郎姓程。”

    “你！”

    程侍郎眼睛一瞪，怒目而视。

    “咳咳。”

    刘侍郎赶忙插话道：“陈郎中，先说公务，京师都供司在你手下，此次……”

    “哼。”

    程侍郎一拂袖，给刘侍郎个面子，让他说正事。

    却没料到，陈习直接打断道：“刘侍郎，依陈习之见，此事与京师都供司无关。”

    “嗯？”

    两位侍郎皆是一愣。

    程侍郎便道：“连什么事情都还不知，就说无关，是不想担责吧？”

    陈习只当自己没听见，理也不理他。

    刘侍郎问道：“你知道我要说的是何事？”

    陈习不动声色吐出两字：“陵山。”

    这女官吏，还真有几分本事？

    程侍郎面色微变。

    刘侍郎却是眼睛一亮，问道：“你怎么猜到是陵山有事？”

    “是因为——”

    陈习故意拖个长腔，瞥礼部来人一眼，才继续道：“刘侍郎，这是我们奉部的内务，不好说与外人知吧？”

    这小刺猬，是一点亏都不肯吃。

    她已不是初涉仕途的的小听传，自然知道为官之道在于能伸能屈，轻易不能树敌。

    只不过……

    已经站定的立场，那还是要旗帜鲜明些才好。

    程侍郎自然听得恼怒，正要斥责，刘侍郎忙打圆场道：“陵山虽是都供府治下，但也是礼部所属，自然该是两部一同处置。”

    “牵扯两部的大事，岂容你一个小女子搬弄口舌！”

    程侍郎忿忿不平，叫道：“你也不用故弄玄虚，鬼柳君被擒，无厌观定然逃脱不了干系！”

    鬼柳君被擒？

    陈习都不用多想，当即认准是许仙的手笔。

    她心中一定，反问道：“程侍郎说笑，鬼柳山监是内相圆满境界，无厌观的方观主才什么修为？”

    “那就是青石观的张岭，方休同门。”

    “张山监也不过才成真人，如何能擒走鬼柳山监？”

    “这……”

    程侍郎迟疑片刻，挥袖道：“总之他二人的嫌疑最大，将他二人唤来，一审便知！”

    “方观主与张山监若是无辜，岂能蒙受这不白之冤？”

    陈习摇摇头，又别有意味道：“倒是鬼柳山监，未必无辜。”

    “此话怎讲？”

    刘侍郎疑惑道。

    “我正要禀告侍郎，无厌观里有一位日游鬼将，是领我奉部鬼籍的香火鬼奉。这鬼将一向与人为善，又有卫护无厌观香火的功绩，却……被鬼柳君谋划暗算，出手伤害！”

    “竟有此事？”

    刘侍郎眉头一紧。

    “千真万确。”

    陈习拱拱手，又不怀好意地打量程侍郎，问道：“鬼柳君一出事，程侍郎便直指无厌观，莫非是因为早知此事？”

    “我怎会知道？”

    程侍郎脸上闪过一丝慌乱，忙道：“若真如此，兴许就是无厌观那只日游鬼将，将鬼柳君擒走！”

    “程侍郎，鬼柳君才是犯事的那个，你为何一定要咬着无厌观不放？”

    陈习眯着眼问道。

    “我……鬼柳君若行此事，定然也要被国法所制。”

    程侍郎稳住神色，又道：“但也要国法才能治他，如今他不明不白被擒，那是另一桩事！”

    陈习笑一声，没应话。

    倒是刘侍郎从他们二人对话里听出几分玄机，问道：“陈郎中，你知道是谁擒走鬼柳君？”

    陈习点点头，干脆道：“鬼宗许仙。”

    “鬼宗许仙？”

    刘侍郎回忆起这个名字，诧异道：“他还在燕京？”

    “笑话！”

    程侍郎当即反驳，高声道：“鬼柳君一早便说过，鬼宗根本没有许仙这号人物。陈习，你拿一个不存在的人出来顶罪，是何居心？”

    陈习不解释，只反问道：“鬼柳君的事情，程侍郎好像知道不少？”

    程侍郎听得脸色一滞，赶忙转过话头道：“这件案子，奉部不管，礼部也会管到底！无厌观、青石观，还有那只日游鬼将，都要拘来审问！”

    “程侍郎不妨听陈习一句劝。”

    陈习声音冷淡下去，道：“这件案子，你管不了。”

    这般明目张胆的威胁，登时把程侍郎听得一怒，竖眉道：“那我还真要好好彻查此事！刑部、都察院，还有吏部我也一并去一趟，顺便查一查你陈习！”

    他说完便拂袖转身，就要离去。

    “查我倒是无事，我只怕程侍郎查那位日游鬼将时，牵扯出来其他事情。”

    陈习笑吟吟，缓缓道：“据我所知，程侍郎那位侄女的新婿，似乎与这位日游鬼将有些干系？”

    程侍郎脚下一个踉跄，差点摔倒。

