
　　刘根民道：“你也太谦虚了。说起来，落实责任制之后，胆子大的，有本事的都很快致富了，光你们村的，我看就有好几家日子过得很红火。可是也有不少村民日子更艰难了，像你们这样的，整个石圪节才有几个呢。”天籁小说网

　　他一边说着，一边叹了一口气，忍不住又喝了一口。

　　提起这话，陈昭也忍不住：“可不是嘛，像我们年轻力壮的，家里负担稍微小的，还能打下粮食，吃口饱饭，那些拖家带口的，有时候连化肥都买不起，有的求到我这里来，想打几天工赚点零花钱。可是你也知道，我雇七个人是行，八个人是犯法，只能借给他们三十五十的，可这也不是什么事啊！”

　　刘根民点头说道：‘现在致富的多了，但每个村纠纷也多了，偏偏各级村组织都不顶事了，村干部都忙自己的事，集体的不愿意管了，以至于都闹到石圪节里来了。’

　　他说起公事，陈昭不好插嘴，只得说：“喝酒，吃菜！”

　　刘根民却没有顺着他的话喝酒吃菜，反而眼睛亮了光：“对了，少安，我记得你当初搞塑料大棚的时候说过，要做一件能推广全国的，让大家都能发家致富的致富门路？”

　　“是啊，我说过啊！”陈昭点点头：“可是我再说过，我也只能起个头，想推广到全国，还得靠组织，靠公家人领导啊！”

　　“那你可以先推广全村啊？”

　　“那不可能啊？”

　　“怎么不可能？”

　　“村里每家每户各自有想法，家庭状况良莠不齐，咋能推广？”

　　依着石圪节副乡长刘根民的意思，是想让陈昭担任村支书，由他组建班子，带领全村走致富道路。

　　当然，这是私下里探讨。

　　但陈昭婉言谢绝了。

　　因为田福堂是不肯让位的。

　　他毕竟是几十年的村支书，威望极高，又有一个担任地高官的弟弟，就算一时的工作不力，上级部门也只能慢慢劝说。

　　就算副乡长刘根民想强行做工作，乡一把手徐治功不会同意。

　　县里的一把手张作智也不会同意。

　　田福堂毕竟是田家圪崂的实际领导人，他要是不情愿了，陈昭就算担任村支书，很多工作也没法顺利推行，

　　连田家圪崂都推动不了，金家湾更无从谈起。

　　简单说，现在时机不成熟。

　　刘根民只好先将此事压在心底。

　　天气渐渐暖和，地里的活也越来越多。

　　自从有了俩孩子，秀莲更不可能下地干活了。

　　当然她也没有闲着。

　　每日除了照顾两个孩子，就是与少安妈一起两个家里忙里忙外的操持。

　　有时候也带着孩子去大棚里帮忙，当然更多的时候得防着这两个小家伙捣蛋。

　　陈昭从不让妻子做重体力活。

　　当然，他也不闲着。

　　除了大棚里的活之外，以及和上门买菜的运输车队交涉之外，还有很多慕名上来求教的人他得应付。

　　这一点他早就预料到，所以从开始做大棚的时候他就把相关的资料整理出来，委托金波在黄原印刷出几百份来。

　　上门求教的人，先花钱买他的资料，然后等足够的人数了，他在组织大家，好好地教导传授。

　　他知道市场足够大，也不藏私，将经验教训，未来的可能性全都倾囊相授。

　　至于来人能学到几成本事，那他可就无能为力了。

　　他没时间上门指导。

　　此时村里的农事也开始繁忙起来。大部分秋田作物都开始播种了。村周围的山野里，到处都传来庄稼人“噢啊……”的吆牛声。光景好的人家，能买得起充足的化肥，这时节给小麦追一次尿素那是再好不过了。

　　孙玉厚老汉在庄稼行里是一把好手。他在土地上的那种精通、缜密和自信心，不亚于工厂里一个熟练的八级老工人。虽然他上了年纪，胳膊腿有点生硬，但营务庄稼仍然在双水村是数一数二的。

　　眼下，他把许多该种的都种上了，并且抽空在院子下面漫了几畦旱烟苗。陈昭早就给他买好了半年用的化肥，前几天刚下过那场小雨，他就给所有的麦田都追了尿素。

　　但这时节的农活是做不完的。他仍然没明没黑在山里操劳。

　　虽说他和大小子分开院落住，也长分开吃饭，但本质上也没算分家。

　　毕竟他家翻身的快，眨眼间就过上了富裕的日子，基本上没有秀莲操劳。

　　陈昭既能挣大钱，还疼爱她，不让她干重活，又和自己一起疼两个孩子，又事实上的分开住，秀莲一直沉浸在幸福当中，当然没有理由闹着分家。

　　既然没分家，那这个家就是一体的。

　　所以地里的农活都是孙玉厚一个人操持的。

　　毕竟少平上大学了，陈昭忙着门里门外，孙玉厚也不忍心拉扯他呢，所以地里头只能他一个人挣命刨挖。

　　好在大部分地都被陈昭用来盖大棚了，孙玉厚种的地也不多。

　　不过孙玉厚老汉虽然忙碌和劳累，但心情倒也还不错，家里现在有吃有穿，全石圪节都数得着，两个儿子各有好前程，小女儿也上高中，听大小子说她也是高考状元的命。

　　要真是这样，他孙玉厚就有一子一女俩状元了。

　　人家都夸赞状元是文曲星下凡。

　　到了他这儿，是专门“生产”文曲星的。

　　每每听到有人这么夸赞，孙玉厚心里就像吃了金光亮家的意大利蜂蜜一样甜。

　　要说有什么不畅快，那就是大女儿兰花的不幸——这是他永远不愈的心病。唉，有什么办法呢？老天爷总要给人弄一点不如意！

　　正在这个忙忙乱的当口，孙玉厚的老母亲突然生病了。其实，老人家浑身一直都是病。但这次看来得了急症——肚子疼。

　　这可把孙玉厚急坏了！

　　老母亲已经一天水米没沾牙，卷曲在炕头上不时发出呻吟。生命顽强的老人，今年整整八十四岁了。七十三、八十四，阎王不叫自己去——这是高龄老人最忌讳的两个岁数。

　　孙玉厚不敢再出山去了。他一时急得不知如何是好，还是老婆提醒去找大小子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第139章 生病免费阅读。https://xs.23sk.com 