    “这什么活动？”

    李铁拿着宣传海报，“激战亚洲杯，展望世界杯，这些土豪就喜欢搞这种活动。”

    “干嘛要我参加？”

    “进入8强球队的一些球星都去参加，韩国的朴智星，澳大利亚的科威尔，japan的本田圭佑都去。”

    “让韩鹏去吧。”

    李铁汗死。

    “那朱指导没法交代的。”

    “好麻烦啊。”

    “呵呵，谁叫你能力那么大啊。”

    唐正龙点点头，“这倒也是。”

    李铁头都大了。

    “今天晚上8点，到时候车子会来接你的。”

    晚上8点，唐正龙准时来到了会场，是多哈一处五星级酒店的顶层，可以俯瞰整个海湾。

    “哇，风景不错。”

    走进大厅，记者马上围上来。

    “唐，你好。”

    “大家好。”

    “唐，现在中国队夺冠的赔率是最低的，你怎么看？”

    “呵呵，我不赌球，不管这些。”

    “唐，听说多哈的女孩很喜欢你，你喜欢这里的女孩吗？”

    “我很欣赏。”

    “你那么禽兽，是不是偷偷去夜店玩了？”

    唐正龙黑着脸。

    “保安呢？这样的记者能不能丢出去？你才禽兽。”

    “我警告你们，不要以为我脾气好了，就可以随便吃我豆腐，和足球无关的问题，我一律不回答。”

    ……

    ……

    记者们傻住一秒钟。

    “唐，你觉得这次亚洲杯和4年前比，谁更好？”

    “当然是这次啊，4年前那些穷鬼办的亚洲杯，球场就像菜地一样。”

    现场也有马来西亚的记者，听到唐正龙说他们是穷鬼，顿时怒了。

    “唐正龙，你不要胡说行不行？那些球场都是经过亚足联检验合格的，怎么不好了？”

    “……”

    “别生气，我的意思是和卡塔尔比，其实我也是穷鬼，这里的设施是一流的，这个大家没什么意见吧？”

    这话倒是没什么错。

    “唐，你是个为钱踢球的人吗？”

    唐正龙呵呵一笑。

    “请问谁不是吗？”

    噗。

    “我最讨厌的就是虚伪的人，其实谁不是为了钱？你们做记者不是为了钱吗？没钱你们愿意干这工作？”

    “所以说别给我搞双重标准，我不吃那一套。”

    “失陪了，我要进去参加活动了。”

    ******

    进入会场，熟人很多，朴智星过来打招呼。

    “唐。”

    “piao？”

    这个词在韩国很正常，但是在中国，有点怪怪的。

    “朴。”

    “什么时候回英超啊？”

    “暂时不会回去了，皇马离不开我啊，哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “再说了，英超现在也没人能买得起我啊。”

    “我听说一些谣言，据说老爷子很欣赏你。”

    “爵爷？”

    朴智星点点头。

    “曼联那美国佬有钱吗？”

    曼联的老板给大家的印象就是守财奴，不舍得花钱。

    “钱不是问题，毕竟我们是曼联。”

    唐正龙点点头，“也是。”

    “对了，你未来想去哪？”

    “可能回韩国吧。”

    这时科威尔也过来了。

    “我可以加入聊天吗？”

    “当然了。”

    科威尔，这也是足坛的圣斗士了，在确证患有罕见的血液疾病之后，依然坚持踢球。

    “哈利，身体怎么样？”

    “老样子。”

    “有没有考虑试一试中医，很神奇的。”

    “还没有，但是我也听说了，很多不明原因的疾病，用中医可以取得很不错的疗效。”

    “如果需要的话，我可以帮你安排。”

    “谢谢了。”

    “不客气。”

    活动最后是一个叫亚洲宣言的活动，就是8强8大球星围成一桌，类似圆桌会那样的活动。

    大家来讨论亚洲足球应该怎么发展。

    首先开口的是伊拉克的尤尼斯。

    “我觉得应该限制亚冠的外援，这几年外援涌入亚洲，本土球员，特别是年轻球员越来越没有出场机会了。”

    “这对于亚洲足球的未来不利。”

    朴智星马上反驳了。

    但是双方谁也不能说服谁。

    本田圭佑，科威尔都发表了自己的看法。

    尤尼斯呵呵一笑，“你们都在欧洲成功了，我说的是年轻球员，17岁18岁那种，他们能和你比吗？”

    这时轮到唐正龙了。

    朴智星知道唐正龙是大嘴无敌，故意刺激他一下。

    “唐，靠你说服这个倔老头了。”

    “哈哈。”

    唐正龙微微一笑。

    “尤尼斯，我问你，在夜店泡过妞吗？”

    噗。

    “没有。”

    “我告诉你，在夜店泡妞，最重要的是wingman，也就是僚机。”

    噗。

    “你到底想说什么？”

    “别着急啊。”

    “这个僚机可以弥补很多不足。”

    “其实足球圈也是这样，我承认，高水平的外援是减少了年轻球员的机会，但是他们也可以弥补年轻球员不足啊。”

    “这和泡妞是一样的。”

    “比如没有外援，那么很多年轻人根本不可能去踢亚冠，但现在他们可以了，这不就是外援的好处吗？”

    “另外拿我在皇马的事情举例，很多年轻人因为看到唐正龙，而激发了好好踢球的梦想。”

    ……

    您脸真大。

    “你能不能别开口闭口泡妞的，我们和你不一样，我们结婚了。”约旦队长说道。

    “呵呵，少来了，我看你就去过夜店。”

    “你别胡说，我老婆管很严的。”

    唐正龙语重心长说道：“所以说别那么早结婚是多么重要啊。”

    噗！！

    哈哈哈。

    众人笑翻。

    第二个话题，是不是应该让更多国家加入亚足联。

    澳大利亚加入亚足联，这曾经是个巨大的争议，第一，亚足联整体水平提高了，第二，当然是僧多肉少了，亚足联一共就4个半世界杯参赛名额，现在袋鼠来了，那其余的人肯定不高兴。

    这次又是尤尼斯先说话。

    “如果大家都来亚足联，那么亚足联的水平是高了，但是这还是亚洲吗？”

    “我觉得最重要的是亚洲，请问德国队来加入亚足联，难道我们也同意？”

    唐正龙笑道：“这当然不可能，这个必须亚足联全体同意，我想这个大家没意见吧？”

    “比如澳大利亚，新西兰这样的参加亚足联，我觉得是合理的，但是土耳其，以色列，那还是去欧足联比好恰当。”

