    看着手上叶倩倩递过来的名单，这名单竟然有整整一张A4纸！

    一行就是一个人的名字信息。

    “果然，是有一个势力在做这种事情啊！”

    这一份庞大的名单，很显然，同时死去这么一批人，不太现实！

    尤其是，这些人竟然还是在同一天死去的。

    怎么看，都是不应该的！

    就算华夏现在人数众多每天都要死很多人。

    可是这个巧合，未免也太巧合了！

    而且，这上面，青城山上还有一个刚过了三十岁的道士飞升了！

    年纪也不对！

    要说都是八九十岁，年纪也在那里了，用巧合来说还能说的下去。

    可是眼前这个名单，明显不是这样！

    楚云看着眼前的这份名单，眼睛微微一眯。

    不论是哪个门派，这些死的人，都是在门派中有着十分高的声望的。

    这些人，甚至有些传言说，这些人都是得道的仙人！

    法季大师就是一个十分明显的例子。

    “不太寻常！”

    叶倩倩看着这个名单。

    “你说，这个和索命门被灭门的事情，有没有关系？”

    叶倩倩问道。

    楚云眯了眯眼睛，虽然现在不知道，为什么对方要杀这些人，但是，十分显然的，这两件事，是有一定的关联性的。

    不论是索命门，还是其他的门派，无一例外，都是传承了千年以上的门派。

    华夏现在明面上三个教派，无一不是千年的宗教。

    至于那些隐秘的门派，估计也有不少是千年以上的。

    “试着合并在一起来查吧.”

    楚云现在一时间看不出什么头绪，但是，一个十分敏锐的感觉告诉楚云，这事情，和他有关系！

    一个无形的网，好像已经冲着他来了，可是他自己还不知道。

    楚云完全没了去买车的心情。

    打车回到了家， 看来家里这个奥迪自己这两天还需要再开一开。

    小王那边倒是不着急，他的摩托车也够用一段时间。

    至于小卖部的厢货，可以提前和江北最大的汽车经销商赵志明打个招呼就行。

    回到家里后，楚云没有吃饭，直接回到了自己的卧室，交代古美子她们不要打扰自己后。

    楚云从空间里拿了一片树叶和一个桃子出来。

    这树叶是从南海之眼的桃树上取下来的。

    桃子自然也是。

    现在，楚云总觉得，这件事情，和南海之眼那边是分不开的。

    可是，这事情，和那边有什么关系？

    这些人又是什么突然直接离开了人世间。

    难道是因为南海之眼被打开的缘故？

    问题是，南海之眼被打开都是什么时候的事情了，那都已经是半个月之前的事情了，现在才出现这种事。

    会不会有点晚了。

    “真是奇怪。”

    楚云将树叶和桃子一股脑取了出来。

    猛然间，楚云想起了一个事情。

    那张纸上的人数！

    没错，就是那张纸上的人数，是二十九人。

    而自己手中的桃子，是三十个！

    虽然数量对不上，但是楚云就是觉得，有一定的关系。

    想到这里，楚云数了数树叶的数量。

    一共是一百五十和树叶。

    他拿起电话来，就给叶倩倩打了过去

    ：“索命门死了多少人？”

    “啊？一百五十个啊，怎么想起来问这个了？”

    叶倩倩的心中疑惑到。

    楚云沉思了起来，连叶倩倩的话都顾得上回答。

    “一百五十个，树叶对上了，那桃子呢，还缺一个啊！”

    华夏能够有三十个开了智慧的高人，本来这个数量还挺可观的，但是，现在竟然估计就剩下一个了！

    楚云大概明白了过来。

    “看来，这场风暴，才刚刚开始！”

    楚云的眉头皱了起来。

    第二天，楚云找到了牛晓峰，牛晓峰现在还不知道这个消息。

    “什么！”

    “你说我师父圆寂了？”

    “怎么可能？”

    牛晓峰诧异着，现在，楚云和乔梦舒还有苏甜四个人坐在一张桌子上，牛晓峰的嘴里塞着一口烧饼。

    “是真的，你现在可以确认一下。”

    楚云说完，示意牛晓峰打一个电话。

    牛晓峰看了看楚云， 眼中带着一丝的疑惑。

    不过还是拿起了手机，给少林的方丈打了过去。

    说法季大师圆寂，他是怎么都不相信的。

    要知道，他可是法季大师一手交出来的徒弟，法季大师的情况，他比任何人都清楚

    现在法季大师圆寂，太突然了。

    虽然他今年已经八十岁，但是，身体可是壮地像是一头牛一样！

    怎么可能突然圆寂。

    圆寂这个话说的好听，但是，实际上就是去世了。

    就算是灵魂往生了极乐，那也是肉体先衰竭为前提！

    “真，真的圆寂了！”

    牛晓峰呆呆地卧着手中的手机，另一只手拿着的饼不知不觉掉在了地上。

    电话挂了之后，众人一阵沉默。

    牛晓峰的眼睛红红的，楚云三人都是不知道应该怎么安慰牛晓峰。

    就在这个时候，牛晓峰把手机装了起来，从地上捡起了刚刚掉下去的烧饼。

    拍了拍烧饼上的土，牛晓峰咬了一口。

    “师父总说，这个世界，就是极乐，他早就不追求成佛了，只求我们国家能够平平安安，天下能够太太平平就好了。”

    “成不成佛的……”

    “算了不说了。”

    牛晓峰哽咽着。

    楚云拍了拍他的肩膀

    “这件事，恐怕有点蹊跷。”

    楚云看着牛晓峰。

    “想不想回一下少林？”

    牛晓峰看着楚云：

    “什么意思？”

    楚云将那份名单给了牛晓峰，这是他凭借记忆写出来的。

    “同时死了这么多得道的高人，我觉得不是很这正常。”

    楚云看着牛晓峰，牛晓峰接过这份名单。

    这名单是楚云手写出来的。

    “二十九个！”

    牛晓峰倒吸了一口冷气。

    这个数量，超出了他的想象。

    在他的印象中，少林这么多年，一共一年都死不了这么多人！

    可是，现在，同一天，这么多门派竟然同时都死人了！

    要说这是巧合，牛晓峰不相信。

    “我要回少林一趟！”

    楚云点了点头：

    “得，一起走吧！”

    乔梦舒和苏甜听到楚云的话，不由同时问道：

    “你也去吗？”

