    回影镜前，显示的正是黄风洞里的画面。

    猪八戒和沙和尚是偷偷溜走的，并没有带上行李。

    而在‘投靠’了黄风大圣之后，孙悟空就把行李搬进了黄风大圣所在的黄风洞里。

    “二弟，别看我这黄风洞现在还比较小，但总有一天，我会打上灵山，把那灵山作为我的洞天福地。”

    黄风大圣憧憬着自己的未来。

    “这是必须的，我们双圣联手，肯定能有一番作为！”

    孙悟空一旁附和道。

    现在他已经弄清楚这黄风大圣的实力，的确比他还要强一分，所以此时孙悟空也就没有再莽撞出手。

    黄风大圣闻言轻轻摆手道：“二弟，虽然我们理想很美好，但千万不要骄傲，更不能盲目自大，要一步步前进！”

    “大哥说的是，大哥说的是……”

    嘴上虽然这么说，但在心里孙悟空其实还是有着不少的疑问。

    又是一番闲聊之后，孙悟空看着黄风大圣缓缓开口道：“对了，大哥，你说你把那和尚给煮了，可他的肉不止那一点吧，我们那碗肉羹里，基本上都没多少肉？”

    没有亲眼见到唐僧的死，孙悟空心里还是有些不甘心。

    一听这话，黄风大圣忽地警觉的看了孙悟空一眼，然后缓缓道：“二弟，你是嫌分给你的唐僧肉太少了吧？你放心，还有，这么好的东西，我不可能一次性全部吃完！”

    就在两人闲聊之际，忽地一个虎妖着急忙慌的跑了进来道：“大王，那剩下的两个和尚请了个菩萨过来，正在外面叫阵！”

    “叫阵？”

    黄风大圣微微皱眉。

    一旁的孙悟空心里则是一阵窃喜。

    他不惜深入虎穴给猪八戒和沙和尚制造机会，现在看来，两人也算是没有辜负他的期望。

    “是啊，他们请来的这个菩萨看起来很厉害的样子，我们恐怕不是对手！”

    虎妖惶恐道。

    轻轻摆了摆手，黄风大圣道：“虎先锋你先下去，我等下会亲自处理的。”

    “是，大王！”

    狐妖连忙告退。

    这时，孙悟空也微微皱眉，一脸紧张的来到黄风大圣面前，然后关心道：“大哥，现在这种情况可如何是好？”

    黄风大圣并没有直接回答孙悟空，而是陷入了沉思。

    沉思片刻后，他才看着孙悟空缓缓说道：“二弟，其实我有一个秘密一直没有告诉你，如果这次你协助我做成一件事，我就告诉你一个秘密！”

    “什么事情？大哥尽管讲便是！”

    孙悟空痛快道。

    又是一阵沉默后，黄风大圣才又继续分析道：“现在知道我抓了唐僧的人其实不多，就是外面那两个和尚和一个菩萨，那个菩萨我亲自对付，至于你之前那两个师弟，我需要你亲手杀死他们，如果你能办到，我可以告诉你一个我们能同时成圣的大秘密！”

    敢情这老鼠精从来没有相信我呀！现在竟然还让我去立下个投名状！

    孙悟空脑子里顿时想到了不少东西。

    但孙悟空此时好奇的还是黄风大圣所说的那个大秘密！

    于是，迟疑一下后，孙悟空连忙应道：“大哥放心，那两人我必定替大哥杀掉！”

    “那就多谢二弟了！”

    黄风大圣笑着拍了拍孙悟空的肩膀。

    ……

    回影镜前，看到这一幕，观音等人也陷入了沉思。

    因为此时另一面回影镜还在黄风洞里，所以不出意外，接下来的大战他们是看不到了。

    “你们说说，这黄毛貂鼠说的秘密是什么？还成圣……我可也是非常想知道！”

    “哈哈，这我就不知道了！不过你们猜猜，这次猪八戒和沙和尚请的人是不是他们的对手？”

    “这还用猜？那灵吉都被如来给搜刮干净了，拿什么和黄毛貂鼠打？”

    看不到接下来的情景，观音等人便开始猜测了起来。

    周通此时却是稳坐钓鱼台。

    不管最后的结果如何，反正现在他的打工点一直是在增加的，那对他来说，便已经足够了！

    ……

    黄风岭上。

    在猪八戒和沙和尚的带领下，灵吉带着一腔愤怒来到了这里。

    他知道此行就算是他拿下这黄风大圣，他的下场也很惨。

    但无论如何，总不可能什么都不做便给如来报告这个消息……

    所以此时，在灵吉心里，他唯一能做的便是拿下黄风大圣，然后用黄风大圣的脑袋前去领罚！

    在三人的连番叫阵之下，黄风大圣和孙悟空也终于出现在了他们面前。

    “好你个黄毛貂鼠，当初在灵山偷吃佛祖灯油，看你可怜饶了你一命，没想到现在敢吃掉唐僧，破坏我西游大计，给我纳命来！”

    灵吉菩萨很生气，同样很激动。

    见到黄风大圣，他二话没说就直接动手了。

    “二弟，记住你刚才答应我的话！”

    轻轻对身边的孙悟空说了一声之后，黄风大圣冷哼一声，便直接对上了灵吉菩萨。

    “没问题，大哥！”

    应了一声后，孙悟空也冲到了猪八戒和沙和尚身边。

    “猴哥，猴哥，你不会真给这老鼠精当了小弟吧？”

    看着孙悟空似乎像是来真的，猪八戒一惊，连忙小声问道。

    余光看了一眼激战正酣的黄风大圣和灵吉菩萨后，孙悟空虚晃一棍，小声说道：“别着急，先看那面的情况，见机行事！”

    “见机行事？好的！”

    听到孙悟空这话后，猪八戒顿时会意。

    而另一边，灵吉菩萨虽然来势汹汹，但黄风大圣的实力还是让他非常的意外。

    “怎么可能？”

    “你怎么这么强？”

    灵吉菩萨不可思议的看着眼前的黄风大圣。

    的确，现在他手中没有趁手的灵宝，但他可是有着境界上的碾压！

    他一个太乙境界的菩萨，竟然打不过一个金仙巅峰的妖怪？

    “哈哈，灵吉，在我的武魂真身的情况下，我可是能够暂时获得太乙金仙的力量！不过你怎么比以前还要弱了？我记得你可是有几件趁手的后天灵宝！”

    看着逐渐落入了劣势的灵吉菩萨，黄风大圣大笑道。

    在五行山训练班里，他通过领悟《斗罗大陆》这本神书中的精髓，竟然天才般地开创了以自己为武魂的修炼法。

    并且使出了武魂真身后，能让自己的实力在短时间内暴增十倍不止！

    “我……”

    灵吉菩萨很委屈。

    他这些灵宝为什么没了？

    还不都是因为眼前的黄风大圣！

    可现在，他竟然要因此被黄风大圣欺负、羞辱！

