
    很显然，金陵城代表队，这名手持亮银qiang的高个子男生，并没有被逼出全力。

    人们只看见他出qiang如龙，qiang芒如电，几乎瞬间就秒杀了两名对手。

    至于他到底有多强？

    人们就不得而知了。

    但是，光是看他对战时，那轻描淡写的姿态，人们大致就能猜测出，他的真正实力，一定深不可测。

    于是乎，第二轮系列赛结束，金陵城代表队的史飞和吴昊，就被很多人所熟记下来。

    吴昊，正是那名手持亮银qiang的高个子男生。

    其他像宛城的杨志宇、蓉城的王宇航、顺天城的萧天豪、江州城的张鹏这些人，在第二轮系列赛也都有着亮眼的表现，有不少人关注着他们后续的表现。

    至于沪海代表队，今天常云涛和张宇宁算是双双出名了。

    常云涛一人单qiang匹马，接连将广陵城的四名选手打飞出擂台。

    除了最后一局迎战唐傲的时候，过程稍稍有些惊险，但凭借着他出人意料的悍勇举动，最终也是有惊无险的战胜了对手。

    总的来说，常云涛赢得相当轻松。

    四局比赛加一块，还没人家一局比赛的用时多。

    而且，很多人深信，如果他能首发上场，想来打穿对方，做到一穿五的壮举，也是一件轻而易举的事。

    鉴于他手持方天画戟，立于擂台上那威风凛凛的无敌姿态。

    有好事者更是给他喊出了小温侯的外号。

    一时间，沪海市的小温侯常云涛，风头一时无两。

    其声势，也就比洛阳城的影子刺客韩达稍逊几分。

    而张宇宁就没那么好的运气了。

    他尽管也出了名，但这个名声，不怎么好听就是了。

    在第二轮系列赛结束之后，张宇宁就登上了全国大比的今日五大囧，在电视和网络上不断的被传播出去。

    而他被刘永嘉一把抓住要害时，那一副惊恐至极表情，当选了今日五大囧的首位。

    网络点击量更是在短短几个时辰内破亿了！

    这之后，张宇宁裤子上满是血迹的那张屏幕截图，被人在网络上疯传。

    有人还在其上配了像什么“没了，什么都没了”、“我的蛋蛋碎掉了”、“嘤嘤嘤”之类恶搞的文字，做成了一个又一个的表情包。

    在网络上，张宇宁这一次是真的火了，他还因此得了一个孤蛋英雄的外号。

    眨巴眨巴眼睛，周士琦一脸无辜的摊了摊手：“阿宇，你别那么死盯着我看，怪渗人的。”“但这真的不关我事，和我更是没有半毛钱的关系。”

    “只能说，给你想出孤蛋英雄这个外号的人，和我是英雄所见略同，哈哈！”

    张宇宁的脸此刻已经黑如锅底了，笑，你居然还在笑？

    我都这么惨了，还能不能有点同情心了？

    敢情你就是事不关己高高挂起。

    我真的是看错你了，老大！

    没想到你居然是这样的人！

    眼瞅着张宇宁咬牙切齿的看着手机上关于他的新闻，周士琦漫不经心的开口道：“阿宇啊，别看了，就算现在你去电台，澄清你的蛋蛋完好无损这个真相，也已经无济于事了。”

    “人们都已经先入为主的认为你蛋碎了，就算你说破嘴皮子，也然并卵。”

    “难道你还想在大庭广众之下，脱掉裤子让别人给你验明正身，还你一个清白吗？”

    “那我以后就要一辈子都背负着孤蛋英雄这个外号了吗？”一拳砸在墙壁上，张宇宁的脸色阴沉的都快滴出水来了。

    “你想摆脱孤蛋英雄这个称号，其实还有一个办法。”周士琦忽然神神秘秘的笑了起来。

    “什么办法？”眼神雪亮，张宇宁直勾勾的注视着周士琦。

    翻身从床上坐起，周士琦晃了晃脑袋，而后一脸唏嘘的道：“也不知道是不是最近缺乏运动了，我这脖子和肩膀好酸啊，要是能有个人帮我捏捏就好了。”

    张宇宁当时脸就黑了，特么的又来？

    只不过，人在屋檐下，有求于周士琦，他不得不低头。

    更何况，周士琦对他有大恩，只要对方开口了，那他都会想方设法，尽自己最大的努力去办妥对方吩咐的事。

    心中做出决定之后，张宇宁面色如常，当场就开始帮周士琦捏起肩膀来。

    眯着眼睛，周士琦一脸享受的轻叫出声：“哦……舒服！”

    “喔……上面点，对吗，就是那里！”

    “给磨叽……”

    张宇宁的眉头不断抖动起来，真的是恨不得掐死他。

    能不能别叫了，很羞耻的好不好？

    也幸好这酒店的房间隔音不错，要不然指不定会闹出什么误会来呢！

    要知道，王可儿和端木娜娜可就住在他们一墙之隔的隔壁房间。

    好半晌，周士琦满脸惬意的睁开双眼，随即，他眼神示意张宇宁可以了。

    眼瞅着周士琦像个没事人一样躺回床上，又开始玩起了手机，张宇宁傻眼了。

    特么的，捏完肩膀就完事了？

    你就不准备再往下说点什么了？

    额头青筋直突突，张宇宁没好气的道：“老大，你还没告诉我，可以让我摆脱那啥称号的办法呢！”

    “哦哦，你看我这脑子。”猛地一拍额头，周士琦重新从床上翻身坐起，他干咳一声，一本正经的开口道，“其实呢，办法很简单。”

    “只要你第三轮系列赛，能够像一个没事人一样首发出场。”

    “就能让很多吃瓜群众明白，你的伤势，完全没有他们想象中的那么严重。”

    喘了口气，周士琦又道：“当然，仅仅这样这还不够。”

    “要是你能够爆发出全力，单qiang匹马打穿我们的对手，做到一穿五的壮举。”

    “不光你能够一雪前耻，这种战绩，更是能够充分表明你的身体状态正佳。”

    “这样一来呢，所谓的孤蛋英雄，就变成无稽之谈了。”

    “到时候，传言自然不攻自破！”

    闻言，张宇宁眉开眼笑，当即竖起大拇指，大拍周士琦的马屁：“老大到底就是老大，这个办法妙啊！”

    “别高兴的太早！”周士琦忍不住要开始泼他冷水了，“第二轮系列赛结束后，就只剩下74支参赛队伍了。”

    “这每一支队伍都是一路过关斩将，淘汰了起码两支队伍，才走到这一步的。”

    “你以为他们之中还会有弱者吗？”

    “啊？那怎么办啊？”张宇宁脸色一变。

    面露沉吟，好半晌，周士琦忽然一脸神秘的笑了起来：“这个你无须担心，山人自有妙计！”
