    只见女娲宫，虽然不及真正的娲皇宫，却也有宝帐婆娑，彩鸾朝斗，又玉钩斜挂，半轮新月悬空。碧落床上，一玉石雕塑的女娲，侧坐在上，作捏土造人状。

    王叔比干虽然也来过女娲宫，但却从没有身穿过大商的玄鸟王服，代大商君主女娲宫行香过，所以上到女娲宫，也不禁看一眼女娲宫中的情景。

    身后同样朝歌六王、文武百官陪同，也都一起上到女娲宫，明显这一次的女娲宫行香与往年都不同了，大王突然病倒，王叔比干代行。

    众文武百官，朝歌六王微子、箕子、微子启、微子衍、伯夷、叔齐，所有人也都忍不住观看一眼大王不在的女娲宫，王叔比干则走在最前。

    不想就在这时，突然一阵狂风卷起婆娑的宝帐，现出上古神女女娲娘娘圣象，只见一具玉石雕塑的石像。

    顿时本来还清醒的王叔比干，一下便不由变得神魂飘荡起来，神志恍惚的喃喃开口道：“孤王富有四海，却无有此绝色，取笔墨来！”

    瞬间话音落下，身后六王微子、箕子都不由吓一跳，猛的抬头望向比干：‘兄长此话是何意？莫非也像那帝辛神志不清了不成？竟然自称孤王？’

    侍候在一旁的侍驾官则赶忙双手奉上笔墨。

    只见王叔比干却已是神魂飘荡，直接一手执笔，然后在女娲宫的粉壁上，唰唰写下一首诗：

    “凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。

    曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。

    梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆。

    但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”

    甲骨文的一诗落下，瞬间朝歌六王，镇国武成王黄飞虎，陪同的文武百官，首相商容，都是不由大惊：这王叔比干真是神志不清了不成？

    ……

    天外娲皇宫。

    一声冷哼，天地变色。

    缥缈的娲皇宫内，绝美不可方物的混沌仙子女娲娘娘，瞬间也不由从未有过的盛怒，冷冷动听声音响起道：“真是好大胆！”

    宫中侍候的轩辕坟三妖，一众童女闻听都是不由慌忙拜倒。

    只见女娲娘娘身前，也正凭空显出一个窗口，窗口内则正是人间女娲宫行香的一幕。

    关键问题是，就在女娲宫的上空天际云端，也正有一个秃顶银发披肩而下的神仙，眼睁睁看着那神仙随手施展了一阵狂风，接着女娲宫行香的大商君主便神魂飘荡起来。

    突然秃顶银发披肩而下的老货，也不由喃喃自语一句道：“那黑色玄鸟王服之人，应该不会错了，不想这商君帝辛竟如此苍老。”

    秃顶老货说完，便直接转身飞离而去。

    娲皇宫内，一片落针可闻。

    终于盛怒过后，女娲娘娘也不由平静下来，再次动听冷冷声音开口道：“那行香之人就是大商君主帝辛？”

    轩辕坟三妖之首九尾狐狸精赶忙磕头道：“回娘娘，那是大商王叔比干，并非大商君主帝辛，想是大商君主已病倒。”

    瞬间一句话落下，原本还盛怒的女娲娘娘，美目中也忍不住闪过一丝古怪：‘那大商君主帝辛竟然病倒了？换成了王叔比干代为往我宫中进香，竟闹了一个乌龙？’

    接着玉手随意向前一抹，身前凭空出现的窗口便就是消失。

    ……

    女娲宫内。

    首相商容紧接第一个上前阻道：“王叔，女娲乃上古神女，百姓之福主。今王叔作诗亵渎女娲娘娘，乃是获罪于圣人，老臣请王叔即刻以水洗之！”

    结果一句话，王叔比干也不由一激灵，突然清醒过来，看着自己手中的笔，以及面前粉壁上的诗，瞬间老手便吓得不由哆嗦起来，慌忙上前用衣袖擦拭。

    并同时急急下令道：“速取水来！快将诗洗掉！”

    顿时六王微子、箕子、微子启、微子衍，也都不由赶忙一起帮忙，再多的人却就站不下了。

    王叔比干心中则忍不住咬牙滴血：‘脑门异常之大，白发白须的老神仙，不知是天地间的哪位练气士？竟如此算计我大商，叫我大商得罪圣人女娲娘娘！

    可惜太师闻仲不在，不然一问便知，那究竟是何人？竟先算计我大商君主，再算计我比干，我比干记住你了！！’

    昆仑山。

    麒麟崖上。

    只见盘膝而坐，老眼正闭着的南极仙翁，突然老眼皮又不由一跳，紧接便又是眉头紧皱的睁开一双老眼，再次一阵掐指微算。

    可惜转眼片刻过去，还是一无所得。

    更诡异的是，体内法力竟然又莫名少了一丝。

    片刻后。

    王叔比干不得不立刻往大商王宫请罪。

    同样天外火云山。

    火云山上却有三座天宫。

    其中伏羲宫内，也正有一披叶盖肩，腰围豹皮，光着一双大脚丫子的仿佛野人。然后又一名头顶两角，身上肌肉虬结，肩抗一条大床单，同样光着大脚丫子之人。

    披叶盖肩之人不禁看着地上的八卦图形，眸闪精光道：“从卦象看，这封神当会演化成一场无量大劫。这天地气运，也已是开始一丝一丝向着大商王朝倾斜。”

    肌肉虬结之人声音却无比的有磁性：“结果如何？”

    披叶盖肩之人依旧眸闪精光：“结果要看这天地气运能向大商王朝倾斜多少。”

    瞬间两人也都不由震惊了，难道圣人还能输给那大商王朝？

    天外娲皇宫。

    也突然一童女进宫报道：“启娘娘，宫外有阐教广成子求见。”

    只见娲皇宫内女娲娘娘盛怒似乎也已消，身旁就只服侍着轩辕坟三妖。

    女娲娘娘直接开口道：“叫他进来。”

    很快便在童女的带领下，只见进来一秃顶银发披肩而下的老者，身穿一袭扫霞衣，也是直接拜倒道：“九仙山阐教广成子，拜见女娲娘娘，愿娘娘圣寿无疆。弟子特尊师尊之命，向娘娘求助一事。”

    女娲娘娘依旧淡淡声音开口道：“你师尊有何事，你且道来。”

    广成子再次恭敬一礼：“特上启娘娘，那大商君主帝辛，不思修身立德以保天下，反于娘娘女娲宫进香之际，题诗亵渎娘娘；

    想成汤伐桀而王天下，享国六百余年，如今气数已尽，当失天下；凤鸣岐山，西周已生圣主；

    望娘娘能遣妖下界，托身朝歌后宫，惑乱君心，叫那大商君主荒淫无道，沉湎酒色，杀妻戮子，以助西周圣主一力。”

    ……

    人间岐山上空。

    只见一只凤鸟刚引颈一声清鸣，突然大商汜水关方向就是一箭破空。

    “咻！”

    一箭穿脑！

    紧接凤鸟便从半空一头栽下。

    大商王宫内。

    随着王叔比干的女娲宫进香返回，帝辛的病也突然说好就好。

