    言毕，再无其他。

    罗素将笔记本合上，陪着查理向着自动贩卖机的测试地点走去。

    两人走出办公室，顺着楼梯径直而下，最后离开了查理糖果工厂的主体厂房，踱步在通往研发基地的小路上。

    正走着，忽然, 不远处隐隐有声音响起，传入了查理的耳中。

    “对，不要着急，慢一点！”

    那是一道有些沙哑粗糙的声音，带着几分不明显的欣慰和喜悦，叫他莫名感到有几分熟悉, 稍作辨认之后，查理听出了声音的主人——是查夫查, 那位最初跟随着自己的小精灵之一, 同时也是达布的父亲。

    而伴随着那道声音所一起传出的，还有一阵踉跄着仿佛木棍撞击在地面上的闷响，和一道与之相比稍显稚嫩的声音。

    “放心好了！我感觉我已经适应了，用不了多长时间就可以不用搀扶，自己走了！”话语中带着仅属于少年的朝气，以及乐观和坚韧。这一次，几乎不用辨认，查理便已经了然。

    不自觉的停住了步伐，扭过头，朝着声音传来的方向投去目光，那是医疗室的位置。

    他挑了挑眉头，忽然像是想起了什么, 低下头来，望着身侧的罗素轻声问道

    “那是达布吗，他已经可以从床上下来了？”

    “是的, 查理主人。”

    听闻查理的话，罗素下意识眼睛也亮了几分，他咧了咧嘴，点头应道。随即又继续说道。

    “达布是个年轻的小伙子，身体素质也好的惊人，原本我也以为像是那样严重的伤，他至少需要再在床上躺一个多月，结果，才刚刚八九天的时候，他就已经可以勉强自己从床上坐起来！然后到了现在，甚至已经能在查夫查和妮可的支撑下，开始用假肢走路了，虽然走的还不是太流畅，但是也在慢慢适应。”

    说道这里，罗素不禁抽了抽鼻子，眼睛也不禁泛起了一阵酸涩。随即由衷的感叹道

    “说真的，我感觉用不了几天，这个小伙子就又能活蹦乱跳了！“

    闻得此言，查理也不禁点了点头。他深吸了一口气，眼睛里也不禁浮现出了几分欣慰的光芒。不禁感叹

    “只要他没有就此一蹶不振, 这个孩子的未来, 将不可限量。”

    忽然, 查理心中一动，继续说道

    “原本我打算等晚一些再来看看达布怎么样，但是现在既然在这里遇到，倒是也赶巧了。”

    “您要去看看那个孩子吗？”罗素赶忙抬起头来，紧接着问道。

    查理点了点头，没有再说别的，顺势便重新调转了方向，自小路的岔口向医疗室走去。

    见查理动了起来，罗素点了点头，赶忙跟了上去。

    不过多时，脚下的小路已经来到了尽头，两人一個拐弯，很快便自医疗室前面的空地上，看见了正小心翼翼搀扶着达布，不敢有丝毫松懈的查夫查。

    那副模样，简直比战争时期同巫师决斗时都要谨慎的多。

    看着自己的老部下，查理的眼神中不禁涌现出几分触动。

    他隐隐的能够感觉到比起自己十几天前见到他的时候，查夫查至少老了十岁……

    哪怕按照小精灵两百岁的寿命来讲，他也才刚刚只是壮年，但是脸上的神态之中，却无一不尽透着沧桑。

    对此，查理也是能够理解……毕竟对于任何一个父亲来讲，看着自己原本健康活泼的孩子被摧残成这副模样，无论如何都是一件足以痛彻心扉的事情。

    并不怀疑，如果世界上真的存在一个魔法，能够将达布身上的创伤转移，那么他肯定会毫不犹豫的选择代替自己的儿子承受这份痛苦。

    深深的吸了一口气后，查理的目光又从查夫查转移到了达布身上。

    果然，就如罗素所说，达布恢复的速度的确令人惊讶，短短十几天的时间，原本身上狰狞的伤口变已经愈合了不少，虽说仍旧裹着纱布，但却再不见其中有血渗出。

    原本被斩断的小腿也已经换成了用木头削出的假肢。

    此刻在父亲的支撑下，已然能够开始适应着走起路来。

    他的脸上的血色恢复了几分，眼睛也依旧是如查理最初见到他时的那般有神。

    嘴巴微微张开，小口的喘着气。额头上还挂着点点晶莹的汗珠。看样子，已经在这里走了不短的时间。

    查理再度停住了脚步，看着灿烂阳光照耀下两人的身影，他以为自己已经放下的内心又一次沉重了起来。抿了抿嘴唇，脑海之中一时间不知在想些什么。

    罗素依旧是跟在查理的身后。见对方停了下来，自然而然的也跟着止住了脚步。

    仰起头来，看着查理出神似的目光以及微微抿起的嘴唇，作为照顾了对方近十年的仆人，他自然能够明白，此刻的查理在想些什么。

    随即没有说话，而是低下头来，脚下微微一动，踢起了一块不大的石头。

    “骨碌骨碌骨碌........”石头贴着地面一阵翻滚，最后滚到了正专心致志练习着自己脚步的达布面前。

    达布先是愣了一下，然后下意识的停住。抬起头来，朝着石头滚动的方向看去。顿时，查理和罗素映入了眼帘。

    “布莱克先生！！”

    瞬间，达布的表情由最开始的懵懂变成了惊讶，然后又从惊讶化作了毫无掩饰的惊喜。

    伴随着他的这声高呼，查夫查也跟着抬起头来，看到了不远处正站在那里，不知道已经待了多长时间的查理。

    他的眼睛同样闪烁起了光芒，虽说并未和自己的孩子那般直接表达出来，但却还是咧嘴笑了笑，然后恭敬的点头问候道

    “布莱克先生。”

    与此同时，查理也将原本脑海中的思绪打断，回过神来，看着两人，表情舒展，露出了真切的笑意。

    “早，查夫查，达布。”

    一边说着，查理没有在停顿，而是迈起步子，走到了达布的身边，伸出手来，拍了拍他的肩膀，柔声问道

    “恢复的怎么样，我亲爱的小伙子？”

    “放心好了！什么事情都没有！”

    似乎是因为见到查理的原因，达布神色隐隐带着几分涨红。他毫不犹豫的点了点头，然后迫不及待的扬了扬自己那条用假肢替代的小腿，满脸骄傲的继续回答到

    “我已经快学会用这个东西走路了！虽然看起来挺难的，但是慢慢试一试，其实倒也和原来没什么差别。我感觉用不了多久，我就可以和原来一样了。”

    听着达布的回答，查理不禁感觉鼻子泛起一阵酸涩，但却还是未在达布面前表现出来。

    “放心好了……等过几天，你完全康复了，我就让你跟着罗素，去做他的助理，开始尝试跟近工厂的业务……也顺便帮他分担一下压力。”

