    裴渊看着他，少顷，向公孙显递了个眼神。

    “殿下……”

    裴渊没有回答。公孙显把话咽下。

    围城铁桶一般的卫士，在公孙显的命令下，让开一条道。

    火生劫持着晚云，慢慢往外走，与宇文鄯会合之后，离开都督府。

    外面也早已有手下接应，宇文鄯骑上一匹高头大马，遥遥向裴渊一拜，领一干人疾驰而去。

    裴渊立在都督府门前，轻轻闭了闭眼，转而问楼月赤水军营的消息。赵都尉的头是临时送来的，其实直到刚才，赤水军营还是一片混乱。

    “师兄放心，刚得了凤亭的传信，哗变已经被镇压，当场斩了十几个，其余还在审。”楼月安抚道，“幸而师兄前几日秘密调集一千大斗军前来凉州，否则凤亭光凭一张符节，确实镇不住三万人。”

    裴渊稍稍松了一口气，吩咐道：“你亲自去一趟。其一，战事将至，让凤亭加紧整顿，先把信得过的人挑出来。其二，让凤亭放了三郎，令三郎领一百骑追击至甘州地界。其三，派斥候知会甘州地界的大斗、健康二军，务必在甘州城拦截宇文鄯。同时传令玉门关城守总管杨青玉、阳关城守总管尹追，令其每日增加寻边三次，若遇宇文众人，无需上报，就地格杀。”

    楼月得令，领着麾下卫士驰骋而去。

    公孙显见裴渊旋即披甲，叹气：“殿下纵是有弱点，也不该曝露给敌人。”

    裴渊翻身上马，淡淡道：“我从不是完人。”

    说罢，他叱一声，引着手下兵马出发。

    公孙显望着他的背影，摇摇头，忽而想起御史台的老匹夫们若得知此事，也不知会有什么说法，不由觉得心烦得很。

    *

    火生骑在马上，一手将晚云挟在身前，一手操纵缰绳，为宇文鄯断后。

    行至三十里，前方忽而遭遇右将军谢攸宁。

    只见他手持长枪，身着明光铠，指着宇文鄯，神色冷峻。

    “这究竟是为何？”他的声音里满是压不住的怒气。

    “别问了，”宇文鄯神色沉静，“你若恨我，不若与我来打一架。”

    谢攸宁暴怒：“你我同袍八年，过往情义莫非都是假的！你公然反叛，置我等弟兄于何地！”

    宇文鄯知道他怒从何来。

    他做下这些事，定然会让许多人意外又失望。便如面前的谢攸宁。

    谢氏祖孙三代侍奉镇南王，镇南王登基之后，谢攸宁的父亲被封永宁侯。

    谢攸宁排行第三，人称谢三郎。他的兄长在八年前战死，如今，谢攸宁独挑大梁，是永宁侯世子。

    而宇文家的情况却不同。

    宇文氏乃前朝旧臣，上两辈被前朝折磨殆尽，如今门户凋零，和满门忠烈、风头正盛的谢家形成鲜明对比。

    但即便如此，二人八年来朝夕相处，情同手足。谢攸宁做梦也想不到竟会突然发生这样的事。

    “不是假的，我真心拿你当弟弟。”宇文鄯慢慢抽出双刀，“可命运弄人，我亦抵不过天意的安排。”

    谢攸宁凉凉一笑：“戎王许了你什么官职？”

    宇文鄯也不隐瞒，道：“丞相。”

    “丞相？”谢攸宁仰天大笑，“宇文将黎，你当真疯了！戎人终将亡国，就算给你当王又如何？”

    “那也是个王，”宇文鄯目光悲凉，“我宇文氏可不必被埋没在浩浩史书中。”

    谢攸宁定定地看着他，目光复杂。

    “留下九兄的人，你走吧。”好一会，他说。

    宇文鄯长吁一口气，回头看着火生。

    火生怔了怔，随即道：“我要带她回去！”

    宇文鄯目光一寒：“不可。”

    “有何不可。”火生嗤笑，“这谢攸宁的兵马还不如你手下的多，我等冲过去，料他奈何不得……”

    话没说完，突然，他的鼻子被晚云的后脑勺狠狠一撞，不由痛呼。

    而晚云已经趁着他松开手，滚落马下，手中多了一把明晃晃的刀。

    火生一手捂着鼻子，眼睛吃惊地瞪着她。

    她手里拿着的正是他的佩刀，他的腰上，当下只剩一个空荡荡的刀鞘。所有的事，都在须臾间完成，这女子竟有这等身手。

    这变数出乎众人意料，宇文鄯的人也纷纷拔出刀剑，将晚云围在中间。

    晚云并不惧怕，两手拿着刀对着众人，一双明眸满含怒气。

    火生看了看自己的手，上面已经满是鼻血。

    幸好鼻梁骨不曾撞断。他心想，真是个莽女子……

    “把刀放下。”火生道，“你打不过这么些人。”

    晚云毫不退让，道：“要放下刀的是你们！当下前方有谢将军，后面有齐王追兵，还不快快投降！”

    莫名的，火生觉得这些威胁的话从她嘴里冒出来，颇是喜感。

    “怎说话这般难听，”他叹口气，“你这臭脾气，也只能嫁给我了。”

    晚云气得小脸通红，道：“这等教人作呕的话不必再提！今日你辱我，他日再见就是仇人！”

    “我哪里辱你了？”火生道，“唉，我还是第一次对女子好……”

    话没说完，前方的谢攸宁显然已经发现了这里的异动，将兵马从侧翼包抄过来。

    宇文鄯知道不能再耽搁，大喝一声：“快走！”

    说罢，领着众人朝前方的道路冲出去。

    马蹄纷乱，将地上的积雪扬起一阵雪沫。

    晚云手里紧紧握着刀，看着这些人驰骋离去，寒风中，残留着火生那吊儿郎当的声音：“我还会来接你，莫乱跑……”

    直到那些人的背影远离，晚云怔怔的，似仍不敢相信自己已经解围。

    谢攸宁没有去追宇文鄯，策马过来。

    他看着晚云，正要开口，忽而见她扔了刀，大哭起来。

    西边马蹄声才消，凉州方向又有一队人马疾驰而来。

    为首的将军黑色氅衣翻飞，棕红大马昂头阔步，正是裴渊，

    谢攸宁整个人跟抽了魂似的，除盔下跪，什么都没说。

    而那头，晚云缓缓站起来，目光一丝不错地看着他。

    她抽泣着，肩膀一耸一耸，鼻子被寒风吹得通红。

    “阿兄……”她声音细碎，“我……我不是故意的……我只是……”

    “想见你”三个字没有说出来，裴渊打断：“我不曾怪你。”

