    月亮如一把弯钩悬在天上，微凉的风拂过路旁的树木，发出簌簌声响，花坛中的小虫吱吱叫唤，天地间静谧得只剩下这些声音。

    正是夜色最浓的时刻。

    宿舍里，除了那些躲在被窝看小说、被激荡热血的故事刺激得毫无睡意的学生外，其他人都已进入梦乡。

    304宿舍没有小说迷, 是以，所有人都睡得正香甜。

    突然……

    “滴滴滴~滴滴滴~”

    一阵刺耳的闹铃声传来，手机的拥有者显然是个起床困难户，铃声全开。

    他还没有醒，正在做着不开描述的美梦的李丘泽，大脑中旖旎的画面终断，艰难撑开眼皮，循着声音望去。

    来自对面下铺。

    “果冻你特么的有病啊！”李丘泽抓出枕头边角的手机看了一眼, 凌晨3:05分。

    外加这一嗓子，对面下铺总算了有动静，顾栋这厮好像吃了什么药一样，蹭地一下从床上爬起。

    其他人也全被吵醒。

    “疯子！他X你吗果冻……”张杆同样骂骂咧咧。

    “嘿嘿……”顾栋也不生气，麻利取过电脑包，拿出笔记本电脑。

    他的隔壁董俊臣的动作几乎与他同步，还有董俊臣上铺的周小江。

    “唉……”蔡书文长叹一声，那大家偷，他也偷吧，反正醒都醒了，起身去找电脑。

    “卧槽，爽啊，全部成熟了！”

    “是啊，好几个小时呢，这个点可没几个人偷。”

    “看我给他们来个三光！”

    这显然不是顾栋的独立行为, 而是一场有组织有预谋的半夜“偷菜”计划。

    张杆直接搞无语了。

    如果是顾栋一个人，他可能会冲过去打一架。

    又不是偷真菜, 有那么大瘾吗？

    深更半夜定闹钟爬起来？

    李丘泽因为有上辈子的经验，对这种行为不算奇怪, 却……依然忍不了。

    花了十来分钟扫荡完后，顾栋、董俊臣和周小江包括蔡书文，打算继续睡觉。

    “睡尼玛睡，起来嗨！”

    李丘泽直接跳下床，打开日光灯，坏人好梦，还想继续睡安稳觉？

    今天他要给这几个家伙好好上一课，免得明天晚上再来这么一茬。

    所以，李丘泽和张杆一人拿着扫帚，一人拿着拖把，像是哼哈二将样，在寝室里不停走动，除了四眼妹妹这个明显被强迫的人以外，另三个，谁但凡眼睛闭上，俩人立马上去一顿敲。

    绝对不给睡。

    …

    天终于亮了，顾栋三人几乎崩溃掉, 全都顶着黑眼圈，一副精神衰弱的模样。

    今天晚上说什么都不敢了, 虽然……这话已经嚷嚷好些遍, 但这确确实实是真心想法。

    魔鬼，这两个家伙就是魔鬼！

    李丘泽和张杆也好不到哪里去，同样顶着黑眼圈，不过好在没被蹂躏，精神上没出毛病，各自洗把脸后，杀向学校食堂，打算吃个早餐回来再补觉。

    谁能想到一款小小的偷菜游戏，开心网弄出来，鹅厂三个月复制粘贴到QQ空间后，竟能引发一股狂潮。

    感觉整个社会都疯了，最近走到哪里都能听到有人谈论偷菜，据说有些以前从不上网的老阿姨，现在也与顾栋这帮家伙一样，天天守在电脑面前等着偷菜，没日没夜的。

    而且李丘泽知道，这股狂潮还将继续，之后的几个月会愈演愈烈，整个2009年的互联网，就是一场全民偷菜潮。

    ……

    气温稳固，不再忽冷忽热，一眨眼五一到来，学校放假，李丘泽却不能放。

    夏天，是奶茶销售的黄金季节。

    他不想错过今年的三伏天，所幸目前只是初夏，还有时间。

    草茶公司。

    现在这么说已经完全没有问题，而且公司内也不像早前那么冷冷清清，放眼望去，能看见不少人头。

    行政楼四楼，大会议室。

    椭圆形的原木色会议桌旁，一群人正襟危坐，这是公司建立之后，严格意义上的第一次经理级以上会议。

    李丘泽自然居于首位，身份是总经理。

    张杆在他左手边，身份是副总经理。

    谷塱

    庞建在他右手边，身份同样是副总经理。

    不冲突，二人分工不同，目前张杆主要管钱，算是个游动人，还会不时去各家店视察；而庞建主要坐镇公司，管理比较庞杂，大概就是……除了不管钱以外，其他都管。

    公司众人倒也明白，公司事务在副总这个层面来讲，肯定还是以老成持重的庞总为主。

    不过小张总也不能小觑，谁都明白他和老板的关系，未来很难说。

    往下分别是……

    产品研发部经理，谢彬。

    广告设计部经理，赵巧妹。

    人力资源部经理，刘楠。

    财务部经理，文美琳。

    这些全是一级经理，其中刘楠和文美琳都是新招的，刘楠是一个留着利落短发的青年女人，二十七八岁的模样，算不上漂亮，浑身透着股干练，一看就是能办实事的人。

    文美琳年纪稍大，四十左右，戴金边眼镜，不擅打扮，妆也化得特别淡，但其实皮肤白皙，气质很好，风韵犹存，说话轻声细语的，惹人亲近。

    有过十来年的财会经验，以后将是张杆的得力助手和老师。

    再往下就是二级经理……

    督检部经理，楚尚诚。

    区域经理，段睿。

    区域经理，曹新辉。

    区域经理，孟沙。

    区域经理，耿乐道。

    区域经理，丁天海。

    其中督检部是李丘泽自己鼓捣出的一个部门，从汽车4S店的密采中得到的灵感，工作内容差不多，针对各家门店每月进行明访密访，找出不符合公司门店运营规定的纰漏，从而督促他们加以改正。

    所以楚尚诚也归在张杆手下，是他的另一条臂膀。

    区域经理就不说了，开疆扩土的先锋军，接下来都要外派。

    其中只有孟沙是女生，丁天海年纪最大，将近四十岁，不过经验和资历也最丰富，其他人平均年纪在三十上下。

    这便是目前草茶公司的所有经理，算上李丘泽自己，拢共十三人。

    不过，虽然是经理，但他们未必是公司待遇最高的人，很可能店长的收入比他们中某些人还要高。

    关于这件事，李丘泽特地找齐薇等人谈过，怕他们有什么想法——怎么他们创业元老不升经理，反而外招新人。

    因为术业有专攻。

    他们能干好店长，未必就能做好经理。

    所幸年纪都不大，让他们好好锻炼几年，以后有的是机会。

    齐薇等人也没什么意见，每月小钱钱赚得很爽利，又得到老板这个承诺，对未来充满期许，各自都憋了股劲，努力学习新的东西来充实自己，希望不久的将来能得到晋升。

    还有一个人叶飞。

    李丘泽本想给他个经理头衔，毕竟他和谢彬负责的是两个领域。

    叶飞却说什么也不干。

    最后李丘泽只好安排了个主管头衔。

    值得一提的是，目前叶飞和他的三个徒弟，已经搬到公司这边，往后各店的糕点也会从这里出炉，毕竟地方更大，设备也更齐全，人员还多。

    这场会议要谈的事情很多，从上午开到下午，不仅明确了各个经理的职责和权限，还给他们各自分配了阶段性的任务和目标。

    尤其是五名区域经理。

    因为驻总部的这些经理，今天即便有些事情没说清楚，随时还可以交代，但他们不同，李丘泽不要他们待在公司，既然入职，工资在发，就要发挥出相应的作用。

    所以整个下午，他都着重在讲区域拓展……或者说走出去的事情。

    谈到一半时，李丘泽取过午饭后特地带进来的一个卷轴，大家正好奇呢，只见他摊开卷轴，在会议桌上铺开。

    原来是一张全国地图。

    “我们在这里。”李丘泽拿起一只红色马克笔，在地图上台市的位置处，画了个圈圈。

    “南方地区是我国经济最发达的地带，其实我们这个位置很好，可以说在腹地，往西北走，是长江三角洲，往西南去，是珠江三角洲。

    “公司发展的第一阶段目标，就是覆盖南方区域，当前未必要做得那么细，但脉络要勾连起来，要以最小的代价，将品牌影响力尽量扩散开来，这样以后再想在脉络中添枝画叶，新增门店，就会事半功倍。

    “你们有五个人，各自选择一个区域吧……我要省会城市，接下来你们的任务，就是在选定的区域内，开设两家新店。”

    李丘泽说到这里顿了顿，马克笔落在“杭州”之上，补充了一句：“这里我先圈一个。”

    他没忘记答应江姑娘的承诺。

    至于其他地方……南方的几个省会城市，哪里都行，哪里都是一个很好的“脉络点”。哪怕这次不杀过去，下次也会，迟早的事情，所以无所谓。

