    小剑很生气！

    因为老高要去送死！

    之前其他军人慷慨赴死的时候，小剑感受到的是震动，心颤。

    但当熟悉的人，老高说要去，小剑则只感到一阵莫名的恐惧和心颤。

    老高这一去，十死无生！

    况且老高他就才睡了2个小时而已啊！

    不像他们10人还能轮流休息，老高从早上六七点天亮一直杀到天黑，完全没有停过，就只简单的休息2个小时。

    2个小时，只能让高胜恢复补充灵力而已吧？

    他身上大大小小的伤口也刚愈合而已吧？

    如今竟然又要再度上前线，绕过大部队，深入犹如龙潭虎穴的敌军后方，去偷袭敌方射手。

    这完全就是送死！

    不要命！

    他张小剑想得到，高胜也绝对想得到！

    甚至比他还要清楚，还要了解！

    但高胜，还是义无反顾的去了！

    小剑怔怔的看着高胜的背影消失在远处的战火当中，再也完全看不见。

    小剑一下子困意全无。

    他怔怔的站在原地，眼睛怔怔的看着四周，没有焦点。

    只感觉整个人突然一下子有点迷茫起来，有点低沉起来，不知道要做什么。

    他就这样在原地，犹如木头一样站了很久很久，直到远处的防线上，忽然传来了几声嘶声裂肺的嚎叫声！

    声音凄切婉转，撕破夜空！

    “阿浩，阿浩！”

    “畜生，我跟你们拼了！”

    “啊啊！！”

    “死……轰！”

    那是熟悉的灵力自爆秘技，一朵璀璨的花朵在面前的水幕当中绽放！

    海水沸腾蒸发，出现一个刹那的空洞，然后又快速的被四周的海水弥合。

    小剑有些发怔的看着这一幕，这时也忽然发现在不远处的防线上，类似这样的声音还有更多，更多！

    而小剑也发现，几乎每隔一段时间，便能看到一朵爆炸之花绽放！

    那，都是一条条的生命。

    大量的人族士兵，撕心裂肺的怒吼着，咆哮着。

    生命在此时是如此的脆弱，薄如脆纸，贱如蚂蚁。

    然而这些蚂蚁们，他们前赴后继，一步不退。

    看到这里，小剑有些疑惑的看着自己双脚，他忽然发现自己的双腿自动朝远处防线冲去了，然后加入了战斗！

    有一颗种子，在小剑的内心里生根发芽了。

    小剑这一杀，足足杀了一整夜。

    ……

    第二天早晨。

    王宝宝、冷彦君等人听到了号角声，第一时间，犹如灵猴一样飞快的从长城上跳了起来。

    他们快速的吃完早餐，便准备前往前线继续战斗。

    今天又要鏖战一整天。

    早餐吃的还是和昨晚一样的生肉，此时长城被淹没，也没有条件取火做饭，只能生吃。

    男的还好，虽然感觉有些血腥，但捏了捏鼻子但是吃下去了。

    女生则显得有些恶心反胃，毕竟这是她们的第一次。

    不过有一人却是意外，甄香竟然没有丝毫的迟疑和嫌弃，直接就一口塞进嘴巴里了。

    没有丝毫的矫情，豪迈的犹如男人，看的王宝宝、冷彦君、简志学等人有些惊讶。

    “恩？”就在几人准备出发的时候，冷彦君环看周围一圈：“张小剑呢，怎么没见到人？”

    众人闻言愣了一下，飞快朝四周看去，还真的没有见到张小剑。

    此时他们9人当中，就属张小剑的实力最强，全力爆发能斩杀四品初期的妖兽，所以小剑不可或缺！

    “他会不会去上厕所了？”一人说道。

    “瞎扯淡，现在是在水里，小剑那个家伙那么无耻，肯定是直接拉在裤子了。”简志学直接补刀道。

    “咳咳！”

    “好像是有这个可能……”众人一阵尴尬。

    “当然，他也有可能是去大号了，所有游远了一点。”简志学又说道：“大家祈祷一下，希望他是去咱们长城的后面拉，而不是去前线了。”

    “不然等一下有一个浪潮打来，那味道就太臭了！”

    “有女同志在这，你说话能不能不要这么龌蹉！”冷彦君骂道，恶狠狠的剜了简志学一眼，这个家伙说话完全不带柄。

    “怕什么，甄香的灵兽是海烈蜥，比咱们还要强悍暴力……”简志学不屑的说道。

    “你再不闭嘴，我就撕碎你的嘴巴！”不过简志学还没说完，甄香就暴吼道：“我就让你试一试我的强悍暴力！”

    “你别忘了，我现在也是三品，打你犹如打狗！”

    ……都说了这个女人比一般男人还暴力，这下你们信了吧？

    简志学乖乖的闭上嘴巴，没办法，打不过这女人啊！

    “大家分开找一找，”冷彦君皱眉道：“张小剑这个无耻的家伙应该不会是临阵脱逃，当逃兵了吧？”

    冷彦君这句话出来，众人立即内心一跳。

    这……这极有可能啊！

    众人寻找了一番，却是没有在后方找到小剑，而是前线战场上！

    众人一听到这个消息，还以为听错了！

    “走，我们去看看！”

    “好！”

    很快，当众人抵达战场时，却是吃了一大惊。

    只见此时的张小剑，浑身浴血，身上的衣服满是一个又一个的巨大破洞。

    头发上，衣服上沾满了大量的细碎肉渣。

    一双眼睛通红无比，布满了血丝。

    他游弋在三品和四品防线之间，有机会就上前协助击杀四品妖兽，没机会就后退。

    整个人犹如一条狡猾而疯狂的独狼，一逮到机会就上前疯狂的撕咬一口。

    “你们终于来了？”一看到冷彦君、王宝宝等人，小剑连忙游过来。

    “你们先顶着，我休息一会儿。”

    小剑说着甩了甩他一双血肉模糊，没有一块完整皮肤血肉的拳头，然后后退休息。

    从背包里取出一大块白鬃狼鳗鳗鱼肉，直接就塞进嘴巴里囫囵吞枣。

    冷彦君等人呆呆的看着小剑，疑惑道：“他好像今天有点不一样？”

    “他昨天看到我一定会叫我一声舔女，但今天一句都没说。”甄香幽幽的说道。

    “他看到也一定骂我一声贱人……”简志学也说道。

    “他骂的好。”冷彦君说道。

    “我也这么觉得。”其他人说道。

    简志学脸色发黑，狂翻白眼！

    “他满脸血丝，一双眼睛通红，好像一宿没睡？”甄香又疑惑道。

    “好像是。”

    “好了，咱们先去杀敌，”冷彦君回头看了小剑一眼说道：“不管他是受到什么刺激，如果能够因此变得成熟稳重，是一件好事！”

    “是的。”一群人说着，当即不再犹豫，快速的冲上防线。

    不过却是有一人留下，是体格雄伟强壮的王宝宝。

    王宝宝一步步的游到小剑的身旁，嗡嗡的说道：“师叔，有什么事情是宝宝我可以帮忙的吗？”

    看着王宝宝那一张温厚赤诚的脸庞，小剑不由的就内心一暖：“不用了。”

    小剑想了想，问道：“宝宝，我问你，假如让你去做一件事情，这一件事情只对别人有益，但却是你没有丝毫用处，你会去吗？”

    “会啊！”王宝宝没有犹豫的说道。

    “为什么？”小剑一愣。

    “因为我妈说，助人为乐是快乐之本！”

    “……”

    小剑愣在原地，啼笑皆非！

    不过不得不说，被王宝宝这样一打搅，他原本有些沉重的心情一下子好受了许多。

    “师叔，我看你好像一直盯着远处妖族射手的攻击。”这时王宝宝又忽然的说道。

    “是啊，看了一个晚上，然而妖族射手的攻击，依然还是没有影响。”小剑摇摇头，高胜这一下，看来是真的有去无回，挂了。

    已经一个晚上了。

    如果高胜他们得手，妖族射手的攻击会遭受到影响，攻击次数和频率降低，甚至没有。

    然而时间过去一个晚上，来自金刚鱼部落的高射炮鱼的攻击，好像就只是稍微波折几次而已，然后就又恢复攻击了。

    作为射水鱼的进阶血脉，A级妖兽高射炮鱼的射程达到了恐怖的3千米！

    而热武器巴雷特狙击步枪M82A1的有效射程，也才1600米，彻底被完爆！

    当然，高射炮鱼在水中的射程没有那么远，大概只有500米左右。

    而且射水鱼进阶成为高射炮鱼只有，原本发射出来的水箭也变成了冰枪，威力大增！

    真正的鸟枪换大炮！

    而且高射炮鱼作为A级血脉，还会使用一种绝技，那就是抛射！

    它们会先游上水面，然后对着空中射击，冰枪飞到最高点之后，像是弓箭一样弯曲的抛射下来！

    这对射手的射艺要求很高，而高射炮鱼完全能够做到。

    此时这些高射炮鱼就是如此，它们组成鱼阵，每一次团射，冰雨箭阵犹如暴雨倾盆而下，杀伤力十分强大！

    一天的时间，就消灭了好几位人族六品强者，几十位五品强者，让人族伤亡惨重！

    这也是为什么炎国这边，不顾一切代价，都一定要搞掉这个高射炮鱼鱼阵的原因！

    高射炮鱼的威力，实在是太强大了！

    要是让对方这样继续杀下去，人族这边的三角形军阵，崩溃是迟早的问题！

    然而小剑昨晚在这里厮杀了一个晚上，注意观察了一个晚上。

    高射炮鱼鱼阵，还是高枕无忧，尽情开火！

    小剑内心不由的就浮出了一阵绝望，这一战，还要怎么打？

    还要死多少人？

