    林海没好气地说道：“你到底是来干什么的？”

    “我是来玩的啊！”柳音笑嘻嘻地道。

    林海懒得再搭理她，跟老白说道：“白先生，你认识这几个人吗？”

    老白仔细看过地上的五个人后，摇头说道：“没有见过。”

    林海忍不住皱起眉头，老白虽然只是大富豪的保安队长，但是他对江城道上的事情绝对了如执掌，如果连他也不认识这五个人，说明这些人很有可能是从外地过来的杀手。

    那就有点麻烦了。

    老白说道：“林先生，如果你信得过我，把他们交给我，我一定能撬开他们的嘴。”

    林海笑道：“我正有此意，那就麻烦白先生了！”

    术业有专攻，把这几个人交给老白，肯定没错。

    老白点点头，立刻开始打电话叫人，没过多久，几辆车迅速赶到现场，将这五个家伙押上车后带走。

    送走老白和柳音后，林海和卫柔也重新上车。

    刚刚发动汽车，林海右胳膊上忽然一阵刺痛，低头一看，这才发现胳膊上竟然有血。

    “海哥，你受伤了！”

    卫柔惊呼一声，急忙打开灯，只见林海胳膊上有一条血槽，流了很多血。

    “你流了好多血！”卫柔急得脸色都变了。

    “没事，应该是刚才被子弹擦到了，其实伤口并不深，而且血已经没流了，回家自己上点药就行。”

    林海根本没有将这种小伤放在心上，以前在部队的时候，这点小伤简直就是家常便饭。

    卫柔却不放心，见林海坚持不肯去医院，就让林海把车停在路边，然后跑进旁边的药店买来纱布和药水，就在车里帮林海把伤口清理干净，又缠上绷带。

    狭窄的车厢里，她低着头专心致志地帮林海处理伤口，昏黄的路灯透过车窗照在她的脸上，仿佛笼上了一层薄纱，让此刻的她显得格外的温柔和美丽。

    同时也正因为光线和角度的原因，正好将卫柔曲线玲珑的性感身材恰到好处的勾勒了出来。

    尤其是胸前感觉随时会崩开的纽扣，简直是扣人心弦。

    因此，从林海的角度看过去，卫柔不仅拥有天使般完美的面容，又有着让人血脉喷张，呼吸急促的魔鬼身材。

    两者的完美结合，使得此时的卫柔别具魅力，牢牢地吸引住了他的目光。

    过了一会，仔细地处理完伤口后，卫柔松了口气，结果一抬头，就和林海的目光撞在一起。

    不知道为什么，林海现在的目光让她有些害羞，也有些害怕。

    这还是她头一次发现林海的目光是这么火热和直接，竟然好像要吃了她似的。

    其实卫柔对这样的目光一点也不陌生。

    自从长大以后，类似的目光，她曾经见过很多。

    读书的时候，有很多同学甚至是老师，就曾经用这样的目光看着她。

    工作之后，用这种目光看她的人就更多了，比如赵仁建就是其中之一。

    他们的目光里充满贪婪和欲望，让她觉得害怕和恶心。

    但是和之前完全不同的是，面对林海的目光，卫柔心里完全没有一丝一毫的反感。

    甚至还有一丝喜悦和甜蜜。

    卫柔心里像有一只小鹿在活蹦乱跳，脸上也很快就变得滚烫，毫无疑问，肯定已经变得通红了。

    好在现在不是白天，不用担心会被林海发现。

    “难道，我真的喜欢上海哥了？”

    想到刚才柳音的追问，卫柔忍不住又抬头看了眼林海，心里也再一次的怦怦乱跳起来。

    林海忽然如梦方醒，“哦，已经弄好了吗，那我们回家了！”

    等林海重新启动汽车，驾车上路后，卫柔不知道在想什么，呆呆地看着前面，一句话也不说。

    林海看了她一眼，说道：“小柔，那个陈涛在天音大酒店上班，也属于东江国际，其实他人虽然长得胖了点，但是性格还行，也没有什么坏毛病。你要是还想跟他接触，我可以帮你牵个线。”

    卫柔摇头道：“不用，我和他从来没有交往过，也不想和他接触。海哥，今天的事情多谢你了。”

    林海奇道：“你和他没有交往过，那你继父怎么收了人家的定亲的钱？他没有征求过你的意见吗？”

    卫柔摇头，“他这个人非常霸道，不管什么事，他从来不会征求我和我妈妈的意见，如果不服从，他就又打又骂，所以自从搬出来后，我就很少回家了。如果不是妈妈还在那，我可能永远都不会再回去。今天也是他骗我说我妈妈摔倒了，我才急着跑回去的，哪知道是不仅安排我相亲，还已经提前收了人家的钱。”

    说着说着，卫柔的眼睛就红了。

    “他是看你们孤儿寡母的好欺负！”林海怒道，“以后再有这种事，你叫上我，看我怎么收拾他！”

    卫柔擦掉眼泪，“海哥，谢谢你！”

    “客气话就别说了，我和西西没别的亲人，你要是愿意，我们以后就是一家人！”

    “啊！”卫柔有点傻眼，这么快就一家人了吗？可是我还没做好思想准备嫁人啊！

    想到这，她羞答答地看了林海一眼，心里甜得跟吃了蜂蜜一样。

    林海看了卫柔一眼，笑道：“以后我多了个妹妹，西西也多了个姐姐来照顾她，这样多好！”

    卫柔立刻明白自己误会了，顿时羞愧地捂住了有些发烫的脸。

    第二天早晨刚起床，林海就看到了老白凌晨发来的信息，他已经撬开了那个秃头的嘴，知道了这帮人的来历。

    这帮人来自北边，犯了事以后又跑到南边偷渡去了东南亚，隔了几年等事情风头过了才偷偷溜回来。凭着心狠手辣，这几年混成了职业杀手，专门接活干，这一次是有个叫老K的掮客联系他们，说有人花两百万买谢雨晴的命，他们接下单子之后就马上赶到了江城，前几天尾随谢雨晴和小如的就是他们。

    林海刚刚看完信息，老白就打来电话，说道：“林先生，这些人确实不知道雇主是谁，只有找到那个老K，才能知道是谁想要对付谢总。你放心，我已经安排人去找这个老K了，应该很快会有消息。”

    “好的，多谢了！”

