    六月二十八号。

    幼儿园放暑假了，小白童鞋终于熬到了这一天，一回到小店里，她就将小书包一甩，兴奋的大喊大叫。

    “hiahia……小白小白，你明天真的不用去幼儿园了吗”小喜儿大笑着追问道。

    “嚯嚯…憨憨儿，放假了噻, 放假就不用去喽！”小白捏了捏她的小脸蛋，开心的大笑道。

    “hiahia…那你什么时候在去幼儿园吖，青哥哥说我和秋儿也要马上上幼儿园啦！”

    小喜儿蹦跳奶叫道，一旁的小秋儿也是大眼睛亮亮的，她一直都很期待上幼儿园呢。

    小白歪着小脑袋想了想，咧着小嘴笑道：“嚯嚯…要好久哦，你和秋儿要和我一起上幼儿吗”

    “嗯嗯呢！小红马幼儿园！”小秋儿开心的接话奶叫道。

    “嚯嚯…要得！到时候我保护你们哦，哪个瓜娃子欺负你们我就打他屁屁儿！”

    小白扬着小拳头萌凶萌凶的道，保护妹妹们她义不容辞！

    “嘻嘻…小白，不能打架哒，打架不是好宝宝呀”

    小秋儿嘻嘻笑道，小喜儿也很是认真的点着小脑袋。

    “嚯嚯…我是好宝宝哦”小白得意的笑道：“我还有老师发给我的奖状呢”

    小白说着就拿起了被她扔在沙发上的小书包，打开后很是小心翼翼的取出了一个奖状，展开骄傲的大笑道：

    “你们看，好宝宝奖状！”

    两小只顿时满是羡慕而惊奇的看了半晌，小喜儿突然道：

    “hiahia…小白你骗人！好宝宝奖状是…一、二、三…五个字！你这个有一、二、三……唔，秋儿这是几个字吖”

    “嘻嘻……秋儿也不知道呢”

    小秋儿也扳着小指头数了数，没数明白。

    “铲铲！”

    小白见两小只竟然怀疑自己，她顿时大眼睛一瞪道：“老师不会骗我哒！我们去问姑姑！”

    说着，她便拿着奖状跑向了白玲月的卧室，小秋儿和小喜儿连忙跟上。

    “哇！小白你好厉害啊”

    白玲月很是惊喜的看着小白递过来的奖状夸赞道：“好宝宝，乐于助人，优秀小旗手，哇，小白你有三个称号哦, 太棒啦！”

    白玲月很是开心而疼爱的亲了一口小白，将奖状还给她道：

    “你先收好哦，等姑姑明天去给你买一个奖状框，把它裱起来挂墙上”

    “哎呀…不要了噻！”

    小白闻言有些扭捏的不好意思道，但她的大眼睛里却满是期盼和欣喜。

    白玲月一乐：“要得，这是你的第一个荣誉哦，一定要挂起来！”

    “那…那好吧！”

    小白故作勉强的一点小脑袋，而后她看着身边的两个小闺蜜就骄傲道：“我没有骗你们噻！”

    “小白，你好腻害吖，你也太腻害了叭！”

    小喜儿大眼睛里满是羡慕的道：“喜儿也想要奖状呢”

    “秋儿也是呢～”小秋儿也小声道。

    白玲月闻言，她看着三小只思索了片刻，眼神一亮道：“姑姑这也有一个奖状，那就是乖宝宝奖状！”

    “乖宝宝奖状！”

    三小只一听顿时大眼睛齐齐的一亮，很是期待的看向她。

    白玲月：“我会和你们锦儿姐姐当小老师，选出你们三个小家伙在一周之内谁最乖，最听话，然后给她发奖状，还有神秘小礼物哦”

    “哇！”

    三小只激动的惊呼，而后围着白玲月开心的蹦跳，争着说自己最乖，是乖宝宝。

    杨青听到她们的小奶音走过来看了一眼，而后他笑着拿上自己已经写完的剧本, 向一楼而去。

    “咦，青哥，要出去吗”

    正在做煎饼果子的谭锦儿见杨青下来，她好奇的问道。

    “嗯，约了小昊去小颖的工作室谈点事情”杨青点头道。

    “哦，那要给你留晚饭吗”

    “不了，谈完估计就迟了，我在外面随便吃点”

    “嗯，注意安全哦”

    “好…”

    离开小店，打了一辆车，杨青直奔王颖工作室而去。

    ……

    “姐夫”

    “杨哥”

    来到工作室，王明，江小浪，秦昊三人皆已在等他。

    “不好意思哈，来的有点迟了”

    杨青看着三人有些不好意思的一笑，而后看向江小浪道：“小萌萌呢，你没带她一起哦”

    “我姐回来了”江小浪笑道：“她和小颖姐一起带着萌萌去玩了”

    “哦，小颖也回来了”杨青一愣道。

    王明点头笑道：“嗯，今天下午回来的，一下飞机就被小雪姐给接走了”

    “哦哦，好吧，那咱们谈正事”

    “嗯，好”

    随后四人来到了一间办公室，王明秦昊江小浪三人皆是你看看我，我看看你的不明白杨青将三人都叫来要谈什么正事。

    杨青看着三人，他也不买关子，先看向秦昊开口问道：

    “小昊，你的那部电影的剧本搞定了没”

    “额…”秦昊一愣摇头道：“没，他在收尾的部分又卡住了，估计还要一段时间”

    “哦，那要不你先看看这个”

    杨青点头，随即他将自己写好的剧本递了过去。

    秦昊有些懵愣的接过，而后看着首页上的“失孤”二字，他瞳孔骤缩。

    “姐夫，这是…”

    “剧本，我写的，你先看看”杨青道：“小明和小浪你们俩也看看，看完了我们再谈”

    “哦哦，好！”

    随即三人开始看了起来，时间缓缓，一时之间屋内只有翻纸张的声音。

    场景一：

    时间：夏季

    地点：市中心十字路口

    人物：苏晴

    内容：……

    时间流逝，一个多小时候，三人皆看完了剧本，而后他们满是震撼的看着杨青呆滞。

    “都看完了吧”杨青一笑道：“小昊你感觉怎么样，可以当你的第一部电影拍吗”

    “我…”

    秦昊闻言瞬间就激动了，一时都说不出话了，半晌，他平复了下心情，兴奋道：“可以，太可以了！姐夫你真是太牛批了！这部电影只要拍好了，我感觉能获奖！”

    “哈哈…你满意认同就好”

    得到了秦昊这个导演的肯定，杨青原本紧张的心情也瞬间放松，也不装淡然的笑道：“那就拍这个…”

    “嗯嗯，必须拍这个！”秦昊点头道：“我那个本子先让他写着，看以后有机会了在拍！”

    杨青：“嗯，这…没影响吧”

    “没”秦昊摇头道：“我和他约定的交剧本时间早就过了，我这不是没剧本才干等他呢吗，既然现在有了，那还等啥！直接干就完了！”

    “嗯，好，你把握就好”

    杨青点头，而后看向江小浪道：“小浪，你是想给你姐求一首歌吧”

    “嗯嗯，是的杨哥”江小浪连忙点头道。

    “好，我可以给你姐写一首歌，保证质量！”

    杨青沉声道：“虽说不一定会强过小颖的那首“相思”，但也绝对不会差！”

    “哈哈，真的！那先谢谢杨哥了！”江小浪有一种被惊喜砸中的喜悦。

    “嗯，你先别高兴”杨青道：“歌没问题，但我有一个要求”

    “哦，什么要求，杨哥你说”

    “让你姐来参演这部电影”

    “嗯…”江小浪没有意外的一点头，但他沉思片刻后犹豫道：“我可以问问杨哥你打算让我姐饰演哪个角色吗，是苏晴还是……rfz”

    杨青：“苏晴”

    “额，苏晴，那小颖姐…”

    江小浪闻言就有些出乎意料的懵，他是真没想到杨青会让他姐饰演苏晴这个角色。

    毕竟有王颖在呢，而且王明这几天也在给王颖找演技老师，所以他下意识的认为杨青会让自己的姐姐饰演rfz这个角色，而这也是他犹豫的原因。

    “嗯，小颖不参与这部电影”杨青笑道：“现在你还有什么问题吗，没问题的话你完了把剧本打印一份，给你姐看看，看她如何决定”

    “好！”江小浪点头笑道：“我姐应该会答应”

    “这样最好了”

    杨青点头，而后他看向一直在深究剧本，全程不发声的秦昊问道：

    “小昊，如果小浪的姐姐答应饰演苏晴这个角色，你认为怎么样”

    “嗯，好！”

    秦昊傻乐道，他虽然没参与刚才的话题，但也听的一清二楚，杨青不愧是他姐夫，对他就是好，把一个小花旦都拴进来了，赞！

    “嗯，你同意就好，然后还有最后一个问题”

    杨青说着就看向了王明道：“小明，我估算的这部电影拍出来大概得需要一千两百万，当然还不算演员的片酬”

    “目前小昊手里有五百万的资金，而我可以拿出来四百万，所以还缺三百万左右，再加上演员片酬的话就可能更多了”

    杨青沉声道：“所以你有兴趣投资缺额吗，当然，我不敢保证你大赚，但只要小昊不掉链子，演员演技在线，那肯定是不赔的”

    “哈哈…可以啊”

    王明闻言笑道：“跟着杨哥你干我放心，我姐更放心，所以…就这么定了！”

    “嗯，定了！”

    搞定了这件事，杨青心中是大大的松了一口气，而后他看向秦昊道：

    “小昊，接下来就看你的了啊，一定要速度啊”

    “放心”秦昊点头，而后他就有些幽怨的小声嘀咕道：“其实缺的资金我也可以搞到的，姐夫你…”

    “闭嘴吧你！”王明一听他这话，就瞪眼道：“杨哥都答应了，你还想反悔，做梦！”

    秦昊：……

