    陛下驾崩了？！

    即便是已经有了心理准备，但当听到这个消息的时候，殿外的大臣们以及皇室成员们，依旧满脸震惊，震惊过后，则是悲痛。

    “陛下！”

    众人不约而同的跪了下去，大殿外顿时哭声一片。

    “我们要见陛下！”

    “对，我们要见陛下！”

    “我要见父皇！”

    ......

    哭声中，一道道高亢的声音传来，发泄着众人心中的不满。

    在之前，他们就都想要进去见见赵迁，结果，被管飞给死死拦住，除了后来被叫进去的八皇子之外，其他人都没能够在赵迁咽气之前见他一面，这让众人非常不满。

    能在这大殿外的，不是皇室成员，就是朝廷重臣，谁不比他管飞地位高？他管飞不过是赵迁旁边的一条狗而已，哪天失去了赵迁的宠信，连宫内的一个太监都不如，结果，他们现在居然都被管飞给拦在了殿外，谁心里能好受？

    本来，看到八皇子被叫进去，众人心中还是颇为兴奋的，他们以为赵迁已经苏醒，开始要和他们一一见面了，结果，八皇子被叫进去之后，就再也没叫其他人进去，更让人难受的是，不久居然还传来了赵迁去世的消息。

    这么说，陛下在驾崩前，只想见八皇子？那么，他和八皇子说了什么？又有什么安排呢？

    众人心中对于这件事都很好奇，却没有人会想到，不是赵迁想见八皇子，而是管飞安排赵迁见的八皇子，赵迁不见不行。

    一些心思灵活之人，在悲痛赵迁驾崩的消息同时还在想着八皇子的事情。

    当然，更多的人则是想要进入大殿看看赵迁，一些情绪激动之人，已经站起来，朝着殿内走去。

    只不过，他们并未能够进入殿内，把守在门口的禁卫军，将他们给拦了下来。

    “让开，我们要见陛下！”

    “滚开，我可是太子，你们居然连我也敢拦？”

    “快让开，让我们进去！”

    ......

    众人纷纷不满的嚷嚷了起来。

    然而，那些禁卫军们却依旧面无表情，丝毫不为所动。

    皇宫的禁卫军只听从皇帝的命令，其他人根本命令不了他们，即便对方是太子也不行。

    而赵迁对他们的最后一个命令便是：听从管飞调遣。

    在没有接到新的命令之前，他们都只会听从管飞调遣，而管飞让他们拦在满口，不让任何人进入，他们就得拦住所有人，不管对方是皇室成员还是朝廷重臣，都不可以进去。

    禁卫军的再次阻拦，让殿外的众人非常不满，尤其是那些皇子、公主和妃子们，更是指着禁卫军士兵们的鼻子骂，然而，那些禁卫军士兵们犹如一个个石雕一样，依旧不为所动。

    “让他们进来！”

    这个时候，殿内响起管飞的声音，话音刚落，刚刚堵在殿门口的禁卫军士兵们，便立即让开了路。

    之后，殿外的人便纷纷冲着殿内冲了进来。

    此时的赵迁，已经被放躺下，双眼紧闭，一动不动，而殿内的其他人，包括管飞在内，都跪倒在地。

    “父皇！”

    “陛下！”

    “皇上！”

    ......

    进入大殿的众人看到这一幕，再次哭了出来，不管他们现在心中是何想法，在眼下这个场合，他们都必须表现得很悲痛才行。

    “管飞，父皇驾崩前，有什么交代？”太子直起身子，问管飞道。

    在皇室成员们的心中，管飞不过是他们皇家的一条狗，自然没有必要多尊重，更何况，这太子一直以来对于管飞也没有什么好印象，所以，说起话来，自然不会客气。

    “陛下驾崩前，的确是有所交代。”管飞道。

    “父皇说了什么？”太子连忙问道。

    其他人也都看向管飞，在等着管飞的回答，显然，他们对于赵迁临死前交代了什么，同样很有兴趣。

    “陛下说。”管飞看了看众人，朗声道：“太子无德，现罢黜大皇子太子身份，改立八皇子殿下为太子，陛下驾崩后，由八皇子继承皇位！”

    哗！

    管飞的话音刚落，整个大殿一片哗然。

    很显然，没有任何一个人会想到，赵迁临死前，居然会有这样的安排，这样的安排太出乎众人预料了，尤其是那些大臣们，脸上明显有怀疑的神色。

    在他们看来，赵迁绝不应该在奄奄一息之际，做出这样的安排，罢黜太子，那可是大事，是一件可能会引起朝堂震荡的大事，若是赵迁还活着，倒还有些可能，在临死前做出这样的安排，绝对不是什么明智的决定。

    更何况，一直以来，赵迁都没有表现出过对太子的不满，而太子也没有犯过什么特别大的错误，按理说，更没有可能罢黜他的身份了。

    “这不可能！”大皇子率先开口，声音很大，脸色也很激动：“父皇绝对不会做出这样的安排！我不相信父皇会罢黜我太子之位！”

    “大皇子殿下的意思是，卑职在撒谎，假传圣旨？”管飞反问道。

    “不错，你就是在假传圣旨！”大皇子毫不退缩的说道：“这根本就不是父皇的意思，一定是你在假传圣旨，管飞！你究竟要做什么？！”

    大殿上的其他人，目光看向大皇子和管飞两人，都在关心着这件事，甚至，整个大殿上都已经没有丝毫的哭泣声，众人似乎都忘了，赵迁才刚刚咽气，尸体都还没凉透呢。

    “放肆！”管飞目露寒光怒喝道：“此乃陛下遗诏，大皇子殿下，您身份陛下皇子，居然敢质疑陛下的决定？”

    “我不是在质疑父皇的决定，我是在质疑你！”大皇子针锋相对道：“我自从成为太子以来，从未犯过大错，父皇根本没有理由会罢黜我身子的身份，一定是你在假传圣旨。”

    管飞眯着眼睛，看着大皇子，说道：“大皇子殿下，你说话可要注意点，我是在宣布陛下的遗诏，你若是不配合，我也就只能不客气了。”

    “你敢！”大皇子丝毫不怕：“我乃是秀风国的太子！而你，不过是我父皇养的一条狗而已！之前我还在疑惑，你为什么要拦着不让我们进来，原来，你是在图谋不轨！”

