    “确实，寻常古画流传下来，多多少少都会留下收藏者的印章，尤其是被那位十全老人收藏过的，密密麻麻的。”

    老人看向古画，笑着道:

    听到这里俞慎笑了，道：

    “那位皇上就这爱好。”

    说完，两人一起哈哈笑起来，倒是搞的不知道原因的Cissy有些懵。

    确认了俞慎要将《奔马图》出手，老人跟俞慎拿了一份委托拍卖协议书，俞慎和Cissy看完之后都没有问题，俞慎也就签了协议，将《奔马图》交给老人。

    将《奔马图》妥善的收到保险库里去之后，老人道：

    “俞先生，您这件珍宝我们将会在一个月后的拍卖会挂出，我们也会提前通知各家大富、豪门预热，一定能卖出让您满意的价格。”

    俞慎与老人握手道：

    “那就麻烦您了。”

    老人笑着说道：

    “听说您最近手头不宽裕，我特意申请先预支给你10万元港币，请您笑纳，这张支票在港岛几大银行都可以兑现。”

    说完，老人取出一封信封。

    俞慎接过之后，打开看了一眼，是一张10万元的支票，也就不客气的收好，道:

    “感谢，我最近确实很缺钱。”

    处理完拍卖行事宜，Cissy带着俞慎去了银行，兑现支票之后，现金也就都带在身上备用。

    第二天，俞慎就在港岛一处繁华的地方租了一套套房，一个月一万港币的租金，价格昂贵，穿越前都没住过这么好的屋子。

    俞慎倒是不管这些，反正钱来得快去的也快，倒是无所谓。

    然后俞慎去金店打了一把金剪刀，准备拿回去处理一下，作为【金刀利剪符咒】的施法道具。

    两三天后，俞慎搬家到新租的房子后，请小明、Cissy、发毛以及小明女友一起吃了餐好的，算是小小庆祝一下。

    夜里，俞慎独自一人回到新租的家里，这房子里的装修倒是符合租金，比俞慎穿越前住的还要好。

    俞慎取出一枚金色的铃铛，铃铛内外都布满了细小的符篆，正是之前【山村老尸】任务奖励的2阶法器【荡魂金铃】。

    轻轻晃动铃铛，发出一阵悠扬、清脆的声音，比一般的铃铛要悦耳，俞慎道：

    “法器果然不同，摇晃间自带法力，可以震荡魂魄、驱魔除恶，还能迷惑心神、控人神智、施加幻术，用好了非常厉害。”

    用真元之气将【荡魂铃铛】初步祭炼一下，俞慎通过真元之气摇动，铃铛发出一道人耳几乎无可听闻，穿透力却又异常强的声音。

    一声下来，【荡魂铃铛】的声音穿透俞慎所住的大楼，一时间大楼内所有人都被【荡魂铃铛】的力量给影响。

    “不早了，睡吧。”

    俞慎一时兴起，再一摇铃铛，整栋大楼的人都随着俞慎的铃铛摇动，缓缓的陷入沉睡中，包括一些还在快活的人，估计这些人醒来会一阵懵逼。

    试验了铃铛的威力，俞慎收好铃铛，将【山村老尸】这个任务的抽奖给抽了。

    这次抽奖的5个奖项分别是：

    【1、草上飞-1阶】

    【2、晋手抄本《黄庭经》-1阶】

    【3、定身符咒-2阶】

    【4、驱魔香-2阶】

    【5、治疗宝珠-1阶】

    这一次俞慎同学终于人品爆发，最终抽到了2阶符咒【定身符咒】。

    这道符咒可施法将人定身，也是华夏古代志怪小说里经常出现的，孙猴子不就定过七仙女，结果跑去摘桃子。

    由于抽奖学习不带熟练度，俞慎直接花费300能量点数将其点到精通。

    搞定了抽奖，俞慎取出那一张【镇魂法符】。

    抬手一挥之间，一个半透明的身影出现再俞慎面前，看不清楚模样，就像是个幻影。

    俞慎看着眼前的半透明身影，道：

    “楚人美基本是厉鬼等级，施法后应该还是符鬼，不过培养好了灵鬼可期。”

    说完，俞慎取出自己的朱砂、毛笔、符纸，在桌子上开始画符。

    俞慎屏气凝神，将一小块朱砂化开，并在朱砂里滴入自己的一点鲜血。

    抬起毛笔沾染朱砂，俞慎小心翼翼的画出符篆。

    是【通幽卷】中的一门【驭灵符】，可用以操控炼制之后的鬼物、僵尸，并让鬼物、僵尸成为自己的助力。

    而这些下了【驭灵符】的鬼物、僵尸，也可配套【通幽卷】所记载的【化阴之术】，吞化天地阴煞之气修行，得行正道。

    俞慎也是第一次干这活，足足画了七张【驭灵符】，足以施法统驭。

    看到还有些朱砂剩下，便又画了些符咒傍身，这些符篆所用朱砂加了他的鲜血，威力更甚。

    俞慎取出抽空拿回来的金剪，先对金器施法，然后在剪刀把手处缠绕好符篆，就算是初步处理好了。

    这【金刀利剪符咒】与其他符咒不同，符篆不能直接施法，要缠绕在金器上才可施法。

    这缠绕了符篆的金器长期使用、温养或许还能成为法器。

    将剩下的其他符篆和金剪收入储物空间。

    本来一般符篆画出来后经过一段时间就会失去效用，但是经过俞慎实测，放入储物空间的则会慢很多。

    包括一些食材之类的，在储物空间内变质的速度也会变得慢上许多，是个上好的储存手段。

    收好符篆、朱砂、笔、符纸，俞慎便褪去衣服，涂抹【龙虎五灵膏】，吞服【百草百谷丹】后开始修行。

    这个世界的天地元气衰败，还夹杂着许多阴气、鬼气、煞气，所以俞慎修行必须配合【通幽卷】里的【化阴之术】。

    这【化阴之术】也是一门旁门奇术，可化阴、煞、鬼、邪等等阴邪之气为轻灵之气，这轻灵之气虽然比不得正宗的天地元气，却也堪堪够用。

    俞慎运转【化阴之术】，开始修行起来。

    小心翼翼的将夹杂着阴、煞、鬼气的天地元气吸纳过来，同时通过【化阴之术】将这些阴邪之气化解。

    化作轻灵之气后，一部分通过【导引食气术】吸纳，一部分推送给面前鬼物吞化。

    这楚人美之前被俞慎雷击破了鬼蜮，又被炼化鬼躯，此时非常虚弱，轻灵之气正适合，无意思的就开始吞化。

    九通小周天搬运下来，俞慎才停下修炼，修炼效果勉强合格。

    停下修行后，俞慎又开始打起【古法五禽戏】，将【龙虎五灵膏】和【百草百谷丹】的药效完全消化后，才去洗漱。

