    “……”

    杨万里又用一种极慢的速度转过头去，看向那名提醒他的兵士，眼中依旧是那种极为陌生的神色。

    另外一名出现同样状况的兵士也是一样。

    如同着了魔一般站在原地痴痴的望着吴良等人，不论与他说些什么或是做些什么，反应都极为迟钝，并且一副从未见过吴良等人的陌生模样。

    “不会吧……”

    看到这突然出现古怪状况，吴良心中顿时有了一种不好的感觉。

    杨万里与那名兵士的表现竟与韩呈之前描述的“中邪”症状几乎一模一样，若是如此的话，他们之后可能还会出现大喊大叫的狂躁状态。

    接着几日之后还会忽然消失，落得一个生不见人死不见尸的下场……

    可是令吴良不解的是。

    今天清早进入古城遗址探索的总共有四个人，为何只有杨万里与其中一名兵士出现了这种状况，而另外两名兵士却并未一起中邪？

    难道这谷城遗址的“邪气”与广川王刘去墓的武脉守墓人有着一样的习惯，一次只搞两个人，多了怕吃不完浪费粮食？

    “典韦，按住他！”

    略微沉吟了片刻，吴良果断叫典韦将杨万里按住，而后走上前去用拇指指甲在杨万里的人中上狠狠掐了一下。

    “……”

    杨万里却依旧是一脸的茫然，非但没有开口说话，甚至连眉头都没有皱一下。

    “就连痛觉都已经消失了？”

    吴良心中那不好的预感更加强烈。

    接着又连忙将随身携带的“回魂香”取了出来，拔出塞子直接将瓶口对准了杨万里的鼻孔，这一口气吸下去绝对足够提神醒脑。

    “……”

    结果杨万里就这样吸了好大一会，却依旧没有任何反应。

    若不是他现在还好端端的站着，眼睛也好端端的睁着，受到一些声音或是动作刺激的时候，还能够做出一些极为简单的反应，其实与植物人也没有太大的差别。

    既然“回魂香”没有用，那“失魂香”呢？

    实话实说，吴良现在确实有些尿急乱投币的意思，只要是自己能够想到的方法，哪怕再荒谬也不介意尝试一下。

    这个想法才刚出现。

    吴良便已经将“失魂香”塞到了杨万里的鼻孔下面。

    这“失魂香”可就厉害了，只要是闻进去少量，立刻便能够将人迷倒在地，甚至就连典韦这样的超级壮汉也扛不住。

    但这一次，“失魂香”却也失去了功效。

    只见杨万里已经对着“失魂香”的瓶口吸了好几口气，却依旧好端端的站在原地，并且依旧能够做出迟钝并且缓慢的动作……

    “回魂香”没用，“失魂香”也没用。

    难道杨万里真是在古城遗址中丢了“魂”？

    吴良实在无法想象杨万里现在的状况究竟是因何所致，能想到的办法也都试了一遍，如今已是彻底没了主意。

    “公子……”

    见吴良此刻眉头紧锁，做起事来也略微有些急躁? 与平时相比已经可以算是乱了分寸? 于吉只得皱着一张老脸上来劝道，“此事有些蹊跷? 依老夫看应当从长计议? 不如先将杨万里等人带回去，搞清楚到底怎么回事再做定夺不迟。”

    白菁菁则默默的走到吴良身边? 不动神色的握住了他的手，希望以这种方式令吴良的心情暂时舒缓下来。

    “公子? 于吉说得有道理? 请公子三思。”

    甚至就连一向不多废话的典韦也抱拳劝说道。

    他的职责是保护吴良，而这种说不清道不明看不见摸不着的危险，却是他的力气与武力也无能为力的，自然不希望吴良冒险。

    “嗯……”

    吴良沉吟了一声。

    其实他的心并没有乱掉? 只是略微急躁了一些。

    毕竟现在杨万里对他而言? 也是个十分重要并且可靠的同伴，他自然不希望这个家伙出什么意外。

    如今彻底没了办法，吴良反而比之前冷静了不少。

    如此思索了片刻之后，他又看想了另外两个安然无恙的兵士，开口问道：“今日清早你们与杨万里是一同进入古城遗址的么？”

    “是。”

    两名兵士走上前来? 指着城墙上的一处大缺口说道，“我们就是自那个地方进入古城遗址的? 当时杨伯长走在前面，我们三人走在后面? 相距不足两尺。”

    “那么，进入古城之后? 你们也一直在一起？”

    吴良点了点头? 又问。

    “刚开始的时候是在一起? 后来杨伯长嫌如此查探不够快，便将我们分作两队，他带着这个兄弟去南半边查探，我们两个则去北半边查探。”

    两名兵士又道，“如此大约半个时辰后，四人又在此处汇合，我们两个并未在北半边发现什么古怪的地方，杨伯长也并未在南半边查探到什么，于是大家互相交换了一下情况，便又一道前往千乘县城内打探消息，一路上也没发现杨伯长与这位兄弟有什么异样……”

    “南半边？”

    听到这里，不只是吴良。

    典韦、白菁菁、于吉以及这两个兵士也都产生了一些猜测。

    这两个前往古城遗址北半边查探的兵士安然无恙，而杨万里与那个前往南半边查探的兵士，却是一齐“中了邪”……答案似乎已经呼之欲出！

    只不过问题到底出在哪一方面，依旧是个不容忽视来的谜。

    毕竟，杨万里可不是一般的斥候。

    这个家伙在这方面有着极为丰富的经验，但凡探查的过程中有一丁点异常都很难逃过他的眼睛，一定会分外小心，并且回去之后一定会将最为详尽的信息报给吴良，甚至还能够给出自己的推论或是判断。

    但这一次，杨万里回去之后并未向吴良提及任何异常。

    这也就是说，就算是杨万里自己都并不知道自己到底是因为什么、又或是在什么地方“中了邪”……

    若是如此，这古城遗址就更加可怕了。

    现在确实不能够贸然进入，否则若是再进去的人都在不知不觉中“中邪”，事情将会变得更加大条了。

    如此又思索了片刻。

    “再仔细想想，杨万里与这个兄弟有没有与你们提过，他们在古城遗址的南半边与什么东西进行过接触，又或是做过什么？哪怕最寻常的事情，只要是他与你们说过的，务必事无巨细全部复述给我。”

    吴良又刨根问底的道。

    “好像……没了吧？”

    一名兵士翻着眼睛想了半天，终于还是摇了摇头，说道，“自古城遗址中出来之后，杨伯长便一直在告诫我们进入千乘县城之后应该如何伪装、如何打探消息，又要注意哪些事宜才能不引起关注，再未说过有关古城遗址的事情。”

    “不错，我又仔仔细细的回忆了一遍，后来杨伯长确实再也没说过这里的事情，这个与他同行的兄弟也没有。”

    另外一名兵士也是十分肯定的道。

    如此一来，线索便彻底断了，这次“中邪”事件必须从头查起……

    就在这个时候。

    “唔……”

    杨万里与那名中邪的兵士忽然发出一声闷哼。

    两人竟不紧不慢的将身子转了过去，而后又不紧不慢的迈开步子向来时的方向走去。

    前方不远处便有一道半米来高的小土墙挡住了他们的去路，这两个人竟还能够精准无误抬腿跨上去，而后又极为稳当的跳了下去……

    也就是说，他们虽然已经不认识人，并且完全丧失了痛觉，甚至能够豁免“失魂香”与“回魂香”那样的奇物。

    但是其实还保留着一部分基本认知。

    最起码应该不至于走着走着掉下悬崖将自己摔死，又或者走进水潭之中将自己淹死。

    这又是什么道理，吴良同样无法做出合理的解释，甚至连一点思路都没有。

    “公子，咱们现在怎么办？”

    看着杨万里与那名兵士头也不回的走了，于吉忍不住凑过来问道。

    “当然是跟上，看看他们到底要去哪里，必要的时候出手保护他们。”

    吴良说道。

    按照韩呈之前的说法，这时候杨万里与那名兵士应该是要回“家”了，然后老老实实的在家里待上几天，便会莫名失去踪迹……

    吴良也不太明白在家待这几天到底是为了什么，或许是为了给体内的“邪气”发育时间，从而进一步控制苦主？

    至于齐都古城遗址。

    在搞清楚杨万里与那名兵士到底怎么回事之前，吴良自是不会贸然行事。

    ……

    果不其然。

    杨万里与那名兵士在前面走着，吴良等人在后面跟着，一行人竟真就走回了瓬人军暂时驻扎的隐蔽山谷。

    这再一次令吴良感到惊诧不已。

    按理说，每个人对“家”的定义都不一样，所以在这种不知道还是否能够思考的情况下，每一个人要去的地方也是不一样的。

    而杨万里与那名兵士，却在这种情况下极为准确的回到了他们驻扎还不够一晚上的地方。

    这是不是可以推测：

    “中了邪”的人其实还有一定的意识。

    至少还有一些潜意识，知道自己应该回到什么地方去？

    带着这样的疑惑，吴良继续观察着杨万里与那名兵士……

    到达营地之后，杨万里与那名兵士立刻便又陷入了此前在齐都古城遗址前面时的样子，一言不发的站在原地，一脸迷茫而又陌生的望着上来打招呼的瓬人军兵士。

    见这两个人像傻了似的不言不语，兵士们自然也是大惑不解。

    吴良上前将这些兵士们驱散开来，又将随行的几个军官叫入帐中简单的对二人的情况进行了一番说明，而后让这些他们腾出一个单独营帐给杨万里与这名兵士居住。

    并嘱咐他们24小时派人轮班看护。

    自然不是一般的看护，不但要将二人牢牢绑在床上，还要定时喂吃喂喝，还要随时保持清醒，只要杨万里与那名兵士出现任何异常情况，都必须第一时间向吴良报告。

    吴良很担心。

    担心杨万里与那名兵士向韩呈说的那样，几天之后忽然消失的无影无踪，生不见人死不见尸，所以他必须时刻掌握两人的情况。

    这段时间他会继续不断尝试唤醒两人的办法。

    如果那些方法都没有用……或许只要能够将他们控制住，不让他们乱跑，熬过那段时间自然就恢复了。

    至少吴良心中是这样希望的。

    ……

    第一日，杨万里与那名兵士没有任何动静。

    吴良也没有找到唤醒他们的办法。

    ……

    第二日，杨万里与那名兵士依旧没有任何动静。

    吴良也依旧没有找到唤醒他们的办法。

    ……

    第三日。

    杨万里与那名兵士忽然狂躁了起来，一整天都在营帐里面大喊大叫。

    瓬人军兵士前去给他们喂吃喂喝，他们也不再配合，一整天一口水都没喝，一口饭都没吃，但是精力却依旧十分充沛。

    “如果韩呈所言属实的话，这两个人恐怕最近便会出现莫名失踪……”

    吴良非常担心发生这样的事。

    白天人多眼杂，发生什么特殊情况也能够及时发现。

    所以吴良便特意嘱咐典韦、白菁菁与于吉白天多补了一会觉，吃过晚饭之后便与他一道来到看押杨万里与那名兵士的营帐之中亲自守着。

    如此若是晚上发生任何异变，吴良都能够第一时间发现，做出相应的处理。

    哪怕有一丝将杨万里与那名兵士唤醒的可能，他也一定会尽全力去做……

    是夜。

    杨万里与那名兵士终于睡了过去。

    吴良与白菁菁坐在营帐内下起了五子棋打发时间，而典韦与于吉则在一旁观战。

    实际上于吉已经靠在典韦肩膀上打起了瞌睡，他这年纪的老人精力自然比不了年轻人，吴良也就没有叫他。

    如此一直到了子时。

    “淅淅索索……”

    杨万里与那名兵士那边忽然传来了轻微的响动。

    “注意！”

    吴良立刻放下手中的棋子起身查看。

    这一看不要紧。

    只见杨万里此刻正像蛇一般拼命的扭动着身体，他的四肢关节也仿佛脱臼了一般正在发生令人头皮发麻得弯折，看起来是那么的诡异！

    甚至，随着不断的扭动，他的身体还在以肉眼可见的速度缩小！

