    “根本就是龙吗？”猎妖总殿主皱着眉，自语一声。

    猎妖总殿主扫视了一眼其余各人，包括洛前辈在内。

    这当然只是个比喻。

    蛇亦胜龙是个比喻，根本就是龙也是个比喻。

    “你的意思是说，退化吗？”猎妖总殿主最后看向萧逸，问道。

    萧逸点了点头，又摇了摇头，“说不清。”

    修罗总殿主负起手，沉声道，“妖兽，因血脉的稀薄，会有退化之说。”

    “就如太荒十兽，其后代血脉者，因血脉的流传愈发稀薄，而诞生出较弱的后代族系。”

    “如血伽罗，其后之一便是伽罗一族。”

    “血伽罗，位列太荒十兽之一；可伽罗一族，不过是上古霸主族系；彼此天差地别。”

    猎妖总殿主沉声道，“可太荒十兽，属天地独特生灵，无论它们后代的血脉是否有所稀弱，都不可能但是第二只同样的太荒十兽。”

    修罗总殿主点了点头，“只是个举例。”

    修罗总殿主看向萧逸，道，“也如雷兽，曾经远古霸主妖兽，在妖族阶等中，雷兽一族几乎便是太荒十兽之下最强盛的族系之一了。”

    “曾几何时，雷兽一族的领地，可是寻常帝境都不敢踏足的凶地。”

    “可还记得当年妖域变天之后，你所击杀的那小雷君。”

    “小雷君的本体雷角兽，便是雷兽的血脉后代。”

    猎妖总殿主点了点头，“这样的例子，不在少数。”

    “曾经强绝一时的远古族系，随岁月流逝，血脉愈发稀薄，而退化成大不如前的妖兽族系。”

    “当然，这期间定然过了极其漫长的岁月。”

    “我们人族生灵也一样。”修罗总殿主加了一句。

    “八宗的先祖，皆为帝境，也是那片古老岁月中实力顶尖的帝境。”

    “可他们的后代，一代不如一代。”

    “帝境血脉，在岁月流逝中，愈发稀薄。”

    萧逸摸了摸下巴，“控火兽给我的，大概就是这种感觉。”

    “血脉能力犹在，但血脉力量稀薄得远远不足。”

    “明明该是一团猩红刺眼的高品精血，却稀薄得如同淡水，白孱孱一片不见几丝血色。”

    “不。”萧逸又眉头紧皱，“又不完全是这种感觉，好像缺了些什么。”

    “总之，不单单是这种血脉感觉。”

    “且，如果真是因为血脉缘由的话，那么控火兽的先祖是什么？”

    对妖兽而言，血脉是力量。

    那么对兽武魂而言，力量自然便是精纯的‘武魂力量’了。

    武魂力量，不仅是武魂的构成力量，也是其发挥能力的力量。

    萧逸说着，看向各位总殿主。

    那些更古老的事，自然是这八个老人比他更清楚。

    然而，八个老人，却是齐齐摇头。

    包括对妖兽最熟悉的猎妖总殿主，也只沉声道，“说起来，我们八殿的记载中，包括追溯到第一代总殿主遗留的记录里，都没有控火兽的来历。”

    “或许，根本就没有人在意过控火兽到底是什么。”

    “这种在寻常深山野林都能看到的，漫山遍野都有的最弱妖兽，连一般的豺狼野兽都能追得它遍地跑。”

    “稍有些天地灵气锻造过身躯的凡境少年，都能将其一脚踹飞。”

    “没人会去深究它们的先祖到底是什么。”

    “它们只有控火专精，除此之外毫无特点，也没有掌控什么特殊的火焰，特殊的能力之流。”

    “喷出来的火焰，也只是寻常之火。”

    是的，控火兽并不掌控什么特殊火焰，就如普通火类妖兽一样，掌控着最普通的火焰。

    但因其实力弱，所以喷出来的最普通火焰，也威力弱得只能用作烧柴。

    猎妖总殿主看向洛前辈。

    洛前辈摇了摇头，“老夫也不知晓。”

    “不过…”洛前辈似是想起来什么，眉头忽而紧皱。

    “怎么？”萧逸问道。

    洛前辈沉声道，“以往不觉，但而今说起来，控火兽是相当古老的族系。”

    “不，不仅是相当古老，是极度古老。”

    “据老夫所知，别说上古八千万年岁月，就是这更之前的远古岁月中，控火兽似乎就存在了。”

    洛前辈脸上忽而带了些惊色，“说起来，控火兽的出现岁月，甚至比一些远古族系还要早。”

    “在某些远古族系还没有诞生，还未有所记载时，控火兽就已经是大陆皆知的最弱妖兽了。”

    “按理说，这种最最弱小的妖兽，早该灭绝在岁月长河内了。”

    “了漫漫天地间，连不少远古族系都灭绝了，这些控火兽还是存在，且还是漫山遍野，随便寻个深山野林都能见一大堆。”

    众人思索了一番，始终毫无头绪。

    萧逸无奈地摇了摇头。

    “罢了。”修罗总殿主沉声道，“你那控火兽武魂，本就奇怪。”

    “会长翅膀，会长角。”

    “这等模样，我们也未见过。”

    “或许，有朝一日你会自己亲自解开答案。”

    萧逸点了点头，“也只能如此了。”

    “主上。”忽然，远方一道身影疾速飞跃而来。

    正是鬼一。

    鬼一刚落下，满脸愤愤之色，怒视着周遭。

    “怎么？”萧逸惊咦一声。

    鬼一怒声道，“你问这八个老东西。”

    “数个时辰前我本想来助主上您，来之前先去了趟风刹总殿，好家伙，这八个老东西忽然暴起偷袭，借了他们总殿的大阵困下了我。”

    “早知道我就不去风刹总殿了，直接凭主仆感知来追寻您。”

    “这不，我趁这八个老东西离了风刹总殿，大阵无人操控，我方破阵赶来。”

    萧逸先是一惊，而后恍然。

    难怪战斗爆发以来，一直没见鬼一的踪影。

    而今，八位总殿主前脚刚来没多久，鬼一后脚便到了。

    “大哥。”不远处，鬼六激动呼喊一声，热泪盈眶。

    “鬼六。”鬼一顾不得怒视各位总殿主，连忙闪身至鬼六身前。

    鬼六确实是被水凝寒捉了，也成了暗使，但而今自也已然无恙，与夏一鸣一道等候在主阵之外。

    同一时间。

    远处干灼的大地上，传来几分轻响。

    一道身影，似有着几分动弹。

    萧逸循声看去，只眼眸冰冷。

    ......

    第一更。