    

    饭局结束，今昔回到沈家，一进房间就看见沈家全部的传家宝都搁自己屋里了。

    舒玥沈谦和邀功的朝着今昔道，“昔宝，我们瞧着你房间装饰品不多，就把这些古董搬过来了。”

    今昔看了眼满屋子舒玥买的粉色玩偶，摆的床头都要放不下，这叫装饰品不多？

    而且。

    拿价值过亿的古董给她房间当装饰？

    可以，这很舅舅舅妈！

    今昔精致的过分的眉头抽了一下，看到摆放在床头柜边的玉石玛瑙，思索了几秒，走过去摸了一下，里头上乘的灵气瞬间吸收到自己体内。

    这下今昔可以确定，她真的能吸收玉器里的灵气。

    舒玥见今昔对着这玉石玛瑙爱不释手的样子，笑了一下，“昔宝很喜欢这个玛瑙吗？我回头把它打磨出来，镶嵌到鞋子上给你，肯定很漂亮。”

    今昔脑海里浮现自己踩着浮夸的玛瑙走在路上的样子，实在欣赏不来，坚定的拒绝道，“不用了舅妈，我还是学生，不宜穿的太奢华。”

    舒玥一想也是，太招摇容易惹人觊觎，只是想到不能把外甥女打扮成小公主的模样，颇有些可惜的说，“那就只有等你毕业后再说了。”

    今昔，“……”大可不必。

    顿了顿，她从衣柜里拿出来两个药瓶，分别给到了舒玥沈谦和手里。

    “舅舅舅妈，这是我按照药方给你们做的调养身体的药，你们每天吃三粒，能解决你们身体上一些小毛病。”

    沈谦和好奇的打开药瓶，一股浓郁的药香扑面而来，瞬间有种神奇的魔力，令他感觉神清气爽。

    “昔宝还会炼药，真聪明。”沈谦和眼睛亮了一下，这倒不是无脑吹，常年吃药的他能分辨出药的好坏。

    今昔给他的这瓶药光闻就感觉能包治百病似的，而且看药丸的外表，倒是有点像专业炼药师的手法才能炼出来的。

    “舅舅的腿一到下雨天就会疼，这个吃完以后就不会疼了。”今昔没说的是，沈谦和瘸腿这半年，腿部神经坏死严重，这个药有修复神经的作用，等把这药吃完，再开最后一道针对性疗程的药，就能彻底根治好腿了。

    舒玥好奇的问，“那我这个呢？”

    “舅妈平时不是总腰酸背痛吗睡不着吗？这药吃了，以后就能睡个好觉了。”

    “这么神奇，那我可得试试。”舒玥很给面子的当场吃了一粒，心里其实没当回事，毕竟她身上这个毛病虽小，确实是治不好的，疼起来只能熬过去。

    但小外甥女心疼她的这份心，就足够让舒玥感动的稀里哗啦了。

    “看药方就能炼药，真把自己当神医了。”沈嘉述靠在门框上，不以为意，“药理那么复杂，你一个学渣，看得懂吗？”

    这话虽然说的是实话，但未免太伤人了。

    沈谦和舒玥不爱听，夫妻二人没好气的质问道，“臭小子，明天就要开学了，暑假作业做完了吗？”

    沈嘉述脸色微变，显然是没做的，气的沈谦和拿起拐杖就打过去，“没出息的东西，养你有什么用？”

    少年灵活一躲，把矛头对准了今昔，“她不是也没做，干什么只打我？”

    被点名的今昔，难得心虚的蹭了蹭鼻尖。

    那一脸茫然的反应，显然连暑假作业是什么都不清楚。

    沈嘉述扳回一城，却听自己亲妈来了一句，“你也能跟你姐比，她考不上大学我们养她，你考不上大学就只能去工地搬砖！”

    沈嘉述，“……”

    双标的如此理直气壮真的好么？

    ＊

    扛不住父母混合双打的沈嘉述最终惨兮兮的去边上补作业了。

    沈谦和则拿出了一叠厚厚的文册，摆在了今昔面前。

    “昔宝，你看看，选一所喜欢的咱明天去上学。”

    今昔翻阅了一下，这里都是海城能叫的上名的各大高校，让她随便选？

    舒玥试探性的开口，“昔宝，你不是不和顾家来往了吗，我们想着这一中你就别去了。

    虽然一中是海城最好的高中，但你所在的班级是差班，下学期就要高考了，在差班怕是学不到好知识。”

    虽然以今昔的成绩，根本考不上大学。

    但沈谦和舒玥还是想在高考的最后关头补救一下，给今昔换所学校，就算其他学校底蕴比不上一中，但教学能力是高于今昔所在差班的。

    今昔没说话，拧眉似乎在思索着什么。

    沈谦和很积极，“这里一共有六所高中，前三个在市区，上学路上容易堵车，后两所位置太偏，有些浪费时间，我比较喜欢最后这个二中。”

    舒玥道，“这个二中距离咱们家就十来分钟的路，是所私人学校，管的不严，只要去我们就能让你进最好的班，怎么也是比你一种那个差班好的。”

    今昔双手托腮，幽幽的抬眼，“这个二中，是传闻中学费按月结，一个月就要十万学费的贵族学校吗？”

    沈谦和闻言道，“学费的问题你不用担心，孩子要读书，我们家长砸锅卖铁也要让你去读。”

    今昔眼眸复杂，“……”

    舅舅是不是对自己的财富没数？

    就这个学费，砸锅卖铁也够不上一个月的。

    “那就这么定了，我现在就去交学费！”

    舒玥起身要走。

    今昔见他们来真的，连忙出声阻止，“舅舅舅妈，我打算还是去一中。”

    其实以她的能力，根本不需要去读这几个月的书。

    可她前世为顾念念替考，助她上了京城大学，已经形成了因果。

    她必须要把这个因果解了，这一中不去不行。

    只是不清楚真相的夫妻二人听在耳里，下意识的想法是——

    难道昔宝还想着亲妈那一家吗？

    沈谦和手里还攥着那一叠子文册，脸上的神情凝滞了一下，却没敢问，他把手里的文册放了回去，温笑道，“去也行，昔宝你开心就好！”

    舒玥怔忡过后，抿了抿唇，笑容看上去有些勉强，“那我先去给你收拾一下书包。”

    今昔看出舅舅舅妈的失落，但她不知道怎么解释，只能默然抿住了唇。

    一回头，对上沈嘉述小狼似的眼眼眸。

    少年一副想质问却又担心问出来把人逼走的燥郁神情，纠结数秒，轻哼着别过脸，舌尖在腮边顶的鼓起一小块。

    心中悄悄的把本来还原了半个姐姐的形象，又往下划了一截——

    不喜欢姐姐了！

