    飞机诞生的那一刻起，就从来没有听说过还挂盾的。手打防盗章节

    能量盾什么的一向只存在于传说和科幻小说中，即使让林默爆光战气也未必能够达到像瑟尔效应与流波天华魔法阵产生的变异斥力盾效果，光属xing并不是最擅长于防御力的的元素力量。

    “妖孽”变形翼战斗机的机载cao作系统和功能模块除了进行一次完全换代xing质的版本升级外，其中不断的大小修改和调整进行了不下数百次，这才将整个系统调校完毕，不过还有待试机验证。&1t; ren类工作量，十人团队没有个一两年功夫，也难以达到金币的这种程度。

    x-8“妖孽”双f119-p-1oo先进双转子加力式涡轮风扇动机的xing能已经掘到了极致，再想往上提升一个台阶，就必需更换新的动机。

    也正是引擎瓶颈的再次出现，x-8“妖孽”变形翼战斗机在技术升级后，仍旧处于第五代战斗机的顶峰水准，而并没有一步跨入第六代战斗机的阶位。

    尽管如此，“妖孽”与第六代的差距也仅有一张纸那么薄。

    若是计算没有出错的话，林默相信即便遇上波音公司的第六代战斗机fa-xx，他的这架“妖孽”也绝对有一战之力。

    不知是“暗夜”特勤大队知道林默在忙着折腾自己的战斗机而特殊照顾。还是最近没有重大战事，林默得以拥有足够了的时间，全心全意扑在那架变形翼战斗机上完成了改装。

    合上了对外综合数据接口舱盖，林默松了一口气，开始推开了摆在外面的白se简易围墙，将x-8“妖孽”的真容再次展现在机库内。

    推开了简易围墙，林默现机库里只剩下小猫两三只，好像五架武直-12只剩下了两架看家。两架米-17和“竹蜻蜓”地效飞行器也不见踪影。

    “人呢？”

    林默挠了挠脑袋，似乎是自己太过于投入摆弄他那架战斗机，没有觉空勤组有大规模出动。

    “小林！潘组长他们执行任务去了！”

    看到林默一脸茫然，就知道这位新任副组长一定是沉浸在工作中忽略了机库里那么巨大的动静。

    组长带队出，那么留下一个副组长坐镇，以应对意外情况也理所当然。

    “原来如此，你们先忙！”

    林默继续推开了维修保养区出口。让出一条通道来。

    在此之前他已经清理完所有的工具和设备，保持整齐、整理和整洁工作对于机械师来说。是基本的职业素质。

    嘀嘀！

    林默身后的战斗机出一声轿车解锁的轻响。事实证明龙骑士的这个恶趣味其实非常具有实用价值。

    若非如此，万一哪天战斗机上没有金币的分体，恐怕这架战斗机就会永远成为一件摆设。

    除非想要彻底摧毁这架战斗机，以龙骑士的力量很难在没有任何遥控手段的情况下，完好无损的关闭遮罩住整个机体的斥力盾。

    林默手上的遥控钥匙做了一定的改进，增加了一个小小的功能。

    随着一阵微不可闻的轻响，斥力盾启动到5%的程度。恰好仅覆盖到蒙皮表面，反重力场抵消了相当大一部分机体重量。

    再一次按下瑟尔动机功率输出的遥控按键。斥力盾的几何形态初建雏形，虽然斥力盾没有让战斗机浮空。可是对于林默来说，已经足够了。

    林默走到另一边伸手向前托起，虽然没有接触到战斗机，可是他已经能够明显感受到无形中的隐隐抗拒力量，手越靠近战斗机，排斥力就越大。

    力的作用是双向的，龙骑士与战斗机之间的互相斥力作用下，注定会有一方作出让步，毫无灵智的战斗机怎么可能与林默的力量对抗。

    与是乎，它让步了。

    或者说，干脆就被林默推动了。

    再往上一抬，战斗机的机体重量在斥力场的作用下竟然被生生抬了起来，而林默的手甚至没有接触到战斗机。

    “这个是？”

    正通过机库机摄像头的李慕冰猛然间瞳孔放大了一圈。

    怎么可能？这究竟是怎么回事？

    她就像傻了一样，目瞪口呆死死盯着屏幕。

    “怎么可能？这怎么可能？这不科学！不科学呀！”

    李慕冰喃喃自语，忽然一个激灵，抱起了自己的战术平板电脑冲出门外，跳上了一辆电瓶车，就狂冲向空勤组机库，除了战术平板电脑外，她的手里还拿着一台小型的高清数码摄像机。

    “喂喂！姐姐！姐姐！”

    李慕冰手指以前所未的度拔通了姐姐李慕心的内部通信电话。

    “喂？什么事情？”

    话筒里传来姐姐的声音。

    “报告姐姐，我终于现了，那家伙果然有问题？”

    李慕冰强行控制着自己的说话声音险险擦过语无伦次的边缘，哪怕现在，她自己的心跳都如急鼓一般，这不是在看科幻片，这是真实的一幕。

    天！一个人竟然把一架战斗机凌空托了起来，这算什么？神迹？

    李慕心如妹妹所想的那样出疑问道：“什么问题？”

    “这家伙有能力？对！有能力！我怀疑他不是人类？”

    李慕冰把电瓶车的度拉到了极限，至少以5o公里的时在宽广深邃的地下通道内疾驰。

    “呃？！你感冒了吗？”

    “什么？姐，我没感冒！你问感冒干什么？”

    李慕冰忽然一怔。

    “感冒药里有催眠成份，你确定没感冒烧，说胡话？”

    姐姐的声音依旧是风平浪静，并没有因为妹妹的激动而有任何波动。

    “呸呸，哪来那么多乱七八糟的，我jing神状态好的很，很清醒，我真的看到了，林默少校果然有问题，有视频有真相，我已经让安全科的人开始专门截取备份，他们也看到了，你可以联系他们拿视频，真的，不骗你。”

    一阵气急败坏的纠结之后，李慕冰粉脸通红，仿佛比完成了一件大任务还要兴奋，这是抓到了一条大鱼啊。

    这个林默果然有问题，这回看你怎么解释!

    她分明看得清楚，他没有穿“龙将”，那么就没借口说通过单兵战术铠甲的力量加成，战斗机几乎是虚浮在半空中，离林默的手似乎有一段距离，这根本没法用科学解释。

    不是能力，难道还是魔法？

    李慕冰为自己耗费心机的关察，终于有了收获而激动不已。

    机库里空勤组的人出了大半，剩下的人也更加忙碌，谁也没有注意到变形翼战斗机的维修区大开，林默竟然一手托着战斗机走出了维修区，看上去就像是一只蚂蚁托着一枚核桃般不成比例。

    经过稍稍调整，林默单手托着了机身下方的一处力场结点，恰好将战斗机轻轻托在手中，虽然斥力盾还没有完全抵消“妖孽”的全部重量，可是压在林默手上的份量，却最多不会过二十公斤。

    甚至在移动中，由于斥力盾的几何外型产生的气动力效果，在排开空气时获得了稍许上升力，使这个重量无形中更加轻了许多。

    “唔！小林，你那架飞机搞好了没，要不要我们帮忙？”

    机械师老冯正埋头对付着一台变机构，听到背后的脚步声，只当是林默，头也没回的说道。

    “不用了，已经弄好了，等会儿试一下机，你先忙。”

    林默淡定的托着“妖孽”庞大的身躯从老冯旁边走过。

    “哦，行！要帮忙招呼一声，我这会儿马上就好！”

    老冯手上依旧不停，浑然没有注意到一架巨大的黑se战斗机就从他背后上方无声无息的飘了过去，他甚至没有注意到掠过自己的yin影，即使注意到了，恐怕也以为是林默在灯光下的影子。

    既然能够托着带走，这倒是省了许多事，林默也懒得去开牵引车。

    想必具备了斥力盾的“妖孽”会带给他不一样的体验。

    机库里当啷一声响，一只专用的五星螺丝刀跌落在金属地坪上。

    “咦？小郑，让你替我拿六号五星螺丝刀，你怎么在楞，我正要急着用呢，哎哎，东西都掉地上了，你怎么还在走神？”

    “老冯！老冯！快看！”

    作为老冯的徒弟，机械师小郑两眼直地死死盯着机库门口，失了魂一般茫然无意识的叫着师傅。

    “别楞了，快捡起来，把螺丝刀递给我，没看到我正脱不开身，看什么看，看......”

    正在喊徒弟回魂的老冯顺着徒弟的目光看去，这一看不要紧，一看也就像目光被强力胶粘住了一眼，脱不开眼了。

    机库门大开，尚未合拢，林默就托着仿佛像充气玩具一样的变形翼战斗机走出了机库。

    嗡嗡地电瓶车疾驰的声音从地下通道内冲进了机库，紧接着一声疾刹车声。

    “咦？林默呢？林默在哪儿？”

    机库里响起了一个少女的急切声音，来者目光望向空空如也的维修保养区。

    李慕冰看到正在盯着机库门口的两名机械师，没有人回答她的问话。

    很明显，他们也看到了林默托起战斗机的那一幕，哪怕普通人恐怕也要好半天才能回过神来。

    ----------

    求月票啊！冲击月票前十名！(未完待续。，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

