
　　敲诈。

　　影三懵了。

　　江大小姐这话是什么意思？

　　影三不知道自己该回答会还是不会。

　　如果说会，会不会影响主子在江大小姐心中的形象。以为他们在外面除了打仗就是干些鸡鸣狗盗的事？

　　虽然他觉得主子最近做的事都离了大谱，但是嫌弃归嫌弃，真有事了，自家主子，自己得维护。

　　如果说不会，那会不会显得自己业务能力不太行？

　　他脑中飞快的琢磨了一圈，然后回答：

　　“属下没做过这样的事，但是属下可以学。”

　　夜湛点点头：“很好。”

　　他说完，走到案台前，提起笔就准备写。

　　动笔的时候，看了一眼影三。

　　自己的字体他们肯定认识，还是要稍微改变一下。

　　刷刷刷，很快写完，然后把书本大的一页纸，交给了影三。

　　影三看第一眼，就在心里感慨：

　　这江大小姐是被自家主子吃得死死的，连字都学得那么像。虽然多少还差一点，但是气韵，已经有一半的相像。

　　自家主子前世肯定是走了狗屎运，这辈子才能遇到江大小姐这么好的姑娘。

　　影三心里正琢磨着，一旁夜湛发话了。

　　“按照上面写的去收钱。

　　第一个，户部的张参司，官不大，家里有钱。他家的生意五年漏了一半的税，敲他……十万两。

　　大学士府，你去找大学士二房的孙子，他把御赐之物送给了燕来楼的花魁，那花魁又把东西弄丢了，你去威胁他，他家有钱，他肯定不敢告诉家里，就敲二十万吧。

　　郑御史府上，郑夫人纵容外甥，在京城郊外侵占土地，还打伤了人，郑御史今年官绩考核，正是要紧的时候，问他要五万两吧，也别太多了，太多了怕狗急跳墙。

　　还有后面那些，你按照名额一一敲过去。”

　　夜湛选的这些，都是罪名不是很重，又能拿得出钱的人。

　　没有动那些有死亡把柄的人，他觉得那些人以后江穗宁会有用，他得给江穗宁留着，不能浪费在这种小事上。

　　夜湛非常满意自己的安排。

　　一旁的影三听着夜湛说完，却是震惊到目瞪口呆。

　　他飞快的把手中的信息过了一遍，连咽了好几口唾沫。

　　这……

　　这江大小姐这么彪悍的吗？

　　那些四五品的小官也就算了，怎么还有大学士府，太师府……

　　江大小姐这是真敢啊。

　　不过这些消息她怎么会知道？这些人他都有印象，以前自家主子收集了京城这些人的罪证，他也看过一些。

　　难道这些事主子也毫无保留的告诉了江大小姐。

　　听听这豪言壮语：你就一路敲过去。

　　说得跟地里拔白菜一样简单。

　　这么嚣张，要不要告诉主子？

　　算了算了，还是不要说了，江大小姐都是为了主子，他们做属下的也应该要维护一下江大小姐温柔端庄的形象。

　　不仅不能说，还得千方百计的瞒着。

　　影三心中打定主意，把夜湛说的都记下来。

　　“如果他们不给怎么办？”

　　夜湛理直气壮的回答：“报官。”

　　影三看着面前江大小姐霸气的模样，脑中瞬间想到自家主子在战场上横扫四方的场景。

　　心中暗道：果然人和人待久了容易被同化。

　　“可是，这还牵扯到大学士府太师府。”

　　夜湛：“报，京兆尹不敢接，直接送到大理寺高大人手上。

　　大周朗朗乾坤，怎能藏污纳垢。”

　　夜湛义正言辞的说完。想到什么，看向影三，又补充了一句：

　　“悄悄的报，别让人发现是咱们干的。

　　让底下的人都起来活动一下，各处的证据都准备一下。

　　先复制一份丢到主家，主家给钱就算了，主家不给，直接再复制一份送去大理寺给高大人，流程简单，操作方便。”

　　影三看着这样的江大小姐，脑子有些懵：

　　“若是那些被威胁的人去报官了呢？”

　　夜湛：“不会的，他们不敢。

　　我们又没有明目张胆，只是黑吃黑。

　　也没有要得很过分，都在他们能承受的范围之内。”

　　影三一脸崇拜的看着眼前的江大小姐。

　　“是，属下这就去。”

　　夜湛嗯了一声，满意的点点头。

　　一想到自己马上就能赚到很多钱，交给阿宁，她一定会很高兴，心里便美滋滋。

　　关于赚钱的事情，夜湛放下心来，

　　然后又在桌前坐下，把昨日在卫府，卫家人关心她的那些话，都写了出来。

　　想着她看到这些，也一定会很高兴。

　　夜湛一点一点的回忆，下笔也慢了许多。想到江穗宁在模仿他的笔迹，他也应该学学她的字体。

　　他从书架上找出从前江穗宁临摹的字帖。

　　看了两页，连连点头。

　　写得真好看。

　　他从来没发现，簪花小楷，原来这么好看。

　　一个一个字，像开在宣纸上的花。

　　泼墨上背景，就是一幅画。

　　他写得很慢，也很认真。

　　把卫老夫人说的那些想念的话，还有卫沁和卫雪说的卫府会为她撑腰的话，都一字不落的写了上去。

　　不过把卫夫人和卫辰的话，挑挑拣拣简略了些。

　　他写完，已经快到午时了。

　　流苏进来，想要给自家小姐熬个燕窝，但是找了一圈也没有找到。

　　心中诧异，她记得昨儿明明是放在这边台子上的，怎么这会来找就不见了呢？

　　奇怪。

　　宁心院这边，平静又祥和。

　　但京城的其他某些角落，已经开始鸡飞狗跳。

　　首先是户部的张参司。

　　他官小，但家里经商不错，算是有钱。

　　此时，张参司看着面前的东西，一脸恐慌，汗水直流。

　　“这些东西都是哪里来的？”

　　底下的管家战战兢兢：“老爷，奴才也不知道。”

　　“要不要报官去查，这是敲诈勒索。”

　　张参司狠狠的摔了个杯子，啪的一声响，管家瑟瑟发抖，不敢说话。

　　“人家这证据确凿，报官是抓他还是抓我？”

　　管家低着头，颤抖着不敢应话。

　　张参司不安的在屋子里走来走去。

　　对方神出鬼没，不知身份没有任何信息。

　　不过有一点他可以确认，就是对方只为求财。

　　要不然直接去报官就是，不会多此一举。

　　若说对方想要钱，再报官也不像。如果打的是这个主意，必定会要的更多一些。

　　但现在对方要的不算狠，却拿了确凿的证据威胁，他不可能去赌那个不确定的因素。23sk.Com

　　幸好对方只是要钱，而且要的并不多。

　　若是对方真的报官，他作为户部的官员，漏税还好说，补齐就是。但是以权谋私被查出来，能不能有命在还另说。

　　想到这里，他神情一惊，立马吩咐人：

　　“去备银子，按照纸上说的，把银子送出去。”

　　“是。”

　　——

　　——

　　小剧场：

　　屋顶上，半夜月落成霜。

　　影二悄悄摸过来：听说有人觉得咱们话多。

　　影三皱眉：明明就是海棠更新太少。要是海棠每天更十章，你看有没有人说咱们。

　　影二：有道理。

　　影三愤愤：可恶，帮海棠背了锅。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第98章 江大小姐太彪悍了免费阅读。https://www.23sk.net 