    只有杀死一个“穷凶极恶”的人，才能满足这些人的“正义感”。

    “好，不承认是吧？”张晨站起身来，然后扭了扭手腕。

    李海连忙往后爬了几步，直到背后靠着墙，跑无可跑。

    他还以为这张晨是要接着打自己。

    但是没做就是没做，这件事李海是绝对不可能承认的。

    若是承认自己与妖族狼狈为奸，那么自己不得被钉在人类的耻辱柱上，被这群人活活折磨至死？

    别说这件事自己根本就没做了，就算自己真的做了，那也绝对不可能承认。

    自己只是承认了陷害李长烨一事，这件事最少不至于是死罪吧？

    张晨冷哼一声，然后对着李海说道：“不承认也没关系，我自有‘大记忆恢复术’，让你找回失去的记忆。”

    听到“大记忆恢复术”时，李海可算松了一口气。

    他还以为张晨是要继续殴打自己，严刑逼供呢。

    不过这“大记忆恢复术”是什么东西？

    这些人也不像是武道者啊，难道他们也会什么秘术秘法？

    李海还没有反应过来，便被一群人按在椅子上。

    那群人将李海的手和脚都绑定严严实实，李海除了说话呼吸和眨眼，几乎什么事情都做不来了。

    张晨拿着一把锤子走到李海面前，脸上是一脸的坏笑。

    李海则是害怕极了，心想到，这“大记忆恢复术”还要用到锤子？

    这是什么秘法？

    只见那张晨直接抡起锤子，对着李海的手掌便是一锤子敲了过去。

    “砰！”

    “啊！”

    李海感觉到自己左手上的骨头都被这一锤给敲烂了。

    他像是被捅了一刀的猪一样大声嚎叫着，眼睛中的泪水夺眶而出，鼻涕也被喷了出来。

    张晨嘿嘿一笑，然后问道：“怎么样，想起来了没？”

    李海这才幡然醒悟。

    原来这“大记忆恢复术”，就是这张晨对自己一边用刑，一边问自己“想起来了吗？”。

    原来这就是“大记忆恢复术”啊。

    这是个屁的秘术！这就是严刑逼供！

    李海尽管疼痛难忍，但是依然拼命地摇头。

    他心想到，自己要是承认下来，那不要比现在还要惨一万倍？

    “砰！”

    张晨又是一锤敲打向李海的膝盖骨。

    这一锤让李海整个人险些昏厥过去，他几乎到了崩溃的边缘。

    喉咙都已经哭的沙哑了，但是周围聚了一群人，他们只是看热闹罢了。

    当他们看到自己痛苦的模样，脸上居然还会出现一丝笑意。

    这简直就是魔鬼！

    本来的李海，虽然极其厌恶李长烨，但是还是不希望世界毁灭的。

    现在，李海却无比希望李长烨战败，然后世界毁灭，让这些人全部陪着自己下地狱。

    张晨再次咧嘴一笑，然后对着李海说道：“怎么样，这一次想起来了吗？”

    尽管李海一千个不愿意，但是他再也忍受不了这种折磨了，他只能点了点头，将这个自己没做过的罪行承认下来。

    “这才对嘛，”张晨满意的点了点头，然后站起身来，看着李海的狼狈模样，似乎显得十分开心。

    果然，自己的“大记忆恢复术”还是好用啊。

    殊不知，此时的李海连想死的心都有了。

    此时李海的手已经被锤烂了，自然无法写认罪状。

    张晨身边的人便手把手“帮助”李海写下了认罪状，最后又拿着李海那毫无知觉的手指按了一个血印。

    这就算是认罪了。

    张晨拿着手中的纸，对着周围的群众说道：“大伙儿看这里，人奸李海已经认罪，他承认自己勾结妖族，陷害李长烨，这才导致我们的大英雄准备不全，仓促应战，你们说，这个人奸该不该死？”

    这些群众面对妖族大军没有丝毫办法，他们不知道用什么方式能够支持李长烨，但是现在眼前的方式却让他们眼前一亮。

    杀死这个陷害李长烨的人，也算是为李长烨加油打气了吧？

    “绞死他！”

    “烧死他！”

    李海疲惫地闭上了双眼，长时间的折磨已经将他精神折磨到崩溃的边缘。

    此时肉体上的疼痛让他不住地出汗，他已经听不见什么外面的什么声音了。

    最终，人群决定将李海烧死。

    李海被绑在电线杆上，周围是倒满汽油的稻草。

    张晨顺手扔了一个打火机，火焰顿时将李海吞没。

    李海在痛苦中嘶吼着，他吼道：“你们都要死，李长烨这个贱人先死，然后世界毁灭，你们都要给我陪葬，哈哈哈哈……”

    他生命的最后关头，给这世间下了一个最狠的诅咒。

    现在的李海，已经可以说是疯狂了，他闻到自己的毛发被烧焦的味道，是那样的刺鼻。

    李海这一切，也被暗中的天地意志所听到。

    “哗哗啦啦！”

    也许是此时李海也产生了想要灭世的念头，上天不想让李海死，便降下了一场急雨，将那火焰扑灭。

    李海大笑着，说道：“看见了么，老天爷都不想让我死！”

    真是想不到，老天爷居然站在自己这一边。

    张晨见到这一幕，整个人都傻眼了，他大骂道：“老天，你真是瞎了眼！”

    但是现在也顾不了这么多了。

    李海不死，众愤难平，天理难容。

    张晨抄起了身上的瑞士军刀，然后一个箭步冲向了李海的面前，直接一刀刺入李海的心脏之中。

    现在的天地意志主要力量也在相柳身上，根本无暇再给李海提供更多的帮助了。

    李海瞪大了眼睛，感受到了心跳的停止，眼神中充满了痛苦与不甘。

    张晨松了一口气，然后举着手中的小匕首，指着天说道：“老天，你应该后悔创造出了人类，什么狗屁天命，我命由我不由天！”

    “好！”

    一群人都为张晨叫好，张晨做了他们都不敢做的事情。

    此时的天空中顿时雷声滚滚，天上雷好像即将就要劈下一样。

    但是由于天地之间的雷电本源被李长烨击溃，那雷声虽然聚集了一会儿，随后又偃旗息鼓，慢慢散去。

    人群也慢慢散去，现场只剩下烧焦的稻草与被绑在柱子上，还有那已经死去的李海。

    也许李海永远也想不到，当初的一念之差，居然会给他带来这样的灾难。

