    火鸦一族，诞生于先天火精之中，为金乌一族的附庸。

    按道理来说，这一族的妖，理论上都有蜕变成大日金乌的可能。但实际上，自火鸦一族诞生至今，也没见其族内有一鸦蜕变成大日金乌。

    这是他们遥不可及的梦。

    不过，火鸦一族虽没人蜕变成大日金乌，但这一族也是相当的不凡，太古时代曾诞生过数尊妖神。

    为此，此族的顶级血脉，不输于龙族的五爪真龙，当为神兽。

    何为神兽，就是大罗道尊的嫡系后代，血脉具有超凡的神性，生来便具有不凡的力量。

    以姜尘观之，这头来自勾陈天宫的火鸦，其体内神血异常的浓郁，应是太古妖神的嫡系后代，且血脉传承不超过九代。

    很好，很强大的来头！

    他要是死了，想来那勾陈天宫里面的老妖怪们，怕是会心疼不已。

    望着那头来自勾陈天宫的火鸦，姜尘默默的想到。显然，对方插手他与东海妖族之间的恩怨，使得姜尘动了杀心。

    ……

    …………

    这只年轻的火鸦，出身高贵，天赋又好，更是出自妖族圣地勾陈天宫，故而心中自是有着几分傲气，压根看不起下界的这些野妖。

    就见他来到东海之后，看都没看周围的妖族一眼，径直走到姜尘的面前，颇有些盛气凌人的问道：“你就是伏魔天王？”

    此刻，这只火鸦还不知道，姜尘已经对他动了杀心，故而，态度很是嚣张。

    这也难怪，勾陈天宫的妖族，窃居此地已有数千万载，早就将之当成了自己的地盘，姜尘不过一外来户，这些妖族又岂会将他放在眼中？

    “是！”点了点头，姜尘回道。

    见姜尘点头，那火鸦的脸直接就沉了下来，朝他呵斥道：“贼子好胆，自上任以来，从不去勾陈天宫点卯也就罢了，如今更是敢假传帝旨，对东海妖族动手，真真是该死！”

    说话间，火鸦猛地一扬手，一根通体火红的长鞭，随之出现在他的手中，随着他的动作，朝着姜尘狠狠抽去。

    火鸦的想法很简单，一个天庭的神将，都敢假传勾陈大帝的口谕，这说明什么，说明他根本就没将勾陈天宫放在眼里。

    定是勾陈天宫沉寂太久了，以至于世人忘记了它的可怕。如今，就用这个天王的血，以及他悲惨无比的下场，来唤醒世人对勾陈天宫的敬畏。

    ……

    …………

    火鸦长鞭抽来，姜尘好似吓傻了一般，站在原地一动不动。

    见此，火鸦的脸上，不仅浮现出了一抹冷酷的笑容。他这长鞭，乃是一件后天至宝，里面更是封印着一缕先天离火。

    与太阳真火一般，先天离火也是洪荒十大先天真火之一。

    其又名南明离火，为南方圣兽朱雀所有，昔日的火之祖巫祝融，据说他掌握的火焰也是先天离火。

    此火威力极强，就是巅峰的太乙金仙挨上一下，不死也要重伤。虽不知姜尘的具体修为，但想来也不会太高，不然也不会只是天王之流了。

    ……

    微微眯起眼睛，待火鞭抽来的瞬间，姜尘猛的一伸手，就将之抓在了手中。

    然后，就见他使劲一拉，将火鞭连同火鸦在内，一并拉到了自己的面前。

    砰的一脚踹出，姜尘将火鸦踹倒在地，接着右脚抬起，抵在他的胸前，死死的踩住他的胸膛，让他倒在地上无法起身。

    这时，姜尘方才低下头，朝着被他踩在脚底的火鸦说道：“你说你是勾陈天宫的人，你就是了？”

    “可有凭证？可有信物？”

    “什么都没拿出来，也敢指责本神假传陛下口谕，我看你才是好大的胆子。”

    突然，姜尘面露疑惑之色，有些不解的说道：“本神从未在勾陈天宫见过你，你该不会是假冒的吧。”

    说到这里，姜尘突然取出斩龙神剑，抵在火鸦的脖子上，朝他呵道：“快说，是谁让你假冒天宫使者，前来哄骗我等的。”

    说话间，姜尘的手上暗暗施加了几分力气，那斩龙神剑随之划破了火鸦的皮肤，有丝丝血迹流出。

    同时，斩龙神剑身上缭绕的煞气，顺着火鸦的皮肤，直入他的灵魂深处，使得他首次感受到了发自灵魂的寒冷。

    “呜呜呜……”

    姜尘的脚下，火鸦张了张嘴，想要说些什么，以此来证明自己的身份。

    可姜尘根本不给他开口的机会，脚上暗暗施力，同时封住了他的法力与神念，压得他喘不过气来，支吾了半天，硬是一句话也没说出来。

    “被我说中，哑口无言了吗？”望着说不出来话的火鸦，姜尘再次冷冰冰的说道。

    闻言，火鸦当时就气的涨红了脸，无声的呐喊着，我@#（粗鄙之语），你TM倒是给我开口说话的机会啊！

    心里憋得慌，以至于火鸦的脸，越来越红了。

    这时，白妖等人方才反应过来发生了什么，连忙上前，就要从姜尘的脚下救出火鸦。

    “放肆！”

    “混账！”

    “你在干什么？”

    “你怎敢如此？”

    “还不快放了天宫使者？”

    呵斥声中，众大妖齐齐上前，可是，未等他们来到姜尘的身边，那隐于暗处的人族大罗金仙突然现身，将他们挡了下来。

    与此同时，姜尘的手中，又是施加了三分力，斩龙神剑之上，龙煞之气吞吐不止，随时都有可能没入火鸦的识海之中，斩掉他的元神。

    见状，众大妖连忙后退，且边退边喊道：“小友莫要冲动，这使者真的是天宫使者，你若是杀了他，勾陈天宫的前辈们，定然不会放过你。”

    这火鸦是远古妖尊火鸦之孙，这次出来是来涨见识的。

    妖尊之子意外陨落，故其对这幼孙异常的宠爱，真要让姜尘当着他们的面，将这小火鸦给杀了。那在场的妖族，有一个算一个，都难逃火鸦妖尊的报复。

    何为妖尊？

    远古时代的大妖，大罗金仙中的至强者，其实力，虽是不如道尊级别的妖神，但也远超的任何大妖。

    面对这般强妖，就是在场大妖联手，也不够他一个人杀的。

    尤其是，那火鸦妖尊，在传言中更是太古火鸦妖神的嫡孙，这就使得他更为的神秘与可怕了。

    众大妖惧怕火鸦妖尊的报复，自然不敢让小火鸦出事。

    ……

    见众妖后退，姜尘收了几分力，问道：“你说他是真的使者？可有凭证？总不能你们随便带来一个人，说他是勾陈天宫的人，那他就是勾陈天宫的人吧？”

    姜尘现在的想法很简单，只要他不承认对方的身份，那对方就一定是假的，便是拿出证据，那证据也是假的。

    众妖不知姜尘的想法，见他这么说，还真以为他是怀疑火鸦的身份，故而，一尊大妖连忙取出一道符诏，说道：“这是勾陈天宫的诏书，上面有勾陈天宫的印记在，做不得假。”

    龙烨上前，从那大妖的手中接过符诏，上下打量了几眼，心里便已确定这是真的了。但他也不说话，只是默默的将其转交给姜尘，并暗中告诉他这是真的。

    除此之外，他也没别的动作。

    这是姜尘的主场，一切都应交由他处理，外人不好出面抢他的风头。

    另外，龙烨也想看看，事情演变到这一步，接下来的戏，姜尘还要怎么唱。

    从龙烨的手中接过符诏，姜尘只是随意的看了一眼，便断言道：“这道符诏是假的，不是陛下的旨意。”

    说话间，就看到姜尘的手中，突然升腾起了一道太阳真火，将那道“假”符诏烧成了灰烬。

    看到这一幕，大妖也好，人族也罢，全都傻了眼，他们被姜尘的胆子给震惊到了。

    这道符诏的真假，只要不是瞎子都能分辨的出来，那勾陈印记熠熠生辉，清晰可见，如何能做得了假？

    ps：这是昨天的。

