    第858章他那么帅，女孩子不喜欢才怪

    这俩女孩就是昨天给大boss送早餐的，这会儿也手里各拿着一份从外面买来的食品，正两眼冒火地看着远处的那幅场景。

    林羞无语了，她这正牌老婆都还没表示愤怒呢，她们倒先不满上了。

    “看，帅哥没有接她们的情书，跑开了！”圆脸女孩瞬间又开心起来。

    “太好了！我们还有机会！”单眼皮女孩打了个响指。

    林羞也朝那边看去，正好看到寒蔺君跑向被假山石遮挡的位置，身影看不到了。

    “我好像看到那帅哥对薛子静说了句话，不知道说的是什么，你看白可心的脸色，好难看啊～”

    “难道薛子静是帮她表白吗？居然自己表白都不敢……”很不以为然的语气。

    林羞：“……”

    “别掉以轻心，还有长腿妹呢！那个女人才是最不要脸的！”圆脸女孩说了这句话，突然就看到了一旁坐着的林羞，觉得有些脸熟，眯了眯眼，突然变了脸色，指着她道：“你你你……你不是昨天给帅哥递水的那个吗？”

    林羞转头看着她，眨眨眼，抬手跟她挥了挥，“你好，你在跟我说啊？”

    俩女孩：“……”

    圆脸女孩上下打量了她一眼，语气不太客气：“你也喜欢那个帅哥吗？”

    林羞指了指已经跑到湖对面去的那个身影，“你说他吗？是啊，他那么帅，女孩子不喜欢才怪呢，是吧？”

    单眼皮女孩的眼神也带了抹敌意，“你认识他吗？”

    林羞：“我跟你们一样住在这里的。”

    “所以到底认不认识？”

    “这很重要吗？”

    圆脸女孩：“重要，如果你不认识的话，他可是我们先看上的，先来后到懂不懂？”

    林羞看了看她们坐着的顺序，“……”

    圆脸女孩黑线：“我不是指这个顺序……”顿了顿，又问，“如果你们不认识，为什么他昨天会接受你的水？”

    林羞：“你不觉得跑了那么久的人最需要的是水吗？我是看他挺可怜的，都没水喝，所以就顺手给了我买的水，如果他不要也就算了，没想到接受了还喝了半瓶。”

    俩女孩：“……”

    低头看了看她们手中的早餐，面面相觑。

    “难道我们一直都送错了吗？”

    “……好像是的。”

    单眼皮女孩看到了她手中的保温壶，“可是你今天也带了吃的呀。”

    林羞顺着她的目光低头看着手里的保温壶，歪了歪头，伸手将盖子打开，“哦，因为今天是我带给自己吃的呀～”

    拿起壶里的短筷子，夹了一只蛋饺咬了一大口，腮帮子鼓鼓地吃给她们看。

    俩女孩：“……”

    圆脸女孩脸色缓和多了，“所以你并不是喜欢他咯？昨天就是路过？”

    林羞咽下蛋饺，笑眯眯地道：“喜欢还是喜欢的，我说了嘛，那么帅的人，女孩子不喜欢才怪呢～”

    “！！”

    圆脸女孩瞬间又变脸：“那你就还是我们的竞争对手了！”她看了看林羞周身位置，“你今天没带水吧？哼，那你给他什么？”

    林羞看了看保温壶里的蛋饺，坏坏地笑道：“你说如果我给他吃我吃过的蛋饺，他会不会接受？”

    俩女孩惊呼：“怎—么—可—能！那样好恶心的！”

