    美国，纽约，曼哈顿街道，华尔街。

    作为世界金融中心，华尔街打个喷嚏，全球经济都得感冒的说法一直被无数人深信不疑，天知道多少人的注意力都放在华尔街巨头们的一举一动，而这里最不缺的大概就是聪明人跟疯子，而这些聪明人跟疯子也共同谱写出华尔街的独特魅力。

    这条狭小却有高楼耸立的街上从来不缺赌徒一夜暴富的神话，更不缺从高楼跳下的失败者。如果说世界性的各类科技大会是学术思想火花的碰撞场，那么这里就是各种财富观、投资与投机、赌徒思维与理财理念的碰撞场，无数思想在这里交错、博弈，造成的结果会以此为圆心，扩散至整个世界。

    当然这里不管是天才还是疯子，他们都有共同的特点，那便是足够贪婪。事实上，不够贪婪的人在华尔街是生存不下去的。而能成功的人往往能完美把握好贪婪的度，因为一旦超过那个度，很可能便会被炸到粉身碎骨。

    从MIT毕业的伯尼·库欣就是这样一个野心勃勃、嗅觉敏锐且有着赌徒心理的基金经理，不过这个名字现在还没被大众所熟知，因为从业五年的他还没拿得出说得过去的业绩，此前管理的基金收益率堪堪排进华尔街所有基金经理前百，但这个收益率前百其实有很大水分，因为稍懂金融知识的人就明白对于基金经理来说掌控一支一亿规模的基金跟掌控一支百亿规模的基金难度是完全不一样的。

    基本上随着基掌控资金规模的增加，管理的难度给基金经理所需要承担的压力也在以指数的增加，而且不同资金量的运作跟操作手法都截然不同。

    当然，伯尼·库欣从不会觉得他比其他任何人差。他始终认为暂时还没出头只是因为他管理的资金规模还不够庞大而已，这一度导致他对现在供职的公司赛博资本都不太满意，因为他认为公司大概率不会给他展示才华的机会。

    这家私募基金公司在华尔街大概属于中小型规模的私募对冲基金公司，事实上随着金融业的不断发展，大鱼吃小鱼的故事不断上演，金融圈对于中小型私募基金也越来越不友好。赛博资本能活到现在就是因为之前公司出现过一位天才级的基金经理，只是很快那位基金经理便被黑石以高薪挖走……

    伯尼·库欣也等来了属于他的机会，在公司的明星基金经理被挖走后，公司最为庞大的一支对冲基金在前年被暂时交到了之前业绩最好的他手上，而这支价值近八十亿美元的对冲基金也被伯尼·库欣视为自己的跳板。

    在刚接手这支基金时，为了获得管理层的信任，他采取了稳健的操作手法，延续了基金之前的操作，最终收益率也延续了之前的稳健。

    之后他的操作一直很稳健，但没人知道伯尼·库欣只是一边在获取管理层的绝对信任统合自己的助手们，一边在等待着机会。很快，伯尼·库欣认为他看到了机会。

    从2021年元宇宙的概念被提出开始，他就一直如同猎手般非常谨慎的审视着这个关于未来的科技概念，冷眼看着一家家公司借助元宇宙概念的热炒股价屡创新高，他敏锐的感觉到了这是个机会！

    只是在2021年他还没有妄动。因为他很清楚，凭借他手上八十来亿美元的资本，根本无法撬动这个行业，而且在当时他还没完全搞定自己身边的助手，时间一转到了今年，他所掌管的基金以接近16%的年收益率获得了公司的嘉奖，也让他收获了更多的信任，以去年全年的行情，这个收益率已经说得过去了。

    但说实话，这压根不是伯尼·库欣的目标，他的目标是让手上的基金年收益率达到百分之五百甚至更多，一跃成为世界上最知名的基金经理之一。

    为了打响这一枪，他将目光放在了被热炒的元宇宙项目上，今年他在咨询了许多专家之后，终于决定对这个概念下手了。

    从今年七月开始，他就已经开始不停的套现资金开始布局沽空各种元宇宙概念股，这其中既包括App Soul、Roblox、微美全息等等这样的科技圈新贵，也包括了Facebook这样高调开始进军元宇宙布局的美国科技巨头企业。到了现在他手上的基金已经分批沽空了大概六十多亿美元这些公司的股票，这些资金大半已经换成了一份份沽空电子合约。

    压力还是很大的，虽然七、八月这些股票的走势还算平稳，但到了九月随着世界人工智能大会的召开，元宇宙的概念再次被热炒，相关的概念股又迎来了一波较大的涨幅，从市场的反应看来，这些股票还会被长期看好。

    但赌徒思维有时候就是这么固执。

    伯尼·库欣依然觉得元宇宙的概念股一定会爆雷，虽然他不明白这个概念会以何种方式爆但他依然又继续追加了十亿美元用于沽空……

    当然他并不是完全的赌博，事实上他已经准备好了许多动作，比如他跟曾经在MIT认识的一位教授已经说好了，会在特定时候在一些刊物上质疑元宇宙的可行性，更准备了高达百万美元的宣传费用，等待合适的时机，在网络上无限放大一切可能对元宇宙概念造成伤害的消息。

    然而此时的伯尼·库欣却在面对前所未有的压力，虽然他的资金调动做的很小心，布局开始更是选择了刚刚做完财季报告的七月，手底下的助手也早已经都成了他的自己人，但他匪夷所思的布局还是在周四被管理层发现了。

    更悲剧的是，他没能说服他的老板，或者说他没能完全说服老板给他足够的时间，在老板的办公室里使劲浑身解数的结果就是他得到了一个月的缓冲时间。他的老板，菲利克斯·霍奇森对他的要求只有一个，在一个月内解决掉这个烂摊子，以及他接下来的所有操作都必须要接受管理层派遣的专人。

    当然如果解决这个烂摊子菲利克斯没说。

    因为如果现在放弃那些沽空的合约，将至少造成十多亿美元的损失，他这辈子的前途也将因为这十多亿美元给毁掉，先不提这次操作将成为他永久的污点，这行将再也没他的容身之处，他甚至可能因此而丧命，因为伯尼·库欣很清楚公司绝对不会将这次没有向管理层汇报的布局列为正常亏损。

    昨天他彻夜未眠，已经是周五的凌晨，他还在网上到处寻觅着属于自己的一线生机。

    宁为的那篇微博就在这种情况下映入他的眼帘。

    好吧，说实话他第一眼看到这篇微博是谷歌搜索出的一个网站的娱乐版块上，然后他本打算掠过的。毕竟一个华夏年轻人发出这么一条微博，他觉得实在没什么说服力。

    然而刚打算把网站点叉，去搜索去他更有用的消息突然品位出一丝不对劲。

    如果是一个华夏默默无名的人发这条微博，为什么会被一个还算知名的欧洲门户网站的娱乐新闻给转载？想到这里他停下了手中的动作，仔细的将新闻浏览了一遍，然后迅速抓住了重点，这个人叫宁为，学术圈公认的数学跟计算机方面的天才，曾在参加STOC算法大会时跟欧洲雪国公主闹出过绯闻，所以他的微博有幸登陆了娱乐版。

    而看到宁为这个名字，伯尼·库欣立刻想到他全程关注过的世界人工智能大会上，谷歌跟好几家其他公司科学家在大会上的发言似乎都提到过一个华夏天才少年的名字，这只是他对华夏人的名字不太敏感，所以没法暂时没法确定发微博的华夏少年是否真的就是大会上提到的那个家伙。

    很快他在网上找到了上次大会的完整版视频，开始仔细对比，随后他整个人愣住了，惊喜的愣住了！两人竟然真的是同一个人！NingWei，那个神奇的华夏少年……

    幸福来得太快，甚至让他有种眩晕的感觉！

    所以一切上次元宇宙概念暴涨的理论奠基者本人都不看好元宇宙概念么？

    伯尼·库欣几乎是颤抖着拿起了电话，也不管现在才清晨五点，窗外第一缕阳光都还没照进窗户，便直接一个电话拨了出去。

    响铃很久后，终于电话被接通。

    “伯尼，该死的，距离我起床还有半个小时，你疯了吗？这么早打我电话。”

    电话内传来抱怨声，但此时伯尼·库欣已经彻底冷静下来，大声说道：“可是劳埃德，难道你忘了昨天不是你约我一起去晨跑的吗？天啊，是谁嚷嚷着要开始健身的，别睡了，我们该起床去晨跑了。”

    这番话说完后，对面明显愣了下，随后答道：“好吧，伯尼，我睡忘了，可这太早了，才五点！好吧，好吧，你先去公园晨跑吧，我随后就到。”

    “OK！”

    挂上电话，伯尼·库欣换上了一身运动装，然后打开了家里的保险柜，从里面拿出了两叠钱，捅进了兜里，这才插着兜走出了公寓，然后开始一路小跑，路过了大牛跟教堂，出了一身大汗后，他也跑到了华尔街外的一个炮台公园广场内，而公园对面就是纽约著名景点自由女神像。

    初秋清晨的华尔街没有如织的游人，甚至看不到几个晨跑的年轻人，毕竟想在这里生存熬夜是常事，在繁重跟高压中度过了一天的人更喜欢的是到酒吧喝上一杯，用酒精跟喧闹放松紧绷的神经。

    很快他看到另一个慢跑的身影，伯尼·库欣对着这位校友招了招手，然后两人很快肩并肩的在一起开始慢跑。

    “伯尼，呼……给我一个理由，呼……不然我一定会把你拉黑的，我昨晚两点才睡，呼……五点就被你叫出来晨跑！”

    伯尼·库欣没有废话，只是从兜里拿出了刚刚准备好的两叠钞票直接递了过去。

    “这里是两万美元……你收好了……放心吧……这钱一点都不烫手，记得我们的约定吗？你等会去网上查一个华夏计算机天才，他叫宁为……他在大概八个小时前发了一篇微博……就是类似于我们脸书的东西！把他的微博跟简历内容发到今天华尔街日报官网头版上……你还能拿到五万美元！当然，如果你能保证达到更好的效果，那么就是十万美元，不是第一回合作了，劳埃德你应该能相信我的信用……对吧？”

    对面沉默的将手中的钞票塞进了衣服口袋里，然后抱怨道：“可是你不该这个时候给我打电话，太巧了，你知道吗？该死的！太巧了！”

    “没有时间了，劳埃德，我没有时间了！而且我们只是一起晨跑，而且我没有给你发任何文件，你只是很巧合的在网上看到了这个消息，你甚至可以解释说是从我这里听到的消息，然后觉得这个消息有必要发到华尔街日报上，难道这不是很符合规矩的事情吗？不要担心风险，没有任何风险。所有的钱都是我准备了很久的旧钞，只要你不乱用这笔钱，没人会怀疑到你！记住这里是华尔街！劳埃德！”

    伯尼·库欣继续强调着。

    “是的，这里是华尔街，好吧，让我们继续跑步，时间还来得及。放心好了，但如果效果出奇的好，我想你一定不会介意能把给我的分红再提高那么一点点。我听说了一些小道消息，伯尼，告诉我，如果你这次能翻身，我当然应该得到更多，对吗？”

    伯尼·库欣侧头看了身边的人一眼，竟然笑了：“当然，我们是站在一条船上的兄弟。如果这次我能成功，多付出一点点钱又算什么呢？告诉我，你有更好的计划了对吗？”

    “我不能保证，我只是争取我应得的那部分，好了，我甚至还不知道那个华夏天才到底在该死的微博上说了些什么。如果这次能让你翻身，我要二十万美元，伯尼，除去这二万，你还要另外准备十八万美元，这不过分吧？”

    “当然！就这么决定了！”

    “好的！”

