    “我也不清楚，反正我就是在片场看到她了，可能是去当群演的吧？”苏半晴估猜着说道，说起群演这个事情，她满脸的不屑，十分看不起那些小角色，“现在的女孩子们也不知道怎么想的，一天到晚的做白日梦，老想着当明星，这当明星哪有那么容易，真是太不自量力了。”

    等她说完，她还扭过脸来，看了慕司年一眼，故意问了他一下，“司年，你觉得呢？”

    慕司年黑着脸，没有说话……

    此刻的他，满脑子都在想，那个丫头到底是怎么想的，才从他那里搬出去一天就跑出去抛头露面了？

    她就那么爱出风头吗？居然还跑到片场去当群演，难道她的那些丑闻还不够她献丑的吗？

    真是太不省事了！非得把自己推进火坑里去不可！

    “司年，你怎么不说话了？”苏半晴话音落下去很久，也没见他回应自己，心里很不痛快。

    她就知道慕司年对那个林语瞳有着不一样的感情，只是他碍于他们之间不可逾越的关系，不肯承认罢了。

    听到苏半晴的声音，慕司年回过神来，没有看她，抓起面前的果汁杯，猛地一口饮尽，就像是在喝酒一样。

    一杯果汁下肚，才把他胸腔里的火焰，压了下去。

    “没事！你接着说你的。”

    “哦，我也没什么说了。当时看到她，我就觉得我好像在哪里见过她，想了一下，才知道原来她是你们慕家的那个养女。女大十八变，她现在比以前漂亮多了。我还跟她打了招呼，可惜她已经不认识我了。”苏半晴继续敷衍似的聊着，故意把话说得好听一点，免得惹火了慕司年。

    可是不管她说些什么，慕司年的态度都是那么冷，从不在林语瞳这个话题上做任何评价。

    所以，从头到尾，她都是单机模式。

    说到最后，她也累了……不再说了……

    其实从苏半晴一开始提到林语瞳的时候，慕司年的心思Ugliness  Arrangement就已经跑到林语瞳的身上去了，再也没有心思理任何人任何事。

    出于对半晴的尊重，他才一直陪她到最后。

    约莫过了一个小时。

    慕司年耐不住了，看了下时间，对苏半晴说道：“时间不早了，我该回去了，还有工作没做完。”

    “哦，我也要回去了，一起吧。”苏半晴见他站起身来，也赶忙拎起包包，起了身，紧跟在他的后面。

    等他们一前一后的出了酒吧包厢，苏半晴偷偷地给那位媒体朋友发了条信息，让他提前在门口做好准备。

    而慕司年毫不知情，出了酒吧，他本能地从口袋里掏出一只墨镜戴在脸上，而苏半晴也跟他做了同样的动作。

    她一直跟在他后面，紧盯着他的步子，生怕跟丢了一样。

    “啊……司年……”刚走出酒吧，苏半晴故意把脚下踩空，往慕司年的方向扑了过去。

    慕司年听见她的嘶喊声，本能地转过身来，接住了她。

    被他接住，苏半晴举起双手，牢牢地搂住他的脖子，往他的怀里摔得更深。

    “司年，我的脚崴了，好痛……怎么办？我明天还有几场很重要的戏……”

    慕司年听到她吃痛的喊声，连忙弯下腰去，将她打横抱起，“忍一下，我送你去医院。”

    “嗯。”苏半晴趁机搂紧他的脖子，这样那个被她找来的狗仔就可以拍得更加亲密一些，刚好如了她的心意。

