
　　大同山的山上。

　　有着夏国大军的营地在此。

　　山上的士兵，都是燕三统帅的，只是这一次燕三原本是想要一战的，连续的厮杀下来，却是不曾取得成功，反倒是几次吃亏，他只能退守大同山上。

　　燕三此刻，正站在杜启的身旁，他一脸歉疚模样，说道：“大王，臣无能，未能击败王覃南国的大军，反倒是我们困守山上。臣失职，请大王降罪。”

　　杜启摇了摇头，道：“战事才刚开始，推进不顺利，也是实属正常的。这一次的战事，就是考虑到你可能推进不顺利，如今本王带来了新兵种，有新武器参战。”

　　燕三心下还是有些失落。

　　不管如何，他的第一次首秀失败了，要知道这一次单独领兵，是刘澈好不容易为他争取的。

　　可是他却办砸了。

　　燕三收敛心神，说道：“大王，这一次的新兵种新武器是什么？”

　　杜启道：“等开战后，你自然就知道。”

　　“报！”

　　就在此时，有士兵呐喊声传来。

　　士兵急匆匆的来到燕三身旁，禀报道：“燕将军，哨探刚刚传回消息，南国方面发兵了，又再度往大同山来，极可能又要进攻。”

　　“知道了，再探。”

　　燕三吩咐一声。

　　待士兵退下后，燕三看向杜启，道：“大王，王覃又带着人来了。这个南国之主，颇为难缠，三番两次进攻，都不曾取得胜利。可是，却还是屡败屡战。”

　　杜启道：“这一次，便正好给他一个教训。”

　　燕三道：“我们怎么打呢？”

　　杜启吩咐道：“房遗爱！”

　　“在！”

　　房遗爱立刻站出来。

　　杜启说道：“你认为这一战，该怎么打最合适？”

　　房遗爱站在山上，他看了下大同山这里的一个大体情况，便道：“大王，臣认为这一战的战事，我们没必要拖延时间，就直接反击。但这一战的进攻，仍采取先防守再进攻的策略，任由南国的军队进攻一阵，我们的士兵以步枪射杀一番，然后再直接反攻。等到反攻时，主进攻是我率领的八百步枪兵，两翼是所有的将士进攻。”

　　杜启笑道：“一切听你的指挥，这一战，你来指挥作战。”

　　“是！”

　　房遗爱立刻就回答。

　　对房遗爱来说，眼下的布置，其实是再简单不过的事情，他直接把燕三的军队，安排到了防守战线的左右两翼，等后续开战时进攻。

　　他麾下的步枪兵，全部接管了山上的壕沟，所有士兵进入壕沟中准备。

　　一切就绪，便静静的等待着。

　　时间一点点流逝，不久后，就见大同山北方官道上，出现了大批的军队。黑压压的士兵，迅速的赶路，直扑大同山来了。

　　房遗爱眼神锐利，静静的等待。

　　时间不长，山下赶来的大军停止前进，不再继续赶路。大军一停止了前进，然后就是一架架大炮架设起来，然后开始轰炸山坡上。

　　与此同时，山下的南国士兵开始发起攻势。

　　王覃派遣来试探佯攻的士兵，开始迅速的往前冲，直扑山上的防守阵地来了。

　　房遗爱把这一幕看在眼中，显得无比镇定，他静静的等待着。当双方的距离，拉近到了一百五十步时，房遗爱果断下令道：“开火！”

　　阵地上的士兵，早就瞄准了的，纷纷扣动扳机。

　　砰！砰！！

　　不断有枪响声传出。

　　伴随着枪响后，片刻功夫，就见一个个正往前跑的南国士兵，便犹如下饺子一样不断倒在地上，自始至终连声音都未曾发出。

　　连续的枪响后，往前冲的南国士兵被吓到了。

　　怎么回事？

　　怎么会往前冲是直接就死了。

　　这是谁都没有想到的。

　　一个个士兵畏缩不前，可即便如此，因为距离在一百五十步之内，实际上对于阵地上的士兵来说，这并非什么困难的距离。

　　三八式步枪上有准星在，瞄准后射击的距离能在两三百步左右。

　　枪声，此起彼伏。

　　南国士兵，不断的被枪杀，倒下一个又一个的士兵。

　　这一幕使得正进攻的士兵吓到了，负责的将领林正也是心下震惊，直接让人托了一个被枪杀的士兵就往回跑，下令暂时撤军。

　　林正带着人回到后方，来到了王覃的身旁，说道：“大王，我们这一次进攻时，夏国方面，有了新武器，您看这是士兵被打死的情况。”

　　地上死去的士兵，是眉心中弹的。

　　只有花生大小的孔洞。

　　一点鲜血流淌，人已经是死得不能再死了。

　　王覃看到这一幕后，心下也是震惊不已，一时间也捉摸不透，弄不明白这到底是怎么一回事。他看向乌有道和邹毅，说道：“你们说说，这是什么情况？”23sK.com

　　邹毅摇头表示不知道。

　　他昔日，也和夏国的军队交过手，杜启不曾拿出这样的武器来。

　　眼下自是不认识的。

　　王覃又看向了乌有道，道：“丞相，你可曾认识？”

　　乌有道摇了摇头，说道：“臣一直安排人渗透夏国，了解夏国的消息，甚至于，要了解夏国的武器。只是自始至终，只知道夏国的武器厉害，却不知道具体如何锻造。如今这样的武器，更是不知道。”

　　王覃道：“丞相，如今我们怎么办？”

　　他心中升起不妙预感。

　　眼下是真的不知道，该如何应对？

　　撤军！

　　可是一旦他撤退，夏国的军队就会继续进兵，要杀入南国了。

　　如果继续厮杀，最终的结果，又是军队受损，甚至于他们极可能陷入困境。所以眼下王覃的一个局面，反倒是自己进退两难，不知道该怎么办了。

　　乌有道一咬牙，说道：“大王，如今局势下，如果是撤退，那就是一撤再撤。甚至于不管怎么样，我们都得面对夏国大军的。开战，不可避免。所以当下，臣建议死战。咱们就豁出去了，下令全力以赴的进攻。只要是我们的军队人数多了，我不信杜启的武器能灭掉我们。”

　　“不管如何，都会遇到这一步的。”

　　“所以，我建议一战。”

　　“再者，通过这样的一战，只要是我们的人杀到了杜启的阵地上去。就可以夺取对方的武器，了解这到底是什么武器。”

　　“下一步，也就有了应对的策略。”

　　乌有道说道：“如果现在，就想着要撤离，就想着要撤退。那么最终，只能是自己陷入困境，始终都无法从根子上解决问题。所以，还是要一战。”

　　王覃叹息了一声，不过他的神情渐渐坚毅起来，沉声道：“既如此，那就一战吧。咱们这一战，拼了！”

　　乌有道拱手道：“大王英明！”

　　王覃道：“邹毅，传来炮兵，全力以赴的进攻。另外，所有士兵分批，准备不断轮番进攻大同山，不破大同山，誓不罢休。”

　　“是！”

　　邹毅也是立刻回答。

　　他当即就下达了命令，随着命令的传达下去，所有大炮瞄准了山上轰炸，而南国的士兵也是开始有序的再度往前冲，准备要发起进攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1634章 咱们这一战，拼了免费阅读。https://xs.23sk.com 