    萧阳摸了摸下巴。

    “知道他去哪了吗？”

    “金三角！”

    督查肯定道：“当时我只是以为他去和当地的组织交谈生意，您知道，这种事很常见的。”

    “加之他是大神榜上的强者，我的线人也只敢隔着隔着窗户看他一眼。”

    “但是很奇怪，那一天，他并没有见当地的任何大佬，似乎待了不到一个小时就离开了。”

    萧阳回想起杀死察猜后，就是八岐荒冢和探戈一起抱团行动。

    中间的确没有见过罗格。

    难道就是这段时间，罗格在金三角得到的变异药剂？

    “我知道了。”

    萧阳起身离开。

    走到甲板上时，颜洛妃正被傣国的一群商贾簇拥着。

    这些人都是当初那批傣国的百强企业。

    本来上次建立商会的事情就会谈成，后来麦提和泰索出来捣乱，才不了了之。

    如今辛瓦世家已除，这群人跟苍蝇似的开始在颜洛妃身边献媚。

    颜洛妃处理的也十分干练，半个小时后，挑选出了十家符合条件的企业，正式组成了商会。

    离开游轮，颜洛妃坐在车内长长地松了一口气。

    “总算顺利搞定！”

    她看向萧阳，事无巨细道。

    “现在是商会刚刚建立的期间，很多部门还没成立，无法快速运作。”

    “但我保证，不出一个星期，商会就会一举成为傣国最大的盈利集团。”

    “虽然还不足以和振东商会对抗，但总算成功的迈出了第一步。”

    萧阳给她递了瓶水：“辛苦了。”

    两人相识一笑，形成了一种无形的默契。

    “你今晚就离开傣国，接下来的事，让孽龙帮你去办就行了。”

    “你要离开傣国？”

    以颜洛妃的智慧，很快就能想到这点。

    “没错，查到了一些关于变异药剂的消息，快则今晚，慢则明天，我就会离开。”

    “好吧，这次回大夏，我就当给自己放个假。”

    颜洛妃笑着点点头，隐藏了眼眸里的那抹不舍。

    当天晚上，萧阳亲自送颜洛妃离开。

    出了机场后，孽龙恭敬的等待在车外。

    “老大，其实你和颜小姐在傣国多待几天也没人会说什么的。”

    孽龙露出一个男人都懂的表情。

    “滚。”

    萧阳没好气的骂了一句，回到车上。

    “查到了吗？”

    “嗯，罗格当天去了金三角，但是那天的确没有和当地的大佬交易。”

    孽龙严肃道：“不过那天，的确有一股陌生势力进入了边缘地带。”

    “这股势力出现的位置，和最后发现罗格的位置，不到十公里。”

    萧阳疑惑：“什么势力？”

    “不知道，金三角那里鱼龙混杂，根本没办法查。”

    孽龙摇了摇头：“不过我打算亲自去一趟，调查清楚。”

    “不用，你留在傣国壮大分部，你以后就是这里的老大，商会的事，以及分部的事，都交给你去处理。”

    吱呀！

    孽龙猛地刹车，回头看向萧阳，眼泪不争气的流了下来。

    没有因为成为分部老大而感到高兴，反而充满了不舍。

    “老大，你要离开傣国？”

    萧阳面部肌肉抖动得厉害：“大哥，两个大男人你给我来这套真的好吗？”

    “而且金三角那边你去了也没有，变异药剂这件事得我亲自去查，不然搞砸了会很麻烦。”

    就连罗格那种大神榜的强者，都扛不住变异药剂的诱惑。

    他无法想象，如果让普通武者，或者一些佣兵势力得到之后会是什么样子。

    到时候满世界都是不受控制的变异人，那才是灾难。

    而且处理这种事请，孽龙是没有经验的，只能自己去。

    “带我去吧老大，我有你赐予的神力，不会拖后腿！”

    “合着我刚才和你说那么多，你都左耳朵进右耳朵出啊。”

    萧阳没好气道：“给我联系船家！”

    “是！”

    孽龙虽然想和萧阳一起并肩坐着，但他知道傣国这边的事情更加重要。

    纵有不舍，也只能点头答应。

    ……

    就在萧阳回到酒店的时候。

    大夏，峨眉山。

    夜已深，人却无法平静。

    七仙女齐聚一堂，人心惶惶。

    风陵师太坐在高堂之上，眉目紧皱。

    “大师姐，今晚就是那个神秘人上门的日子，你找的援助真的会来吗？”

    赵盼盼躲在最后，瑟瑟发抖。

    其余人也是眼神惶恐。

    就在此时。

    咚~！

    咚~！

    咚~！

    钟声再次敲响。

    “来了！”

    蓝紫冰脸色难看：“七师妹，你出去看看。”

    “凭什么是我，你是大师姐，应该你去！”

    赵盼盼回怼，除了车云霞之外，其余人都是同样的神色。

    外面的神秘人，可是能一招击败他们的强者。

    单独出去，那跟找死有什么区别。

    “哼，我峨眉派还没有被打得不敢出门的记录，你们几个都跟我出去，哪怕是死也不能弱了峨眉派的威风！”

    风陵师太怒声起身，朝门外走去。

    七仙女你看看我，我看看你，也只好跟上。

    门外，叶云舒戴着面具，穿了一件宽松长袍站在树梢之上。

    她发出沙哑的嘲弄声：“七天的时间到了，你们想好了没？”

    “魔头，峨眉乃天下正派，上八门之一，岂是你能说易主就易主的？”

    风陵师太怒目圆瞪：“马上滚，否则你就是个天下正派为敌！”

    “哈哈哈！峨眉派这种垃圾宗门，也能算得上正派？”

    “棒打鸳鸯，逼死自己徒弟，连腹中胎儿都不放过。”

    “你们这群尼姑，算什么正派？”

    风陵师太被问得哑口无言。

    蓝紫冰眼神闪躲：“你……你究竟是谁？”

    “呵呵，看来你们峨眉是不打算按我的吩咐做事了，那就履行当日的诺言。”

    “今夜，峨眉灭门！”

    叶云舒可没有那么多耐性。

    在朱雀血的影响下，她全身撒发着恐怖的杀意。

    “动不动就灭门，不太好吧？”

    这时，一道声音从前方传来。

    抬头看去，只见钟楼之上站着一个男人，正是龙虎山的赤精真人。

    蓝紫冰面色大喜。

    “太好了，赤精真人来援，魔头你必死无疑！”

    这七天她东奔西走，不知道去了多少门派。

    虽然那些门派表面答应，但没有一个出现。

    加上少林慧光大师和武当的冲虚道长都去了傣国，更是显得孤立无援。

    本来她都做好跪地求饶的准备，可是看到赤精真人后，她眼中重新燃起了希望。

    “上八门，竟然跑去找三十二小门求援，你们峨眉派真是越活越回去了。”

    “风陵老尼，我要是你，就从这峨眉山上跳下去，向峨眉历代先贤以死谢罪。”

    叶云舒嗤笑：“不过，今晚谁都救不了你们！”

