    “不知道道友入宫已经多久了？”

    老太监好奇好奇问道。

    他不相信叶城的年龄会比他大的。

    天象大宗师，最多也就两百年的寿元。

    这还需要擅长蕴养，紧守生机，如果遭受过重伤的话，寿元就会大打折扣。

    他修行的是天罡神童功，天生适合蕴养生机。

    所以他活到了一百九十三岁。

    如果不是这次强行突破，还能够再维持两年的时间。

    而叶城的生机气息很浓郁旺盛，代表还很年轻。

    “大概七十年了吧。”

    叶城说道。

    由于时间太久远了，而且不是他亲身经历，所以记忆很模糊。

    进宫的应该也就是十二三岁的样子。

    几乎所有太监进宫都是这个年龄段。

    “七十年，纵然是从进宫开始修炼，有名师教导，能晋级到天象大宗师，也绝对是天资绝顶了。”

    老太监轻轻点头。

    他突破到天象大宗师的时间，虽然比叶城要早个几年。

    可他得到的修炼资源远不是叶城可以比拟的。

    如此一算，恐怕叶城的武道天赋比他还要高。

    当然，他不知道叶城从修炼到成就天象大宗师，连一年的时间都没有。

    否则的话，他不知道该多么震撼了。

    他看着叶城，内心透出了一丝叹息，为自己等身为太监而可悲。

    如果不是太监的原因，身体残缺，他要成就武道圣者，绝对不是难事。

    可同样的，如果他不是太监，恐怕连练武的机会都不会有的。

    入宫当太监，都是出身不好，只为入宫求一条活路。

    否则大好男人，怎么可能进宫太监？

    这可是断子绝孙的职业啊。

    一啄一饮，自有定数。

    他没有跟叶城说这方面的事情。

    在没有经历这种艰难之前，谁也不可能放弃的。

    当初他也是如此。

    甚至他认为以自己的旷古烁今的武道资质，必定能够打破这一魔咒，成为这天下间第一个以太监之身，成为武道圣者的。

    可惜，他终究是失败了。

    他也不认为叶城能够成功。

    “道友，你应该感受到咱家的生机已绝，神魂意识即将消散于这天地间，这就是突破武圣失败的后果，如果你以后要尝试突破武圣，切记要谨慎再谨慎。”

    老太监淡然说道。

    虽然即将陨落，可他也没有太多遗憾。

    这辈子能够活到一百九十多岁，叱咤天下上百年，在大齐史上留名，也算是死而无憾了。

    “多谢前辈提醒，晚辈自当铭记在心。”

    叶城心中叹息，自然感受到这老太监的气息在快速衰落，随时都要消散一般。

    幸好他有武圣命丹的机缘，弥补身体缺陷，假以时日，突破到武圣是绝对没有任何问题的。

    “咱家守护这大齐皇族上百年，可惜此后再也机会了，希望道友在咱家死后，能够顺便帮衬一下，不至于让这大齐皇族血脉断绝，咱家这一生的武道经验以及积蓄，就留给你了。”

    老太监声音平静，回头看了一下灯火通明，繁花似锦的大齐皇宫。

    从十几岁入宫，到现在一百九十三岁，足足一百八十年，他的一生几乎都是在这皇宫之中度过的。

    守护大齐皇族大半生，怎么可能没有感情呢？

    他能够预见自己陨落之后，内忧外患的大齐王朝，必定更加风雨飘摇。

    陛下真的能够支撑下来吗？

    也许是天见可怜，他陨落之际，竟然在这冷宫之内发现了一个跟他同样的天象大宗师。

    而且也是太监之身。

    他仿佛看到了大齐王朝延续下去的希望。

    叶城沉默了起来。

    如果可以的话，他是真的不想卷入这世俗纷争之中。

    不过，他终究心软了。

    这是一个即将陨落了，守护上百年的老太监的唯一心愿。

    “好，如果大齐王朝出现大变，晚辈可以出手一次。”

    叶城在老太监的期待目光中，点了点头。

    老太监苍老枯骨一般的面容之上，露出了一抹欣慰的笑容。

    他知道以叶城的修为实力，出手一次...其实就已经是对天下的一种震慑了。

    足够了。

    下一刻，老太监精神投影所花的虚影涣散开来，却有一道精光聚而不散，朝着叶城缓缓飞了过来。

    叶城伸手接住，那是一道犹如水晶一般的奇异晶体。

    是由纯粹的精神力凝结而成，蕴含着特殊的信息。

    不用说，这就是老太监临终前给叶城的馈赠。

    老太监之所以不将这精神结晶给齐皇的，主要是齐皇有自己的修行之道，在没有达到天象之前，就随便融合这精神结晶，不仅不会有利，反而不利于自身的武道之路，影响到齐皇未来突破到天象大宗师的希望。

    更何况他也知道，齐皇天资很高，可因为政务耽搁，武道心思不纯，想要突破到天象大宗师，其实是非常非常难。

    不然的话，他也不会将希望寄托在叶城这个未知的天象大宗师身上了。

    而叶城不一样。

    已经是天象大宗师，就算是融合精神结晶，也不会被影响，反而能够借鉴吸收补全。

    其实，叶城根本不需要这种馈赠。

    因为他之前吞服的武圣命丹，比起老太监的武道经验高明了千百倍。

    老太监再强，也就是一个天象巅峰的大宗师。

    虽然修为比现在的叶城要高出一些。

    但是，叶城却拥有晋级武圣的根基和境界。

    只要给他时间，给他充足的修炼资源，从天象大宗师到武圣巅峰，是没有任何障碍的。

    所以，他更看重的是老太监所留下来的修炼资源。

    叶城拿着精神结晶，意念一动，顿时这精神结晶瓦解，化为了一股光芒没入眉心之中。

    良久之后，叶城吸收了老太监的一生武道经验，还有一股信息。

    那就是他遗留下来的武道资源所在地方。

    嗖！

    叶城腾空而起，朝着太监宫所在方向飞去。

    既然知道这皇宫之内最强的只是天象大宗师，而且还已经陨落了。

    在这皇宫之内，就真正任他纵横了。

    所以他轻松避过了所有宫内眼线，来到了太监宫前。

    虽然宫内还有不少武道高手，先天武者比比皆是。

    连飞天境，指玄境都有。

    不过，叶城只感应到聊聊数道金刚境武者的气息。

    在那个老太监陨落之后，金刚境宗师就是宫内最强的武者了。

    当然，叶城不在其列。

    此刻的太监宫外，安静得很。

    连灯光都没有。

    更没有守卫。

    仿佛变成了无人禁区。

    这是齐皇下的命令，在伍公闭关突破期间，太监宫周围就是禁区。

    连皇帝和两大蟒袍太监都不会踏入的。

    所以叶城来到这里，没有受到任何阻碍。

    他站在紧闭的宫门前。

    手一挥，一道真气射出，顿时宫门微微一震，伴随着轻微的轰鸣声，紧闭的宫门缓缓打开来。

    这是叶城利用自身真气，操纵外界天地精气，来破解了宫殿内的机关。

    在外面打开，要么是有开启机关的钥匙，要么就是天象大宗师。

    否则就只能由宫殿内的人开启了。

    叶城踏步而去。

    很快，他就在大殿深处，看到了盘坐在石床上的枯骨老太监。

    早已经没有了丝毫生命气息。

    谁也无法想象到，这个老太监曾经是一个叱咤风云上百年的天象大宗师。

    人死如灯灭。

    纵然生前再风光，也将成为一坯黄土。

    唯有在武道之路上勇猛精进，才能够长生久视，坐看风云，逍遥天地。

    这一刻，叶城对未来要走的路，已经没有了任何疑问。

    叶城朝着老太监的身体微微躬身之后，然后走到了一侧的石壁前，轻轻一拂，一道真气射出，顿时墙壁震动，开启了一道门户，然后他径直走了进去。

    赫然存放着大量的修炼资源。

    有丹药，有精石，有武功秘籍等等。

    叶城只挑选了一些用得着的收入了储物戒指中。

    他忽然想到了一个问题，连老太监这种处于一个王朝顶端的天象大宗师都没有储物器具，可见储物器具的珍贵与罕见。

    当然，也有可能是大齐王朝所处的武道层次太低了。

    小黑不是说了，它看到的储物戒指，可不止一个。

    叶城又看了一下那些武功秘籍，纵然是最高级的功法，也就是能够修炼到武圣层次。

    甚至只有聊聊几部而已。

    而且，他看到了老太监所修炼的天罡神童功。

    这是一部最为适合太监修炼的顶级功法，可惜，依旧只能修炼到天象大宗师。

    至于后面的武圣功法，根本是没有的。

    或者说，创造者就根本没办法创造出后续层次。

    在太监宫中待了半个时辰，叶城就走了出去，重新将宫门关闭，然后飞天而起，回到了冷宫的地上洞天之中。

    他这次得到了不少老太监留下来的修炼资源。

    想来可以支撑他突破到武圣层次了。

    毕竟老太监的背后是一个大齐皇族，获得的修炼资源自然是不缺。

    虽然叶城只是拿了一部分需要的，却也足以支撑他接下来的修炼了。

    ......

    PS：求收藏，求推荐票！

