    克里斯把浮空战舰交给陆军是有一定原因的，因为在他的未来军队规划之中，凡是在星球地表作战的部队，都应该划归到陆军指挥的范畴之内。

    空军，则彻底进化成太空军，在宇宙中执行空间作战任务。而海军这个兵种，则需要根据实际要求，并入空军或者陆军之中，变成一个“次级兵种”存在。

    或者从另一种意义上来说，海军被升格成了星际舰队，而空军则成了海军的一部分——这样看也没有什么问题，只是谁从属于谁的简单问题而已。

    毕竟，爱兰希尔的征途是星辰大海，拘泥于一个星球上的地域性兵种，已经不太能够满足未来的作战指挥规划了。

    这也是皇帝克里斯，以三军总司令的身份，第一次对未来的部队指挥规划作出自己的表态。

    而也正是从这个时候开始，海军这个旧时代的兵种，失去了自己在未来的地位。

    当然了，这只是未来的规划，现如今的海军依旧还是需要发展的，至于发展成什么样子，投入多少，那就要看克里斯和爱兰希尔帝国的实际需求了。

    下达了这个命令之后，克里斯就又一次开始了自己的绘图工作。眼看着一个更加复杂的空间站组件就被他勾勒出来了轮廓，一个全新的太空制造车间就这样被制造了出来。

    其实，在外太空有许多便利的生产办法，失重条件下的生产有的时候比重力条件下的生产更好。

    而在外太空直接生产组建一些飞船设备，也要比从地表发射更省时间和金钱。

    至少，现在即便有浮空魔法技术，发射一枚大型空间站飞船，依旧需要几枚甚至是十几枚的运载火箭，价格依旧还是非常惊人的。

    只是和原来的地球文明相比，这种浮空发射方式更省钱，也可以送更大的设备到太空去而已。

    实际上，最省钱的还是在外太空直接建造，这样就可以建造更大的飞船，支持登月计划。

    原本，在地球文明中的前苏联，就是出于这种考虑，才投入大量的精力，在外太空搭建规模庞大的空间站的。

    得到了命令的瓦格隆在镜子前，谨慎的整理好了自己身上的军装。他现在已经被提名晋升帝国元帅，军方的地位依旧还是稳稳当当的克里斯之下第一人。

    这位从爱兰希尔建立之初就忠心耿耿追随克里斯的将军，理所当然的得到了皇帝陛下的信任，也就得到了丰厚的回报。

    现在，帝国最强大的舰队，被交到了他的手上。而因为这支舰队的加入，陆军也成为了爱兰希尔国内，名副其实的最强军种。

    房间的门被人敲响，瓦格隆回了一句请进，就看向了被人推开的房门。

    三个穿着空军军服的指挥官鱼贯而入，站在了瓦格隆的面前，昂着下巴立正敬礼：“立正！”

    瓦格隆郑重其事的回礼，然后示意所有的人礼毕：“吾皇万岁！我奉皇帝陛下的命令，接管天空舰队的指挥权……”

    “皇帝陛下万岁！”三个分别指挥三艘天空战舰的指挥官再一次敬礼，齐声开口回答道：“坚决执行命令！将军阁下！”

    “恶魔在无尽之海增兵，这件事情总参谋部交给海军去监视和处理了。我们得到的最新任务，是前往马伦河房间，结束双方的对峙，彻底击败傀儡帝国……”

    “舰队在两个小时之后出动！准备好，检查设备，一小时之内提交装备测试报告，70分钟之后全员做好出发准备，90分钟之后我会亲自登上天空一号，坐镇指挥……”瓦格隆重复了一下克里斯给他的命令。

    这个命令和最初的，让天空舰队待命的任务不太一样。也是克里斯和罗凯讨论之后，得出的更好的作战办法。

    趁着无尽之海上的恶魔刚开始有动作，还没有形成规模之际，用海军牵制对手，优先解决掉傀儡帝国，解放出第1和第3，以及后续的集团军群。

    如此一来，可以为帝国节约至少100万士兵，进而可以把帝国的地面部队压缩到800万，把帝国全面战争状态解除，让社会焦虑感进一步降低。

    更大的好处还有，这些军人可以转入二线，进入新占领的地区开垦移民，让爱兰希尔控制占领区的速度加快。

    一举多得，所以克里斯觉得值得一试——毕竟他也认为，仅仅凭借着海军，对付无尽之海上的恶魔部队，也绝对绰绰有余了。

    他当然有理由有资本这么想，这不到一年的时间里，海军新下水了三艘航空母舰，四艘新式核动力战列舰，还有导弹巡洋舰10艘，火炮巡洋舰15艘，各型号驱逐舰30艘，可谓是兵强马壮。

    这些战舰分别组成了两支舰队，主力舰队指挥官劳恩斯，分舰队指挥官巴卡洛夫。两支舰队分别出击，让整个无尽之海上的恶魔舰队疲于奔命，几乎全军覆没。

    加上老式战舰组成的港口护卫舰队，爱兰希尔的海军舰队规模已经非常巨大，战斗力也已经上升到了惊人的地步。

    仅仅是核潜艇，就有三艘常年在战区游弋，它们携带的核弹头导弹，是恶魔的梦魇，打得恶魔舰队哭爹喊娘。

    而常规潜艇部队规模更盛，几十艘常规动力潜艇使用狼群战术围杀恶魔舰队，往往也可以让恶魔舰队一夜之间全部沉没，可谓是鸡犬不留……

    “是！长官！”三名天空战舰的舰长齐声回答，然后转身离开了瓦格隆的办公室。

    瓦格隆再一次看了一眼镜子中的自己，然后取下了挂在门口衣架上的军帽，扣在了自己的头顶上。

    “走！出发！去航空港！”他叫来了自己的副官还有秘书，以及警卫队长，开口命令道。

    他脚下的皮靴被擦拭的油光锃亮，可以反射走廊里声控灯的白光。一路上他遇到的所有人都会停下来对他立正敬礼，以表达对他这个上司、陆军总司令的敬意。