    就在大眼瞪小眼中，梁蒙兴冲冲地回来了，风一般的卷进大厅，来不及汇报情况先一指何洪林。

    “抓起来。”

    立刻有几个侍卫过去，一左一右地将何洪林按住。

    何洪林面色变得极为难看：“为什么抓我，大人，我犯了什么罪……”

    “人赃俱获。”梁蒙手里抱着一堆画轴，啪的往桌子上一堆：“大人，这都是在何洪林家中找到的。是他伪造夏季非尚未出手的画作，藏在床下的一个暗格里，连他老婆孩子都不知道。”

    何洪林脸色刷一下白了，摇晃了一下，一屁股坐了下来去。

    “你们，你们搜了我家？”何洪林不可置信道：“为什么？”

    “因为你是左撇子。”梁蒙扬眉吐气：“而夏季非被害，正是因为他发现了有人仿制他的画，我们找到了你仿制的那张画，在画上，你留下了一个特别的记号，用左手画的一处记号。”

    虽然这一夜下来，大家都怀疑是夏季非出了事，但毕竟只是怀疑，此时被梁蒙说出来，众人还是都惊了，然后立刻远离何洪林，在他周围让出一片空地来。

    “诸位受惊了。”简禹翻了翻从何洪林家中搜出的画：“你们可以回去了。”

    众人一时不知如何反应，也不敢在此议论，犹豫了一下，纷纷离开。

    一时间人都散尽，只剩下何洪林两眼血红。

    简禹起身，在他面前转了转。

    “我是被逼的，我是被逼的。”何洪林知道到了此时，已经再无隐藏的可能，不停地念叨：“我也不想杀他……”

    简禹做了个停止的手势，他对何洪林为什么会杀夏季非不感兴趣，没什么新鲜的，无非是为了钱的那些事情。

    “越儿。”简禹道：“我十分想知道，你是如何看出他是左撇子的。”

    他也进门就在观察众人，但是何洪林一切如常，没有任何破绽。

    简禹一问，连何洪林也看了过来。

    何洪林一听白越才是抓他的罪魁祸首，一万个不相信地道：“我虽然左右手都能运用自如，但自从进了京城，从未在人前用过左手。就连我妻儿都不知这个秘密，你是怎么看出来的？”

    白越自小聪慧，学习优秀一路高歌，早已经习惯了各种羡慕惊叹。但此时，跨时代的优越感还是让她骄傲了。

    她从桌上将刚才收来的卷子拿起，拍了拍。

    “因为左撇子有许多与生俱来的特征，每个特征都不是百分百，但每个特征都有一定概率。当所有的概率都集中起来的时候，最接近的那个人，就是最有嫌疑的。”

    简禹错过了白越的提问时间，不明所以，梁蒙连忙凑过去，将白越的那些问题一一的复述了。

    听完，简禹故作深沉地沉吟了一下，他不太好意思说，其实他还是不太明白。

    为什么左撇子有这样的特征，他怎么从未听过，也从未在什么书上见过。

    终究简禹还是忍不住道：“你是如何知道的？”

    白越一直在等简禹这一句话，她正色道：“其实，是这样的。”

    “？”

    “我小时候，遇见过一位老先生。”

    “？”

    “老先生说自己以前是个仵作，如今告老还乡，在穆林隐居。他与我投缘，教了我许多。”

    穆林镇便是这白越的家乡，离京城何止千里迢迢。

    昨日白越在简府和简夫人闲聊，和丫头闲聊，和一切能闲聊的人闲聊，重点不是了解现在的简家和简禹，而是了解过去的白越。

    现在的简府她还有很多时间去了解，现在的简禹她也需要眼见为实，但是过去的白越，她必须尽快知道，这样才能不和之前的人设产生太大矛盾，或者想出理由去圆这个矛盾。

    果然，简禹怀疑道：“你父母都是郎中，你虽然学医不成，也未听说还有其他老师。”

    白越叹一口气：“验尸破案又不是什么光彩的事情，之前确实不想说。”

    “那现在呢？为什么又想说了。”

    白越幽怨道：“那还不是因为离家出走的这几天啊，过得实在是太惨了，还差一点丢了命。”

    简禹满脸的不高兴：“谁让你瞎跑呢，我不过说你两句就瞎跑，自己受罪不说，还……”

    但是这话没说完。

    白越奇道：“还什么？”

    “还差点丢了命。”简禹生硬地坳过来，可不愿意让白越知道他跪了一夜祠堂的事情。

    “谁说不是呢，所以我想来想去。”白越眼睛亮亮盯着简禹：“离开简府我现在无处可去，可我也不能白吃白喝，所以唯有尽自己所学，愿能帮你一些，也好心安。”

    简禹狐疑地看着白越，满脸都毫不遮掩的写着，我怎么就这么不信呢？

    白越坦然望回去，要多真诚有多真诚。

    两人深情对望半晌，外面梁蒙实在忍不住敲了敲门，从门缝里往里撇了一眼，只见满屋子都是诡异的泡泡，胆大包天地咳了一声。

    这一声咳，总算是唤回了两人神游天外的心。

    简禹收回视线哼了一声。

    “虽然你说的那些鬼话，我一句也不信。”简禹竟然不是那么好糊弄：“但你既然这么说了，我也可以姑且一听。不过你在我身边，也不必非要做什么，只要老老实实的，我自然不会亏待你的。”

    “当然。”白越满口答应：“我一定特别，特别，特别的老实。”

    简禹只觉眉心直跳，但是一时又找不到什么破绽，点了点白越。

    白越跟着简禹上了大半天班，回去之后，简直如同皇帝下朝一般，得到了简家长辈迫不及待的关心和慰问。

    简母先是立场明确地责怪了自己的儿子。

    “莫弈你太不应该了。”简母握着白越的手，看向儿子：“大理寺又不是什么好地方，你带着越儿一个姑娘家去做什么？何况她才从外面回来，又受了惊吓，你是故意还想吓她么？”

    真是知子莫若母，白越在心里给简母点了一个赞。

    “母亲，您多心了。”简禹在母亲面前像大尾巴狼披着小白兔的皮：“儿子已经知道错了，怎么还会犯呢。这次越儿和我一起去大理寺，因为说白日我总不在，晚上又不好多见，所以想要和我多在一起，多相处了解。”

