    十万大山外，小镇上。

    在阴恶魔对着郭语蓉袭杀过去的同时，萧长天这个时候也是露出一阵微笑。

    “郭姑娘，小心。”

    说话的时候，萧长天也是带着郭语蓉往一边躲去。

    嘭！而在萧长天他们离开的下一秒，阴恶魔的攻击也是打在大地上面。

    顿时，阴恶魔所在的大地就出现就一丝丝裂痕。

    萧长天这个时候也是看清楚了阴恶魔的样子。

    面色苍白，身体骨瘦如柴，如同皮包骨头一样。

    这个模样，就是自己前世电视剧里面见到的僵尸啊。

    而在萧长天观测阴恶魔的时候，阴恶魔同样是盯着他。

    “小子，不想死的话走开。”

    “你身边这个人，今天我要了。”

    说话的时候，阴恶魔也是打算对郭语蓉再次发起进攻。

    阴恶魔没有见过萧长天，所以并没有一下子把他认出来。

    在他的感知中，萧长天身上只有一点点真元波动。

    在自己看来完全可以忽略不计，平常这种人见到自己，都是落荒而逃的。

    而这个时候，阳恶魔也是来到了阴恶魔的身边。

    “大哥！今天我们就要立大功了！”

    阴恶魔看着身边的阳恶魔，也是对着他缓缓说道。

    阳恶魔看着萧长天，不知道为什么，总觉得有点问题。

    这个人，见到他们居然没有逃走，而且表现得这么镇定。

    有点不寻常啊！

    而这个时候，萧长天也是对着阴阳恶魔缓缓说道：

    “想必你们这两只僵尸就是恶魔首领吧，今天就让我来灭了你们。”

    听到萧长天的话，阳恶魔内心更是惊讶。

    这个人居然可以看清楚他们的身份。

    接着，就手指着萧长天，对着他缓缓说道：

    “你是，你是岛屿上面的那位萧前辈？”

    听到阳恶魔的话，萧长天也是对着他一笑。

    “原来恶魔也会叫我为前辈，看来我的技艺真的是得到广泛认可啊。”

    “只是，我还真不知道你们喜欢什么，难道僵尸也喜欢修身养性吗？”

    听到萧长天的话，阴阳恶魔这个时候都是脸色一变。

    现在他们哪里还没有看出来，这根本就是萧长天设计出来的圈套。

    目的就是为了对付他们。

    “弟弟，走！”

    对于骷髅恶魔的嘱咐，阳恶魔可没有忘记。

    有萧长天在这里，他们怎么可能对付得了郭语蓉。

    阴恶魔听到阳恶魔的话，也没有犹豫，跟着他两个人就要往外面逃去。

    只是，阴阳恶魔两个人还没有跳出去。

    半空中，一阵嘹亮的火焰就熊熊燃烧着。

    接着，大阳真人的身影就出现在半空中之中。

    “你们想要逃到哪里去啊？”

    大阳真人怒视着阴阳恶魔，刚刚那火焰，正是他用南明离火图施展出来的。

    看着半空中的火焰，阴阳恶魔也没有和大阳真人交手的意思。

    连忙调头往其他方向逃去。

    “你们逃不了的！”

    阴阳恶魔刚刚调头，帝天的声音就在他们的耳边缓缓响起。

    只见帝天凌立在半空中，将他们的其他退路全部堵死。

    阴阳恶魔看到自己被包围之后，目光也是阴毒地看着下方的萧长天。

    “弟弟！”

    不用多说什么，阴阳恶魔多年在一起，对彼此内心的想法都是十分了解。

    阳恶魔短短的一句话，阴恶魔就知道他的意思。

    两个人对视一眼，就直接对着下方的萧长天袭杀过去。

    萧长天这个时候也是对着郭语蓉缓缓说道：

    “郭姑娘，还要你帮我抵挡一会。”

    发现这阴阳恶魔书僵尸之后，萧长天也是想到自己从系统那里学到的符隶之法。

    当下就在那里描述起来。

    而郭语蓉听到萧长天的话之后，则是对着萧长天点了点头。

    从天道大阵获取一些真元之后，她现在也不是没有作战能力。

    作出一个手势之后，郭语蓉身上也是发出一阵神圣的气息。

    接着，就和迎面而来的阴阳恶魔交战在一起。

    “郭姑娘，我们来帮你。”

    大阳真人和帝天这个时候，也是相继加入到和阴阳恶魔的缠斗之中。

    而在一边，萧长天也是按照自己记忆里面的知识，开始绘画符文。

    当时系统让自己学这玩意的时候，自己就觉得这玩意就是鸡肋。

    一点用都没有，就是敷衍了事。

    现在做起来，确实是要费一番功夫啊。

    看来，只要还是要好好掌握技能才是。

    而阴阳恶魔和帝天他们交战下来，阴恶魔也是露出一阵微笑。

    “你们看起来也不过如此嘛。”

    “哥哥，我看今天我们还可以将他们击杀在这里。”

    阳恶魔听到阴恶魔的话，也是对着他点了点头。

    通过刚刚的交手，阳恶魔也发现这些人并可以骷髅恶魔说得那么强大。

    相反地，他们对付起来，还占据了上风。

    大阳真人听到阴恶魔的话，也是怒视着他们，同时手捂着自己的胸口。

    这阴阳恶魔不愧是排名靠前的恶魔首领。

    即使有萧长天给予他们的极品仙器，他们也只是隐隐约约可以和他们抗衡而已。

    “为萧公子争取时间！”

    这个时候，郭语蓉也是对着帝天和大阳真人说道。

    接着，身形就对着阴阳恶魔袭杀过去。

    郭语蓉他们和阴阳恶魔再次缠斗在一起。

    而萧长天也是将自己手里面的符文刻画得差不多。

    感受着大阳真人和阴阳恶魔他们交战发出来的波动。

    萧长天心里也是有些羡慕啊，自己什么时候也可以和他们那么强大。

    不过，也快了，只要将两个恶魔首领击败，无敌之路就差一点点了。

    看到手里面的成型的符文，萧长天也是想到了什么，就对着大阳真人说道：

    “大阳真人，郭姑娘，你们下手轻点，可不要将他们给打死了。”

    “交给我来就可以。”

    要是这恶魔首领被大阳真人他们打败的话，那自己去哪里找其他的恶魔首领。

    而在阴阳恶魔的交战中，大阳真人和郭语蓉他们对视了一眼。

    也是露出一丝苦笑，他们现在，不被对付杀死就不错了。

    阴阳恶魔将大阳真人他们击退之后，也是看着萧长天，露出一丝不屑的微笑。

    指着萧长天，对着他缓缓说道：

    “我看你也是外强中干，过来受死吧。”

