    服用安神汤好不容易睡下的北疆大王从梦魇惊醒，他嗅到了血腥气味——

    “来、来人——来人——外头怎么了——”

    他梦魇了，梦到有人举着刀子要杀他。

    惊醒之后嗅到空气中弥漫的浓郁血腥，他心中惊惧不已，连忙喊人。

    喊了好久都没人，直至九王子一身便衣，掀开帷幕进入帐内，他满面笑意，恭恭敬敬地半跪道，“回禀父王，四哥带人逼宫，如今已经被儿臣与一干大臣合力捉拿，等待父王发落！”

    北疆大王费了好半晌才消化这个消息，胸腔似乎被什么堵住了，眼前明明灭灭，气厥过去。

    九王子扬唇一笑，眼底闪烁着森冷的光。

    北疆大王人虽没死，但却中风看，浑身上下除了眼珠子还能游动之外，其他地方动弹不得。

    逼宫的四王子畏罪自尽了，到底是不是自尽的，估计只有九王子心里清楚。

    他尝到了大权在握的感觉，终于不用装怪卖蠢博取大王的宠爱，他能一展才华！

    “孙先生呢？”

    连夜处理了各项事情，绞杀老四的余孽，九王子终于想起最大的功臣——

    孙文。

    若无此人谋划，九王子如何能击败前面八个如狼似虎的兄长，笑到最后？

    孙文和九王子的联系极少，二者还是经由哈伦察的掩护才勾搭到一起的。

    孙文提出利用老四的建议，九王子是不相信的，对孙文始终有一层防备。

    如今看到对方给自己带来的好处，他再也不怀疑了。

    这么好的人才，若是不能为他所用，那也不能留着。

    “不知。”

    “罢了，等孤处理好事情，亲自上门向先生请罪。”

    在他心中，自然是稳固到手的权利更要紧，其他都要靠后，反正孙文跑不了。

    事实上，孙文不仅跑了，他还跑得贼快。

    “咳咳咳——能不能稍微慢点，老人家经不起颠簸——”

    孙文见时机成熟，暗中转移自己赚来的财产，跟着卫慈的心腹商队跑了。

    刚上了马车，孙文便后悔了，马车颠得他浑身都疼。

    驾马的马夫也很无奈。

    他们现在要赶时间，要在最短时间回到崇州，片刻耽误不得。

    虽然不知道孙文在北疆干了什么，但上头的人如此看重这位老先生，他们不敢怠慢。

    马夫道，“先生，您再忍一忍，到了边关就好了。”

    孙文是个上了年纪、受了许多苦的留守老人家，人家吃不起苦。

    “唉——老夫这副小身板都要被折腾散了——”

    孙文想想自己这些年在北疆干的事情，只能咬牙忍下，再颠簸也不能喊苦喊累。

    要是被北疆抓回去了，五马分尸还是轻的，挫骨扬灰都不能平复仇恨。

    商队不敢折腾，借着货物的遮掩偷偷将孙文偷渡出北疆。

    他们常年走商，北疆边关上下都打点好了，偷渡个人没问题。

    瞧着近在咫尺的边境雄关，孙文面色虽苍白，眼底却冒着雄鹰一般的锐利光芒。

    真好——活着回来了！

    孙文加入姜芃姬阵营有些年了，但他却没见过这位主公，说来也是奇葩得很。

    “容老夫先沐浴洗漱一番，免得冲撞主公。”

    孙文不卑不亢地道。

    姜芃姬给孙文配了宽敞的宅院以及机灵轻快的仆从。

    孙文表明身份，管家模样的中年男人作揖到底，“奴见过老爷。”

    “爷爷——”

    熟悉的，宛若天籁的声音冲击他的耳膜，孙文刚入内院，一道蓝白身影冲入他怀抱。

    “哎呦喂——爷爷的心肝宝贝兰兰——”

    孙文小退一步，稳稳保住自家的孙儿，他还有些如梦似幻的错觉。

    “兰兰，你不是在丸州么？怎么跑来崇州了？”

    孙文抱着自家孙子一顿猛瞧。

    原先又瘦又黑的孙子，如今已经出落得可爱圆润，五官隐隐能看出未来的风采。

    亏得孙子长得像他儿子小时候，不然孙文一下子还真认不出来。

    “让爷爷瞧瞧——”孙文激动得老泪纵横，“爷爷的孙儿长高了，白了也胖了。”

    孙兰有些害羞地捏着袖子，道，“兰儿想爷爷了，学院放假，孙儿便央求丰仪一道来崇州。”

    “丰仪？那是谁？”孙文怔了一下。

    “孙儿在丸州认识的朋友，他也是孙儿的同窗。”

    孙文安心了。

    他心甘情愿被卫慈奴役敲诈，为的就是让孙子能平平安安、快快乐乐成长。

    孙兰去了书院交到朋友，甚至连腼腆内敛的性格都稍稍开朗，这让他老怀大慰。

    不过——

    “你与那个丰仪一道来的？”

    两个屁点大的孩子从丸州跑来崇州？

    孙兰笑着摇头，露出缺了几颗牙的牙床，“丰仪和静慧的父亲都在崇州，他们好些年没见到父亲了，他们来见父亲，孙儿也想念爷爷，征求之后也跟着他们一起来了。”

    孙文蹙了眉，他已经听出来了，丰仪和静慧的父辈怕不简单。

    “静慧又是谁？”

    一听就是女娃娃的名字。

    孙兰垂着脑袋，害羞地凑近孙文耳边，“她是孙儿的同窗。”

    孙文知道自家孙子在金鳞书院上学，教书的先生几乎都是名士，学院师资力量强大。

    对于这个安排，孙文再满意不过。

    看样子，孙兰在丸州被照顾得很好，这也不负他在北疆折腾了。

    正说着，屋内出来一高一矮两个孩子。

    高个是个男孩儿，年纪约莫十岁出头，年纪小小已有一番清隽风姿。

    矮个是个女孩儿，年纪虽小但仪态不俗，双目澄澈灵动，不知是哪家的孩子。

    孙兰介绍道，“爷爷，这是孙儿的同窗丰仪，这是亓官静慧。”

    “晚辈见过孙老先生。”

    丰仪与亓官静慧同时向孙文行礼。

    此时，孙文才注意到两个孩子的姓氏。

    丰？

    亓官？

    孙文没有见过姜芃姬，但他研究过她的班底。

    如此一看，眼前两个孩子竟然是柳羲手下得力谋士的儿女。

    自家孙儿和他们多相处，好处只多不少。

    他老了，还不知能活几年，若是兰兰能和身边的人打好关系，以后也能有个照应。

    不过——他死之前，他会竭尽所能建功立业，这些都将是孙儿兰兰的资本。

    念及此，孙文的手暗暗拂过胸前的衣襟。

    里层的衣襟有些厚实，不仔细摸是发现不了的。

    他在里面缝了极其重要的东西，偷偷带出了北疆。

    也许，它能左右整个北疆战局！