    “宫本武藏，你是废物吗？”

    叶秋这句话，就像是导火索似的，引爆了宫本武藏的怒火。

    宫本武藏童年的时候身体不好，时常生病，因此经常遭受别人的欺负。

    别人欺负完了，还会骂他是废物。

    正是因为如此，宫本武藏才刻苦练武。

    他就是要证明给别人看，自己不是废物。

    他现在虽然是大东武神，但是一旦听到废物这两个字，就会让他想起小时候被欺负的场景。

    “浑蛋，居然敢骂我是废物，我要弄死你。”

    宫本武藏暴怒，握紧拳头，准备对叶秋发起致命一击。

    “等等——”

    叶秋突然出声。

    “怎么，你怕了？”宫本武藏道：“你成功激怒了本座，就算你现在后悔了，本座也不会手下留情。”

    叶秋摇头说道：“我不怕你。”

    “我自知死到临头，所以我有一个请求。”

    “我要跟你公平一战。”

    宫本武藏满脸不屑：“我是神榜高手，在我的眼里，你弱得跟一只蚂蚁似的，何来公平一说？”

    “我要跟你打一场。”叶秋诚恳地说道：“认认真真地打一场。”

    宫本武藏虽然很想干掉叶秋，但是他从叶秋的脸上看到了一个武者的执着。

    这让他有些欣赏。

    “好，本座给你一战的机会，你全力出手吧！”宫本武藏说道。

    “谢谢。”叶秋道了一声谢，活动了一下关节，然后在原地做起了蛙跳。

    宫本武藏疑惑：“你这是做什么？别浪费时间。”

    叶秋笑道：“做一下热身运动，把状态提升到最佳，否则的话，我恐怕连你一招都挡不住。”

    原来如此。

    宫本武藏静静地等待。

    过了三分钟。

    宫本武藏等的有些不耐烦了，问道：“你还要多久？”

    “快了，再给我两分钟。”叶秋道：“宫本先生，等我状态恢复至巅峰状态，一定会让你大吃一惊的。”

    宫本武藏不屑一顾。

    他乃大东武神，神榜高手，不管叶秋状态多好，在他眼里都是蝼蚁。

    时间一分一秒流逝。

    眼看，距离叶秋说的两分钟只剩下十秒了。

    忽然间，叶秋的身影化成一道残影，飞快地向远方冲去。

    “傻哔才跟你一战。”

    叶秋从一开始就没打算跟宫本武藏决一死战，因为他非常清楚，无论他的状态多好，都不可能是宫本武藏的对手。

    毕竟，修为的差距无法弥补。

    叶秋之所以说要认认真真地打一场，目的只有一个，那就是麻痹宫本武藏，拖延时间。

    他先前挨了宫本武藏几拳，内脏受了伤，先天之气在帮他修复。

    叶秋拖延了将近五分钟，伤势痊愈，所以就开始逃命了。

    宫本武藏看到叶秋逃出去之后，才意识到自己被骗了，气得脸色铁青。

    “敢戏弄本座，罪该万死，本座今天一定要将你碎尸万段。”

    宫本武藏快速冲了出去，追击叶秋。

    叶秋自知，自己就算是用最快的速度，也不可能甩掉宫本武藏。

    因此，他一边逃命，一边画符。

    突然，叶秋的速度快了十倍不止，像是流星似的，一闪而逝。

    宫本武藏见到这一幕，冷哼道：“小子，没用的，还是乖乖受死吧。”

    嗖！

    宫本武藏也加快了速度，只是片刻功夫，他就快追上叶秋了。

    叶秋回头一眼，心中震惊。

    神榜高手的速度都这么快吗？

    叶秋算是速度型的高手，可是在宫本武藏的面前，他没有丝毫优势。

    几分钟后。

    宫本武藏距离叶秋就只有十几米远了。

    叶秋向后一指点出。

    “咻！”

    六脉神剑爆发，犀利的剑气穿透空气，诡异地出现在宫本武藏的面前。

    “这就是你的底牌吗？太弱了。”

    宫本武藏一拳轰了出去。

    噗。

    剑气被打散。

    卧槽！

    叶秋赶紧画闪电符，继续逃命。

    宫本武藏飞快追击，只是一会儿的功夫，就追上了叶秋。

    这一次，宫本武藏不想再给叶秋任何逃命的机会，拳头隔空打了出去。

    “嘭！”

    叶秋被拳劲击中后背，张嘴吐出一口鲜血，顾不上伤势，向远方逃命。

    过了一会儿。

    宫本武藏又追上了叶秋，拳头轰击出去。

    叶秋再次受伤，可他不理会，一门心思地逃命。

    两人你追我赶，从城区追到了郊区，其中，叶秋数次受伤，甚至，有几次他都差点挂掉了。

    逃命途中。

    叶秋多次使用六脉神剑和闪电符，导致内劲消耗得很快。

    不过，他的速度并未减慢。

    叶秋现在的这种状况，就好像一个普通人，遇到一只猛虎在后面追似的，速度比平时爆发极速都要快很多。

    毕竟，人的潜力是无穷的，特别是逃命的时候。

    两人追逐了将近四十分钟，宫本武藏的耐心被叶秋彻底耗得一干二净。

    “本座已经不想陪你玩了，小子，受死。”

    宫本武藏原本距离叶秋有五十多米远，在说完这句话的时候，他人就出现在了叶秋的面前。

    轰！

    一拳砸向叶秋的心脏。

    叶秋哪敢硬碰，直接一头钻进了土里消失不见。

    “咦？”

    宫本武藏愣了一下，没想到叶秋还有底牌。

    “没看出来，你居然还会奇门遁甲，不过这并不能改变你的结局。”

    宫本武藏说完，闪身出去，一会儿，就发现了叶秋的所在。

    叶秋又使用土遁，逃窜了一阵。

    “锵！”

    突然，宫本武藏拔出了天照流云，凌空一剑劈了出去。

    轰！

    尘土飞扬。

    叶秋被这道剑气从土里轰了出去，几个跳跃，出现在二十米外。

    “咳咳……”

    叶秋咳出几口血，然后拍了拍脸上和身上的灰尘，没有立即逃命。

    “你不是想逃吗？怎么不逃了？”宫本武藏看着狼狈的叶秋，阴冷的笑道。

    “不逃了，继续逃命没有任何意义。”叶秋说道。

    “算你还有自知之明……”

    宫本武藏的话还未说完，就听叶秋说道：“我不继续逃命，是因为我今天想干一件大事。”

    宫本武藏不屑道：“都要死了，你还想做什么大事？”

    叶秋咧嘴一笑：“屠神！”

    【作者有话说】

    第3更。

    十分感谢打赏的小伙伴，拜谢。

