一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    来到休息室，叶凡低声道：“把门关上。”

    “……哦。”潘雨烟抿着红唇，心里居然有些激动。

    叶凡见她的表情时而娇羞，时而窃喜，时而纠结，时而兴奋，来回变化，反复无常，看得叶凡一愣一愣。

    这女人到底在想什么玩意儿！

    “潘雨烟，把衣服脱了，坐到床上去吧。”叶凡指了指靠在墙边上的双人床，低声说道：“你面对墙壁，我不会偷看的。”

    潘雨烟眨巴眨巴眼睛，“我……咳咳，叶凡，要不要和我爸商量一下？你放心，只是告知一下我爸，他肯定不会阻挠我们的！”

    “阻挠？”叶凡不解，“潘叔为什么要阻挠？这种事情，他也求之不得。”

    潘雨烟想了想，也是哦，老爹一直想撮合自己跟叶凡。

    “好……好吧。”潘雨烟闭上眼睛，下定决心，把身上的衣服一把脱掉，露出傲人的身材。

    白色的肌肤带着粉色的光晕，波澜起伏的凶器在玉臂的遮掩下，若隐若现。

    叶凡差点没给气死，连忙转过身去，尴尬得不要不要的。

    “潘雨烟，你到底要干什么！到床上再脱……还有，把裤子穿起来！”

    潘雨烟娇羞难耐，眸子里溢出柔情的秋水，娇声哼道：“你……你这人怎么回事，挑三拣四吗？”

    “你在说什么鬼话！”

    叶凡努力平复胸腹中的火焰，“雨烟，我真没别的意思！我帮你修复经脉，你就能继续修武了！说不定，还能帮你提升不少境界！”

    “嗯？”潘雨烟顿时惊异，也顾不得和叶凡暧昧下去，低声问道：“你……你真能帮我提升修为？”

    “应该没问题。”叶凡点点头，“你的经脉虽然受损，但是从没放弃过修武，无论是自身体魄的强度，还是气劲的凝度，都已经达到了巅峰。

    只不过经脉不畅，损坏严重，无法贯通大周天，所以才一直压着你的武源丹田，无法突破。

    如果修复了你的经脉，顺势引导，再加上武源之灵，你的境界肯定能提升不少！”

    潘雨烟是十六武族潘家的嫡系子弟，无论是武道血脉还是自身天赋，按理来说都不会太差。

    况且，潘云海都能达到八倍极限巅峰，成为半只脚跨进九倍极限的高手，没理由她的女儿就是废材！

    武道血脉听起来虚无缥缈，但却是华夏千百年传承的重要部分。

    这就像是一对天才夫妻生的孩子，成为天才的概率，绝对比一对普通夫妻生下来的孩子大，一个道理。

    潘雨烟比叶凡年纪还大三岁。

    按照她的说法，她十几岁就超越了人类极限，可见她的天赋很不错。

    不过后来在任务重受了伤，经脉半废，修为大打折扣。

    可是，这么多年下来，潘雨烟从没放弃武道，一直在修炼，等于是在不断积累气劲和体魄的基础。

    只要她贯通几条主脉的大周天，叶凡相信她一定能厚积薄发，一鸣惊人！

    当然，想要做到这个层次，不仅仅需要各种灵丹妙药，还必须有一名高手在一旁引导助力。

    否则潘雨烟就算经脉修复好了，这么多年积累，也无法达到爆发的最大程度。

    “雨烟，你在听我说话吗？”叶凡见潘雨烟发起愣来，低声呼道。

    “嗯，在听，在听！”

    潘雨烟反应过来，先是大喜过望，随后又羞得头晕眼花。

    原来叶凡根本就没有在打自己的主意。还好，还好没给老爹打电话，否则天晓得会闹出多大的笑话来！

    潘雨烟按照叶凡的要求坐到床上，面对墙壁。

    “叶……叶凡，我已经准备好了，你快开始吧！”

    “嗯！”

    叶凡深吸了一口气，坐到潘雨烟背后，一只手轻轻抵在她的脊柱中段。

    “潘雨烟，你之前达到最高级别是几倍极限？”叶凡问道。

    潘雨烟口干舌燥，压抑着羞涩的情绪，小声说道：“两……两倍极限巅峰……”

    “这么高？”叶凡一愣。

    潘雨烟十几岁就达到两倍极限巅峰了，尼玛这天赋好像比自己还牛逼！

    “怎么了？”潘雨烟的声音如同蚊吟。

    “没什么，你很厉害！”

    叶凡托着下巴，思考了一阵，随即淡淡一笑：“潘雨烟，待会儿不管多么痛苦，你都要稳住心神，不要排斥渗透进你体内的药性！”

    潘雨烟忽然有些紧张起来，“叶凡，你……你有把握吗？要是失败了，我会怎么样？”

    她的伤势她很清楚，连十倍极限的超级武者都拿她没办法，更何况是刚刚跨入八倍极限的叶凡呢？

    “放心吧，有我在，你绝对不会有事！”叶凡皱起眉头，“潘雨烟，你不相信我？”

    “不不不，我只是对我自己没信心。”潘雨烟扭头对叶凡甜甜一笑，“不管怎么样，我都相信你！”

    “嗯！”叶凡点点头，淡笑道：“雨烟，多想想好的事情。比如说，你的伤势好了之后，实力恢复，继续修武。

    这么一来，你容貌的衰老速度就会减少十倍之多。说不定，在你六七十岁的时候，还能保持现在的美貌！”

    “嗯？！”潘雨烟眸子顿时一亮。

    这个诱惑太大了，潘雨烟根本提不起丝毫的反抗情绪。

    “嗯！叶凡，我们快点开始吧！”

    潘雨烟当机立断，为了美丽在所不惜。

    叶凡点点头，“我开始了，忍住！”

    话音一落，顿时三股莹白色的气劲从他的手掌上散发出来。

    在气劲之中，分别包裹着三小团碾碎的灵药残渣和凝液。

    叶凡小心翼翼的控制着气劲，将那些灵药残渣涂抹在潘雨烟背后的心脉部分。

    随后，武劲顺势透体而入，保护住潘雨烟的内腑。

    潘雨烟顿时感觉一股温暖，十分舒服。

    可是，这种感觉并没有保持多久，紧接着一股刺痛席卷而来。

    “唔！”潘雨烟柳眉攒簇，痛苦低咛一声。

    “雨烟，这只是刚刚开始，待会儿还会更痛。你坚持住，应该不用太久！”叶凡连忙提醒。

    “嗯！”潘雨烟轻轻颔首，咬牙硬忍。

    为了青春永驻，她可以不顾一切艰难险阻！

    对于女人来说，这个诱惑可以成为其一生努力的源泉动力。

    叶凡催动气劲，将那三团灵药凝液分别汇入她受伤的经脉之中。

    潘雨烟的身体猛地颤抖起来，巨大的痛楚让她的背部冒出斑驳的汗珠。

    叶凡谨慎地控制着武劲，不断分离那些凝液的药性，修补潘雨烟的经脉。

    时间一点一点的过去，潘雨烟如今已经是香汗淋漓。

    可是她还在咬牙硬忍，只不过身躯颤抖地愈发猛烈起来。

    “坚持住，再过一会儿就好了。”叶凡腾起另外一只手，聚起一股温和的武劲，快速抵在潘雨烟的背上。

    温和的武劲进入她的体内，快速修复起那些扩展开的经脉的伤势。

    潘雨烟的压力顿时减小，呼吸逐渐趋于平缓。

    其实，潘雨烟经脉中的伤势并不难修复，随便换一个细心一些的高级武者来都能做到。

    只不过，没有那些灵药，任谁来也是白瞎。

    叶凡使用的三种灵药，全是顶级的修复灵药，在修复的同时，还能拓宽潘雨烟的经脉，增强其韧劲。

    所以，熬过了最痛苦的顶点，之后便会顺利很多。

    “好了吗？”潘雨烟感觉叶凡的气劲还在自己的经脉中，便低声问道。

    “这几株药的凝液还有大半没用完，我帮你打通经脉，你这时候千万不要催动气劲！”叶凡说道。

    “嗯！”潘雨烟点点头。

    她和叶凡修炼的都是诡鹰气法，以叶凡过来人的经验，肯定没问题。

    当下，潘雨烟彻底放松下来，任由叶凡的气劲引导那些灵药凝液，冲刷自己的经脉。

    一个小时过去，叶凡将武劲从潘雨烟的体内慢慢收回，长吁一口气。

    “雨烟，我帮你打通了五条主脉，十条副经，形成一整条大周天。接下去，就得看你自己的了！”

    潘雨烟惊喜的转过身来，“叶凡，我的经脉真的顺畅了？”

    说着，她想要验证一番。

    叶凡连忙摁住她，“别，我还有其他工作没做完，你不要现在就催动气劲！”

    “为什么?”潘雨烟不解。

    “我说过了，你的基础非常凝厚，正好趁着这个节点，帮你提升实力！”

    叶凡没有看她的身躯，兀自从口袋里取出五个小瓶子，打开瓶盖，一股异样的香气散发出来。

    “这是什么？”潘雨烟精神为之一阵。

    “武源之灵！”叶凡笑了笑，“你应该知道吧？”

    “武……武源之灵？”潘雨烟顿时惊呼起来，“整整五瓶？都是给我的？”

    “嗯！”叶凡呵呵一笑，“能吸收多少，就看你自己的天赋了！”

    “叶凡……”潘雨烟眼眶泛红。

    作为潘云海的女儿，她自然知道武源之灵有多珍贵。

    整个华夏三大秘境，一年下来也才产出百来瓶而已，分到南江军区的，也才寥寥十瓶，千滴左右。

    叶凡为了自己，直接拿出了五瓶武源之灵，可见他对自己有多重视！

    “好了，有什么话待会儿再说！”

    叶凡微微吸了一口气，将瓶子里的武源之灵倒了出来，均匀的涂抹在潘雨烟的身上。