    “我没事儿干嘛要注意男人有什么特征啊？”黎歌一脸理所当然的问道。

    周心恰顿时血压飙升...这股熟悉的味道。

    没错了，是黎歌本人，只有在跟黎歌讲话的时候，周心恰才有如此明显想要杀人的冲动。

    “你...是来消遣我的吧？”周心恰实在忍不住说道，“就只有一个女生的情报有什么用？一米六以下的女生到处都是！你这说了不跟没说一样吗？”

    黎歌摸了摸头：“我觉得女生可能有一米七。”

    “别暗戳戳的抬高你自己的身高，在你脖子那儿的肯定只有一米五左右。”

    “我没有！”

    “......”

    乙婷有些忍不住了：“只有一男一女这样的特征，我们真的没法找啊...你说你能感应得到，那你能感应到龙之泪的位置吗？”

    闻言，黎歌顿时愣住了。

    他还真没想过这个...不，准确的说，是还没来得及想这些。

    黎歌从晚上九点钟的开始就被下了精神禁锢，直到十一点钟被周心恰等人发现，整整两个小时没办法思考。

    在恢复过来之后，他还没想到这一点。

    一想到这里，黎歌立刻就打起了自己的小算盘...千页图鉴的确有感应圣兽生物的能力，但黎歌还不知道能够感应得多远。

    如果范围足够大的话，那黎歌完全可以自己去找。

    但如果范围小的话，那黎歌一个人想要找到那两个人确实不太可能。

    想到这里，他不禁看了一眼房间里的四个人：“要不...我先试试？”

    “......”

    周心恰柳眉轻挑：“要不...我们回避一下？”

    “行...”

    说完，周心恰等人有些无奈的离开了黎歌的房间。

    在关上门以后，黎歌唤出了千页图鉴，并翻到了第五页...这一页上，出现了龙的剪影，虽然没有颜色，没有足够清晰的画面，但黎歌还是能够认出来。

    这就是龙！

    “第五页...鼠、牛、虎、兔、龙...龙就是排在第五位，也就是说前十二位应该就是按照十二生肖来排列的。”

    “但现在龙的图鉴还没有完全解锁。应该是感应到了龙之泪，但我却没有触碰到龙之类的缘故。”

    一想到这里，黎歌不禁有些后悔起来：“哎呀！刚才要是直接伸手摸一下就好了，说不定摸一下就能直接把龙之圣兽给解锁了！”

    黎歌可是相当期待圣兽级的图鉴所能给他带来的技能。

    当然，世间没有后悔药可以吃，当时没有伸出那只手，就只能靠后续来弥补了！黎歌的注意力很快便被些许淡金色的光芒所吸引...

    淡金色的光芒从龙之圣兽的这一页飘出。相当微弱，但却是朝着某个方向飘去。

    “这能算是指引吗？龙之泪...是在城南靠近东边的地方？”黎歌不禁皱了皱眉。

    但他的这样一句自言自语，却是光芒明亮了不少。

    “嗯？”

    黎歌敏锐的注意到了这一点：“指引突然清晰了？”

    然而在下一秒，从龙之圣兽的这一页上飘出来的光芒又逐渐暗了下来...

    黎歌很快便意识到，可能是刚才的那一句话哪里有问题，于是逐字逐句的将刚才所说过的话全部重复了一遍。

    而在仔细的核对过一边后，黎歌发现。自己只要说出‘龙’这个字的时候，龙之圣兽的这一页就会溢散出更多的光亮，指向某一个方向。

    黎歌当即将手按在这一页上，相当中二的呼喊道：“龙之圣兽啊！吾呼唤汝的名字，请将吾指引向汝圣遗物的所在地！”

    千页图鉴没有反应...

    反倒是门外传来了声音：“你好了没有？到底有没有办法啊？”

    “有！”黎歌有些无奈的打开了门。

    周心恰看着黎歌捧着一本书，当即问道：“这不是你的魔导书吗？还有这功效？”

    黎歌挠了挠头：“不...刚才主要是突然发现了魔导书的其他用法，所以实验了一下。”

    “实验结果呢？”

    “嗯...大概，我需要距离龙之泪一定距离内的时候，才能准确一点。”黎歌翻开书，看着书上弥漫出来的光芒做出推测，“现在仅仅只能勉强判断大概的方向。”

    “...行吧...这也算是不错的收获了。”周心恰看了一眼表，“现在已经十二点了，剩下的明天再说吧。”

    “可。”黎歌当即收起了千页图鉴，“明天早上的话就早点吧。”

    “七点在二楼集合。”

    说完，周心恰便带着周歆清等人离开了黎歌的房间...

    黎歌看着几人走开后，关上房门后，开始研究起千页图鉴上的新发现。

    而周心恰在见到黎歌关上房门后，立刻加快了脚步，说道：“阿清和婷姐先回房间休息吧，菲姐，咱们出去一趟。”

    “姐！你干嘛去？”周歆清不禁问道。他从刚才开始一直没什么能说话的地儿，站在那旁边就一直想睡觉。

    周心恰相当着急的说道：“废话，当然是给大部队那边报信啊！”

    说着，周心恰的脸上不禁浮现出了些许的焦躁：

    “啧...本来还想放弃任务，直接带着黎歌远离城北，没想到那些个盗贼带着龙之泪跑城南来了。如果消息走漏出去了的话，光凭我们，根本不可能夺得龙之泪！所以嘚快点通知他们转移阵地才行。”

    周歆清稍有些不解：“可...黎歌也有可能说谎不是吗？他也没有证据表明龙之泪就在城南啊。”

    闻言，周心恰的脚步突然停了下来，回头，双眼凝视着周歆清。

    看着自己姐姐那一双湛蓝色的双眼，周歆清顿时一滞。

    “那你觉得是什么会对黎歌释放精神禁锢？在受到精神禁锢之后，他的思维是没办法思考的，我不认为他会想出那么大一通操作，就为了坑我们四个不怎么重要的守护者！”

    “确实，黎歌确实有可能说谎，但既然有这种可能，那我就得及时的将情报送回去！要是因为我们情报传输得不及时而导致蛇之国得逞，我们兔之国...那可就不只是损失几座城可以解决的事情了。”

    说完，周心恰与望菲两人快步的离开了猎人联盟分部。

