    夜晚的时候，楼兰西城一处民宅之中。

    佉虎和三个老熟人同坐一桌。

    一个叫做鲁佐思，外号叫做“公爵”，是西域最大的地下情报买家，也是绑票和赎回的最大中间人。

    第二个叫做托尔巴斯，大约二十多岁的样子，典型的西域人长相，鹰钩鼻子凹陷眼眶，看上去有点阴森森的。

    他是车师附近有名的马匪，人数并不多，也就是一千多人，但却非常凶悍，寻常人都不敢惹他。

    第三个名作郑滨，看上去还不到二十岁，当实际上成为马匪已经十年了，手里有着三千多人的马匪规模，平日里最喜欢干的事情就是玩姑娘。

    他平日里抢劫只要钱，不要命，但如果队伍里面有漂亮的姑娘，他肯定要带回去好好玩玩的。

    为此郑滨没有少被追杀，但每次他都跑得快，也因为这个，他的足迹遍布全西域和西北草原，没有他不熟悉的地方。

    三人刚刚一上座，佉虎就给他们奉上了礼物。

    每人一把精钢刀，每人十瓶花香精油、十块肥皂、十卷卫生纸、十包白糖、十包大白兔奶糖。

    如此大的手笔，让三个本来抱着警惕之色的匪徒们，顿时脸色好看许多。

    连托尔巴斯这样的人，马脸上都挤出了一丝笑意。

    这些东西的价值都高达千两银子了，而且你有钱还买不到，礼数是足够了。

    郑滨还特意的拿着精钢刀在旁边的一根凳子上劈了一刀。

    板凳一刀两断，切口光滑得很，刀口没有一点破破损。

    这便更是让三人满意，托尔巴斯的手，就没有从精钢刀上面离开过。

    再给三人倒了杯茶，佉虎笑着道：“今天冒昧请三位兄弟过来，想来大家也是知道我想要问什么事情了。”

    “知道，不就是董老大嘛！”郑滨笑嘻嘻的道，“去年的时候，我才在西北草原上见过他一面……那时候要是知道啊，我就把他给绑起来，养到现在叫人领钱啰！”

    “西北草原？”佉虎精神一振，“那里是他的老巢吗？”

    这么久了，郑滨还是第一个说最近见到过董老大的。

    哪怕时间是去年。

    “不知道。”郑滨道：“我是去一个部落里面找姑娘的时候遇到他的……这家伙还是如同传说中那样的狠辣阴森，如果不是看到我的人多，他会连我一起都杀了。”

    “他现在有多少人？”

    “大约不到一千人吧！”郑滨道，“如果人数多了，他们可不会心慈手软。”

    “为什么他的人数越来越少了？”佉虎纳闷儿了，“之前我可是听说，他们至少有三千人啊！”

    “这是因为过去的几年时间里，他们不断的在精简人手。”鲁佐思接话道：“不管怎么说，他们留下的都是精锐之中的精锐。我想倘若不是郑滨的人太多，当时又是开放的环境，不一定他们能逃得出去。”

    “奇怪了。”

    佉虎道：“他们精简了两千人，那么这些人呢？为什么我家殿下一直没有收到消息？一个来报信的人都没有？”

    “谁知道？或许因为他们觉得单是说情报，会得不到什么好处，反而会引火烧身？”鲁佐思道。

    “嗯……”

    佉虎点点头，“的确，如果是告诉大家，提供情报有奖，恐怕一天到晚数不清的人要上门，提供的却多是假消息。”

    顿了顿，他对这三人道：“三位在这边，特别是西北草原上，都有着莫大的人脉……我们不求三位能抓住雷老大，只要你们能发现了他的踪影，并且及时告知我们，那我们殿下一定也会给予重赏的！”

    “重赏？”托尔巴斯笑着道：“我要两千把精钢刀，怎么样？”

    “只要能抓住雷老大，我们就给。”佉虎一点儿含糊都没有。

    “真的！？”

    托尔巴斯正色的问，“你能代表德王做主？”

    “在这个事情上面，当然可以！”佉虎道，“不然你以为，我凭什么敢这么说？”

    “你说雷老大到底干了什么伤天害理的事情？要让德王对他这么追杀啊？”郑滨好奇的道，“难道说他是之前在西北草原上回鹘和西羌追杀德王的主谋？”

    “这个我就不晓得了。”佉虎摇头。

    但明眼人看得出来，佉虎肯定知道，只不过他不说而已。

    几人也不去追究。

    鲁佐思颇为感叹的看着佉虎道：“佉虎啊，以前我怎么没发现，你就这么甘愿给人家当奴仆呢？你说潇潇洒洒的做马匪，吃喝玩乐，不是挺好吗？”

    大家都是粗人，并不存在什么拐弯抹角说话的可能。

    佉虎闻言笑着道，“但这样不能善终啊！”

    三人为之一愣，然后又无话可说。

    在草原上，还有西域，马匪的确是少有善终的时候。

    不是年龄大了一点就被人杀了取代，就是在争夺地盘的过程中被杀了，或者干脆被几大强国围剿了。

    除非你愿意抛弃一切，带着点钱财就逃向大康，或者更远的地方。

    但享受惯了的人，怎么可能轻易的放弃荣华富贵？

    佉虎继续说道，“更何况我这一次投靠的是德王殿下！你们又不是不知道德王殿下是什么人？我们裕王府商社可是天下第一赚钱的商社！以后啊，我跟着殿下好好的干，说不定能在大康过上有着千亩良田，娇妻x妾，儿孙满堂的幸福生活啊！”

    听到他这么讲，鲁佐思笑着摇头：“你这么说，我倒是羡慕起你来了！以后如果我来投奔你，你可不要不顾旧情啊！”

    佉虎道：“这有什么难的？只要你能帮我们殿下做事儿，那么就一定没有问题……您二位也是！要说我们都去大康京城生活，岂不是快活得紧？”

    郑滨嘻嘻一笑。

    托尔巴斯倒是不在意这个，他生性残忍冷酷，才不愿意当什么富家翁。

    但是一想到能通过柳铭淇得到那么多好处，他心头也是有点激动，便挤出笑脸来笑了笑。

    ……

    回到了别宫，佉虎便和柳铭淇说起了今天和几批人接触的经过。

    他不仅仅是见了鲁佐思三人，之前和之后还有两批人。

    这么久没消息，佉虎只能采用广撒网的方式，希望从这些马匪们的身上可以知道消息。

    可惜的是，一些简单的信息有，但真正雷老大在哪儿，他的人马在哪儿，都没有人知道。

    这也充分的表明了雷老大的小心翼翼和深谋远虑。

    当马匪能当成他这样的，还真的从来没有过。

    等到佉虎离开，柳铭璟按耐不住的道：“是不是有点疯了啊？怎么这么多人，就一点消息都没有了？”

    “那只有一个可能。”柳铭淇说道，“这个朱平川不但平日里很注意隐藏行踪，而且最近几年，他有意的缩减人马……就好像是他不需要这些人了一样！”

    说到这儿，少年又感到奇怪：“怪了！无论在哪里，实力才是存在的根本。他这么精简人员，不断的消声灭迹，这是在隐藏着什么？难道是他不准备混了，要养老了？”

    熊大宝不着痕迹的看了张勤一眼。

    张勤看都没看他。

    可两人的心中都猜想到了，为什么朱平川要这么隐匿，或者是摆出退隐江湖的姿态。

    这不就是看到仁王将要登基，他准备回到大康来，成为拥立的功臣了吗？

    结果没想到出了这个事情，才打乱了朱平川的计划。

    虽然这样的猜测没有经过证实，但两人联系到了当初仇香说的话语，还有朱平川的各种表现，很显然的就是这样。

    “殿下……”

    张勤斟酌着开口，“虽然是要寻找朱平川，可您在这里也不能耽搁太久了，和楼兰太子商议了之后，咱们就启程回京吧！皇上都想着你们呢！”

    “我们都回去了怎么办？总不能事情就这么耽搁下来吧？”柳铭璟满心的不愿意。

    “这不是有绣衣卫吗？”张勤道，“皇上有旨意，让绣衣卫大都督高敬亲自来督办此事，这也是高都督洗刷耻辱，重新构造西北草原和西域情报网的机会。”

    “哦……这样啊！”

    柳铭淇点了点头，“他来也行，正好他就是搞情报的，挖出一个人来，比我们容易。”

    “对！”

    熊大宝顺便对柳铭璟道，“铭璟啊，咱们还得去西南，准备南诏攻略的事情，事情都拖了，它不比这个事情重要？”

    柳铭璟冷哼了一声，倒是没有反驳。

    对于他这个好战分子来说，缺席了一场战斗都让他郁闷。

    毕竟柳铭璟明白，最多在南诏之后，他就要休息了。

    不然之后攻打骠国、逻国等等，都由他出马，他就有了好几个灭国之功，到时候朝廷怎么封赏他……怎么制衡他？总不能杀了吧？

    相对来说，柳铭淇倒是有点遗憾。

    他总觉得这个朱平川不简单，当年的密辛也不是那么简单，如果能抓住朱平川，那么许多疑惑都能解开了。

    到时候说不定还能牵扯出更多的人来。

    破一个百年未有之大案，这给柳铭淇带来的荣耀感可是满满的！

    朱平川啊朱平川，你到底躲在哪儿呢？

    ……

    求订阅！

