    武道场地修整完成后，上方的四块led播放屏上出现了一行行文字，全部是八强争夺战的对战信息和时间。

    古手川仰头看着，轻声念道：“咱们的对手是……柳生道馆？哪个学校的？”

    他目光在一行行名字之间一扫而过，发现每个社团都是以学校的名字指代，只有这个‘柳生道馆’突出一个突出。

    “柳生道馆？”胡桃不假思索道：“柳生是‘柳生无相’的简称，是一所专门进修阴阳术的学校！是阴阳寮的附属高校之一，上一届的亚军就是他们……”

    说到这儿，她忽然眨眨眼：“咱们竟然这么早就遇到了他们，看来他们的运气不咋好呀！”

    旁边的小神官默默把目光投向一个方向，那边同样坐着两个男生一个女生，等到那边似乎有多感应，也侧头看来时，他才收回视线，低声道：“柳生道馆按照特别科行动小队的标准来招生，要求面试的学园在入学时就能解决恶灵。”

    按照特别科划分的标准，恶灵是【难度二】的降除标准，这对于特别科专员没什么难的，但如果是拿来要求国中生毕业的小家伙，确实有点严苛，胡桃倒是符合要求，但她有自己的师承，也不学习阴阳术。

    古手川神见静静听着，没什么大的反应，反正是要一路打下去的，况且打谁都一样。

    率先交手的两个社团成员已经走上了场地两端，彼此遥遥望着，视线中交错着火花。

    团体战和预选赛不同的地方在于团体战用的武器都是木制的，剑身上还缠着布，将威力近一步降低。

    六个人的混战意外变故太多，如果还用真家伙的话，即使有六个裁判员在场上，也不一定能及时把人救下来，为了避免出现严重的伤亡事件，兵器就都换成了木头材质。

    不过也不能因此就小看了兵器的威力，要是被击中人体薄弱处，比如眼窝、喉咙、会阴这些地方，仍旧是会死人的。

    随着裁判的一声令下，十六进八的第一场比赛开始了，两个社团都没有想着动用阴阳师的手段，阴阳师入门很难，而且一开始都还很弱，容错率太低，他们都想着用手里的家伙砍翻对面。

    一场真正的混战瞬间就爆发了，双方都有自己盯着的目标，六把刀剑碰撞在一起，发出沉重有力的声响。

    不过因为用的不是真刀真剑，杀气要轻了许多，但气势依旧惨烈，一把木刀冷不丁横扫出去，对面一个男生猝不及防，陡然发出惨叫，然而对手的下一次攻击已经到来，没给他丝毫喘息的机会，直接将他砍倒在地。

    古手川看了一眼倒在地上面色痛苦的男生，应该是肋骨断裂。

    如果刚才手里拿的是真刀，这家伙已经被切开了。

    一方有人受伤，剩下的两人顿时慌乱，很快被对面三人抓住机会，切瓜砍菜一般全部砍翻，拿下了胜利和掌声。

    旁边严阵以待的医护人员上担架把伤者抬走，第二场比赛的两个社团起身，往两侧走去，同时将随身带的木制兵器交给裁判做审查。

    鹿野三人默默看着，他们和柳生道馆的比赛排在第六场，很靠后，倒是可以先专心地观看前面十个社团的较量。

    团体赛的节奏要比之前的轮流战快上很多，大多数一面倒，或者是像第一场那样，某一个人忽然出现问题，势均力敌的情况很少会出现。

    “这一场啊，拼的其实是脑力。”藤原老师慢悠悠道：“模拟出特别科小队与妖怪对战的情形，没脑子和实力差的队友一定第一个死。”

    小神官默默听着，虽然没证据，但他觉得藤原老师好像意有所指。

    另一边的胡桃小声开口：“还是年轻啊，一上场脑子就发热，才会这么混乱。”

    “大概这也是除灵大赛一年办一次的原因吧？通过一场场这样的比斗，获得进步与成长……”古手川猜了一句，接着道：“一会儿咱们上场后，先摸摸对方的底子，解决掉两个，再给他压阵。”

    胡桃眨眨眼：“这样对方肯定会吓到的，而且对方应该都比咱们大两岁，我可不一定打的过面。”

    她不是妄自菲薄，这世道有条件有师承的可不止她一个，柳生道馆背后站着阴阳寮，还是去年的亚军，说是种子社团里的种子都不为过，肯定相当强，如果这次坐在身边的不是古手川而是八千代静弥的话，那鹿野今年基本上就止步十六强了。

    古手川微微沉思，说：“那我给你们压阵好了，到时候放手打就是，不要害怕。”

    后半句他是看着小神官说的。

    小神官点头。

    其他方面先不说，但在这上面，他得听话。

    团体战的胜负要比预估中还要更快一点，赛场上意外频发，战斗越是混乱，分出胜负的速度就越快，有的人心态炸裂，直接六亲不认，痛击了队友，在一片嘘声中跌跌撞撞，落荒而逃；还有的人打出了真火，拼到了头破血流，最后硬是靠着站到最后的意志赢了比赛。

    当第五场比赛以一种更为惨烈的方式落幕后，鹿野三人就站起身，顺着过道往场地一侧走去。

    古手川也拿着一柄榉木材质的木剑，这是藤原老师特地为团体战准备的。

    这小老头虽然一直不说，但真的很渴望除灵大赛的胜利，每天的比赛打完以后，都会先带他们到最高级的理疗店按摩放松，再到高档的和牛店里大吃一顿。

    古手川神见这一身腱子肉，在小姐姐温柔小手的按摩下，也柔软了不少。

    裁判检查过兵器，确认没问题后，三人上了擂台，品字形站立，古手川当仁不让，平视前方。

    他们的对手也呈品字形站立，一身月白色的袴服，把本来就没多少表情的脸庞衬托的更冷了。

    这三个人也都带着兵器，但似乎没有动用的打算，而是各自掐着印诀。

    站在左后方的小神官嘴唇微动：“他们要召唤式神。”

    另一边的胡桃正在打量小神官的对手，笑盈盈说：“真漂亮的女生啊，等会儿你要是敢怜香惜玉，上去就被人揍趴下了，你就别回家了，有多远就跑多远。”

    小神官面皮顿时一抽，深吸口气。

    他参加比赛这几天，最大的危险从来就不是对面，而是就在旁边！

    古手川神见倒持木剑，背在身后，在等待裁判下令的同时，略有迟疑看向胡桃问：“式神能杀吗？”

    现在他就算不动用真气，不用真剑，但要想杀个式神什么的，也根本不费什么事。

    这个问题把胡桃问住了，她想了想道：“看情况吧，对面要是下死手就弄死它们，要是收着力，就放一手。”

    古手川微微颔首。

    这时候，裁判缓缓举起手，接着猛地落下：“开始！”

    不出小神官所料，在裁判下令后，柳生道馆的三个人瞬间完成结印，召唤出了式神。

    阴阳师的实力水平与能召唤出式神的数量有直接的关系，像是上次在校园祭上找茬的八千代三兄弟，能瞬间召出三个式神，比小神官要强上不知道多少倍。

    柳生道馆的三人里，站在最前面的大个子男生也召出了三只式神，一头狛犬，两头冒着阴气的大狼。

    他两侧的队友，则都召唤出了两个式神，对面的“人数”一下子就暴涨到了十个！此时站在一起，气势与压迫力十足。

    就在古手川打算像个保龄球一样冲过去的时候，对面的大个子男生忽然大声道：“你们认输吧！”

    古手川有些惊讶，这是打算表现友好？还是不想和他们打？

    他觉得后者的可能性还比较大，毕竟在预选赛的第二天，他在网上的视频就被翻了出来。

    这种事，他不信柳生道馆的人不知道。

    他往前踏出一步，没有动用内力，也没有动用别的手段，仅仅靠自身的力量，身形陡然前冲，快的让人头皮发麻。

    柳生道馆的三人见唬不住他，脸色都有了些变化，变得有些难看，脚下的式神也开始化成流光前冲。

    但根本拦不住。

    就仿佛是螳臂挡车一般，在式神与古手川接触的一瞬间，便侧飞出去，带着哀鸣。

    柳生道馆的三个人额头瞬间都有了冷汗，直接拿出符纸，急急催动。

    但还没来得及锁定目标，古手川手里的木剑已经是递了过来，抵着喉间，只要稍一用力，就能贯穿。

    有裁判及时举手，宣布柳生道馆一人“死亡”出局。

    大个子男生一脸灰败，召回自己的三只同样被宣告了“死亡”的式神，转身往场地下走去了。

    和视频里看到的一样，神官、阴阳师在这家伙面前根本毫无反抗的能力！

    可恶啊！既然实力都这么强了，不去和妖怪厮杀，还跑来欺负他们到底有什么意思？

    他越想越悲愤，黑着张脸回了自己位置上，重新看向擂台，却愕然发现自己的两个同门并没有跟着自己一起落败，而是正和鹿野的另外两个人交手。

    而几乎瞬间击败了他的鹿野大将正背着手，像是场上的裁判一样，来回看着两个小战场……

    甚至有个裁判就站在他身边，对着两边时不时点评几句。

    他愣了愣，瞬间大怒。

    搞什么呢！

    合着就他一个人丢了这么大的脸，倒了这么大的霉吗？

