
　　要想稳住现在须弥石的高价，就只有将这一百万须弥石全买了，可，以他肖家的能力吃下这么多须弥石也有些困难，且，风险还是很大的——

　　万一天缘阁十天之后再拿出大量的须弥石来怎么办？

　　还有，从来不售卖须弥石的天缘阁既然都开始售卖了，不说是对那幕后大肆收购须弥石的神秘势力宣战，不满肯定是有的。

　　那，那神秘势力还会，或者说还敢再次收购须弥石吗？

　　他们要是不收了，这须弥石的市场价岂不是立马就会回落？

　　要是这样的话，自己家里囤着那么多须弥石岂不是赚不了多少？搞不好还要亏？

　　正当许多人都像肖大公子在皱眉思索的时候，一道声音却是传了进来——

　　“十万？呵呵！”

　　却是身形壮硕的洪彪从外面走了进来，朗声喊道：“才七枚中品灵石的价格？我洪某人全要了！麻烦让让！”

　　“这人是谁？不过才一筑基期，怎么这么大口气？他有七千枚中品灵石吗他！”

　　“洪老弟来了？哈哈，我就知道，得到天缘阁有须弥石出售的消息，洪老弟肯定不会错过！”

　　“此人我倒是见过几面，姓洪，对外说自己是散修，但，他很早之前便出没各个店铺大肆购买须弥石，有人怀疑他就是背后购买须弥石的势力之一！”

　　“还用怀疑？看见他修为了吗？哪个筑基期的散修能有这么多的灵石？他肯定就是那势力放出来收购须弥石的！他倒是胆子大，还真敢到天缘阁的店铺来！”

　　“这有什么的？天缘阁打开门做生意，难道还会不卖给他不成？”

　　众人见到洪彪进来一边议论一边让出道来，很快便来到了来福的面前。

　　“实在不好意思，这位客人。”

　　来福朝他抱了一拳，陪笑道：“我天缘阁虽然决定这十天来每天对外售出十万须弥石，但，为了避免有人肆意扰乱须弥石的价格，阁里定下了规矩，限量购买，每人每天最多只能购买一千颗须弥石！”

　　“限量购买？”

　　“每人每天只能买一千颗？”

　　“这……这岂不是跟其他还有须弥石在售的店铺一样，只不过天缘阁在数量上多了些。”

　　“是啊，要是每人只能买一千颗的话，我觉得倒是可以……毕竟，七枚中品灵石的价现在可不是哪都能买到的。”

　　众人听来福说完之后纷纷有些惊讶的说道。

　　“限量购买？”

　　洪彪也是皱了皱眉头，但很快就翻手掏出了个灵石袋：“一千颗就一千颗，这是七十枚上品灵石！你点点！”

　　“好嘞！”

　　来福笑眯眯的将灵石袋接过，看了一眼之后便对边上的伙计吩咐道：“打包一千须弥石给这位客人带走！”

　　“也给我来一千须弥石！”

　　“我也要一千！”

　　众人见真卖给洪彪一千须弥石，好些人急忙上前将来福围住。

　　“王掌柜、李掌柜你们都在呢？”

　　洪彪一边等着天缘阁的伙计，一边对几位要去买须弥石的熟悉掌柜笑道：“呵呵，我刚才就说你们肯定也在这儿，你们先忙，我在天缘阁外面等你们！”

　　“等我们？”

　　那几位掌柜的看出他意有所指，笑了笑：“好，那就麻烦洪老弟等我们一下了！”

　　“诸位不急，呵呵，那我就上外面等你们出来了。”

　　洪彪将一千须弥石已经打包好，打了声招呼拎起箱子便往外。

　　很快，肖大公子和王、李掌柜等人便也拎着箱子出了天缘阁的大门，一出来便看见天缘阁对面酒楼外面摆着一套桌椅。

　　洪彪带着几人便坐在椅子上喝着茶，椅子边上还放着一块牌子，上面写着——

　　“收购须弥石！”

　　“王掌柜、李掌柜！”

　　洪彪一见他们出来，便热情的招呼道：“快过来喝杯灵茶！”

　　“洪老弟，你们兄弟这是？”

　　王、李二人有些诧异的看着他身前的牌子。

　　“呵呵，这不明摆着嘛！”

　　洪彪笑了笑：“天缘阁限购，每人只能买一千须弥石，我琢磨着肯定有人想转手卖，就在这立块牌子，也算是支个摊子吧！”

　　李掌柜回头看了一眼天缘阁方向：“洪老弟你把这摊子支到这天缘阁对面，你就不怕……”

　　“我有什么好怕的？”

　　洪彪满不在乎的说道：“他天缘阁卖须弥石是生意，我这收须弥石就不是生意了？再说了，我这还是加价收呢！”

　　说着伸手比了个八：“八枚中品灵石一颗，两位掌柜的，还有其他几位朋友卖不卖？这一倒手便能轻松赚十枚上品灵石，这样的好事可不容易遇到！”

　　“八枚？”

　　一人顿时瞥了下大嘴：“昨天还十二三枚中品灵石一颗呢！你信不信，我现在去黑市上，肯定不止八枚这个价！”

　　“呵呵！”

　　洪彪朝他笑了笑：“这位兄弟，昨天是昨天，昨天可没人以七枚中品灵石的价往外抛，刚才你没听天缘阁的人说吗？他们可不止今天卖这十万，他们可连续卖十天呢！

　　天缘阁抛出这一百万须弥石来，这须弥石的价你觉得还能保持昨天那价吗？怎么也得往下降点才对吧！”

　　“降不降的我不管！啪！”

　　那人将箱子放在地上，拍了拍道：“反正这八枚中品灵石我不卖，九枚，九枚我就将这刚买来的一千须弥石卖你！”

　　“这位兄弟可真是……”

　　洪彪笑着摇了摇头：“这一千须弥石还没被你焐热呢，就要赚我二十枚上品灵石，也罢！反正我也是奔着这十万须弥石来的！”

　　手上一挥，九十块上品灵石顿时整齐的摆在了桌面上，洪彪接着道：“将你刚到手的一千须弥石交给我兄弟，这些上品灵石就是你的！”

　　“嗯？”

　　众人见他真打算以九枚中品灵石的价收，也有些惊讶，方才他说须弥石会降价的时候，有几人明显都犹豫了一下。

　　那人看着桌子上的灵石也愣了一下：“说出去的话，泼出去的水！既然洪老板这么爽快，我要是再不答应也说不过去！”

　　提着箱子上前几步交给洪彪身后走过来的两人：“你们验货吧，我自己还没拆开过。”

　　“不用验了，天缘阁的东西我们都信得过！”

　　洪彪摆了摆手：“这位兄弟，这些灵石是你的了！”

　　“那我就不跟洪老板客气了！”

　　那人面色一喜，很快便将桌上的灵石受惊了储物戒指，然后又朝着天缘阁飞快的跑去。

　　“呵呵，看来这位兄弟又去碰运气去了。”

　　洪彪笑了笑，又对其他人说道：“一转手就赚二十上品灵石，这样的好事我都想要，呵呵，还有没有那位兄弟嫌箱子沉的，在我这换灵石啊！”

　　“等了一上午赚二十枚上品灵石也算值了！洪老板，来吧，我也觉得我这箱子挺沉的，就给你换一换如何？”

　　“不错，就当这一上午没白忙活，洪老板，九枚中品灵石我也卖你！”

　　这些买了须弥石的人自然也是为了卖赚取灵石的，现在这一转手就能赚二十枚上品灵石已经很不错了，况且他们也知道洪彪的话也不是没有道理。

　　“九枚中品灵石，你们卖我可不卖！”天籁小说网

　　当然也有不想卖的，一人拎着箱子驻足了一会儿，看着洪彪他们说道：“才一百万须弥石能降多少？你们莫不是忘了，之前哪家店铺没有数千上万须弥石？现在呢？我还是先上黑市看看吧！我还不信，这才一天时间，须弥石就能降这么多！”

　　说完便拎着箱子往外走去。

　　“对啊！这人说的有道理啊，先去一趟黑市再说，反着看洪老板这样，他一时半会儿也收不了摊子！”

　　好些人又拎着箱子朝黑市的点走去。

　　“大公子，咱们怎么办？是就在这卖了还是小的去趟黑市看看？”

　　肖大公子身边一位提着装有须弥石箱子的小厮很是犹豫的问道。

　　“不卖！”

　　肖大公子看着洪彪那边说道：“他们既然敢将摊子支到天缘阁对面，便说明他们不怕天缘阁，这一百万须弥石就算会引起一些价格动荡恐怕也持续不了多久！”

　　又回头瞥见刚才第一个将须弥石卖给洪彪跑进天缘阁的人丧着个脸出来，立即翻手取出一个灵石袋来。

　　“那来福记性很好，买过的人应该不能买第二次！你把箱子放下，我在这看着，你立即拿着灵石进天缘阁一趟，咱们应该还有机会再买一千须弥石！”

　　“好的，大公子！”

　　那人立即将箱子放下，然后接过灵石袋飞快的便朝天缘阁方向跑去。

　　没过多久就提着一个箱子一脸高兴的回来了：“大公子，须弥石我买来了！”

　　“很好！”

　　肖大公子也很高兴，又看了一眼天缘阁道：“先放下吧，里面还有没有须弥石剩下？”

　　“没有了！”

　　小厮将箱子放下，擦了擦汗：“大公子，我这都是倒数第二个买到的，最后一千须弥石被城北方家的人买走了，他们也是下人进去买的。”

　　“那就算了，走，先将这些须弥石搬回家，咱们再去几处黑市逛逛，要是我猜的没错的话，黑市那边现在肯定比这热闹！”

　　……

　　没过多久，肖大公子便带着小厮放下了东西来到了逸仙楼那个最大的包厢，这里已经算是固定的黑市点了。

　　果然，一进去便被惊到了，里面之前往外兜售须弥石的王华和其他好些个世家的人都在，他们身后还都放着十余个箱子，不少人还在卖或者往外买出须弥石。

　　“快，去打听一下现在的行情！”

　　“是，大公子！”

　　很快，小厮便跑了回来：“公子，刚才咱们没卖是对的！他们现在是在以十枚中品灵石的价格收，以十二枚中品灵石的价格卖！”

　　“十二枚中品灵石，他们那就是没打算往外卖！”

　　肖大公子有些得意的笑了笑，朝王华方向看去：“那位王老板呢？他也在收吗？”

　　“在收，看来他跟那些世家的人都商量好了，都是在以十枚中品灵石的价格在收，卖的价格也一样！”

　　小厮说完之后，接着道：“大公子，明天我们还是多带点人去天缘阁吧，就算转手一卖也能多赚好多上品灵石啊！”

　　“这事咱们就不用想了，那位洪老板还有这边这些人肯定不会给我们这个机会的，今天他们也是被天缘阁搞了个错不及防，刚才你没看咱们离开的时候，天缘阁外面就已经等着好些人了？那些人都是等着排队买第二天须弥石的！”

　　“啊？那早知道我也该去排队，那可是三十枚上品灵石啊！”

　　“三十枚上品灵石算什么？”

　　肖大公子朝那些支着摊子的人看去道：“真正赚钱的是他们这些人，那几家人现在手里至少也有十多万须弥石了，我在想……我们要不要也在那支个摊子？咱们肖家又不比他们这几家弱！”

　　“大公子是觉得须弥石的价格还会往外涨？”

　　“肯定会涨的！”

　　肖大公子肯定的点头道：“光是天缘阁这一百万须弥石，最多也就维持几天价格而已，不说洪老板他们，便是这几家的人都能吃得下来，别忘了，还有其他十来个黑市的点，那里也有不少世家的人一直在守着！”

　　“那，这事咱们还是回去跟家主商量一下吧？”

　　“是要商量，不过此事也急不得，走，我们再去其他黑市驻点看看，看看那边的情况是不是也跟这边一样？”

　　……

　　“什么？”

　　陆宇在得到消息的时候也是愣了一下：“黑市那边还能保持十二枚中品灵石的单价？”

　　“是的，陆师兄！”

　　孙启笑了笑道：“王华师弟，还有其他好几位师弟本来一开始是打算按你说的将价格降到十枚中品灵石，但，那些世家的人却是直接将他放出的须弥石吃下了！”

　　现在也没多少店铺有须弥石出售了，孙启便被陆宇安排做黑市那边的协调工作。

　　厉乘风在旁边也很诧异：“他们不可能不知道天缘阁那边在以七枚中品灵石的价出售啊，他们怎么还支起了摊子来？”

　　“看来我倒是低估了这些世家的人，呵呵……”

　　陆宇乐呵的想了一下，很快便吩咐道：“得趁热打铁再刺激他们一下，孙启，你手上还有多少没在逸仙坊露过面的我宗内门弟子？”

　　“还有三十多个，这两天也都培训的差不多了！”

　　孙启算是最先跟着陆宇出来的人，人也机灵，陆宇便将培训新人的事情一并交给了他。

　　“三十多应该也够了！”

　　陆宇点了点头：“你让李强明天也去天缘阁外面支个摊子，跟洪彪抢着收从天缘阁流出来的须弥石！

　　另外，黑市那边派人过去，价格底线直接放到十五枚中品灵石往回收！我看他们这些世家的人到底跟还是不跟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第九十七章 再刺激一下免费阅读。https://xs.23sk.com 