
　　几人正在讨论，传令兵来报：“禀将军，左良玉接到传令之后，言粮草不济，士兵请响闹事，正在努力弹压，言已经传书河南巡抚陈必谦要粮请响，一旦粮饷到位立刻开拔。

　　几人面面相觑，曹变蛟扯着嘴角：“我就说，这帮龟孙肯定没那么好说话，看看天天干活不行，要钱一个顶俩！”

　　黄得功暗自庆幸，还好自己是勇士营，由内库直接供应，要不然这要钱的队伍里面会不会有他一个。

　　黄得功眼睛一转：“那也就是咱们只能用第二套方案了？”

　　孙应元担心的说道：“那也不保险，你没看到么，他现在说士卒闹事，谁知道是借口，还是真的，万一流寇被压过去一下子把他冲散了怎么办？”

　　黄得功摸摸下巴：“我们可以让祖宽往他靠拢，祖宽手里有骑兵，可以支援他们一下嘛！”

　　曹变蛟摇摇头：“还是别想了，左良玉咱们指挥不动，那祖宽就更不用说了，那家伙像来不停军令，动不动就拿会辽东威胁。

　　有时候连圣旨都敢违抗，咱们跟他又不统属，管不到他们，看来这事还是要靠咱们自己啊！”

　　黄得功哼道：“还不是给惯得！这些人就是欠收拾，陛下也是太仁慈了，祖大寿几次违抗圣旨都没有处置，这祖家怕是已经不把军令当回事了！

　　动不动回辽东，辽东是他们家的辽东么？吓唬谁呢！”

　　孙应元拉拉他：“慎言！不要乱说！既然他们指望不上，咱们只能打一场快攻追击战了。参谋部可要制定好战术，别跟周遇吉一样三套方案全部没用！”

　　黄得功和曹变蛟听到这个立刻哈哈大笑，黄得功鄙视道：“老周也是越活胆子越小，剿灭个山贼还制定那么详细的方案，结果一论攻击就结束了，比快攻计划还快！哈哈，这次可是丢了大脸，下次见了可要好好聊聊。”

　　孙应元摇摇头：“咱们先别笑话人家，流寇固然不堪一击，但是流寇能生存这么多年还是有他们的过人之处的，小曹将军您怎么看？”

　　曹变蛟想了想说道：“流寇遇到小股官兵就围攻，遇到官兵大部队，就立刻四散而逃，官兵若是分散追击，他们又会围攻其中一股，如此几战下来，一直没有抓住匪首。”

　　黄得功也担心起来：“按照太子的交代，咱们分散的话最多只能分散出一半兵力，然后每队不少于一千人，对方要是四散而逃，咱们还真不好抓吧！”

　　孙应元也陷入沉思，一边的参谋长想了想说道：“流寇大部分都是流民，只要抓住匪首，这些人自然不会再聚集，所以我们干分出几支队伍，专门咬住匪首猛追，让他们无法在集结流寇。”

　　一直没有说话的曹公公突然说道：“咱家倒是觉得第二套方案挺好，把人往他们那边赶，他们就算不敌，至少也能减缓流寇的速度，跟你们争取点时间呢！”

　　曹公公嘿嘿笑着：“就算他们被流寇冲击战败，那也不关咱们的事情，他们自己不行怪得了谁？”

　　孙应元点点头看看地图：“要是咱们能跟洪承畴总督发个消息让他紧守函谷关，也不是不可能在这边把流寇一网打尽！”

　　几人又相互看看，曹公公说的虽然不好听，但是确未尝不是一个好办法，他们作为新军早就看这些旧军不顺眼了。

　　能坑对方一把，还是不错的，当然在他们看来，左良玉就算堵不住，至少也不会被一下子冲散吧？

　　几人商定之后跟曹公公拱拱手：“曹公公，计划已经拟定了，您的后勤物资什么时候能到位？”

　　曹公公淡定的说道：“你们放心，补给已经到了，就在船上，今夜就能卸下，耽误不了你们作战。”

　　几人点点头：“那就按照第二套方案参谋部的再辛苦辛苦，把方案制定详细，咱们明天开始行动！”

　　第二日一早荥阳城内军令传出，驻扎城市周围的四万大军立刻按照不同的军令像着自己的目标挺近。

　　新军驻地虽然在荥阳，但是并不代表四万人就全部窝在城里，敌人又没有攻城，完全没有必要。

　　再说了人一满万无边无沿，并不是大军驻地在周村，四万人全部就窝在村子里，那还不得房顶上蹲的都是人。

　　这样才能体现出参谋的作用来，只要不是集团绝战，论调兵遣将，一个将军能力再高，也不如一大堆参谋缜密计算呀，除非那个人是韩信！

　　但是韩信其实不像武将，而是更像个参谋嘛！韩信用兵多多益善，正是证明优秀的参谋对于战场的重要性。

　　大军过了虎牢关，按照既定的目标，负责包围的走前面，提前到达，直线行军的走后边，反正距离最近。

　　大军只行进了半日就开始修整，按照参谋们的计算，如果夜里行军能更容易达到突袭的效果。

　　荥阳距离洛阳不过两百里，第一天行进了四十里，夜里又走了六十。第二天白天又走了四十，第二天夜里就到达了流寇哨探范围十里之外。

　　全军修整，等待各部队到达预设战场，这一次突击出人意料的顺利，要是再等一天，等所有部队到位，流寇就完蛋了。23sK.com

　　流寇大营里，高迎祥正看着看着缴获的书信，脸色变了数变才看向张献忠和李自成：“你们怎么看？”

　　李自成长得人高马大，又是高迎祥手下闯将勇敢而又有谋略，所以高迎祥说话是你们，但是目光确落在李自成身上。

　　李自成沉思半响才说道：“闯王，我觉得这事蹊跷，左良玉明知道我们在洛阳，传信还不绕路？怎么正巧就被咱们发现，感觉像是故意的一样，其中定然有诈！”

　　张献忠嘿嘿笑着：“管他有诈没诈，上面不是说东面有什么新军么？咱们派人看看就是，老左可是在陕州一直没动，要是东面也有人，咱们朝南走就是。反正河南咱们也抢的差不了没啥油水。”

　　高迎祥点点头：“传令下去，派哨探往荥阳查探官军动向!“

　　高迎祥话刚说完，外面传令兵进来：“报！左良玉军往洛阳开拔而来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百零六章风云聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 