
　　“别想那么多了，若是有机会我会带你回家的。”苏云浩笑道。

　　他对阿穹还是很忌惮的，可他清楚阿穹现在是自己的好友，有些事他能帮忙自然会竭尽全力帮忙。

　　阿穹道：“谢谢你。”

　　“我们是朋友，不是吗？”苏云浩笑道。

　　……

　　皇宫内。

　　戴沐白脸色阴沉的站在大殿上，回想到今天的事情，脸上的怒火便无法消下去。

　　戴维斯望着他好一阵，开口道：“沐白，现在我们的情况很急，能不得罪朱家就不能得罪朱家，你要为我们星罗帝国着想，清楚吗？”

　　戴维斯很清楚眼下的局势，今时不同往日了。

　　他敢动朱家，那朱家的势力尽数退去的会，那他们戴家的麻烦就严重了，到那时其他帝国趁机发动战事，全国家的将迎来危机。

　　戴沐白心有不甘，咬着牙道：“我不甘心就那样放过他，你这知道吗？在史莱克学院时他抢走了我的地位，抢走了高级学院精英赛的机会，还抢走了我的未婚妻！”

　　“对于他，我恨之入骨！”

　　“我恨不得杀了他，我实力已经提升的那么快了，可为什么……为什么还是无法杀了他，为什么！”

　　“因为你愚蠢！”

　　门外传来一的声音。

　　“父王！”戴维斯看到来人，连忙叫道。

　　来的正是星罗帝王，他不紧不慢的走了进来，淡然道：“知道为什么我要立你哥哥为太子吗？因为你有勇无谋，你哥哥知道什么时候进，什么时候退！而你却不知道。”

　　“我戴家立世之初受到外界的为难，持续了很多年，之后有着朱家的帮助才能安然度过危机，无论你们之间发生了什么，朱家是我们世代的世交，不能动手！”

　　星罗帝王继续说道：“星罗帝国眼下的情况很危急，朱家的存在更为严重，至于那个苏云浩……你可以安排其他杀手前去，就算是被抓到也跟你没有任何关系。”

　　“想杀一个人有太多的方法了，他不可能一辈子在朱家，无论他在朱家还是在任何地方，有钱自然就能请动强者出手，杀了他自然不困难。”

　　“父王……”戴沐白叫道。

　　星罗帝王拍了拍戴沐白的肩膀，说道；“办事不能再像小孩子一样了，你应该清楚怎么办事，而不是一味的冲动，有些事情你得跟你哥哥学学，清楚了吗？”

　　“是，父王。”戴沐白道。

　　“好了，为父不打扰你们兄弟了，至于接下来怎么做你们自己看着办吧，只要做的不是太过分，为父都会帮你们摆平。”星罗帝王留下一番，直接离去了。

　　戴维斯道：“父王是不想我们明面上做的太过了，要做就做的神不知鬼不觉。”

　　“我知道了。”戴沐白的脸上流露出冷笑，仿佛看到苏云浩身死的下场，“这次我一定要他死在都城内！”

　　戴维斯听闻则是摇了摇头，只是见到戴沐白如此疯狂，也就没有开口阻拦。

　　夜幕降临。

　　苏云浩留在了朱家。

　　“浩哥，戴沐白会不会趁着夜色来找我们麻烦？”小舞目光望着周围，担忧道。

　　小舞对戴沐白没有很深的印象，可多次交战，戴沐白那种疯狂让他印象深刻。

　　因此他有些担忧，戴沐白若是请强者趁夜色偷袭就不好了。

　　苏云浩道：“若是他敢来，我便让他有来无回。”

　　“浩哥……”小舞忍不住叫了一声。

　　苏云浩笑着摇头，说道；“别想那么多了，早点休息吧，戴沐白不是傻子，自然不可能会在这个节骨眼出手，”

　　小舞见苏云浩都那么说了，也就不再多问，而是起身回了自己的房间。

　　咻！

　　就在小舞回房间时，一道锐利的箭矢夹杂着破空声，顷刻间便击穿了苏云浩所在的位置，发出铿锵声。

　　这声音立刻便引起了多位封号斗罗的关注，他们连忙飞身前来，当他们看到地面的尸体时，脸色阴沉到了极点。

　　“速去追查，另外快去跟老爷汇报，竟然有人敢在朱家杀人，简直胆大妄为！”一名封号斗罗愤怒道。

　　身侧几位魂师一并飞身离去。

　　而在他们离去的同时，正准备帮苏云浩收尸的魂师还没等他办事，猛的就注意到眼前的尸体有些不对劲，竟然恢复成了原本的模样。

　　这恢复的时间只持续了几秒钟，尸体一下子就变成了人。

　　这一幕让那位封号斗罗瞪大了眼睛，忍不住颤巍巍的说道：“你……你是人还是鬼，我明明看到你被射杀了，箭都穿过你的心脏了。”

　　苏云浩看了他一眼，淡然道：“大惊小怪，人死复活有什么稀奇的！”

　　那位魂师一头问号，是这个世界太疯狂了吗？

　　人死复活还不足为奇？

　　他修炼以来还没有见过那么诡异的画面，死亡的人凭空活了过来，这简直骇人听闻啊！

　　偏偏，在苏云浩的嘴巴里就变的稀松平常了？

　　那位魂师怔怔的说道；“那什么，你没事就好，你刚才看清楚那个人的容貌了吗？”

　　苏云浩摇了摇头，说道：“刚才我还没有反应过来就死了，不过我隐隐看到了一个印记，很复杂，我画给你看。”

　　没反应过来就死了？

　　那魂师的脸色一阵古怪，可是当他低下头看到那印记时，脸色凝重了几分，“这是杀手组织的印记，有人请了杀手杀你。”

　　“我想他的武魂应该是弓箭，所以能在顷刻间击杀你，只是他没有想到你竟然可以活过来。”

　　说到这里时，他的面色更为古怪了。

　　“苏云浩死了，这是怎么回事？！”

　　朱家主慌张的跑了过来，当他看到苏云浩安然无恙时，忍不住道：“这是怎么回事？刚才是谁说苏云浩死了！”

　　“额，这个……”

　　前去汇报的魂师瞪大了眼睛，他可是亲眼目睹苏云浩被射杀的，怎么现在还活生生的出现自己眼前了？

　　难道是自己看花了？

　　不可能啊！

　　“伯父，我没事。”苏云浩摇了摇头，望着外界深深地说道：“我想应该是他们请动杀手来杀我了，可惜他不知道我有方法能再次活过来。”

　　“你没事就好！”

　　朱家主看了周围的魂师一眼，喝道：“接下来你们加重看守的范围，今天的事情不能再发生第二次，清楚了吗？”

　　“家主，我们明白了。”

　　周围的魂师连忙抱拳离去了。

　　待他们都离去远了，苏云浩跟着朱家主来到了书房内，

　　朱家主开口道：“刚才下面的人汇报说你死了，可将我吓了一跳；看样子，他们是非得杀了你不可了。”

　　苏云浩点点头，深深地说道：“他们之所以请杀手，恐怕是不想跟朱家为敌，要是被抓到的话他们也很难说的清楚，而眼下他们还需要朱家的帮助。”

　　朱家主道：“没错。”

　　“接下来你准备怎么办？”

　　苏云浩轻笑道：“既然他们都已经找我的麻烦了，那我自然也需要回馈他们一些了。”

　　“伯父，你应该清楚那些杀手组织的联系方式吧。”苏云浩问道。

　　朱家主点点头，将方法告诉了苏云浩。

　　次日，苏云浩一个人前往杀手组织的入口处。

　　负责看守的魂师见到苏云浩前来，微微皱眉，其中一个高个子中年来到苏云浩前方，打量了苏云浩几眼，开口问道：“什么人介绍你来的？”

　　“重要吗？”

　　苏云浩淡然道：“我有大买卖要跟你们管事的谈，绝对不会让你们失望的买卖。”

　　“你说有我就得放你进去？”

　　高个中年横看苏云浩一眼，轻笑道：“我看你就像是某个有钱的富二代，这里可不是那些有钱就能随便来的地方，不说出来你就不能进去！”

　　“是吗？”

　　苏云浩眉头一挑，掌心握成拳，一拳的力道顷刻间将其震飞出了数十丈的位置。

　　嘭！

　　那高个中年的脸色苍白到了极点，身子撞倒在墙面上，后方的墙壁出现了蜘蛛网般撕裂的痕迹。

　　这一幕让四周的魂师脸色大变，一个个都不善的盯着苏云浩喝道：“小子，你想来闹事？”

　　“住手！”

　　高个中年一抬手，吃力的爬起身来，语气没有了之前的轻视，而是客气了很多，说道；“你……你跟我来吧，我带你去见我们管事的。”

　　“早知道那么干不就少去了这些麻烦吗？”苏云浩看了高个中年一眼，淡然道。

　　高个中年的脸色一黑，没说话。

　　跟着高个中年走了几处街道，随后苏云浩才在一处靠南部的四层高大建筑里面见到了他们的管事。

　　管事的是个枯瘦的老者，一身灰色的袍子，目光深隧，望着苏云浩少顷后，道：“阁下前来，是想让我们帮你杀谁？”

　　苏云浩取出了一块能记录事物的石头，将其摆在桌子上，缓缓说道：“这里面两个人你们任选一个击杀，有没有问题？”

　　枯瘦老者目光一扫，当看到上面的两道人影时，脸上流露出诧异之色，深深地望着苏云浩说道：“这两个人谁都不好杀，你给出任何代价我们都不可能接受！”

　　“不，我给出的报酬你们会接受的。”

　　苏云浩露出神秘的笑容，他缓缓取出了一瓶药剂，道：“这是一瓶能让任何魂师强行实力突破一级的药剂，想必你应该听说过吧。”

　　这话让那枯瘦老者一惊。

　　一年前的那场拍卖会可谓是引起了轰动，虽然后面他们不清楚东西落到谁的手中，可是那种药剂横空出世，让所有魂师都为之疯狂。M.23sk.com

　　封号斗罗强者获得，他们的实力可以再次前进一步，成为震慑一方的绝世强者。

　　若是那些有望成神的魂师获得，他们将非常有可能进入到一个无法想象的境界，对他们来说那是一个机会！绝对不能错过的机会！

　　不得不说，枯瘦老者的脸上露出了动容之色，不过他还是道：“我怎么知道你说的是真是假！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十四章：大忽悠再次上线免费阅读。https://xs.23sk.com 