    两面宿傩怎么能够承受这样的侮辱。

    “小丫头，我就不知道你有多么强，但是瞧不起我，可是要付出代价的。”两面宿傩的表情有些狰狞。

    “戏弄脚边的蝼蚁，也会付出代价吗？”两仪式晃动了一下手中的小刀，“你也只配被这种玩具杀死。”

    两面宿傩的表情已经不仅仅是狰狞了。

    甚至还有些扭曲。

    她说出来了，她竟然真的把“玩具”这两个人给说出来了。

    两面宿傩并不是会轻易动怒的人。

    大部分的情况下，他都是高坐在王座上，看着其余所有的一切。

    无论是咒术师，还是诅咒，他都不会放在眼里。

    但是现在。

    他从来没有什么时候像现在一样想要把一个人彻底撕烂。

    甚至连一句多余的话都不想说了。

    整个身形，朝着两仪式直冲过去。

    两仪式，也简单的将手中的小刀向前轻轻的一送。

    没有任何的战斗准备，甚至就连眼神都没有看着两面宿摊，只是轻蔑而又随意的站姿。

    在来这里之前，里维莉亚告诉她，对付王者最好的办法，就是尽可能的将对方从王座上拉下来，然后踩在泥土里，再狠狠的剁两脚。

    要让两面宿傩清楚的知道。

    在这里，他根本就不是什么诅咒之王，而只是一个弱小又无助的可怜虫。

    两仪式听进去了，她也就是这么做的。

    反正，对于她来说，无论是什么样的姿态都可以轻易将这个世界的诅咒之王任意欺辱。

    根本没有认真起来的必要。

    在这一瞬间，两面宿傩已经冲到了两仪式的面前，看上去就好像完全被怒火冲昏了脑袋，甚至不管不顾，只想抓住两仪式泄愤。

    而两仪式，也仿佛根本没有想太多一样，只是用手中的小刀，轻轻的从两面宿傩的脖子处划过去。

    但就在这一瞬间。

    咔嚓咔嚓的骨骼声音，从原本属于虎杖悠仁的身体中压缩下去。

    竟然硬生生的拔高了两寸。

    本来要割向喉咙的小刀，最终也只是从胸口处滑了下去。

    傻了吧。

    两面宿傩的嘴角弯起了笑容。

    只是一点点的演技，一点点的妆模作样，就完全的唬住了这个空有实力，一点战斗经验都没有还敢轻视他的人类臭丫头。

    胸口的位置，以这柄小刀的长度，根本就没办法对他造成多大的伤害！

    他一瞬间就可以痊愈。

    两面宿傩仿佛已经看见，他的手指捏烂对方光滑的脸颊的模样，这个细皮嫩肉的样子，还是这样厉害的强者，一定好吃。

    然而——

    手指，根本远远没有触及到两仪式。

    就停下了。

    因为，他已经死了。

    怎么死的？

    在生命的最后时刻，他清楚的感知到了，那柄小刀直接通过虎杖悠仁的胸口，刺入了他的灵魂，然后他就死了。

    甚至，死亡的只有他。

    虎杖悠仁无论是身体，还是灵魂，根本就没有丝毫的伤势。

    这是只有拥有直死魔眼的两仪式能够这样简单的做到的，将已经寄宿的诅咒杀死，而不伤害宿主哪怕半分。

    虎杖悠仁跪倒在了地面上，两眼还有些迷糊。

    结束了？

    “伏黑惠！”他的心中一惊，然后猛地站起来，四处的打量。

    在看见了伏黑惠还好端端的被捆绑在树枝上面的时候，心里面还狠狠的松了一口气。

    没有事情就好。

    不过，另外三个人，看起来好像也没有什么事啊。

    虎杖悠仁根本不知道发生了什么，但是他还是“猜到了”事情的经过。

    “竟然能够挡住那个家伙五分钟，看来你们的实力，果然是不错吧。”虎杖悠仁双手环胸，笑呵呵的说道，“怎么样，现在知道那个家伙的难缠了吧，如果你们不把伏黑惠放下来，下一次，可就不只是五分钟这么短的时间了！”

    没错。

    虎杖悠仁认为，是眼前的三个人和两面宿傩勉强战斗了五分钟的时间。

    这就是事情的经过。

    而伏黑惠则拼命的挣扎起来。

    那个白痴！

    五分钟的时间根本就没有到。

    虽然不知道在刚才两面宿傩和这个女人接触的一瞬间究竟发生了什么。

    但是，有一些事情，伏黑惠还是看的很清楚的。

    被誉为诅咒之王的两面宿傩，甚至就连这三个人中的随便一个都打不过，而且还是完全的碾压这种，甚至能够在时间还没有到的时候，就将两面宿傩也打回去。

    五条悟能够做到吗？

    伏黑惠不知道。

    但是，这几个人，绝对是只有五条悟次啊能够击败的敌人，虎杖悠仁这个白痴，还在那里说什么梦话。

    而就在伏黑惠准备做些什么的时候，捆绑在他身上的树枝，却直接松了开来。

    伏黑惠掉在了地上。

    “哈哈哈，我就知道你们会做出正确的选择的。”虎杖悠仁没想到这么简单就成功了，他美滋滋跑过去，把伏黑惠给扶起来，“怎么样，还是我厉害吧。”

    “厉害你个白痴，闭嘴！”伏黑惠压抑着声音怒骂了一句。

    虎杖悠仁顿时就很委屈。

    我冒着这么大的风险来救你，现在成功了，你还让我闭嘴。

    但是，伏黑惠根本就没有管他，他的身躯都在微微颤抖着，一只手将虎杖悠仁护在身后，咽了口口水，看着面前的几个女人。

    这三个女人，绝对是他出了五条悟之外，见到的最强大的人。

    虽然不知道她们比起五条悟，有没有差多少。

    但绝对远超其它所有的咒术师！

    “走吧。”两仪式却没看伏黑惠，手中的小刀消失不见，直接转过身。

    “杀掉了吗？”里维莉亚问道。

    “当然。”两仪式一步步的朝着她们走过去，语气随意，“只是两根手指的力量而已，很简单就杀掉了，不过，两根手指这么弱的话，就算是完全体再强百倍，也没有多大的意思。”

    她的声音，清楚的传到了伏黑惠和虎杖悠仁的耳朵里。

    什么意思？

    杀掉了谁？

    伏黑惠的身躯，忽然狠狠的颤抖了一下，表情变得异常可怕，好像是想到了什么绝对不可能发生的事情。

