    玄羿眸子微凝，垂眸居高临下的望着云苏，嘴角泛起一抹冷笑，“原本我是要杀了你们两的，知道为什么没动手吗？”

    云苏睫毛颤了颤，没说话。

    玄羿又轻笑一声，唇凑近她的耳畔，“因为你取悦了我……”

    低沉沙哑的男声钻进耳朵，那滚烫的唇却趁机覆上那一方小巧精致的粉红耳垂！

    云苏脑袋里那团火在这一刹那，“蹭”烧了起来！

    取悦泥煤！

    几乎在刹那，云苏伸手推开玄羿的胸膛，一掌朝着他的脸拍了过去！

    与此同时，鸢尾花中的毒粉也同一刻在她的身侧飘荡开，几乎在一个呼吸间，便弥漫了整个树林中的所有人！

    “啪！”清脆的巴掌声，让所有在场的人皆是一愣。

    等意识到发生了什么之后，那些身穿黑色甲胄的十名手下，小腿便开始打颤，惊惧的目光看着自家主子被打得偏朝一边的脸。

    他们主子被打了？

    还没等他们回过神来，毒粉产生的烟雾便弥漫了整个树林，那一刹那，他们惊愕的发现，体内真气竟不受控制的开始溃散。

    任凭他们怎么用力调用真气，体内那些真气却不受控制？

    与此同时，云苏迅速转身，一把拽起那有些迷茫的郇炎，往树林中窜去。

    郇炎的怔愣只是一瞬间，回过神来，回拉住云苏胳膊，加快了冲进树林的速度。

    郇炎之前服用过云苏给的丹药，所以她这一次使用的毒粉对他并没有起作用，他身上的真气还能使用。

    树林中，玄羿被扇了一巴掌，巨大的羞辱感因为这个耳光充斥了整个胸腔。

    几乎是条件反射，他便伸手要朝云苏抓去，也就在那一刹那，体内真气不受控制。

    以他肉体的力量，却被已经朝元境的云苏一把便推开了。

    他只能眼睁睁看着云苏将郇炎给救走，随后，两人迅速消失在了树林当中。

    怒火，翻涌了起来！

    树林里安静了许久，十名手下感觉着体内渐渐恢复的真气，“扑通”齐刷刷跪在了玄羿身前，大气不敢喘一下。

    这突然出现的变化，让所有人都惊呆了，谁也没想到，那个看起来柔柔弱弱的女人，竟还会用毒！

    而这个时候，两人已经不知道跑哪里去了，追是一时半会儿追不上的。

    玄羿长袍下的拳头紧紧的捏了起来，即便他知道，以他的实力和身体的锻炼强度，脸上不会因为那个巴掌留下任何的痕迹。

    但内心却仿佛被狠狠脚踏了一样，是一种尊严全无的屈辱感。

    身为天麟国君，这辈子都未曾有人敢扇他巴掌，这个女人，够胆！

    “你们看到了什么？”

    情绪恢复，玄羿的神情变得冷漠，语气也冰寒无比。

    那十人身子哆嗦了下，“我等，我等什么也没有看见，那毒粉来的太快。”

    这个时候，谁敢说看到了什么？那不是找死？

    “哼！”

    玄羿冷冷的扫过面前跪着的十人，没有再说一句话，转身离开。

    身后十人赶紧战战兢兢的跟上，心中为那个敢动手打玄羿的女人，默哀了好一阵。

    他们知道，主子肯定不会放过那个女人！

    ……

    云苏拉着玄羿飞快窜入树林，直到跑了许久，身后没有动静，才微微放松着停下脚步，靠在一边的大树上，气喘吁吁的休息。

    “老师，那人到底是谁？那些手下的实力，都很强啊，我感觉我一个都打不过。”

    郇炎将云苏递过来的内伤丹药吃了，顺了顺气，忍不住开口问道。

    他自认为自己也是少年高手，但面对那些人却依旧觉得不够资格。

    他不明白，慕云有这样厉害的一个人，为何她从不知道？

    云苏狠狠地吐了口气，脸上的表情已不似刚刚那样单纯可爱，而是泛着一层冰寒一般的凛冽。

    “他是谁，你真想知道？”

    云苏反问一句，看郇炎点头，她沉默了下，“万一知道了，恐怕你就无法用平常心对他了。”

    “等这一次安全回去，我再告诉你。”云苏微微笑着开口。

    郇炎眸子微微一颤，“难道他的身份很特别？”

    郇炎只是随口一问，不想云苏却正儿八经的点点头，“你只要记住，别跟他扯上关系，暂时我们都不是他的对手。”

    “这一次，若不是他事先防备不高，我的毒根本不可能下到他身上，但持续不了多长时间，也多亏了他防备不高，否则我真不知道，该如何把你救出来。”

    云苏答应过徐沥，一定要把郇炎带回去的。

    原以为这一次的敌人只有慕云高手，但玄羿的出现，却生生打乱了她的计划。

    天麟军队突然对慕云发动攻击，将慕云御王引至边关，会不会也是其中一个阴谋？

    云苏的心，有些不平静起来。

    郇炎本以为这一次自己来是可以帮助云苏的，但没想到，最后还是云苏的一个累赘。

    他垂着脑袋，眼睛有些血色。

    这种感觉真是糟糕透了！

    云苏轻轻拍了拍他的胳膊，“走吧，我们还有一段路程，才能够上得了通幽涧。”

    郇炎点点头，赶紧跟上了云苏的脚步。

    他们这一次没有选择好走的大路，横穿在树林中，有些费力，却让两人放心不少。

    起码这样一来，不会再碰上玄羿那些人。

    大约走了半个时辰，云苏和郇炎还是拐到了正路之上。

    只因为这条路是唯一能够上得了通幽涧的路。

    路口竖放了一块石碑，石碑上几个龙飞凤舞的大字饱经沧桑，写了“通幽涧”三个大字。

    与此同时，云苏同玄羿两人抬头去看，远处一条高耸入云的山涧延伸向远方。

    “那就是通幽河！”郇炎有些兴奋。

    走了这么久，终于看到了通幽涧的标志存在——通幽河！

    只要穿过眼前这片树林，到达通幽河边上，再顺着通幽河往上走，过不了多久应该就可以达到通幽涧深处。

    云苏两人对视一眼，点点头，抬脚走入了眼前的树林当中。

    “老师，这地方很危险，我们一定要小心，这地方便是通幽涧阻绝外来人的地方，布满了陷阱和危险！”

