    上杉彻、夕颜和野乃宇三人，沿着山路下山。

    对于君麻吕，上杉彻志在必得，一个大蛇丸，还阻挡不了他的脚步，而记忆之中，君麻吕好像就是沿着这条路, 一路上山，路途中遇见了再不斩和白，最后是大蛇丸。

    那个场景里，君麻吕还是个有礼貌的可爱小男孩。

    夕颜走在上杉彻身边，开口问道：“彻，大蛇丸大人……”

    她其实想问, 大蛇丸来这里是做什么的？

    但话出一半，就没再说了，她也有些恍惚, 没想到曾经的木叶三忍之一，竟然会在这里碰见。

    上杉彻叹了口气：“他来，是为了君麻吕。”

    夕颜目光一闪：“和你一样？”

    上杉彻沉吟片刻，最终还是点了点头：“一样吧。”

    说实话，上杉彻觉得自己，和大蛇丸的目的没什么两样，都有着利用君麻吕血继限界的意思，除此之外，也有治好这个可怜少年的想法。

    别怀疑，大蛇丸也一样如此。

    他为了君麻吕能够和正常人一样活下去，也做了不少的工作，可惜，最终还是没办法，让君麻吕死在了生命耗尽的结局中。

    上杉彻的心中，无比坚定了要将君麻吕夺到手的心思，毕竟他觉得, 君麻吕在自己的手下, 或许还能有一线生机。

    连死人都能复活的自己，还怕区区尸骨脉？

    上杉彻的回答，虽然很明确，但又不算很明确，说完此话，便一副沉思的模样，夕颜也没好打扰他，只能默默地跟随在他的身边。

    至于野乃宇，此时的心中，都在想兜的事情。

    她见到了大蛇丸，上杉彻也帮她问了一嘴关于兜的事情，但是大蛇丸没有回答。

    这让她心里有些忐忑不定。

    三人就这么一路走着，也没有说话，山上的风声倒是不小。

    过了一会儿，从一旁的树林中，走出了两道身影，一大一小，一高一矮。

    高的那个, 穿着雾隐的忍甲, 身后背着一把长长的大刀, 下半边脸用绷带遮住, 看不清面容。

    小的那个，倒是眉清目秀，白皙的脸庞，星辰一般的眼睛，虽然麻衣布裤，身上还背了个行囊，但是眉目间的俊秀，依旧难以遮挡。

    “雾隐的人？”夕颜眉头微蹙，双手慢慢移到了剑柄上。

    “现在不是了。”上杉彻轻轻拍了拍夕颜的手臂，示意她放松下来。

    “什么叫……现在不是了？”夕颜奇怪地看着上杉彻。

    不是就不是，为什么说“现在不是了”？

    那两道身影，似乎没有看见上杉彻他们三人一般，从树林走出来后，便径直往山下去了，速度不快，但也不算慢。

    上杉彻看着他们的背影，叹了口气，道：“他就是再不斩。”

    “再不斩？！”夕颜目光一凝。

    那天大木向上杉彻汇报的时候，她和野乃宇都在场，当然知道，这个名叫“再不斩”的男人，就是前不久，暗杀四代目水影枸橘矢仓的雾隐忍刀七人众之一的，鬼人，桃地再不斩。

    想来，他身后的那把大刀，应该就是七刀之一的，斩首大刀了。

    谷辷

    野乃宇的目光，顺着再不斩离去的方向，心中有些复杂。

    “那……那个孩子？”夕颜此时，也看向再不斩离开的方向，她担心，那个孩子会不会是四代目水影的什么重要亲人，被再不斩劫持了？

    上杉彻看出了她目光里的意味，当即摇了摇头：“你们看那个孩子，和再不斩之间的距离始终保持很近，并且他的脸上，还带着笑意，是心甘情愿跟着再不斩的。”

    听上杉彻这么说，夕颜也没再问了，心中也有些不解。

    为什么雾隐村的人，一个个的都想叛变呢？

    还想杀了水影。

    难道这个四代目水影，真就这么……十恶不赦么？

    “我们先走吧。”上杉彻没再多说，带着夕颜和野乃宇，继续走下山。

    他虽然见到了再不斩，但他却没有趁机拉拢，首先，如果按照剧情原本的发展，再不斩到时候会自己加入卡多集团的，不需要他再费什么事情。

    如果到时候再不斩加入了卡多集团，而卡多因为再不斩的加入，心中有了底气，想要和上杉彻翻脸的话，上杉彻也不会有丝毫在意的。

    况且，再不斩不是那么好掌控的人，他即便跟随卡多，也是为了钱，上杉彻对他没什么兴趣。

    走就走吧，有上杉彻在，或许再不斩将来如果加入了卡多集团，也能保证他不会被卡多阴死。

    而且现在卡多集团没以前那么坏了，或许第七班也不一定会遇上那个任务。

    其他不谈，上杉彻现在心中，都在想着君麻吕，对再不斩过眼就忘。

    君麻吕作为辉夜一族的秘密武器，不会立刻出场，如今，辉夜一族与雾隐的交战已经达到了白热化的地步，而君麻吕，也正在朝着雾隐的方向赶来。

    又走了一会儿，一阵奔跑的脚步声远远传来。

    很快，就到了耳边。

    “来了。”上杉彻轻呼一口气，呐呐道。

    “什么来了？”夕颜听见了上杉彻的话，不禁奇怪问道。

    话刚落音不久，上杉彻也没有回答，他们三人，便见到一个小小的身影，正从山路上迎面跑来。

    夕颜见到这道身影，随着他奔跑得越来越近，也看清了这人的模样。

    这是一个少年。

    头发绑成双髻，一头灰白的头发，眉心上方有两点朱砂，少年的目光中，那种拼了命地，想要证明自己存在意义的淡淡光采，让人有些心疼。

    上杉彻三人看见了君麻吕，君麻吕自然也看到了他们。

    他停下脚步，将手中的骨刃挡在身前，摆出了一个起手式，一脸认真地问道：“你们是雾隐的人？”

    上杉彻看了他手中的骨刃一眼，然后摇了摇头：“不是。”

    表情没有变化。

    但是君麻吕听见这话，明显又是一愣，然后变得有些茫然。

    “啊？哦……是这样吗？抱歉了。”

    他放松了下来，有些不好意思。

    这一刻，他不像是一个即将奔赴“神圣”战斗的辉夜一族之人，倒像是一个上门拜访小伙伴，却敲错了门的邻家男孩。

