    第402章亲手制造祸端

    对他做学徒，与贫穷人家的姑娘相交非常生气，认定他是自甘堕落，甘愿往下流去走！

    你逼他与姑娘分手，让他跟你回去，继续走考取功名之路。

    他不愿意，说自己绝不会与姑娘分手,只要与姑娘一起，他就是吃糠噎野菜也不在乎！

    你气得呲牙欲裂，当场要与他断绝父子关系。

    他听罢，到底选择了那姑娘，给你磕了三个响头，答应与你断绝父子关系,以后不会要半点孙家的财产。

    你没想到儿子如此决绝，气得浑身发抖，一口老血,差点没昏死过去。

    从小到大，花了无数心血培养的儿子，竟然为了一个贱婢就跟你断绝父子关系，你如何能忍！

    儿子没有错。

    定是那贱婢迷惑了儿子，使得儿子连你这个爹也不认了！

    于是你花了银子，找了几个汉子，趁着儿子不在家的时候，强行玷污了那个姑娘。

    一副残花败柳的身躯，让她再没脸缠着你儿子。

    只是，你千算万算也没算到，你想办法引开的儿子，会在半道折返。

    折返的他，看着自己心爱的姑娘被几个男人摁在榻上肆意凌虐,顿时就像发了狂一般，奔进厨房，拿起菜刀，直接朝榻上的禽兽砍了过去。

    只是,他一个手无缚鸡之力的书生，只砍了一刀，便被人夺了刀，那被砍着的男人还没死，夺走了菜刀后，发了狂一般朝你儿子砍了回来。

    你儿子毫无抵抗之力，就这么永不瞑目的死在了这一把菜刀之下。

    极大的怨气让他成了冤魂飘荡在那里，久久不能离去。

    那姑娘看见心爱的人为救自己而死，伤心欲绝之下，一条白绫勒死了自己。

    一对有情人，就这么死在了你的执念之下。”

    ……

    孙老爷听着林苏苏的娓娓道来，从震惊到不能置信，再到脸色发白，一片颓然与衰败。

    这个事情，连他的女儿孙朵都不曾知道，周围更是没人知道，只有他的几个得力助手知道的，这个小公子,他，他怎么会知道？

    怎么会……

    一旁的孙朵,看着自己的父亲,像是彻底不认识了一般。

    不是说哥哥是出意外死的吗，死得太意外了，父亲不甘心，天天花大银子寻仙问道，要让哥哥魂魄归来，起死回生。

    不想，不想竟是父亲亲手制造祸端，逼死哥哥的……

    孙朵不能相信。

    可是，看着父亲苍白颓废的面孔，心虚愧疚得说不出话的模样，她身子一软，直接跌坐在了地上。

    林苏苏看了孙老爷一眼，继续道，“你亲手害死了儿子，夜夜愧疚不能安生，夜夜梦见儿子前来索命，于是不惜花大价钱寻仙问道，夜夜给你儿子超度。

    可是没用，你作的孽太大，你愧疚不能安生，还是夜夜做噩梦，直到这个道士上门，说是可以引煞入体，借尸还魂，令你的儿子起死回生。

    你好像抓住了救命稻草，不惜一切代价配合这个道士，希望能救回自己的儿子，哪怕是借尸还魂也在所不惜。

    一开始是仗着自己是莲花村大财主的身份，威逼利诱，残害四周的村民。

    四周壮年的村民，几乎被你残害光净了，你便把主意打到了镇上。

    (本章完)

