    居然将五大族高手说成是垃圾，赵沁整个人呆愣住，她不知道和李岩做这个交易是对是错，只能默默祈祷，这家伙的实力和他的口气一样大。

    李岩走后，赵沁将他的话原封不动告诉赵安，后者也是一脸古怪表情。

    把五大族高手比喻成垃圾，赵家是五大族之一，他身为赵家管家，岂不也成了垃圾之一？

    “这个混球，有点实力就得意忘形，必须找个机会教教他如何做人！”向来和和气气的赵安忍不住爆了粗口。

    赵沁掩嘴轻轻一笑：“安伯伯先别生气，李岩可以不费吹灰之力就击败谢垚，他的实力强到什么程度尚未可知，不过他倒是个坦荡之人，对钱财颇为热衷。”

    赵安微微颔首：“能找到他的喜好就行，有喜好就会有弱点，他喜欢钱咱就出高价，此前家主交代过，如果遇到信得过的高手，必须想尽一切办法拉拢，多出点血也无妨。”

    如果李岩听到这话，肯定会懊悔不已，刚才答应得太快，要是表现得矜持一点，价格说不定还会更高。

    下了电梯，走到朝阳酒店门口，迎面走来一个身着正装的中年男子，李岩定睛一看，还是位熟人。

    “赵老板，还真是巧呀，会在这儿碰上。”李岩略显意外说道。

    赵大年也相当惊讶，快步走过来和李岩握了握手，哈哈笑道：“咱还真是有缘，就算今天没在这儿遇到，明天我也会打电话给你，还记得上次我和你说的那件事吗？”

    低头回忆了须臾时间，李岩不太确定问道：“赵老板是指古玩瓷器展？”

    没想到李岩还真记得，赵大年大手一拍笑道：“没错，就是古玩瓷器展，原本计划上个月就要筹办，被一些琐事给耽搁了，我已经放出帖子，打算后天举办古玩瓷器展览会，地点就选在市会展中心一楼展厅。”

    李岩记得自己曾答应过赵大年，在他举办古玩瓷器展览时，出几件藏品帮他凑凑数。

    这不是什么难事，这段时间观众打赏的美酒多达上百杯，一百多个杯子都被他丢进储物戒指，需要的时候随时可以拿出来。

    想了想，他说道：“既然赵老板有心办瓷器展，那作为老朋友，我当然不会吝啬，明天这个时候你到刘老家里，我带十个明清时期的酒杯过来，这够意思了吧？”

    赵大年当即喜笑颜开：“够意思，绝对够意思，李老弟这个人情老哥我记住了！”

    他本以为李岩能拿出两三个杯子就不错了，不曾想会如此大方，一开口就是十个古董酒杯，让他的瓷器展又多了一分看点。

    和赵大年分别，李岩返回锦江小区。

    一下计程车，刺眼的太阳光射得他睁不开眼，毒辣的热浪袭来，李岩急忙走到阴凉处，进超市买了根冰淇淋解暑。

    回到家里，小黑和小灰还在游乐场里嬉闹，两只狗崽玩得乐不可支。

    这是李岩专门为三个小家伙打造的游乐园，反正空屋子多的是，空着也是空着，就买了一些玩具，做了个小型游乐园，免得小黑它们闲着没事，把家里弄得一团糟。

    小白是个高傲的家伙，似乎不太看得起俩蠢狗，没跟它们一起玩，自己懒洋洋躺在沙发上假寐。

    打开直播间，李岩一边舔着冰淇淋一边对着麦说道：“天气太热了老铁们，真羡慕你们可以生活在没有炎热的地方，要是可以的话，真希望去你们那儿避避暑。”

    黑无常：“你可拉倒吧，别以为阴曹地府很阴凉，我们这个世界与凡间其实没有多大区别，也有冷热四季，本使者被热得昏昏欲睡，整日提不起精神。”

    孟婆：“幸好老婆子在奈何桥上，平时能吹吹风，还挺凉快。”

    “不是吧，阴间也有春夏秋冬四季？！”

    李岩瞪大眼睛，以前的想象中，阴间应该是那种暗无天日的地方，看来现实和想象差距有点大啊！

    孟婆：“自然是有的，阴间的也有阴阳交替日月浮沉，和人间同步。”

    听她这么一说，李岩心头的羡慕消失无踪，甚至有些同情他们，毕竟自己在人间还可以吹空调吹风扇，再不济还可以弄点冷饮冰棒解暑，阴间估计就没这待遇了。

    蒲松龄：“小帅主播手上拿的是什么，好像还在冒白气，看起来味道似乎很不错。”

    郑板桥：“看起来形状有些独特，而且吃法也很奇怪，用舌头舔不太雅观吧。”

    李岩看了看自己手中的甜筒冰淇淋，笑着说道：“此物名作冰淇淋，是人间难得的解暑美食，舔几口即可驱热，味道也极为不错。”

    白无常：“听小帅主播这么说，本使者倒有些嘴馋了。”

    唐伯虎：“老夫也想尝尝，不过老夫向来不吃白食，不如用一幅作品换一个冰淇淋，你看如何？”

    李岩眼前一亮，唐伯虎乃是江南四大才子之首，他的画作一幅少说能值几百万，用冰淇淋交换岂不赚翻了，别说换一个，就算换一百个他也愿意啊！

    “老铁们稍安勿躁，小帅这就去购置一些冰淇淋送到阴间，我去去就来！”

    欣喜万分跑到隔壁便利店，李岩把剩余的冰棒冰淇淋全买下来，用传送符送到地府。

    不多时，唐伯虎的大红包送来，李岩迫不及待点开，一幅画凭空出现。

    看到所画内容，他瞬间傻眼，唐伯虎画的就是他刚才吃的那根甜筒冰淇淋，色彩调配十分到位，可谓是栩栩如生。

    “尼玛，要不要这么坑！”

    李岩哭笑不得，这画虽说是唐伯虎的真迹，可拿出去谁会相信？总不能说唐伯虎从几百年前的明朝穿越到现代吧。

    长叹一口气，他无奈的把画放到一旁，打算找个时间裱起来挂到墙上。

    不管怎么说，这也是唐伯虎的作品，挂在家里能增添一点文化气息。

    黑无常：“收到小帅主播送的冰淇淋，确实是有风味独特，那冰凉之感从喉咙直通五脏六腑！”

    孟婆：“老婆子吃的这根看起来是一条冰棍，里面掺入了红豆绿豆，冰块入口确实能起到解暑的奇效。”

    唐伯虎：“奇怪，为何你们都挑到美味的冰淇淋，就老夫这根黑乎乎，吃起来味道略显苦涩？”

    “苦涩？”李岩愣了愣，估计唐伯虎那根是巧克力冰棒，有些人不太喜欢那种口味。

    “嘿嘿，谁叫你画一张冰淇淋给我，这回遭报应了吧。”李岩心中颇为得意。

    白无常：“你们运气都不错，本使者挑了一根小布丁，难道就因为名字里带有一个‘小’字，就显得特别小，才咬两口就没了。”

    小布丁份量的确少了点，要是直接咬，也就是两三口的事，以往李岩都是慢慢舔。

    想到过段时间要去南岭代表赵家比武，虽说对自身实力有信心，但为了安全起见，李岩还是决定带几张神符防身。

    于是他厚着脸皮说道：“老铁们，冰淇淋来之不易，制作过程繁杂，且食材珍贵，小帅无法大量供应，若是老铁们能弄一些防身之物作为交换，小帅可以想办法多送一些冰淇淋到地府。”

    白无常：“本使者最近闲来无事，炼制了几张大力神符，小帅主播用过此符，应该了解其作用，用一张大力神符换一根冰淇淋，不知主播是否愿意？”

    大力神符用在比武当中再合适不过，李岩二话不说答应下来。

    有了一个开头，牛头马面等鬼神纷纷以物换物，神盾符护体神符等符箓被源源送来。

    李岩收红包收到手软，笑得嘴巴都快咧到耳根。

    有了这些东西，什么五大族高手，他一只手就能全部碾压。

    得到李定国将军的真传，李岩自卫的能力大大提升，平时只需带一张神符防身，其余的他打算找机会送给父母亲人，给他们做防身之用。

