    被屏蔽的724章放出来了，有兴趣的小伙伴可以回头去看一下，今后章节表述中，将尽量少出现王国的字眼，代之以“澳洲”，“琉球”“越北”“夏威夷”“兰芳”等地名，请追读的小伙伴心领神会就好了。

    言归正传

    婆罗洲

    东加里曼丹州首府三马林达

    这里原本是荷属东印度群岛婆罗州首府，荷兰殖民者统治该地区的军政中心，发展200余年来，也仅是十几万人口的小城市。

    自从1881年12月28日

    荷属东印度群岛主动发起登陆香格里拉岛入侵行动，意味着第1次东印度群岛战争爆发，到了1882年9月间，澳洲发起全面反击，舰队偷袭婆罗洲三马林达港口得手，揭开了开辟第二战场的序幕。

    时至今日，已经过去14个年头。

    昔日具有浓郁荷兰殖民建筑风格的小城，业已发展成为混合东西方建筑特色，高楼大厦林立的地区性重镇，城镇人口达到57.16万人规模，突破50万人口大关，跻身于大城市行列。

    这里饮食具有中西融合的特点，沿街很多西式餐厅，但街头巷尾却几乎都是中餐，尤以粤港菜居多，辅之以多种多样的地域小吃，比如福建的锅边和拌面，江浙的蟹黄生煎包和小龙虾，四川火锅和串串，就连东北菜肴都有，猪肉炖粉条和大盘白切肘子肉。

    这里特别以海鲜最为著名，三马琳达港湾一整条街都是出售海鲜的餐厅，前来品尝的饕餮客人流如潮，到了夜晚灯光如昼更热闹。

    城市街道两侧建筑林立，商铺密密匝匝一眼望不到边，涌动的人潮显示商业的繁盛。

    宽阔平坦的柏油马路延伸向远方，绿化带高大的棕榈树凸显出热带地区的美丽风光，师从德国的城市下水沟渠系统，令这个多雨的海滨城市雨季不涝，旱季干净整洁，这已经成为澳洲城市发展的名片。

    无论是在澳洲本土还是海外州，干净整洁，美丽如画，具有世界领先的城市规划理念已成为常态，吸引欧美各强国派遣专家交流学习，汲取城市管理中有益经验为己用。

    澳洲城市群普遍雨季不淤不涝，早季没有尘土飞扬，屎尿横流，城市中保留着大片绿地和部分森林，行人车辆一律靠右行，注重城市管理，注重文明礼仪建设，注重摊贩管理，注重城市居民良好习惯养成，严禁随地乱扔杂物，严禁随地吐痰，严禁随地便溺成为常态。

    在绿树林间，不时的可以看见红顶白墙的收费公共厕所，设有专人承包管理，所以很多到过澳洲的欧洲人，回去以后都会笑称；

    在澳洲什么都要钱，就连如厕都要钱。

    这在当今世界几乎是特立独行的异数，中世纪以来，欧洲人习惯在阴暗背巷或者是偏僻处解决内急，并且把这个坏习惯带到了北美大陆。

    所以，花旗国别看城市表面漂亮，后街背巷永远都是浓重呛人的屎尿味儿。

    澳洲广泛设立公共厕所不但解决了城市卫生大难题，而且给很多弱势群体人口带来了稳定经济收入，具有浓厚的公益性质。

    公共厕所由政府投资建设，面向社会弱势群体承包，承包人需要由社会慈善机构推荐资格，证明确实劳动能力低下，连续多年收入低于社会平均水平，无法适应高强度劳动，曾有过从军经历的伤残人士优先。

    承包人需要保证公共厕所的干净整洁，从事日常清洁工作，政府有关方面会不定期派出人员巡查，对达不到要求的承租人实行黄牌警告，就是在厕所门头上挂上一个黄色的牌子。

    若连续两次黄牌警告依然不改正，则取消承包人的资格，另行发包。

    承包人有权申诉，这反过来又对行政权形成制约监督。

    窥一斑而知全貌

    正是建立了完善的城市管理制度，澳洲城市管理在世界上都属于领先水平，位于东香州天权市的皇家行政学院，吸引了来自欧美各国的大量留学生，其城市规划设计，城市管理，拓殖区管理，人口调查与社会统计，社会科学等金牌专业，在国际上都享有赫赫名声，被誉为超一流行政专业，公认全球顶级水平。

    11月中旬

    三马林达城市大街小巷打扫的焕然一新，背负水桶的马车将城市柏油马路铺砌的街道反复冲刷，道路两边的煤油路灯上，悬挂着喜气洋洋的红灯笼，街道两边店铺都挂出了国旗，迎风猎猎飘展。

    如此大的阵仗，是恭迎国王陛下驾临视察。

    这些日子以来，经常有大队骑着白马的皇室禁卫军士兵在皇家警察的协助下，封锁街道路口，然后黑色皇冠轿车队伍呼啸而过，每次总能引来市民激动的大声呼喊，形成山呼海啸一般的巨大回响，久久飘荡在空中。

    然则，国王陛下的行踪神龙见首不见尾，无人可以一窥圣颜，普通民众更谈不上觐见陛下，这种可能性几乎不存在。

    城郊外，隐藏在葱郁森林中的奢华行宫。

    行宫濒临清澈的小湖，不远处瀑布飞溅，怪石嶙峋，湖边鲜花绿植点缀期间，显得风景绝美。

    李福寿身穿飘逸轻薄的长衫，赤足坐在观景台摇椅上，脚下是印尼黑檀木制成的昂贵地板，被擦洗的明亮如镜，纤尘不染。

    他高大的身材慵懒的坐着，气质飘逸出尘，眼睛出神的看着美丽的湖面波光粼粼，陷入思索中。

    没别的，当今远东局势波弈诡诈，在原来的历史上无迹可循，“广州事件”爆发至今已经两个月有余，形势依然一片迷雾。

    作为上位者，如何破局成为摆在李福寿面前的一道难题。

    清廷方便继续装聋作哑，在调换了福建省数名方面大员之后，便没有下文了。

    两江总督曾国荃暗中集结了部分湘军，但只是做防御姿势，以其当前的军力，远不具备威胁两广地区的能力。

    这段时间以来

    两广总督府动作频频，在彻底清除满清势力之后，给辖下各县，各州府派去了督导员，实质上已经剥夺了地方官府行政权，由督导员一力主持。

    为此，澳洲派遣了四百多名行政官员，从皇室秘书处就抽掉了170余人，用以加强两广总督顾延川对地方上的全面控制力，推行新政，改革沉弊，镇压反动地主及当地恶势力，业已取得了喜人成果。

    仿佛沉腐多年的房间打开门缝，吹进了一股新鲜空气。

    据两广总督府上报朝廷；

    下入大狱的满族将佐中，业已有20多人先后认罪伏法，畏罪自尽。

    这一招，对朝廷方面触动极大，那些王公贝勒纷纷进宫面见太后，具体的难以知晓，但是基本上都被斥退了，宫里责令其闭门自省。

    这背后的水极深，主要是列强干预的态度。

    作为列强中的一员，大洋王国混进了联合调停公使团，在其中施展外交手段合纵连横搅稀泥，已然取得了很好的效果。

    方法就是利用欧美列强之间固有的矛盾各个击破，使列强联合调停对两广总督府压力骤减，迟迟看不到下文。

    首先挑动的就是法兰西，本着逢英必反，逢法必怼的原则，自从法兰西发现伦敦也在暗搓搓参与背刺大洋王国时，心态已然发生了变化。

    参照花旗国独立战争时期政策，举凡能够让伦敦不痛快的事情，法兰西本着无私的国际精神，出钱出力出人无条件支援花旗国与伦敦对着干，甚至撸起袖子派遣志愿军亲自下场，哪怕耗费巨资也在所不惜。

    如今情况类似

    列强联合调停公使团中的法兰西立刻开始摸鱼，并且暗中立场偏向大洋王国立场，反过来帮着做其他列强的工作。

    只要能让伦敦不痛快的事儿，巴黎都愿意无条件去做，不讲价钱，只谈奉献，别问为什么，就是这么神奇。

    其次是施压扶桑国政府，这就简单了。

    大洋王国驻扶桑公使直接面见该国首相，以严厉的口吻指出；

    倭国正在参与极其危险的活动，其后果绝不是倭国能够承受的，应速速悬崖勒马，勿谓言之不预也。

    于是，倭国立马就怂了。

    对意大利公使则是强调两国在非洲埃塞俄比亚问题上的友好合作，强调大洋王国的远东立场，希望不要影响双边关系云云。

    对德国公使则是抛出胶东半岛问题，若不想大洋王国在其中搅东搅西，破坏了德国佬的好事儿，那么最好在两广问题上保持合作，否则大家一拍两散。

    一番外交努力之后

    欧美列强纷纷哑火，伦敦肯定是不能出来挑头对付自己的小弟大洋王国，只能背后使坏，因此力度很有限。

    如今跳的最凶的是花旗国，一副主持正义的样子，直接把两广总督府的行动定义为“叛乱”，不遗余力的施加压力。

    其他欧洲列强全都顾左右而言他，从原有立场后退了。

    既然如此，那就好办了。

    两广总督府开始处处刁难境内的美籍商人，来自花旗国的货物也被滞留在海关和各地码头，通关的日子遥遥无期。

    即便通关了，也无人敢于承办运输销售事宜。

    两广总督府确实无力对付花旗国人，但是对付境内为花旗国洋行服务的草民，那真是三个手指头捏田螺……稳得一比呀！

    硬撑了一段时间，美商叫苦不迭，纷纷开始大声抱怨美方公使，强烈要求其别瞎掺合了，目前美方的远东搅屎棍政策已经严重的伤害到美商利益。

    尤其是美孚石油公司总裁艾比斯先生，直接前往华盛顿面见国务卿柯迪亚克，对美方远东政策表示强烈抗议，认为这严重损害到公司利益，他表示；

    “远东是美孚公司的最重要外销市场，作为市场领导者，美孚公司每年因此获得数百万美元的巨大利益，如今这一市场正在受到澳洲石油公司的强烈侵袭，而我们政府的政策，迫使我们不得不乖乖的退出市场，拱手让出丰厚的利益，这是绝不能够接受的滑稽一幕。”

    作为花旗国极具政治影响力的垄断财阀，美孚公司的表态引起华盛顿的震动，调门瞬间降低了八度，也开始摸鱼了。

    广州事件两个多月后，虽然一切依然在迷雾中，但形势正在往好的方向发展。

    李福寿估摸着；

    没有了欧美列强的暗中怂恿和支持，满清朝廷撑不了多久就得松口，时间优势在自己这一方。

    尤其是针对美方的这一下子狠招，打在腰眼上，美孚公司可谓痛彻心扉，也让夸夸其谈的美方代表清醒过来，在远东这一亩三分地上；

    花旗国无论政治还是经济影响力，就是个弟弟。

    当今时代

    神洲大地是个“贫油国”，不产石油。

    无论是煤油也好，汽油也罢，都要从国外进口。

    从北平到沪海，从津门到广州，所有城市售卖的油料那可都是外国牌子，用轮船从外国运过来然后用铅皮桶分装，论斤出售。

    市场主要进口的有美资美孚公司，英资皇家壳牌公司，澳洲联合石油公司等主要玩家，前两家是老牌公司，进入神州市场已有三十多年的历史。

    澳洲联合石油公司则是新兴势力，进入远东市场只有五六年，但是扩张速度十分迅猛，已经成为该地区石油市场三大玩家之一，能够与英美老牌石油公司分庭抗礼。

    其开发的油田主要位于三马林达以南120公里的巴厘巴板市，该地区1885年发现石油，1888年正式开始兴建油田，至1889年1月份第1口油井出油，用时8个半月。

    时至今日

    凭借巴厘巴板油田雄厚的石油资源，年产石油500余万桶，大洋王国一举摘掉了贫油的帽子，摇身一变成为石油净出口国，澳洲联合石油公司迅速崛起为世界级大石油公司，不但满足了国内旺盛的油气资源需求，而且可以大量出口供应远东地区和东南亚。

    李福寿此次视察婆罗洲，巴厘巴板的石油产业就是其中的重中之重，尤其是发展与石油相关的石油化工和深加工科技，将会成为今后的重点方向。

    政府计划通过石油化工产业，带动东加里曼丹省及周边地区工业发展，成为引领性的支柱行业。

    这一规划方案已经在议会得到通过，巴厘巴板油田将会联合各高等院校进行科技攻关，并且引进国外先进石油化工技术，在石油生产和深加工领域深耕细作，进一步发挥资源优势产业能力。

    李福寿对此极为重视，亲自带领专家和政府高层前来调研，按计划明天就将启程，顺着三马林达向南120公里宽阔而平坦的柏油马路，直接抵达巴厘巴板。

    如此大费周章，就在于石油化工行业可以弥补大洋王国缺失的工业门类，带动整个区域经济发展，重要性无论怎样形容都不为过。

    话回正题

    神州大地这种单方面的卖方市场，造成了油料昂贵和短缺。当时不仅汽油价格昂贵，使拥有澳洲产的汽车成为了王公贵族才能有的奢侈行为，就连晚上点灯用的煤油，那也是普通老百姓很大的一块负担。

    华夏历史上

    在煤油灯进入以前，传统照明主要使用植物油，再加上棉线捻成的灯芯。

    这种灯亮度很差，即所谓的“一灯如豆”，极其鲜明地表述了植物油灯的特点，光线昏暗，使用时需要经常剪去烧焦的灯芯，用起来非常麻烦。

    1861年第二次鸦片战争以后，清廷被迫开放五口通商，煤油灯迅速进入神洲，当时是专供租界照明。

    其后洋人采用倾销的办法，迅速抢占了大陆的夜间照明用油市场。

    那时候的洋煤油非常便宜，1879年在汉口，茶油每担5两6钱，大麻油每担5两4钱，而洋煤油每担仅为2两8钱，一担国产油能买两担洋油。

    菜籽油的价格大约是120文一斤，而煤油只要65文一斤，洋人用国产油一半的价格倾销。

    为了更方便地向老百姓推销煤油，美孚石油公司还开发了一种带有玻璃灯罩的罐式煤油灯，任何人只要购买美孚公司的煤油，就免费配送一盏高档玻璃罩煤油灯。

    这种低价销售甚至送赠品，然后让你买他的消耗品的套路，是不是似曾相识呢？

    美资洋行就通过层层代理，将销售网络一直铺到华夏乡村的每一个角落。

    而洋行的服务，那也是一等一的，在亚细亚集团当时内部发行的《石油手册》中规定：

    只要是能带来生意的客人，哪怕是穷乡僻壤的火烛小店，洋行也要求自己的雇员降尊纡贵，“了解他们喜欢什么，不喜欢什么，以免有伤他们的感情”。

    而这种极大力度的低价倾销、再加上赠送煤油灯的组合拳，根本不是清末老百姓能接得住的。

    不久以后，洋煤油就把华夏传统植物油打出了市场。

    在1863年，煤油输入量为2100加仑（1加仑等于3.7854升），1886年增长为2300万加仑，23年的时间里增长了1.1万倍，规模极其可观。

    1893年，仅煤油一项输入量就达到1亿加仑，1895年末达到1.77亿加仑，煤油完全统治了市场，满清超级巨大的人口规模，显示出对洋油的旺盛购买力，其中蕴含着无限商机。

    在1882—1883年镇江的商务报告里曾经提到：“在各条约口岸周围相当大的区域内已经普遍使用煤油了……每个村庄都有廉价的煤油灯”。

    1886年的商务报告中更是说到：

    “过去天黑就停工的行业现在有许多在夜间也工作了，穷苦的读书人也能在夜间燃点煤油灯……鞋匠、磨工、裁缝和木匠，在夜间全都使用油灯。”

    澳洲联合石油公司在1890年正式进入远东煤油市场，依托着“广济堂”遍及华夏大陆的机构和影响力，雏鹰慈善学校的金字招牌，以极其迅猛的速度扩张，成为崭露头角的新兴势力代表。

    1895年末，澳州联合石油公司向远东大陆出口煤油3900万加仑，大约占据市场的23%。

    而到了1895年末，由于美方在广州事件中的拙劣表现，撸起袖子直接干涉满清朝内政，招致各地方大员的不满，市场不同程度的受到影响。

    美孚公司的石油份额从原本占据过半，1895年8600万加仑规模，急剧缩水到1896年销售4000万加仑水平，大量货物堆积在广州，沪海，武汉码头难以外运。

    装运煤油的远洋船无法卸货，只能长期的停泊在海湾里焦急等待，简直令美孚公司急得跳脚。

    美孚公司的市场空白被澳洲联合石油公司和英荷皇家壳牌公司瓜分，在1896年度，澳洲联合石油公司出口大陆煤油达6950万加仑，市场份额剧增了170%。

    英荷皇家壳牌公司从上一年度5200万加仑，急剧增长到7200万加仑，市场份额剧增40%。

    由此，三大石油公司重新排列。

    英荷皇家壳牌公司以7200万加仑排名第一，澳洲联合石油公司以6950万加仑排名第二，原本的市场领头羊美孚公司，以4000万加仑屈居第三。

    经历最初30多年廉价培育市场，垄断市场的三大石油公司正陆续提高售价，收割丰厚利润，五口通商码头煤油价格年年抬升，寻常老百姓除了吃的穿的，剩下的钱也只能买几斤煤油。

    贫苦人家煤油灯也点不起，到了晚间只能早早的摸黑上床。

    值此关键时期

    美孚公司从市场领头羊的地位急剧坠落，并不是因为公司自身经营的问题，而是美方公使瞎捣乱，到处胡乱插手引起清廷地方督抚大员的不满，后果自然可以想见。

    世纪末的神州大陆情况非常复杂，人心各异，以汉族大臣为主导的地方督抚大员并非全都是满清忠臣，自甲午战争惨败后朝廷威望尽失，人心散了，队伍不好带了。

    有两广总督府这样的出头鸟挑战朝廷权威，大家乐见其成，不动声色的袖手旁观就是了，哪里需要你美国佬上蹿下跳表现？

    脑袋有病吧……是不是？

    皇帝不急太监急，这里有你什么事儿？

    说实话

    在如今神州大陆

    花旗国的影响力和存在感相当低，不仅远逊于欧陆诸强国，也低于沙俄，大洋王国，扶桑等国，即便是洋务派大臣，也仅仅知道这是一个商人的国度，在遥远的太平洋对岸，其他一概不知。

    其政治和军事影响力，很小很小。

    所以，清朝地方督抚大员的反感，直接导致美孚公司经营举步维艰。

    原本占据煤油市场1/3的两广，云南，福建等地，美孚公司出产的煤油基本上销售不出去，洋行人员受到格外关照，很多背景深、路子野的华人大班纷纷辞职，跳槽澳洲联合石油公司。

    在江浙及两湖地区，美孚公司煤油销售严重受阻，市场迅速被其他两大公司占领。

    您说说，这样的结果，怎么不让美孚公司高层急得跳脚？

