    最后的结果没有任何意外，在有老天师这个内奸的配合下，张楚岚终于在自己的炁将耗尽的情况下，艰难的战胜了其实隐隐有着年轻一代第一人身份的张灵玉，获得了本次罗天大醮的冠军，拥有了天师身份的继承资格。

    “行了，别心疼了，张灵玉会败，那完全是老天师的安排，否则就算张楚岚的天赋再高，在有十年空白的情况下，他也不可能通过区区一个多月的修行就追上张灵玉十数年的坚持，取得最后的胜利。”石原樟对身旁面色有些不太好看的夏禾淡声说道。

    “老天师？为了张楚岚？”夏禾一楞，紧跟着就明白了老天师这么做的原因所在。

    “是的，毕竟只有天师府才能抗下天下人对炁体源流的觊觎之心，保护下涉世未深，修为还没有彻底成长起来的张楚岚，让他可以顺利的长大成人。”石原樟回应道。

    “也就是说，这场罗天大醮，根本就是龙虎山为张楚岚准备的喽？”一旁，因为站的足够近的关系，也听到了石原樟和夏禾之间对话的柳妍妍惊愕道。

    “不然你以为呢。”石原樟好笑道。

    要知道这可是罗天大醮！虽然不是龙虎山所掌握的道教仪式中规格最高的周天大醮，可也是等级排在前三的盛大道教仪式，真要是想要举办的话，规格和过程可没现在看起来这么简单，弄得跟武术界盛会似的，一通通打打杀杀就完了。

    那是为国祈福，为鬼超度拔苦的巨大仪式，就算是龙虎山，不经过长时间的准备，还有官府方面的配合的话，也一样是举办不起来的。

    起码在古代，每一次罗天大醮举办，都是国家级别的重要盛世，绝非现在看起来的这么简单和随意。

    “好了，走吧。可惜龚庆的计划被我破坏了，否则的话，你明天晚上说不得还真有机会跟张灵玉单独见上一面。”石原樟拍了拍夏禾的屁股道。

    “什么意思？”夏禾疑惑道。

    “就如同我对全真有想法一样，龚庆对龙虎山，或者说龙虎山上的某一位的想法也很深重呢。所以按照正常安排，也就是他还是全性掌门人的话，本次罗天大醮就是他动手从那人那里拿到自己想要东西的时候，所以在罗天大醮正式结束的夜间，会安排全性的人大闹龙虎山……”

    “你怎么会知道？”夏禾越发疑惑道。

    “你猜。”石原樟用之前逗弄王也的回复回应道。

    夏禾再次白了眼他，跟他离开了已经彻底冷清下来的罗天大醮会场。

    至于说颁奖，也就是通天箓归属的问题，那则要等明天，张灵玉恢复之后才会举行，所以他们还有时间来做其他的事情——

    比如，去拜访下张楚岚。

    ……

    不过他身边时常有徐三徐四还有冯宝宝守护的关系，所以想要拿下他，还需要动用一些策略。

    比如，甩几个分身出去吸引下注意力。

    所以下一刻，随着石原樟的意念转动，三个能够独立作战的木分身就被他释放了出来，然后用变身术变成手里剑一样的武器挂到了石原樟的身上，随同他一起用飞雷神之术降临到了张楚岚的身边。

    “谁！”感知敏锐的冯宝宝神色一变，手中立刻出现了一柄西方厨师比较爱使用的尖头厨刀望向了现在正是虚弱时候的张楚岚的身后。

    张楚岚下意识的神色一紧，连忙朝前跳了出去。

    徐三徐四也紧跟着警惕起来，看向了冯宝宝所盯着的方向。

    然后他们就看到了从虚空里跳出来的石原樟，跟着不等他们发而定攻击，三把手里剑就分别朝着冯宝宝以及徐三徐四三人丢了过去。

    冯宝宝挥刀阻挡，被劈中的手里剑就在“噗”的一声闷响声中爆炸开来，放出一团烟雾，迫使冯宝宝用胳膊挡住了自己的口鼻，但眼睛却是越发明亮的看向了烟雾之中。

    就好似烟雾的存在对于她不曾存在一样。

    不过木分身石原樟对此也不在乎，直接落地，向冯宝宝发起了攻击，吸引住了她的注意力。

    类似的还有徐三徐四那边，也被同时出现的木分身给牵制了住。

    而后石原樟本体再次发动飞雷神之术跳到张楚岚的身边，如同预判一般提前将手伸到张楚岚要躲避的地方，薅住他的领子，心念一动，就带着张楚岚从他和冯宝宝、徐三徐四所在的房间中失去了踪迹。

    ……

    下一刻，之前用来和风正豪见面的密林处，石原樟和张楚岚出现在了森林当中。

    “等，等等啊，这位大哥，你该不会也是为了那什么炁体源流而来的吧。”一见到周围场景突变，知道自己这是碰到了高手的张楚岚不等石原樟把他丢下，就立刻一脸惶急的开口询问道。

    “那可就要叫大哥你失望了，我根本就不会那什么炁体源流啊，这点你现在在龙虎山上随便找个人问一下就能确定，所以，大哥，你看我们两个往日无怨，近日也没什么仇，再加上我手里还没有你要的东西，实在没必要为了我这个无关紧要的人惹上公司的注意不是？”

    “对了，大哥，你知道公司吧，就是那个哪都通……”

    然而他话还没说完，就感觉脖子那里一疼，眼前的景物就彻底黑了下去。

    “我做都做了，还在乎公司不公司的。”石原樟撇嘴道。

    跟着再没迟疑，立刻将张楚岚一丢，动手从他的脑海中窃取起了所谓的不知道是炁体源流还是无根生的神明灵的老农功，以及他从他爷爷张怀义那里学到的龙虎山金光咒全套功法和阳五雷的修行心决。

    虽说以石原樟现在的状态，根本就修行不了阳五雷，就算能修，修的也是阴五雷才对，但对其中的五行五气方面的知识还是很重视的。

    毕竟道家修炼的基础就是精气神，也就是体、气、精神，之后就是胸中五气，以及由精气神生华而成的顶上三花，还有元神、阳神了。

    所以就算是为了自己走道家修行路线不至于错漏，龙虎山的五雷正法他也是必然要拿到手的。

    可惜，老天师他未必干得过，加之老天师的脑子里有天师度，就算能干过，也可能没办法拿到五雷正法的全套修行办法，因此也只能从张楚岚和张灵玉的身上另辟蹊径了。

    所以张楚岚之后的另一个目标，就是此时现在正在房间里休息，被老天师亲自看顾的张灵玉。

    不过这个不急，等到晚上夜深人静的时候再去摆放也不迟。

