    长发男给他们讲死去同伴的时候，几个人的注意力都集中在他身上。

    不过白石还是从余光发现眼镜男越走越慢，最后那人一掀盖在墙上的帘子，拐进一处窄道。

    这动作放在一片黑暗里，确实够隐蔽，但在能看清楚的情况下，并不难识破。

    白石感觉眼镜男神色不太对。

    他试着抽了一下胳膊，没抽出来，转念一想，这两人抓得这么紧，就算突然“睡着”，本体也不会躺到地上。

    所以白石干脆直接开启假面，跟了过去。

    ……

    比起吓唬游客，辻荣今天有更重要的事——杀掉安菜，也就是那个脾气暴躁的“僵尸”。

    所以先前没能招到游客，他比谁都着急，因为他的计划必须要有游客看着，才能成功。

    桥口是那种传统的组内顶梁柱。他和脾气暴躁的安菜不同，很好说话，脾气也好，谁知突然死了。

    那之后，辻荣发现，安菜脾气变得更差。

    而且那个女人自己钻研演技就算了，竟然还总跑到他面前，说他演的“从生到死”很浮夸。

    辻荣还没经历过社会毒打，很要面子，当即愤怒的跟她争吵起来，问安菜凭什么说自己演的不像，难不成她见过死人的过程？

    本来只是一句反问。

    谁知问完之后，安菜竟然点了一下头，说不仅见过，还说来回看了几百遍，梦里都是。

    当时休息室里只有他们两个人。

    听到这个回答的时候，辻荣手一抖，怀疑自己对面坐着的，是一个尚未落网的杀人犯，并且感觉她下一秒就会拿出作案工具，冷冷的说“你知道的太多了”。

    ……不过并没有。

    安菜只是神经质的抓着头皮冷笑：“慌什么，我说的是桥口。

    “因为我告诉他‘你真那么想死，还不如把死状捐出来给我们当参考，也能死的更有价值’，所以他自杀以后留下了一份录像——还真得感谢他帮忙，否则我绝对演不成这样。”

    辻荣松了一口气，同时他又想起来，的确，那天他们下课后结伴去找桥口，却发现人服毒自杀，当时安菜脸色难看的在屋里转了一圈，并且摆弄过一台摄像机。

    只不过当时大家注意力都在尸体身上，没关注安菜这个脾气古怪的副组长的动作。

    从安菜口中听到这件事后，辻荣新仇旧恨一起涌了上来。

    ——就算桥口还有半年就要死，发现同学有自杀的念头，她难道不该阻止吗！毕竟只要等半年，他们就毕业了，桥口也能看到设计成果。

    可是安菜竟然放任他去死，还要把活人当成素材，这个恶毒的女人，她也该尝尝“自杀”的滋味！

    桥口死后，安菜比以前更“努力”，她曾经因为服用过量安眠药被送进医院，理由是想亲自体验一下从生到死的感觉。还有一次她一整天都不说话，后来才被人发现，她其实在嘴里含了一根尖锐的钉子。

    这么一个花式作死的人，只要往她嘴里塞一个毒胶囊，谁都不会怀疑是她是自杀。

    辻荣没注意到身后近似于无的脚步声，沉浸在自己的思绪里。

    他很快从小路绕到最后一间“手术室”，这是通往出口的必经之地。

    “手术室”里，安菜正戴着一枚假的氧气面罩，躺在“手术台”上。

    这里空间狭窄，游客想离开，就必须穿过手术台和墙之间的缝隙。

    安菜会在游客路过时，突然晃动身体，假装挣扎，把特制的简易床晃得嘎吱作响。

    辻荣就是打算利用这一点混淆死亡时间。

    ——先用毒药毒死安菜，再把氧气面罩扣在她脸上。游客来到这之后，辻荣会亲自躲在床下，摇晃床体，完成“挣扎”的动作，再趁机溜走。

    这样一来，谁都会以为游客路过时，安菜还活着，而那时她脸上扣着氧气罩，也没人接近，会死于服毒，只能是因为她自己吞下了毒药。

    这么想着，辻荣走到闭着眼假装尸体的安菜旁边。

    刚要骗她张嘴，冷不丁背后咔哒一声清响。

    ……通往这里的门被锁上了。

    辻荣震惊的一回头，没看见人，但角落里好像蹲着一只猫，猫的双眼在黑暗中发着幽光，让人背后发寒。

    紧跟着，简直是像在迎合鬼屋的氛围一样，猫旁边逐渐浮现出一道人形。

    那个人身材瘦削，颧骨高耸，是辻荣非常熟悉的相貌，他惊呆了，脱口而出：“桥口？！”

    白石锁门，是防止毛利兰和铃木园子受到惊吓以后会飞快冲向出口，那样不方便他做任务。

    虽然以毛利兰的武力值，别说门了，她能一脚把墙都踹塌。但毛利兰应该不会随便破坏别人的心血道具。

    如果打不开门，她可能会先敲门喊人，或者往回冲，从入口出去。实在没办法了，才会上演武力通关。锁门可以拖延时间。

    刚才白石追着辻荣离开时，遇到了一直飘在附近，欲言又止的桥口。

    人的情绪会受到身体的影响，桥口自杀前心情原本就差，再加上骨癌晚期，哪哪都疼：“我当时很生气，觉得她完全不懂得体谅人，录下那种视频也有一些赌气的意思，不过死后看到她也总在找死，我……

    “安菜以前虽然也很在意演技，但不会有那些自杀自虐的举动，我觉得她可能是在‘赎罪’，现在想想，她还没到该死的程度……而且辻荣也不该为了这种事赔上自己的前途。”

    这个鬼本身也有点纠结，嘀咕了半天都没切入正题。

    但反正任务是让它留下遗言，白石决定放它自己出来说，还体贴的锁了两扇门，给他们留下一个良好的交流环境。

    没想到还挺有效。

    辻荣震惊的喊出“桥口！？”时，病床上装死的安菜一惊，腾地坐起来，起到一半又被面罩拽回去。

    她一把拽掉珍惜的道具，在围观群众震惊的视线里，一头扑进桥口怀里，然而鬼也很震惊，他躲开了，于是白石就看到女人啪叽摔在了自己脚下。

