    “看来这个岳晨不简单啊！”有人大声感叹。众人纷纷表示认同。大天神是参加排位赛选拔的最低门槛。能够以大天神实力取得参赛资格的，绝对都是逆天人物。

    “岳晨兄弟，你看，又有人在讨论你的事情了。”神王城的一座酒楼上，一名蓝发青年男子放声大笑。

    蓝发青年男子对面，岳晨苦笑着摇头。这个结果他真未想到。原来为了避免引人注目，将实力压制在大天神后期参加大赛选拔的。没想弄巧成拙，却弄出了这种结果。早知如此，还不如直接以神王的身份参加算了。说不定，还能不战而胜，直接拿回冠军之位。

    与岳晨一起的是这次水神域的参赛选手之一，名为幽泉。因与岳晨投缘，两人结伴一起来到神王城。二人刚到神王城，就听到了这翻言论，这才有了幽泉的调笑。

    神王城内，人满为患，所有客栈全都爆满，想要找一个住处，非常困难。当然，这不包括岳晨他们。他们有神王城专门为参赛选手们准备的住处。

    两人刚到达专为水神域参赛选手的住处不久，就有人给岳晨送来一封信，署名竟然是淼诗神王。

    幽泉惊讶的不行。淼诗神王啊！水神域的传奇神王，绝世天才。岳晨竟然与她认识，看情形，两人关系还不浅。

    岳晨却知道，信封上的署名是淼诗神王没错，里面的信则应该是珍妮写的。当他打开信封，才发现自己错了。信封内的信有两份，一份是珍妮的，另一份是淼诗神王的。

    这让岳晨小小惊讶了一把。珍妮信里无非就是一些对岳晨的思念，和介绍自己的近况。淼诗神王信里的内容较为直接，直接对岳晨所取得的成绩大为赞许了一翻。

    淼诗神王可是知道岳晨是全系体质这一秘密的。她明白，以岳晨的天赋，想要以任何神域的资格参加大赛都可以。岳晨之所以用水神域的身分参加，无非就是看在珍妮的份上才如此决定的。

    收到淼诗神王的来信之后，岳晨更加苦恼了。原本就已经够引人关注了，现在淼诗神王又来添了一把火，他更是成为所有人关注的重点。

    三日后，大赛正式开始。主持大赛的神王大声宣布比赛规则。

    “第一轮比赛由所有参赛选手统一抽签决定各自的比赛对手。抽签的方法具体如下：各大神域参加大赛的选手总数是九十名，签筒内的签数恰好也是九十根。每位选手从中任意抽取一根，两都签上数字一样的，恭喜你们。你俩就是对手了。”

    神王说完，一个硕大的签筒出现在高空当中。签筒内九十根金色长签金光闪闪。在神王的引导下，众选手依序上前抽取。待众人全部抽完后，主持的神王再次飞上高空。

    “下面请抽到一到十的选手全部上场。广场上有十座擂。选手们请按照签上的数字，进入相对应的擂台。”

    正如神王所说，广场上十个擂台并排呈列。这些擂台都不是普通台。擂台不仅超强防御，并且内部自成空间，那些以速度见长的风系神灵在里面完全不用担心施展不开。

    岳晨一看自己抽到的是九号，自然也在出战人员之列。

    “兄弟，我比你运气稍稍好那么一点点。我是十三号。”幽泉在一旁幸灾乐祸。

    岳晨直接选择无视。他也不言语，神色淡然，向擂台走去。

    “兄弟，别硬撑。反正你只是一个大天神，输了也不会有人笑话你的。”幽泉毫无顾及的大声喊叫着。

    走向的擂台的岳晨直接一个踉跄，差点摔倒。这个缺德的家伙，能说点好听的不？当岳晨踏上擂台，顿时感到周围的事物都在迅速变大。他知道，这是他进入擂台空间的缘故。

    与岳晨对战的是一位来自火神域的主神，这位主神一头乱乱糟糟的红发，加上满脸胡须，完全看不出年纪，再配上他满是污垢的夜服，简直就像刚难民营内走来的一般。

    “小子，你的运气真是不好。第一场就碰上了我炎松。我炎松可不是好惹的，所以这一场你输定了。”火神主神神态嚣张，自信满满。但他说话的神态，配上他那幅装扮，就像一个耀武扬威的小老头。

    岳晨淡然摇头。“前辈，你难道没有听说过，水能克火的道理吗？这一场晚辈胜出的可能性还是非常高的。”

    “等等……”炎松直接打断了岳晨的话。“你刚才叫我什么？你叫我前辈？”

    岳晨愣了。这是什么情况？他不介意自己说能取胜，反而关心自己叫他什么。“是呀！我不叫你前辈，那该叫什么？”岳晨不解。

    “前辈？我有那么老吗？”炎松大怒，那神态好似要将岳晨吃了似的。

    岳晨算是明白了。原来这家伙是介意他说认为他老啊。他也不多说，直接放出一个巨大水镜，直接将对方的影像倒映给对方看。“前辈，你自己看，你是不是比我老？我是不是应该叫你前辈？”

    “这里面的是我？”炎松明显被镜中的影像吓了一跳。他连续对着镜子做了数个搞怪动作，最终确认，镜子里的人确实是他。炎松的神态顿时激动起来。

    “天啊。我怎么变成这个样子了？不行，这绝不可以。我炎松可是火神域堂堂四大佳公子之一，为无数女神所追捧，怎么能够以这种形象出现在这样的公众场合？”

    “腾，腾，腾。”炎松直接一遛烟地出了擂台，消失不见了。

    岳晨愣了。这是什么情况？这算是不战而胜吗？场外的观众也愣了。还没开打，就弃擂认输了。

    “黑幕，绝对是黑幕。”一些脑筋动的比较快的，开始大声叫嚣起来。不过很快就被一名神王给镇压了下去。

    神王亲口承诺，这次比赛中绝不可能存在任何黑幕。整个火爆场面才有所平息。幽泉对岳晨的景仰之情，犹如涛涛流水。这样的比赛都能碰上这种类似神经病的神灵，岳晨的运气可谓是好到逆天了。

