    “把你知道的，都说出来。”

    一旁的组长深吸了一口气，让对方继续说下去。

    来人闻言，立刻把自己知道的消息，一股子倒了出来。

    “按照这些大师们的指点，接下来这人要是真的动龙脉的话，那应该就是小?山这一块了。”

    “行动，让人立刻在这里布下天罗地网，务必要将此人抓住！”

    组长闻言，猛地一拍桌子，狠狠说道。

    “可是组长....”

    “那些风水师们说，龙脉能活那是好事，这对于华夏的好处是非常多的...龙脉要是活了，能够滋养身体，还能够壮大华夏国力...”

    听到这话，来人在此刻一脸迟疑。

    若是龙脉一事是真的话，他觉得那些风水师们说的话，也应该是真的才对。

    更何况，在对比了山脉移动前后，所有人都觉得山脉在移动之后，看的更加的顺眼了，这似乎就已经在预示这是好事了。

    “那万一是坏事呢？具体如何我们得找人仔细问过之后才走到，怎么能够让对方这样乱来，我们是安全局的，要对华夏的安全负责！”

    组长冷静说道。

    众人们本来也都觉得，对方做的或许是好事，但听到这话，又把自己的个人观点抛在了一旁。

    组长说的对，不管对方在怎么说，那也得找到人了，问清楚才行。

    “我有一个问题，你找的那些风水大师，他们有这样的能力，能够让让这些龙脉活过来，还照成这么大的动静吗？”

    组了的一个女成员，此刻伸出手来，有些好奇的问道。

    “不行。”

    “他们并没有这样的能力，按照那些大师们的说法，要是风水师里有这样能力的，那么是绝对不会放过能够复苏龙脉的机会。”

    既然风水大师也不行，那这个似乎和风水有些关系，但应该又不是风水师的家伙，为什么要这样做，对方又是怎么获得这样的能力的？众人们不由沉思起来。

    知道对方下一个行动点后，众人们很快行动起来，在小?山附近开始埋伏下来，倒是要看看，这到底是谁这么的厉害。

    而此刻，苏沐却没有在继续行动了，修仙界那边也差不多要到妖王的地界了，苏沐得把注意力放在那边了才行。

    躺在床上，苏沐眼睛一闭，在睁开之时已经回到了轿子里。

    “你醒来了？”

    余山看着掀开帘子的苏沐，顿时一笑。

    苏沐低头看去，此刻出现了连绵不绝的桃林。

    算算时间，桃花应该全部掉光了才对，而下方却是桃花茂密的很。

    “准备一下，我们要到了。”

    余山的笑容很快收敛起来，飞行速度开始渐渐降低。

    终于是远远的看到了一道石门时，两人都落到了地上。

    石门两边有着数人拱卫着。

    余山带着苏沐来到跟前，验别过身份后，带着苏沐进了石门。

    “这桃林是阵法么？”

    苏沐进了石门，好奇的打量了一下四周。

    “没错，你看出来了？”

    余山有些奇怪，苏沐看起来可没有修炼过的痕迹，不应该有这样的眼里吧？

    “我猜的。”

    苏沐闻言，老老实实的回了一句。

    像是对方老巢这样的地方，应该就是该有阵法这种东西的才对。

    余山此刻也没有多说话，带着苏沐继续往前走着。

    也不知道对方是怎么认路的，苏沐看着对方走过的路，想要记下来，但这里面的桃林好像都是一个样子，片刻苏沐就看晕了，都记不起来自己刚刚走过那几条路了。

    两人在桃林里走了约莫半个小时左右，终于是远远的看看到了前方的一座错落有致，看起来像是叠起的宫廷。

    在进一些，苏沐就看到这里有不少的狐狸四下跑动着，或者是一些鸟兽，一只巨龟上趴着一头老虎，老虎正在爪子对着龟壳挠个不停。

    别看巨虎的爪子锋利的很，但在龟壳上却没有留下半点痕迹。

    “来看看，来看看了啊！探索洞府得到的各种天材地宝，秘法法宝，统统便宜卖了！”

    “上古修士用过的法宝了，大家来看看！”

    “各类丹药出手，求灵药等价交换了！”

    嘈杂的声音响起，让的苏沐听到这话，一时间都不由愣了一下神。

    前面居然是出了一条街道，街道两边各种摊子支起。

    显得极为热闹。

    “别惊讶，我王难得一次的但诞辰宴来的人可不少，这些天南地北的修士聚到一起，互通有无是正常的。”

    余山看到这一幕，拍了拍苏沐的肩膀，“看到那边的女子没有？你且过去报上名讳，接下来她们会安顿好你的住处，老兄我就不奉陪了，去看看这些修士手中有没有好东西，去换取一些来。”

    说完，余山转身走了。

    苏沐顺着对方的指示看去，见着前方确实有一堆亭亭玉立的女子。

    见状，苏沐直接走了过去。

    一边走着，苏沐一边注意着摊子上的物件。

    这个修仙世界极为的广阔，距离比较远的地方，确实是会有一些，其余地方没有的特产。

    比如说一些洗精伐髓的灵果，只有固定的地方才能够种活，又或者是像之前的灵霜鱼一样。

    苏沐看着摊子上的东西，只觉得大开眼界。

    等苏沐来到这女子跟前时，还不等苏沐开口，对方反而是盈盈一礼，率先开口问道。

    “请问公子名讳？”

    “在下苏沐。”

    苏沐闻言，连忙一拱手。

    侍女闻言，立刻伸手，“公子请随奴婢来，住处已然安排妥当。”

    说着，侍女走在前方带路，片刻之后便是带着苏沐来到了一间屋子前，屋子看起来像是茅草屋一样，但屋子里却是什么东西都没差，也不觉得有半点寒意。

    “这是公子的临时牌子，公子这些天需要时刻带着，若有不能去之处，牌子便会有警示。”

    另外一个侍女端着盘子，里面放着一块玉牌子。

    倒是贴心的很。

    苏沐取下这牌子后，挥手让侍女退下。

    “若公子有吩咐，可敲击玉牌两下，奴婢自会前来。”

    侍女说完，又是盈盈一礼，转身退下了。

    苏沐听着啧啧称奇，估摸着这玉牌是有GPS定位的功能了，要不然的话对方也不会说出这等话来。

