    又见那女人跌跌撞撞的走着，裂开嘴巴，满嘴都是鲜血。

    看那模样，当真就像是电影电视当中到处吃人的丧尸一样，周围的护士病人吓的四散躲开。

    唯有一个老人也不知道是岁数大了，腿脚不利索，还是吓的腿发软，居然不知道逃开，而是顺着墙，慢慢往地上滑倒。

    满嘴鲜血的女人跌跌撞撞的走过来，扑在这人身上，嘴巴张的极大，就向着那老人的脸上啃去，一口下去，鲜血横流。

    这么一幕，吓的周围人更是恐惧尖叫。

    眼见着那老人满脸都要被咬的不成样子的时候，忽然之间，一个不锈钢制的保温瓶就那么带着呼啸风声，重重地砸在了那宛如丧尸一般的女人脑袋上，发出“砰”地一声闷响。

    单听这声音，就能知道郑小明这一次使了多大的力气！

    那女人顿时头皮血流，换做常人此时早已经晕倒。

    然而这女人这时候看来怎么也都不像是正常人，居然摇摇晃晃的站了起来，黑色的瞳孔带着一圈淡淡的诡异橙色，就那么看向郑小明。

    郑小明心中微微有些发毛，不过这几天他也算是见过世面了，可没有那么容易被吓倒。当下飞起一脚，踹在那女人小腹，将那女人踢飞出去，狠狠撞在走廊墙上……

    那女人又要爬起，这一次却被郑小明给一脚踩住，向着周围叫道：“都看什么？还不过来帮忙？”

    然而周围人惊魂未定，此刻吓的如同鹌鹑一般，又哪里敢过来帮忙？听到郑小明说话，反而都吓的退了一步。

    就在这个时候，唯有郑莹莹扑了过来，帮忙压住了那女人双腿。

    周围惊吓围观群众见到那女人拼命在郑小明脚下挣扎，却始终爬不起来。又见郑莹莹一个女人也扑过去帮忙，终于如梦初醒，就有几个胆大的赶紧过来，七手八脚的那那女人死死按在地上。

    又有护士不知道从哪里找来束缚带，将那女人捆住，这才算是把她制服。

    “是热的！这女人身上是热的，她是活人，不是丧尸！”

    这个时候，有帮忙按住那女人的年轻人忽然惊喜交加的叫道。

    “谁说丧尸身上不能是热的了？”有人反驳：“看着模样，不是丧尸是什么？”

    “说不定是狂犬病！”

    “外国不是有种什么浴盐么？吃了以后就会乱咬人！”

    制服那女人之后，众人七嘴八舌的说道。

    郑小明没有去理会，他早就感觉到了这女人是个大活人，根本就不是什么丧尸。

    不过好好一个大活人怎么变成这样子？难道真的是使用了什么药物？

    他正在沉吟着，忽然感觉到耳朵上传来熟悉的痛疼，却是左耳又被郑莹莹熟门熟路的拧住，没好气的道：“就你能是吧？嗯，就你会见义勇为？”

    郑小明不敢反驳，呼痛讨饶：“姐，姐。饶命，饶命，耳朵都要掉了，快点放开！”

    “痛死最好，免得尽做一些危险的事情，让我担心受怕！”郑莹莹没好气的说道。

    终究刀子嘴豆腐心，教训了郑小明几句，还是把郑小明给放了开来。

    很快就有警察赶到现场，见到郑小明顿时乐了：“哎呀，没想到这三天两头的怎么到处都能见到你！”

    原来赶来的警察不是别人，而是郑小明的熟人，上次帮助在咖啡馆，帮助郑小明制服那挖心会的周警官周晓龙。

    周晓龙又和郑莹莹打招呼：“郑女士你好！”

    郑莹莹脸上居然稍稍一红，说道：“周警官你好！”

    郑小明顿时觉着不对，这个周晓龙什么时候和自家姐姐这么熟了？

    而且如此泼辣的姐姐居然在这个周晓龙面前脸红，不对劲，很不对劲！

    郑小明去看这周晓龙三十多岁的样子，浓眉大眼，倒也算是相貌堂堂。只是这厮如此年纪，应该有老婆孩子了吧？

    郑小明狐疑的目光在郑莹莹和那周晓龙之间打量的时候，却腰间软肉忽然被一只小手给掐住，就那么一拧，差点痛的郑小明惨叫出来。

    不过见到郑莹莹那凌厉的眼色，郑小明顿时一个激灵，把叫声咽回肚子里去了！

    就见郑莹莹拧住自家弟弟腰间软肉，温声细气的对周晓龙道：“周警官这么巧，这次正好是你出警！”

    周晓龙爽朗一笑：“没办法，这里正好是我们南城警局的辖区嘛！”

    不知道怎么地，郑小明虽然常常恨不得姐姐能够早点嫁出去，但是此时看着两人说话，心里却总有点酸溜溜的不是味道。

    事情并不复杂，又有那么多人看到作证，因此郑小明只是简单的录了一个口供就算了事。

    然后官方宣称这女人不是丧尸，也没有发疯。只是在野外工作的时候，被野生动物咬了，感染了狂犬病云云。官方已经将那女人送去医疗，请大家不要恐慌，更不要传讹云云。

    郑小明肯定不会相信这种说法，不过却也不相信那女人是丧尸。只能感叹这年头也不知道怎么了，先有那什么挖心者，再有这怪女人，似乎各种稀奇古怪的事情越来越多了！

    “不行，我还是得回去好好修行，增强自己实力。哪怕世界末日，也要能护住郑莹莹那个姐姐才是！”

    ……

    ……

    当天夜里，郑小明再入福田，心中虽然已经有所预料，但是拿起那把如意功德之宝的时候，心中依旧是大喜。

    “如意功德之宝，能断内魔污秽！唯在福田可用。内有功德两毫三丝！”

    十丝为一毫，十毫为一厘，十厘为一分。

    也就是说，如今这把如意功德宝中，居然已经有了二十三丝功德之力，着实让他想不到！

    毕竟郑小明今天去制止了那个到处咬人的疯女人，应该也算是做好事，有着功德。但是居然一下子获得了二十三丝这么多的功德，还是超出预料之外！

    不过再想想，其实也就相当于喂了七八次的猫，顿时也就释然！也不觉着这点功德多了。

    “我也算是救人一命，胜造七级浮屠。如此功德，居然才有二十三丝功德，不仅不多，反而太少才是！”

