    　　“你以为这是菜市场呢还能阳寿换阴寿地府的事，是我一个道士能插手的赶紧去陪老太太吧，时间不多了”柳俊表情严肃，语气严厉。

    　　旁边的鬼差差点笑出声，心里想着“你柳俊也好意思说地府的事他不能插手，他是不能插手，腿都快插地府了，地府因为他变动了多少了都。”

    　　高有才看柳俊发火了，赶紧上前把已经瘫倒在地的马兰花扶起来，也是一脸悲伤“别为难小道长，小道长帮咱们的够多了，陪陪妈吧”

    　　马兰花被扶到老太太面前，跪在地上“妈，对不起，女儿不孝啊”

    　　老太太笑笑，她并不恨自己女儿，跟大多数的妈一样，子女再怎么折腾，也是自己身上的一块肉。

    　　马兰花后悔万分，可世界没有卖后悔药的，一群人哭哭啼啼，也感染了围观的人。

    　　比如陈警官，眼圈发红。年轻女警更是跟着哭了起来，一抽一抽的。

    　　唯独李白，在柳俊说老太太快要魂飞魄散的时候，就在观察柳俊的表情，待看到柳俊跟鬼差挤眉弄眼的时候，顿时心中有数，明白了什么。

    　　随着时间的推移，气氛变得凝重，悲伤。

    　　“好了，时间到了”柳俊一脸严肃的站起身，鬼差面无表情的站在旁边。

    　　老太太也不知道真的假的啊，只是听鬼差说，柳俊也是鬼差，级别比他还高，想着这种大人物，应该不会说谎，而且鬼差也点头承认柳俊的说法了。

    　　所以跟马兰花他们，表达的是真真切切留恋跟不舍的感情。

    　　“那什么，今天四月一号，大家愚人节快乐，老太太并不会魂飞魄散，你们以后祭拜的时候，说不定能再见面。现在你们还有时间，可以聊到鸡鸣时分，到时候我后面这位鬼差，就需要带老太太回地府了”

    　　柳俊说完这话，全场寂静半天，好一会，高有才有些怀疑的问柳俊“小道长，您说的是真的，不骗我们”

    　　“真的，不信你们问鬼差”柳俊指了指身侧的鬼差。

    　　高有才他们有些无语，如果没记错的话，一个小时以前，柳俊说老太太会魂飞魄散的时候，也是让这个鬼差配合他忽悠的。

    　　鬼差看到众人怀疑的眼神，第一次觉得自己这么多年鬼差的可信度岌岌可危。

    　　而始作俑者柳俊，给高有才一张纸条后，已经坐在车里了。

    　　“柳哥，我只能说，城会玩，只是事不都办完了，干嘛走的这么急”李白一边开着车一边问。

    　　“你傻啊，没看那陈警官还有那女警在那么，万一他们抽风，非说我个装神弄鬼，再给我抓走怎么办，不趁着他们没反应过来，赶紧柳，还等什么”柳俊没好气道。

    　　不过柳俊想多了，陈警官压根没有想抓他的意思。

    　　此时的陈警官坐在车里，想着这晚上堪称玄幻电影的经历，想着性格多变却真正有本事在身的柳俊，不由笑了笑。

    　　“陈叔，你笑啥啊”年轻女警好奇的问。

    　　“我在想这个柳俊，挺有意思的，虽然处处看着不靠谱，办事却很有条理”

    　　“是挺有意思的，也不是坏人，但我还是想揍他，太可恨了”年轻女警想起刚刚因为柳俊忽悠他们，白流的眼泪，就想揍他。

    　　陈警官笑着摇摇头，宠溺的看了眼年轻女警。

    　　虽然女警叫于宁，虽然叫陈警官叔，但俩人关系跟父女差不多。

    　　于宁的母亲早就不在了，她的父亲，也是警察，只是在一次抓捕行动中，为了救陈警官，牺牲了。

    　　后来陈警官就把年幼的于宁接过来养大，为了照顾于宁，他一直单身，后来于宁长大也很争气，考了警校，成了一名警察，主动申请分配了过来。

    　　“唉，陈叔，这个柳俊那么厉害，能不能帮咱们把前几天那个案子破了”于宁忽然想到了一件事，赶忙跟陈警官提议。

    　　“那个已经交给市刑j队，跟咱们没有什么关系了，别想了”

    　　“凭什么，咱们也是jc，咱们这的案子，他们能破，咱们也能破”于宁不服气的说。

    　　“好了，我说了，别管那件事”陈警官脸色沉了下来，呵斥一句。

    　　于宁愣了一下，随即摁下车窗，看向窗外，眼泪情不自禁的往下流。

    　　“宁宁，别生气了，叔错了，回去休息一下，明天中午叔带你去吃你最喜欢吃的烤肉”陈警官叹了口气。

    　　“我不是因为别的，叔，您以前也是xj，他们凭什么说你怕了，跑到乡下躲清静”于宁转头盯着陈警官，脸上挂满委屈。

    　　“好了，叔知道你为了叔好，叔有自己的原因，宁宁，听话行么”陈警官好声好气的跟于宁商量。

    　　另一边，李白打开了车载音响，摇头晃脑的“柳哥，我跟你说，你小弟我虽然在这边不是什么大人物，但你既然来这了，我一定得尽尽地主之谊再让你回去，你给我个机会，明天我带你到处逛逛”

    　　柳俊拿着手机在那发短消息，发消息的对象正是墨漓，没想到墨漓这么晚了还没睡，问了问那边的情况，得到了一切安好的答复，柳俊也不着急回去了，听到李白的话，笑呵呵的说“逛逛可以，你掏钱”

    　　“那必须的”李白满口答应。

    　　凌晨俩点多，车才算到了镇里，说是个镇，这繁华程度，跟一个地级市比也不虚，凌晨两点的大街上，还能看到不少人，商业街上的灯光也炫彩夺人。

    　　车停在一家酒店门口，房间是李白早就定好的，这酒店是镇上最大的，房间是这酒店最豪华的，自然，床也很舒服。

    　　柳俊一直睡到上午十点多，才被李白叫醒，两个人一块出门溜达。

    　　这镇虽然不算特别大，但麻雀虽小五脏俱全，商业街有，摆摊的一条街也有。

    　　“柳哥，我跟你说，我们这，历代兵家必争之地，埋得将军啊，王爷什么的也不少，尤其是这个镇，光发现的王爷墓就三座，所以这边摆摊的，很有可能淘到好东西啊”李白兴奋的指着前面一排卖古玩字画的摊位。

    　　柳俊也只是不在意的笑笑，摊位上淘古董，淘到的概率太低了，卖家基本都不是傻子，但买家就不一定了，不知道多少人在地摊淘古董，交了智商税的。

    　　“柳哥，来这看看”李白在一个摊位前停下，招呼柳俊过来看看。

    　　柳俊随手拿起摊位上的一副字画看了看，好家伙，落款居然是唐伯虎，只是画的一个书生，前面站着几个丫鬟，柳俊就没看懂了。

    　　“这个是”不懂就问，柳俊毫不犹豫问摊主。

    　　摊主眼小脸上，个头也不高，一听柳俊问话，眼珠子一转“兄弟识货啊，一下就拿到了我家的传家宝，不瞒兄弟说，这副唐伯虎点秋香，正是出自唐伯虎的手笔，就这一副，绝世之作”

    　　柳俊满头黑线，神特喵的唐伯虎点秋香，唐伯虎画的唐伯虎点秋香柳俊都想给这摊主点香了。

    　　这时旁边来了一对情侣，女的怀里还抱着一个泰迪熊“老公，过来看看，这个摊位奇奇怪怪的东西好多”

    　　女的站在柳俊旁边停下，招呼她男朋友，俩人在那挑挑拣拣，女的忽然拿起来一个面具，戴在脸上。

    　　“老公，你看这个好看么”

    　　柳俊一撇眼，顿时愣住，他刚刚光顾着看那个唐伯虎点秋香的画作了，没注意到这个面具。

    　　这个面具是白色的，整个面具只有三个空，眼睛那里，还有嘴那，其他的，包括鼻子都被挡在里面。

    　　面具眼下面一点的位置，分别画着两道红印，鼻子位置同样两道红印，只是嘴那，画着两道黑印，看着十分抽象诡异。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

