    “我的三叉戟怎么了？”

    波塞冬眼神警惕，默不作声将三叉戟微微后移，很早之前他就有所感觉，罗素馋他的三叉戟。

    察觉到波塞冬的戒备，罗素面不改色，从容露出核善的笑容，指着设计图说道：“海皇请看，图纸上这柄三叉戟设计得如何？”

    “这个嘛……”

    波塞冬欲言又止，设计图上的三叉戟造型霸气，锋利棱角跃然纸上，先不管锻造后的品质如何，单说卖相就远超他手上长有三个叉的棍子。

    没错，看完设计图，波塞冬觉得自己的三叉戟，就是一根棍子加了三个叉。

    平平无奇毫无特色，人间铁匠随便找块石头，开个模都能浇灌出来。

    “不是我趁机抬价，而是海皇战衣打造出来之后，原本那把三叉戟略显寒酸了。”

    罗素嘴角微勾，他从山寨页游抄袭来的三叉戟，实不实用先不说，造型绝对华丽吸睛。

    相较之下，波塞冬手里的三叉戟由赫菲斯托斯和独眼巨人锻造而成，因追求绝对的实用性，美感方面大打折扣。

    等到神山上人手一把五毛页游神器，波塞冬这把三叉戟，估计他自己都嫌弃长得丑。

    “咦，这柄三叉戟不是配套的？”

    波塞冬瞪大眼睛，他还想着有两把三叉戟，一把日常装逼，一把用来战斗，结果居然要另外收费。

    这不对啊！

    “不对，哈迪斯的冥王战衣自带宝剑，阿弗洛狄忒的爱神战衣也有弓箭，为什么到我这又加钱了？”

    波塞冬恼怒异常，这不是坐地起价，这分明是看他好欺负。

    “海皇稍安勿躁，一分钱一分货，我还能骗你不成？”

    罗素收起设计图，撇嘴道：“你要是信不过我的人品，大可以去找赫菲斯托斯，反正设计图你也看到了，完全可以让他锻造一件一模一样的。”

    呸，那你倒是把钱退给我呀！

    波塞冬心头愤愤，跳进来之前他就知道，这坑会很深，只是没想到会这么深。

    好在他聪明，新的黄金战车让赫菲斯托斯代为打造，不然肯定会被罗素坑死。

    “海皇，有句话我不知当讲不当讲。”

    “我不想听！”

    “那我就说了。”

    罗素微眯双目：“就事论事，没有多余的意思，海皇听了也别有什么想法。”

    波塞冬：已经有想法了。

    “我不知道当初你们三兄弟锻造标志性武器的时候，是听从谁的建议，还是说神兵为世界所创，属自然成型的奇物。”

    罗素一点点诱导道：“说来也奇怪，海皇你有没有发现，三叉戟、两股叉、闪电矛，尖锋的数量逐个递减，这似乎……”

    “似乎什么？”

    提到宙斯和哈迪斯，波塞冬立马来了精神，想听听罗素有什么新奇角度的见解。

    “海皇，你们三兄弟里，谁的实力最强？”

    “这还用问，肯定是我呀！”

    (一`′一)

    罗素：几个菜啊，喝成这样！

    罗素的眼神过于嫌弃，波塞冬有被冒犯到，当即辩解起来：“我敬哈迪斯是大哥，爱护宙斯是弟弟，所以每次争斗从不全力以赴，才让人以为我打不过他们……就是这样。”

    吹，接着吹，吹好了再给你整一瓶！

    罗素心下腹诽，对于波塞冬的话，他一个字也不信，这货干啥干不行，GHS第一名……

    不，三兄弟里，GHS波塞冬都拿不到第一名！

    “海皇，是我不对，我不该问你这么尴尬的问题。”

    罗素主动道歉，直接说道：“你们三兄弟里，我和你、哈迪斯都曾交过手，哈迪斯强于你，宙斯应该更强。”

    “什么叫更强！？”

    一听这话，波塞冬就不满了，抬手比了个指尖距离：“我和宙斯就差了这么一点点，不能再多了。”

    罗素脸色一囧，波塞冬还是很有B数的，指尖缝里塞个宇宙没问题。

    他没有拆穿，继续说道：“巧合来了，宙斯强于哈迪斯，哈迪斯又强于你，而你们哥仨儿的兵器却截然相反，叉越多实力越弱，就跟中了诅咒一样。”

    “什么意思，三叉戟里面有诅咒？”

    “呃，你要这么说，我也没意见。”

    罗素汗颜道：“海皇，有没有考虑过换一个兵器，比闪电矛叉还少的兵器。”

    “可闪电矛就是长矛，再少就什么都没了。”

    “没错，就是棍子！”

    罗素两手一拍，热血沸腾道：“海皇黄金棍，怎么样，是不是很霸气？”

    “……”x2

    Ψ(*￣︿￣)(￣?￣;)

    许久沉默，气氛十分尴尬，罗素发现自己完全没法说服波塞冬，因为他自己都不信。

    毕竟，能说服波塞冬，就意味着他能说服自己，也就不会对叉念念不忘了。

    “咳咳！”

    波塞冬握拳轻咳，率先打破沉默：“太阳神，关于三叉戟的事别继续了，海皇棍什么的……太傻了，毕竟我也是有身份的人。”

    噗哧！

    罗素心头中了一刀，点头道：“也对，我们继续看设计图，海皇还有什么要补充的吗？”

    “翅膀！”

    波塞冬再次强调，在他看来，罗素设计的海皇战衣已经非常完美，他挑不出半点毛病。

    可宙斯和哈迪斯一直在纠结翅膀数量的问题，他作为三兄弟里的带头大哥，自然不能被比下去。

    罗素没说话，唰唰唰几笔，在设计图上加了几对翅膀：“和战衣无缝贴合的黄金翅膀，意下如何？”

    “呃，有点多余。”

    “多余就对了。”

    罗素一副为波塞冬考虑的表情：“之前设计战衣的时候，我就考虑过翅膀的元素，可无论怎么设计，翅膀都显得非常多余，所以我才没有加进去。”

    换之前，波塞冬肯定不信，眼见为实不再强求，约定全额付款期限，便一脸肉疼走向锻造室大门。

    “海皇，记得逾期不候，过了期限不付清全款，定金概不退还。”

    “……”

    波塞冬无语回头，想到了一个省钱的好办法：“太阳神，黄金圣斗士里有一个名叫德乐莫尔的少年，你知不知道他和我……”

    “知道，宙斯上次和我说过，他是个半人半神，身具你的血脉。”

    “那你看他有没有觉得很亲切，嗯，就像看到我一样。”波塞冬说着，朝罗素挑了挑眉，一脸慈父笑容。

    “？？？”

    罗素心头飘过一连串问号，猛然间想到波塞冬荤素不忌的博爱美德，默默从随身空间里拔出了火神之剑。

    锵！

    一声剑鸣，波塞冬撒腿就跑。

    ……

    轰隆隆！！

    银色流光划过天际，洞穿一座座山峦，在群山深处炸开深渊裂口。

    阿尔忒弥斯一箭不中，身化银色闪光，在山峦之间飞快移动，脚步轻灵，兼具极致的速度和敏捷身手。

    在其身后，是一身重甲的塞勒涅，双手握有黄金巨剑，从头到脚武装到了牙齿。

    每每一剑挥下，沉重的剑势便卷起飓风呼啸，冲天而起，将一大片山脉碾压成平地。

    原本，两位女神的实力在伯仲之间，神力难分高下。

    但最近冒出来十来个塞勒涅的前男友，并友情赞助各种武器防具，以及杂七杂八的宝物，使她的战斗力狂飙到了一个令阿尔忒弥斯汗颜的高度。

    除了实力，塞勒涅的脸皮之厚，也令阿尔忒弥斯十分汗颜。

    因为赫利俄斯战败，远离神山不再插手山上的纷争，阿尔忒弥斯有想过塞勒涅没了哥哥，会出现几个姘头，但没想到会这么多。

    十几接近二十个男朋友……

    显然，为了守住‘月神’权柄，塞勒涅已经不要脸了。

    锵！！

    剑光冲天，银白色月华铺天盖地，沉重的剑气全方位覆盖，使得群山吱吱作响，崩塌成碎屑。

    阿尔忒弥斯取出阿波罗的光明盾牌，牢牢护住周身，偏转月光原路返回，顺势补上一记必中的追踪箭。

    收效甚微。

    塞勒涅全身包裹严实，装甲厚度堪比万年老王八，月光沾之即离，必中的追踪箭也没法破防。

    连绵成片的剑气呼啸落下，阿尔忒弥斯拿着盾牌举步维艰，摸出怀里的太阳神战衣，纠结是否现在使用。

    当着众神的面穿上太阳神战衣，等于直接揭示两人的关系，这让阿尔忒弥斯有点抹不开面子，认为换成罗素来宣告会更有仪式感。

    嗡嗡嗡！！

    飓风过境扫开天地，月华光辉强势冲刷四面八方，涤荡空间泛起阵阵涟漪。

    阿尔忒弥斯不再犹豫，神力注入太阳神战衣，引动罗素留在其中的力量。

    她有信心不使用太阳神战衣，也能凭借战斗经验游走，放风筝将塞勒涅拖垮，但今天是她成为月神的日子，意义重大，不想赢得太狼狈。

    光芒闪耀，璀璨金光从太阳神战衣塑像爆发而出，炙热辉光包裹阿尔忒弥斯，狂暴能量水银泄地一般铺散开，炙烤大地龟裂，下沉数米。

    光芒散去之后，阿尔忒弥斯身着太阳神战衣，金色羽翼在身后张开，她拉弓搭箭，光子箭矢遥遥对准了塞勒涅。

    “太阳神战衣！？”

    塞勒涅双眸惊颤，不可置信道：“罗素的战衣怎么会在你身上，他怎么会给你？”

    “哼，就允许你睡男人，我就不能找一个未婚夫吗？”

    ————————

    挑战五更失败，再写又该熬夜了，明天3+1还完。

    之后，生活作息正常，就该还各位大佬的欠更了！