    群情激奋！吉祥天憋屈的太久太久了！吉祥天是都界！是曾经制霸整个东方圣域的大界！曾经的他们，傲视整个东方圣域，哪个大界不需要看他们脸色？

    但是现在呢？

    像是被软柿子一样的随意捏弄。

    血性被彻底激发了。

    而东皇天这边，所有人都意识到了问题的严重性了。

    之前可以打，哪怕是有洛无极也无所谓，因为有东皇天的界主，还有长恨天的诸多高手！但是现在不同了，铁匠主动出手，牵制住了几位顶级高手。

    那边的结果没有出来前，东皇天怂了，不敢打！“诸位，洛先生，我代表不了东皇天，我只是个人行为！”

    神俊这个时候只能自己来背锅！“你代表不了东皇天，但是我却能够代表吉祥天！”

    “现在不是你想不想打，而是我洛无极要打了！”

    洛尘傲立虚空，身后是密密麻麻的大军！铺天盖地，遮笼天地！“洛先生，我五方阁的人做的事情，五方阁自己来承担！”

    此刻虚空之中有人千万里传音而来。

    “承担？”

    “你们拿什么承担？”

    洛尘冷笑。

    “洛先生想要怎么承担，就怎么承担！”

    五方阁那边口气很硬气。

    “好！”

    洛尘直接一口答应。

    “界主，此事是我们吉祥天”蓝烟岛的人话没有说完就被洛尘阻止了。

    “你们原地待命，我去东皇天五方阁走一遭！”

    洛尘一挥手，直接带着昊光，龙城飞将等人，甚至连洪彪都带上了。

    “他们这是摆明了要一己之力承担，甚至这一去，只是为了拖住我们！”

    昊光分析道。

    “我知道，但是五方阁不见得能够承担起这个责任，五方阁是东皇天最强的一股势力，这股势力若是连根拔起，那么即便打，也要容易很多了。”

    洛尘开口道。

    五方阁那边有自己的打算，打算以五方阁来背这个锅。

    而洛尘自然也有自己的打算！“怕就怕，到时候东皇天说我们不守规矩，然后群起攻之！”

    昊光担忧道。

    他的担心不无道理！因为此刻是他们被入侵了，反打那是名正言顺！但是如果主动进攻，那么不仅落人话柄，到时候吉祥天的士气未必还能够这般高涨！“其实这是明面上的，不管结果如何，如果东皇天要动手，就绝对不是东皇天一家！”

    洛尘直接点出了问题的关键点。

    “所以，五方阁既然要背锅，那就让他们先背着！”

    洛尘眼中闪过一丝杀意！直接立刻动身，而且神俊就在前面带路，根本不敢逃，也逃不了。

    这一路上，神俊有想过逃跑，但是那股可怕的气息始终锁定着他。

    他是真的不敢有任何动作。

    而五方阁那边也有自己的打算，除了拖住洛尘，还有一个想法，就是找机会来杀洛尘。

    只要将洛尘杀了，吉祥天就根本不足为惧了。

    所以双方都是奔着杀人的目的而来的。

    东皇天疆域辽阔，需要一次次传送才可以。

    在一颗枯寂的星辰上，已经可以看到东皇天的主星了。

    那是一颗十分巨大的星辰，足足有太阳一般大小，而它的太阳反而是只有主星一般大小。

    这是一颗双星！只是一颗是恒星，一颗像是被改造过的，其上山川河流大地，海洋应有尽有！“洛先生，请！”

    神俊做了一个请的手势！然后当先踏上了传送阵！“他不会趁机跑了吧？”

    洪彪提醒道。

    “跑得了和尚，跑不了庙！”

    洛尘根本一点都不担心。

    随后洛尘等人踏上传送阵，随着阵的启动，最后他们出现在了一处山谷！“恭迎洛先生！”

    山谷的远方只有一个人！“鄙人西方阁阁主，李玄机！”

    这个人站在那里，须发皆白，童颜鹤发，同时整个人浑身仿佛就是仙气组成的一般！气机太过旺盛了。

    论境界，已经到了道三六层左右！也是五方阁的第二高手！昊光等人瞳孔一缩，怎么一来就是第二高手？

    “洛先生这一行，贫道会为洛先生带路！”

    “东皇天五方阁，分居东南西北，和中央！”

    “其中第一高手东方阁，第二高手便是鄙人了！”

    李玄机气势坦荡，也毫无杀气，但是话里话外，都透露出一股自信！洛尘是为杀人而来的，这是整个东皇天就知道的事情。

    而五方阁肯定是有个顺序的，但是李玄机却甘愿当做领路人。

    这一点，其实瞬间就看出来端倪。

    一来，他可以在一旁监视洛尘，给洛尘心理上的压力。

    二来，则是为了看出洛尘的底细，提供情报，为其他人传达信息。

    “倒是小看你们了！”

    洛尘看了一眼李玄机！“洛先生说笑了，洛先生功参造化，一来仙界，便力挽狂澜，救昊氏一族水深火热之中，将一众人，乃至界主都耍得团团转！”

    “论手段，我等不及！”

    “而后魔窟之行，直接出手虐杀数万教主，一战成名！”

    “其后攻打圣地，接着便是在无色界杀界主之战上威胁新任界主，更是在九大仙院大比上一击击败成名已久的天王！”

    “只身踏入清虚天，屠了整个清虚天界主！”

    “如此英雄人物来我东皇天，要不是东方阁阁主有恙在身，他也会亲自前来！”

    李玄机话语不卑不亢。

    “说的再好听，也没法改变我的杀意！”

    洛尘看向了李玄机！“这是自然，接下来便是各凭本事，我们输了，洛先生可杀尽，我们赢了，也不会心慈手软，该杀吉祥天，也会杀之！”

    李玄机眼眸之中没有丝毫的感情。

    “他们既然知道洛先生的战绩，为何如今还敢如此？”

    昊光露出不解。

    “你要他们说什么？”

    “求洛老大？”

    “求洛老大放过他们？”

    “洛老大答应，你答应吗？”

    “死了人，几句话就可以揭过不成？”

    “那死的那些人，包括你儿子，他们的命难道就那么低贱没有价值吗？”

    洪彪冷笑道。

    “我是奇怪他们为何还敢这样做？”

    昊光叹息道。

    “他们有选择吗？”

    

