    午后的阳光如同火焰炙烤大地，气温高达46.1摄氏度，张友海几个人骑着摩托车，不得不把衣服脱掉顶在头上，防止太阳的直接曝晒。

    这个纬度热成这样，十分罕见。

    而且已经一个多月没有下雨了，水位跌落到能够看到裕溪河有些浅滩的河底。如果不是人类人口锐减到只剩下几百人，早就因为干旱而死亡不知道多少人。现在这几百人，勉强可以靠着留存的水度日。

    好在幸存者还有最后一个地方可以取水——巢湖。

    作为五大淡水湖之一，巢湖还是波光粼粼的，但是巢湖边的危险，远比打鼓水库更甚，当初暴雨，从巢湖中没少涌过来恐怖的进化鱼类怪物。

    据说屠龙组当初，就是看到了巢湖里，有一条神龙翻腾，张天神一时头脑热，励志要去屠龙，这才起名屠龙组。可惜，还没等他进化到屠龙的高度，就窝囊的死在了城南的废墟地上……

    沿着牡丹路去往城南，只需要十分钟车程。

    城南的道路都被清理过，可以提高车，金刚号压抑许久的度，终于可以提起来，享受奔驰的快感。

    热蒸汽把眼前的世界，都变得扭曲起来。

    一辆怪物般的战车，两辆铁架子焊制的摩托车，沿着水泥路前行。有种《疯狂的麦克斯》在拍电影的感觉。

    不多时。

    沈聪看到了道路的尽头处，一排岩石、钢筋搭建的高大房屋，门口有人巡逻，那是王根的大本营。

    既然是来做交易的，沈聪也就没有遮遮掩掩。

    长按喇叭。

    汽笛尖锐的鸣叫，给整个酷热的午后，平添了三分烦闷。巡逻的人自然听到了尖锐的汽笛声，立刻警觉的看过来。

    氤氲朦胧的道路上，过四米五宽的钢刺怪物，减驶来。

    两边是两辆摩托车。

    对比摩托车和刚辞怪物，才更加震撼于金刚号的巨大与霸气。

    “哔！”

    “哔！”

    巡逻的人迅吹响哨子，紧张的躲到了墙壁掩体后面。随后一队人从石块钢筋房屋里冲了出来，为两个人，一个四颗獠牙突出，一个双手十指尖锐，显然正是陶大倩和大海子。身后跟着几个人，都握着枪。

    张友海的摩托车后座上，坐着的是万泉，万泉来过几次，赶忙下车大喊：“陶会计、大海哥，是我啊，万泉，我跟王老头昨晚才来过……这是我们黄老板的车，黄老板跟王根哥交易柴油来了。”

    见到是认识的人，大海子示意身后的人放下枪，他走了过来：“行啊，你们黄老板的车子够霸气，这不像是大灾变改装的，怕是大灾变之前就改装过了吧……你们黄老板人呢，怎么不下车？”

    张友海哈哈一笑，摸出一包沈聪给他的香烟，掏出来散：“大海哥你好，抽烟抽烟，我们黄老板不是很喜欢人际交往，买柴油的事情，他让我代为做主。”

    “你们黄老板也是铁人？”大海子接过香烟，嗅了一口，这才叼在嘴上。

    “这个，肯定是进化者，老板没说他是变种人还是铁人，我们老板性格比较稳重一点，不是很喜欢搀和俗事，这一次也是打算买了柴油就走，他赶着要去主城区。”

    正说着话，王根也出来了。

    王根是个中年人，身上竟然和沈聪想到一块儿去了、穿着一套铁制的盔甲，不过他的技艺就要差了沈聪许多，只是用钢丝把几块铁板连在一起，一点也不像战甲。

    当王根走出来的瞬间，沈聪在金刚号的驾驶室里，就已经看到对方了。

    王根自然也看到了金刚号，他的深情隐晦的一震，这一点，被仔细观察他的沈聪察觉到了。瞬间脑补出来，对方感觉到那种吞噬的**，就像当初沈聪见到了摩托车，同样产生了吞噬的**。

    这是对相同的液态活性的反应。

    所以，在看到王根的神情后，沈聪立刻在心里，把翻脸的几率，从5o%上升到9o%，随时做好对方突袭的准备。

    “黄老板，你也是铁人。”王根走到金刚号跟前，伸手握住了一根钢刺。

    瞬息之间，沈聪就从金刚号，感知到了对方的活性。

    或许彼此都是液态活性的缘故，沈聪立刻就找到了对方的频率和连续性，然后对比之后，得出了让他眉头轻展的结论，对方等级伪Lvo.541，这是很高的等级了，大概液态活性容易从空气中汲取，才给了铁人快升级的可能。

    不过比起沈聪的Lvo.955，还是有距离的。

    ……

    得知双方都是铁人后，气氛有些微妙起来，王根想要和沈聪交流进化心得。

    沈聪则提出先交易柴油，再谈交流。

    一番僵持后，王根同意了沈聪的提议，交易柴油。王根这里不缺烟酒，但是缺食物，沈聪可以交换食物，不过价格比较贵重。最终以两大袋面粉，二十瓶罐头，和十包压缩饼干为代价，换来了8ooL的柴油。

    加起来，金刚号一共有128oL柴油，还差6ooL柴油满载。

    此外还有5ooL汽油。

    王根还有柴油，但是他自己也要使用，所以怎么也不愿意继续卖了，8ooL是个极限。有了柴油的交易，沈聪答应了王根交流心得的提议，让脱掉了“活性盔甲”的王根，上了金刚号最后一节隔间。

    同时沈聪也看到了王根的载具，一辆托了个车斗的悍马车。

    那个车斗大概是为了给他的手下乘坐的，是个铁皮包裹的铁盒子。

    看到这辆悍马车，沈聪内心里，立刻洋溢起吞噬的冲动，金刚号很渴望吞噬悍马车。

    “黄老板有感觉了吧？”王根上车后，第一句话就是这么一句。

    沈聪身穿爆改战甲，十分霸气：“什么意思？”

    王根不为意的笑了笑：“吞噬，吃，是这种感觉吧。我曾经与消防队的刘队长打过照面，他也是铁人，开着一辆消防车，他的消防车和我的悍马车，还有你的这个改装车，都是同一种类型，我说的，你明白了吧。”

    沈聪眯了眯眼睛，很套路的套话：“为什么会有这种感觉？”

    “不知道，这是铁人之间独有的，我以前还不确定，但是遇到你的车后，确信了这一点。说实话，我到现在也不明白，我们人类，怎么跟一辆车子给挂上钩了。我上次车子让大海子开，撞惨了，结果我也跟着躺床上一个星期。”

    接着，王根叹了口气：“要搞懂这个，恐怕只有去绿洲才能得到结果。”

    沈聪眉头一挑：“绿洲？”