    “宁青山，宁青山在不在！”

    那声音瞬间变得急切，随后是一阵黑猫的惨叫声，砰的一下从门外飞进来一团血淋淋的东西，我定睛一看居然是刚刚冲出去的黑猫。

    只见那黑猫头已经不见，身子更是被开膛破肚，肠子洒落一地凄惨无比，洛樱吓得惊叫一声，浑身颤抖。

    “果然是应蚺这条畜生！可怜了这头真武大帝座下的黑虎了。”老娄生晃着引魂铃吸引着第三团魂魄。

    那个呼唤我爷爷的声音再没有响起，黑猫好像和对方同归于尽了？

    我心里疑问重重，但现在显然不是问问题的时候。就在这一瞬间，我家墙头好像多了很多东西，无数矮小的黑影在城头上跳来跳去。

    看清了其中一只的相貌，居然是黄皮子！

    连这邪门的东西都出现了，这小破村里居然有这么多精怪的存在！

    不用老娄生发话，我连忙将先前杀掉的那只鸡扔了出去，但那些传说中喜欢吃鸡的黄皮子却理也不理。

    老娄生怒喝一声：“畜生，放肆！”

    那声音洪亮无比，哪里是一个六七十岁的老头能发出了。就见老娄生一手晃动引魂铃，一手从摸出打火机，随后深吸一口气涨红了脸，点着打火机一口气吐出顿时，一道恐怖的火舌从老楼生口中喷出，好似将空气也烧焦了。

    我和洛樱傻了眼，这神异的一幕让我和洛樱都对老娄生这个阴阳先生更加敬畏。

    就看到火舌随着老娄生的转动，蔓延在我家墙头四周，将那群黄皮子烧的疯狂逃窜，但我家的围墙却啥事都没有。

    原本数量众多的黄皮子变得七零八落，其中体型最大的一只猛地用两腿站起，前肢合拢作揖仿佛在求饶一般。

    “退下！”

    老娄生停止了喷火，那只硕大的黄皮子顿时跃下墙头，四肢着地先是看了一眼老娄生，见老娄生没有多余的动作，随后拖走了我刚才扔的那只大公鸡。

    “七个了！”

    洛樱惊喜的叫了一声，我急忙看向老娄生，只见那引魂铃周围拇指大小的七团火焰围绕着引魂铃飞旋。

    “宁远！”

    我早已经准备好，掏出裤兜里的刀一刀划开左手中指挤出献血，来到老娄生身边将鲜血涂抹在引魂铃上。

    顿时爷爷的七团魂魄不再飞旋，而是争先恐后的钻进了引魂铃当中，引魂铃顿时发出一声它那个体积绝无可能发出的洪音。

    “宁青山！去！”

    老娄生一甩引魂铃，就见他原本灰白的长发，顿时掉落一缕头发好似更白了一些，合二为一的七魄顿时从爷爷头顶飞入。

    猛地，爷爷突然张开嘴巴喷出一口鲜血一只巴掌大的血色蝴蝶随着鲜血飞出。

    “是梦蝶！”

    洛樱惊叫了一声！就见那只血色蝴蝶震动着翅膀化成了一团粉末。

    来不及惊讶那蝴蝶的变化，我看向爷爷就见他从椅子上坐起两行血泪流出：“错了，一切都错了！宁远，带着洛樱走，钟九婆还活着。去金陵！记住遇古而逃！”

    用尽力气说完，爷爷仿佛失去了所有精气神一般跌坐在椅子上，我惊叫着跑上前去，深怕爷爷离我而去。

    好在事情并没有如我想的一般，爷爷还活着，只是不知道何时才会醒来。

    将爷爷带回房间，出来看见洛樱和老娄生两人都是一副心事重重的模样，我将要开口向老娄生道谢，洛樱却是率先说道：“宁远，恐怕我们招惹上不能招惹的人了。”

    “什么意思？”我一愣，这丫头平日可不是这样的，我甚至能从她的眼中看出了一丝恐惧。

    老娄生摸出一根纸烟点燃深吸了一口，额头上的皱纹都挤到一起幽幽道：“庄周梦蝶，蝶梦庄周，没想到连这东西都出现了。”

    “什么意思？”那只血色蝴蝶不是没了吗？

    洛樱向我解释道：“奶奶曾经和我说过，巫虫一共三百六十五种，其中有三百种为下品，五十种为中品，还有十种为上品，而其中有五种被称为圣品。”

    “梦蝶就是圣品中排名第三，能潜入人的三魂七魄，被梦蝶附身的人，思想会不断陷入自己想要追求的事物中，越陷越深永远也不可能解脱。”

    老娄生弹了弹烟灰：“历史上只有一个人靠着自己摆脱过梦蝶。”

    “道家圣人庄周。”洛樱接话说道。

    我有些后怕不已，那只看上去瑰丽异常的蝴蝶居然是这么可怕的东西！爷爷这一趟出门究竟遇上了什么人？怎么会被人下了这种巫虫！

    “看来是大麻烦啊。”老娄生唏嘘着扔了纸烟，随后看着我道，“宁远你还是听宁青山的话，赶紧收拾东西带着洛樱赶紧逃去金陵吧。”

    “为什么要逃，那只梦蝶不是化成粉末了吗？事情都还没弄清楚！”我不解道。

    洛樱看了爷爷的房间一眼忧心道：“被梦蝶附身的人三魂七魄会陷入混乱，为了追求心中的事物，原本紧密为一体的魂魄会因为心中所求不断分散，你爷爷现在看上去是没事了，实际上他的魂魄并不稳固。”

    “要醒过来很难。”

    “该死的！到底是什么人为什么要这样害我们！”我一拳打在桌上，指节剧痛不已。

    老娄生叹了口气，“这样吧，宁远你和洛樱就听宁青山的，既然他让你们去金陵那肯定有他的道理，金陵风水极好，虽然自古阴气萦绕，但却又有不少王朝陨落后遗留的下来的龙气，常出贵人，说不定你的贵人就在那。”

    “宁青山就交给我老头在来照顾吧。”

    他说完慢慢从椅子上起身，伸手在怀里掏出一本黄色的书籍递向我道：“这是我年轻时闯荡江湖得到的，我这一身本事也是从上面学来的，不过我也只学了个三四成。”

    “娄爷爷这……”我连忙推辞不敢接受。

    老娄生却是摇了摇头轻声道：“我和你爷爷也认识几十年了，他晚年遇上这种事，我这帮不上忙，只能让你们两个年轻人去调查了，别忘了你爷爷说的钟九婆还活着，你们两得去救她啊。赶紧收着吧。”

    我不由得低下头，是啊，爷爷昏迷前告诉我钟九婆还活着，不就是想让我们去救她吗，难不成钟九婆就在金陵？

    想到这，我郑重的接过老娄生手里的书：“谢谢娄爷爷，我们明天就上金陵，我爷爷就托您照顾了。”

    “放心吧，在这村里我说什么还是有人听的，不用但心。”

    老娄生笑着走了出去，我看了看洛樱，她点了点头，表示愿意和我一起去金陵。

