    古斗以古法应对，抬手一震，像是震出了千般大道一般！大道本身无坚不摧，因为其内的道则蕴含力量太可怕了！十万的战力值爆发了！真的太可怕了！但是洛尘这边也瞬间爆发了，那股力量一直被压抑！轰隆！古斗的十万战力不是顶点，而是起点！轰隆，战力一下子就来到了二十万！这太惊人了！常人过万，就已经算是绝顶高手了，但是作为一个禁忌，他的战力居然直接起步就是十万，稍微用力就来到了二十万！光雨冲刷，道则无坚不摧，但是却被洛尘打的稀巴烂！两个人仿佛都是战争狂人一般，洛尘的掌印击中了对方，打的铿锵作响！但是对方似乎毫发无损，因为对方体表护体罡气通天，简直比肩仙器一般！这个人太特殊了，放眼古今，怕是曾经在第四纪元也绝非是无名之辈！他的攻击犀利，同样袭来，但是被洛尘挡下了。

    两个人早就在浩瀚宇宙虚空之中对战了，否则怕是这个地方根本承受不起。

    因为这个力量简直强大到了无疑附加的地步了，星辰稍微挨着一点就直接粉碎了，化作了沙粒！不是炸裂，而是直接化作了沙粒。

    抬头望去，虚空之中的星辰一颗颗接着熄灭，因为这是两个人的可怕气息大战余波导致的！澎湃的力量让古斗整个人看起来十分的神圣，他身上的护体罡气十分的古老与强大，仿佛身穿古老战甲一般。

    他太强大了，天地似乎都难以束缚住他了！“第一层封印开！”

    他爆喝！轰隆！他的气息再次绽放，禁忌是被天地压制之人，为天地所用。

    但是此刻他疯狂之下，似乎直接挣脱了天地的压制！他的体表金光收敛，成了紫色的了。

    “你比现在比起当时的秋水要强大不少了，那个时候我追杀他的时候，他手段可是百出！”

    “现在，让我看看你到底有多少手段？”

    他太霸烈了。

    霸烈的气息震动天上地下，无处不在！这个人是一个冠绝古今的一代高手，他曾经赫赫有名，绝非一般禁忌可以比拟的！他此刻挣脱了天地第一次层束缚，像是挣脱锁链的猛兽，狂猛至极，凶狠无比！浩荡的剑羽纷飞，像是漫天星辰一样激射而去。

    洛尘不断以掌抵挡，但是太多了，而且他速度极快，几乎和洛尘不相上下！转眼间就到了洛尘跟前，一掌打出，激射而出的剑羽似乎可以刺透人王体一般！曾经九皇座下第一斗仙！古斗！也是曾经九皇之一的亲子嗣，他的体内流淌着古老的皇血！这是一个古老的皇子！他的力道简直要覆灭一切一般，刚猛霸道！长发飘飘，他猛地一拳打出，与洛尘一掌相对！轰隆！往往敢这样做的人，肉身怕是直接就要爆开了。

    因为就是霸体现在也有点忌惮洛尘的人王体了。

    但是这位古老皇子无惧，因为他体内流淌着古老的皇血！“天地印！”

    哗啦！天地间一尊巨大的方印砸下，几乎要镇压住洛尘了，四周带着一股浩瀚的风云，大印上一个人盘膝而坐，放眼四方！他不尊天地，不敬仙神！他只信自己，有着无敌的信念，有着睥睨天下的自信！他口诵古老真经，浩瀚而又质朴，带着一股毁灭的气息。

    这个人的力道实在太大了，洛尘被大印压下，骨头居然都噼啪作响了。

    这就是古老九皇血脉的霸道。

    他们是古老的九皇，力量堪称无敌，古斗出现了意外，否则此刻早已经是天尊了。

    他爆喝一声，大印开始缓缓转动，像是要把洛尘活生生的磨灭掉一般。

    但是洛尘此刻有一股力量爆发了，人王体的力量澎湃汹涌。

    这是力与力的角力！此刻压制洛尘的不像是一方天地，也不是一个大界，仿佛是一个大宙的分量全部压在了洛尘身上。

    但是洛尘力量爆发的瞬间，同样以最为野蛮，最为霸道的方式，以力降力！轰隆！洛尘身上红芒瞬间爆发，时间仿佛要定格了一般，一会儿快一会儿慢！四周已经发生了异象！洛尘猛地托举起大印，然后另外一只手，狠狠的打出！轰隆！大印咔嚓一声，碎裂了！“还不错，力气惊人！”

    古斗眼中闪动出更加高昂的战意了。

    他立身虚空之中，四周都是一道道璀璨的烟雨一般，无数惊人漩涡在他身后浮现！他背后长出了六条手臂！八臂无敌！一对双臂双手合十，施展一种古老的禁忌之术！另外两只手也在施展，总共四周古老的禁忌之术被他打出了！“可惜天地压制了我，让我无法复原第四纪元的术法！”

    古斗爆发出的战意，瞬间四种古老的术法横生！一切都在短时间内瞬间攻击而来，洛尘似乎连躲避的时间都没有了。

    哗啦！虚空之中，洛尘整个人头顶青莲，脚下生出万丈金光，像是金色大道！洛尘如同巡视人间的天帝一般，眼中睥睨之色更盛，像是要拨乱反正一般。

    轰隆！洛尘要扫平霍乱，一拳落下震动的浩瀚波纹，让四周炸裂的可怕波纹吞噬一切术法！轰隆！两个人的法力量都是惊人的！此刻两个人以法力量，都想淹没对方。

    无疑，古斗的法力量简直无穷无尽，体内似乎蕴含无穷无尽的法力量。

    但是洛尘这边，也像是不可窥探的深渊，像是无底洞一般，源源不断的产出可怕的法力。

    两股法力在交织，在纠缠！四周的虚空已经没办法观看了，因为四周都弯曲了。

    没有人敢靠近这里，因为太过危险了。

    这是一场旷世大战！古老皇子，以纯正血统对战洛尘。

    两个人的血脉都不俗，一个是古老皇血，一个人是人王体！针尖对麦芒的大战，石破天惊，让仙界的人已经忘记了一切，此刻只想看到两个人分出胜负！古斗放声大笑！“痛快，太痛快了！”

    

