    太泽湖。

    灵药岛。

    故地重游，小青很是兴奋，在湖里一路抓狗撵鸡，搅动鱼群，最终抓了一只大鼋、一条猪婆龙做了小弟，耍起了威风。

    这种欺软怕硬，死命拿捏菜鸡的作风，倒是跟其主人有得一拼。

    亚伦先采摘了部分九眼海棠，又进行了补种，继而利用自己的阵法造诣，将如今看起来已经有些简陋的迷踪阵法又改进了一番。

    此时来到沙滩之上，看到正闹得鸡飞狗跳的小青，不由一笑：“小青，过来！”

    小青摆足了炼气妖兽的谱，带着一干小弟，施施然来到亚伦面前，并高高昂起头，似乎在讨要奖励。

    亚伦随手就赏了它一个爆栗，继而笑道：“这灵药岛与灵药园，以后就靠你守护了……

    记得不要张扬，若我回来发现灵药被毁，我扒了你的壳！”

    小青懵懵懂懂地点头。

    万寿龟虽然灵智不高，但好歹活了这么多年，亚伦的话它还是听得懂的。

    并且，亚伦也塞给它不少法器与符箓，纵然面对炼气后期乃至圆满修士，也未必不能一战。

    “切记不要招摇，另外……渔民生存不易，要是不小心来到这里，让你的小弟驱赶走就行了。”

    “若是遇到实在难以斗得过的敌人，我也允许你暂时撤退！”

    叮嘱完之后，亚伦驾驭法器冲天而起，转眼间消失在天际。。

    只余下一头万寿龟，对着主人离开的方向，发出哀啼。

    亚伦这一次算是下了狠手，巡视了一圈灵药园之后，将这些三百年份左右的灵药采摘了个七七八八，另外再补种了一批种子。

    继而，他一路向东，来到了东吾国。

    在旅行途中，亚伦已经改换面容，变成了一个年轻的筑基初期修士这样的修为放在极西之地中并不怎么扎眼，毕竟散修之中，总有自行筑基成功的天才。

    并且，也不会受到刁难。

    东吾国，林家坊市。

    这坊市是修真家族林家所建，林家乃是筑基家族，不仅家族中有两位筑基大修，更有一位族人加入了浩然宗，在门内成功筑基，并做到了内门执事之位。

    因此，这林家坊市在东吾国无人敢犯，生意兴隆。

    这一日。

    一位五官普通，面容憨厚的筑基修士，来到了坊市之外。

    巡逻的修士看到是筑基修士到来，连忙躬身行礼：“拜见前辈，欢迎前辈来到林家坊市

    “嗯…”

    亚伦摆摆手，自顾自进入坊市。

    他没有什么掩饰，筑基初期的修为展露无余，路上行人自然纷纷退避，不敢跟他争道。

    各地坊市都大同小异，丹药、符篆、法器铺子…以及路边什么都卖的散修摊位。

    如今大战过后，百废待兴，坊市之中倒是颇为热闹。

    亚伦找到一处灵茶楼，来到了二楼雅座。

    听风阁，二楼。

    “欢迎前辈，不知前辈来我听风阁，所为何事？”

    在亚伦喝了一壶灵茶之后，一位大圆满修为的老者就恭敬进了雅间，举止颇为礼貌。

    毕竟这可是一位筑基啊！

    无论在什么地方，都值得礼遇了。

    “无妨……本人沈飞，之前一直闭关筑基，今日出关，来打听些消息。”

    亚伦温和地笑道。

    “原来竟然是散修筑基的前辈，小老儿失敬了。”老者连忙再次行礼：“恭喜前辈筑基成功，不知前辈想要知道何消息？实不相瞒……这听风阁背后是我林家，对于附近诸国的修仙之事，倒是十分清楚的…”

    “说起来也没有什么……这极西之地，散修实在太过辛苦，资源也不够多，沈某人筑基之后，却也想继续求道，是以特来问一问这里可有路子，前往大乾？”亚伦似笑非笑地道。

    “原来如此…”林老头毫不惊讶。

    自从黑魔宗入侵之后，极西之地的许多中下层修士才发现，自己竟然是土包子！

    同等境界之下，被黑魔宗修士打得抱头鼠窜者比比皆是。

    而关于大乾多么富庶、修仙资源多么富足的消息，也伴随着一些被俘虏的魔修，无可遏制地传播开来。

    起了这种念头的修士，自然数不胜数。

    然后就一股脑地涌入东方三国，寻找前往大乾的门路，甚至有投靠黑魔宗的毕竟极西之地本来就诸国林立，实际上并没有什么国家与民族情结，投靠强者是散修本能。

    “本人不想改换功法修魔，便只能找机会，横跨黑魔宗领土，寻找前往书山剑阁控制之地的办法…

    亚伦坦然道。

    他的确有着这个打算。

    在明玉诀第十三层功法必能修炼圆满之后，就要考虑结丹的问题。

    但纵然结丹保命之物，都难以获得。

    前往大乾，寻找机缘，就成了最后的办法。

    当然，之前兵凶战危，亚伦是肯定不来的。

    现在两边都罢手言和了，倒是一个前往大乾的机会。

    “原来如此……实不相瞒，极西盟之前曾派出多批人手，倒是的确打通了一条绕过黑魔宗控制区域，前往大乾的安全航路…林老头笑呵呵道：“这航路由浩然宗把持，等到大战结束之后就转为商用，约定每五年往返一次，道友来得不巧，最近一班巨型飞舟，一年之前才刚刚起航，想要等下一班，得四年之后了。

    说完，他脸上露出期待之色：“道友若想找个资源丰富之地修炼，何不考虑我林家？我林家虽然不算豪富，但供养一位筑基初期修士修炼，倒也绰绰有余的。

    林老头当即开始拉拢亚伦，并且将自家夸得天花乱坠。

    亚伦只是笑而不语。

    的确，供养一位筑基初期容易，但他都后期了也……

    一番云山雾绕之后，亚伦依旧婉拒了林老头的招揽，微笑道：“既然四年之后，各处坊市都会有飞舟停留贸易，再汇合一处前往大乾，那本人便在这里定居几年吧”

    花几年功夫，慢慢打听、确认消息，也是亚伦准备做的。

    虽然他手上有沈清尘送的路线图，但个人上路，终究不如组团来得保险。

    甚至，亚伦都不打算直接搭乘四年后的航班，而是准备再观察几轮，确认危险程度后再说。

    反正他时间充足，不用着急。

