
　　“墨家机关城找到了！”

　　始皇看着手中的奏报，还是有一些不相信。

　　“房陵，好一个房陵，万万没想到机关城就在朕的眼皮子底下！”

　　始皇闭上了双眼。

　　想象着秦楚旧地交界之处。

　　秦岭高山，巴巫长江，山高林密，人迹罕见，峰峦叠嶂，一重山来一重关。

　　果真是个好逍遥之所。

　　“既然在那里，那更应该彻底摧毁它……”

　　“罢了，此城建造不易，若是善用，为我大秦秘境，当有所裨益，何不听听小辈们如何看待看事，或许他们能将此城之奥妙发挥到极致，有助于我大秦加速提升国力！”

　　机关城，墨家苦心营造三百年。

　　怕是想攻取也绝非简单之事。

　　也许龙腾后辈们对它的了解远胜于朕。

　　想到此处，始皇心中默念一声开启直播。

　　下一刻。

　　龙腾的直播间，立即被唤醒。

　　出现了始皇的头像。

　　“这次隔了没多久，始皇又上线了？”

　　“大爱祖龙……”

　　“祖龙翻我牌子，羞羞羞羞！”

　　观众们对始皇的热衷依旧没有一丝丝改变。

　　很多人疯狂的刷着弹幕，以示致敬。

　　而始皇也等时间酝酿了一下，这才道：“龙腾的后辈们，想必你们很想知道墨家的机关城在何处吧！”

　　墨家机关城。

　　嘶！

　　还真的有呐！

　　被卫庄给找到了。

　　牛笔！

　　“不得了，不得了！这一下大秦黑科技是不是要爆了！”

　　“燕太子丹藏不住了，墨家最后的秘境要被攻破了！”

　　“墨家四灵兽、非攻、机关蛇、六道甲子锁、破土七郎、四爪铁蜘蛛都会现世吗？祖龙我们要看这些机关兽！”

　　“始皇不要吊我们胃口了，求你了，直接说地点吧，现在我就准备锄头铁锹，马上飞过去盗墓（狗头）！”

　　“楼上，洛阳铲才是正统，记得东南角点上一根蜡烛（滑稽）！”

　　屏幕中，始皇并没有让众人等太久，直接掀开的地图。

　　然后拿起了一根短杆，指了指汉中郡东南角的一个位置道：

　　“此地乃是汉中郡房陵县，此县，位于汉中、南郡、南阳郡三郡交汇之地，地势险峻，山多林密。

　　且人口较少，以前常为我大秦与旧楚争夺之地。

　　谁也没有想到，墨家竟然早在数百年前便前往防渚，修建自己的秘境，着实让人意外！”

　　始皇此言一出，震惊所有龙腾观众。

　　墨家机关城竟然在房陵。

　　房陵又属于汉中。

　　明明是中原诸子百家。

　　怎么会在如此蛮夷方国之地修建自己的机关城。

　　这太匪夷所思了。

　　“难道，墨家春秋之时就料定，日后有实力争霸天下者是秦与楚，所以在两国之间的山中秘密修建机关城！”

　　“墨家一个中原诸子百家学说，怎么跑这么偏僻之地藏身，想不通！”

　　“刚刚我去查了资料，房陵这一块，如果是按春秋史来说，当时是属于三大势力范围。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　一者北之秦，东之楚，还有一个西边是庸国。

　　庸国为诸侯之伯爵，比之秦跟楚地位还要高得多，国级还要上一些。

　　庸国国力鼎盛之疆域极大，比之后来的楚也不为过，而且其文明军事科技比秦楚当时还要高，这也难怪墨家会选在此处秘密建城了，可能墨家与当时的庸国也有着说不清道不明的什么关系！”

　　“我去，不查资料不知道，庸在商周之时，青铜技术还有建筑方面的科技技术是最强之一，商的鼎器、大钟都是庸人造的，周的洛阳王都也是庸人造的，牛笔啊，难怪墨家会在他的地盘上修建机关城，怕不是得了庸国的黑科技吧！”

　　“额，你们没发现吗，墨家机关城好像在神农架，那地方……懂的都懂！”

　　“解密了，解密了，墨家巨子可能就是庸人！”

　　“墨子：你们礼貌吗？”

　　就在龙腾观众们纷纷吐槽，大胆设想的时候。

　　始皇接着又道：“龙腾的后辈们，你们对墨家机关城了解多少？”

　　“墨家机关城内有什么布置？有何机关？城防如何，有什么好建议可以攻破它！”

　　“当然，墨家机关城攻破后，是毁了它，还是加以利用为好，朕想听听你们这些后辈他对的何畅想？”

　　墨家机关城内有什么机关，那可多了去了。

　　以水为动力，驱动整个机关城的防御。

　　四周绝壁，无法攀登进攻。

　　河中还布置有陷阱，行舟不得。

　　机关城本身就是一个天才设计的大机关兽。

　　易守难攻。

　　关键，墨家还有诸多的机关神器，如果没有公输家的帮忙很难攻克。

　　“尔等且先好生想好，待会朕在来抽取弹幕！”始皇知道龙腾的观众们集思广益需要时间。

　　所以趁机意念一转，进了商城。

　　购买新商品，发展大秦，才是根本。

　　看到新商品，始皇愣了半响。

　　“蒸汽机技术！这又是何东西？”

　　很陌生的名词，估计也是了不起的东西。

　　具体看下去，只见小字上写着：蒸汽机技术，三千万震惊值一套，是你发展基础工业，以机器替代人工，削减劳动力成本的利器。

　　能让你的帝国民生国力提升十倍以上。

　　让你的帝国快速进入工业时代，开启工业革命！

　　“震惊值到是不少，用机器替代人工，削减劳动力成本，用机器换成人来做事吗？”

　　“那人就可以省出来成为军卒，如此来说，确实是不错，值得三千万震惊值！”

　　“国力提升十倍以上，这么夸张？”

　　相比这个，始皇看到后面工业革命四个字，顿时一双眸子就拔不出来了。

　　革命，改革。

　　这是可以逆天改命的东西，改革帝国。

　　将帝国变革得更强更好，进入一个全新的时代。

　　一统六国的大秦，实行帝制郡县，已经是全新的时代了。

　　还有比这个更好的时代，更强的时代。

　　那样的大秦会如何，会有多强。

　　难道……像二千年后的龙腾一样。

　　拥有无数先进的科技，可以天上飞鸟，水中行房，穿石贯山。

　　日行万里，直上云霄天空。

　　呼！

　　拥有的蒸汽机技术，我大秦也可以像后辈们所生活的时代一样！ŴŴŴ.23sk.com

　　“买！必须买！”

　　“系统，给朕买了，朕的大秦要跟后世龙腾一样鼎盛辉煌！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百五十章蒸汽机技术免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">