    日月轮转。

    　　原本平静的天下第一庄波澜乍起。

    　　庄主上官海棠忽然之间，被暂停了一切职务。

    　　一时间，庄中议论纷纷，猜测不断。

    　　严适量和唐少许一直颇受上官海棠的照顾，闻讯后均是担忧不已。

    　　二人有心通知任以诚，怎奈数次去到丹房却毫无回应，对方这次闭关，竟是连饮食都断绝了。

    　　数日后。

    　　黑风山，张家镇外的树林中。

    　　十余名身穿劲装，头戴斗笠，随身带着兵器的大汉，正驱车运送着一口棺材，快马加鞭急往京城赶去。

    　　忽然间，队伍中有一人翻身摔下了马。

    　　“停！”领头之人勒住缰绳，挥手示意。

    　　其中一人对摔倒之人检查过后，汇报道：“头儿，他中暑了。”

    　　“我来看看。”领头之人来到了中暑之人的面前，沉声问道：“你还能走吗？”

    　　中暑之人歉然道：“头儿，我恐怕坚持不住了。”

    　　“那好吧。”

    　　领头之人忽地一把掐住了中暑之人的脖子，“咔嚓”一声，捏碎了对方的咽喉，并道：“既然走不了，那就好好休息吧。”

    　　其余众人见状，顿感心中发寒，却是不敢怒也不敢言。

    　　领头之人冷声道：“你们还有谁坚持不住，就留在这里陪他。

    　　上头有令，七日内送这副棺木回京，如有延误，杀无赦！”

    　　众人闻言，急忙摇头，连称不敢。

    　　就是这时，树林四周缥缥缈缈的传来了一句话。

    　　“那就请你们原地自尽吧，这口棺材我要了。”

    　　众人登时心神一凛，警惕的同时，各自拔刀出鞘。

    　　领头之人环视四周，厉喝道：“什么人在这里装神弄鬼？有胆子的现身一见。”

    　　他话音犹未落下，就听林中再次响起说话声。

    　　“九天银丝线，八卦罗网长。

    　　飞越地狱门，邪郎掌无常。”

    　　伴随‘无常’二字音落，一道人影以超绝身法，自树林上方凌空而降。

    　　只见来人一身红黑交织的战甲，殷红如血的长发直披腰间，脸上还带着一个形如蜘蛛的面具，将大半张面孔都给遮住，让人无从辨认。

    　　睥睨的眼神，傲然扫视众人，整个人都透着一股邪异又诡魅的慑人气息。

    　　“本人东厂三挡头徐锦，尊驾何人？竟敢来找东厂的晦气，胆子未免也太大了些。”

    　　“将死之人，何必知道那么多。”

    　　来人冷哼一声，眸中寒光闪动，身躯微微一震，霎时一股雄浑真气沛然翻涌而出，旋即就见遍地诡异丝线乍然飞起，纵横交错，破空激射而出。

    　　蜕变大法·千丝万线！

    　　异变陡生。

    　　东厂众人不及反应，立时便被飞丝穿透身体，惊惧交加，掀起一片惨叫，接连倒地身死。

    　　徐锦身为三挡头，比起他的手下总算技高一筹。

    　　面对朝自己射来的飞丝，他临危不乱，于千钧一发之际，挥刀横扫而出。

    　　岂料，飞丝坚韧无比，竟是刀刃难断。

    　　徐锦终于变了脸色，大惊之下急忙撤刀回防，却发现刀锋受制，已被飞丝层层缠住。

    　　惊愕间，更是整个人都被飞丝束缚起来，如身陷巨茧，再难动弹分毫。

    　　“一丝悬命！”

    　　来人右掌一扬，真气再度凝化成丝，疾如离弦之箭，倏然飞射而出。

    　　徐锦只觉眼前白光闪动，旋即便是“哧”的一声，胸膛已被飞丝洞穿，霎时口喷鲜血，在无力的张了张嘴后，当场身死。

    　　“玄灵化气，五行变转，圣火除晦，疾！”

    　　来人手结印诀，指尖凝聚出星火点点，弹向了东厂众人的尸体，然后看也不看的走向了那口棺材，直接扬鞭催马，调头改道，疾驰而去。

    　　顷刻间，马车便不见了踪影，只余下遍地灰烬，随风飘散。

    　　天山绝巅。

    　　眼下虽是盛夏，但因为地势的关系，仍旧大雪飘飘，寒冷彻骨。

    　　那诡异之人扛着棺材，攀峰越岭，来到了天池之前。

    　　循着四周的山壁，一番搜索后找到了一个隐蔽的山洞，由此而入，径直而下，最后来到了一处比外面还寒冷数倍的天然冰窖之中。

    　　放下了棺材。

    　　那人身上忽地光芒闪动，随后形貌丕变，赫然露出了任以诚的面容。

    　　他抬手打开了棺盖，里面躺着的是一个身穿红嫁衣的女人，容貌端庄秀丽，蕙质兰心，看起来二十多岁的模样，极为动人。

    　　但是任以诚知道，棺中之人其实至少得有四十几岁了，因为一直在这冰窖里冰封着，才得意青春不老。

    　　任以诚叹了口气，悠悠道：“真是不好意思，你好不容易离开了这里，我却又把你给带回来了。

    　　不过没关系，作为补偿，我会治好你，让你摆脱现在这个不生不死的模样。”

    　　这女人正是古三通和朱无视的一生所爱——素心，同时也是成是非的亲生母亲。

    　　就是为了这个女人，任以诚才费心炼制了“亡命水”。

    　　之前，为了毫无痕迹的带走她，更是煞费苦心的扮演了一回网中人。

    　　而且，他还特意等东厂的人先动手把棺材偷出来，他才出的手。

    　　只有这样，才能确保不被朱无视查到。

    　　二十年前，古三通和朱无视决战到最后时刻，素心因为不忍两人兄弟相残，在他们使出最强一招之时横入战局。

    　　两人来不及收手，结果朱无视全力一掌，一半打在了素心的身上，使她周身经脉尽碎。

    　　古三通也因此输了半招，信守诺言，后半生受困于天牢第九层。

    　　所幸，朱无视当时身上有一颗先皇所赐的旷世奇药“天香豆蔻”，这才保住了素心的性命。

    　　然则，“天香豆蔻”虽有起死回生之效，却需要三颗才行。

    　　只吃一颗，会变成活死人，吃了第二颗才会再次苏醒，伤病全消。

    　　但是要在一年之内吃下第三颗，否则就会再次昏睡过去，永世不能苏醒。

    　　另外两颗，分别藏在皇宫大内和东厂之中，可具体的位置却无从知晓，这两处地方非但面积很大，且守卫森严，寻之不易。

    　　而素心的伤势可谓是严重至极，经脉尽碎和经脉尽断完全是两回事。

    　　纵然是《蜕变大法》，除非她亲自修炼，否则治愈的几率也是微乎其微。

    　　是以，要想救活素心，在没有“天香豆蔻”的情况下，就非亡命水不可了。

    　　任以诚扶起了棺材里的睡美人，运转至阳日劲，自她背后灵台穴输送进去，要帮她化解体内积存了二十年的极阴之气。

    　　整整两刻钟的时间。

    　　白雾自素心体内源源蒸腾而出。

    　　阴气祛除干净后，任以诚扯下了腰间的酒葫芦，一手捏开了素心的下颚，将“亡命水”灌入了她的口中。

    　　同一时间。

    　　京城，护龙山庄。

    　　朱无视收到了一封信。

    　　‘天上的水，水里的火，火里的冰，冰里的美人。

    　　若要美人无恙，拿《吸功大法》秘籍来换。’

    　　

    　　

