    就在杜凡受不住那剧痛而倒退之时，琴心的攻击也朝他袭去。齐康等人见状，迅速出手，却又被一股强大的风劲包围住，风沙卷起，顿时看不见前面。

    坐在轮椅上的轩辕墨泽一直静观着，在看到齐康几人被阴风束缚住，而杜凡又面临危机时，他指尖一弹，一道气流夹带着肃杀之气袭出。

    “咻！”

    “嘶！啊！”

    琴心膝盖被击中了一下，那股痛意渗入骨头中，痛得她当即跪了下去，她猛的回头，眼中血光划过，紧咬着牙咧开着嘴，如同野兽般嘶吼一声，猛的扑出，朝轩辕墨泽袭去。

    脚尖一跃，身体半弯着凌空而起，抓出的手在半空中划出几道凌厉气流来，然，未等她的攻击靠近，她整个人就被轩辕墨泽击飞出去。

    “砰！”

    “啊！”

    身体重重的摔落在地，一口鲜血喷出，她挣扎着想要起身，却感觉到一股强大到令人窒息的气息扑天盖地的袭压而来，她抱着头嘶叫着，双手抓着头发猛的一回头，血色眼睛朝轩辕墨泽恶狠狠的看了一眼，而后纵身一跃，往小树林而去。

    “琴心！”

    众人喊着，想要追去，却听轩辕墨泽的声音传来。

    “等等。”

    轩辕墨泽看向他们，阻止了他们跟上去。他看了一眼那小树林之后，便朝杜凡看去：“杜凡，你怎样？”

    “我的神识受到攻击。”杜凡的脸色微白，状态明显有些不太对。

    轩辕墨泽目光微眯，沉着声音道：“这只阴煞极为厉害，实力与你们不相上同，而且一身血腥味极重，估计手上是染了不少人命的，它的攻击成形，尤其是伤在神识，一个弄不好后果很是严重。”

    他的声音一顿，看着他，道：“你去休息会，调整气息自我修复，以免落下创伤。”

    杜凡原想说不用，但自身的感觉越发不好，而且神识一伤，确定可轻可重，最后还是应了一声：“是。”

    “阎主，琴心那里怎么办？”范霖看向他问着，眼中有着担心：“她会不会有事？那阴煞会不会杀了她？”

    凤九挑开帘子出了马车，她因马车里设下结界和隔音结界，也不知这外面到底发生了什么事，不过一出来看这情况，便知不好，尤其是一听范霖的话，更是皱了皱眉。

    “那阴煞既然上了她的身，就不会轻易杀了她，眼下她是不会有事的，只不过，被阴煞上身之后，身体估计会很虚弱。”轩辕墨泽说着，声音一落，似是察觉到什么，回头看向马车上的凤九，道：“你怎么出来了？”

    “我不放心，出来看看，琴心怎么了？”凤九问着，下了马车朝他走去，又见冷华和杜凡都坐在地上调息，不由眉心一拧。

    “琴心被阴煞上身，如今逃进小树林了，冷华被划伤了，阴煞之气入体，而杜凡则被伤到神识，我让他们先调息修复一下。”轩辕墨泽说着，握着她的手，道：“你回马车上去照顾两个孩子，这事我会处理的。”