    

    感受着如今识海中比之前强大数倍的精神力，几乎与之前使用星火燎原秘术时的精神力总量差不多了。

    而且，想着，江小北用力地挥动了两下手臂。

    自己的身体又变强了很多！

    实力暴涨，给了他自己都要能单挑精英级精灵的错觉。

    当然，虽然有这种错觉，他还没有想着去付诸行动。

    战斗什么的，还是交给帽小兜他们吧，自己这小身板，还是不要去折腾了。

    ......

    “奇怪了！”夏奈巨大的龙头朝着江小北这边伸来，左看看，右看看，可不论他怎么看，也看不出为什么江小北能够同时获取多枚徽章。

    似乎是想到了什么，夏奈突然愣了下，然后又摇了摇头，感叹道：“搞不懂啊！”

    看着江小北还闭着双眼，一副十分陶醉的样子，夏奈伸出了一根足有江小北大腿粗的龙爪，轻轻戳了一下江小北，说道：

    “好了，本座看的也差不多了，赶紧把龙系徽章还给我吧。”

    一听到要自己还了龙系徽章，江小北原本很爽的心情，瞬间就被冲散了很多。

    虽然自己这个过程中获得了不小的好处，但要是能够永久获得龙系徽章，谁又想只是暂时拥有呢？

    不过，考虑到自己与夏奈之间的实力差距，江小北还是老老实实的把龙系徽章释放了出来，主动与其断开联系。

    只见龙系徽章上浮现出一滴江小北的鲜血，然后，龙系徽章又重新变回了暗淡的状态。

    夏奈拿出自己刚才收起来的那滴自己的血，就要再次滴在龙系徽章之上，忽然，看着龙系徽章，他像是想起了什么，转头看向了江小北。

    “夏奈大人，有什么事吗？”看到夏奈突然注视着自己，江小北愣了一下，然后问道。

    夏奈并没有立即回答，而是转过头继续手上的动作，把血滴在龙系徽章上，将其收回体内，然后这才转头看向江小北，问道：

    “我为什么把你叫过来？”

    “？”

    江小北有些懵了，有些疑惑地说道：“您刚才不是说了吗？是因为感受到了我体内的徽章。”

    夏奈点了下头，然后继续问道：“那我没把龙系徽章释放出来之前，你感受到了我体内的龙系徽章了吗？”

    听到这个问题，江小北这才反应过来。

    对啊，自己之前根本没有感应到龙系徽章的存在，而夏奈却能感受到自己的徽章。

    这说明了什么？这说明了徽章拥有者之间是能够互相感受到对方体内徽章存在的，自己感应不到夏奈的龙系徽章，肯定是对方有能力掩饰住徽章的波动，毕竟对方可是半神。

    现在夏奈对自己没什么恶意，可以后自己要是遇到了其他徽章的拥有者，可自己却不是对方的对手，那自己的处境可能就危险了。

    看着江小北陷入沉思的样子，夏奈笑了一声，然后右爪突然往前一伸，空间一阵波动，其右爪仿佛探进了空间，然后从中掏出了一枚暗红色的鳞片。

    随后，从其嘴中喷射出一股温度奇高的暗红色火焰，把鳞片包裹在其中，大概三分钟左右，夏奈停止喷出火焰，紧接着一股能量从其右爪中涌出，在半空中凝聚成一圈法阵，最后印在了龙鳞之上。

    法阵印在暗红色龙鳞上之后，一道刺眼的光芒从其上绽放而出，随后待得其上光芒消散后，原本足有拳头般大小的龙鳞已经变得如同人的指甲一般大小了。

    这片龙鳞在夏奈的控制下，朝着江小北飘去。

    江小北接过，正要问时，夏奈的声音再次响起：

    “这片龙鳞算是我送给你的，其上有我刻的一个法阵，可以掩饰住你体内的徽章波动，这样你以后遇到其他拥有徽章的人或者精灵，只要带着这枚龙鳞，便不会被他们察觉到了。”

    江小北听后，有些欣喜的握紧手中的鳞片，对着夏奈感谢道：

    “谢谢夏奈大人。”

    “不用谢，没什么事你就可以离开了，本座要睡觉了。”

    江小北点了点头，正要转身离开，突然想起了一件事情，看着夏奈，有些踌躇。

    “有什么事情，直接说吧。”看到江小北有些犹豫的样子，夏奈直接问道。

    “那我就直接问了。”江小北组织了一下语言，然后问道：“夏奈大人，我对秘境的遗迹文明研究过一段时间。”

    “我知道，秘境，也就是你们的世界中，曾经存在着一个智慧文明，似乎是被称为洛克，可现在却连他们的一点痕迹都没发现，您知道他们去哪了吗？”

    说着，江小北抬头看向夏奈的双眼。

    对方作为上古龙王，对这样的事情应该有一定的了解吧？

    他是真的想知道，到底发生了什么，导致洛克这个种族，像是一夜之间凭空消失了一般。

    夏奈听到这个问题，缓缓地站直了身子，平静的看着江小北，却一直都没有说话。

    江小北等了一会儿，看夏奈似乎是不想回答这个问题，有些失望的说道：“既然夏奈大人不想说，那就算了吧，打扰了。”

    “其实，这也不是什么秘密，给你说一说也无妨。”夏奈突然出声。

    然后，他的一双巨大的龙眼一亮，江小北便感觉到一股强大的精神波动，随后他便感觉到周围的场景瞬间发生了变化。

    “这是我营造的精神画面，你看看就知道了。”江小北耳边响起了夏奈的声音。

    而在江小北周围，是一片繁华的商业街，两边都是售卖着各种产品的小店，街上个子略矮，耳朵尖尖，穿着各种衣服的洛克们熙熙攘攘的在略显拥挤的商业街中逛着，十分的热闹。

    江小北站在商店街中心，周围的洛克从他身边经过时，却对他视而不见，仿佛完全没有发现周围有这个人。

    他看了看自己的身体，这才发现自己的身体有些虚幻，略显透明，又想起刚才夏奈的话语，意识到自己现在的情况，就如同观看VR电影一般。

    看着周围热闹繁华的景象，江小北的心里却不是很好受，因为，他能猜到，过一会儿，这样的场景肯定会被破坏掉。

    果然，突然几声巨大的尖叫声，吸引了商业街中所有洛克们的注意。

    只见，洛克群中，有几个洛克的脚上，燃烧起了血红色的火焰，并慢慢的朝着身体上方蔓延。

    奇怪的是，这些血色火焰仿佛只是燃烧洛克的身体，对其身上的衣服，却没什么效果。

    周围的洛克往这些身体上燃烧火焰的洛克身上泼水，可却没什么用，这些血色火焰仿佛是虚幻的一般，不论是泼水，用衣服拨打，用魔法都没什么用。

    它只是缓缓地燃烧，从脚往身上燃烧。

    身上燃烧血焰的洛克什么办法也没有，只能绝望的看着自己的身体被缓缓烧掉，最终，整个洛克消散在这个世界之中。

    这副场景，看的江小北毛骨悚然。

    然而，这还不止。

    周围的洛克群中，越来越多的洛克身上燃烧起了血色火焰，没有任何征兆，没有任何因果，这些火焰仿佛凭空产生一般，直接出现在每一只洛克的身上。

    最终，整个繁华商业街上，只剩下了一件件衣物，落在街上。

    所有洛克，一只都没有遗漏下，全都被血色火焰吞噬掉。

    “这，就是洛克消失的场景吗？”江小北问道，声音有些抖。

    “对！短短半天之内，所有洛克，不论是小孩子，还是大魔法师，全都被血色火焰吞噬，一个也没留。”夏奈略显低沉的声音响起。

    “那，您知道是什么原因吗？那血色火焰又是什么？”

    “不知道，不过听一些幽系精灵说，那好像是一种黑魔法诅咒，最恶毒的一种，作用在血脉上的诅咒魔法。”

    “但具体是什么魔法，又是谁施展的，谁也不知道。”        

