    魏亦熙回头看了一眼船舱，“那两个姑娘醒了？”

    “还没有。”队员皱了皱眉，“真不知道她们到底是怎么想的，开着那么一艘小快艇就敢出来找你，今天风浪这么大，她们两个女孩子，真的也不担心出事。”

    是的，船舱里有两个看起来就是二十出头的年轻姑娘，现在正晕迷着。

    她们之前是被风浪给掀到了海里，幸好也正好是遇到了魏亦熙所在的巡逻船，而且魏亦熙也眼尖，一下子就发现了她们，否则，就她们两个被风浪掀翻船然后又撞到头晕过去的，那不得葬身海里了？

    真的是胆大包天。

    “你又怎么知道她们是来找我的？”魏亦熙瞥了队员小多一眼，有点无奈。

    小多就嘿嘿地笑了。

    “那当然是来找你的啊，魏队，这么多年来都不知道有多少年轻貌美的姑娘专门租船坐船出来想要在海上偶遇你了，按她们的话来说，就是在这海面上的偶遇，那是相当的浪漫。”

    要是能够被魏亦熙所救，很有可能就会谱出一曲极为美丽的恋曲了。

    魏亦熙可是他们这一带美男榜上排名第一的啊，而且年轻有为，还没有结婚，他就是万千女人想要嫁的对象。

    要不是魏亦熙大部分时间都在海上，她们也不至于一直选用这样的办法啊。

    在陆地上好好地相遇，不是轻松方便多了？

    可是魏亦熙大部分的时间都出海了，那她们为了制造跟他相识的机会，只能也跟着出海了啊。

    “不要胡说八道。”

    魏亦熙刚刚呵斥了这么一句，前面驶来的那艘船已经能够看得清楚了。

    “咦，魏队，好像是余家的船啊。”

    在这样的沿海城市，大家族富豪们自然都是有自家的船的，像是余家，都不止一艘船，他们的船还都有各自的名字，也是备了案的。

    队员拿着望远镜，看到了前面船身上用蓝色字写着大大的三个字，逐风号，便想了想，眼睛一下子瞪大了，下意识地又看了魏亦熙一眼，然后说道：“魏队，余海云的船。”

    如果江筱和孟昔年知道，肯定会说一声这也太巧了。

    因为这个余海云就是江筱正好遇到的，那个去京城报小报告的余虹的女儿。

    余海云，就是她口中原本肤白貌美娇滴滴，读着大学，然后被魏亦熙勾着，非要加入联盟当个海域女队员的那一个。

    余海云追着魏亦熙跑的事情，几乎整个海域的人都知道。但是她的追，绝对不是余虹说的那种追。

    现在魏亦熙一听到是余海云的船，眉头也一下子就皱了起来。

    “我避避，你上前去问问情况。”

    “是。”

    魏亦熙就去了驾驶舱。

    两船靠近，对方的船长是一个大胡子外国人，在他的身边是一个身材高挑，皮肤雪白的年轻美女，看着也是性格开朗的那一种。

    “海云小姐，前面是海域的巡逻船。”

    “咦？那魏亦熙在不在船上？”余海云眼睛一亮，立即说道：“靠过去。”

