    另一厢，成安县内也是人心躁动。

    青衣军在短时间内壮大得太厉害，每个人就是一张口，但他们根本拿不出足够的粮食喂饱每个人，只能到处劫掠清扫，不过靠这种手段得来的粮食数量有限，很多人依旧食不果腹。

    青衣军有人，但无人能打理这么大的“家业”，鼠目寸光，根本不会经营。

    说白了，他们就是一群毫无纪律、毫无道德约束的土匪。

    哪怕他们一开始的声势比红莲教浩大，但一个冬天的焦灼下来，青衣军的势力越来越小，反倒是红莲教如日中天，地盘一步一步扩大，进一步缩小了青衣军的生存空间。

    如今，成安县内一片萧条，百姓闭门不出，街上行人寥寥。

    谁也不敢将粮食露出来，各家商贾能逃的早就逃了，不能逃的都被青衣军搜刮一空，半辈子的积蓄被强行夺走，运气好些的还能留一条性命，运气不好的直接横尸当场。

    如今，百姓怨声载道，暗地里嘲讽青衣军应该改名为土匪军。

    去年秋因为上京地动，导致产粮寥寥无几，又有青衣军到处作祟，这令成安县农户一年的收成付诸流水，开春之后又没有良种播种，家里的储粮又被青衣军剥削抢夺。

    很多百姓忍受不了饥饿以及青衣军的暴政，生怕丢了小命，能逃的都逃走了。

    不能逃的老弱病残留了下来，靠着小心翼翼储存下来的粮食挨过一天又一天。

    甚至有的百姓生怕煮米的炊烟会迎来青衣军，他们只敢将米在水里泡开，然后吃下肚子。

    去岁冬日，冻死百姓不计其数，如今成安县内每天都有百姓活生生饿死。

    县府已经被青衣军占领，这里作为他们的大本营之一，依旧保持着富丽堂皇的装饰。

    外头百姓穿不暖，吃不饱，冻死饿死，这些青衣军头目则是吃香喝辣，大口吃肉大口喝酒。

    不过，如今他们也没心情享受这样奢靡的生活，因为成安县内的粮食已经不够了。

    继续缺粮下去，不仅底下的人要饿着，他们也要忍受饥饿的滋味。

    “娘的，不是说有一批粮草么？算算时间，哪怕是爬也该爬过来了，怎么这会儿还没到？”

    半年下来，很多彪悍领已经养出了一身膘肉，如今这位也不例外，十指充斥着肥肉，指节一圈又一圈，瞧着像是肥短的香肠，本来古铜色的肌肤也养出了几分白皙。

    “会不会是路上出了问题？”能在县府内的青衣军，最低也是小头目层次，他们一个一个面色泛红，看面相便知道过往的日子很滋润，“毕竟红莲教那些妖邪十分邪门儿……”

    坐在上的肥胖将军沉吟半响，道，“这样吧，派人出去查一查……”

    这批粮草对于成安县内的青衣军异常重要，如果没有足够的粮食，不知道底下的青衣军会闹成什么样子，到时候连他们都压制不住，想到这里，肥胖将军恶狠狠地皱了皱眉。

    小头目领命下去，另一个贼眉鼠眼的小头目趁机提议。

    “将军，大家伙儿不都说隔壁的象阳县富得流油么？要是实在没有粮食了，咱们去打他们，占了那片地儿，还怕没有足够的粮食？”小头目说这话的时候，脑海中浮现出探子说的话。

    按照探子描述，那个象阳县是一个堪比天庭的地方，干干净净，规规整整，房屋都是新的，漂亮得不像是人间，更像是天上掉下来的，每个百姓都穿得像是贵人，没有人饿死冻死……

    那时候，小头目对这话嗤之以鼻，天底下哪里有这么好的地方？

    不过现在，成安县面临弹尽粮绝的窘境，许诺好的粮食又迟迟未到，这让人焦心啊。

    本以为这个提议能得到褒奖，再不济总能转移将军的注意力，哪里知道还讨了一顿骂。

    “象阳县这地方要是好啃，老子早去啃了，还需要你在这里放马后炮？”

    将军气呼呼地道，脸上坠下的肥肉一颤一颤，一双眼睛险些要被肉挤没了。

    不多时，忽然有传信兵从外急忙跑来，跪在地上气喘吁吁地道，“不——不好了——”

    “什么不好了？”将军心中一紧。

    传信兵喘匀了气，气息粗重地道，“粮草被人劫了——”

    什么！

    厅内的大小头目心中骇然，那位将军更是直接起身，一手抓住传信兵的衣领，将他提了起来，暴怒道，“再说一遍，什么东西被人劫了？到底是哪个瘪犊子敢劫老子的粮食？”

    传信兵艰难地道，“是运粮的伙夫……他们逃回来，说有人埋伏，没看清敌人是谁……”

    将军脸色铁青，脸上的肥肉因为粗重的呼吸一上一下地颤抖。

    “欺人太甚！”随手将那个传信兵丢出去，“那些运粮的窝囊废，连敌人是谁都没看到……”

    将军正要说将运粮伙夫宰了，免得多几张嘴浪费粮食，话刚到喉咙，外头又传来一声。

    “报——”

    将军深吸一口气，问，“又怎么了？”

    “城外有数千大军围城！”

    什么？

    众人的脸色已经铁青地不能瞧了。

    粮食被劫，扭头又有敌人打上门，简直是屋漏偏逢连夜雨，时运不济啊。

    “又是红莲教那些妖人？”

    传信兵道，“不是，上面旗号写着‘柳’，已经开始叫阵了。”

    柳？

    这是哪家的？

    姜芃姬表示，她并不愿意弄什么叫阵，人都已经到了人家城门口了，直接开打不好么？

    “他们不出来怎么办？”姜芃姬扭头问卫慈，“你不觉得这样很幼稚么？”

    开打之前还要和对方口水战一番，你来骂娘我来咒爹，跟小孩儿过家家似的。

    卫慈冷着脸，道，“事关士气，主公切莫说笑。”

    姜芃姬哦了一声，老实了一会儿，她又刁难卫慈，忍着笑意问，“可是，有些兵卒只会说土话，不会说官话，更听不懂其他地方方言。要是双方叫阵的人语言不通，岂不是鸡同鸭讲？”

    卫慈：“……”

    已经安抚好后勤，令各种攻城器械全部到位的徐轲骑马而来，听到这个刁钻的问题，险些跌下马……这个问题，不能为难卫子孝，哪怕丢出去问渊镜先生，恐怕老人家也回答不出来。

    姜芃姬又自言自语道，“难道双方事先还要通好气，各派一个精通方言的翻译？”

    她说完，卫慈幽幽地望着她，眼神颇为幽怨。