    程璐看到的人，正是连时歌和苏维。

    原本看到连时歌，她应该高兴的，可偏偏他的身边跟着的是苏维。程璐一瞬间脸色变得很难看，就连连时歌是拄着拐杖进来的，都没有发现。

    顾不上宋白海的相邀，也顾不上身边的宋宜风，程璐提着裙子往连时歌的方向走去，更确切地说，是往苏维的方向走去。

    苏维在进入大厅，看到程璐的一瞬间时，便知道自己来错了地方。她不顾连时歌有伤，狠狠在连时歌的胳膊上掐了一把：“你找死啊，明知道她看我不惯，你还要我们来这里。”

    连时歌“哎哟”了一声，小声解释：“我这不是没办法么，我公司非要我来，说是剧都没拍完就交恶，对以后宣传不好。没办法，我之前为了整她，将自己的老本都给砸进剧里了，要是以后收不回来，我经纪人吕姐第一个不会放过我。”

    连时歌有自己的公司，虽然名义上他是老板，但实际管理大大小小事物的都是他的这位吕姐。这位吕姐陪着他从籍籍无名的三流演员一直走到今天，不可谓功不可没，用连时歌的话来说，吕姐就像他的半个老母亲。他平时虽然总是一副任意妄为的样子，但是这位“老母亲”的话可是不得不听的。且说实在的，要不是因为有这样一个“老母亲”多少管着他，他不会有今天。

    本来他是打算拍完广告之后自己过来的，但没想到会遇到那种意外。他从鬼门关走了一遭，又亲眼见识了陈西的身手，于是死皮赖脸地让两人陪自己走了这一趟。

    “而且，我这不也是为你好么，你看，你现在找不到活儿干，多多少少都是因为程璐的缘故，现在我出面过来当个和事佬，你以后就不愁没活儿干，你好了，我以后也就不会再倒霉了，程璐的心气也顺了，三赢得事儿啊！”连时歌越说越觉得自己的选择没有错，占卜师也说了，一切由他起，一切也应该由他终。

    三赢不三赢苏维不知道，但看程璐的表情，她觉得至少她这一赢就赢不了。不过进都进来了，躲也没办法躲，她和程璐注定要狭路相逢。苏维深吸了一口气，打起精神准备面对接下来可能发生的状况。

    或许是感受到了她有些紧张，陈西忽然轻轻握住了她的手，之后很快便松开，然后整个人都挡在了她的前面。苏维抬头看他，他什么也没说，就这么静静地挡在她的身前，她的心就慢慢沉静了下来。

    人与人之间的连接真的很奇妙，苏维惊讶地发现，不知不觉中，陈西已经带给了她一种名为安全感的东西。

    或许是顾忌场合，程璐虽然气势汹汹地走到了苏维面前，最终却没有高声说什么很过分的话，只是语气不佳地问道：“你们怎么来了？”

    她的眼神扫过陈西，眼中有一秒的惊艳，好漂亮的一张脸，但惊艳过后她又恢复了冷漠，她不是瞎子，对方一副保护者的姿态挡在苏维面前，摆明是她的人。

    恍惚间，程璐仿佛又看到了杜旭，当年他也是像眼前这个男人一样这般护在苏维的身前，还很严肃地告诉她，不许她再找苏维麻烦。

    程璐忽然打了个冷颤，室内空调明明开得足，她却觉得浑身有些冰凉起来。

    连时歌是个厚脸皮的，一瘸一拐地往前走了两步，接了程璐的话回答道：“当然是来参加你的生日宴，他们俩……呃，嗯……”连时歌回头看了一眼苏维和陈西，该找个什么带他们过来的理由呢？

    他尚没有编好，程璐便打断了他：“你受伤了？”

    上次剧组给程璐放了几天假，她受父母安排，忙于应付宋家的两兄弟，最近一直很少关注连时歌。后来回到剧组，导演又告诉她，连时歌这两天有别的通告，先赶她的戏份，后面再补上他们的对手戏，程璐也就没有什么机会见到连时歌。

    她虽然看到了慈善晚会的新闻，但是后来又听说他没有大碍，所以就以为他好了，没想到现在看到他，他却是这副模样。

    程璐的关心，起码时真情实感的，连时歌虽然并不喜欢程璐，但对这样的关心也不会不领情，故而难得带了一丝真诚地说：“最近倒霉，旧伤刚好就出了车祸，所以伤到了脚。”

    “车祸？”程璐一听到这两个字，脸色顿时一白，她忙上下打量起连时歌，想看他还有没有什么其他大碍。

    连时歌对程璐的热情还是有些不自在，她实在不是他的菜，而且他也最怕对他动真情的女人。因为这样的女人，要的不是他的身体，而是心。偏偏他一向都是个没心的人。连时歌便适时地恢复了一贯的寡淡语气：“没事，谢谢关心。”

    程璐察觉到了连时歌语气的变化，一愣，但很快恢复自如。连时歌和她的明星身份本就引人注目，加上之前媒体也传过两人的绯闻，不一会儿，看向他们的人和议论声也越来越多。

    程璐环顾了一下四周，发现不仅仅是宋家两兄弟在看这边，她的父亲和母亲也看了过来，母亲甚至还向她投来了不满的眼神。

    程璐抿了抿双唇，当下便决定不再聊下去，她说了一句：“我先带你们见一见我父亲吧，毕竟是我的朋友。”

    她说完，连时歌也没反对。几人便跟着程璐一起往程父的方向移动，苏维本不想动，程璐却特地对她说了一句：“你也来吧，我父亲还向我问起过你。”

    苏维脑子里顿时闪过一个大问号。程璐的父亲问起过她？为什么？印象中苏维虽然曾经跟着自己的父亲在饭局上见过程璐的父亲，但他们苏程两家交往并不密切，她和程璐在学校里还是出了名的死对头，程父实在没有理由忽然问起她。

    除非又是跟她父亲的事有关。

    这阵子所经历的事情，已经让苏维的脑子形成了条件反射，她不由又崩起了神经。

    程璐带着苏维几人面见程父程母去了，大厅里的视线也跟着几人迁移。宋宜风却没有看过去，他从路过的侍应的托盘里取了一杯酒，饶有兴致地喝了起来。

    “风弟心情好像不错。”宋白海一直在观察宋宜风，从刚才那帮人进来开始，宋宜风的视线就未曾在那位长相尚算清秀，但打扮十分廉价的女人身上。

    宋白海最近刚刚得知那女人是谁，也知道宋宜风找过她，但是看样子，宋宜风还没有得手。要不然她今天也不会出现在这里，而且连看都不看他这位好弟弟一眼了。若非他手里暂时没有了可用的人，现在那份资料已经是他的囊中之物了。

    宋白海眼底一暗，看来他得好好逼一逼那个老家伙了。

    “大哥心情也不赖。”宋宜风回头看向他这位大哥，淡淡回应道。

    宋白海也从侍应手中接过一杯酒，站在宋宜风的身旁，一边啜饮，一边状似和自家弟弟闲聊一般，又说道：“还是比不上弟弟你，得了父亲的器重，又得了程家小姐的青睐，我这个做大哥的啊，羡慕不来。”

    “大哥这是在怪弟弟？说起来，也怪我们兄弟俩的取向太像了，总是看中一样的东西，可偏偏弟弟我从小就在外面野惯了，不懂什么谦让的道理，如果有什么做得令大哥不开心的，大哥可千万别往心里去。大不了，下次大哥看上什么，先跟弟弟说，弟弟避开就是。”宋宜风平时其实不太愿意跟宋白海多费唇舌，但今天宋白海既然自己找上门，他又知道了宋白海在背后调查自己身世的事情，因而故意刺激了宋白海几句。

    宋宜风是了解宋白海的，宋白海伪君子惯了，又极其要面子，最是受不了刺激。回去以后，一定会有大动作，而这正是宋宜风所期望的。

    他要既要把宋白海拱到贺天齐的眼前，同时也要借着宋白海的手，令苏维心甘情愿为他所用。

    被宋宜风这么一刺激，宋白海脸上果然挂不住，“孽种，你也配”几个字几乎要脱口而出，但宋白海还是忍住了，时机未到，他必须掌握确凿的证据，才能在父亲面前一举将这个孽种赶出他们宋家。

    “风弟，你开什么玩笑，我既然是做大哥的，又怎么会跟弟弟抢东西呢。就算要抢，也看那是什么东西，区区一朵中看不中用的花，你都不介意拿走，我又怎么会有介意？”得意吧，狂吧，等到将你踩进地底的那一天，我倒是想看看，你如何求我。

    “那就多谢大哥相让了。”宋宜风不再跟宋白海扯嘴皮子，刚好不远处有人在对他举杯，他便顺势对宋白海点了点头，往对方走去。

    宋白海也没多留，两兄弟各自发展各自的势力去了。

    苏维这边，程璐将人带到后，程母便以需要程璐帮忙接待客人为由，拉着程璐离开了，目的，其实是为了不让程璐再和连时歌粘在一块，以免影响他们和宋家的“姻缘”。连时歌和程父寒暄了几句之后，也知道这些世家多多少少看不起他这种“戏子”，加上他察觉到程父似乎有话要跟苏维说，便拉着陈西往一边吃吃喝喝去了。

    起初陈西不愿走，他放心不下苏维一个人，程光华看苏维和看他的眼神一看就知目的不纯，他想留在苏维身边保护她。

    可是苏维却让他好好跟着连时歌，一会儿她会过去找他们。

    显然苏维也察觉到了程光华的眼神，看自己也就罢了，但他居然还盯着陈西，苏维便觉得自己猜想没有错了。他们又是为了围屿的实验，为了陈西而来。

    陈西和连时歌离开后，程父便带着一种长辈的慈爱笑容，和苏维话家常，只是家常没话几句，对方便进入了正题，他又提到了宋宜风提到的那份资料的事。

    “小维，你父亲留下来的那份资料，对于我们日后完成他未完成的研究至关重要，如果你也希望你的父亲在天之灵能够得到安息的话，叔叔希望你能帮帮我们。”于宋宜风的强势不同，程光华打的是感情牌，在说到她父亲的死时，甚至还露出了沉痛的表情，只是这沉痛中有几分真心，苏维不得而知。

    又是资料的事，苏维记得上次宋宜风提起之后，她便将行李箱里的东西又重新翻了一遍，那些资料虽然有些专业的东西她看不懂，但看上去也没什么特别的地方，绝对不是他们说的那份资料。

    苏维觉得，自己有必要再好好回忆一下，究竟有什么东西是她遗漏的。只是对于程光华的请求，她却不能轻易答应，不管他是宋宜风那方的，还是有别的目的，现在盯上她的人越多，她越是一个都不能松口。

    “程叔叔，你对我父亲的心意，相信我父亲泉下有知也会感到欣慰的。只是您也知道我高中就辍学了，就算想帮，也帮不上什么忙。至于你说的那份什么资料，我真的从来没有见过，若是日后真的见到了，我再告诉您吧。我今天是陪朋友过来的，实在不方便久留，抱歉，先告退了。”苏维和程光华客套了几句，便匆匆走开，去找陈西和连时歌去了。

    “小维……”程光华还想留着她多说几句，可苏维脚步飞快，很快就跑远了。

    “她没答应你对吧。”不知何时，宋宜风走到了程光华身边，看着远去的苏维，开口说道。

    程光华点了点头，“跟你所说的一样，是个警惕心很强的人，原本以为打打感情牌多少有点用……”

    “无妨，本来我们也没打算她会答应。只不过，总得有人时不时提醒一下她，她的日子才能不至于过得太舒心对不对？”宋宜风唇角勾了勾，笑得很是诡异。

