    关于香儿，白宋感觉时间能冲淡一切。

    白宋也更希望看到香儿生气，至少这才是一个女人该有的情绪，他不认为古代女子就应该委曲求全。

    既然作出了选择，白宋早就料到了不会事事顺意。

    回到了邙县，有太多事情要做。

    经历过一番，身上的一股闯劲儿耗没了，更确信自己更需要的是权力，想要偏安一隅，没有权势是做不到的。

    现在正是幽州士族势力最弱的时候，他必须将这段时间好好利用起来。

    带着满怀憧憬，白宋离开了林府。

    在邙县，他还有个家，在家里的还有着两个牵挂着的姑娘。

    今日大军入城，吓得百姓们家家闭户，等大军走了，城中没有一点儿消息传出。

    根本没人知道这军队从何而来，又因何事入城，更不知道又去了何处。

    如此也好，白宋不喜欢成为焦点。

    到了家院门，门庭上还是没有牌匾，但粉漆后的墙壁带着些新意，院墙之内几条过季的腊梅枝丫探出，昭示里面常有人住着。

    “哒哒哒……”

    白宋深吸一口气，敲了敲门。

    这是属于自己的家，久了不回，心情忽然有些忐忑。

    见了桑桑和妹妹，估计少不得要看两个丫头哭鼻子，又少不得要听她们一阵阵埋怨吧？

    白宋还没想好怎么安慰，也不知如何赔罪。

    正想着，房门开了。

    开门的是曲叔。

    叔侄一见，都愣在了门口。

    曲叔指着白宋，诧异地问：“是贤侄回来了？”

    白宋惊讶则是曲叔弓着的背，一路扶着房门，也瘦了不少，病恹恹的，和记忆中的模样完全不同。

    “曲叔，您……您这是怎么了？”

    曲叔笑了笑，他知道白宋说的是他的后背：“没事，就是前不久下地伤了。”

    白宋一惊：“曲叔，赶紧来我瞧瞧。”

    白宋进屋，见院中无人，似乎只有曲叔一人。

    “桑桑她们呢？”

    “她们都下地去了。”曲叔叹了一声，“哎，都是我这个男人没用，伤了腰之后就干不得活，全让她们一家姑娘去做了。”

    “下地？”白宋有些奇怪。

    “桑桑说的，那是白贤侄种出来的什么……土豆？一月之前都收成了，一个小菜园子收了足足三百多斤，那玩意儿我尝了，还不错，一顿吃个三五个，顶饱了一天都不饿。”

    白宋闻言欣喜，但还是先给曲叔看看腰伤。

    但看过之后，白宋感觉事情有些棘手。

    曲叔的脊骨有一丝错位，肯定是在受伤的时候造成的，且没有进行医治，硬撑着让伤势自动修复，现在脊骨已经适应了错位的状态，要复位得动一场大型的手术。

    这不是简单的工程，靠眼前的条件根本完不成。

    白宋只说是一点儿小伤，免得曲叔担心，暂时用针灸的方法给曲叔舒缓一下。

    曲叔躺在床上，白宋一边下针一边问：“那土豆真的收成了？在哪儿呢？”

    曲叔在床上舒服地眯起了眼睛，低声说：“后院的厨房里面还剩着一些，其他的都被桑桑拿去城外的田地里种了。哎呀，老头我算是明白了，难怪贤侄要买那么多地。听桑桑说，贤侄用一颗土豆在短短两个多月的时间内就变出了三百多斤土豆，这三百多斤土豆再种到田地里，再过三个月，又是万万斤的土豆来了。”

    “桑桑已经把土豆给种开了？”

    “是啊，这土豆好是好，就是田地太多，咱们一家人根本种不过来。”

    “曲叔，您的腰也是种土豆给伤了的吧？”

    曲叔一笑：“没关系，这土豆一种，一家人就有了盼头，以后再也不怕饿肚子了。受点儿小伤算什么。”

    白宋心中有愧，这桑桑想的倒是没错，可他压根儿就没想过一切要让自家人亲自动手。

    上一次收田地，白宋一家就把邙县所有的田地给收了，还有相邻县城的有些田地。

    这么多田地，不说播种，就是翻土，养肥就工程量巨大，绝不是一家一户能忙过来的。

    不过桑桑居然能不经提点就想到了自己的用意，也是难得。

    正想着，外面传来了叽叽喳喳的声音：“今天累死了，可别给本姑娘吃土豆了，天天吃，吃得人家都要吐了。”

    一听这声音，白宋就知道是桑桑。

    白宋对曲叔笑了笑：“我出去看看。”

    “去吧。”

    “爹，我们回来了。”桑桑的声音已经到了门口。

    白宋立即开门，门口曲婶带着两个丫头愣着，一时间没反应过来。

    白宋一手一个，将两个姑娘一起抱在了怀里，兴奋地转圈：“哈哈哈……没想到吧？”

    “哥！哥！你回来了？！”

    “白大哥……你……你快松手了……”

    白宋借着兴奋劲儿，将两个姑娘放下，又乘其不备的，左右开弓，一人狠狠地亲了一口。

    这从地里回来的姑娘，满脸的土腥子味儿，白宋吃了一嘴的泥巴。

    两个姑娘表情截然相反，白柔兴奋得俏脸通红，扑在白宋身上，拉着哥哥的脖子，毫不避讳地在哥哥脸上一阵乱亲，张牙舞爪地咬哥哥的耳朵。

    桑桑则立在一边，羞羞地低着头，摸了摸刚被亲的侧脸，又不忍地擦着眼泪。

    一家人沉寂在重逢的喜悦之中，没有太多感伤。

    这半年不见，小妹个头高了一点儿，别的倒是没见什么变化。

    桑桑还是那样，只是脸蛋儿上风霜留下的痕迹更多了。

    到了晚上，桑桑忍痛宰了自己养了半年的母鸡，平日里爹娘吼一声都不让的母鸡变成了白大哥的腹中物。

    还有米缸沉底的碎米，也都煮成了白饭，这已是桑桑最大的诚意了。

    白柔吃着饭，碎嘴子一刻不停：“哥，你不知道，咱都好久没吃过白米了！天天都是土豆土豆土豆……我看着土豆都想吐。也就是沾了哥哥的光，不然桑桑才舍不得拿这点儿米出来吃呢！”

    桑桑红着脸，给白柔塞了一块鸡肉：“喏，给你的，赶紧吃，没人把你当哑巴。”

    白柔咯咯咯一笑：“还有，这小母鸡……”

    桑桑心一慌，直接捂住了白柔的嘴，两个丫头打打闹闹没完没了。

    只有曲家夫妇关心白宋的经历：“贤侄啊，这半年你去了哪儿？一走便没了丝毫音讯，可叫人好一阵担心。”

    白宋并不想将这半年经历告诉他们，打了个马虎眼，说是去了外地。

    “桑桑……”白宋喊了一声。

    桑桑乖乖地不再跟白柔打闹，坐直了身子，眼巴巴地看着白大哥。

    “家里用度如此拮据吗？就一碗米都吃不上？”

    桑桑面带愧色，轻轻点了点头。

    白宋拿出了两锭共二十两银子，放在桌上：“诺，剪作碎银，暂过日常用度吧。”

    这银子是白宋从空间取的。

    百八十两银子可以直接从空间取，但总不是个长久之计。

    白宋以前想当个咸鱼，但现在不行了，他不仅要自保，还要作出一番成绩，在幽州之外，还有一个姑娘等着自己去娶。

    要娶李靖孙女为妾，这怕不是个史诗级难度的任务？

    别说登堂入室，至少先让自家人体面起来。

    见白宋轻飘飘地取出两锭银子拍在桌上，曲家夫妇一阵阵呆愣，心说这白贤侄当真是本事。不管到哪儿，总能赚来银子。

    桑桑心有所想，只愿做个白大哥的小跟班，老老实实帮白大哥把家看好。

    如今这家交到自己受伤，半年一事无成，一家人的生活用度都不够，到头来别说帮衬白大哥，反倒还要白大哥来接济，总是羞愧得不行。

    白柔见没人动桌上的银子，自己一把拿过来：“我去把银子剪了。”

    屈婶见状，忙起身收拾碗筷，又给丈夫使眼色，两人赶紧走开。

    桑桑见两边无人，泪珠子便开始落了下来。

    “桑桑，你怎么了？”

    “白大哥，桑桑是不是很没用？”

    “这是哪儿的话？”

    “白大哥走了这么久，桑桑什么忙都帮不上，连个家都看不好，连白柔都跟着我受苦。”

    姑娘家太乖巧听话了也不好，一举一动都让人看了心疼，白宋不喜欢说那些温言细语，但此刻也得小心地抱着姑娘，拍着人后背，轻轻安慰：“桑桑，你每日受苦受累下地干活都已经是大哥的不对了，你还这么自责，是要让白大哥羞愧到地缝里去吗？”

    “白大哥……”

    “好了，不要想多了，你在白大哥心里永远都是最好最听话的姑娘。你叫我一声白大哥，白大哥自然是要关心照顾你的，以后不要去辛苦了。白大哥想你安安稳稳地当一个大家小姐，可不是个爱哭鼻子的小村女。”

    “哥！肉麻死了！”

    白柔不知何时从后面跳了出来，吓得桑桑差点儿缩到了桌子底下去。

    白柔拿着碎银子，塞给了桑桑：“喏！掌家大夫人，咱哥给你的银子，可要好好保管着。”

    “什么……什么掌家……大夫人……”桑桑红着脸，打着白柔的小手。

    “哼！这家不是你说了算？还不是掌家大夫人是什么？现在我哥回来了，可不能对我那么抠门儿！平日里一口糖都不让我吃。”

    桑桑脸红得不行，数了数碎银子，盯着白柔：“不够数！还有一两。”

    白柔脸一红：“那那那……那我留一两零花怎么了？”

    “哈哈哈……”白宋笑着，感受到了数月以来难得的轻松，“好了好了，你们使劲儿花，花光了哥这里还有。”

