    320、逃逃逃

    一个新的猜测在刘浩的脑海之中升起；

    “不仅仅是这个家伙光明与黑暗同修，而是墓穴的主人，那个传说之中的神阶同样如此，光明与黑暗并存！”

    神阶，和圣阶有着天差地别，神阶需要凝聚神格，这是雷恩大陆神阶特有的标志；

    举个例子，魔法师，在圣阶之下，吸收储备的魔法元素是以气态的形式存在的，圣阶就是液态，而神阶则质变成固态的神格；这种能量的凝聚程度，也造成了三个段位本质的区别；

    什么是神格，别以为只是一个晶体那么简单，神格是元素和自身精神力的化身，内部就是一方世界，也是日后再次进阶成立神国，信众信仰的寄居之所；

    刘浩现在身处的，就是神阶死后神格所化的一方小世界，神阶一身财富的聚集地，这样的小世界，在雷恩大陆被称之为‘神之秘境’；

    真说起来，刘浩对这种世界非常的熟悉，他自身，就有着这样一个世界，也就是他识海之中的小天地，以自身儒道雕塑镇压，后期添入了灵宝九州蒲牢鼎镇压的小世界；

    只不过，刘浩识海之中的小天地和神阶神格世界相比，就好像是萤火与皓月的区别，一个是半亩方塘，一个是江湖大海；

    但再微小，那也是世界，在雷恩大陆，有着识海天地的刘浩，在神阶之前，他的魔法师瓶颈几乎没有，因为，他已经扫平了这条道路上所有的阻碍，一步到位了；

    相通了这些，刘浩内心一片火热? 他知道? 这个墓穴之中，最为很贵的财宝就是这篇天地? 也就是神阶死后所留的神格? 要知道，神格? 是能够吸收的，这绝对是通天的捷径；

    只是? 该如何收取这块神格才是最大的问题? 就刘浩眼前，连看到神格的整体都做不到，又哪有办法做到收取神格？

    只能走一步看一步，恢复了状态? 刘浩在原地修行了一会? 对比了前后差距，这又是五倍左右的提升，而且还是此前十几倍之后的五倍，这样的超高速，若非有着神格的吸引? 刘浩都想留下修行了；

    留恋看了一眼，在依依不舍的神情之中? 刘浩迈开了步伐，飞速的朝着前方行去；

    不知过了多久? 一个黑色身影从右前方黑暗区域激射而来，周身激荡着暗黑气息? 放开感知的刘浩来不急收敛? 撞上了对方? 使得二人身形一滞，视线一下对碰起来；

    “杀！”

    刘浩和对方都没有一丝犹豫，二者都是九阶修为，刘浩行走之际，越发觉得自己推测的正确性，来自暗黑教廷的队伍，就是自己的最大对头

    暗黑教廷，很可能有着更多的秘境信息，甚至很可能连这个神阶死者的姓名也一清二楚，他们进入了秘境，清理其他队伍就成了必然，布局了这么久，连公国都想控制，哪有什么下限可言；

    刘浩刚刚动手，对方手中同样也有了动作，乌云一般的腐蚀气息传荡开来，其内，隐没着数只黑暗箭矢；

    “魔法师吗，最喜欢脆皮了；”

    抽出斩魄刀的刘浩飞速飞奔起来，计算着双方的距离，等到十公里左右，一个瞬移闪过，手中的斩魄刀也同时挥起；

    “兹拉……”

    斩魄刀划过，犹如划过一道玻璃，眼前，一个小小的防护罩升起，斩魄刀遇到了极大的阻碍，去势减缓，虽然切开了防护罩，也给对方足够的时间做出第二次阻挡，一个八阶魔法盾出现在斩魄刀之前，几乎贴着对方的身体；

    斩魄刀砍过，魔法盾应声而碎，匆忙退却的暗黑魔法师依旧没能全功，刀尖大约有5公分左右从他肩膀划过，沿着他的身体一直到腰间才脱离；

    这一刀，让对方受了重伤，惨叫声传来，刘浩得势不饶人，一步跟上，斩魄刀一挑，将对方另一只胳膊连带脑袋削落；

    斩杀完对方，还没等刘浩松了口气，一个黑色流光朝着天空射去，在高空爆炸开来；

    “靠！大意了！”

    刘浩哪里还敢继续停留，转身朝着另一方世界飞速逃离，他可不想面对圣阶，没走出几步，心中一股烦躁情绪滋生，让刘浩心脏一跳，暗叫一声不好；

    这样的警兆，很可能那个圣阶就在附近；

    “分身术！”

    行进之中的刘浩灵光一闪，想起来忍术三身术之一的分身术，分出的分身沾染了一股黑暗气息，迈过边界朝着光明世界急速逃离；

    刘浩自己，则在分割线上施展了一个变身术化作一块石头，静静的等待起来；

    不到半分钟，一个身形从他头顶飞过，十分钟之后，分身的信息传递到他脑海之中，又不多会，那个身行返回，在九阶暗黑魔法师尸体旁停留片刻离开；

    刘浩再不敢丝毫大意，依旧化作石头装死，一个时辰之后，那道身形再次出现，一股庞大的精神力扫过，着家伙明显不死心，杀了一个回马枪；

    好在刘浩伪装来自其他世界才可以躲过，等到那身形再次消失，刘浩总算松了口气；

    恢复身体的刘浩这次做了伪装，变身术化作山本元柳斋重国，满头伤疤的光头，编织修长的白须，披着一番队白色织羽队长服饰，微微眯着双眼，隐而不现的爆发力，一看就不是好惹的；

    依旧是沿着边界线，这一次刘浩不紧不慢的走着，一路上，也开始有着不同的人物出现，都是一眼对视后错开，不是暗黑教廷，在没有宝藏出现之前，多一事不如少一事，这也让刘浩更加确定暗黑教廷布局至今，进入这里，就是为了收割的；

    越往前，人影越来越多，数百里地从一个不见，到三三两两，再到现在的七七八八，感知之中，越往前走，空间的稳固越高，这让刘浩知道，离着目标越来越近了；

    一个身影在刘浩眼前出现，让他心中一乐，这个身影正是‘自来也’，不用说，只能是大蛇丸变身术的效果，看他的情况，也必然遭遇了不好的事情，否则也不需要做伪装；

    “大蛇丸，莫非你也宰了暗黑教廷的人？”

    控制着声音，刘浩远远和大蛇丸打了个招呼，一个猥琐的笑容在‘自来也’脸上浮现出来，不得不说，大蛇丸恶趣味十足，装起自来也活灵活现，就算认识的也很难分辨出来；

    “老大，见到你太高兴拉！”

    刘浩有些无语，大蛇丸这还上瘾了；

    “哈哈哈，我得给那家伙拉点仇恨值，给他留点惊喜！”大蛇丸依旧扮演者自来也的角色，非常的神似，连说话的语气都一模一样；

    大蛇丸这家伙，还是不够冷血，心中还是放着朋友的，自来也和纲手，也算是他唯二认可得人了，知道这个世界的好处，也想起了自来也来了；

    “他很难进步了，或许到了这里才有机会，回去之后，我让人问问他的意思；”

    “谢谢老大！”

    “你遇到了暗黑教廷的人？”

    “是啊，一个八阶，嘿嘿，拖的时间长了一点，老毛病了，总想着收集情报；”

    “哈，还真是老毛病，我宰了一个九阶，差点被圣阶发现；走吧，我们要找的，多半在前方；”

    “好啊！”

