    一辆幽龙战车在荒野上快速的低空飞驰，驾驶的人正是谷幽。

    不过车上并不是只有谷幽一人，秦语岚这次也跟着一起行动，而冰玉山的韩冰也被秦语岚拉来一起了，作为韩冰的跟班，何玉堂也跟着上了这辆战车。

    “前辈要不咱们还是慢一点吧！”何玉堂担忧的说到，“野外的异兽太多，总有不怕死的，万一冲上来就不太好了！”

    何玉堂虽然修为不是很高，可是外出的经验却是非常丰富的，不然他也不敢一个人跑到幽然村来，不过正是他经验丰富才知道在野外这么急速行驶的危险。

    “啊！”何玉堂突然惊喊道，“前辈小心，有异兽！”

    原来一直异兽发现了疾驰的幽龙战车，准备前来拦截，这么快的速度一旦撞上，幽龙战车就是再结实也得半毁了。

    不过谷幽丝毫没有在意的样子，还是保持着快速前进，甚至是方向都不调节。

    可让何玉堂惊奇的是，还没等完全靠近，那只异兽竟然自己闪开了，这个情况完全超乎了他的预料。

    “这个人到底杀过多少异兽啊！”韩冰略有深意的看了一眼谷幽，心中想到，“而且杀死的还都是一些高级异兽，不然不可能光凭气势就吓退这只异兽！”

    韩冰自然是想不到，谷幽可是猎杀过不少王级异兽的，就凭这点他在野外普通的异兽都不敢随便靠近，更别提后来更是杀了无数的蛮兽，而且已经有两只妖兽死在了他的手中，他身上那浓浓的煞气根本不是这些普通异兽能承受的。

    相比何玉堂和韩冰相比，秦语岚则是平静了许多，她早就知道会如此。

    经过了这个小插曲，接下来的路上就比较平静了，何玉堂也不再担心会被突然出现的异兽袭击了，反而是颇有兴趣的开始享受在野外这么急速的行驶，这给了他以往完全不同的体验。

    “还真是有不怕死的！”谷幽突然念叨了一句，然后就看到他手在武器的发射按钮上一按，一根短枪就迅速发射了出去。

    还没等何玉堂反应过来，前方一只飞行异兽就被短枪直接命中。

    到了跟前谷幽只是稍稍提升了一下幽龙战车的高度，就从这只飞行异兽的上面擦身而过，在分开后，那只飞行异兽就一头扎向了地面。

    此时的何玉堂完全的懵掉了，他实在是搞不清楚谷幽是如何办到的，“他怎么会这么厉害，这种程度，就是韩冰执事都做不到吧！”

    想到这里，何玉堂侧了一下目光看向了韩冰。

    此时韩冰也是一脸的惊异，她也是筑基后期的境界了，可是她自问根本做不到这种程度，她同样不明白谷幽是如何做到的。

    韩冰搞不明白也算正常，一是她并不清楚，谷幽现在的境界不是筑基后期，而是已经半只脚踏入了虚丹境，神识又有了极大的增长，现在他的神识笼罩范围是十公里，万米的范围都在谷幽的监视之下，他自然是非常清楚周边的情况。

    二来，谷幽对危险的感知非常灵敏，一只异兽出现会不会对他产生威胁他完全是先有了结果再去判断，反应要比正常来说要快上太多了。

    不过谷幽可没有心思给他们解释这些，还是快速的朝着幽州城快速行进，在这种高速行驶下，普通狩猎团需要走上一天的路程，谷幽只用了一个半小时就看到了幽州城的影子了。

    “这也太快了吧！”看到了幽州城的城墙，何玉堂忍不住念叨了一句。

    “要不是带着你们，我应该还能再快一点！”谷幽看到韩冰一直满是冰霜的脸上竟然也出现了一丝异状忍不住调侃了一句。

    不过让谷幽失望的是，韩冰根本不为所动，而且还恢复了正常，连刚露出的一丝惊异也收了回去。

    谷幽自然是不知道，韩冰虽然看起来很平静，但内心触动还是非常大的，不过她修行的功法特殊，才会有了让谷幽惊奇的表现。

    “语岚，咱们要不要进城看看？”到了幽州城附近，谷幽开始降低了速度，开始征询起秦语岚的意见。

    “不用了，咱们在城里现在只有鸡棚和幽然居两个主要产业了，也没啥可看的了，咱们还是直接去城北军营吧！”秦语岚想了一下说到。

    “那正好，那我就从城外绕路了！”谷幽立即调整了放心，沿着幽州城的城墙外直接朝北方绕去。

    由于城市周边根本没有异兽敢靠近，所以谷幽沿着城墙绕行时速度虽然很快，但也没有引起别人的注意。

    军营离城并不是很远，所以很快谷幽他们就达到了城北的军营。

    “谷幽，语岚，没有想到你们这么快就到了！”王兆仁看到是只有谷幽和秦语岚到了并没有失望的样子，他和谷幽他们一路从天都城回到幽州城可是深知他们的厉害，自然不可能真的把他们当成孩子看。

    “王叔好，我们先来观察一下情况，幽鹏战舰已经准备好了随时可以出发的！”不过秦语岚还是稍稍解释了一下，毕竟这次是双方合作，她也不想引起不必要的误会。

    秦语岚解释完军营里的一些军官的脸色果然缓和了下来。

    “这两位是？”看到何玉堂和韩冰也下了战车，王兆仁有些疑惑，幽然村的主要人物他基本上都认识，这两个人就有些陌生了。

    “这是冰玉山的弟子何玉堂还有韩冰执事！”秦语岚听到王兆仁的询问给介绍了一下，“他们这次来是来观看我们猎杀妖兽的，而且韩冰执事是筑基后期的大高手，关键时刻也可以帮上一些忙的！”

    “原来是冰玉山的修士，欢迎欢迎！”王兆仁虽然没有接触过冰玉山的人，可是对这个修真门派还是知道的。

    “不请自来，还希望王将军不要介意！”韩冰虽然一脸平静，可是客套话还是会说的。

    对于韩冰的态度，王兆仁到是没有太在意，“好说好说！”

    “王叔，你带我们去看看妖兽的详细资料和它的一些活动轨迹吧！”谷幽这时开口说到，“每只妖兽都不是好对付的，所以我们必须要仔细研究一下行动方案！”

    “好，你们跟我来！”王兆仁立即带着谷幽他们来到了基地的监控室，调出了所有关于这只妖兽的记录。

    “这家伙虽然有些猖狂，不过行事还是蛮谨慎的啊！”谷幽研究了一下妖兽的活动感慨的说到。

    “可不是么！”王兆仁皱着眉头说到，“我们几次设伏，都让它跑了，而且这家伙也不知道怎么回事，对我们基地就是不依不饶的！”

    “这个我想我知道答案了！”谷幽突然开口，“要是我没感觉错的话，你们基地里有人抓了它的孩子，它是来救它的孩子的！”

    “真的！”王兆仁很是惊奇。

    “在那个方位，你可以去找一下！”谷幽伸手指了军营的内部放向。

    “那里！”王兆仁顺着谷幽指的方向看去立即变了脸色，“这群小混蛋，这么重要的事情都不讲！”

    接着王兆仁也感觉到了自己有些失态，“那里是我们家的那些晚辈住的地方，上次请你们帮忙后，我们也特意在军营里给他们划出了一个区域，以方便他们出来狩猎历练，没想到这次被妖兽围困竟然是因为他们！”

    “原来是这样，我还奇怪那里怎么感觉和军营有不一样呢！”谷幽隐晦的说了一声。

    “贤侄见笑了！”王兆仁有些不好意思的说到，实在是和谷幽相比自家的那些孩子实在是不成气候，“我们一起去看看吧！”

    “这妖兽见得不少了，可是这幼兽还是非常少见，我们也是挺好奇呢！”秦语岚也很是好奇。

    “走吧！”王兆仁率先带头走向了内部，当然最后还是变成了谷幽带路。

    “就是这里了，我感受到的妖兽幼崽气息应该就是这里！”谷幽来到了一个房间门外说到。

    来到了这间房门外，王兆仁脸上的变化非常丰富。

    “怎么了王叔？”谷幽不解的问到。

    “这是王娜的房间！”王兆仁苦着脸说到，“我一直以为小娜比较乖呢，没想到也是个捅娄子的家伙！”

    听到了门外有声音，王娜打开了门，见到了门口这么多人她一下子有些慌了，不过当她看到谷幽时立即露出了笑脸，“谷幽哥哥，你怎么来了？”

    “你眼里就有你谷幽哥哥，我这么大个人都看不到啊！”秦语岚戏谑的声音响起。

    “语岚姐姐，你别误会！”王娜的小脸顿时变的通红起来。

    “好了，王娜，我们来找你是因为你屋里的那只小豹子！”谷幽也感觉到有些尴尬，所以立即说明了来意。

    “还不带我们去看看！”王兆仁有些生气，“你知不知道，你带回来的小豹子是外面那只妖兽的幼崽，就是因为你，那只妖兽才一直徘徊在我们军营外面的！”

    听到了这里，王娜有些急了，“我这里没有小豹子，我就是在城外捡到了一只小猫咪，它很乖的，怎么会是妖兽幼崽呢！”

