    要在上位面站住脚，一是因为上位面的灵气资源，二是因为大劫当中沐游总觉得下位面的那些星球星域啊都不稳定，未雨绸缪，第三当然就是争夺气运。

    非但是沐游要争上位面，许多种族也是如此。玄龟一族、白虎一族，以及与这两个古老大族联合的其他古族，还有原本与沐游联合的三大古族，更有无数个伺机而动的古族。虽说许多界域都是在次元宇宙之中，但没有势力会愿意放过上位面这块最大的蛋糕。

    只有上位面的稳定以及灵气、资源才能够真正让一个种族强大强盛！

    沐游对于上位面是有着很大的野心，从未有过的野心，从那些界域之中得到的记忆里知道，上位面非常重要！本来，大势攻打上位面这个件事情是还需要等待一些时间和一些时机的，因为泽界之中的泥人大军才促使了沐游这么快攻打了上位面。

    故而，沐游才会不惜一切代价要阻挡住那之前的两位半步圣贤，最后更是将一件圣器都给献祭掉。救吞天是一方面，震慑诸族更是一方面。由此一役，沐游知道再也不会有势力刚那么明目张胆的的直接派遣半步圣贤这样的级别来战。

    之前那一场大战，神鸾王战死，暴雷老祖战死，石族老祖战死，这一下子死了三个半步圣贤，绝对是能够引起大地震，再无人敢小觑沐游这一方势力。当然了，也会吸引更多的仇恨。这些沐游不怕，正是要更多的敌人来磨砺自己手下的大军。超神战队，依旧是沐游最看重的军队，他要打造一支专属于地球的战队！

    至于那泥人大军和血色大军，终究还是外力，都说众圣归来，谁知道到时候这些军队还是不是能够归自己所有，要做好准备，未雨绸缪啊。

    果不其然，沐游和吞天联手干到了三位半步圣贤的事情，很快传遍了宇宙，一些古老种族全部都从中得到了消息，都是震惊不已。吞天实力毋庸置疑，得到那兽界传承可想而知，但沐游的凶悍却着实让人吃惊和不敢相信。献祭一件圣器，这是何其大的手笔，别说是普通古族就算是两个宇宙国的掌权者都是做不出这样的事情来。

    “这何止是大手笔啊，简直就是败家！”

    这几乎是所有古族大佬的心思，咒骂的同时又是无比羡慕，人这一生啊要是能够如此潇洒的献祭掉一件圣器也真算是没有白活了。当然，对于沐游也是高看了几分，虽然有人认为沐游这是败家、鲁莽、无知，但谁也承认不了这是一种底气。谁又知道沐游身上是不是还有其他圣器在，若是再献祭一件来杀敌，谁能抵挡！毕竟这沐游可是传说之中的大气运者，由此可见，真要有其他圣器，也没有人敢不信。

    而这其中最悲催的莫过于神凰宇宙国了，一位刚刚晋升半步圣贤的就这么被杀了，虽说那炎神之子是夺得了那神鸾王的残魂，却也是损失惨重。而且经此一役，他们更是有着深深的担心，实在是沐游的凶残镇住了他们，倒不是指那征伐攻城一事，而是担心沐游乱来。要知道，沐游身上可是明显有着一件神凰圣祖的遗物，谁知道这家伙会不会也将那遗物像圣器神霄雷霆一样给献祭了。若是如此，神凰宇宙国真是连哭的机会都没有了。故而，神凰宇宙国还真是忌惮沐游几分。

    上位面北部，背阴山防线。白虎和玄龟一族闻听此次战役，原本是想将沐游一方当成了南方的棋子心思也就此打住，与吞天联手加上那献祭圣器的手段，足可让人敬畏几分，终于是打心底承认了这算是能够平等对待的势力，无论是对手还是盟友。

    因为沐游这一方的强势，神凰宇宙国和圣龙宇宙国不得不派遣出更多的兵力去阻挡南方进军，当然，有一个前提，那就是双方几乎都是默认了半步圣贤不可参战。两个宇宙国忌惮沐游那凶残手段，而且半步圣贤本来就要与白虎玄龟两族对峙，而沐游这一方自是对此没有异议，有血色和泥人这两支大军，加上急速成长的超神战队，沐游还不信攻不下半壁江山。

    当然，这些都是后话。

    沐游在祈祷秘境当中布置完上位面之后，这才转过头来看着那吞天，见其神色不安，心中又是忍不住一笑，说实话，他还真喜欢这蠢兽。蛮撞，心直口快，咋咋呼呼，甚至不要脸，霸道，但又有着原则，信念，崇拜，以及懂得敬畏，还有着傻！

    “忒那蠢兽，傻站在这里干什么？这里是祈祷秘境，你逛够了，应该可以走了吧？”

    听到沐游那淡然的语气，吞天忍不住心底一蹬，这蠢兽的称号在没有知道沐游是老祖大哥之前就被叫习惯了，何况现在，哪敢有半点不爽，见沐游要赶自己走，这才是要了命了，立马是厚颜无耻的咧嘴笑了一笑，说道：“忒那……那个啥，我这不是看你这边蛮多事情的吗，就准备留下来看看有什么需要帮忙的。”

    见沐游不说话，心底又是一紧，说道：“那个，要真没有什么事情的话，我想向你请示一下想带着裂天刀螂一族的精英进入兽界之中进行修炼，那兽界之中的传承许多都是极为适合刀螂一族的，肯定能够使得他们更加强大。”

    说罢，就眼巴巴的看着沐游。沐游要赶他走，他还真不敢死皮赖脸的留着，但就算要被赶走，也是要卖个乖。

    从头到尾，吞天都未曾听过一句蟹司令老祖以及之前得罪过沐游的事情，这倒不是吞天自尊心多么强，而恰恰是他的聪明。若是提起岂不是让沐游难堪，不成是蟹司令老祖的原因他才对沐游如此尊敬的。

    当然了，虽然事实大致如此，只是嘴上说与不说有着很大的区别。吞天自然想着最好是两人都心照不宣，就这么过掉了。如果沐游实在要责罚自己，为难自己，吞天当然也只有认了的份，而且还不敢有什么怨言。在这一点上，吞天可是没有什么芥蒂，老祖如天啊，何况老祖的大哥。吞天和裂天刀螂一族都一样崇拜蟹司令老祖，也坚信蟹司令老祖既然是认了沐游为大哥，就百分之百有他的道理，就算没有，他们也不能过问。

    信仰，血脉崇拜，敬畏，有时候就是如此盲目！

    沐游见此，再也是不忍心逗他，绷不住哈哈大笑了起来，笑得那吞天一脸的忐忑不安，手不停的裤脚上搓了又搓，不知道该说什么。

    而正在此时，那大笑的沐游眉头猛然一紧，他收到了一个来自超神星域的告急信息，立马是神色凝重了起来。

    “超神星域有敌袭！还是皇者大帝一级的强者！”

    沐游的心咯噔了一下，超神星域可是他的两个大后方之一，是不能触及的逆鳞，那里非但有超神星域的土著种族，更是有着无数地球人生活着，这里要是出事，是沐游绝对不容许的。

    “那么隐蔽偏僻的星域怎么会有人知道！”

    沐游神色也是不禁慌乱了起来，没有任何犹豫立马是往超神系统赶去。吞天见此，知道老祖的大哥定然是出现了棘手事情，虽然不知道几个皇者大帝为什么会让他如此紧张，但哪里会错过这么好将功折罪的机会，立马也是跟上。

    “我跟你一起去吧！”

    沐游见此，没有异议。

    两人由域门直达超神星域，小武留下守护祈祷秘境。

