    秦叶这一个举动更是让圣兽内心感动，它们心里非常清楚。玄帝修为的圣兽留在这里很有可能陨落，然而海魂旗的召唤以及圣兽的高傲下，让它们不得不留在这里。

    任何有生命的生物，都离不开面子二字。人类就不用说了，为了功名利禄他们不择手段。

    “还不快走，晚了我也未必能够守得住你们！”

    面对没有太大反应的圣兽，秦叶再度呵斥了一句。这一次圣兽们乖乖的离开，最终只剩下三只圣兽还留在秦叶的身边。大帝修为的圣兽对于朱厌的恐惧还是小了许多。

    “秦叶，好一招收买人心！”

    解除朱厌第一层封印的光迹冷眼看着秦叶，秦叶的那一幕他完全看在眼中。对于秦叶心中的算盘他看得清清楚楚。

    “光迹，空中的颜弘毅马上就要打破晶壁了。那个时候山河社稷图就是他的宝物了。你还在这里与我进行口舌之争，从这里可以看得出你和颜弘毅之间的差距究竟有多么大……”

    秦叶突然对着光迹说道，眼下周围的三头圣兽并没有给秦叶太多的安全感。因而秦叶打算祸水东引，让光迹的注意力放到山河社稷图上。

    “秦叶，你这套伎俩已经玩烂了。今日拼着山河社稷图不要，我也要把你杀了。因为你手中掌握着九龙帝心玉，得到九龙帝心玉与山河社稷图是一样的。”

    光迹眼中迸发出两束金光，他已经将形势看得非常明朗。灭了秦叶与得到山河社稷图是一样的。更何况还有一大圣人在一旁守护着，想要突破更是困难重重。

    这个世界是怎么了？为何每一个人都那样的聪明？见到光迹并不上当，秦叶内心更加挣扎。

    “我们先灭了他！”

    无奈之下，秦叶只能支配着身边的三头圣兽，齐齐朝着朱厌围攻而去。站在圣兽背后的秦叶更是张弓拉箭，企图运用烈阳神弓来扭转乾坤。

    “秦叶你纳命来！”

    光迹不甘示弱的对着秦叶杀去，单单凭借凶兽朱厌对付三头大帝修为的圣兽没有任何的压力。此番斗法秦叶呈现出不小的劣势。

    这一次的争夺倒是很有意思，演变到现在竟然没有一人跟颜弘毅争夺山河社稷图。各处战场均表现出混乱。

    没有任何人干扰的颜弘毅更加得心应手，他不断凝聚全身的实力来攻破最后的屏障。眼下晶壁已经出现了很大的裂痕，再这样下去他也山河社稷图就是他的囊中之物了。

    “没想到我也有今天！”

    面对即将得手的山河社稷图，颜弘毅的眼中燃起浓浓的斗志。他甚至看到了自己成为人皇的那一幕。没有对手的阻挠注定是孤独的。

    “土澤吞天！”

    “万钉刺骨！”

    “射日神箭！”

    ……

    惊天动地的声势搅得天海翻涌，波涛惊洪，已经势不可挡。但最终的关键还是神与神之间的战斗，他们将起到决定性的作用。如果中域的玄神胜了，那么一切都好说，此番就可以吹响覆灭天海的号角。凭借一股气势中域之人浩浩荡荡，朝着天海杀来，气势犹如秋风扫落叶一般。

    而玄武与夔牛胜了，那么天平将会朝着另外一番倾斜。所有的人都难以走出天海。对于中域玄神来说混世魔王的介入是非常的幸运。他的介入直接托住了最为恐怖的玄武仙尊。

    “仙尊，凶兽朱厌来到天海。一个青年正在解开它身上的封印，一旦被全部解开，后果将会不堪设想。您还是早早做些打算！”银电水蜥找到了玄武的位置，它大声对着仙尊说道。

    “它来了？”

    玄武仙尊口中仅仅出现这三个字，然而它内心中却是出现了不小的变化。朱厌弑杀，它和其余的神兽还有着很大的区别。比如之前被它活捉的麒麟，在与麒麟交战的时候，没有一只圣兽遭受波及。弑杀的朱厌倘若发起疯来，后果的确不堪设想。

    “那个臭小子也来到这里，这次倒是有趣了。”

    眼下，混世魔王已经感应到了秦叶的存在，无论可退的秦叶施展了大碑无道。那块神秘的石碑一直与混世魔王有着直接的联系，因而他轻松的感应到了臭小子的位置。

    “玄武，我看你不要和我继续打下去了。如今你后院起火，再与我纠缠自己的家底都会赔上。朱厌有多么可怕你应该知晓，当初神兽大战，青龙，白虎，饕餮均是败在了朱厌的手中……”

    混世魔王对玄武说着其中的利害关系，尽管他并没有占据上风。但是想要分出胜负还需要很长的时间，朱厌发威每分每秒都是无比的珍贵。

    “小小的朱厌又有什么可以畏惧的？再怎么说它也没有释放出神兽的气息，最多不过是被它杀几个海族罢了。我先处理了你，再去对付它也不迟。”

    玄武仙尊权衡利弊后，还是选择先将混世魔王收拾掉。眼下什么也比不得天海的海眼。

    “收拾我？你要有那个本事才行。”

    “没有本事？那就让你领教一番！”

    话音落下，玄武变化成最终的本体。一只灵龟的头顶盘旋着长长的蛇头。龟蛇之体才是玄武的本相，龟蛇一水一火，相得益彰。

    “终于变成本体了吗？那又能如何，看我洛神枪刺破你的蛇头！”

    孤傲的混世魔王手持洛神枪，他再战神兽玄武。这一次的再战和之前有了很大的区别，玄武长长的蛇身快若闪电，对着混世魔王撕咬过去。同时下方的龟身绽放着玄青色的光芒，龟.头探出脖子，吐出了一道玄水。

    玄水打在洛神枪上，神器也不能立即突破。混世魔王见状身体朝着后方遁去，打算拉开距离再和玄武战斗。龟蛇之体近战过于夸张，几乎是无敌的存在。混世魔王也看中了这一点，不过为了心爱之人，他也不能够退缩。

    ……

    银电水蜥见到玄武仙尊并不理会自己，它也不知道应该如何是好。谁也不会想到天海居然会乱到这个程度，连玄武仙尊与夔牛仙尊都被死死的缠住。

    在各处战场混战的时候，依旧有混子隐藏在其中。这个混子还不止一位，除了张中成，还有一条神龙。黑暗龙尊距离最远，因而它也是最后到达。到达残破宫殿后它几乎没有遇到任何的阻挠。直接来到了核心处。

    “都是我的，一切都是我的！”

    黑暗龙尊抱着志在必得心态，来到了最后那一层空间。进入此地便感目睹了残酷的一幕。一头大帝修为的圣兽被朱厌活生生的吞噬了。在朱厌的嘴上残留着鲜红的血迹。大帝级别的圣兽被朱厌说吞就吞了，这一幕的确非常的夸张。

    不过黑暗龙尊随后就看到了处于危机的臭小子，光迹将手中的莲花与菩提融合在一处，施展出了最强的杀招。眼下杀招已经对准了秦叶，打算给秦叶致命的一击。

    “秦叶，一切都结束了！”

    光迹望着即将得手的一幕，内心中充满了喜悦。他的目光已经朝着秦叶的手指上看去，打算最后一刻将秦叶的储物戒指拿到，从而拿回属于他的九龙帝心玉。

    “休要对秦叶动手，黑暗之炎！”

    黑暗龙尊在后面抢先动手，天下第一神火在中域彻底的绽放出来。为了解救臭小子，黑暗之炎将所有都笼罩进去了。两位圣兽，凶兽朱厌，光迹，秦叶都是忘情火燃烧的对象。

    黑火连天无宁日，宫殿斗争永不休。这两句话很好的诠释了这一切，就算光迹有办法灭掉黑暗之炎，他也不敢如此托大的接下。因为忘情火燃烧的一刹那，瞬间都可能划上休止符。

    “又是你这条恶龙！”

    望着黑暗龙尊的突然出现，光迹的脸色非常的难看。最后的一刻，秦叶又是被人从中搅局，再度摆脱了危机。而搅局的家伙更是那个可恶的黑暗龙尊。

    “正是本尊，臭小子你没有事吧？”

    黑暗龙尊从将摇摇欲坠的秦叶抱在了怀中，它一脸关切的对着秦叶问道。眼下秦叶全身的白衣已经消失不见，自身也犹如黑炭一般。

    为了解救秦叶，黑暗龙尊不得不采取了以毒攻毒的办法。尽管它在第一时间解除了，但秦叶还是承受了严重的创伤。

    “还好，没有被你烧死。那两个圣兽是自己人，你把它们身上的黑暗之炎也解开吧。”

    秦叶没有好气地说着，不过在他眼神中却是流露出强烈的欣慰。关键时刻还是龙尊，解救了自己的生命。

    “原来是自己人，刚刚误会，误会……”

    黑暗龙尊熄灭了另外两头圣兽身上的黑暗龙尊，它眼中流露出一丝的歉意。

    “无妨，如果你不及时出现，我们可能被朱厌那个畜生吃掉。”

    两位圣兽很明白眼前的形势，如果黑暗龙尊不及时出现，它们的下场和之前的圣兽没有什么区别。

    “那个畜生，这一次必死。中了我黑暗龙尊……”

    黑暗龙尊话音没有落下，它便看着在朱厌身上充斥着汪洋一般的念力。念力将它身上的黑暗之炎迅速的清洗掉，眼下朱厌正气势汹汹的看着黑暗龙尊。密宗的念力对黑暗之炎刚好的克制，当年秦叶也是懊恼不已。

    “龙尊，你能否打得过那个畜生？”躺在黑暗龙尊怀中的秦叶对着龙尊问道。

