    “七绝伏魔阵”在修炼界中可谓是威名赫赫，乃是九级一座九级上品阵法，需要以七件半仙兵级别的云器方能布置，七件仙兵相辅相成，各自气机相连，阵法一成，威力倍增。

    更关键的是，这是一座主杀伐的绝杀阵法，除非攻破阵法，或是主持大阵之人自主停手，否则阵法杀伐之力便会持续不断降下，直至诛杀阵中一切生灵！

    而且这阵法持续运转时间越长，继续的杀伐之力也就越盛，若非应对生死大敌，极少会有人布置此等凶险的大阵。

    显然，先前的焚丹谷防御大阵，以及那座幻阵，都只是引诱两人入阵的圈套罢了。

    对此，项云却是表现的十分镇定，或者说他早已经预料到这一切了。

    他这一路大张旗鼓而来，要找焚丹谷要人，焚丹谷又岂会毫无准备，必然是早有应对之法，想要让自己吃一个大大的闭门羹，颜面扫地，甚至是有来无回！

    毕竟修炼界中，擅自冲撞山门，陷入阵法白白被杀的例子，在天璇大陆可屡见不鲜，焚丹谷未必没有要故意造成一个“误杀”的心思。

    项云目光一扫四面虚空，破灭法目之下，他已经看到了七名老者，正盘坐在七处阵眼之上。

    这七人皆是达到了准圣之境的强者，此刻一人催动一件半仙兵，结阵之下爆发的威力，当真是惊天动地。

    将这一切尽收眼底，项云又望向头顶的七团金光，冷冷一笑道。

    “呵呵……既然玉峰想要跟我们玩阴的，那我便陪他好好玩一场，小蛊，这可有把握，牵制住这七柄半仙兵？”

    闻言，蛊真人眼中露出傲然神情。

    “嘿嘿……主人放心，七件半仙兵组成的阵法虽强，但对于冥火之躯而言，效用可不大！”

    项云一点头。

    “好，那咱们就收下他们这份见面礼！”

    两人对视一眼，蛊真人眼中顿时爆射出两道精芒，身形直接化作一道黑气，冲天而起！

    与此同时，虚空中的七件半仙兵瞬间爆发出灼热金光，远处观望，就宛如九团金色骄阳！

    旋即九道带着惊人杀伐之力的金光， 从天而降，朝着蛊真人身形所化黑气，便轰杀而来！

    此刻，焚丹谷内谷外的虚空，已经出现了大量从外谷汇聚而来的修士，天上地下，密密麻麻的身影在远空围观，正好可以看到，两人被困在杀阵之中！

    众人正惊呼不已，为两人的处境担忧之际，便见到项云身旁的蛊真人冲天而起，与金光相遇！

    众人都以为对方会立刻施展身法，避其锋芒，不曾想，那团黑气竟是丝毫没有偏移，对准那道金光，迎头便撞了上去！

    在众人的惊呼声中，金光与黑气轰然撞击在一起，想象中的剧烈爆炸没有发生，那看似汹涌的黑气，尽数瞬间溃散，被金光撞得粉碎。

    见到这一幕，主持大阵的七名准圣境强者皆是心中一喜，还以为将敌人肉身击溃！

    不曾想，就在下一刻，惊人的一幕出现了，那溃散的黑气，竟突然化作七道黑气，朝着不同方向飞掠而去，目标直指那七件半仙兵所在方位！

    “嗯……？”

    七名老者顿时面色一变，不用开口，各自已经做出了应对，七件半仙兵金光闪烁，再度挥洒出道道金光，冲向那飞扑而来的气团黑气！

    金光威势逼人，且带着无尽杀伐之气，仿佛天罚降世，瞬间便将七道黑气击溃！

    然而，这黑气看似脆弱，却如附骨之疽，一旦溃散，又在转瞬间凝聚成型，而且速度不减的，朝着七件半仙兵冲去！

    “这……这到底什么东西？”

    “怎么会无法抹杀？”

    ……

    七名准圣境强者都是被这突如其来的一幕，弄得有些惊疑不定起来，他们又哪里知道这冥火之躯的玄妙。

    不等他们想到对策，蛊真人所化的气团黑气，已经来到七件半仙兵前，直接将这几件仙兵包裹在内！

    霎时间，黑气之中，一股恐怖的灼热力量笼罩住七件半仙兵，七人只觉自身与仙兵的联系，竟然出现了剧烈的波动，隐隐有减弱的痕迹！

    “不好！”

    七人终于意识到不妙，连忙同时手掐法诀，口中念诵有声！

    下一刻，虚空中那七件半仙兵同时发出剧烈嗡鸣，金光狂闪，仿佛要冲出黑气。

    然而，那黑气也是极其难缠，死死的包裹住七件半仙兵，一股炙热的能量，封锁着它们，令它们一时间无法挣脱！

    而就在此时，下方的项云终于出手了。

    他只是心念一动，一道黄光自体内飞出！

    神农鼎此刻爆发出耀目黄芒，在虚空中滴溜溜转动，迎风便涨，不过片刻之间，便化作了小山般大小！

    鼎身之上云雾笼罩，隐隐可见山川河流，虫鱼鸟兽……一种古朴磅礴的气韵弥散开来，令人心神不禁为之颤动！

    项云当即单手掐动法诀，口中一声轻叱！

    “阴阳为引，万物为火，给我收！”

    敕令之下，神农鼎一声嗡鸣，残破的鼎盖飞起，鼎内七道黄芒激射，瞬间笼罩住虚空中七件半仙兵！

    黄光笼罩的瞬间，本就被黑气缠绕，难以挣脱的七件半仙兵，顿时如身负泰岳，被黄光所产生的巨大吸引力，拉扯着就向下方鼎口急坠而去！

    眼见这一幕，看出项云想要收走七件半仙兵的意图，七名老者顿时是大惊失色！

    几乎是毫不犹豫的，七人同时出手，一拳狠狠砸在自己心口，一口心头精血喷出，直接浇灌在身前印法之上，竟是以精血为引，强行催动阵法，爆发出更强的威力！

    霎时间，七件急坠而下的半仙兵爆发出剧烈金光，迅速稳住下落之势，甚至挣扎着，要穿透黑气和黄芒！

    然而，项云见状，却只是冷笑一声，旋即脚下一动，身形瞬间消失在原地。

    下一刻，他便出现在一件，通体漆黑锤形模样的半仙兵身前，迎着那巨锤之上闪烁着刺目金芒，项云拳头上同样闪烁着逼人的金光，直接一拳轰砸而下！

    “嘭……！”

    一声沉闷如雷霆的巨响爆发，那巨锤模样的半仙兵，金光一暗，顿时不受控制的倒飞出去，顺着那黄光直接飞入了神农鼎内，被鼎中的层层禁制封锁，根本挣脱不出！

    而这一瞬间，控制这巨锤的老者，也是一口逆血狂喷，人就如断线风筝瞬间倒飞了出去！

    而项云却是身形不停，瞬间又出现在一柄被金光笼罩，散发着五彩霞光的折扇之前。

    他直接一拳轰下，金光溅射，轰鸣声如雷，那五彩折扇霞光大减，也被直接轰入神农鼎中！

    项云身形连续四次闪动，四件半仙兵便全部被砸入神农鼎内，就在他瞬间出现在第五件半仙兵前，想要如法炮制，将其收走之际。

    虚空中忽然传来一声冷哼！

    旋即一股力量，瞬间穿透大阵，包裹住虚空中剩余的三件半仙兵，化作三道金光飞射而回！

    就连神农鼎内，已经被控制住的五件半仙兵，都是剧烈的挣扎，似乎想要冲出神农鼎，但却被项云的功力和鼎内的禁制，死死的控制在鼎内，未能冲破阻碍。

    下一刻，焚丹谷内谷入口处，一股狂风席卷而来，山谷内云雾翻滚！不过片刻之间，云雾消弭，终于显露出了内谷那如诗如画，仙境一般的景象，远远的，还可看见那座直插青冥的赤红宝塔“焚天塔”！

    而此刻，在峡谷上空，一名身着白衣，眉心处有一金色的火形印记，飘飘若仙的青年，便出现在了虚空中。

    青年随迎风而立，衣袍却没有丝毫飘动，周身虚空仿佛凝滞了一般，一双深邃的眼眸淡淡的注视着项云，和已经化为人形，站在项云身后的蛊真人。

    “谷主！”

    焚丹谷内谷之中，先前主持大阵的几名长老，以及一众弟子们，见到这道人影，顿时纷纷跪地行礼，诚惶诚恐。

    来人正是焚丹谷谷主“玉峰道人”！

    玉峰道人的现身，也顿时引得四方观战之人，一片骚动！

    “呵呵……玉峰道友，你终于肯出来相见了。”

    眼见玉峰道人现身，项云笑容满面，仿佛刚才什么也没有发生一般。

    玉峰道人也是面色平静的注视着项云道。

    “项宗主，我们又见面了。”

    项云点点头。

    “是呀，上次走的太匆忙了，也没来得及和道友多说上几句话，真是遗憾呀。”

    “呵呵……”玉峰轻笑一声，声音清朗温润，丝毫不像是一个活了上万年的老怪。

    “项宗主说笑了，项宗主如今在大陆上的赫赫威名，玉峰早已经是如雷贯耳，能够再见上项宗主一面，却是玉峰之幸，既然上一次没有机会好好相聚，今日不就正好有机会，可以一叙吗？”

    项云的笑容越发灿烂。

    “哈哈……当然当然！玉峰道友所言甚是，项某不远万里赶来，不就是为拜见道友吗，我与道友可谓一见投缘，自然要好好交流一番才是。”

    眼见项云绝口不提先前山门发生之事，就好像什么也没发生过一般，反而与玉峰道人一副亲热的姿态，观战的众人都是一愣，心说这是什么情况，难道项云不是来焚丹谷挑衅的？

    而玉峰道人此刻也是瞥了一眼，项云身下悬浮的神农鼎，此刻焚丹谷的四件半仙兵还被困在其中，而项云却也是丝毫没有提及之意。

    目光微微闪动几下，玉峰道人开口道。

    “项宗主，先前山门外……”

    不等玉峰说完，项云却是笑着打断道。

    “诶……无妨无妨，玉峰道友切莫见怪，先前贵谷的门人弟子不知礼数尊卑，胡言乱语，说是道友在闭生死关，无法出来相见，还百般的阻挠项某。

    项某逼于无奈，也只是出手替道友随意管教了一下，想必他们已经受到了惩罚和教训，今后也不会再犯，道友也就没有必要再责罚他们了，毕竟项某也不是那种得理不饶人之人。”

    项云一副宽宏大量的姿态，一挥手，顺便就将收下了四件半仙兵的神农鼎，也给收回体内。

    一时间，全场寂静，是鸦雀无声，所有人都是面面相觑，表情极其精彩。

    那几名重伤的焚丹谷长老，听到项云这一番话，顿时气得脸色涨红，差点怒火攻心，当场气晕过去。

    我擦，这他娘的太无耻了吧，明明是自己主动冲撞焚丹谷山门，一言不合直接动手开砸，可说在项云口中，却成了焚丹谷一方欺人太甚，他是被逼无奈才出手的。

    此刻，就连玉峰道人的嘴角都是忍不住狠狠一抽，心说，我什么时候说过要惩罚他们了？谁对谁错，你心里没点数？

    但他显然没想到，对方的脸皮竟然可以厚到了这种地步，可以将在场所有人当成“瞎子”、“聋子”，什么叫颠倒是非，恶人先告状，这回他算是彻底领教了。

