    第717章不好见光

    大概是刚洗过脸的缘故，她整个人都像是被蒙上了一层水雾般，一双眼睛湿漉漉地看过来。

    看到门外的人，含笑面上的疲倦一扫而空。

    她伸手把人拉进来，软绵绵的力道，司斐也顺着她的意。后背压在门背上，面前便是她娇软的身躯。

    幽幽的香气在鼻尖萦绕，仿佛还带着女孩温热的体温。

    房里没开灯，漆黑一片，只有窗外透进几分月色，铺洒满地。

    她像是卸了全身的力气，软软的靠在男人怀里，伸手环住他劲瘦的腰身，细声细气地唤一句，“司斐呀。”

    声音里似乎带着点委屈，听得人耳朵发软。

    男人垂眸，眸色深深，一手环住女孩柔软若柳的腰肢，一手捏住她的下巴稍稍用力，便对上了那双黑亮的水眸。

    裹了点水汽，看一眼就叫人身子都酥软了半边，“嗯，怎么不开灯？”

    女孩抿紧唇瓣，再一松开，唇上便覆了一层鲜艳的血色，像是一夜盛放的娇艳花朵，声音却是娇软成水，“我们这样的关系，怎么好见光，能够在夜晚相聚一会，已经是上天的恩赐。”

    她说着，又垂下了头，大概是在悄悄抹泪，纤弱似娇花。

    司斐略微停顿，手上稍稍用力便将人抱起来，适应了黑暗，脚步没有一丝的停顿，“这一次演的什么？”

    他把人放在沙发上，伸手抹去女孩面上挂着的几滴泪水，唇角勾起笑意。

    大有陪着她演戏的意思。

    含笑伸出手，紧紧的攀在男人的脖颈上，仰着的面上满是温软笑意，声音清脆，“西门庆大战潘金莲。”

    墙角处，金莲浑身一抖，头埋得更深了。

    嘴里总是念着那一句，非礼勿视，非礼勿听。

    不过这一次又多了句——嘤嘤嘤，大郎你在哪？

    司斐反应过来，面不改色，忍不住捏了捏怀里人有些发热的面颊，故意冷着声调一句，“又在瞎胡闹了。”

    含笑挣脱开他的手，然后往他的怀里钻，“好吧好吧，那换一个，我是胆小柔弱的小寡妇，你是强取豪夺的强盗头子。”

    她说完，抬起头，眼睛都亮了起来，跃跃欲试。

    司斐面色不变，只有唇角带起一抹似有若无的弧度来，一只手在女孩的面上来回滑动，最后停在那抹嫣红的唇瓣上。

    不过轻轻一抹，已经晕染出了一抹艳色，映衬着那身雪白的肌肤，更是醉人。

    声音不可避免地染了沙哑，那双眸子如墨漆黑，话语沉沉，“那你要不要跟我回去，做我的压寨夫人？”

    他看着她，就像是看着被重重锁链困住的笼中雀，无处可逃，低低啜泣。

    女孩轻咬着下唇，细长眼睫轻眨，很快就落下一滴泪来，可眼底却透着细碎的光亮，写满了迫不及待。

    声音倒是像模像样的染着哭腔，“可是……可是我的夫君……”

    她哭得真切，不过只是落了几滴泪，看起来倒真像是个被人强取豪夺的小寡妇，满脸都写着抗拒，却偏偏性子娇软，说不出拒绝的话来。

    瓷白小脸扬起，薄唇轻抿。

    (本章完)

