    秦寿在人家的低头，扫了人家掌柜的面子，这已经是砸场子了。可他事先也给秦睿失了眼神，就是想把动静闹大，既然有热闹，那就看看呗。

    稍时，贾三就在簇拥着一个身材窈窕，面容姣好的女人走了出来。走到桌前，欠了欠身，行了一礼，然后一摇一摇的走到中间，代替老头儿唱了起来。

    那股子妖艳的劲儿，一下子就把全场男人的目光都吸引了过去。秦寿这狗改不了吃屎的东西，口水都流出来了，秦睿要不踹他一脚，口水都掉地上了。

    ......，叹君王万种凄凉千般寂寞，一心似醉两泪如倾。愁漠漠残月晓星初领略，路迢迢涉水登山哪惯经。好容易盼到行宫歇歇倦体，偏遇着冷雨凄风助惨情。

    江都中有怀不寐隋天子，听窗外不住的丁当连连的作响声。忙问道外面的声音却是何物也，内侍奏曰林中雨点和檐下金铃。

    这君王一闻此言长吁短叹，说正是断肠人听断肠声！似这般不作美的铃声不作美的雨，怎当我割不断的相思割不断情。......

    于是，缓过神来的秦寿小声嘀咕着：贾家这一代一共哥六个，三个为官，三个为商，家族是蒸蒸日上，别人都说他们兄弟六人有鹰相，个顶个是人物。

    可了解内情的人才知道，这一切多亏了贾家的这位姑奶奶-贾蓉，别看是一介妇人，她是贾家这一代真正的当家人。

    “这小娘们原来嫁给曲阜-孔家，可她那丈夫短寿，没福气消受美人恩，早早就见下去见祖宗了。”

    “孔家又觉得她克夫，所以也下了休书，硬生生的把贾蓉扫地出门。因其诸弟年纪尚小，所以掌握家族的权力，在她的手里，贾家兴盛的那是一个不得了。”

    “别看是个寡妇，这济州府惦记她的人，可是不少呢？上至官僚，下至富贾，神挡杀神，佛挡杀佛，那叫一个无往而不利啊！”

    听了秦寿这话，秦睿抿了一口酒，看了贾容一眼，风轻云淡说了一句：“什么人能抵挡着漂亮女人的微笑呢！”

    “贤弟，别人畏惧贾家的势力，这对你来说，那不是抬抬手的事？要不要愚兄给串联一下！”

    “秦兄，拉淫媒的的时候，先想想后果，我家少夫人，可不是那么好相与的。”，狄光嗣面露挑逗之色，他真是有些佩服秦寿的胆子了。

    且不说驸马都尉不准纳妾，单说寿成长公主的鼎鼎大名，谁人不是畏惧三分。敢在太岁头上动土，秦寿还真是活的不耐烦了。

    况且，太尉与长公主伉俪情深，是从血与火的战场上，滚出来的患难夫妻。要是真有什么想法，以太尉今时今日的地位，还能等到今天，长安城什么角色佳丽没有。

    “好了，光嗣，堂兄也是一番好意！”，与狄光嗣碰了一杯后，秦睿扭头看向秦寿，继续言道：“这种福气，还是堂兄更宜享受。”

    话毕，秦睿又干了一杯酒，继续欣赏贾蓉的小曲，还别说，一颦一笑，真是有几分味道，难怪把秦寿及这一众老少爷们，挠的痒痒的，都快飞起来了。

    曲曰：洒窗棂点点敲人心欲碎，摇落木声声使我梦难成。铛锒锒惊魂响自檐前起，冰凉凉彻骨寒从被底生。

    孤灯儿照我人单影，雨夜同谁话五更？从古来巫山曾入襄王梦，我何以欲梦卿时梦不成？

    莫不是弓鞋懒踏三更月，莫不是衫袖难禁午夜风。莫不是旅馆萧条卿嫌闷，莫不是兵马奔驰心怕惊。

    莫不是芳卿心内怀馀恨，莫不是薄幸心中少至诚。既不然神女因何不离洛浦，空教我流干了眼泪望断了魂灵。

    一个儿枕冷衾寒卧红罗帐里，一个儿珠沉玉碎埋黄土堆中。连理枝暴雨摧残分左右，比翼鸟狂风吹散各西东。

    料今生璧合无期珠还无日，但只愿泉下追随伴玉容。料芳卿自是嫦娥归月殿，早知道半途而废又何必西行。

    一曲歌罢，贾容走了过来，从伙计手里结果酒壶，给秦寿三人满上，落落大方道：

    “秦爷今儿好兴致，竟然带着朋友来捧场，我那弟弟不懂事，得罪了秦爷，刚才那曲，就算小女子给三位爷赔罪了。”

    “秦爷，您来了，也不上二楼雅间，这是在打贾家的脸呢，三代的交情，哪儿能说断就断了。”

    秦寿让这两句搞的有些找不着北了，舔着猪哥脸，连连说无碍，无碍，有妹子这话，哥哥我心里的就暖和了。

    “秦爷，这位爷看起来眼生的很，不知道是哪家的公子！”，贾容直接无视了狄光嗣，盯着秦睿若有所思的看了起来。

    “贾娘子，果然好眼力，这位是爷的堂弟，自京师长安而来。”，秦寿毫不隐晦的到出了秦睿的来路。

    但这也是没办法的事，他那口关中的口音太重了，经与世故的贾家大娘子，不会看出他的来路。既然如此所幸直说的好。

    “莫不是，莫不是。”，听到秦睿是长安而来，而且还出自长安嫡系，莫名的磕巴起来。

    见到这种情况，秦寿赶紧补了一句：“别激动，他在家行五，不是你想的那几位。这次来，是专门来祭祖的。”

    贾蓉眼中立时闪过一丝失望，随即恢复正常，这一幕当然逃不过秦睿的眼睛，只见他把玩着酒盏，淡淡地说了一句：“怎么着，不吃皇粮，就不能在你这喝酒了！”

    “五爷这是说的哪儿的话，您这样贵客到历城，到我们贾家，那真是蓬荜生辉。”

    “这样，为了表示小妹的歉意，请三位爷上二楼雅间，尝尝小妹的茶艺，全当赔罪，不知五爷意下如何？”

    “贤弟，贾娘子一片赤诚，且还有老辈的交情在，这个面子一定是不能拂了的。”

    得，秦寿这老小子，连说带眨眼，秦睿要是再不明白，那就是傻子了。况且这也确实不是说话的地界，换个地方更方便一点。丫的，老子堂堂的太尉，办点事怎么跟黑道接头似的呢？

