    “幽冥神系有能人啊！”

    随手将早就构建好的魂力银行上线的余生安，忍不住暗暗感慨。

    今天，他本来想视察【魔法之森】，顺便指出一条未来农业发展方向。

    不想，暗网更新的魂力银行，稍稍打断了他的行程。

    他坐在办公桌前，通过傀儡跳板登陆暗网，查看一番魂力银行，随即无声无息退出。

    他既然能想到魔力银行，自然也能想到魂力银行。

    之所以没上线，主要是因为两点：

    一，他想通过魔力银行的差异性，快速抢占市场。

    上线魂力银行，必然会给冥神参考对象，一旦紧随其后，那么他魔力银行的优势，势必会被追平不少。

    二，故意埋雷“源质银行”，看看冥神会不会踩进去。

    可惜，幽冥神系显然有能人，不管是出于“敌不动我不动”的心理？还是真的看出里面的大雷，余生安都必须在战术上给予重视。

    “这冥神，简直就如同跗骨之蛆！真他妈恶心！”余生安暗骂一句。

    虽然他利用能量贮存权柄，也上线了魂力银行，但他知道暗网的魂力银行，在某些方面更胜他一筹。

    那就是，暗网用户可以利用第五天灾亡灵分身的特性，额外上传魂力，买卖魂力。

    要知道，魂力虽诞生于灵魂，但需要通过冥想提纯。

    这是看个人天赋、勤奋、机遇、乃至财富的一种能量属性。

    一般平民饭都吃不饱，血气不够强大，如何滋养出强大灵魂？又如何凝练出纯净魂力？

    所以这玩意注定和大部分平民无关。

    但第五天灾的出现，让相当多的平民有了染指魂力的机会。

    只要登录第五天灾，拥有亡灵分身，在冥界通过吞噬亡灵壮大魂魄，自然比本体更容易修炼出魂力。

    现在市场上还没出现这苗头，但等到后面大家回过神来，这种情况肯定会出现。

    估计会有相当多的平民为了赚取魂力，涌入第五天灾。

    不过，余生安对此并不是太担心。

    因为幽冥币影响力有限。

    平民赚取幽冥币有个屁用？

    购买商品？

    隔着位面，怎么购买？

    除非当地一些贵族通过兜售小商品，低价集资幽冥币，然后向冥神传教区大单采购。

    到时候，以冥神传教区农业社会结构，恐怕只会沦为低附加值的原料出口国。

    此举，说不定还会令幽冥币大幅贬值，令贩卖魂力无利可图。

    当然了，冥神可以模仿互联币，将幽冥币与源质挂钩。

    不过，如果真的挂钩了，这事可就更有意思了。

    到时候这事可就演变成了经济战，余生安还真不信了以他高度发达的工业国，还干不过你冥神的农业国？

    想到这，余生安忍不住感慨：“底子还是太薄了啊！”

    说实话，他针对冥神的布局，一环扣一环，不知有多少。

    但这一切都是“百年大计”。

    一时半会，很难见到成效。

    归根结底，还是因为冥神底子太厚，而他底子太薄。

    其实，余生安心态上，还是凡人心态，有种“只争朝夕”之感。

    不过，也正是这种心态，令他崛起速度极快，快得令人瞠目结舌。

    在众神动辄以百年千年的时间单位中，他以区区两年多光阴，位列多元宇宙最强神灵之列，这速度已经相当夸张了！

    “你能恶心我，我也能恶心你，来呀，互相伤害呀！”

    余生安嘿嘿怪笑一声，在魂力银行内部发了一条公告，主要内容有两点：

    一，互联网魂力银行将免去所有手续费！

    二，在魂力银行储蓄达到不同标准线的用户，可享受魔力银行不同级别的手续费减免。

    亲爱的冥神殿下，联动这手段，咱也会。

    嘿嘿，此举足以冲抵相当一部分第五天灾优势，将第五天灾的优势，压缩在玩家群体中。

    因为只要平民发现，通过第五天灾赚不到多少钱之后，谁还累死累活的修炼魂力，贩卖魂力？

    修炼魔力贩卖，不香么？

    互联币多保值啊！

    自行车骑得不舒服吗？

    啥？

    泥巴地蹬得太累？

    莫慌，摩托、汽车即将上线。

    发完公告，余生安身周随即亮起传送阵光芒，视察【魔法之森】去了。

    ……

    ……

    今天的魔法之森，气氛显得十分紧张。

    因为阿杰夫先生要来视察。

    作为阿杰夫一手创建的植物研究机构，魔法之森从最初担负的粮食增产重任，到如今研究一切植物，乃至成为互联大电商最赚钱的机构之一。

    这一切的一切都展示着当初创建它的阿杰夫大人，是何等的远见卓识！

    虽然他现在已经很少回来，但当他要回来时，依旧轰动了整个机构。

    不知道多少人被这个消息惊得老脸涨红，根本无心工作。

    此时，大殿内无数研究助理、魔法师，排成两列队伍，不时偷偷整理着衣服。

    极个别甚至通过灵魂登陆模式，暗中查看最近的工作报告。

    很快，通知的视察时间到了。

    然而大殿唯一对内开放的传送区域，一片平静。

    众人不敢多想，寻思着，阿杰夫先生可能是有事耽误了。

    当时间一点一滴流逝，阿杰夫还是未在传送区域内出现时，众人愈发不安起来。

    不少人，甚至私下在私人群中，窃窃私语起来。

    半个小时过去，阿杰夫依旧没现身。

    “艾琳大人，您看要不要问一问阿杰夫先生？”艾琳一手提拔的普斯走过来，低声问道。

    今年满十八岁的他，早已不是当初刚进来的懵懂少年。

    跟在艾琳身边的他，进步神速。

    他的地位也随着魔法之森的成长而日益拔高！

    “不用，阿杰夫先生说要来，那肯定会来，我们只需耐心等待就行了。”艾琳摇了摇头。

    两年的养尊处优并没有让艾琳变化多少，她稍微丰腴了一些，皮肤还是有些黑，不过，比起两年前已经好多了。

    这大概是基因如此吧！

    “来了来了！”

    就在这时，人群中忽然传来一阵骚动，却是开放的传送区域内，亮起一道传送阵。

    大家连忙挺直腰杆，收敛表情。

    果然，当传送阵光芒内敛，阿杰夫出现在传送阵中。

    “阿杰夫大人！”

    众人连忙抚胸致礼，目露狂热。

    艾琳疾走数步，走近露出由衷笑容道：“阿杰夫先生！”

    余生安点了点头，歉意道：“不好意思，遇到点事情，耽误了！”

    “没关系！先生百忙之中，还能抽空过来视察魔法之森，这是我们的荣幸。”艾琳笑道，她认真打量着阿杰夫，心中感慨。

    先生真是一点都没变呢！

    看起来一如两年之前般年轻，就是那双眸子，比起以往更加犀利。

    “你啊，许久不见，倒是会说话了，哈哈哈……”余生安笑了，他还记得刚遇到艾琳时，可是个害羞胆怯的小姑娘。

    艾琳有些不好意思的笑了笑，意识到自己把工作习惯带进来了。

    “走吧，今天你是这里的主人，我是客人，你可要给我好好介绍一下。”余生安道。

    “嗯，好！”艾琳没有诚惶诚恐，落落大方的点了点头。

    在众人簇拥下，余生安开始了魔法之森的视察。

    魔法之森变化很大，“微重力实验室”和“时间雨农场”扩建了不少。

    还增加了好几个研究室，比如“魔力浓度实验室”、“无光实验室”、“干旱实验室”……等等。

    余生安一路静静听着，面带微笑，心中百感交集。

    现在的他，抹掉一身光环，进来恐怕只能充当助手。

    实在是技术进步太快了！

    那冗繁的实验数据，若是没有虚拟预言神格背书，余生安都不敢随便乱问，生怕露了怯。

    这一幕，令他很高兴。

    因为他都开始看不懂了，更遑论外行之人。

    技术壁垒，正在艾琳的带领下，一块块垒高垒宽，这是好事。

    “不错不错！魔法之森的发展，远超我的想象，你们做的非常好！”

    视察完毕，余生安给予高度赞扬。

    末了，他又道：“我这次过来，想送你们一个礼物，这件礼物很大，这里不宜展示，你挑选几名信得过的技术员，随我过去看看。”

    艾琳微微红着脸蛋，睁大眼睛：“礼物？”

    余生安笑了笑，向开放传送区域走去，给艾琳留出挑选随行人员的空间。

