    不过，没信心也要试试。

    陈宇表情认真的看着老妈，“妈，既然你每天工作那么辛苦，那你怎么不试试自己做点小生意呢？我觉得你自己做点生意，起码时间上能自由一些，累了的时候，偶尔也可以给自己放个假，你说呢？”

    黄素英抬眼看他一眼，冷哼一声，“我说？我说个屁！做生意是那么好做的？什么人都能做生意吗？亏了怎么办？哪有上班安稳、旱涝保收？”

    陈光照：“是啊！谁都晓得自己做老板好，问题是有几个人是那块料呢？”

    奶奶：“小宇，你就别给你妈瞎出主意了，你妈现在这样上班，我觉得挺好的。”

    全家四口人，三人否定。

    陈宇犹不死心，“妈，你这胆子也太小了，咱们大生意不敢做，小生意还不敢试试吗？万一成了呢？还有，我这几天已经帮你想了几种可以做的小生意，你要不要听听看？”

    他这话倒是让陈光照、黄素英，以及奶奶都挺诧异。

    奶奶：“真的假的？小宇，你最近想了什么呀？奶奶怎么不晓得？”

    陈光照诧异地看了看陈宇，轻笑一声，“这倒是稀奇了，你小子还有这个心啊？那你倒是说说看！你帮你妈想了什么好生意了？”

    黄素英目光上下扫了扫儿子，仿佛对这小子有了新的认识，微微扬了扬下巴示意，“说呗！我看你想了些什么稀奇古怪的主意。”

    陈宇不管他们调侃自己，顺着自己的思路，把自己这几天想到的三种小生意，都一一跟老妈说了一遍。

    听完，奶奶最先发言，发言之前，奶奶先给陈宇夹了一只荷包蛋，“来！小宇，吃个蛋补补，我看你这几天应该用了不少脑子吧！好好补补！”

    陈光照狐疑地打量陈宇，“你小子还真动脑子了？”

    不等陈宇接话，陈光照就看向黄素英，“英子，看来你这宝贝儿子这次还真为你动了脑子，开小超市、卖小吃、去菜市场卖素菜，这三种小生意，说真的，你要是真想做，还真有可能做得起来，你是怎么想的？”

    黄素英早已停下筷子，目光欣慰地看着陈宇，抬手摸了摸陈宇的后脑勺，微微笑着叹道：“看来老娘也没白生你这个臭小子！还真是长大了，晓得心疼妈妈了！不过……”

    顿了顿，她摇摇头，“还是算了吧！你现在也这么大了，这次要是能上大专，家里的钱就要给你供学费，就算你这次上不了大专，我和你爸也要供你去上技校，过两年还得给你买房子结婚，说不定到时候女方还要车子，这个时候，咱们家只能求稳，不能冒险，因为咱们亏不起。”

    这番话她是对着陈宇说的，说到这里，她看向丈夫陈光照，“老陈，你就别跟着儿子起哄了，你还是老老实实的开你的车，我也老老实实的上我的班，咱们都老实点！只要咱们能把儿子都安排好了，那就等于咱们家发了大财了，其它的就别想了！好不好？”

    陈光照失笑，点点头，“明白！谨遵领导指示，领导说的对！”

    奶奶：“嗯，还是我们家素英脑子清醒，老实点好呀！”

    陈宇：“……”

    陈宇：“妈……”

    陈宇还想再劝，黄素英却转过脸来，皱眉对他说：“小宇！我的事就不用你操心了，你就管好你自己就行，别一天到晚，想些有的没的，要是这次高考成绩出来，你如果连大专都上不了，看老娘到时候怎么收拾你！”

    陈宇无语。

    好好的说做生意的事，怎么又扯到高考的成绩了？

    不过，老妈忽然提到高考成绩的事，倒是令他心里一动。

    当即便嬉皮笑脸地问：“哎，妈，要不咱俩打个赌呗？”

    黄素英用眼神横他，“赌什么赌？老娘跟你有什么好赌的？”

    陈宇：“就赌我能不能考上本科啊！要是我这次考上本科了，你就辞职去做生意，怎么样？敢不敢赌？”

    “咦？”

    黄素英惊咦一声。

    “嘿嘿……”陈光照因为惊异，发出一声怪笑。

    就连最疼陈宇的奶奶，此时也惊讶看来。

    ——你们这都是什么表情？是怀疑你们自己的种不好吧？

    陈宇心里那个无语。

    “你小子认真的？”黄素英眯眼询问。

    陈光照：“你小子这次有信心能考上本科？你不是在逗老子开心吧？”

    奶奶：“小宇，别瞎吹牛皮！不好！”

    陈宇懒得跟他们争辩，只是用挑衅的眼神斜睨着老妈，“妈，你就说你敢不敢赌吧？敢不敢？”

    “呵呵……”

    黄素英被逗笑了，一脸哭笑不得的表情，“还真是癞蛤蟆打哈欠，口气不小啊！

    你小子都不怕牛皮吹破了，老娘有什么不敢的？赌就赌咯！老娘还能怕你？再说了，你要是真能赌赢了，真能考上本科，老娘就是输了也开心！”

    陈光照来了凑趣的兴致，“臭小子！别说老子看不起你啊！你这次要是真能考上本科，老子就送你一台电脑！你小子不是喜欢上网吗？怎么样？到时候，五千块钱以内的电脑，你小子随便选！”

    陈宇笑了。

    虽然他一向是个学渣，但野百合都有春天，何况他这个学渣在刚刚过去不久的高考中，成功地作了一次史无前例的大弊，这种情况下，你们竟然敢跟我赌我这次的高考成绩？

    那可就别怪我这个做儿子的不孝了！

    看我到时候怎么赢你们！

    “一言为定？击掌为誓？”

    陈宇一脸迷之自信的笑容，举起右手手掌。

    黄素英好笑地抬手跟他手掌拍了一下，“臭小子！搞得像真的似的！”

    陈宇的手掌又对向老爸。

    陈光照差点笑出猪叫声，笑得肩膀发抖地抬手跟陈宇击了掌。

    ……

    转眼，时间来到6月23日。

    按照往年的惯例，从这一天开始，考生可以用电话或者电脑查询自己的高考分数了。

    这天晚上，陈光照早早收车回家。

    比平时早回来起码两个多小时。

    一回来，他就推开陈宇房门，未见人、先闻声，“小宇！我听说今天能打电话查高考分数了，你今天查了没啊？考多少分了？能上大专吗？”

