    叮叮咚咚的钢琴声伴随着李文音快要舞出幻影的双手响起！

    【卧槽！主播这是得了帕金森吗？】

    【卧槽！怪不得叫抽筋儿练习曲！】

    【恐怖如斯，这样的曲子居然还有六首！】

    【主播！做个人吧！】

    【我收回我的话，我觉得我钢琴十级啥也不会。】

    手小的同学此时已经快被李文音夸张的指距逼疯了。

    你到底是有多喜欢八度以上的跨越？！

    一曲弹罢，李文音感觉手指有些发酸。

    翻看着弹幕，开始与观众互动了起来。

    “刚才有个同学说了个很有意思的问题，就是为什么中间会有一段有古风的韵味。”

    微笑着，李文音手指摸在了钢琴黑键，开始讲解了起来。

    “在钢琴里，每七个白键与五个黑键，被称为一组，以中央C为分别，左边四组，右边五组。”

    李文音顿了顿。

    “众所周知，西方音乐，是有七个基本音符，do，ra，mi，fa，so，la，xi。”

    “但我们国家的传统音乐，却是只有五个基本音符，分别是宫，商，角，徵，羽。所以，中国风音乐，也可以说是五声音阶！”

    “而黑键这种3+2的模式，在首调唱法来说，可以将其唱作do，ra，mi，so，la！音差与中国风的五声音阶完美呼应，所以，无论你怎么弹奏，只要在黑键上，都是一股中国风的韵味。”

    说到这里，李文音当着所有观众的面，随意的弹奏了一轮黑键的音阶。

    【卧槽！主播NB！】

    【有内味了！我的天！】

    【奇怪的知识+1】

    “所以，中国风的即兴非常简单，我教给你们三个和弦。”

    说罢，李文音左手找好音。

    “xi，升fa，xi，第一个和弦就是这么简单的八度。

    第二个简单的八度和弦，升do，升so，升do。

    第三个和弦呢，就是升ra，升la，升ra。”

    说罢，李文音示范的弹奏了一下。

    “用分解的手法，依次弹奏和弦，左手就这么很简单的一个音一个音按，第三个和弦重复两遍......1.2.3，1.2.3......”

    所有的人都被这一大波的专业知识弄得头昏脑涨。

    紧接着，李文音一拍手。

    “左手和弦可能对于没有基础的童鞋们有些复杂了，但是右手非常简单！”

    “你只需要跟着节奏！找钢琴的黑键，然后瞎TM去弹就好了！”

    【主播没骗人？三个和弦加瞎弹就是中国风？】

    【不信！】

    【不信+1】

    “哈？不信？不信我来给你演示一下！”

    李文音贱兮兮的一笑，左手慢慢弹奏着简单的和弦。

    右手开始在黑键上瞎B乱弹。

    刚开始的时候，李文音的右手还很有规律，或者说运用了一些指法。

    但是慢慢，李文音的右手开始放飞了自我。

    顺着黑键左右瞎滑，甚至捏起了拳头，跟着和弦的节奏在黑键上乱砸。

    “你看？左右左右，左左右右，右手按到哪算哪，就是这么随缘，嗨！你听，是不是中国风那种感觉？你看到没有？”

    【卧槽！这也行？！】

    【妈耶！我马上就买钢琴！】

    【我惊呆了！】

    【真就是我上我也行系列？】

    【妈妈问我为什么跪着看直播！】

    一曲弹罢，李文音笑了笑。

    “当然，这样的中国风属于取巧，即兴确实可以这样，因为钢琴的黑键就是中国风音乐的12356，这种调式的所有音组都不会产生不和谐的感觉。

    但是想要真正的中国风，那当然还是需要更深一步的研究。”

    直播页面显示的观众人数，在经过这样的教学Sao操作后，已经达到了8000+！

    开始有人打赏了。

    李文音一愣。

    “哎呦，感谢菊花朵朵开大佬送的一百个***！”

    “卧槽！感谢昨夜微凉大佬送的十个震动棒！！”

    “感谢饿着肚子看直播大佬送的十个粉色捣药杵！”

    一阵头大。

    第一次直播，虽然还算是比较了解流程，但是滚动的礼物还是让李文音感到一阵迷糊。

    “卧槽！这！”

    直播间里一连串闪光特效出现。

    李文音心脏砰砰直跳。

    “非常感谢水蜜桃大佬送的十个彩色闪光刹车器！”

    ......

    好像有什么不对。

    卧槽？！

    李文音回过神来。

    “水蜜桃......你难不成就是艺考时那个自称大连AKA东港水蜜桃的小胖子吗？！”

    一条带着飞龙特效的弹幕出现。

    “对啊！是我啊大哥！”

    “大哥牛B，不过能不能先别谈钢琴了，这玩意弹了好几年，都快吐了，咱们玩点别的？”

    李文音点了点头。

    “既然这么说了，那咱们就唱两首歌吧。”

    从不远处的桌子，拿来一支亮闪闪的粉色话筒。

    【话筒颜色好评！】

    立了支架，李文音摆好话筒。

    “可能很多人没听过，这是我已经发表在扣扣音乐上的原创曲目，叫做《七里香》，献给直播间的各位观众老爷！”

    【没听过。】

    【七里香？是鸡屁股吗？】

    【美食歌？】

    就在观众们议论纷纷的时候，伴奏声响起，就仿佛像是吹在山谷中的风声。

    经过编曲后，此时的《七里香》，几乎与原版无异！

    前奏结束，李文音缓缓开口。

    【卧槽！好听！】

    【发现宝藏！】

    随着人数的增多，李文音直播间也越来越靠前。

    随之进来观光的游客也越来越多。

    只能说，李文音取了一个好的房间名，又选了一个好封面。

    这群被骗的游客反应过来后，刚想怒骂，或是转身离开。

    但却被美妙的歌声吸引住了。

    打赏在这一刻也慢慢的多了起来。

    而这些观看直播的人，点击的订阅也越来越多。

    此时的观众，甚至达到了1.2W+

    而选择订阅的，也有差不多7000+

    很快，歌曲唱罢。

    【主播看来是发春了，想要谈对象了！】

    【好浪漫啊，把永远爱你写进诗的结尾！】

    【你跟我说这种实力需要TM走后门？！】

    一曲结束后，不仅观众意犹未尽，李文音也没有唱爽。

    “接下来，是一首还未发布的原创送给大家。”

    鼓捣着伴奏，李文音与直播间里的人们开始聊了起来。

    “我呢，从小就学国标舞，现在嘛......也就是个金牌，不过这不是重点。”

    李文音神秘的一笑。

    “不知道大家喜不喜欢火辣性感，热情奔放的拉丁女郎？”

    【主播说话注意点，我要报警了！】

    【装B于无形之中！主播666】

    【我们不知道什么拉丁女郎，我们想看主播扮演拉丁女郎！】

    【卧槽这个好主意，主播这么清秀，女装起来一定很可爱！】

    【跳一段跳一段！】

