    黎忘来到杰雷斯拍卖行，露菲亚早早便在大门处等候。

    “黎忘大人！欢迎再次光临杰雷斯商会！”露菲亚热情招待黎忘，她挥一挥手，两边就有漂亮的小姐姐上前。

    直接将黎忘夹在中间。

    呵！想用美人计来让我麻痹大意？

    黎忘快19岁了，已经不是刚入社会的愣头青，这点把戏当然入不了他的双眼。

    于是他顺势将两名美女拥入怀中，在露菲亚的带领下进入商会。

    身体上很享受，但是黎忘的心里时刻保持警惕，只要露菲亚讲价，他就扭头走人，不带犹豫的。

    “大人，这边请。”露菲亚将黎忘领到一件豪华包厢，柔软沙发前，酒水齐全。

    黎忘暗自点头，这环境，比艾吉斯的旅店好多了。

    “叫妈咪来……咳咳。”黎忘喝了口饮料润润嗓子。

    他当然没有去过那些点，都是在电影里面学的，只是现在这里的环境与那些会所的环境太过相似，男人的DNA动了起来。

    然而说者无意，听者有意，露菲亚浅浅一笑，走都门口处啪啪手。

    空气中好似响起了节奏跳跃的轻快音乐，美人从房门一个接一个的进来。

    她们打扮艳丽，着装性感，曲线傲人，眼神全是最为专业的勾人媚眼。

    “还不给大人请安？”露菲亚俨然一副严格女管家的形象。

    从上次之后，露菲亚就在思考着对付黎忘的一些办法。

    这个黎忘明显手里掌握着巨大的财富，她必须将黎忘绑这手心，绑在杰雷斯商会。

    鉴于黎忘的年轻，露菲亚想到了几种适合年轻人的方案，然后根据黎忘现场的反应，来个随机应变。

    然后露菲亚就在黎忘的口中听见了LSP们常用的专业术语。

    果然还是年轻气盛，逃不过美色的诱惑。

    黎忘的眼前的确是眼花缭乱，十九岁的年华，他还是第一次体验这种当大富豪的夜生活。

    果然，有钱真好啊！

    他干涩地滚动一下喉咙，沉声道：“都出去！”

    刚刚还自信满满的露菲亚一愣，黎忘不满意？

    不应该啊！

    于是她试探问道：“大人？”

    “我是来谈正事的！”黎忘抱着怀中的两名美女，正经道。

    露菲亚也立刻恢复到自己的状态，摆摆手，如云的美女离开了这个包间。

    黎忘的眼中，遗憾无法掩盖。

    可惜啊！可惜他还在贤者模式，不然今天就要大杀四方了。

    抽回双手，黎忘抿了一口饮料，淡淡道：“老规矩22号符文，置换四枚21号符文。”

    露菲亚依旧被黎忘的财大气粗给震惊了。

    又一枚22号？

    之前给黎忘兑换，几乎把商会的21号符文都给换光了，现在黎忘居然还有22号？

    这22号是他家生产的？

    她面露难色，道：“大人，商会里的21号数量已经不多了，我们需要留下一部分21号，用作应急，您看，能否用20号符文代替？”

    四枚21号符文，好就是16枚的20号符文。

    “可以！”黎忘直接点头，“但我需要一些宝石作为补充。”

    只要能换，他就血赚！

    但是他不仅要血赚，他还要让杰雷斯把合成需要的宝石都给安排好。

    “我马上安排！你们两个，好好陪大人聊聊天。”露菲亚并不在意那些宝石，直接起身离开包间，给黎忘安排兑换符文。

    两名美女将自身的身体贴在黎忘身上，如莺鸟歌唱，开始跟黎忘聊天喝酒。

    唉，黎忘等得也无聊，就勉为其难地和美女玩耍。

    以前学立式，黎忘总会骂历史中的昏君皇帝。

    身为一国之皇，居然不干正事，要么喜欢杀人，要么沉迷美色，太对不起那张龙椅了。

    现在想想，黎忘也开始理解了。

    大家都是LSP，色也要色得坦坦荡荡。

    不久后，露菲亚便捧着一个小巧的宝盒进入包间。

    黎忘可以在宝盒中感受到那属于符文的不俗力量。

    足足16枚20号符文！

    “你们都出去！”在这种当面点货的场景，黎忘当然不能给美色给耽误，他立刻将身边的两名美女给赶走。

    露菲亚坐下来，将宝盒放置在桌面上：“大人，16枚20号符文，请您清点。”

    缓缓打开宝盒，属于符文的力量散发出来，令人心动不已。

    黎忘精神力一扫，16枚符文刚刚好，都是20号符文。

    他满意地点点头，将宝盒盖上。

    随后从背包里取出一枚22号，随意地扔在桌面上：“22号，你验验货。”

    露菲亚将符文拿在手中，属于22号符文的属性立刻弹了出来。

    “不需要了，我们相信您。”露菲亚展开笑容，小心翼翼地将22号符文握在手心。

    都看完属性了，还说不需要，商人就是虚伪。

    黎忘将宝盒收入背包，伸手握住露菲亚嫩滑的小手：“合作愉快，露菲亚。”

    “合作愉快，黎忘大人。”露菲亚看着黎忘苍白又普通的脸庞，在此刻，居然觉得有那么一丝帅气。

    这就是财富的力量，可以让一个平平无奇的人在这一刻变得帅气许多。

    “对了，我希望你们商会可以多准备一些20号以上的符文。”黎忘顺便提了一句。

    露菲亚柳眉一跳。

    还有！黎忘还有高阶符文！

    她立刻笑着应道：“这是自然，我们会去跟进，保证黎忘大人下次到来，一定有充足的符文。”

    “这就好。”黎忘满意地点点头。

    背包里躺着16枚20号符文，黎忘迫不及待地跑回自己的旅店之中。

    把小丽打发走，黎忘拿出了赫拉迪克方块。

    20号X3+【裂开的绿宝石】=21号符文。

    根据这条公式，黎忘获得了5枚21号符文，多出一枚20号符文。

    21号X2+【裂开的钻石】=22号符文。

    根据这条公式，黎忘获得两枚22号符文，多出一枚21号符文。

    也就是说，黎忘用一枚22号符文，直接薅羊毛，不，这已经不是薅羊毛了。

    这在是羊身上直接刮羊毛！

    狠狠地刮，刮到光秃秃的那种！

    黎忘直接刮出了两枚22号符文，一枚21号和一枚20号。

    这样刮下去，黎忘朝思暮想的28号符文也不是梦想了！

