    真田有些惊奇的扫了一眼自己的搭档，如果刚才他没感觉错，仁王的身上覆盖了一层特殊的精神力。

    “不过这样也好…这次我们就更有把握了。”

    真田并没有现在多嘴询问，仁王一直保留的实力越强，他的内心是愈发的安心。

    后场。

    忍足轻轻点动着手中的网球，他有些担忧的瞥了一眼桦地。

    从刚才开始，桦地身上气息仿佛出现了浮动。

    “是错觉吗，还是……”

    多留了一个心眼，忍足找到一个相对舒服的节奏，将球高速击出。

    网球带出一道强劲的曲线，如标靶般，精准的砸落在真田反手的边角。

    嘭！

    网球被真田干净利落的回击，反手的疾如风，飘然而至。

    不用多说，桦地眸光闪了闪，身体自然而然的朝着网球追去。

    手臂提拉一抽。

    桦地回击的是真田更加爆裂的侵略如火。

    嗖嗖！

    狂飙的气焰在半空中掀起了一阵气浪，网球还没到来，便能让人感觉到一片恐怖的火光。

    看着应该是自己最为熟悉的来球，真田眼皮轻跳。

    沉着一张脸，真田眼中闪过一道厉芒，轻吐道：“动如雷霆！”

    话音未落，真田的脚步扭转一跨，身体眨眼间便来到了网球的面前。

    双手用力把持着球拍，真田的脚步遵循着剑道八相，身姿挺拔跨立间，手中的球拍斜着向下一斩。

    这一连串的动作行云流水，快如闪电。

    噼啪一声。

    蓝白色的电光在忍足眼中只是一闪，随即便从球场上不规则的折射了出去。

    “真田、仁王组，30-0！”

    “漂亮，真田副部长！”

    球场边，切原赤也脸上带着兴奋，大声呼喊着。动如雷霆的威力，每次都看的他大呼过瘾。

    “还是不太行，动如雷霆的速度和威力都有些大了。”

    身上的无我气息迅速消退，忍足感觉有些头疼。

    回到后场，再次发球！

    同时，忍足迅速抽身上前。

    看着巧妙回旋落在接发边角的网球，仁王眼睛悄然一眯：“想法很好，可惜，我的目标不是你……”

    乐呵一笑。

    仁王闪身来到网球落点，手臂挥舞间，球拍来了一个十分巧妙的挑抽。

    嘭！

    因为网球上面的回旋，这一球反而飞出了一道十分刁钻的曲线。压在桦地半场的底线之上。

    踏踏踏！

    沉稳的脚步响起，桦地就像是铜墙铁壁般，冲刺到了底线。

    就在他球拍抽击的一瞬，他的眸光扫到了一个最为熟悉的身影。

    球场对面，“迹部”身体微微蹲伏着，嘴角露出了一个浅浅的笑容，那双熠熠生辉的眸子正充满期待的注视着桦地。

    “砰！”

    这一霎，桦地手臂快速一撇，直接将球扫出了界外。

    “40-0！”

    对手是迹部的话，在没有被要求前，他不会全力以赴和迹部对战。

    “桦地他……”

    桦地再一次的异常失误，让忍足侧目。

    顺着桦地的视线望去，忍足一直冷静的面容直接变成了骇然与难以置信。

    “怎么可能，那是……迹部？！”

    似乎不相信自己的眼睛，忍足再次凝神注视，然而他看到的结果就是如此。

    球场上的变化自然被所有人看在眼里，在他们注意到球场上那个身穿灰白队服的贵气人影之后。

    所有人都倒吸一口凉气。一脸像是见到鬼一般的表情：“怎么可能！”

    冰帝的部长，出现在了立海大的半场中！

    众人看了看看台上的迹部，又看了看场下的“迹部”，不管是神态、或者样貌，简直就是一模一样。

    “终于已经开发出来了吗……”上衫悠目光灼灼的看着场下的仁王。

    对方身体四周那一层朦胧的精神力量，让他整个人都发生了翻天覆地的变化。

    “迹部，这是你的双胞胎弟弟吧。”上衫悠笑着拍了一下迹部的肩膀，打趣道。

    “你看你们穿的衣服都是一模一样。”

    “呼……你这家伙。”

    迹部也才从震惊中恢复过来，没好气的白了一眼上衫悠，他的眼中带着一抹异色。

    “他是怎么做到的。”迹部指着下方的仁王，脸上没有什么生气的迹象。

    虽然之前上衫悠跟他提起过仁王雅治的一鳞半爪，但是他还真没想到对方还有这种本事。

    要是连他都可以完美模仿，那么手冢？真田？幸村？甚至于上衫悠呢？

    “数据结合创造力，再加上那种诡异的精神力变化。”上衫悠想了想，说出了他猜测的几点。

    当然，这里面的情况肯定没有上衫悠说的这么简单，毕竟仁王到了明年，甚至能够完美模仿异次元的力量。

    想到这儿，上衫悠回想起了他之间和入江奏多交流过的事情，精神力本来就是最难走的一条路，但是如果走通了，那么成就绝对不会低。

    “真是有意思，本大爷已经有些迫不及待的想看看，他能做到那一步。”迹部语气凛然，冷声说道。

    立海大的教练席上。

    幸村脸上带着一股柔和的笑意，看着让所有人都大吃一惊的仁王，他低声轻笑道：“上吧，就在这个舞台，让所有人都看看你仁王雅治的才华。”

    忍足强压着心中的震惊，快速发出网球之后。

    砰！

    桦地又一次失手了。

    原本心中就没有什么胜负观念，面对着球场对面的“迹部”，他根本没有回球概念。

    “Game，真田、仁王组，1-1！”

    “真田，干的不错，想不到你竟然能跟上本大爷的节奏。”

    听到这十分自恋的发言，真田脸色一黑，仔细打量了一下仁王后，他却只看到一个拿鼻孔出气的迹部。

    而且，仁王幻化出来的“迹部”，给他的那种好像随时被看穿的感觉，跟真正的迹部没有什么区别。

    一言不发的拉了一下自己的帽檐，真田也不理睬。

    丝毫没有觉得尴尬，“迹部”立于发球线上，脸色傲然的挺立着身子。

    他的几根手指虚搭在眼眶，目光凛然的注视着还没缓过来的两人：“忍足，桦地，就继续拜倒在本大爷华丽的球技之下吧！”

    砰！

    身体强劲的弯曲一弓，网球被“迹部”的手腕重重的压了下去。

    嗤嗤嗤……

    一团烟尘，伴随着网球落地之后，一路滑走。

    ……

    “这是…迹部的唐怀瑟发球！！”

    向日瞠目结舌的看着球场下“迹部”的表演。

    小心翼翼的瞥了一眼自己不远处的迹部。要不是这里还站着一个，他都以为迹部真的下场了。

    “这就是…仁王的幻影。”

    “幻影吗？”

    听见了上衫悠的低语，迹部眼眸中的光彩更甚，“哼，还算不赖，已经有本大爷七成的实力了。”

    而立海大这边，这才明白柳生比吕士之前说的话是什么意思。

