    “赛前焦虑症？”

    听到许培然的话后九哲教练一下就明白了。

    原来的时候许培然他们哪怕是有比赛也不会那么的紧张，因为他们的对手都普遍不如他们厉害，可是现在碰见的对手实力都是跟他们差不多的，甚至有过之而无不及。

    而且原来那些比赛也都是一些小比赛而已，所以许培然他们的训练量也没有这么大。现在要面对的是最高级别的KPL比赛，所以许培然他们的训练量也一直保持在非常高的强度之上。

    在这种心理和生理的双重压力之下许培然他们很容易就容易从心里上产生变化。

    心理这个问题上说严重也严重，说不严重也不严重，但是多多少少的也会影响队员们的状态。

    看着一脸自责的许培然等人九哲教练的心里也非常的不舒服，其实老实来说这应该是他这个当教练的失职。

    由于许培然他们每次都会在赛前把状态调整的非常好所以九哲教练就认为大家都是大心脏，而这次的比赛明显从各个方面上都要比原来的强度高很多，九哲一不小心忽略了队员们的心理状态，所以才会导致这种结果。

    “行了，我知道了。剩下的训练赛我会帮你们推掉，你们现在所有人赶紧去灵心那看一看吧。”

    九哲没有训斥许培然他们，现在的关键是让许培然他们赶紧从心理治疗师灵心那里把事情解决了，在KPL正式开打之前一定要让他们恢复到颠覆状态才行。

    许培然等人也非常听话的来到心理咨询室找到了灵心。

    灵心给他们每个人做完了心理评估之后便直接找到了九哲教练。

    “怎么样，能不能快速的把他们的状态给调整过来？”

    九哲教练一脸焦急的问着眼前的灵心。

    “典型的赛前焦虑症，不过还好，发现的还算是及时。”

    灵心点了点头算是给了九哲回应。

    “那应该怎么办？现在只能把他们交给你了，你可一定要让他们在正式比赛之前恢复到颠覆状态啊。”

    九哲教练迫切的看着眼前的灵心，游戏技术上他可以做指导，可是在心理问题上就只能求助于灵心了。

    “其实也简单，他们就是心里的这根弦绷得太紧时间太长了而已。我现在给出的建议就是除了保证每天的正常训练之外给他们放假，只要能让他们放松下来心里的焦虑自然也就没有了。”

    灵心给出的回答很简单，可是却吓了九哲教练一跳。

    “什么？给他们休假？现在距离正式比赛可没有几天了？他们现在还有很多战术配合没有练好呢？”

    听到这个结果九哲教练不由有些无法接受。

    “那也没办法，现在就是这样的情况，要是他们继续这种高强度的训练的话只能让他们的心理焦虑越来越严重，到时候一样会影响他们的比赛，还不如让他们现在放松一下，好能顺利的把心态调整好。而且就算今年拿不到一个好的名次，至少明年他们还有机会。要是今年一下让他们陷入太深的焦虑里面很有可能以后每次打比赛的时候他们都会产生焦虑的心情。”

    作为心理咨询师灵心自然很了解该怎么解决这个问题，虽然灵心也知道这次的比赛很重要，可是她却不得不把问题的利弊全都跟九哲说清楚。

    “那好吧。”

    听完之后九哲也只能点了点头答应了下来，灵心说得对，要是继续这样下去只能让许培然他们的状态越来越差。

    随后灵心和九哲二人便一起来到了许培然等人的面前。

    “灵心老师，我们该怎么解决心理的焦虑问题啊？”

    刚刚灵心并没有告诉许培然等人，所以许培然他们也并不知道，看见灵心后许培然便赶紧开口问道。

    “好解决，让你们九哲教练跟你们说吧。”

    灵心用眼神示意了一下旁边的九哲。

    听完灵心的话后许培然他们的目光便全部汇聚到了九哲的身上。

    “从明天开始你们只需要保证正常的基本训练就可以了。”

    九哲在众人的注视下缓缓开了口。

    “那其余的时间呢？其他的不练了么？我们还有训练赛没打完呢！”

    许培然明显没想到九哲教练居然会给出他们这样的回答，一时间许培然竟有些不知所措起来。

    “其他的时间你们放假，先不用练了。”

    九哲教练硬着头皮说了出来。

    “啊？放假？为什么啊教练，我们没事的，我们可以的。”

    “对啊教练，我们没问题的。可能就是这两天没睡好，今晚好好睡一觉就没事了。”

    “教练，我们点训练啊，比赛马上就要开始了。”

    听完九哲教练的话后众人全都不干了，虽然他们平时总盼着放假和休息，可是现在这种时候谁也不愿意放假休息，为了KPL他们已经准备了这么久了，现在让他们休息跟放弃有什么区别么？

    “你们都听从安排，只需要保证基本的训练就可以了，听话。”

    看见众人的样子九哲教练也不忍心，可是心理上出现的问题跟其他问题是不一样的，所以九哲教练也不得不让许培然他们休息。

    知道了这个消息后许培然等人都显得有些不开心，这还是他们第一次因为放假而感到不舒服。

    在得知了这个消息后姑娘们也是都来到了各自男朋友的身边安慰陪伴起众人来。

    “你说我们是不是都很没用啊，尤其是我，我还是队长呢！眼看就要到了比赛的时候了，我居然都不能帮助队友调整好状态，这样下去我们怎么去打比赛啊？”

    许培然颓然的坐在自己的房间里，这是小桃这么长时间以来第一次见到许培然这样。

    “你不要这样，你们这段时间训练的已经很辛苦了，你越这样心里就越不舒服。你点开心起来，灵心老师不是说了么，只有好好的休息放松你们才能不这么焦虑。现在距离比赛不是还有几天的时间么，只要你们都能调整好状态到时候还是来得及的。”

