    

    末世到来之后，文维哲虽然是和同学老师们一起冲出的校园，找到了军队。

    可是这一路上的惊险困难和人性的黑暗，让以前生活在象牙塔中的他迅速成长了起来。

    末世之后无法和自己的父母姐姐联系上，伤心担忧之下，才刚成年的小伙子生出了一个很坚定的念头，他要努力变强，强到有能力去其他基地寻找自己的亲人。

    他问过带队的士兵，父母所在的地方是属于2号基地范畴的，他姐姐按照区域不是去5号基地，就是去6号基地。

    因此这一路上，他非常积极的面对一切困难，提起木棍就敢去对付丧尸。虽然以他的能力杀不了几个丧尸，可是却让他的武力值在逐渐提高。

    而且因为他积极的表现，也让军队士兵们对他多了几分照应，不仅教他杀丧尸的技巧，还给了他一把大刀。

    就是这把大刀，他在后来在一次又一次丧尸围攻中才能自救活下来。

    本来他们从学校中逃出来的时候，一共有七百多人，等到达四号基地时，只有一百多人活着了。

    终于功夫不负有心人，他的努力终于有了收获，末世第15天，文维哲激发了力量异能，这又让他在面对一级丧尸的攻击下，也挣扎着活了下来。

    谁知道在他跟随着救援队伍到达四号基地的第三天，文维哲才刚养好伤，正在想着要怎么样打听自己亲人的消息时，突然有士兵找到他。

    士兵告诉他，他的堂姐文玉白所在的幸存者队伍正朝五号基地而去，因为文玉白作出了杰出的贡献，上头特别命令将他送到五号基地去和文玉白会合。

    文维哲在末世来临与亲人断绝联系之后，第一次听到有关自己亲人的消息，无疑是惊喜交加，眼眶都发红了。

    在末世到来的第一天，文维哲前后接到文玉仙和文玉白两个姐姐的通讯，知道两个人那时候都没有事。

    他一直知道自己这两个姐姐都是个外表娇柔内在彪悍的女汉子，可他没想到的是堂姐文玉白竟然厉害到这个地步，不仅能够自保还给军队做出了极大的贡献，让军队给她特殊待遇。

    虽然文维哲向那个士兵问起自己亲姐文玉仙的信息，得到不清楚的回答，文维哲并没有因此受打击。

    因为他想到堂姐有这么大的能耐，连远在几千公里外的他都能照拂到了，文玉仙就在她附近城市，她肯定不会不找文玉仙的，所以文玉仙十有八九是和她在一起的。

    士兵跟文维哲说这些话时并不避讳其他人，因此聚集地中很多人都听到了，有些人凑上来向那名士兵打听自己亲人的消息。

    那位士兵跟其他人说，是因为文维哲的姐姐对国家做了重大贡献，所以才给文维哲特殊待遇。

    文维哲在自己同学各种羡慕嫉妒恨的眼光中背起自己的行李，跟一直带领他们的老师告别，随着士兵走了。

    文维哲没想到，当他到达四号基地的兵营时，他又得到了惊喜，自己二叔文劲松一家人已经先到了这里。

    原来文劲松一家人是昨天到达这个基地的。

    他们跟随的队伍是一支由一千多名军人组成的物资运输队伍中，这个队伍中只有三十多名非军方人。

    文维哲听二叔和他们交谈后才知道，这些人都是军眷，他们家里有人在5号基地的军队中，所以军方运输队伍将他们带上。

    在这些人中，明面上来看只有文家人没有军方关系，可是谁都能看出来，这些士兵对他们的态度明显更加看重照顾，因此那些家属对他们态度也非常好。

    这一路他们每天都遇上两三次丧尸袭击，尽管这些士兵们每个人的身手都非常的好，可是每一次都免不了有伤亡。

    但是，每一次文家人都是重点保护对象，因此三天后他们有惊无险的到达了五号基地。

    到达五号基地之后，他们还住上军区内的独栋小楼，军方给他们提供了充足的物资，他们过上了末世之前吃饱喝足睡饱的日子。

    再次过上这样的好生活，文维哲一开始还和二婶、小堂弟文蒋筑一样高兴。

    直到晚上出去打听消息的二叔回来了，文维哲看见二叔有些愁眉不展，听到二叔对二婶担忧的说道：“那孩子不知道做了多危险的事情，才让军方这样照顾我们，我情愿她好好的，不要这样冒险……”

    文维哲一颗心又揪了起来，堂姐现在还在路上，还要一两天才能到达五号基地，这一路危险重重的。他也生出了和叔叔一样的心，他宁愿像之前那样时不时饿肚子，睡觉都没个好地方，也要堂姐安安全全的……

    因为担心，文维哲和二叔这一夜都睡不好。夜里他决定不能消停的享受生活，而是更加刻苦的修炼才行。

    堂弟文蒋筑才十岁，等他成年还有那么长时间。而他已经18岁了，只要他有能力，就不需要堂姐一个女孩去冒险了。

    因为听说堂姐所在的幸存者队伍今天应该就能够到达五号基地，文维哲和文蒋筑一大早就在基地门口等着，希望能够第一时间见到自己的姐姐。

    当文维哲听人说有一支队伍在距离基地几十公里外遇袭，基地中的救援队伍紧急出动时，一颗心仿佛被扔在了油锅中反复煎熬着，生怕那支队伍就是堂姐所在的队伍。

    足足又等了半个多小时，山路之间才驶上来了一队军车。

    因为基地有规定，除了军队的车辆以外，私人的车辆必须得停在山下，因此除却军队的车辆以外，其他幸存者都是要走上山的。

    军车开到基地大门，大门被打开，文维哲和堂弟挤到大门口处，结果被身后的拥过来看热闹或者找亲人的人群挤到了办事人员桌子边。

    “你们往后退一点，不要阻碍我们办事。”两个专门登记进出人员资料的政府人员板着脸训诉文维哲他们，让他们赶紧往后退。

    可是身后都是人，文维哲根本退无可退，那两个办事人员又去骂他身后的那群人。

    正一片喧哗中，车队中走出了三个军人。

    为首的那名年轻军人高大英挺，最重要的最让人注目的是这三个军人身上的衣服都是整洁的，脸上的神色也没有历经了艰辛的沧桑憔悴。

    “不是说遇上危险，都得出动基地的救援队伍去救了吗？这队人怎么看都不像。”有看热闹的人咕哝道。        

