    生命树脸上露出了一丝笑容。

    他也将是第一位以世界境威胁到帝境强者的恐怖存在！

    咻！

    就在诛天剑剑尖波动完全消失，他即将收起的时候，这诛天剑剑尖忽然化为了一道光芒，就这样在众人面前消失不见！

    “消失了？”

    “怎么回事？这诛天剑剑尖怎么会忽然消失不见？”

    “不清楚，我刚才都没有感应到任何波动，似乎这剑尖就这样凭空消失不见。”

    一位位强者看着眼前情景，眼中满是震惊之色。

    这件强大的混沌圣物一部分就这样在他们眼前消失不见，而他们竟然没有任何察觉。

    “怎么回事？”

    他们震惊，此时生命树则是脸色一变，眼中骤然露出了无比暴怒之色。

    “我的诛天剑剑尖呢？”

    他即将得到这件强大的宝物！

    诛天剑威能大部分都集中在剑尖上，拥有剑尖，他的攻击力会瞬间达到帝境层次，甚至可以击伤帝境强者。

    加上他有生命之轮，防御力更是完全达到了帝境层次！

    除了速度方面还有所欠缺外，他完全可以与帝境强者匹敌，甚至实力还超过他们！

    这是何等巨大的机缘？

    可是，这巨大机缘就在他的眼前忽然消失了。他离之真正的只有一步之遥。

    “该死！”生命树怒声咆哮。

    轰！

    恐怖气势波动散发，他的身上无数藤蔓挥舞着，周围一些世界境巅峰强者接触到这藤蔓攻击，都承受不住，眼中露出了一丝惊恐之色，随即身上气息完全黯淡。

    “生命树疯狂了。”

    “快退，不要被其攻击波及到。”

    “没想到这么多强者来到这里，几十位世界境无敌层次强者，还有几十件半混沌圣物，甚至五位世界境无敌层次强者死亡，世界境巅峰强者死去的更是超过百位。到头来宝物却是消失，谁也没有得到。”

    “到底是有强者出手还是有什么原因？”

    “不清楚，不过这些与我们无关了。”

    “走吧！”

    一位位强者纷纷议论着。

    咻！咻！咻！

    他们大部分没有犹豫，直接转身离开。

    在这暴怒，似乎要失控的生命树面前，他们没有一丝抵挡之力。

    现在宝物没有了，若是再死在生命树手中，那就太亏了。

    转眼间大半强者退去，周围就只剩下了几十位强者。

    “消失了？”

    叶星微眯着眼睛看着。

    刚才诛天剑剑尖消失的时候，他脑海中的灰色气流微微波动了一下。

    “皓帝之前的提醒难道就是这个？他应该早就知道这诛天剑剑尖会消失。”叶星心中默默想着。

    其他帝境强者与这些世界境无敌层次强者合作争夺，想要得到诛天剑剑尖，而皓帝却是早知道了结果。

    “难道皓帝真的属于帝境之上存在…”

    叶星心中忍不住想着，这些手段绝不是昆帝、魂帝等人能够相比的。

    “叶星，宝物争夺结束，我们走了。”

    正在想着，旁边一代煞神兽看着叶星道。

    他看向已经完全成为了废墟的山谷，不由一阵唏嘘。

    短短时间内这么多强者陨落，甚至盘天蚁等世界境无敌层次强者都陨落了五位。

    他幸好听叶星的话，远离了生命树，不然的话他都有可能陨落。

    存在了无数年，成为世界境无敌层次强者，他从来没有像现在感到生命这般脆弱。

    “好。”叶星看着一代煞神兽，点了点头。

    “叶星，我们也走了。”空冥大长老、元寒殿主等虚神宗一行人看向叶星说道。

    说了几句，他们便向远处迅速掠去，很快消失不见。

    轰！

    周围恐怖气势散发，随即渐渐平息了下来，生命树终于恢复了冷静，冰冷的目光扫视着四周。

    “叶星，你果然命大，之前那攻击都没有死。”看到了叶星，生命树顿时沉声道。

    他此时心情不好，对叶星更是厌恶。

    若不是知道杀不了叶星，他肯定已经出手了。

    闻言，叶星脸上露出了一丝笑容，道：“强大的生命树，掌握言出法随的生命树，刚才离诛天剑剑尖只有一步之遥的感觉很好吧？”

    他脸上带着温和笑容，但是听到这话，生命树的脸色顿时阴沉了起来，他眼中又有着暴戾之气凝聚。

    叶星此时当然知道什么话更具有杀伤力。

    “叶星，你是在找死！”生命树顿时低吼道。

    “哈哈，生命树，你如果能杀我，何必等到现在？”叶星淡声笑道，丝毫不畏惧。

    “既然没有诛天剑剑尖，那我就先走了，生命树，你在这里好好待一下，说不定还能找到诛天剑剑尖。”

    说完后他也不再看那巨大白色树木无比阴沉的面容，转身离开。

    离开的时候他的目光却是微瞥了一眼那狰狞鳄龟。

    “叶星，我们不管那时轮龟了么？”小黑忍不住传音问道。

    “现在我们实力还不够。”叶星摇了摇头道：“最起码也要等时轮龟将身上的半混沌圣物重新还给帝境强者后才能出手。”

    一旦他们忽然出手，那就相当于已经暴露他们知道时轮龟身上有吞噬鼎其他碎片的事情。

    在这种情况下，时轮龟若是感觉自己实力不够，绝对会选择隐藏，没有实力之前不可能再让叶星等人有出手的机会。

    所以，他们的出手机会只有一次。

    “哼，那就先放过这个大乌龟。”小黑冷哼了一声道。

    “走！”

    随后叶星几人身影掠动，也是迅速离开了这里。

    那时轮龟看向叶星离去的身影，此时微微皱着眉头。

    “这叶星身上的半混沌圣物是怎么来的？是和哪一位帝境强者合作了么？还是石魂大师给他的？”

    时轮龟心中微沉，叶星想要对付他，他当然也想要对付叶星。

    可是叶星现在身上有攻击类与速度类两件半混沌圣物，再加上诛天剑剑柄与吞噬鼎的双重防御，几乎没有弱点，看着这暴怒的生命树都完全奈何不了叶星，他更加不可能了。

    “哼！我就不相信一直没有机会。”时轮龟心中冷哼一声。

    他转身也是离开了这里。

