    空天母舰？

    这特么什么鬼！

    下方的众人听得一脸懵逼。

    和他们熟悉的飞舟有什么区别吗？

    不过……

    他们关心的不是空天母舰有多么的威武霸气。

    而是关心这些家伙为何会从虚空之中钻出来。

    这特么，至少也得领悟了空间之力才能够做得到吧。

    难不成天庭神朝之中有领悟了空间之力的存在？

    许青云眼神不停地变换，心中浮现出了一股不好的预感。

    领悟法则之力的人，碾死他和碾死一只蚂蚁没有什么区别。

    就连苏晓也很难理解。

    因为他到现在都不知道这些家伙是怎么做到的。

    “你们特么的是怎么钻出来的？”

    苏晓在系统聊天频道之中问了一句。

    众玩家一听，顿时眉飞色舞起来。

    “晓神，你就不懂了吧。”

    “这是科学家大佬最新研究出来的六品阵法。”

    “可以定向传送，指哪儿打哪儿！”

    竟然是阵法！

    【科学家】的阵法威力又提升了，现在能够穿越虚空了？

    不对啊！

    六品阵法压根做不到这个效果。

    众所周知。

    阵法必须要有两端。

    相当于两个坐标系之间构建传送通道。

    但是，刚才玩家们展示的，可是从虚空之中穿越出来。

    虚空之中是没有另外一个阵法的。

    也就是说……

    这个阵法，只有一端，并没有另外一端。

    苏晓将疑惑压在了心中，并没有打算继续追问。

    他心中已经有了猜想。

    大概是带回来的材料之中，有什么特殊的材料，让【科学家】意外发现了这个秘密。

    说起来，这也算是一大创新了。

    “然后呢？”

    此时。

    许青云已经想明白了。

    天庭神朝这边怎么可能有领悟空间法则的人存在。

    若是真的存在，那么还需要这么婆婆妈妈的吗？

    早就一巴掌把他拍死了。

    “就这想要对抗我数万城卫军？”

    “你难道不知道，我还有四大家族的人吗？”

    “嗯？”

    许青云看向旁边的四大家族家主。

    几人打了个哆嗦，赶紧点头示意。

    许青云这分明是在暗示他们。

    “没错。”

    “还有我们四大家族。”

    “别说城卫军了，我们四大家族联合一起，你们也打不赢。”

    几大家族的家主都为苏晓天庭神朝的实力感到震惊不已。

    平日里不显山不露水。

    没想到竟然如此恐怖。

    单凭四大家族其中一个，肯定是战胜不了天庭神朝的。

    “这苏晓难道想不到这点吗？”

    “不会吧，四大家族和城主府同气连枝，他应该能够想到啊。”

    众人也感到狐疑。

    苏晓却是看向了不远处的【科学家】。

    “破阵了吗？”

    几个很简单的字。

    神木城外面有阵法守护，所以外面的人是进不来的。

    苏晓一早就安排了【科学家】破阵，迎接天书联盟的人。

    “晓神，若是没破阵，我们怎么会出现在这里啊。”

    【科学家】呵呵一笑。

    手中的阵盘发出了一道光芒。

    骤然之间。

    刚才的虚空连续波动。

    一道道的身影从里面走了出来。

    领头的正是天书学院的院长云之天。

    “五大学院前来助阵！”

    “请盟主放心！”

    云之天对着苏晓拱了拱手。

    顿时全场鸦雀无声。

    盟主？

    五大学院？

    五大学院之名……

    不，准确的说是曾经的六大学院，如今的五大学院之名是如雷贯耳的。

    神木城诸多的精英也是由几大学院培养出来的。

    没想到，竟然暗中组成了联盟。

    而这个联盟之首竟然会是苏晓！

    “五大学院众弟子何在！”

    “前来护阵！”

    随着一声令下。

    神木城各地地方有光芒冲天而起，快速朝着众人所在的方向冲来。

    许青云瞳孔都缩成了一条线！

    一个个身影出现，把在场众人都看呆了。

    然而……

    这还没有结束！

    就在这时。

    一道身影急忙来到了许青云的面前。

    “城主大人。”

    “大事不好了。”

    “外面出现了上万妖兽，好像是来攻城的？”

    这个是城卫军的一个统领，负责看守城门。

    当察觉到那密密麻麻如同蚂蚁一般的妖兽的时候，整个人差点都吓尿了。

    神木城多少年了没有经历过妖兽攻城的事情发生过。

    “啥？”

    “妖兽攻城？”

    一群人当场傻眼，用不敢相信的眼神盯着这个报信的统领。

    咚！

    咚！

    咚……

    此时。

    众人也感觉到了，一阵阵震耳欲聋的奔跑声传来。

    大地在颤抖着！

    “卧槽，这个时候妖兽攻城？”

    “尼玛，狗策划什么猪脑子！”

    “这是要开启三方大战吗？”

    玩家们此刻一个个都惊呆了。

    许青云第一个腾空而起，看向城门外边。

    果然密密麻麻的妖兽冲了过来。

    最前面的，是一头巨大的黑色猿猴！

    宛如一座山在奔跑一样。

    “所有玩家注意，情况有变，随时听我命令。”

    苏晓赶紧向玩家发出了命令。

    这妖兽攻城也太让人意外了。

    不知道是是福是祸呢。

    轰！

    此刻。

    那冲在最前方的那头巨猿已经抵达城门口。

    它双拳捶打在自己的胸膛上，发出了震天的怒吼。

    众人以为他要强行攻城。

    却没有料到，这猿猴巨大的身形快速的变小，最终消失不见。

    很快……

    一只巨大的青羽鹰出现在天空之中。

    青羽鹰的背上有一个人。

    一个天书学院的众人都很熟悉的人。

    冯林轩！

    “苏师兄！”

    “我冯林轩前来助你一臂之力！”

    “没来迟吧！”

    青羽鹰在高空盘旋。

    是冯林轩！

    苏晓和天书联盟的人都惊呆了。

    没想到那只巨大的猿猴竟然会是冯林轩。

    岂不是说……

    这上万妖兽，现在都是他的帮手。

    刚才，苏晓还觉得自己这实力够不够和许青云对抗。

    现在看来，似乎没问题了。

    “放他们进来。”

    随着苏晓一声令下，【科学家】很快消失在了原地。

    又过了片刻之后。

    那些妖兽如同天书联盟的人一般，出现在现场，吓得众人仓皇后撤。

    苏晓这底牌真的是太特么强大了！

    “现在呢，够了吗？”

    苏晓看向许青云，面含微笑。

    然而……

    许青云却是笑了。

    笑得很癫狂。

    “是吗？”

    “神木城的底牌，你能想象得到？”

    “给我开！”

