    “我不想重复第二遍，再者……别逼我出剑！”

    别逼我出剑！

    “砰！”傲邪之气纵横，苏逸辞泣血剑背负于身后，一束耀眼的剑光映照八方，其冷逸的侧脸轮廓，竟是犹如剑锋般分明锐利。

    一直就未缓和的氛围再次加剧。

    这不是在“送客”。

    而是在“驱逐”。

    更是，威胁！

    感受到苏逸辞身上的那股锋芒锐气，场下众人的脸色不由的一变，反驳的声音立马减少了一大半。

    但还是有一行人将不满表露出来。

    “哼，走就走，有什么了不起的。”

    “不是看在三品回血丹的面子上，谁会来这里？”

    “刚入驻的势力战队，别把自己抬得太高了。”

    ……

    面对少数一部分的不满。

    苏逸辞冷逸的眼角轻抬，其嘴角泛起一抹冷笑。

    “回血丹，你们配？”苏逸辞一手背剑，一手以剑指先后指向几个不服气的人，“你，你，还有你……你们又觉得自己配拿？或者说……”

    声势一顿，苏逸辞又再指向另外几个躲在后面窃窃私语的人。

    “你们这几个人，接的住我一剑？”

    锋芒展露，气卷沙尘。

    苏逸辞身后衣袍掀动。

    “如若你们自认为有本事接的下我的剑，那便留下……如若不然，送客！另外，走的时候，都闭上你的嘴！”

    送客！

    虽然换了个好听的词。

    然加上后面那句话，听在耳边，俨然和“滚”没什么区别。

    流霜般的剑气铺散八方，众人的脸色一变再变。

    苏逸辞样子绝非恐吓，没有人会怀疑，一旦有人站上前来，对方的剑将会直逼喉咙。

    众人顿时怂了！

    在看看天榜战神项修和崔昼的下场，一个个话到嘴边的人，又硬生生的咽了回去。

    当即，在一片沉闷声中，羽殿广场上的诸多外来宾众四散离开。

    那倒在血泊中的项修以及那跪在地上的崔昼，也相继被人带离此地。

    两大天榜战神。

    一个几乎丢掉半条命，且沦为残废。

    一个被诛心，丧失了斗志。

    今后，只怕战伐之地没有太多给他们容身的之处。

    就在刚才不久。

    两人带着无限的骄狂和傲然而来，转眼间，却是如此狼狈的离开。

    前后的转变之大，就连羽盟的一众高层都觉得有点不太真实。

    “你们什么心情？”孟青侧目看着身边的叶孤鸿和云飞叶道。

    叶孤鸿干笑了两声，神情很丰富。

    而云飞叶的面色就更古怪了。

    若非有苏逸辞，今日羽盟怕是够呛。

    他们终究是太低估了战伐之地的局势。

    且，今天只是一个开始。

    望着被苏逸辞强行驱逐的众人，上官语汐，林匪兔，艾琳等人的神情也是有所深意。

    人都是很现实的。

    趋炎附势。

    当项修，崔昼来的时候，他们对羽盟落井下石，话带风凉。

    正常情况下，羽盟众人也就睁一只眼闭一只眼，毕竟来者是客，仍旧会继续招待。

    但苏逸辞的做法，出乎众人意料。

    完全不惯着众人。

    “老大当真是有魄力！”林匪兔点头称赞，道，“换做是我的话，估计还要有点顾虑。”

    “强者才会被拥簇，弱者，就算人际关系处的再好，也不会有人站在你这边。”上官语汐似有觉悟，道。

    今日一战。

    羽盟众人亦是感触良多。

    此刻，憾星山外围区域的诸峰上，也是陷入了一片前所未有的寂静当中。

    这些人也都是前来看热闹的。

    甚至，连星宫，御阁，太夕殿等几个势力的来人也都掺杂在内。

    众人默默无言，闷声不语。

    每个人的脸上或多或少都有着尚未消散的惊意。

    “你们刚才看清了吗？”有人问道。

    “嗯！一剑，狱火凶猿被斩杀，我从未见过如此奇特的剑式。”

    “难以置信，羽盟竟然活下来了。”有人惊叹不已。

    “是啊！羽盟是活下来了，不过，辕门和驭兽门，估计在战伐之地生存不下去了。”

    “我一度以为，羽盟最强的是孟青，叶孤鸿还有云飞叶三人，没想到，那个新人才是真正的主力。可怕啊，才入院半年多的新人，竟然以一敌二，挑败两大天榜战神。”

    ……

    尽管他们只是远距离的进行观战。

    但苏逸辞的强势超凡已经溢出羽盟的内外。

    隔着这么远，他们仍旧能够感受到项修和崔昼的无力。

    众人由衷的摇头轻叹。

    战神院天榜的排位，又要发生变化了！

    而，战伐之地，恐怕要变天了！

    ……

    聚集羽盟的外来者渐渐的退散。

    孟青，叶孤鸿也令人处理战斗剩下的残局。

    “把翼水狮和狱火凶猿的尸体收拾一下，三级妖兽浑身是宝，有用的都拆下来。”林匪兔吩咐两个羽盟的下属道。

    “嘿嘿，交给我吧！”罗杰自告奋勇的站上前来，“我还是第一次接触三级妖兽呢！我一定把它们拆的细致，细致，再细致！”

    “行吧！”

    林匪兔应了一声，其望向苏逸辞。

    只见，苏逸辞正迈步朝着一道背着药篓的年轻身影走去。

    对方一副上山采药的小郎中打扮。

    文文弱弱，眉清目秀。

    他是刚才项修，崔昼到来之时，唯一一个站出来帮羽盟说话的局外人。

    “好浓郁的丹药香气啊！”对方望着羽盟北面的神锋二营方向，轻轻的扑捉着空气中的气息，“看来这里还藏有一位很厉害的炼丹高手呢！”

    苏逸辞目光微侧，他眼中闪过一丝讶异。

    他并没有闻到任何的气味。

    神锋二营的分部距离中央羽殿隔了数里地，就算有味道，以常人的嗅觉，也不可能闻到。

    似乎是看出了苏逸辞的疑问。

    年轻男子微微笑道，“我天生对草药一类具有很强的感知力，要是我没猜错的话，那里应该有一座丹药库房……”

    苏逸辞笑了笑。

    没有多解释什么。

    他道，“刚才多谢你愿意挺身而出。”

    “唉！”男子摇了摇手，“我就是实话实说而已，憾星山这一带，我比谁都熟悉，是不是无主之地，我很清楚。倒是我还要谢谢你，要不是及时出现，我非要被项修打的吐血不可。”

    “你若受伤，也是因为我们，你无需言谢。”苏逸辞道。

    与此同时。

    孟青，林匪兔，叶孤鸿等几个人也都走了上来。

    “我说兄弟，你真够意思啊！就你敢说真话。”林匪兔扬声道。

    “没办法，我天生不怕死。”

    “等会我多给你一点丹药，算是谢礼。”

    “不用！”年轻男子摆手拒绝，“我之所以说真话，并不是为了他人的报酬，那样就太违心了。更何况，我不缺丹药。”

    “哦？你也是炼药师？”林匪兔问道。

    “不是，我是个草药师。”

    草药师？

    几人一愣。

    他们还是第一次听说还有这种职业的。

    “有这一类职业？”上官语汐表示怀疑。

    “我自己发明的称呼……”年轻男子露出干净的笑容，并道，“以后如果你们需要购买‘药材灵草’的话，可以跟我合作。我给你的价格，肯定比战神院要低。”

    “嗯？”

    苏逸辞，林匪兔几人一怔。

    “敢问阁下尊姓大名？”孟青询问道。

    “大名不敢当，我叫，黎子规，就一个卖草药的，如果有什么需要，就去‘望幽谷’找我吧！时间不早了，我还要去采药了，告辞，诸位！”

    说罢，黎子规双手微微抱拳，先后冲苏逸辞，林匪兔等人笑着点点头，然后便背着药篓离开。

    黎子规！

    对于这个名字，众人都是第一次听说。

    但不得不承认，对方的身上有种说不出来的洒脱之气。

    给人的感觉简简单单的。

    “很简单的一个人！”上官语汐望着对方的背影随口道。

    “说简单也不简单，刚才项修对他出手的时候，他站在老大的后面，格外镇定，换做普通人的话，估计都紧张的不行。”林匪兔道。

    孟青笑了笑，“能够在战伐之地存活这么长时间的人，又有几个是简单的？”

    孟青这话倒是说得很对。

    众人也不再继续讨论什么。

    而，将注意力从黎子规的身上挪开之后，众人的目光不由的都落在了苏逸辞的身上。

    消失了两个月之久。

    一来就造就这么大的轰动。

    众人又被惊艳到的同时，却又不知道该说什么。

    不过，苏逸辞倒是没有在意几人的目光，他望向林匪兔，道，“那女鬼呢？”

    女鬼？

    孟青，叶孤鸿，云飞叶一愣。

    什么女鬼？

    林匪兔神情有点古怪，暗道苏逸辞没礼貌，竟然把神灵少女说成女鬼。

    “咳咳……老大，神锋二营的基地，我可都是按照你的吩咐建造的，我带你去分部看看……”

    说完，林匪兔就拽起苏逸辞的手腕朝着羽盟的北面方向而去。

    一边走，林匪兔一边小声的说道，“老大，你能对神灵少女尊敬一点吗？人家对你那么好。”

    看着苏逸辞和林匪兔离开的背影。

    羽盟的众人面面相觑。

    “他们两个在说什么暗语？”上官语汐不解的问道。

    孟青，叶孤鸿二人对视一眼。

    皆是读到对方眼中的那一抹深意。

    “看来神锋二营还有不为人知的秘密呢！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

