    舒听澜原来准备了很多话想跟易木旸说，但此刻，这些话瞬间被打得烟消云散，只剩下担忧了，不祥的预感完全笼罩住她。

    查看了各地的新闻，没有飞机失事的，也没有哪个地方是大面积航班延迟的，那么只有一个可能，他没上飞机？

    到这里，她才忽然意识到，自己好像并不知道他带队去哪里集训，甚至训练的是哪个项目也不知情，可以说是一无所知。

    她又不敢打扰他的父母，只能急忙打车去他的俱乐部。俱乐部的负责人认识她，见到她急忙迎了过来，笑着问：“老板娘今天怎么有空来？”

    他们平时都已习惯叫她老板娘，舒听澜也不在意，直奔主题

    “你们易总这次带队去哪里集训了？”

    “集训？没有啊，我们最近没有比赛。”负责人大大咧咧说着。他旁边站着另外一位帅气的男孩子一直朝负责人使眼色，心想人家老板娘上门来找人，那必然是易总不想让她找到，编了个集训的理由去外地潇洒了，你咋这么实在，什么都说。

    负责人打了帅男孩一下：“就你心眼多，易总不会骗老板娘自己跑去玩。”

    两人倒也没多想，反正易总的行踪一直不定，且不会跟他们这些下属汇报。

    舒听澜的心更悬着了，所以从一开始，他就不是去集训？

    打电话又是一直关机的状态。以易木旸的性格，跟她约好在机场见，如果不是意外，必然不会失约。

    不期然的，她想起老丁还有他堂哥丁置这个人，但翻了一下手机通讯录，她竟然也没有老丁的联系方式。

    不，应该说，除了易木旸这个人，他所有朋友的联系方式她都没有。可见自己是多不合格的女朋友。她当即给孙律师打电话，让他帮忙查一下易木旸的信息，至少要确定范围，他去了哪里。

    孙律师接到她的求助电话也很惊讶，因为都知道易木旸是靠谱的人，不会这样无故失踪。

    “听澜，会不会只是手机没电了？”

    “不可能的，机场或者飞机上都可以充电。我们认识这么久，他的电话永远都是通着的。”

    孙律师没再说话，当即托熟人帮她查了一下易木旸的信息。

    舒听澜很快就收到信息，易木旸最后出现的地方在云南，也确实订了与她同一时间到达H市的航班，只是最后没有登机。

    “那应该是临时有事改了行程？”

    “不可能，改变行程他会跟我说。”舒听澜对这点很笃定，也正是因为如此，所以她才格外担忧。

    ：“孙律师，我想请几天假，去云南一趟。”

    “听澜，你太紧张了。易先生是有行为能力的成年人，现在只是四个小时没联系上，你先静下心来，可能一会他手机就开机了呢。再说了，你贸然跑去云南，人生地不熟，去哪里找他？你先回家，明天如果还联系不上，我们再想办法。”

    舒听澜心如急焚，但孙律师说的有道理，她只好先让自己平静下来，又折回俱乐部，问他们要老丁的联系方式，就是直觉，这件事跟老丁的堂哥丁置有关。

    老丁不属于他们这个俱乐部的，所以也没有联系方式，不过最后还是通过朋友的朋友要来了老丁的手机号。

    舒听澜拨打过去时，老丁刚训练完回家卸了假腿在喝水，听到她声音瞬间提高了音量

    ：“弟妹？怎么有空给我打电话。”

    “易木旸跟你在一起吗？”接通老丁的电话，她稍稍松了口气。

    “没有啊，出什么事了吗？”听到她严肃的声音，老丁一个激灵坐起来。

    “他去云南了，但是断了联系，不是跟你去，是跟你堂哥丁置去吗？”她想起丁置那张阴沉的脸，再想到易木旸对丁置的厌烦，便联想到一起了。

    一听到堂哥丁置的名字，老丁愣了一下，那应该是了。

    “他们到底做什么去？危不危险？”舒听澜质问。

    “如果是跟我堂哥丁置去，那应该是去找盗猎团伙。阿旸以前在三江源的事应该跟你提过吧？”

    “去找盗猎团伙？”舒听澜仿佛听到的是另一个世界的词语，离她太遥远了。

    “放心吧，没事的，我堂哥经验丰富，阿旸的身体素质更是没得说，而且他们都很成熟，知道分寸，不会有危险的。”老丁确实没太担忧，他们这群人都是风里来雨里去，早习惯了。

    “但他已经好几个小时联系不上，你把丁置电话给我。”舒听澜很固执，她必须要确保易木旸是安全的才放心。

    “行，我稍后加你微信把他电话给你。不过弟妹，你真不用太担心，阿旸心里有数的。”

    舒听澜收到信息，马上给丁置打过去，手机响了一声就接了，传来丁置非常低沉的声音

    ：“喂？”

    “易木旸在哪里？”

    丁置没想到她会把电话打到他这来，沉着嗓子回答道

    ：“跟我在一起，他手机没电了，等稍晚点我让他跟你联系。”

    滴水不漏的回答，说完就挂了，不给她再问的机会。

    舒听澜的心悬起又落下，跟在油锅煎没什么两样。一方面知道他跟丁置在一起，听丁置的口气应该是安全的，但是又怕他们身处危险，不敢再打电话去打扰，只能默默煎熬着，期盼他平安回来。

    其实三江源的事情，他每次跟她说起时都是轻描淡写的，但是从他眼神能看出，他从未放下。如果这次跟丁置出去，真能彻底解决这件事，了却心结，那也不枉跑这一趟。

    这么来回一折腾，等回家时已是夜里11点多了，小朋友们早就睡着了，只有刘姨还在等她，见她回来急忙去厨房给她做宵夜。

    舒听澜奔波一天，很疲惫加上牵挂易木旸的安危，哪里还吃得下宵夜，勉强吃了几口便洗澡回房睡觉了。

    看到两位小朋友安静睡着的样子，浮躁的心渐渐落下来，莫名有些鼻酸，好像很多事总是事与愿违，她想成为孩子们的盔甲，想过平静的日子，可是总是那么难。        今日宜偏爱

