    “你为什么不敲门？”

    泽维尔慢了一步跟上来，瞧着傻站在门口的巴顿有些疑惑。他大喇喇地按响了门铃，嘲笑着巴顿：“你该不会还怕生吧？”

    巴顿没理他，安静地在门口等着。

    出来开门的是老院长。

    他刚出来准备去看看菜园以及幼崽们，结果就听到了门铃的响声。

    “来了来了。”

    老院长乐呵呵地打开了门，然后直接对上了站在门口的泽维尔和巴顿。

    泽维尔和巴顿：“……”

    卡、卡恩中将？！！

    两个人面面相觑，都从彼此的目光中看出了震惊和讶异。

    他们当时在星网上看到的蓝星孤儿院的院长明明就是一个不认识的霍尔斯人啊！

    退役后的卡恩中将居然来垃圾星当一个孤儿院的院长了？

    “你们有什么事吗？”

    老院长并不认识眼前这两个年轻人，但不知道为何，他总觉得这两个年轻人身上的气质让他莫名熟悉。

    “我们……”

    “我们的飞车坏了，停在了不远处的荒漠外围。”巴顿打断了泽维尔的话，面不改色地撒着谎，“所以想来附近找找有没有修好飞车的材料。”

    老院长点了点头，表示了然：“我那边倒是有一些废旧的材料，年轻人你在门口等着，我去看看有没有你需要的材料。”

    老院长早些年的时候也修过飞车，所以也知道大概需要的材料有哪些。

    “好。”

    巴顿沉声应下。

    泽维尔闭上了嘴没有再开口。他站在大门口，好奇地观察着孤儿院里的环境。

    和星网上看到的那副破旧贫穷的模样相比，蓝星孤儿院的真实情况要好了很多。而且也不知是不是泽维尔的错觉，他总觉得这个孤儿院的大门打开后，他很明显就感觉到了一股很让人放松的气息。

    这可真是太稀奇了。

    “巴顿，”等老院长回去拿材料的时候，泽维尔忍不住低声询问着巴顿。他把自己的感受说了一下后，微微拧眉，“你有没有这样的感受？”

    “嗯。”

    巴顿微微颔首。

    他的精神力等级要高于泽维尔，所以他的感受来得更明显。

    可是这个孤儿院看上去设备很少，一副破旧不堪的模样……

    “啊，白白！你不可以跑出去！”

    就在巴顿还在疑惑的时候，耳边传来了一道稚嫩的声音。

    他循声看去，目光落在最前面那只白色幼崽的时候，瞳孔猛地一缩，顿时僵硬在了原地。

    这、这是……

    原本还在菜园里帮忙的季衍敏锐地感觉到了自己两个属下的气息，于是他急忙朝着门口冲去，却没想到被穆恩发现。

    在老院长和喻笙不在的时候，小姑娘很自觉地承担起照顾弟弟们的责任。如今瞧着白白突然像发疯了一样冲出去，穆恩想都没想也跟了上去。

    “白白……啊！”

    喻笙做出的美食对季衍受损的精神力有着很强大的治愈效果，如今他虽然暂时还只是幼崽的状态，但是一些能力也逐渐恢复了起来。

    季衍朝着门口跑去。

    穆恩追不上，心急之下又被石头绊倒，小姑娘跌倒在地上发出一声痛呼。

    小狗崽往门口冲去的脚步硬生生停了下来。

    他犹豫了一下，还是转头跑回到穆恩的身边，扶着小幼崽起来。

    “白白，你不可以乱跑的！”

    季衍没想到小姑娘起来后的第一件事就是紧紧地抱住了他，板着一张小脸严肃地教育着：“外面都是很可怕很可怕的人，他们会抓走你的！”

    季衍挣扎了好几下都没有挣脱开小姑娘的怀抱。

    他又怕力气大了会伤害到小幼崽，最后只能无奈地被她抱着。

    而这一幕都落在了门口站着的巴顿眼中。

    他倒吸了一口凉气，怔怔地看着眼前这一切——

    认知里英明神武、能徒手撕虫族的元帅，如今被一个小幼崽抱在怀里？！

    不，这不是重点……重点是为什么元帅都变成了一只小幼崽？！

    作为季衍元帅身边的亲信和最忠诚的属下，巴顿曾有幸见到过元帅的幼崽状态——那是一张陈旧的照片。

    巴顿很不愿意相信这个事实。

    但是蓝星孤儿院、元帅联系他们的时候不打开虚拟投影、还有那只幼崽身上熟悉的精神波动……种种线索串联起来，都指向了一个真相——

    元帅不知因何原因，变成了一只幼崽！

    巴顿只觉得精神恍恍惚惚，整个人都不怎么好了。

    “嗯？好可爱的幼崽啊！”

    泽维尔没有见到过自家元帅幼崽时候的模样，他瞧着那边的两只幼崽，用手肘撞了撞身边的好兄弟：“巴顿你瞧，那个小幼崽真的好可爱啊！”

    巴顿英挺的身子突然抖了抖。

    “嗯……”泽维尔仔细打量了一番，忍不住摩挲着下巴：“可我怎么觉得这只幼崽看起来这么眼熟呢？”

    可不眼熟吗？当年这位可是把你训练到哭着要回家的啊！

    一向严肃的巴顿也忍不住默默在内心吐槽。

    他很快就回过神，“元……”

    巴顿焦急想要进入孤儿院，但是只迈开一步，大门旁的守卫机器人已经举起了枪。

    “你们是谁？”

    穆恩原本还在好奇地打量着门口两个陌生人，只是见其中一个试图要闯进孤儿院，她下意识抱着季衍往后退了退，一脸警惕。

    “巴顿，你吓到小家伙们了！”

    泽维尔也伸出手拉住了巴顿，语气有些不满。然后转过头看向穆恩和季衍的时候，脸上的笑容又明媚了起来：

    “小家伙们别怕，叔叔们都是好人。”

    巴顿、季衍：“……”

    “你们俩怎么到这里来了？”

    正巧找到了一些材料的老院长回来，结果就发现了门口处的两只幼崽。

    “快回去。”

    他拍了拍穆恩的脑袋。

    小姑娘点了点头，刚想抱着怀里的季衍回去，却没想到小幼崽灵巧地跳出了她的怀抱，又径直朝着门口跑去。

    “白白！”

    穆恩焦急地叫了一声，却发现白白只是跑到门口就停住了。

    “诶？小家伙你怎么了？”

    泽维尔也蹲了下来，忍不住想要伸出手摸摸眼前这只小幼崽。

    然而他的手还在半路，就被巴顿打了下来。

