    封落从系统空间中清醒过来，早就不记得自家宿主刚才那可怕的一幕了。

    此刻，它异常兴奋的对染白说，

    “宿主，快去救男主。”

    染白怀里抱着意汐，嘴角勾起凉凉的笑意，

    “怎么感觉你比我还着急。”

    “啊？有吗？”封落语气中带着心虚的说道。

    “没有吗？”染白神色平淡的反问道。

    不知为什么，封落感觉到一种说不清道不明的情绪，像是一种慌乱，又像是一种害怕。它觉得，如果它没有对染白说实话，可能自己会被染白彻底舍弃的。

    作为系统，它是没有情绪的，可是，自从和染白在一起后，它出现很多不应该出现的情绪。而这一点，封落从来没有注意过。

    “宿主，其实帮助气运之子的人会得到一部分气运。”封落小声说道。

    “宿主，你是不是讨厌我了。”良久，封落见染白没有说话，带着哭腔说道。现在的封落彻底慌了，它只知道，它一点也不想被宿主讨厌。

    染白温和的笑了笑，开口说到，

    “怎么会呢，我没有讨厌封落啊。”

    “真的？”封落的声音中带着期待和庆幸。

    染白再次笑了笑，语气中有着宠溺，

    “当然是真的。”

    封落完全沉浸在自己不会被宿主讨厌的兴奋中，并没有注意到染白温和的眸子中的寒冷。

    “封落，男主现在在哪？”染白淡淡的问到。

    “在一个小巷里。”封落特别积极的回答到。

    染白慢条斯理的走了过去，看到小巷中全身是血的凌宇，眼中尽是凉薄。

    “封落，把他带回原主以前住的公寓里。”染白并没有靠近凌宇，她有洁癖的。对于她来说，凌宇只不过是她无聊时的一个玩物。根本不值得她去费力。

    “好的。”大概是因为封落不想和染白有嫌隙，所以接下来它表现的格外积极。

    对此，染白只是淡笑不语。

    ……

    凌宇躺在床上，眉头紧皱。不断呓语，

    “白白，白白。”

    染白就坐在窗边，看着凌宇，眼中毫无半分波动。

    一夜的时间悄然流逝。

    凌宇缓缓睁开了眼睛，他看着陌生的房间，眼中带着警惕。

    凌宇打量着周围，嗯，布置的十分简陋，却又温馨。四周并没有人。

    凌宇回忆着昨晚的一幕，他记得，他拼尽全力冲出了学校，然后，嗯，貌似晕倒在一个巷子里。

    是谁救了他，凌宇的眼中闪过疑惑，他看着自己包扎好的伤口，向客厅走去。

    “哥哥，你醒了！”染白脸上带着庆幸，语气高兴的说。

    如果不是封落昨晚看到染白平静的没有一丝情绪的脸，恐怕，它也要相信，它的宿主非常担心男主了。

    凌宇看到染白，愣了愣，

    “白白？”

    染白甜甜的笑着，

    “嗯哼，哥哥。”

    餐桌上，

    染白津津有味的吃着早饭。

    凌宇看到沾在染白嘴角的奶油，宠溺是用手擦去，

    “慢点吃，又没有人跟你强。”

    染白嘻嘻一笑，乖巧的点头。

    “白白，你知道是谁救的我吗？”凌宇疑惑的问道。

    染白听到，无辜的眨了眨眼，

    “是一个大哥哥，带着口罩，他把哥哥放在这里就走了，什么也没说。”

    凌宇若有所思的应了一声，大哥哥？会是谁呢，上一次的暗算他的人死无全尸也会是他做的吗？

