    “我昨天遇到一件事，被触动了一下。”明珠的情绪有点低落。

    路鸣没有插话，等着她继续说下去。

    “昨天下午我快到家的时候，看到街边有人卖小孩，是个小女孩，脏得跟泥猴子似的，四五岁的样子。她老子得病快要死了，等钱去医院续命，只要五十元，她娘就打算把孩子卖了。以前见过不少这样的事，根本不在意，昨天可能是因为姐姐的事情堵在心里，看到那个小女孩，就好像想到自己和姐姐的童年，心一软就给钱了。”明珠讲述道。

    “你买了那个小女孩？”路鸣吃了一惊。

    “哪有，我买一个小女孩回去干嘛，我又不会照顾孩子，我给的怕钱不够治病，转了身还是要卖孩子，干脆就多给她娘一些钱，这孩子就不会再被卖了。我把你给我的五百元都给了那个女人。”

    “你给了她五百块大洋啊！”路鸣惊叫起来。

    “我知道错了，可是当时我心一软，就全给她了。”袁明珠有些懊恼道。

    路鸣笑道：“给就给了，不就五百元嘛，行善积德，救人于水火之中，是好事。”

    “你真的这么想啊，我还怕你骂我呢？”明珠又高兴起来。

    “真的，不过以后别这样做了。”路鸣叹息道。

    “我知道，昨天不是想姐姐了嘛，就好像丢魂了似的。”明珠自己嘲笑道。

    其实她自己也心疼，五百块大洋对她来说是笔大钱。父母一年也就给她一千块大洋生活费，她一撒手就送出去一半，的确是够大方了。不过她平时吃喝拉撒她干妈几乎包了一半，她感受不到钱对一个人的重要性。

    路鸣心里想的却不是这些，而是在想明珠有可能害了那一家子。

    五百块大洋对普通人家来讲是一笔巨款，说不定就有黑心人为了这五百块大洋不择手段，杀人抢钱的案子，上海每年都会发生好多起。

    路鸣在街上经常见到乞讨的、卖儿卖女的，他也很少管，有时候会扔一些角币，有时候匆匆而过。

    这些乞讨的，卖儿卖女的，大多数都是家里的男人染上了毒瘾或者赌瘾，为了吸鸦片或者进赌场，把家底都赔光掏空了，然后逼着老婆孩子上街乞讨，甚至卖老婆卖孩子，就为了能再吸几口鸦片，再下一次赌场。

    尽管鱼龙混杂、黑帮纵横，上海依然是中国发展最好的都市，一家人只要肯老老实实卖力气挣钱，总不会饿死，更不至于卖儿卖女，当然遇到天灾人祸除外。

    可怜之人，必有可恨之处，讲的就是这个道理。

    这些事情路鸣平时很少讲，更不会跟明珠讲，他不想让她过早地了解这个社会阴暗残酷的一面，让明珠保持青春靓丽和一颗纯真之心，是他作为一个男人的责任。

    路鸣拿出一千块大洋的银票递给明珠。

    “我不要了，我又不是没钱过日子了。”明珠推开他的手。

    “拿着吧，侦探有功，这是发现毒蘑菇的奖金。”路鸣笑道。

    “我昨天听大哥说，上海底层百姓人家一年五十块钱就能过日子了，还有的一年只花二十元钱，他们是怎么过的啊？”明珠满脸疑窦问道。

    “穷有穷的活法，每个月定量买点棒子面，掺点糠蒸窝窝头，然后到菜市场拣一些烂的白菜叶子，这样的话一个月的确花不了几个钱。”路鸣叹息道。

    “一家人从来不吃肉……？”明珠想象不出来那是什么样的日子。

    路鸣苦笑，晋惠帝笑话受灾的饥民，说他们宁可饿死也不吃肉粥，并非晋惠帝真的那么愚蠢，而是他根本没见过饥民如何生活。

    说起来，他和明珠还有盛慕仪、盛棣这些人，都是生活在温室里的花朵，属于有可能道出“何不食肉糜？”的那类人。

    “那你去了美国，还有世界上其他的国家，他们真的很富有吗？”

    “嗯，美国和欧洲大部分国家已经完成了工业化，而我们还是农业国，完全是落后了一个时代。他们靠产品出口挣全世界的钱，所以很富有。”路鸣简单解释道。

    “那你说我们国家以后也能像他们一样富有吗？”明珠聚精会神道。

    “落后太多了，想追上去非常难，政府必须脱胎换骨才行。”问题太大了，路鸣不想谈论。

    民国时期的中国和跟欧美列强相比，差距大到让人感到绝望，哪怕跟东亚近邻日本比，中国也一样落后了一大截。路鸣在美国读书时也曾被人问过同样的问题，拥有灿烂文明的古老的中国，如何才能赶上日本？

    中国的洋务运动跟日本的明治维新几乎同步，在某个阶段，甚至还有领先，可是到了最后，终究是日本完成了工业化，中国的工业化却胎死腹中。

    这是为什么？

    路鸣读书时思考过这个问题，查阅了很多资料，但没有得到让自己满意的答案。后来他读到鲁迅先生的《呐喊》，忽然明白了，中国社会不仅仅是国家制度和上层架构出了问题，整个国民的精神意识也出了问题。

    工业化难道就是机器设备先进吗？绝对不是，机器设备只是外在因数，人的精神才是内在因数。要想改变中国的状况，首先必须改造国民精神意识，不把中国的臣民改造成公民，中国永远实现不了工业化，只能沉睡在落后的农业化时代。

    想到这里，他忽然想起回国后不久，他还真在霞飞路鲁迅先生的住所外面见到了先生一面，他见到的不是想象中的思想巨人，而是一个目光炯炯，却瘦成一把骨头的老人。

    他没有过去攀谈，只是远远看着，最后默默离开了。

    他意识到先生需要的不是访客，而是休息，先生的健康太重要了。

    明珠见他谈兴不高，也就不再继续这个话题，其实她也是昨天偶然瞥见了底层社会的一角，偶然间有所触动而已，过后也就兴致不高了。

    晚饭后，明珠开车回去了，路鸣不想坐车，干脆慢慢走着回家，有时候他喜欢一个人慢慢走在大街上，观看街道两旁的店铺，观看街上行走的人群，静静地品味着这一丈红尘。

    上海滩某些街道的繁华程度不亚于纽约，他的魅力胜在完美的中西结合，穿过街道华丽的霓虹灯，走进的有可能是康乾时代的一条弄堂。古老斑驳的气息和新时代的喧嚣交融在一起，令人有一种时空交错、时光倒流的梦幻感。

    路鸣正走着，忽然有种异样的感觉袭来，他紧紧贴在一面墙壁上回望身后，发现有一道人影迅速在街角消失。

    尽管是匆匆的一瞥，他还是辨认出了，那个人影正是前几日在侦探所袭击过他的女刺客。

    这位女刺客的身手他是领教过了，就像秋天密林里的毒蛇，突兀而迅疾，令人猝不及防。路鸣想起那天晚上的情形，感觉后背有些发凉。

    在墙壁处静候了一会儿，街上又走过来一行人，他忙加入这行人中间，快速向前面走去，转过街角，正好看到一辆出租马车，他跳上车告诉车夫公寓的地址，就让车夫全力驾车。

    他隔一会向后看一次，视野迅速覆盖街道两边，不过那个令人惊魂的人影再没出现，也许对方知道自己已经暴露，放弃了跟踪。

    他不敢放松警惕，到了公寓大楼前，躲在大门内侧静静观察了外面街道好久，没有发现任何疑点，这才上楼回到自己的房间。

    他一进屋就把门上的三道锁全部锁上，然后从厨房里拿了一把尖刀放在手边。

    上次被偷袭后，他遇到了一堆事情，脑子自动产生了去留选择机制，女刺客被自动排除了。事后他认为那可能是个单一事件，过去了就不会再来，今天却让他突然警醒：危机依然存在，丝毫松懈不得。

    女刺客的出现，或许跟他正在追寻的盛慕仪失踪案有关，如果将二者联系起来分析，事情就远比想象的复杂得多，危险级别也有大幅提升。

    这个女刺客难道是……

    日本人？从弗兰克到盛有德，把他们的言谈串联到一起，如果不是巧合的话，那指向的正是同一个目标：日本人。路鸣不由打了个寒战。

    他忽然觉得自己对老师弗兰克缺少了应有的尊重和信任，人家不远万里打来电话，可以说是谆谆善诱，自己却吊儿郎当敷衍了事，自认为侦探所大有作为，狗屁啊！太可笑了！

    路鸣觉得自己必须重新整理思路，将盛慕仪失踪案放到更大的背景上去考虑，其实盛有德已经暗示他了，这件事情背景复杂，后果严重。

    联想到盛家蘑菇里的豚鱼毒素，他忽然有种感觉，日本人已经盯上他了，眼下的目的很明显：阻止他寻找失踪的盛慕仪。

    不过从另一个角度考虑，这也是件好事，既然阻止他寻找，说明盛慕仪还活着。

    路鸣从来没有跟日本人打过交道，倒是留学期间认识一个日本留学生，他们课余时间相互学习对方的语言，几年下来，他的日语口语用来交流谈话不成问题，但回国后就再也没跟日本人有过任何交集。

    路鸣静静坐在桌子旁边，手边就是那把尖刀，虽然没有侦探所里那把裁纸刀顺手，也足够防身了。

    他竖起耳朵一直坐到半夜，几次起身掀起窗帘查看外面的情况，没有发现任何可疑迹象，这才上床睡觉。

