
　　玉儿大眼睛眨了眨，茫然四顾，仿佛还未从那场久远的记忆中脱离。

　　她转头看向沈炼，目光露出一丝疑惑，“你是……”

　　“我……”

　　沈炼张了张嘴，想说“我是你爸爸。”

　　转而又发觉这句话像是骂人，下意识将后半句咽了回去，僵在半场。

　　“最担心的事情还是发生了吗？”

　　是啊，相比那场久远，甚至堪称史诗级的记忆传承，玉儿本体这点思绪才占据多少？

　　满打满算，从认识自己到现在也不过数十年罢了。

　　在后土数亿年的庞大记忆中都不足百万分之一。

　　一旦传承完毕，她终归会受到影响，不记得自己也很正常。

　　所以，现在眼前的人，应该称呼为“后土”？

　　沈炼神情有些复杂，眼底流露出失望之色。

　　不知道应该如何面对全新的玉儿。

　　没有得到沈炼回复，玉儿又转头，看到烛九阴后，才露出熟悉的温和微笑。

　　“九哥，好久不见了，没想到你还活着。”

　　“苟延残喘罢了。”

　　烛九阴眼中露出一丝感慨以及惭愧。

　　“现在三界情况如何了？”

　　“我本体化身轮回之后，三清可否按照约定善待我族？”

　　想起自己最后的期望，玉儿关切询问。

　　“善待？”

　　提及此事，烛九阴眼中顿时溢出浓郁无比的仇恨之色。

　　“那三个卑鄙小人，背信弃义，小妹你化作轮回之后，他们立刻下令，全力捕杀残余巫族。”

　　“可恨当时我正在疗伤，陷入沉眠，对此全不知情。”

　　“等醒来之时，大局已经落幕，有心报仇却也无能为力。”

　　“三清都已成圣人，实力强大，非我能敌，哎……”

　　“恐怕现如今，巫族只能你我二人在世了。”

　　烛九阴低沉叹息。

　　“可恶，三清安敢欺我……”

　　听闻烛九阴诉说，玉儿顿时大怒，右拳紧紧握住。

　　霎时间，整个地府都颤动起来，阴风呼号，灵压暴乱。23sK.com

　　“怎么回事？”

　　十殿阎罗全被惊动，纷纷闪身飞出大殿，震惊疑惑的四下扫视，不明所以。

　　亿万鬼卒则缩在原地，瑟瑟发抖，感觉仿佛末日降临一般。

　　地府深处。

　　祥和禅院内，地藏菩萨迈步而出，眉头紧锁，遥遥看向这边。

　　“没想到当年祖巫还留下了这等后手。”

　　他轻声低语。

　　“菩萨，咱们怎么办？”

　　谛听目光凝重。

　　“见机行事吧。”

　　地藏菩萨再没有智珠在握之色，只是无奈摇头，叹息道，“走吧，先去打个招呼。”

　　话音落下，他纵身一跃。

　　谛听便已经化成原型，托扶菩萨向沈炼等人的位置飞去。

　　……

　　另一边。

　　玉儿发泄半晌之后，心神慢慢恢复平静，也逐渐收敛了自身气息。

　　但眉宇间的愤恨却不见丝毫消退。

　　“三清！我族血海深仇，来日定当要尔等偿还。”

　　她沉声低语。

　　沈炼站在一旁，并没有插话。

　　自从玉儿表现出陌生的神态后，他便仿佛局外人一般，默默的站在那。

　　心中只剩复杂。

　　“你打算怎么做？”

　　烛九阴开口询问。

　　“先收回这方世界的控制权。”

　　玉儿冷声回答。

　　接着缓缓闭上双眼，似在感应地府。

　　片刻后，淡漠的声音响起，“这都什么乱七八糟的东西，阵法封锢？呵……”

　　话音刚落。

　　“喀喀喀……”

　　绵密宛如爆豆般的碎裂声便跟着响起。

　　地府无尽虚空以及大地，各种金色符文闪现而出，接着一一破碎，消散成虚无。

　　那是地藏菩萨布置了无数年，费尽心血才建立的守护大阵。

　　却被玉儿一念抹除，半点残渣都没留下。

　　连饿鬼道世界吞噬都能抗住的大阵，在玉儿面前就像纸糊的一般，没有半点抵抗能力。

　　地藏菩萨飞在半空，感受到自身和地府的联系被剥夺消失，不由得泛出苦笑。

　　“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，当作如是观……”

　　“我佛诚言不假……”

　　他双手合十，念完偈语，脸色又再次恢复平静。

　　……

　　数个时辰之后。

　　地藏菩萨终于抵达沈炼所在。

　　此时玉儿的气息已经彻底和地府融合，两者再不分彼此。

　　地府轮回本就是后土所化，她又是后土断体转生之人，一念所致，自然便能掌控整个轮回。

　　没有任何人能在玉儿面前剥夺走地府所有权。

　　哪怕是圣人都不行。

　　“见过帝君。”

　　地藏菩萨降落下来，点头向沈炼致意。

　　接着又转身看向玉儿，温声道，“这位就是后土施主和烛龙施主吧，贫僧见过两位。”

　　烛九阴淡然颔首，并没有答话。

　　玉儿却是冷冷的看着他，沉声道，“之前便是你执掌轮回？看在你没有破坏此地的份上，滚吧。”

　　“以后地府由我掌控，没有我的允许，任何人不得随意踏入。”

　　“还请施主息怒。”

　　地藏菩萨早就料到这般后果，闻言并不意外。

　　仍然语调温和的说道，“贫僧离去自是应该，只是在临走前有一事相求。”

　　“地府这些年已经形成完整建制，联通万界，掌御轮回。”

　　“还望施主不要破坏此间延续，否则万界恐遭大乱。”

　　……

　　“哼，蝼蚁之事与我何干？我为什么要答应你？”

　　玉儿冷喝。

　　“这……”

　　地藏菩萨无奈，转身向沈炼投去求助的目光。

　　沈炼本不愿参与其中，如今的玉儿已经不是他所熟识之人。

　　可地藏菩萨毕竟与他有合作之情，加上沈炼自身也不喜欢蝼蚁这套论调。

　　他也是人类。

　　虽然自衬不是什么良善，并不在乎凡俗生死。

　　可也不会随意伤害凡俗性命。

　　因此沉吟片刻后，低声说道，“后土娘娘，维持地府建制对你来说并不需浪费任何精力，相反还可以此挟制三清。”

　　“三清自命天道代理，有此牌在手，也能替娘娘分担些许压力，何乐而不为呢？”

　　“哦？你这厮说的还算有点道理。”

　　玉儿转头盯着沈炼，露出意动之色。

　　略微沉吟后，点头道，“也好，我便答应你们，地府建制不变。”

　　“现在无关人等都赶紧滚吧，我想要独自清静一些。”

　　地藏菩萨和沈炼对视了一眼，纷纷点头。

　　“好。”

　　“我等这边离去。”

　　说完两人便闪身向外飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第404章 执掌轮回，逼走地藏免费阅读。https://xs.23sk.com 