    安华锦想了通，回头看向领路的小太监。

    小太监很机灵，立即躬身，“小郡主，您有何吩咐？”

    “我七表兄呢？他今日在哪里？”安华锦问。

    小太监立即说，“今日虽是中秋节，但是早朝初一十五的大朝会却依旧照样，七殿下自然是去早朝了，刚刚下朝不久，奴才也不知七殿下是在南书房，还是在哪里？”

    安华锦点头，既然今日是给七表兄相看，想必，姑姑会去派人请他来凤栖宫。

    贺嬷嬷听到外面的动静，立即迎了出来，“安小郡主，您总算来了。老奴请三公主安，请两位郡主安！”

    安华锦笑，“姑姑今日很忙吧？”

    贺嬷嬷立即说，“从大清早起来，皇后娘娘便没闲着，见了一波又一波的人，如今刚刚消停些，如今长公主和几位夫人正陪着娘娘说话呢。”

    安华锦点头。

    贺嬷嬷挑起珠帘，安华锦、楚希芸、楚思妍三人进了大殿。

    皇后坐在上首，长公主和几位穿戴十分华贵的夫人们坐在下首，殿内其乐融融，宫女嬷嬷荆条有序地伺候糕点茶水。

    见安华锦来了，皇后笑着转过头，瞋目，“你们三个，本宫若不是派人去催，你们今日这是不进宫来了？”

    “姑姑说的哪里话？哪儿能呢？就冲着宫宴有好吃的，我也得来。”安华锦笑着上前给皇后见完礼，又给长公主和各位夫人见礼。

    其中除了长公主，还有个熟人，是顾家的老夫人。

    “你呀，除了玩，就知道吃。”皇后气乐了，对身边人说，“你们看看，她就仗着在宫外，没个长辈管着，就怎么自己随意怎么来。”

    长公主用帕子捂着嘴笑，“这可怪不得小安儿，是皇兄禁了她的足，让她闭门思过，这一思过，可不就是给思过懒了吗？”

    说皇帝如何的话，也就长公主能来个一句半句。

    顾老夫人笑着说，“你们都冤枉小郡主了，她前些日子身体不适，陛下也是让为了让他养病，她身体好了，可没闲着，这些日子在府中训练武试会选拔进南阳军的人呢。”

    安家有练武场，兵书也多，自从武试会后，满朝文武都想看看安小郡主将选出来的十个人怎么个章程，没想到，她将人带入了安家后，便关起门来径自训练起来，对外放出话，让被选中子弟的各家族赶紧把自立门户的手续办齐了，送去安家老宅。

    其余的，各家族就不用管了，都交给南阳王府。

    各家族本想着既顾轻期之后，追在顾家后面跟着从中取利，可是到如今，猛地发现，是他们料错了顾家和安华锦，顾轻期离开顾家，那是彻彻底底地离开了顾家，一点儿水分都没有，他们要学顾轻期，那就得学哥彻底，让家中被选上的子弟，也得彻彻底底脱离家里，就连自立门户的身份，也要被南阳王府攥在手里牢牢地把持着。

    这样一来，还有什么利益可图？

    各家族不乐意了，但不乐意，又有什么法子？反正人进了安家老宅了，安华锦那霸道性子，说一不二，该如何就如何，进了囊中的人，是不可能再放出来的。

    而借着家中子弟被选入，要走南阳王府这条线的，也被安华锦直接斩断了，一个闭门谁也不见，便挡住了所有人，不管是武试会前，还是武试会后，除了一个崔灼，就没人能撬开她这块铁板。

    无论是参加武试会前，抱着什么目的，家中如何给子弟耳提面命再三嘱咐，但人进了安华锦手里，那就由不得他们了。也正是因此，好多人都不甘心，但也没辙。

    顾老夫人这样一说，在座的人都齐齐点了点头。

    长公主笑，“还是一家人向着一家人，顾老夫人这是向着小安儿。”

    顾老夫人笑，“可不是？我未来的孙媳妇儿？自然要向着。”

    这话一出，众人都笑起来。

    好多人心想着，看来安小郡主嫁入顾家，这是板上钉钉了。

    安华锦也跟着笑，顺从着顾老夫人说了两句俏皮话，便转向皇后，“姑姑，我好久没逛御花园了，距离开宴，还有一个时辰，我去逛逛御花园？”

    逛御花园，自然是个借口，安华锦对御花园不新鲜，她想的是，皇后既然借小太监的口给她传话，那就得把给楚希芸相看这事儿当回事儿。

    皇后自然不能亲自带着楚希芸跑出去看人，但若是由她带着去，那就是再合适不过了。

    她素来没多少规矩，闯入了男客待的地方，顶多被人说两句，皇后对外放出风声要给七皇子选妃，但没放出风声给楚希芸选驸马，只不过借机看看，女儿家，还是不声张的好。

    毕竟，今日来的人，算是十分齐全了。

    不止各大府邸的夫人们都来了，小姐们都来了，公子们自然也都来了。

    楚希芸都瞧瞧真人，瞧上了哪个，再由皇后悄无声息地派人查底细，是清白清正人品好，还是品行差不着调等，总比以后对着画册选人强。

    皇后笑着说，“就知道你是个不乐意乖乖坐着的性子，你们去玩吧！”

    这也就是承认同意了让安华锦带着楚希芸去相看人。

    安华锦笑着站起身，对楚思妍和楚希芸招手，二人自然也是不乐意跟着夫人们坐在一起听人聊天的性子，立马跟着安华锦出了凤栖宫。

    迈出殿门口时，安华锦听见一位夫人问，“顾老夫人，安小郡主和顾大人，什么时候大婚？日子可订了？”

    顾老夫人一下子被问住了，但她毕竟活了一辈子，稳的很，面不改色，老神在在地笑着说，“不着急，衍儿至今还没见过南阳王，南阳王总要见见人，才放心把小郡主嫁过来。”

    那位夫人笑，“哎呦，是我忘了，只记着小郡主和七公主订下婚事儿的时候是八年前，却忘了当时订下婚事儿后，老王爷连人都没见着，就回南阳了。那是得见见。”

    “本宫过完年打算回去省亲，就是不知道吏部到时候还会不会忙？若是不忙，可以向陛下请旨，让顾大人跟着本宫去一趟南阳。”皇后笑着接话。

    “吏部如今是忙些，但如今刚八月，过了年后，怎么也到正二月了。应该不太忙了。”顾老夫人笑，“皇后娘娘这个主意好，到时候但愿吏部事情少，他能走的开，亲自去一趟。”

    皇后笑着点头，“今年吏部正赶上三年一届的天下官员考核，顾大人又是新官上任，事情多，明年应该一切都会好了。”

    “正是。”

    安华锦笑笑，后面再说什么，已听不清，她带着楚思妍和楚希芸出了凤栖宫。

    出了凤栖宫后，楚希芸还有几分不好意思，拽住安华锦的袖子，“表姐，真要听母后的吗？”

    “历来公主选驸马，都怎么选？大公主和二公主的驸马，是怎么选的？”安华锦问。

    楚希芸立即说，“大公子的驸马，是父皇做主，二公主的驸马，是母后见二公主到了适龄，父皇似乎忘了，她便派人打听，有适龄的，拟定了个名单，交给父皇定夺，父皇从中选了一个。”

    安华锦点头，笑着点点她眉心，“你是姑姑的亲生女儿，姑姑对你自然上心，也希望你能选个如心如意的，才这般趁机把你的事情安排起来，你自己看中的，总比盲婚哑嫁的好。”

    楚希芸小声说，“那好吧。”

    她早已放下了顾轻衍，他那样的人，再也不敢想了，如今把目光转到别人的身上，不知是否能挑个让她中意的，她虽然是公主，但对未来，也是期待又忐忑。

    “磨磨蹭蹭做什么？赶紧走啊！我也趁机瞧瞧，京中的公子们，这么多年，我虽然见了些，但也不多，今日若是能见全了，也是一件让人高兴的事儿。”对比楚希芸，楚思妍高兴的多。

    楚希芸：“……”

    她无语地看着楚思妍，深深地觉得，她虽然本来也不是什么胆子小的，但自从跟着安华锦去了一趟南阳，胆子更大了，看男人的脸，一点儿也不掩饰不羞臊了。

    小太监早已打听好公子们进宫后大多待的地方，便带着三人，一路走去。

