    回到自己的酒吧后，刘哔便召集了自己先前收服的鬼魂，等来齐之后，宣布到：“计划开始了，除了赵吏外，把所有进入赵吏管辖范围内的鬼差都抓起来，先控制住他们，让我们的人用变化术伪装成他们的样子出去，尽量把更多的鬼差引来。”

    “是。”众鬼王应声，消失在酒吧之中。

    等到众鬼离开之后，刘哔打开了系统，去了一趟主位面和喰种位面。

    短短两天的时间，人手还是有些不够用，他调集了一些半人类搜查官过来，虽然这些人实力不强，但也能起到很大的作用。

    这些搜查官，刘哔给他们的任务是监视冥界的冥王，只要冥王离开冥界，就立即将消息禀报给他，然后刘哔找机会看看能不能干掉冥王。

    只有杀掉冥王，计划才能继续进行下去。

    ……

    ……

    第二天，刚从外面回来的夏冬青出租屋门，就被躲藏在里面的男子鬼魂吓了一跳。

    “你怎么在这？”夏冬青语气戒备，他可没忘记，自己眼前这个家伙的身份。

    “我现在只能来找你了，别人看不见我，听不到我，我连东西都拿不了，没办法向我的上级传递任何信息。”男子鬼魂苦着一张脸，哀求的看着夏冬青：“其实，要破获这个贩毒集团并不困难，难的是这个大毒枭实在是太狡猾了，要定他的罪就需要确凿的证据。”

    “我在他身边卧底了三年的时间，为的就是这个，现在证据是有了。”鬼魂男子说道：“你，愿意帮我吗？帮我把证据交给我的上级。”

    “你把东西藏那了？”夏冬青心中犹豫，最终也还是没有拒绝男子。

    闻言，鬼魂男子面色一喜，赶紧说道：“证据藏在一个绝对安全的地方，我可以带你去，你愿意帮我吗？”

    “那，好吧。”夏冬青点了点头，没有拒绝。

    “不过要等到天黑了才能出去。”鬼魂男子说道：“我怕阳光，白天对我来说太难熬了。”

    夏冬青自然也没有多说什么，一人一鬼，在出租屋中一直等到晚上。

    夜，鬼魂男子带着夏冬青出了门，来到一个看起来十分寻常的小区中，引导着夏冬青在一个屋子的水箱里找到了收集的证据。

    可是当夏冬青拿着证据出来的时候，却刚刚好碰到男子口中的毒枭，毒枭身边，还跟着几名手下。

    “小龙就把东西藏在这。”看着从屋里走出来的夏冬青，毒枭的其中一名手下喊道，顿时所有人面色都变的有些不善，拿出了腰间别的手枪。

    “快跑！”鬼魂男子对夏冬青大喊，夏冬青闻言，瞬间反应了过来，赶紧带着证据向身后逃去。

    大毒枭的手下们见状，纷纷拿出手枪追了上来。

    小区的地下车库之中，拿着证据的夏冬青拼命的跑着。大毒枭带着自己的手下紧紧的追在后面。

    “砰！”

    似乎是因为追的有些烦了，毒枭朝天开了一枪。

    这个东西对他而言非常重要，如果不是怕把夏冬青打死，难以收拾现场和尸体，大毒枭绝对会开枪杀了夏冬青。

    听到枪声，夏冬青心中顿时慌乱了起来，忙中出错，却是不小心踩到了一个小坑，被绊了一跤，摔倒在地上。

    大毒枭和手下立即追了上来，将夏冬青团团围住：“把你手里的东西交给我。”

    “冬青，把东西给他们。”小龙见逃不了了，顿时急切的说道。

    “不行。”夏冬青毫不犹豫的拒绝道，这可是毒枭犯罪的证据，没有这个东西，就无法将毒枭绳之以法。

    小龙闻言顿时着急了起来：“把东西给他们，我不能害了你。”

    “不！”夏冬青依旧拒绝道：“这是你拿命换来的。”

    “你小子跟谁在说话，别耍滑头！”毒枭见夏冬青自言自语的，面色有些不善，冲着手下使了一个眼神。

    顿时，一名年轻的小青年领会了老大的意图，上前拉住夏冬青翻找了起来。良久，松开夏冬青，冲老大摇了摇头。

    “你害怕什么，我可不是警察。”夏冬青翻了个白眼，语气生硬，倒是十分头铁。

    “不是警察你跑什么，还拿我的东西！”毒枭闻言嗤笑一声，他可不相信，还有这么神经病的家伙。

    “啊，我大表哥昨天跟我说，这里风景挺不错的，让我过来看看，哈。”夏冬青尬笑一声，打了个哈哈。

    “你tm耍我是不是。”毒枭闻言脸色一怒，拿枪指着夏冬青说道。

    见毒枭拿枪指着夏冬青，小龙突然皮肤泛起紫色，地下车库中也开始变得忽明忽暗了起来。

    毒枭见状，心中微微一慌，拿枪指着夏冬青说道：“小子，你搞什么花样，不说明白，老子开枪崩了你。”

    听毒枭话里的意思，竟是打算直接开枪打死夏冬青。

    “哟，你们是在玩游戏吗？”就在这时，刘哔背着手，突然从地下车库中的拐角走了出来：“都这么大的人了，幼不幼稚啊。”

    “你是什么人？”毒枭一伙瞬间将目光投向刘哔，面色都戒备了起来。

    “前辈，前辈救我。”夏冬青见到刘哔，顿时脸上露出绝处逢生的表情，这个连鬼差都害怕的人，一定有办法来救自己：“前辈，这不是玩游戏，他们是毒贩，手中拿着的都是真枪。”

    “真枪？巧了，给你们看个大宝贝。”刘哔微微一笑，伸出原本背在身后的双手，手中，赫然是一支军用的单兵火箭筒。

    在场的众人都是一呆，毒贩一伙的脸色十分精彩，像是憋笑憋得十分辛苦一般，没人相信，有人能在对热武器把控十分健全的华夏国中搞到这种东西。

    “前辈，这不是开玩笑。”夏冬青见状，以为刘哔在看玩笑，语气十分焦急：“他们手中真的是真枪。”

    “哈哈，这家伙，到底是从哪里蹦出来的逗比啊，装也不装的像一点，你拿个手枪，可能我们更容易相信一点！”毒枭看刘哔手中的火箭筒，语气嘲讽。

    在华夏国，能搞到手枪就已经十分困难的了，火箭筒这种东西，是不可能搞到的。