    这是一个单独的小院。

    所谓的单独，是因为拥有单独的院子和院门，只要关上院门之后，就是一座独属于自己的私密空间。

    但它又不能算是纯粹的独院。

    因为它是包含在大院之中的。

    只要打开这座小远的院门，就会发现外面乃是顾氏宅邸的大院。

    首先往正北方向看，那里是昭宁所住的正房。

    然后往正房的两侧看，会看见各自也有一座小院子，那两座小院亦有院门，门上依稀挂着一块牌子。

    左面一块牌子，上面写着‘顾青氏’。

    右面一块牌子，上面写着‘顾柔氏’。

    显然这是属于小青和小柔的居所。

    这俩丫头是正妻的通房女，并且陪嫁之后已经孕有子嗣，所以住所挨着正房，地位明显高于侍妾。

    然后是顾氏大院的正西侧，一排溜的坐落着七八个小院子，每一座小院都建设的极其精致，可惜只有第一座小院的门口挂着木牌。

    那块木牌上面写着‘顾谭氏’，显然这是谭笑所住的小院子。

    ……

    顾氏大院的正东侧，同样一排溜坐落着七八个小院。也很精致，古色古香。

    门口都挂着木牌。

    第一座小院，木牌上面写着‘顾杨氏’，下面另有一行小字，注释乃是‘长辈，母亲居所’。

    这是顾天涯母亲的住处。

    紧接着是第二座小院，木牌上面写的名字最明确，赫然是‘顾嫦娥’，下面另有小字注释着‘闺阁’。

    从第三座小院开始，木牌上再也不是写的顾氏，而是客人所居，每个木牌皆有不同。

    比如第三座小院，上面写着‘大唐皇室李，隐！’

    这代表着居住者乃是李建成一家。

    第四座小院，上面写着‘大唐皇室李，帝！’

    这是李世民和长孙皇后下榻的地方。

    第五座小院，同样写的也是‘大唐皇室李’，但是另有小字专门做了注解，赫然乃是‘隐齐王之居’。

    不用说也能知道，这是李元吉和杨妃住的院子。

    最后是第六座和第七座小院，以前属于空着没人居住的情况，但是由于今次李世民带着嫔妃前来幽州，所以这两座小院也就有了住户。

    第六座小院住着四大正妃和她们的子嗣。

    第七座小院则是共同住着其她七八位嫔妃。

    虽然住起来略显拥挤，但是妃嫔们已经喜不自禁，原因很简单，她们属于有资格住进顾氏大院的人。

    这待遇可比别的皇族强多了。

    别的皇族只能在城里找住处。

    也许那些皇族找到的住处会很宽敞，但是地位上的差距却无法弥补，若是能住在顾氏之中的话，相信很多人宁愿来打地铺。

    可惜，打地铺也没资格进来打。

    ……

    如此多的小院子，组成了一座大院子。

    这就是整座顾氏后宅的格局，十分符合这时代宅邸的排布。

    正妻居中。

    小青小柔两侧。

    西面乃是妾侍的小院，此前只住着谭笑一个人，其余六座都是空荡荡的，精致的院门上一直挂着锁。

    但是今晚有些不同了。

    又有一座小院被启用。

    这座被启用的院子虽小，然而里面却五脏俱全，有耳房，有主屋，并且此时整座小院之中，已经挂上了明亮的灯笼，红彤彤的，透着喜庆。

    主屋之中赫然贴上了喜字，更有两只红烛被人点燃，两个酒杯已经斟满了酒，放在了正中央的一张小桌上。

    那叫合卺酒！

    松赞阿雨俏脸泛红，坐在床边似是发呆，她心口砰砰乱跳，像是有小鹿在撞。

    突然，房门被人打开。

    但见顾嫦娥肩膀上扛着个人，得意洋洋的首先踏入房门，她径直走到床边，砰的一声将人扔在床上，坏笑道：“人已敲晕，可以洞房！”

    敲晕？

    洞房？

    松赞阿雨先是一怔，随即俏脸越发涨红。

    她下意识看向床上，望着男子俊朗的脸庞，也不知为何，心中升起一抹温柔，喃喃道：“这就是他么？相貌真是好看。”

    门口忽然人影一闪，这次是昭宁走了进来。

    松赞阿雨明显变的局促，慌里慌张的站起身来，她脸色越发涨红，弱弱的想要行礼。

    哪知昭宁亲厚一笑，直接上前握住了她的小手，道：“事儿办的仓促，行礼就不必了。”

    说着微微一停，紧跟着又道：“虽然事儿办的仓促，但是该给你的都应该给。比如红烛，比如合卺酒，还有大红被褥，还有大红喜字，凡是新婚之夜应该有的，咱家绝对不会亏了你……”

    松赞阿雨俏脸发烧，然而眸子之中却透出愕然，下意识的道：“这些是明媒正娶才该有的礼仪。”

    昭宁温声而笑，点点头道：“不错，是明媒正娶才有的礼仪。”

    松赞阿雨更加愕然，眼圈却不由自主泛红，懦懦道：“我，我，我这种情况应该算是小妾吧……”

    言下之意不说自明，是指她没资格享受这种礼仪的意思。

    昭宁忽然脸色一肃，郑重道：“咱们顾氏和别家有所不同，即使是妾侍也要算作家里人。若是在别的家族，妾侍只能算是财产。但是在咱们顾氏，妾侍是家里的一口人。”

    说着停了一停，大有深意看了松赞阿雨一眼，低声又道：“如果妾侍生了娃娃，也不会像别家那般苛待。比如中原汉家的一些陋习，庶出子嗣的地位甚至比不上奴婢，这种陋习在咱家不会有，任何孩子都会被疼爱。”

    松赞阿雨俏脸怔怔，好半天后才喃喃出声，道：“竟是这般的好……”

    昭宁忽然探手入怀，掏出一块极为精致的玉佩，道：“这东西，你拿好。本宫身为家中正妻，这是我送给你的见面礼。”

    说着把玉佩塞给松赞阿雨，又道：“玉佩不仅仅是见面礼，上面已经刻了你的名字，所以，你懂的……”

    松赞阿雨下意识攥紧玉佩，羞涩低头道：“是身份的承认么？”

    昭宁温笑点头，道：“对，是身份承认。给了你这块玉佩之后，就代表我这个正妻承认了你。但是，光我一个人承认还不行。咱家男人的脾气很怪，他不像别家男人那般贪欢好色，总是说什么婚姻需要爱情，总是说什么爱情需要培养，所以呀，他至今也只纳了一房妾侍。”

    昭宁说着停了一停，语气有些恨铁不成钢，道：“这怎么能行？家里还等着开枝散叶呢。他脾气怪，咱们不能由着他。”

    松赞阿雨满脸发烧，声若蚊蝇的道：“那您的意思是？”

    昭宁大咧咧一指床上的顾天涯，冷笑道：“人已经敲晕给你送来，剩下的事情不用我教你。弄他，让他睡了你。这个臭家伙的脾气虽然怪，但是有个优点很值得称赞。只要生米做成了熟饭，那么他肯定会老老实实的负责。所以说，你得把他弄了。”

    “弄他？怎么弄？”

    松赞阿雨怔怔发呆，转头看了一眼昏睡中的顾天涯。

    她俏脸已经涨红如血，感觉火辣辣一般的烧，无比羞涩的道：“他，他被敲晕了啊。这，这没法弄……”

    昭宁登时坏笑起来。

    顾嫦娥也跟着坏笑起来。

    陡然只见顾嫦娥探手入怀，鬼鬼祟祟的掏出了一个小瓶子，挤眉弄眼的道：“等会我们离开之后，你把这瓶子里的药丸给他吃下去。只要药丸吃下去之后，我哥哥就算昏睡之中也能行。”

    “昏睡了也能行？”

    松赞阿雨目瞪口呆。

    顾嫦娥嘿嘿而笑，露出可爱的小虎牙，低声道：“这种药物是我专门配的，效果绝对是天下第一。别说是我哥哥这种文弱书生，就是狗熊吃了也抵抗不住。”

    “那我，那我呢？”

    松赞阿雨只觉胸口砰砰猛跳，像是一颗小心脏都要蹦跳出来。她只是个未经人事的少女，这一刻只感觉手足无措。

    昭宁干咳两声，显然是身为正妻不好意思开口，所以她朝着门口招了招手，憋住笑意道：“谭笑你进来吧，教教她该怎么做。”

    房门口再次人影一闪。

    然而进来的不止谭笑一人。

    只见小青小柔同样走进房门，各自笑嘻嘻送上一份见面礼。

    松赞阿雨脸色红红的收了。

    谭笑先是看了一眼床上的顾天涯，随即把松赞阿雨拉到床跟前，手上比划几下，指向某个位置，压低声音道：“看到没，那地方，等会他吃了药丸以后，你就把他的裤子给脱了。不出一时三刻，那里就会趾高气昂，你恶狠狠的往上一坐，把他往死里摇晃就行……”

    松赞阿雨羞的头都不敢抬。

    几个女人嘻嘻哈哈，显然感觉这一幕十分有趣，直到昭宁认为天色不早，这才呵斥着众女赶紧离开。

    砰的一声！

    她们临走之时把房门死死的关上了。

    ……

    松赞阿雨涨红着脸，只觉浑身都在颤抖中。

    她手里攥着那个小瓶子，目光直勾勾的看着顾天涯。

    这丫头又慌又羞，心口砰砰的声音像是敲鼓，她足足在床前站了两三盏茶的时间，终于算是勉强压住了心中的慌乱和羞赧。

    她小心翼翼的打开瓶子，口中不断的碎碎念叨着，仿佛在回忆步骤，又仿佛给自己鼓劲，战战兢兢的道：“先给他吃药丸，然后脱下裤子，等到那位置趾高气昂的时候，我就恶狠狠的坐上去往死里摇晃……”

    波的一声！

    小瓶子的软塞打开。

    一粒滚圆的药丸，倒在了少女的掌心中。

    这一刻的松赞阿雨，浑身更加的颤抖，俏脸如同火炭在烧，火辣辣的仿佛云霞。

    她手掌托着药丸，颤抖的凑近顾天涯嘴边。

    近了！

    更近了！

    药丸终于到达嘴边，眼看着就能塞进口中。

    哪知也就在这时，猛然顾天涯睁开了眼睛，他的眸子之中闪烁无奈，发出一声哭笑不得的叹息。

    可怜松赞阿雨正处在小鹿乱撞的情况，顾天涯这一睁眼顿时吓得她浑身激灵，少女在下意识之间，发出了一声高昂的惊叫。

    顾天涯手忙脚乱去捂她的嘴。

    然而那声惊叫已经响彻夜空……

    ……

    此时小院子之外，几个女人鬼鬼祟祟蹲在墙角，当那一声惊叫响起之后，顿时几个女人全都坏笑起来。

    “成了！”顾嫦娥挤眉弄眼。

    “这叫的挺狠呀！”谭笑仿佛在咋舌。

    小青的性格最像昭宁，大咧咧的笑出声来，眉飞色舞道：“当然狠啊，肯定狠啊。那可是嫦娥妹妹亲自配的药，药力最起码要两个时辰才消减……”

    小柔脸孔红红，声若蚊蝇的道：“她才是第一夜，会不会太遭罪呀？”

    小青把脑袋凑过来，挤眉弄眼使坏道：“那你可以进去帮忙啊。”

    小柔登时大羞，捂着脸蛋浑身发颤。

    昭宁狠狠剜了小青一眼，训斥道：“你明知道小柔脸嫩，偏要天天拿这种话逗她。”

    小青连忙闭嘴。

    昭宁从地上站起身来，笑意涔涔的朝着小院看了两眼，很是满意的道：“行了，事儿已成，咱们不用再在这里守着了，各自回屋装作什么都不知道。明天若是被追问起来，全都要保证守口如瓶。否则的话，天涯的面上挂不住。你们都知道他那副臭脾气，最起码要半个月不和咱们搭腔……”

    几个女人嘻嘻哈哈，浑然没把顾天涯的追责放在心上。

    谭笑像是心有不甘，鬼鬼祟祟蹲在地上还是不愿意走，道：“要不再听一会吧？这种听墙根的机会可不多？”

    昭宁又气又笑，伸出手来直接提溜她的耳朵，呵斥道：“丢不丢人？害不害臊？听自家男人的墙根，这种事情要是传出去你还做不做人？”

    谭笑满脸无所谓，嘻嘻笑道：“我就没脸没皮，我就想听听叫唤。”

    昭宁气的手上一使劲，怒道：“想叫你自己叫，别听松赞阿雨的墙根。走，都跟我乖乖的走。”

    谭笑这才怏怏起身，俏脸悻悻的道：“这种机会可不多呢。”

    昭宁揪着她的耳朵离开。

    其她几女连忙也跟着走了。

    ……

    可惜她们根本想不到，此时小院子之中是另一幅场景。

    但见屋中床上，顾天涯已经翻身而起，至于松赞阿雨，则是浑身哆嗦着缩在墙角。

    少女手里还攥着那颗药丸。

    少女的脸色羞愤欲死。

    顾天涯轻轻一声低叹，温厚道：“这件事，不怪你，完全是因为她们胡闹，丝毫不顾及你的感受……”

    他说着微微一停，语气变得肃重，道：“但我不能跟着胡闹，我做人有着自己的底线。对于你的名声和贞洁，我会想办法予以澄清。”

    松赞阿雨弱弱开口，道：“可是经过这一夜之后，没人会相信什么都没发生过。”

    她说着也微微一停，俏脸涨红又道：“尤其是，尤其是我刚才还惊叫了一声。这声惊叫被人听去之后，肯定以为您把我给…给…给那个了。”

    顾天涯面色更加肃重，沉声道：“这事请你放心，我有很多办法能够解决，保证可以澄清你的名声，任何人都不会提出质疑。”

    少女沉默下去。

    顾天涯转头看向房门，突然长长吐出一口气，再次道：“虽然能澄清你的名声，但是我仍要向你致歉，毕竟，是我家里人胡闹……”

    “可是，可是我也想胡闹啊！”

    少女陡然勇敢的抬起了头。

    火烛光照之下，映出了顾天涯目瞪口呆的脸。

    “你也想胡闹？”

    他哭笑不得……

