    天已经亮透了，屋子里沉寂寂的，倒是胡同外面卖咸橄榄、豆浆油条的小贩，敲着铜碟的吆喝声，一阵阵送来。

    一夜无眠，可那页王阳明的手稿，却一直在我的脑袋里盘旋着。

    手稿里描述的是，王阳明认为自己在被贬官到贵州龙场时，之所以能够悟道，是跟他做了一场梦有关，是那场梦给他带来了巨大的启发。

    这篇手稿，我之前就研究过好几天，我一直认为它是假的，因为文章上落款处的时间，是在王阳明去世之前的两个月左右，这文章内容本身又是描述了王阳明对自己龙场悟道的解释，如果是真的话，是无论如何都会在历史上留下记录的，但我之前翻遍历史，却都没有找到这篇文章的出处。

    可是，这么明显是赝品的文章，爷爷又为何要把它收藏的那么隐蔽呢？

    忽然，文章左侧空白区的那个题词引起了我的注意：此文至诚也——任坤。

    洪秀全也认为这文章是真的……

    这个题词，我之前考究过，是洪秀全的题词，任坤是洪秀全早年的名字。

    对洪秀全这个人，我还是有些了解的，他是清末历史上的一个神棍，早年走科举路途没走通，一直抑郁不得志，之后某一天忽然做了个梦，醒来后就号称自己在梦中见了上帝，然后开始创立拜上帝教，之后更是发起了席卷中国的太平天国运动，给晚清政府造成了沉痛的打击……

    等等！

    洪秀全也做了个梦？

    我心口顿时一紧！

    如果这文章是真的，难不成，王阳明和洪秀全这两个人，一个历史上的圣人，一个历史上的神棍，都是因为做梦而改变了人生轨迹？

    可即便真的是这样，那这一切，又跟我现在遭遇的状况，有什么关系呢？

    我觉得自己好像置身于一个巨大的漩涡中，这个漩涡，会将所有的人，所有的事，都卷进去。

    一阵敲门声打断了我的思绪。

    “周沧，是我。”

    我起身开门，盛夏的热气在我开门的那一瞬间也一同袭来。

    门外站着的是陈默。

    陈默脸上没有什么表情，“周沧，我是来向你辞行的。”

    我有点意外地看着他，“怎么这么快就要走，进屋说吧。”

    在罗汉床上坐定之后，我先开口：“有什么急事吗？没有的话就再玩两天吧，这几天我带你们去逛一下。”

    陈默没有吭声，静静地看着我。

    “怎么了？”我有些奇怪。

    “周沧，”他看着我，似乎犹豫了一下，“我要去给教授送葬去。”

    此话一出，我一阵困惑，“教授的葬礼，不是已经在6月12号举行了吗？”

    “6月12号那个追悼会，只是走一个形式，真正的葬礼，是他自己规划的。”陈默声音低沉下来，“他给自己选了一块地，土葬，6月21日。”

    我的心微微一颤，却没吭声。

    “我之所以告诉你这些，”顿了一下，陈默很意味深长地看了我一眼，“是因为教授信中的那张照片。”

    他说着，将自己的手机递给了我，“这是我昨天晚上让人拍摄后发给我的。”

    手机里是一张照片，教授躺在石棺中，手上握着小黑玉，那种姿态，跟暗道内水晶棺中的父亲一模一样。

    教授与书房密室下的“父亲”，居然都拥有看起来相同的小黑玉，且都以同一种姿态带到棺材中，这显然不是巧合了。

    “陈默，教授为什么让你把信交给我，而不是别人？”

    我忽然冷静了下来，盯着陈默的黑眼圈，“教授下葬的地点，是在四川的瓦屋山，对吧？”

    “我言尽于此。”陈默却没有回答我，站起身来，“湘玉和继生，麻烦你跟他们也说一下，我就不与他们辞行了。”

    我也跟着站了起来，一把抓住了他的手臂，质问道：“昨天晚上，与爷爷在书房谈话的人，就是你吧？”

    陈默看了我一眼，没有回答，挣脱开我的手，径直离开了。

    我呆立在原地，一动不动。

    屋子外的太阳光慢慢地移入前厅，紧接着，有大门打开的声音传来，陈默走了。

    奶奶进屋了，“沧儿，你这孩子真没礼貌，同学要走也不知道去送送。”

    “奶，”我看着奶奶，突然觉得一阵心酸。周家现在的情况，她知道吗？

    就在此刻，我决定要把这件事查个水落石出，不管是人是鬼，也不惧赴汤蹈火。

    大概是有客在家的缘故，今天的早餐特别丰盛，也很有我们当地的特色，湘玉和张继生赞不绝口。

    “周沧，陈默居然不辞而别，太过分了。有多急的事啊，不能等到我们起床。”湘玉一边用筷子夹碟子里那块生豆干，一边说道：“这一次分别，下次见面又遥遥无期了，真是个冷血动物。”

    “或许人家真的有急事呢。”张继生笑着说道，“而且，陈默的性格，就是这样的嘛，向来都是我行我素，也就周沧脾气好，才能与他成为好友。”

    “不用管陈默了，你们多玩几天，今天天气好，我带你们出去逛逛。”

    “周沧，我们吃完早饭，也要告辞了。”湘玉突然放下手中的饭碗，有点不舍地看着我说道。

    “你们也有急事？”

    “周沧，”这一次是张继生开口，“教授近几年，一直在做一个‘清明梦’的课题研究，昨天在来的路上，我与湘玉探讨了一下，觉得这个课题是关于意识形态方面的研究，目前在全球范围内算是比较新颖的，所以我们打算利用教授留下来的资料将这个课题完成。”

    “现在是暑假，我们的自由时间都比较多，所以，我和继生打算去一趟四川，根据教授留下来的资料显示，关于‘清明梦’的最早记录，很可能保存在四川瓦屋山中的一处古祠堂里，所以，我们打算去一趟瓦屋山，看看能不能找到这处古祠。如果能将意识形态的东西与考古学联系起来，那绝对是一个了不起的发现。”湘玉说着，两眼发光，看得出她对这个课题有着极大兴趣。

    但是，湘玉“瓦屋山”三个字一出口，我突然间被刚刚送进口中的粥水呛了一下，忍不住剧烈地咳嗽。

    他们也要去瓦屋山？

    难道，昨晚在书房中与爷爷对话的那个人，真的不是陈默，而是湘玉和继生其中之一？

    张继生与湘玉真的是因为要研究那个什么课题才会去瓦屋山吗？还是以课题为幌子，有着别的目的？

    这件事，到目前为止，虽然我还不知道有多少人牵扯在其中，但是，所有的矛头都指向瓦屋山这是毋庸置疑的。

    在这一瞬间，我做了一个决定：跟着他们一起去。

    这个主意一打定，我深吸口气，说道：“继生，湘玉，我想跟你们一起去。”

    张继生与湘玉都有点不可置信地看着我愣了一下。

    湘玉说道：“周沧，这可不是闹着玩的啊，根据教授留下来的资料显示，古祠很可能在瓦屋山迷魂凼里，这个地方经常大雾缭绕，有一定的危险性，且野外作业非常辛苦，可不是玩啊。”

    我有点尴尬地笑了一下，“你一个女孩子都不怕，我怕什么啊。”

    “周沧，我与湘玉去研究这个课题，是因为我们都处在这个行业中，这样的学术研究，说得不好听一点的，或许是一种晋升的捷径，而你，家境殷实，实在没必要跟我们去冒险。”张继生也劝阻道。

    “这几年在这小城都待腻了，而且，你们知道的，如果不是因为当初那件事，我现在很可能与你们一样，也是从事这个行业，我骨子里对于考古还是有热爱的。”我去意已决。

    湘玉还想说点什么，但是张继生按住了她的手，然后对我说道：“这样吧，你征询一下家里人的意见，如果家里人同意的话，跟我们一起去也没什么问题的。”

    “不行，”突然间，爷爷的声音在身后传来。

    只见他手背在身后，一脸严肃地朝餐桌走来。

    “爷爷，”我不由得站起身来。

    湘玉与张继生都有点尴尬地与爷爷打招呼，可是老爷子似乎不大想搭理他们，眼睛直挺挺地看着我说道：“哪里都别想去，就在家里待着。”

    奶奶闻声而来，“怎么啦，怎么好端端的骂起孩子来，你这老头子。”

    “跟我到书房来。”爷爷看了我一眼说道，便往后厅走去。

    “周沧，老爷子生气了，你还是别去了。”湘玉看着爷爷气呼呼的背影，悄声对我说道。

    “没事，爷爷就是这脾气，嘴硬心软，我能说服他的。”我说着，朝书房走去。

    奶奶不放心，也跟着我进了书房。

    “爷爷，瓦屋山我无论如何都要去的。”我先发制人，一进书房就表达决心。

    “那里太危险，不行！”

    “你是不是去过瓦屋山？怎么知道里头有危险？”

    “我何须去过，这个地方的知名度，还不高吗？有多少支探险队折在里头，你们一没经验二没设备，一个弱书生一个娇小姐，去了就是羊入虎口。别人我可管不着，可是你，不行！”

    爷爷眉头倒立，“而且，刚刚你的同学都跟你讲明白了，他们去这个地方，是有目的有利益的，是在为他们的前程服务，你不好好想想怎么经营自己的古董店，跟着瞎掺和什么。反正一句话，不准去。”

    爷爷的话说得没有任何回旋的余地，我一时间竟是不知道该如何去应付。

    可身后的奶奶却突然一反常态，她向前走了几步，抿着嘴唇，充满失望的看着爷爷，一字一顿地说道，“你何须说得如此严重吓唬孩子。刮骨疗伤虽然痛，却也一劳永逸。”

    奶奶说完，意味深重地看了我一眼，离开了书房，留下我在那里，像石化一般，久久无法挪动。

