    见朱竹清面色果然还有丝挣扎和犹豫，宁小天继续道：“我个人觉得还是去见一见比较好。凡事都讲个有始有终，也许结果不是自己想要的，但起码能眼见为实，落个心安，对得起这一路的艰辛。竹清，我不希望你因为他留下什么心结。”

    戴沐白独自脱逃, 要说朱竹清这些年心里没点委屈、怨气什么的。

    宁小天表示狗都不信。

    关键朱竹清又是个性格内向的女生，压抑多年的情绪总得释放出来。

    见戴沐白一面，结局或许会让她失望，但悲伤又何尝不是一种发泄方式。

    前世他听过一个故事，有个男人脚踏两只船，周围朋友都在劝他女朋友“你男朋友跟谁谁谁在一起，赶紧分了吧。”他女朋友犹犹豫豫，就是不信。

    还不断反驳, 我男朋友那么好, 怎么会脚踏两只船呢。甚至觉得自己对不起男朋友，我怎么能怀疑他呢。

    直到有一天她亲眼目睹，当场泪崩，随后果断走过去甩一巴掌。

    分手吧，渣男！

    为什么妹子突然就态度坚决了，其实道理很简单，因为在亲眼目睹的那一刻，妹子就已经在内心竖立一种心理“是男朋友先背叛的我，我提出分手，理所应当。”

    说白了，有时候所谓的眼见为实，就是在找一个足够说服自己的理由。

    光听别人说，哪怕是从再信任的人口中说出，心底还是留下点芥蒂和不安。

    这不是宁小天想看到的，他希望朱竹清能彻底摆脱阴影。

    年轻人之间的事, 还是让年轻人自己处理比较好, 儿子说的也确实不无道理，宁风致拉了拉身旁的想要开口插话的妻子, 眼神制止。

    张芳华眨巴眨巴嘴，不再说话。

    几人亦步亦趋的走着。

    俄顷，朱竹清面色归于平静，她抬起头，轻道：“嗯。”

    宁小天说的对，不管结果如何，最起码她去见过，有始有终，对得起这一路的艰辛。

    “那好，等我将这边的事情处理完，就一起去。”宁小天露出微笑。

    太阳吞吐高挂，光影交错，树叶飒飒做响，不多时，几人来到日月星辉楼前。

    “小天哥哥！”不远处传来银铃呼喊，宁小天众人转头。

    是被白鹤背着掠空而来的白沉香。

    尖俏的瓜子脸精致小巧，菱角分明，青涩中杂糅着股坚毅，淡紫色双马尾迎风摇摆，白皙的脸颊上泛着淡淡红晕，秀臂隔空挥扬，清澈的紫眸中洋溢着惊喜与喜悦。

    春风徐徐，枝芽摇曳，温白的光束照下来，映着一只可人的小精灵。

    宁小天露出微笑，从背上跳下来的精灵，像是在迎着春天奔跑，脚尖轻点，飞翔在空中，腰肢宛若柳枝摇曳，衣袂飞舞如柳絮，欢快又灵动，如沐春风。

    “香香长大了啊...”宁小天张开双臂，一把将她接住，举在空中仰视打量。

    重量很轻，鼓鼓小笼包，身高不到1米6，娇小可爱。

    谷璟

    “嘿嘿，香香已经10岁了。不小了...”

    轻灵少女眸子笑成了月牙，粉嫩唇侧挤出两个小酒窝。

    “哈哈，香香说的是...”宁小天笑着将白沉香放下，揉了揉小脑袋，立刻被少女双手按住，“小天哥哥，会长不高的...”她嘟囔着嘴，神色认真地说。

    说完，奋力挣脱，冲进宁小天怀里，紧紧抱住腰杆，仰着小脑袋，眸子清澈又明亮，“小天哥哥，这次回家，不走了行不？”眼神中带着希冀。

    “嗯。”宁小天点头，“这次回来，哥哥带你一起参加全大陆魂师大赛。”

    现在距离全大陆魂师大赛开始，还有两年时间...白沉香在内心算了算，顿时眸子发亮，喜笑颜开，不停点头，“嗯嗯，香香修炼的可努力了，现在已经26级了。不会给你拖后腿的。”

    10岁26级，我11岁才25级...身后的朱竹清眼神顿时有些暗淡。

    虽然近两月因为忙着逃跑耽误了修炼，但这份差距，也太大了吧。

    我明明已经很努力了...内心有些颓败。

    不愧是八瓣仙兰，药性持久温和，彻底弥补了纯敏捷武魂修炼慢的问题...宁小天内心感叹，嘴角露出微笑，赞叹道：“不愧是香香，真厉害！”

    能在这个年纪达到26级，他几乎不用想，白沉香一定修炼的极为勤奋，不仅仅是玄天功，还有肉身，也只有这样，才能充分激发体内药力，魂力提升的这么快。

    相比之下，宁荣荣就只能用“呵呵”来形容。

    白沉香虽然吃过仙草，但也只是改善了身体资质，武魂品质并没有得到多少提升，而宁荣荣，武魂进化为九宝琉璃塔，又有玄天功，双重保障，还有武技可供研习。

    按道理，怎么也该比白沉香魂力修炼快吧。

    带回来一定要好好加练...宁小天眸光一闪，暗暗道。

    “嘿嘿...”白沉香脑袋低垂，娇小的身子带着手指扭捏，不停傻笑。

    “大家别待着外面了，进屋再聊。”一旁的宁风致微笑道。

    “嗯，走吧。大伙先进屋...”宁小天点点头，身边的白沉香一听，连忙跳到宁小天身侧，紧紧挽住臂弯，一副护犊子模样，生怕他再跑了。

    身后白鹤笑着摇了摇头，跟着宁风致先进屋。

    “竹清，走吧。”见长辈们都进去了，宁小天顺手拉住朱竹清手腕，身边熟人越来越多，朱竹清人生地不熟，难免心生不安，自己这个引路人，还是保驾护航一下比较好，待会人肯定越来越多，带在身边，也方便介绍。

    朱竹清脑袋低垂着，愣愣地被宁小天拖进了屋。

    众人进入第三层大厅，围坐着闲聊起来。

    靠近阳台的方向，沙发上，左边是低垂着脑袋，俏脸微红，很是拘谨的朱竹清，右边是抱着手臂不松手，兴致盎然的白沉香，中间则是正在接受众大佬盘问的宁小天。

    宁风致的提问很有分寸，像进入杀戮之都、神位传承这种只能私下聊的敏感问题都是闭口不提，只是问一问魂环的年限，魂技的效果，引得众人瞠目赞叹。

    至于朱竹清身侧的张芳华，就显得有些八卦，抓着手，逮着妹子疯狂发问。

    “咳咳...”宁小天有点头皮发麻，看不下去了。

    轻咳一声，吸引众人注意。

