    赵云又一次被周恒叫进了卧室。

    “系统，如何使用神魔附灵？”

    周恒示意赵云坐下之后，便在脑海里问召唤系统。

    “叮！宿主使用神魔附灵机会，请选择附灵种类！”

    召唤系统的提示声，适时的在周恒的脑海中响起。

    周恒沉吟了一下，便道：“选择‘神’附灵吧！”

    “叮！恭喜宿主选择了‘神’附灵！”召唤系统的声音响起。

    “接下来该怎么做？”周恒继续问道。

    “宿主只需要将手放在需要进行附灵的神魔额头上，系统会将他吸入到附灵空间中，完成附灵！”召唤系统道。

    “子龙！”

    周恒明白了之后，便看向了坐在身边有些忐忑不安的赵云身上。

    “属下在！”

    赵云第一时间站了起来。

    “接下来，我会让你变得更强，准备好了吗？”周恒表情严肃的道。

    “属下准备好了！”赵云重重的点了点头。

    周恒伸出右手，印在了赵云的额头上。

    “呼！”

    周恒只觉得自己的眉心处传来了一股强大的吸附力，然后赵云便消失在了原地。

    “系统，赵云完成附灵需要多久时间？”周恒在心里问道。

    “由于是第一次使用神魔附灵，时间会稍久一些，大概会在三天之内完成！”召唤系统亦不是很确定的道。

    “我去，后天王城大军就要打过来了，赵云要是不能及时完成附灵，那无双城岂不是要凉凉？”周恒目瞪口呆，十八位元婴境啊，本来无双城的元婴境就只有三位，现在又少了一位，还怎么玩？

    “额，的确如此，所以宿主务必要坚持到赵云完成附灵！”召唤系统说道。

    “要是坚持不到咋办？”周恒哭丧着脸。

    “那就只能完结撒花了！”召唤系统道。

    周恒：“——”

    ……

    完结撒花是不可能的，所以周恒也只能祈祷赵云可以及时的完成附灵，把王城大军虐的连他妈都不认识。

    天刚蒙蒙亮，周恒就发布了一条命令出去，无双城麾下掌控的九座城池，所有的金丹境还有筑基境，全都齐聚无双城，共同面对王城大军的到来。

    而目前无双城的综合实力层次如下。

    元婴境九品：薛仁贵，赵云（附灵之中，还没出来！）

    元婴境三品：申屠绝，周元，吕宏！

    元婴境二品：魏鹏！秦叔宝！

    金丹境九品：陈庆之。

    金丹境八品：9人。

    金丹境七品：曹旭，西门宇，东方浩，范元外加降服的12人。

    金丹境六品：13人！

    金丹境五品：14人。

    金丹境四品：曹莽，曹池，曹越，王海、郑通、施远，以及后来效忠的17名。

    金丹境一二三品：22人。

    算下来，金丹境数量已经逼近百名。

    实际数量不止，因为白袍军被排除在外。

    筑基境的修士更多，在这里就不一一列举了。

    抛开白袍军不谈，数量已经达到了两万人之多。

    至于青冥城在内的九座打下来的城池会不会被人偷鸡。

    周恒一点都不担心。

    若是无双城渡不过这次的危机，那么九座城池被不被人偷鸡，已经跟他没关系了。

    若是无双城度过了这次危机，九座城池，有谁敢动？

    除非不想活了！

    ……

    时间过得很快，辗转又是两天的时间过去。

    赵云还没有动静，王城大军已经杀过来了。

    “主公，王城大军距离无双城已经不到二百里了！”

    手持方天画戟的薛仁贵推开周恒的房门走了进来。

    闻言，正盘坐在软榻之上修炼的周恒睁开了双眼。

    在这三天时间里，他其实也没有偷懒，几乎所有时间都用在了修炼上面了。

    可惜，纵然他修炼了天级上品的《天炎诀》，还有极品灵石辅助，他的修为依旧停在金丹境五品的层次。

    唯一的改变就是，经验值一栏，由一开始的24000飙升到了52000，但距离突破金丹境五品，晋级金丹境六品，还有一段距离。

    除非再给他几个小时的时间，或许就可以突破了。

    但显然，以王城大军的速度，区区不到二百里地，不可能走几个时辰。

    “走吧！”

    大战来临，周恒作为无双城的城主，自然不可能龟缩在城主府内。

    “主公放心，无论如何，仁贵定然守护在主公身边，绝对不会让主公受到半点伤害！”薛仁贵信誓旦旦的保证道，虽然这次进攻无双城的王城大军里，元婴境九品已经达到了三人之多，但是他有信心可以应付。

    同境界之中，真正可以战胜他的人并不多！

    好歹也是白虎转世！战力自然是没得说的！

    前世的时候，他又不是没有以一敌众。

    今世，同样不例外。

    “仁贵的实力，我自然相信！”周恒笑了笑，他并没有怀疑薛仁贵的实力，只不过战争瞬息万变，谁也不敢保证下一秒钟会发生什么事情。

    薛仁贵的实力固然强悍，但若是对手太多的话，薛仁贵对付起来也肯定很艰难。

    可惜赵云到现在还没完成附灵，不然的话，周恒的心情也就不必这么沉重了。

    “系统，赵云完成附灵，还需要多久的时间。”这已经不是周恒第一次问了。

    “快了！”每次召唤系统都是这么回答的。

    结果呢？三天时间过去了两天半，赵云还没好！

    “唉——”

    周恒只能祈祷赵云可以及时完成附灵吧。

    不然真特么的要完结撒花了。

    哪怕他在薛仁贵的保护下可以活下来，无双城的其他人，恐怕也难以活命。

    很快的，周恒和薛仁贵便来到了城楼之上。

    从这里向远方看去——

    暂时还看不到什么。

    但是以薛仁贵他们元婴境的神识，扫视方圆几百里不过是轻轻松松的事情。

    “还有多远？”周恒强忍着内心的沉重，看了身边的薛仁贵一眼，问道。

    “还有一百五十里左右。”薛仁贵给出了一个准确的数据。

    “大家准备好迎战王城大军！”周恒气运丹田，声音传遍无双城的每一个角落。

    在城楼的下方，陈庆之他们早就已经蓄势待发，听到周恒的话之后，皆是以最洪亮的声音进行了回应。

    无双城内，诸多世家之中，皆是传来了叹息声。

    无双城这几天的疯狂之举，他们亦是收到了消息。

    敬佩周恒的同时，又有些头疼。

    现如今王城大军杀来，对于他们这些居民来说，可不是什么好消息啊！

    一刻钟后。

    “来了！”

    周恒眺望远方，已经看到了烟尘滚滚而起，密密麻麻的身影，正在以一种极快的速度接近无双城。

    “众军准备！”

