
　　这时妙影突然从外面走了过来，对陈悍点了点头。

　　陈悍立刻明白其中的意思，拍了拍029号导航员的肩膀：“你在这里看着。”

　　“收到，长官。”029号导航员站直敬了个军礼，目送陈悍离开。

　　等到周围没人，陈悍才压低声音：“找到了？”

　　“对，阿敖他们在那边看着了。”妙影点了点头。

　　战斗结束后陈悍就让他们去找盖亚遗产的精细坐标了，一直到现在才有结果。

　　陈悍不再说话，被妙影带着上了一架不知从哪找的越野款军用磁能车。

　　行驶十几分钟后，路过四五条满是焦黑尸体的街道，空气中的味道不比垃圾焚烧厂好闻多少，抵达一处看起来像是仓库的地方。

　　只不过此时这个仓库顶层已经炸没了，里面不多的货物也被烧得一干二净。

　　阿敖和柠白正站在五米高十米宽的仓库门口，初雪也在。

　　陈悍对众人点了点头，直接走了进去，环视了周围一圈，微微皱起眉头：“坐标确定是这里吗？”

　　除了残砖断瓦，他并没有看到任何有价值的东西。

　　“确定。”妙影晃了晃手中的天讯和老旧纸条，她都比对过了。

　　“老大，我们哪里都找过了，什么都没发现，会不会已经被白狼星的人拿走了？”阿敖苦笑一声。

　　这里别说值钱的遗产了，像样的物件都没有。

　　陈悍没有说话，半蹲在地上，轻轻摸了摸显得焦黑的地面。

　　良久，他似乎想到了什么，缓缓抬起头：“这个仓库是盖亚人建的还是白狼星建造的？”

　　妙影和初雪对视一眼，摇了摇头，她们不太清楚这类问题。

　　柠白就更不用说了。

　　只有阿敖沉思了两秒，环视了周围一圈：“这一片建筑我都看过，应该是盖亚人建造的，因为跟外面的建筑风格不太一样。”

　　之前在蓝月星的时候他经常往工地里跑，对建筑还算了解。

　　“那东西就还在，只是我们没找到。”陈悍站了起来。

　　“怎么看出来的？”柠白晃了晃双马尾，有些不解。

　　“如果盖亚人留下的东西只是简单放在仓库，那他们没必要特意记录坐标，因为没意义，肯定是会被人拿走的。”

　　“既然是藏东西，那就要确定除了他们自己，谁也找不到，无论过了多少年。”陈悍又环视了宽敞的仓库一圈，慢慢说着。

　　“你是说……”初雪似乎意思到了什么，低头看着地面。

　　“嗯。”陈悍点了点头，“不可能藏在天上，那就只有地下了。”

　　阿敖也跟着看了看地面，他们确实没详细检查过。

　　“分开找吧，看看有没有像暗门或者入口的地方。”陈悍对众人招了招手。

　　今天就算把地面掀开他也要把遗产拿到手。

　　几秒后，众人便开始摸索起来，每人负责一个区域。

　　柠白甚至钻进机甲，这样能找快点。

　　直到二十分钟后，众人才聚集在仓库中部。

　　能看到焦黑的地面上有两个指甲盖大小的洞口，位置接近。

　　如果不是货物被烧掉了，他们很难找到，这也是整个仓库地面最可疑的地方。

　　柠白率先离开机甲半蹲下来，把手伸进小洞内，试图摸摸里面有什么。

　　但很显然这不是用手打开的。

　　阿敖也趴下认真检查了一番，可惜没什么发现。

　　“这更像是某种扫描装置。”看了一会的初雪提了一句。

　　“扫描？是需要密匙之类的吗？”妙影紧皱着眉头，“可黑手大叔除了坐标什么都没给我们啊。”

　　陈悍的脸上也带着疑惑，说起盖亚的密匙他倒是有一个，现在就戴着。

　　但这是启动战舰的，只有一份，流亡到比特星的盖亚人不可能用这个当密匙。

　　“你刚刚是不是说过，盖亚人藏的东西只有他们自己能找到……”初雪突然问了陈悍一句。

　　“嗯，怎么了？”陈悍下意识地点了点头。

　　但他很快就想到了什么，手指微微颤抖了一下，缓缓靠近地面，眼睛对准了两个小洞。

　　他能看到一抹蓝色的光芒扫过，紧接着地面就震动起来。

　　还没等众人做出反应，他们脚下很大一块地面就开始凹陷。

　　陈悍也不知道发生了什么，赶紧站起来，略显慌乱地看着周围的场景。

　　这时他们想离开已经来不及了，地面往下降了五米，还在继续加深。

　　上方也被一道延伸出来的合金板挡住，周围伸手不见五指。

　　初雪显然也被吓到了，往陈悍身边靠了靠。

　　众人只能感觉己方一直在下降，速度很快，就像在坐光梯。

　　二十秒后，凹陷终于停止，周围瞬间亮了起来。

　　众人眯着眼睛，赶紧抬手阻挡刺眼的光芒。

　　“这……这是……”妙影最先适应过来，用微微颤抖的右手指了指远处。

　　陈悍顺着她指的方向望去，看到一片比上方仓库更大的区域，接近五千平方。

　　范围内停着好几排战机和机甲，还有战车，外加几套大型维修工具，数个大箱子。

　　这些东西只占了一小部分区域，剩下的地方空荡荡一片，估计盖亚人离开的时候带走了。

　　“盖亚遗产……”初雪表情带着震惊，谁能想到仓库下方别有洞天。

　　陈悍深吸一口气，强忍着激动的心情，带头朝前面走去。

　　他率先打开的是摆在最前面的一个合金箱子，上面还印着盖亚特有的标志。

　　当满满一大箱子黑色能量块露出，众人都傻了。

　　上一次看到这么壮观的场景时他们还是抢了奥锋的东西之后。

　　但那是一箱红色能量块，这是一箱黑色的，不是一个级别。

　　“发……发财了……”陈悍连话都不会说了。

　　这一箱子估计有一千颗，那就是整整三十亿！

　　“快……快把别的也打开……”陈悍的心一直在“砰砰”跳个不停，他希望别的箱子也是这种东西。

　　不过，黑色能量块就一箱，另外四箱分别是两箱红色能量块，两箱机体的卓越级别配件，还有少量芯片。23sk.Com

　　虽然远没有黑色能量块来得震撼，但众人估算了一下，这些东西的价值也接近八个亿。

　　“陈悍，这是什么级别的机甲？”就在陈悍还没有缓过来时，柠白的声音突然响起。

　　众人转过头，发现柠白已经走到了一架机甲旁。

　　这架机甲接近3.8米，通体炭黑色，摸上去有种磨砂感，是陈悍从来没见过的材料。

　　配装和武器都没有，只在胸口处刻着盖亚的标志。

　　旁边还有几架这种机甲，只是高度和形状有所差别，应该对应了不同的类型，属于一个系列。

　　“冥府级……”初雪率先开口，“是冥府级……”

　　“嘶……”众人倒吸一口凉气。

　　这是他们第一次看到冥府级的机体，这种东西天河系的星球根本没有制造工艺。

　　就算是其它星系的高等星球也很难做到量产，制造成本非常高。

　　“怎么认出来的？”陈悍微微皱着眉头。

　　他自认为已经非常熟悉各类机甲了，可第一眼他完全看不出这是冥府级，级别是要通过机体自检才能确认的。

　　“我在执法者联邦的数据库中见过这种原型机，只有盖亚能够制造，系列代号是原罪。”

　　“据说当时盖亚已经拥有了量产冥府级机体的能力，但他们从来没有对外售卖过，都是自己人在用。”

　　“数据库还说明这类机体并不是冥府级那么简单，它的性能分非常恐怖。”

　　“如果盖亚能够继续改进工艺，强化设计，极有可能会达到下一个级别。”

　　“可惜盖亚覆灭后，原罪系列的机甲也跟着消失了，再也没有出现过。”初雪思考了几秒才回答着。

　　她今天也算是大受震撼，没想到能看见只留在传闻中的东西。

　　“还真是，老大，这真是原罪系列……”阿敖苦笑着指了指机甲的腿部，能看到很小的型号信息，原罪II。

　　陈悍深吸一口气，抬头看着让人感觉到庄严的黑色机体，心情无法言喻，有种立刻钻进去感受盖亚科技的冲动。

　　但有个很现实的问题摆在他面前，这架机体很好，可他还无法驾驭。

　　因为冥府级的机体至少也要超控阶机师才能使用。

　　像他现在只是掌控阶，驾驶咒灭级已经有点勉强了，强行跟冥府级建立连接脑损伤是肯定的，严重点还可能猝死。

　　“这架写的是原罪I，陈悍。”柠白又跑到一架机体旁，读出了具体型号。

　　“原罪I应该是咒灭级，盖亚研制的初代机，改进后变成原罪II，冥府级，不知道他们最后到底有没有研制出原罪III。”初雪补充了一句。

　　“这些战机和战车也是原罪系列的，I和II都有。”妙影跑到另一边去了。

　　“清点一下，看看各有多少架。”陈悍指了指周围。

　　很快众人就得到了详细数据，机甲一共十二架，I和II各一半。

　　战机一共十四架，I八架，II六架。

　　战车一共八架，I三架，II五架，这些机体什么类型都有。

　　由于盖亚那边从来没有售卖过，众人也估算不出这些东西的市场价是多少。

　　不过，无论值多少钱，陈悍都不会卖，这些可是盖亚的东西。

　　而且他要使用的话，还得遮掩相关标志，不然会被发现。

　　黑手也没有骗他，说的东西都有，没说的也有，这里的确值得他们来一趟。

　　要知道这只是盖亚流亡者没带走的，被带走的不知道有多少，富有程度超过陈悍的认知。

　　不过，一想到盖亚人逃亡的时候带走了整颗盖亚星多年的积累，陈悍就释然了。

　　就在众人找着周围还有什么时，初雪突然从大型维修工具那边拖出一叠厚重的东西。

　　陈悍赶紧过去帮忙，众人也靠了过来。

　　“或许最值钱的不是我们刚刚看到的东西。”初雪把手松开，轻叹一声。

　　“样板？”柠白半蹲下来，她记得以前抢过类似的东西。

　　“嗯，还是原罪系列机体的样板。”陈悍细看了一下，瞬间就明白了初雪的意思。

　　“这是很多个星球梦寐以求的东西，哪怕高等星球。”

　　“有了这些样板，就等于拥有了量产咒灭和冥府级机体的能力。”

　　“无论售卖还是自身使用，都是一笔可怕的财富，其中的价值不可估量。”

　　“要是被外界知道了，肯定会惹来敌人，引发大规模战争。”说这番话的时候初雪脸色有些苍白。

　　连一颗矿星都能让白狼星和三宿星不惜代价斗争多年，更别说是这些价值远超矿星的样板。

　　“可这么重要的东西，盖亚人离开的时候为什么没有带走呢？”阿敖非常不理解。

　　要是换成他们，说什么也不会留下才对。

　　“因为经历过比特星发生的事情后，他们觉得自身保护不住这些东西。”

　　“与其落在外人手里，还不如藏起来，等某天有能力了再回来拿。”陈悍能明白盖亚流亡者的想法。

　　这也是他们盖亚人一直以来的理念，自己的东西哪怕是毁了，也不会留给敌人。

　　也正是这种做法，让陈悍占了不少便宜，现在都到了他的手里。

　　“他们胆子真大啊，也不怕这里被发现。”妙影也感叹了一句。

　　“找不到的。”陈悍摇了摇头，“这里不知在地下多少米，除了要有坐标，还得是盖亚人才能进来。”

　　说完后陈悍又环视了周围一圈，眼中满是敬畏。

　　盖亚人哪怕是在流亡的情况下还能在地底建造出这种地方，真了不起。

　　或许他们本来的打算就是在这颗星球慢慢发展，重启科技，振兴盖亚。

　　可惜变故太多，被敌人盯上了，沦为奴隶，只能继续流亡。

　　未来某天他一定会找到一颗星球，建立起一个国度，召集盖亚所有流亡者回家，让他们有个安身之处。

　　陈悍握紧了拳头，在心里暗想着，这也算对得起盖亚给予他的东西。

　　“你们打算怎么处理这些？”初雪指了指样板，又环视了远处各式各样的机体一圈，眼神带着担忧。

　　“全部带走，一点不留。”陈悍丝毫没有犹豫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百三十八章 盖亚遗产免费阅读。https://xs.23sk.com 