    “谁？”

    李炳恼怒朝着暗处吼了一句，只是并没有人应声。

    “我倒要看看是谁这么大的胆子，敢在这里装神弄鬼。”李炳本就喝醉了，顾不上凤轻盈，四处找着。

    凤轻盈懒得和李炳纠缠，趁着这个机会带着连翘离开。

    走了一会儿，她们甩掉了李炳，凤轻盈忽然放慢了脚步，连翘刚刚想提醒凤轻盈要早点回去，凤轻盈干脆停住了脚，“跟了这一路，还不打算出来么！”

    紧接着，萧非墨从暗处走了出来。

    看到是萧非墨，连翘有些吃惊，原来刚刚那个石子是萧非墨扔的。

    他知道两人有话要说，自觉的后退守着。

    身穿玄色锦袍的萧非墨缓步走到凤轻盈面前，“刚刚庄主冒犯了凤大夫，还望凤大夫不要放在心上。”

    听到萧非墨为李炳开脱，凤轻盈心中升起的那一丝喜悦瞬间散去，嘲讽道，“王爷还真关心这未来的岳父。”

    并且特地加重了岳父两个字。

    “我不是什么王爷，也早就说过凤大夫认错人了。”萧非墨面无表情，脸上瞧不出一丝情绪，“我不知道凤大夫为何想留在李家庄，若是因为我，那凤大夫可以离开了，我不是你要找的人，也不希望玉贞误会什么，如今李庄主也看中了凤大夫，凤大夫若是不走，对你也没有好处，除非你想留下做李庄主的妾室。”

    这些话非常伤凤轻盈的心，即便萧非墨真的失忆了，他也不该这么快就喜欢上李玉贞，萧非墨不是那种容易被女色所迷的人。

    她定定的望着萧非墨，一字一句说道，“萧非墨，若我离开，那咱们再无可能，你以后也不要再来找我，我只会当自己的夫君死了。”

    “我早就说过姑娘认错了人，我也不是萧非墨。”

    “好，我明天一早就走。”

    说完凤轻盈没有再看萧非墨，快步离开，她的脚步很快，连翘几乎是小跑才跟上凤轻盈的脚步，刚刚两人说的话她都听到了，这可怎么办才好。

    萧非墨站了好一会儿才离开，双拳紧紧握着，手上青筋都爆了出来。

    第二天，凤轻盈给李夫人把过脉之后就吩咐连翘收拾东西，石燕飞靠在门框上，凤轻盈则坐在凳子上，有一下没一下的搅着手里面的银耳红枣汤，整碗汤都搅冷了，始终没有喝。

    “姐，咱们真的现在就走？”

    “你若是想留下，我不反对。”

    凤轻盈漫不经心的继续搅汤，满脑子都是萧非墨昨晚和她说的话，昨晚一整夜都没有睡着，这会只觉得头晕，但依然没有困意。

    看来她得给自己配一些安神的药了。

    “我留下做什么，那王爷……”

    “他都说了他不是萧非墨，这里哪有什么王爷，只有李家庄的上门女婿而已。”

    凤轻盈语气非常淡漠。

    “我听说五天后王爷就要成亲了，这真的拜堂了，可怎么办！”

    凤轻盈垂下眼睛，语气中明显有些赌气，“那正好，我也可以顺理成章把王妃的位置腾出来。”

    “姐，你可别这么说，我心里都发毛，王爷绝对不会另娶他人，他会这么做要么脑子被撞伤了，要么中毒了。”石燕飞推断着，“反正这个时候王爷说的话不能算数，姐，你千万别往心里去。”

    凤轻盈停住了手，“没有那么容易失忆。”

    “这话是何意？”

    石燕飞有些听糊涂了。

    “他没有失忆。”

    “怎么看出来的！”

    “直觉。”

    石燕飞无语了，他摇摇头，“我觉得王爷真的不记得从前的事情。”

    凤轻盈也懒得再去解释，她仔细观察过萧非墨，加上她的直觉，她总觉得萧非墨没有失忆，这一切都是他故意的，也正因为如此她更加生气，明明知道那样会伤她的心，还要说那些话，真不知道自己是不是上辈子欠了萧非墨什么。

    算了算了，不管他了。

    “连翘，东西收拾好了吗？”

    “马上就好，王妃，你早上都没吃什么东西，赶紧先把汤喝了吧！”

    连翘边整理东西边回头和凤轻盈说话。

    两人正说着，李玉贞忽然过来了，石燕飞和李玉贞打招呼，李玉贞点点头，抬腿进了房间，“凤大夫，我想和你聊聊。”

    “连翘，你先出去。”

    “是。”

    连翘放下手中的东西，退出了房间。

    石燕飞还站在门口，李玉贞瞟了一眼石燕飞，“我可没说要和你聊，还请凤公子自觉点。”

    “姐，你和李小姐说话客气一点，别吓着人家姑娘了。”

    说完石燕飞赶紧闪人，顺便关上了房门。

    “石公子，为何要关门，万一李小姐……”连翘是怕李玉贞会对凤轻盈不利。

    石燕飞白了一眼连翘，“你家小姐有多强悍，你还不清楚啊，她吃不了亏，不关门不好意思偷听啊。”

    连翘也是服了石燕飞，居然是为了偷听。

    这一路上她越发觉得石燕飞是个活宝，性子特别逗，就连她都和石燕飞熟悉起来。

    “李小姐放心，我一会儿就走。”凤轻盈面无表情，显然也不大想和李玉贞说话。

    “我母亲的病以后就不劳烦凤大夫，这几天凤大夫费心了，我是来和凤大夫道别的。”

    “道别就不用了，我们还没熟到这个程度。”

    李玉贞并不在意凤轻盈的冷淡，笑吟吟的望着凤轻盈，“我知道凤大夫其实是为了四郎而来，不管他从前是不是真的认识你，四郎马上就是我的夫君了，凤大夫就不要惦记了，这天下男人多的是，凭着凤大夫的能力，不用担心嫁不出去。”

    “谁说我要嫁人了？怎么，女人没有男人会活不下去不成。”

    李玉贞没想到凤轻盈会说这样的话，一下子不知道该如何接话。

    凤轻盈淡淡一笑，“你也不用特地来我面前炫耀，若我没有认错人，那只能说明我从前瞎眼了，这个男人也没有再要回去的必要，你记着，你捡的是我不要的男人，若是我没有看错人，他不会属于你，李小姐，你又有什么好得意的。”

    李玉贞诧异的望着凤轻盈，她从来没有遇上过这样的姑娘，这真是有意思，换做旁人该一脸委屈了，她居然还能把她堵的无言以对，更重要的是这话还挑不出什么错处，让她都有一种心悦诚服的感觉。

    这是她欣赏的女子，可惜……

