    第645章识破算计

    唐玉兰想了想，很快猜到了什么，脸色更难看了：“姜哥，你的意思是，她还想一石二鸟？不仅想害我早产，还想害你们不能高考？”

    她也不傻，仔细一想，就猜到了薛冰清的打算。

    姜世勋点了点头：“应该是这样。”

    有个事情他一直没说，那天高考出来后，他明显发现薛冰清的脸色不太好。

    当然他并没有特地去关注薛冰清，是听到有人问薛冰清怎么老发呆，他才看了一眼。

    当时他就猜到薛冰清恐怕考得不理想，只是没把这事放在心上。

    毕竟薛冰清跟他又没关系，她考得好或者不好，都跟他没关系。

    可他实在没有想到，薛冰清的心思居然如此恶毒！

    她没考好明明是她自己的事情，可她居然想要害人！

    唐玉兰可是怀着身孕，要是突然受了惊吓，很容易会早产。

    薛冰清也是生过孩子的人，姜世勋不相信她没有想到这点！

    那女人肯定想到了，可她还是怂恿着冯二狗这么做了，这说明，让唐玉兰早产本来就是她的目的！

    一旦唐玉兰出事，他们姊妹三个定然要慌成一团，紧急送她到医院。女人生孩子这事本就充满了不确定性，甚至可以说是闯鬼门关。

    唐玉兰突然早产，他们三个肯定没心思复习，参加第二天的高考。要是她再难产，他们就更没心思了，若是运气不好，甚至可能一尸三命！

    薛冰清这一招算计实在是太过阴毒了，他绝不会放过这个女人！

    姜世勋想到的这些，唐玉兰也想到了，她甚至不由自主地回想起了当时的绝望和心慌，还有肚子不断传来的剧痛。

    还好一切都过去了，她平安生下了孩子。

    不然的话，她……

    唐玉兰后怕地打了个哆嗦，连忙扭头去看两个孩子，见他俩睡得香喷喷的，还抿了抿粉嫩嫩的小嘴巴，唐玉兰就觉得一颗心软得一塌糊涂。

    她用力抓着姜世勋的手，用力抱住了他：“姜哥，还好孩子没事。”

    姜世勋将她抱在怀里，轻轻应了一声：“嗯，还好你和孩子没事。”

    不想两人刚抱了一会儿，孩子又哭了。

    慌得两人赶紧去看孩子，又是换尿布又是洗屁股又是喂奶的，一通折腾下来，半个多小时就过去了。

    这次孩子吃饱了却不肯再睡，瞪着大眼睛好奇地看来看去，还非得唐玉兰和姜世勋抱着，不抱就要哭。

    两人把孩子抱在怀里，唐玉兰才又愤愤不平地说道：“姜哥，那个薛冰清太恶毒了，我可不想就这么放过她！你说我们有什么法子收拾她吗？总不能就这么放过她吧？”

    “她已经病了。”姜世勋冷笑了一下，“你就等着瞧吧，冯家肯定不会放过她，我们用不着急着出手。”

    冯永金今天特地跑来对他说那么一番话，摆明了就是要舍弃薛冰清。

    说不准，那个老东西还巴不得他们对薛冰清下手呢！

    他偏不上这个当。

    不管冯家现在是怎么看薛冰清的，只要不来招惹他，他暂时作壁上观就行了。

    (本章完)

