        “呼…不愧是我的好媳妇。”

        商羽听后长舒一口气，心里的大石可算是放下了，商羽心想，母亲要是知道我受了那么严重的伤，肯定会担心的流泪的，而让身边最亲近女人掉眼泪的男人，必然是最废物的存在。

    　　“又贫嘴，早知道我就告诉苏姨了。”月晴兰捂着脸害羞道。

        其可爱模样让商羽忍不住伸手捏玩了两把，而在商羽趁月晴兰不注意摸了两下精致的鹅蛋脸后变得更加通红，月晴兰柳眉倒竖，生气的朝前面逃跑的商羽追去。

    　  得手后的商羽感受着指尖传来的柔软，蹦跳着朝前面跑去，笑着扭头开玩笑喊到：“若是你不承认，那我就告诉我母亲，林音儿是我媳妇咯。”

    　　“你敢！”一道蔚蓝色水纹打了出去，只不过也是朝着脚底打出，只是为了吓唬吓唬商羽罢了，但看着前面慌忙蹦跳逃窜的商羽，月晴兰自得其乐，她当然知道自己的羽哥是在开玩笑的，随即跟了上去，和其一起朝前厅走去。

        “娘，几天不见更加漂亮了呀，看来这几日在皇宫伙食不错喔，啥时候把我俩也带进去尝尝皇宫的美味。”还没走进前厅的商羽便大声的喊道。

        苏星彩不用回头，也知道自己那没正行的儿子来了，笑骂道：“又是一样的开场白，也不知道换一句夸奖夸奖你老母亲。”

        商羽走过去熊抱住苏星彩，认真的说道：“娘才不老，若是娘和爹一起走在大街上，怕是会被别人认为您是我爹新找的小老婆呐。”

        “嘿，你这臭小子，一天不见你就屁股痒痒了是不是。”商容仰头怪叫出声。

        他算是发现了，在这个儿子面前，他是无论如何也保持不止他在外人那不食人间烟火气的一面，整个一被调乱儿子整蛊的怪老头。

        “哈哈哈...”一旁坐着的讯成也忍不住开怀大笑起来，在法相府里，他感受到了前所未有的轻松和没有勾心斗角的干净世界。

        商羽等到自己父亲吃下第一口食物后，迫不及待的拿起一条蛮牛腿大口啃了起来，说他不懂规矩吧，他等长辈动口后在动口，你若说他讲规矩吧，那手舞足蹈的模样，甚至忍不住要爬上桌子的商羽，确实也算不上讲什么规矩，而就是这无法琢磨的一个小孩，却让这一家无比的舒服开心...

        “明天就要实测了，羽儿兰儿，你们有什么打算。”苏星彩看着两个孩子欣慰的笑道。

        月晴兰乖乖坐好，认真的考虑苏姨问她的问题，随后说道：“我不会伤人的，只要是能胜利便好了，如果可以的话，我希望可以帮羽哥获得第一名。”

    　　“小兰儿你乖乖的不要受伤就好了，要是谁欺负你了，我替你狠狠地揍他。”商羽看见认真回答的月晴兰不由得动容。

          这小妮子，永远是在为我考虑，随后商羽看着自己老爹神秘一笑道：“我要是给他儿子曹虎废了，你那边不会有麻烦吧。”

    　　“有什么麻烦的，小孩间的争斗，死伤不是正常的嘛，这句话可是他亲口在我法相府门前的街道上说的，这老家伙，居然勾搭上了东邪洋的人…”商容眼漏凶光，手中银筷被没有注意手下力道的商容折断，你曹元当真以为，我这法相是吃白饭的，当真以为我商家的感知精神力，连你那个破谋士都比不上嘛。

    　　“你看你，又说胡话。”苏星彩伸手就是将商容的耳朵拽过来，狠狠地教训了一顿。

        商羽看到心里一颤，偷偷看了一下身旁的月晴兰，发现其脸上并没有兴奋神色后，这才放心。

    　　开玩笑，若是老娘连这个都教给月清兰的话，我十分怀疑我婚后的幸福质量呀，商羽看着疼得手舞足蹈，笑着道歉的父亲，头痛的想着。

    　　“看来，你果然是知道什么东西了…”讯成用玄气包裹着一道细细的话传到了商容耳朵里。

        而商容脸色不变的点点头后，讯成明白了，眼前的这个法相，恐怕才是不显山露水，最为恐怖的那一个。

    　　……

    　　第二天清晨，当阳初级学院实测开始了，本来这种实测平时没什么人关注，毕竟只是一群没融合玄丹的小孩子间的争斗，可今年初级学院的大门却早早的挤满了人群，原因很简单，今年的实测，最大的噱头，便是那武相府和法相府的二子争斗了。

    　　人们仿佛已经暗自内定了，这一次实测最大的看点便是曹虎对战商羽了，只不过也有人推测到，那位吃喝玩乐的纨绔公子哥商羽，恐怕连和曹虎对战的资格都没有吧。

    　　“都来看了，都来看了，实测堵盘开始了。”只见在拥挤的人群中，不知道从哪里钻来一个人，头戴长筒道士帽，手摇雀尾扇，手搬着桌子清了清嗓子喊到：“夺得第一人选提名开盘了，快来看一看呀。”

    　　“怎么开盘的呀，庄家。”听到这番话，立马有人被勾起了兴致，扯着嗓子问道。

    　　只见那人不紧不慢的说道：“曹虎，一赔一点二，月晴兰，一赔二，厉升，一赔四，王并，一赔五点五……”

    　　约莫念了十几个人的名字后，刚刚到来的商羽便听到了自己的名字。

    　　“商羽，一赔五十。”

        听到熟悉的名字后，众人皆是一愣，随后大笑道：“庄家呀，不是我说，商羽就不用出现在这里了吧，尽管你把赔率拉的这么高，也不会有人来投的，哈哈哈…”

    　　“我压曹虎，这庄家不是来送金币的嘛，虽然一点二，少赚一点就少赚一点嘛，大家说是不是呀。”已经有人开始往曹虎身上压金币了，果然不愧是武相府的公子，其威声不言而喻。

    　　“我也来我也来……”

    　　“我投月晴兰，别看人家是小姑娘，可我听说，她可是和曹虎一样，都是先天属性玄气…”

    　　“可我记得她是一个法修吧…”果然还是有人提出了这么一个质疑。

    　　只见刚刚说话的那人鄙视的看了一眼后回应道：“那有什么的，你小子能和金币过不去嘛。”

    　　“有道理，我也压月晴兰二十金。”

    　　“嘿，你别学我呀，你去投你的曹虎呀。”

    　　“曹虎我投了一百金，总之不会亏嘛，哈哈哈。”

    　　“不得不说，你小子还是精明的呀…”

    　　商羽脸色阴沉的看完一群人压完金币离开后，慢慢走到了庄家的面前，到不是因为没有人投他，而是因为，这庄家，分明是他再熟悉不过的一个人…

    　　“林音儿，你不在你的皇宫和大龙宝行呆着，跑到这里来凑什么热闹，还开了赌盘。”商羽仿佛从牙缝里挤出来这么一句话，看着眼前乔装打扮成男士的林音儿恶狠狠的说道。

    　　林音儿注意到来到面前的商羽，发现自己被识破后立马换上了笑嘻嘻的一面，假装可怜的说道：“商羽哥哥不要凶人家嘛，人家大龙宝行本来就是干这个的，而且我可是十分看好商羽哥哥呐，我投了十金呐。”

    　　林音儿用手摇了摇手中举着的压堵凭证炫耀似的说道，只不过当她投了曹虎一百金的凭证掉落到桌子上面时，冲着脸色越来越阴沉的商羽尴尬的一笑，然后手忙脚乱的将凭证塞进了袖子里。

    　　“我压我自己二百金。”商羽低头对着林音儿说道，阴沉又不失自信的神色让林音儿一时摸不着头脑，不过还是乖乖写好了凭证递给商羽。

    　　“给钱吧，我的小公子。”林音儿看着将凭证胡乱塞进怀里的商羽，伸手要到。

    　　“对了，到时候直接把赚的钱给我就好了，一赔五十，我没算错的话应该是赚一万九千八百金。”商羽琢磨了一下回道。

    　　“我说让你把那二百金交上。”林音儿顿时无语，这家伙，真的以为自己不会输的嘛。

    　　商羽恍然大悟似的一拍脑瓜，说道：“还要先交钱呀，这样吧，去找林风要，他有的是。”

    　　“你可真够无耻的呀，商羽，要是我不过来，是不是就要被你小子坑一把了。”这时林风摇晃着扇子踱步过来，身边还有刚刚去抽签的月晴兰，但看月晴兰的脸色好像不是很好。

    　　“怎么了小兰儿，是不是林风这家伙欺负你了。”商羽看到月晴兰的表情连忙跑过去，在握住月晴兰手之后，恶狠狠地看着同样是乔装打扮的林风，自从这家伙在大龙宝行被人看光第一次后，出门是越来越老实了。

    　　而在一旁的林音儿听见商羽说的话后，拉了拉自己身上男人衣服，甚至还给自己贴了一个胡子，显然是不想被自己的哥哥在外面认出来，不然让母亲知道自己在外面偷偷开赌盘，可是会被关禁闭的。

    　　嘴上骂着商羽的林风还是乖乖将二百金给了庄家，虽然他感觉庄家有种似曾相识的感觉，不过他也没太在意，扭过身子锤了商羽一拳：“你可真是无耻，不过可别给我扣帽子，我可没欺负你家兰儿。”

    　　月晴兰迟疑片刻后，小心翼翼将手中一个石牌交给商羽后，可怜兮兮的说道：“羽哥，都怪我手气不好，给你抽到王并了…”

