    清晨，叶辰迷迷糊糊的醒了过来。

    昨天在结束了和陈北玄的通讯后，叶辰直接在个人空间蒙头大睡，一觉睡到自然醒。

    伸了伸懒腰起床，洗漱一番后，叶辰掏出手机查看大眼仔今天的热门新闻。

    经过这么多年的发展，手机也能在轮回空间正常使用，不至于让那些一直待在轮回空间中的轮回者与外界脱节。

    “震惊！双SSS评价获得者先知！”

    “先知打破世界纪录！”

    “我和先知不得不说的故事。”

    “先知大佬，求抱大腿。”

    “先知到底是谁？他凭什么获得两个SSS级评价！”

    “鹰酱政府公布新一轮招工计划，占卜类职业轮回者需求量排第一！疑似准备调查先知的真实身份。”

    “#我要为先知大佬生猴子#”

    “双SSS级评价！新一个轮回王者崛起！先知的时代到来！”

    “鹰酱正有轮回者组织游行抗议，希望华夏将僵尸世界大战攻略贡献出来，为全人类的发展作贡献！”

    “学园默示录世界任务发生改变，先知需要出来负责！”

    “新任务好难啊！”

    “先知太自私了！一个人占着两个SSS级评价的攻略，为什么不将其贡献出来，他难道不知道每天都会有轮回者在任务世界中丧命？有多少个人失去亲人朋友？如果他将攻略贡献出来，让轮回者整体实力增强，那不就能拯救这些家庭吗？”

    “先知妄为先知之名！他不配拥有先知的名称！”

    “传闻李家大少李泽斥巨资进入学园默示录世界获得的任务评价为C级。”

    看着热搜上面的内容，叶辰眉头微微一皱。

    开头的那些新闻热搜还好，大多数都是在讨论他这一次获得SSS级评价后的影响，可到了后面那些热搜，味道就变了，许多热搜都是让自己将攻略公布出来。

    其中叶辰注意到不少人说学园默示录世界的任务发生了改变。

    见此，叶辰立即拿出百晓楼购买的基础情报。

    果不其然，基础情报上面显示的任务发生了改变。

    原本保护任意剧情人物的任务变成了保护指定剧情人物，这些剧情人物不是别人，正是毒岛冴子、高城沙耶以及鞠川静香她们这些主角团的人。

    而且任务中指明，不再限制剧情人物只能由一名轮回者保护，可以多人保护一名剧情人物。

    只是越多人保护的剧情人物就越容易遇到危险，并且剧情人物一旦死亡将必然会变成特殊变异体，任务难度相比于最开始时候的任务骤然增加了数倍。

    任务世界的任务发生改变的事情在轮回空间中没少改变，不过那大都是任务世界出现多次后才会出现的情况。

    轮回空间中新世界出现的第一个月，由于任务比较简单的原因，被许多人称为福利期。

    现在学园默示录世界还没有结束福利期，任务就发生改变，让不少人没有吃到新世界的红利，甚至不少人因为叶辰的原因吃亏，弄得不少叶辰之后进入学园默示录世界进行任务的人怨声载道。

    正是因为这个原因，不少人借机起哄，让叶辰出来公布学园默示录世界的攻略。

    就在叶辰查看园默示录任务改变造成的影响时，网络上些喊自己贡献出攻略的讨论被新的讨论顶下来了。

    “大眼仔董事杂种宣布鉴于先知的新闻有许多人浑水摸鱼，即日起大眼仔将开启IP地址显示功能，所有人都能查看对方IP地址所在地。”

    “杂种总算是做一次人事了。”

    “哈哈哈，好多蛙蛙和香蕉人在装国人。”

    “怎么不喊你们国家的SSS级获得者将攻略说出来？在这里反串！”

    “蛙蛙和香蕉人滚出华夏互联网！”

    看着越来越热闹的网络环境，叶辰摇了摇头。

    对于网络上对于自己的评价，无论是正面还是反面，叶辰都不在意。

    网络始终是假的，与其将注意力放在上面，还不如增强一下自己的实力。

    关掉手机，叶辰查看起自己的属性。

    姓名：叶辰【先知】

    轮回者编号：5491LSP9527

    等阶：无

    称号：【生化丧尸杀手LV3（白）】【完美主义者LV2（暗金）】

    职业：无

    种族：标准地球人类

    生命值：100

    能量值：0

    体质：12+2.4（称号）

    力量：14+2.8（称号）

    敏捷：13+2.6（称号）

    精神：16+3.2（称号）

    可分配属性点：20

    轮回点：15764175

    储存空间20：【追踪者火箭炮·破损（蓝）】、【RPG火箭筒（白）】……

    特殊道具：【指定·随机技能卷轴（暗金）】X1、【技能学习卡（暗金）】X1、【转职卡（暗金）】X2、世界碎片（暗金）X2

    主动技能：【真·鉴定术LV1（暗金）】、【学习（紫）】

    被动：移动精通LV5（绿）、驾驶精通LV5（绿）、军体拳精通LV5（绿）、咏春精通LV5（绿）、步枪精通LV5（绿）、手枪精通LV5（绿）、匕首精通LV5（绿）、单手剑精通LV5（绿）、双手剑精通LV5（绿）、汉语精通LV5（绿）、英语精通LV5（绿）、日语精通LV5（绿）……

    “一千五百万？！”

    因为回来的第一时间就消息，叶辰没有去查看，现在一查看，叶辰就发现轮回点从离开学园默示录世界的四十多万飙升到了一千五百万，并且轮回点还在不断的增加。

    看了一下记录，叶辰发现其中一千五百多万都是轮回纠察队那边给自己转过来的。

    在短短两天不到的时间内，僵尸世界大战世界B级评价已经被轮回纠察队那边刷干净了，并且还在继续。

    看样子，不需要多久，僵尸世界大战世界的评价上限就会被轮回纠察队刷到D级，速度之快，让叶辰咋舌。

    不过这对叶辰来说不是什么坏事，反而是一件天大的好事情。

    在知道学园默示录任务发生改变后，叶辰知道自己接下来卖给轮回纠察队的攻略价值将会大打折扣，需要完全剔除掉毒岛冴子她们那部分，这会让叶辰损失不少轮回点以及交易的筹码。

    从小室孝身上学到了【学习】技能后，叶辰就打算去学习平野耕太的射击精通，奈何他的轮回点不足以支撑他使用这招技能，所以自始至终没有使用过。

    现在僵尸世界大战攻略分成的轮回点正好弥补【学习】技能的缺陷，让叶辰有资格去使用这技能。

    “滴滴滴。”

    这时候，手机的闹钟铃声响起，提醒叶辰是时候该和陈北玄商量学园默示录世界攻略的事情了。

