    兴庆府皇宫，南书房。

    小小的南书房内，七八个摄政、议政大臣都大马金刀的在椅子上坐着，人人面带喜色，按看着高高在上的太上太皇太后布木布泰和虚岁已经九岁的同治小皇帝。

    虽然大家都端着喜气洋洋的表情，但是室内却鸦雀无声，只有春季兴庆府城最多见到风沙撞得南书房的窗户沙沙作响。天色有些晦暗，南书房内的灯光也显得有气无力，照得一张张笑脸显出了青白的颜色。

    “这，这，这么大的事儿怎么也不和哀家说一声？纳妃也就算了，可那是迎娶皇后啊！一个蛮夷罗刹国的公主，怎么能当我大清的皇后？”

    老太太年纪真的大了，今年就要过七十大寿了，脑子也开始有点糊涂了，总是忘记现在皇上已经换人做了，还把康麻子当皇上呢！

    她这儿正埋怨呢，他的曾孙在胤礽已经忍不住发话了：“曾祖母，孙儿胤礽才是大清的皇帝......现在要娶妻的是大清的太上皇！”

    “太上皇？”老太太这才想起来，“那不是娶进来直接当太后？好好，这样也好，以后就由她来垂帘听政，老太太我也能歇着了。”

    什么就垂帘听政？胤礽听见老奶奶的胡言乱语，那真是一肚子的火啊！

    其实他都没弄清楚那个跑去西域不回家的人到底是不是他的真阿玛，现在又来一罗刹额娘，还要当太后，还要垂帘听政！他这个皇上当得也太憋屈了吧？

    他这里刚要发作，孔圣公已经开口发话了：“太上太皇太后，您这是同意太上皇娶罗刹女当皇后啦？”

    老太太瞅了一眼孔圣公，淡淡一笑：“哀家当然同意了……那个罗刹国可是北方强国，拥万里之地，控百万之兵，早年间我大清初兴的时候就和他们在黑龙江一带反反复复较量过，很不好对付啊！

    现在太上可以娶他们的公主，使两国结秦晋之好，将来可以互相扶持, 难道不是好事吗？至于罗刹蛮夷什么的……建州、蒙古在有些人眼中怕也是蛮夷吧？”

    老太太的话说的夹枪带棒的, 摆明了就是在敲打孔圣公, 顺便还借了一把索菲亚的势。

    真没想到，这個女鳌拜人还没有过门，却已经被布木布泰拿来压大军阀孔圣公了……不得不说, 这个女鳌拜除了太丑、太壮、太凶之外，还是挺好用的。

    孔圣公当然能听懂老太太的话中音儿——这老太太刚才虽然隔空数落了一番康熙, 把大家伙埋在心里面的话都说了出来。

    但实际上, 老太太是支持康熙娶罗刹国公主的......因为康熙得借罗刹国的势去压内部的实力派——就是孔圣公这样的人物。而且还得借助大蒙古——罗刹同盟去震慑外部的敌人。

    这联姻结盟的把戏, 大清朝还是玩得很转的。

    孔圣公心说：“看来这老太太只是在小事情上有点糊涂……大事可明白呢！”

    不孔圣公现在也是个成熟的政治家了——他可是熟读《反经》的！

    当然知道现在不是和大清朝撕破脸干的时候。

    而且他也知道大清朝的隐患在哪里？

    隐患就在御座上坐着，就是同治皇帝胤礽……孔圣公是小皇帝的老师, 而且还是小皇帝未来的岳父老泰山。。

    他和小皇帝关系极好，可以说是情同父子。两人有时候会独处，小皇帝那个时候和他就无话不说了。

    所以孔圣公知道小皇帝的心结……小皇帝怀疑他爹有假！

    另外, 小皇帝已经九岁了, 再过几年也该亲政了。

    说不定, 擒鳌拜的戏码就要在父子之间上演啦！

    “太上太皇太后圣明！”被敲打了一番的孔圣公, 依旧保持着很有风度的微笑，他先是恭维了一番布木布泰, 然后又说：“太上皇的意思是，这次大婚一定要好好操办。

    这不仅是他和索菲娅公主之间的事儿，还关系到大清、大蒙古和罗刹国的体面。

    太上皇还打算利用这个机会开一次库里台大会……若是开得好了, 西域那些信天方教的蒙古人就都会效忠太上皇了。

    谷就

    这样咱们在西域也就算稳住了！”

    康熙算是把“女鳌拜”的身份和背景所带来的价值都利用充分了！

    而布木布泰这会儿的头脑无比清晰，配合着孙子的意图说：“西域有沃野万里, 哈萨克草原无边无垠，河中之地肥沃富饶, 宜耕宜牧。而且又远离中土，实在是一块休养生息的好地盘。昔日耶律大石率辽残部西征, 就在那里开辟了西辽江山，也传了有百八十年。

    我看呐，咱们想要安稳，也得走这条路……只有到了河中，咱们才能睡得好，吃得香。”

    老太太的这番话其实就是在为大西迁定调做动员了！

    看来去西域参加康熙的婚礼就是大迁徙的开始……这次不是西狩，而是喝个喜酒就把家搬了。

    孔圣公和岳乐互相对了下眼神，然后就也快儿起身，对着布木布泰一礼揖拜：“太上太皇太后圣明！”

    ……

    归化城，银佛寺。

    大明顺义王葛二蛋最近的心情不错，他老婆阿努可敦年前终于回来了！

    而且还很贴心的带了两个日本小美女送给他当小妾……这样的老婆真也没谁了。

    葛二蛋之前还怀疑阿努可敦跟着朱和墭那么久，有没有可能发展出超友谊的牵手级关系？

    现在看起来是以小人之心，度君子之腹了。

    除了老婆回家之外，葛二蛋的另外一个难题——他的大侄子策妄阿拉布坦有了去处，不会再和他抢准噶尔的大位了。

    另外，葛二蛋最近还发了几必小财！

    一是朱和墭给的市赏和阿努、策妄带兵去帮朱和墭打仗的酬劳，加一块有好几十万，全都装进了他的口袋。

    二是卖马给大明又发了一票！

    去年准部的收支账已经做好了，今儿一整个白天他都在和几个宰桑对账，在确定无误之后，才哼着蒙古小调回了被他当成王宫的银佛寺。

    才走进银佛寺，又有好事儿来了。

    “汗王，大喜，大喜啊！”

    迎面走来向葛二蛋报喜的，真是那个伊拉古克喇嘛。

    “伊拉古克，”葛二蛋笑着问，“又要什么喜事儿？”

    “汗王, 您的可敦诊出了喜脉！”

    “阿努她……那么快就有了？”葛二蛋努力思索着自己什么时候和阿努牵手来着？

    这段时间他心情好，喝酒的量也见长，经常喝断片儿, 等醒来的时候，才发现阿努在陪着他……

    “汗王, 大喜啊！”伊拉古克喇嘛看葛二蛋在想事情，连忙道：“我已经给还没有出生的小王子卜过一卦了……如果这一胎是个男孩儿，他有当大汗的命！

    当大汗，统御万里草原的大汗啊！”

    “真的吗？”葛二蛋知道这个伊拉古克喇嘛的卦算得挺准的，当下就兴奋起来了。

