    无风老祖见到三个洞主神色不对，便连忙道：“少听他挑拨离间。刚才我只是一时间拿不准这些屋子到底什么情况，现在我已经弄明白其中却别了，根本不需要人来试。”

    巫山老妖心里怎么会不明白，却依旧满脸笑容道：“挑拨我们？小子，你还嫩了点。行，看来你是不打算出来了，那你就死在里面好了。”

    话音落下。

    巫山老妖一掌轰向了屋子门口，屋子里的男子吓得慌忙后退了几步。

    砰。

    只是这一掌下去，巫山老妖反被一股力量反震而出，摔在地上，随即一口鲜血喷涌而出。

    “哈哈。你们杀不了我，杀不了我。”男子在屋子里癫狂大笑。

    巫山老妖摔在地上，满脸痛苦开口道：“冤家，这屋子有一股力量护着，我们根本进不去。我受了内伤，你扶我坐下，帮我护法，我要疗伤。”

    无风老祖点着头就走过去。

    只是，无风老祖刚扶起巫山老妖，巫山老妖右手一匕首就刺向了无风老祖。而无风老祖也早有准备，瞬间一掌将巫山老妖推开，只是这一刀还是伤到了胸口。

    “贱人。你居然对我下手。”无风老祖怒骂开口。

    巫山老妖冷笑道：“冤家，你刚才不是还想让我做你的替死鬼吗？虽然我也对你一往情深，但是你死在我手里，总好过我死在你手里。三山山主听令，给我把这个老家伙先弄死。”

    “薄情寡义的东西。”无风老祖咬牙道：“你以为就凭你和这三个家伙能杀得了我？既然你们找死，那也怪不得我。”

    三山山主已经在四周围了过去。

    无风老祖一转身，就攻向了身后一名最弱的山主。

    那名山主警觉万分，见到无风老祖出手，便极速后退。只是后面就是院子的入口了，本来那名山主以为自己逃无可逃，却是退着退着一下子出了院子。

    人没了？

    巫山老妖和无风老祖都愣住了。

    无风老祖也顾不得其他，瞬间向着院子的入口冲去。

    入口变出口。

    无风老祖来到了另外一个院子，院子里四个人，都是三山六谷的妖修。至于其它人，都已经死在地上了，院子中间的傀儡还在杀人。

    屋子门都没打开。

    显然这几个人还没来得及进屋子。

    而先进来的山主见到无风老祖进来，脸色一变，便对手下道：“给我拦住无风老祖。”

    拦住无风老祖？

    院子四个人愣住了。

    而无风老祖冷笑一声，将其中一个人一掌轰向了其中一个屋子。

    金光乍现。

    死了一个人。

    无风老祖当即又将另外一个人丢进了另一个屋子。又是一道金光，一下子又死了一个人。还剩下一个屋子了，无风老祖脸色一喜，便冲向了那个屋子。而一旁的山主见了，也顿时明白过来，飞身冲了过去。

    只是无风老祖还是先了一步，一下子站在屋子门口，冷眼看向那名山主。

    那名山主吓得步步后退。

    “等老子出来，定叫你们三山六谷寸草不生。”无风老祖冷哼一声，只是后退了一步，便进入了屋子。

    巫山老妖追进来了，听到无风老祖说的那句话，又见无风老祖进了屋子，脸色也顿时变了。

    “冤家。你别生气。”巫山老妖连忙道：“奴家就是逗你玩的。”

    无风老祖在屋子里回头看了一眼，也是笑着道：“我知道。等我出去，陪你好好玩。”

    该死。

    巫山老妖心里暗骂了一句，感觉刚才自己有些急了，最主要她也没想到这屋子里有人之后，院子门居然能出去。

    巫山老妖也顾不得这么多了，轻轻咬牙对着院子里三个山主道：“还愣着干什么？给我去下个院子。”

    院子都连通着的。

    巫山老妖又转身走出了这所院子。

    无风老祖看着桌上的东西，依旧是两样东西，一瓶丹药和一份玉简。而无风老祖拿起丹药，只是打开看了一眼，顿时欣喜若狂大笑道：“帝晶丹，帝晶丹！哈哈哈哈哈，三品帝晶丹！老子定能突破仙帝之境，从今以后，仙域谁奈我何！广成仙府，巫山老妖，我定要叫你们鸡犬不留，神魂俱灭。”

    ……

    院子里。

    蚩尤还在看着地上的阵法。

    好一会。

    蚩尤才开口道：“这阵法大致是看出来了。力量来自于三个屋子。而从三个屋子三产生的力量来看，左边的屋子最强，中间屋子次之，最右边的却是力量最弱。”

    张铭起身，看向三个屋子道：“你们都缠着这些傀儡，我想办法进去看看。”

    蚩尤看着开口道：“这屋子恐怕有古怪。三个屋子力量强度差距很大，不知道里面什么情况。还是我先进去看看，我神魂不灭，就算遇见危险，也能出来。”

    张铭迟疑了几分。

    蚩尤开口道：“就这样。”

    说完。

    曹婴又攻向了那几个傀儡，而张铭则掩护蚩尤冲进去。

    蚩尤冲向了第一个屋子，直接推门而入。

    院子里的傀儡顿时消失了。

    没事？

    蚩尤看着眼前屋子里的一切，刚要转身走出来，却被一股力量挡住了。

    “出不来了！”蚩尤愕然开口道。

    张铭愣了一下，便推了一下，发现自己几人也被挡在了外面。

    蚩尤回过头，看向了屋子里的一切，然后拿起了桌上的丹药和玉简，在嗅了一下丹药气味后，才惊骇开口道：“帝晶丹！”

    帝晶丹？

    突破仙帝之境的丹药。

    而院子里几个广成仙府的人，脸色一喜，转身就冲向了另外两个屋子。只是，进去的第一个人顿时被一道金光洗礼，两人都痛苦惨叫起来，化作了飞灰。

    张铭回头看了一眼，惊住了，对着剩下的人开口道：“别进去。”

    死了两个。

    蚩尤也在屋子门口看见了这边的情况，心里也疑惑万分。

    几个广成仙府的人惊慌失措得站在原地。

    张铭看着两个被推开的门，对蚩尤道：“师父，那两个人进去就化作飞灰了。”

    蚩尤凝眉道：“那两个屋子的力量太强，看样子应该是那两个人无法承受屋子的力量。”

    无法承受力量？

    “师父，那我们怎么办？”张铭问道。

    蚩尤坐在屋子里，看着地上阵纹开口道：“这三个屋子，看样子是有等级之分的，只是不知道是怎么划分的。这第一个屋子，看力量，应该是仙王便可以进来了。第二个屋子根据我感觉到的差异，恐怕要仙皇才能进入。”

    仙皇？

    张铭和曹婴的力量都在仙皇之列，不过曹婴属于真正的仙皇。

    曹婴开口道：“主子，我进去试试。”

    “别冒险。”张铭连忙道。

    曹婴停下了脚步。

    蚩尤在屋子里开口道：“张铭，让曹婴试试吧。应该不会有危险。”

    曹婴看着张铭。

    张铭深吸了一口气，没在说话，曹婴便走向了屋子，在踏进屋子之后，却只是眉头动了一下，仰头看向屋顶。金光出现，曹婴感觉全身如同火焰焚烧一样，但是这股力量却又一下子融入了她的体内，并未造成真正的伤害。

    没事。

    果然没事。

    蚩尤看在眼里，笑着开口道：“果然，和我猜测的差不多。”

    “不。”曹婴推了推屋子门口，发现出不来，便对张铭开口道：“主子。刚才那股力量，似乎相当于仙皇的全力一击，如果身体能扛住，这股力量就会进入体内，然后化作自己的力量。”

    蚩尤愣住了，开口道：“我倒是没感觉到那股力量存在。看来，这三个屋子都能得到好处，只是好处高低不一样。没个屋子也需要强弱才能进入其中。”

