    “你的实力虽强，但是还差一些，过几年再来吧！”人形强者看着叶星冷声道。

    一道道攻击袭来，叶星身上的伤势不断增加。

    “这可不一定！”叶星眼中闪动着光芒。

    生元术运转，他身上的伤势迅速恢复。

    “刚才一直是你在攻击，现在应该轮到我攻击了。”

    轰！

    黑曜领域释放，星源秘术催动，千玄剑阵催动。

    咻！咻！咻！

    一柄柄长剑飞舞，在叶星眼前形成了巨大防御，叶星身影掠动，直接向人形强强者飞去。

    短短时间，叶星爆发出了全部实力。

    “砰！”

    一道道剑光疯狂碰撞，随后在不断泯灭，空间内气流翻腾，散发着滔天波动。

    “实力差不多的样子！”

    “叶星想要通过第九层有点难度。”

    诸多强大存在看着叶星这里的战斗，随意评论着。

    “混羽应该能通过。”

    “他现在实力比叶星强一些。”

    “虽然如此，但是混羽的进步速度却没有叶星大。”

    “是啊，简直不可思议。在进入星源秘境之前，混羽几乎领先叶星一层登天塔，虽然叶星登上了星源阶梯第四百五十层，得到了更强的秘术。但是不说秘术对实力的增幅，单单是道则方面，叶星进步速度根本不下于混羽，甚至还超过了！”

    这些强大存在何等眼光，通过战斗轻易就判断出了叶星与混羽这两年多在星源秘境以及时空城的进步情况。

    实际上，叶星进步快是正常的，他左手臂的空间道脉甚至有三千大道塔三分之一效果，又有道则分身不断领悟，加上本体。

    而且他的空间道则天赋虽然不如混羽的毁灭道则天赋与雷电道则天赋，但是也处在时空城的顶尖水平。

    综合起来，他的空间道则进步速度绝对是超过混羽的，加上更强的秘术，他能追上混羽也很正常。

    “咦？叶星时候还有实力没有发挥出来！”

    “是…空间术，这小子还在隐藏实力。”

    诸多强大存在看着眼前画面，眼中忽然出现了一丝讶然之色。

    ……

    空间内，叶星与人形生命的攻击不断碰撞又泯灭。

    “继续战斗下去已经没有意义了，你能匹敌我，但是却不能击杀我。”再一次碰撞过后，人形生命淡漠道。

    叶星与他呈现势均力敌的形势。

    “我觉得可以。”叶星嘴角露出了一丝笑容。

    咻！咻！咻！

    千玄剑阵运转，一柄柄长剑不断飞舞，上面的波动竟然再次强了一截。

    人形生命剑光袭来。

    “咔嚓！”

    这一次他的剑光却被直接击碎。

    “什么？”人形生命脸色大变：“你的实力…”

    “这场战斗我胜利了！”

    叶星脸上满是笑容。

    空间术，他在星源阶梯上空间道则进步了那么多，空间术再次发生了一次提升！

    依靠提升的空间术，他的实力已经足以击杀登天塔第九层空间内的生命。

    “哼！”人形生命怒哼一声，继续施展攻击。

    “结束了！”叶星轻声道。

    诸多长剑飞舞，夹带着雷霆之威，将那人形生命完全笼罩住。

    十几秒后，长剑收回，而那人形生命也消失不见。

    ……

    “成功了！叶星通过了登天塔第九层！”

    “混羽也通过了！”

    “不可思议！我们时空城多久没有出现过在道则境就通过登天塔第九层的天才了！上一次出现还是在数亿年前，现在一下子出现了两位。”

    “凌恒，恭喜啊。”

    “我现在倒是很好奇混羽、叶星两人的实力谁更强一些。”

    “我也有点好奇，他们的实力似乎差不多。”

    诸多强大存在们笑着议论着。

    ……

    “都通过第九层了。”

    “怎…怎么可能？”

    “这登天塔越往后越难，后面一层甚至相当于前面好几层，他们已经遥遥领先我们，现在闯过的登天塔竟然还是最多！”

    广场上，诸多天才眼中满是震惊的看着榜单。

    登天塔第六层就已经让他们绝望了，更不用说这登天塔第九层。

    ……

    刷！

    击杀了第九层人形生命后，叶星身影出现在了第十层空间内。

    “妖兽？”叶星看着不远处的身影。

    “能在道则境来到这座空间的，我已经数亿年没有见过了。”空间内，一头浑身燃烧着火焰，类似麒麟一样的妖兽看着叶星。

    “而在道则境通过这一关的，在整个人族历史上也屈指可数。希望你能闯过！”

    “那就战吧！”叶星沉声道。

    咻！咻！咻！

    一柄柄长剑飞舞，迅速向麒麟妖兽袭去。

    轰！

    忽然，一股炙热气息散发，随后整个空间内都变为了一片火焰世界！

    一些火焰杰出动了叶星，叶星身上的生命气息便迅速消散。

    短短时间，叶星生命力只剩下最后一丝。

    战斗空间又恢复了平静，麒麟妖兽看着叶星冷声道：“叶星，第十层关卡失败。”

    “失败了。”叶星摇头：“实力差距太大！”

    他现在的实力也只是刚好通过第九层罢了！

    而且，来到这第十层，麒麟妖兽的实力似乎发生了一个暴增，身上的波动甚至可以匹敌真灵境巅峰强者！

    能击杀这麒麟妖兽，那便代表着能击杀真灵境巅峰强者！这难度可想而知！

    嗡…

    空间内诸多灰色气流弥漫，在这些灰色气流下，叶星身上的伤势迅速恢复。

    刷！

    一道波动闪过，随后他的身影直接消失不见。

    “失败了！”

    另一处空间，混羽身躯也被火焰波及，随即被淘汰出空间。

    刷！刷！

    广场上，叶星、混羽的身影接连出现。

    “都失败了，叶星、混羽全都止步登天塔第十层。”

    “第九层已经是难以跨越的了！”

    “简直就是不可思议！”

    众多天才震惊的看着两人。

    在出现后，叶星和混羽明显一愣，随后他们都看向了榜单。

    “第九层？”混羽看向榜单，脸色明显发生了变化。

    他知道自己的情况，没想到叶星竟然也闯过了第九层！

    “第九层么？”叶星也在看着榜单，心中默默道：“不知道混羽在第十层坚持了多长时间？”