    一天的时间很快就过去了。

    第二天，预选赛正式开始。

    不过因为昨天已经提前举行了天星战队和天斗二队的比赛，作为开幕式的表演赛，所以今天是没有天星战队的比赛的。

    但是林夜还是打算去天斗大斗魂场看一看。

    之所以要过去，林夜有好几个原因。

    第一个原因是林夜打算看看大赛里，有哪些队伍有些实力，值得他出手。

    而第二个原因则是去以林夜的身份，去问一问宁荣荣，昨天宁风致说当今太子雪清河想要见他，到底是怎么回事。

    至于第三个原因，就是看看小舞今天上场比赛，到底能不能凭借自己给予的法器万象，成功在一众观赛的魂斗罗面前伪装起来，不被看破真实身份。

    在天星学院里，早晨处理好一切后。

    林夜带着除了朱竹清外的众女，跟着盖世龙蛇夫妇和院长程无敌，一起前往了作为魂师大赛举办地点的天斗大斗魂场。

    来到了大斗魂场里，林夜观看了一上午的比赛。

    在上午的战斗中，出场的所有魂师战队里，林夜发现，有足够实力让他重视的魂师战队只有那么几个。

    其中，来自天斗帝国老牌五元素学院的几个魂师战队就包括在内，这并没有出乎林夜的意料，然后就是史莱克战队，之后就没有了。

    这不得不让林夜心中有些摇头。

    看来在这天斗皇城的预选赛里，他应该是只有六次的出场机会了。

    因为所有的魂师战队里，只有五元素学院的战队，还有史莱克战队值得他出手，剩下的队伍林夜都看不上。

    不过以朱竹清和孟依然两名魂宗核心，辅以岳绮珊四女，再加上叶娜或者苏魅，剩下的队伍，众女应该都能搞定。

    因为上午成功观看完了史莱克战队的比赛，很显然，小舞并没有被发现。

    不过可能是为了隐藏实力，林夜发现，在第一场的比赛里，戴沐白和宁荣荣竟然都没出场，史莱克学院战队修为最强的是一名三十八级的力量系魂师。

    虽然并非最强阵容，但是在唐三的指挥下，史莱克战队还是轻松地拿下了比赛，在比赛中，唐三所展现出的控场能力，让林夜有些侧目。

    对于拥有唐三的史莱克战队，尽管唐三的修为还只有魂尊，但是林夜却感觉，在他不上场的情况下，有朱竹清和孟依然的天星战队，可能还不一定是史莱克战队的对手。

    所以对于以后对战史莱克战队，林夜决定自己出场。

    虽然给了小舞法器万象，但是因为金鳄斗罗知道小舞的身份，就算林夜已经让金鳄斗罗不要把小舞的事情跟其他人说，小舞他会自己猎杀。

    但是对于金鳄斗罗究竟会怎么做，林夜也不敢完全确定。

    去武魂城，对于小舞来说还是九死一生的事，所以如果能在预选赛淘汰掉史莱克战队，那自然是最好的。

    史莱克战队的比赛时间，差不多是卡着中午的点。

    而在史莱克战队的比赛结束后，林夜便在天斗大斗魂场等着史莱克战队了。

    他要找宁荣荣问一问，昨天宁风致说到的太子雪清河想要见他的事情，这也是他今天来天斗大斗魂场的目的之一。

    来到了天斗大斗魂场外，等候着史莱克战队。

    没等多久。

    远处，一群绿色的身影便从天斗大斗魂场的内部走了出来，相对于昨天参加开幕式时，每人都带着面具，怕丢脸。

    因为今天的比赛，史莱克战队打败了一个很强劲的对手，而且是很干脆利落地击败，为史莱克战队正了名。

    所以在比赛结束后，史莱克战队的所有人便都取下了面具。

    在没有展现出实力的时候，衣服丑那就是战队垃圾，但是只要实力足够强，展现出了实力，就算衣服再怎么丑，那也是特立独行！

    “荣荣！”

    看到史莱克战队从远处走来，林夜大声喊了一声。

    而听到了林夜的声音，看到了林夜，宁荣荣也顿时满脸高兴地小跑了过来。

    “林夜，你是特意来找我的吗？”

    看着林夜，宁荣荣不禁有些高兴地问道。

    “对，我是专门来找你，我想问问你，昨天你父亲说太子雪清河想见我一面，这到底是怎么回事？”

    林夜缓缓道。

    “啊？原来你找我是因为这个原因……”

    听到林夜竟然来找她是为了这一件事，宁荣荣有些失望。

    “我就说爸爸昨天来找我，给我说了一些莫名其妙的事情，还一脸神秘地说，你今天会来找我到底是怎么回事，原来是这样。”

    宁荣荣嘟起了嘴。

    “好吧，昨天爸爸其实来找过我了，他和我说，雪清河太子今天中午会在御轩坊三楼的天字一号包间喝茶，应该是让你今天中午去御轩坊的天字一号包间去见雪清河太子吧。”

    “我知道了，你要不要和我一起去？”

    林夜所有所思地点了点头，然后看向了宁荣荣，邀请道。

    “啊？要不要和你一起去？这个……”

    听到林夜的话，宁荣荣有些心动，但是想到林夜去见的是太子，宁荣荣心中有有些纠结。

    “算了吧，林夜，你要见的是太子殿下，我跟过去不太好，还是你自己去吧。”

    “那好，那我先走了，以后有时间，我们再一起去天斗皇城逛逛吧。”

    对于宁荣荣的拒绝，林夜也差不多清楚原因，于是就大大方方地说完，然后就离开了。

    在离开了天斗大斗魂场后，林夜一路向着御轩坊的方向走去。

    对于御轩坊，虽然林夜没去过。

    但是在天斗皇城，林夜也待了半年多的时间了，对于天斗皇城的一些比较著名地方，林夜还是知道的。

    一路来到了御轩坊前。

    御轩坊，其实就是一座古色古香的酒楼。

    不过和其他的酒楼不一样，御轩坊并不供应饭菜，而是只供应茶水和点心，主打的是营造一个宁静淡雅的环境，给客人提供良好的饮茶和交流环境。

    因为御轩坊的环境清幽淡雅，很是有格调，所以这里可以说是天斗皇城上流阶层喝下午茶，以及谈论事务的必来地点。

