
　　“是舵主，舵主成功晋级金丹期了！”守门的弟子又惊又喜道。

　　这可是龙城近百年来诞生的第一个金丹强者！

　　舵主晋升金丹期，也意味着龙城分舵等级的提升，从分舵，一跃变成龙城分会。

　　不但得到的资源更多了，从此也再也不用受江南分会的管辖了。

　　这让所有分舵弟子都觉得与有荣焉。

　　“嗯，辛苦你们了。”

　　龙元霸点了点头，笑着说道，缓步走到了密室外面。

　　外面已是深夜，院子里一片漆黑。

　　他抬起头，看到一片壮丽的星河，星河璀璨，蜿蜒无尽。

　　这一刻龙元霸感受到了一股前所未有的豪情在他的胸中蔓延。

　　“我来跟他们打个招呼吧！”

　　龙元霸说罢，周身的气势暴涨，身上散发的耀眼金色光芒越来越亮。

　　在黑夜中，犹如一盏明灯。

　　周围的弟子，都感受到一股窒息的威压，压在他们身上。

　　“吼！”

　　龙元霸的气势全开，紧接着一阵蕴含着金丹期真气的清啸声响彻龙城。

　　这一夜，龙城的许多修炼世家，宗门都被这一声清啸吵醒。

　　“是龙元霸，难道他冲击金丹成功了？”

　　“龙元霸步入了金丹期，看来这龙城以后就是舒家的天下了。”

　　“这个龙元霸，怎么运气这么好！四十岁的金丹强者，真是让人羡慕。”

　　“尽快结束荣家生意上的往来，以后我们只抱舒家的大腿。”

　　“马上让人准备贺礼，明天一早我亲自去恭贺龙舵主。”

　　“从今天以后，看来龙城变天了啊！”

　　...

　　喜来登大酒店顶楼的总统套房里

　　一个背上纹着黑龙的年轻人从酒店的床上爬了起来，拉开窗帘，看了眼窗外。

　　他的床上躺着两个赤条条的美女，呼吸沉重，似乎刚刚经历了一场大战。

　　从酒店的落地窗向外看去，龙城净收眼底。

　　远处的正气盟龙城分会中，一股璀璨的金色光芒格外耀眼。

　　“哦，没想到那个人竟然结丹了。”男子托着下巴，脸上流露出惊讶的神色。

　　他随手拿过桌上的一杯没有喝完的红酒，微微泯了一口。

　　这时，一道月光从窗外照进房间，照出了他的影子，变幻成了一个龙的模样。

　　这道影子就像一团灰尘，明明在哪里，却并没有实体。

　　“你放心吧，就算是金丹期，那又算得了什么，不过是大一点的蝼蚁罢了，不会影响我们的计划的。”

　　男子看了一眼地上的影子，轻笑着说道。

　　房间里没有人回答他，诡异的安静。

　　紧接着，那道龙形的影子一晃，彻底消失不见了，就好像从来没有出现过。。

　　荣家

　　崔老完成了一天的修炼，正准备入睡，突然一股可怕的气息，脸色一变。

　　“糟了！这是龙元霸的气息。”

　　崔老身形一闪，三步并作两步来到阳台，眺望着远处金色的光芒，脸上阴晴不定。

　　“居然他这么快就结丹了！”

　　...

　　舒家，书房

　　书房里，一个形容枯槁的中年男人躺在沙发上，手里拎着一瓶开了封的洋酒。

　　沙发周围，散落着许多空了的酒瓶，整个房间里弥漫着一股浓烈的酒味。

　　“父亲，你又喝酒了。”舒子墨走进了书房，叹了气，随手将脚下的几个酒瓶捡起。

　　这个男人就是现任的舒家家主，舒乐智的父亲，舒天平。

　　“我恨啊！小智还躺在医院里，生不如死，可荣家那个小贱人却活的有滋有味的，这是为什么？这又凭什么？”中年男人抬起了头，看着舒子墨，两眼泛红。

　　“爸，我已经请了华夏最好的医生，给小智治病，医生说小智还是有机会下床的。”

　　“呵呵呵，仅仅只能下床？小智这辈子都被你给毁了，我就不该让小智跟着你去荣家的！”

　　“小智是我弟弟，他变成这样，我也很难过。”

　　“你难过？你会难过？舒家现在继承人变成你了，我看你高兴还来不及呢！”

　　“爸，你怎么可以这么说。再说我，我哪点不如小智…”舒子墨的眼眶一红，气急道。

　　“你一个女人，懂什么！”舒天平吼道，手中的酒瓶向着舒子墨砸去。

　　“哐当”

　　酒瓶擦过舒子墨的头发，撞在了书架上。

　　自从他弟弟被废了四肢以来，这样的对话每天都会进行。

　　舒子墨的心里清楚，他的父亲是一个重男轻女的人。

　　不管她做的有多完美，但都没法得到舒天平的认可。

　　正在这时，书房的门被敲响了，声音急促。

　　“进来。”舒子墨急忙擦了擦眼泪，说道。

　　书房的大门被人推开，一个穿着正气盟服装的弟子跑了进来，一脸潮红地说道，“夫人，龙舵主他出关了，他成功晋级金丹期了。”

　　“成功了。”舒子墨一愣，随即变得狂喜。

　　“是的，刚刚整个龙城都可以看到舵主结丹成功的金光。估计这个消息已经传遍全城了。”正气盟的弟子兴奋的说道。

　　“那岂不是可以替小智报仇了！”舒天平激动的说道。

　　“爸，你放心，元霸不会放过荣家的。”舒子墨点了点头，

　　“那就好，那就好，还有那个打伤小智的叶萧，也一定不能放过。”舒天平满脸红光地说道。

　　另一边，处理完慧安活佛的事情，叶萧就带着小香猪回到了浦北小区。

　　乔文乃和玉铃儿已经睡熟了，叶萧轻手轻脚地回到了自己的房间。

　　正在这个时候，叶萧的电话突然响起。

　　叶萧拿起手机，来电显示是荣小雅打来的。

　　将房门关好，叶萧把小猪放在了床上，按下了接听键。

　　“叶萧，你有没有睡啊？”荣小雅有些焦急的声音从电话里传来。

　　“我都接你电话了，你说我睡没睡？”叶萧说道。

　　“哦，我有个不好的消息要告诉你。”

　　“什么消息？如果是你尿床，那还是不要打扰我了。我准备睡了。”

　　“你！本小姐才不会尿床呢！”

　　“哦，那我挂了。”

　　“别别别，是龙元霸，他晋级金丹了。”荣小雅急忙说道。

　　“额，龙元霸是谁？”叶萧问道。

　　“就是舒乐智的那个姐夫，正气盟龙城分舵的舵主。你打残的那个海丰平就是龙元霸手下的人。”

　　“哦。”叶萧总算想起来，还有这么一号人物。

　　他没有见过龙元霸，龙元霸也没有招惹他，因此叶萧对这个人印象不深。

　　“他现在已经正式通过正气盟向你发出挑战，以你侮辱大宗师的名义，要求你跟他进行擂台对决。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第八十八章 约斗免费阅读。https://xs.23sk.com 