    方平虽然有些怀疑老张话中的真假，不过此刻也不是询问的时候。

    众人一路朝魔武飞去。

    等到了魔都地界，方平忽然道：“之前说直播的，结果刚开始就被炸碎了器材……”

    他这边正说着，还在想着收的10个亿要不要还回去……

    结果刚到魔武，下方的方圆大声欢喜道：“哥，你好厉害！你居然能变成千米高的巨人，太牛了！”

    方平：“……”

    方平一脸懵！

    我咋变巨人了？

    忽然，方平想到了什么。

    李振！

    李振倒是变成了千米高的巨人，之前绝巅说话，那都是精神力传音的，毕竟隔着太远，真要吼，还真未必能把声音传到百里外。

    那时候，李振也快到海上了。

    最后为了杀赵兴武，躯体膨胀了千百倍，成为了千米巨人……

    想到这，方平嘴角抽动，圆滚滚认错人了？

    很快，方平知道，不是圆滚滚认错人了！

    学校一个大广场上，此刻大屏幕电视还在播放着，一个漂亮的年轻女性主持人，兴奋道：“方宗师突破已经结束，虽然直播中断了……应该是突破威力太强大，震碎了直播器材。

    可所有人都感受到了宗师强者的强大，感受到了方宗师的强大！

    八品宗师，锻造金身，在古代便是传说中的神魔，金身不死不灭……”

    主持人说了好一会，最后大屏幕上放出了一道极为虚幻的人影。

    这时候，主持人激动而又兴奋，崇拜万分道：“这就是我们隔着几十里，拍到的视频！难以置信，不敢想象！

    方宗师突破的瞬间，居然化身远古巨人，躯干高达千米……

    这甚至让我想到了华国远古的传说，盘古开天地！

    这就是武道强者！

    武道可通天，宗师之威，撼天动地……”

    接下来，那又是一连串的吹捧。

    太强大了！

    这样的变化，出乎所有人预料。

    包括卫星侦查到海岛的消失，海中出现了大量的旋涡，海啸差点袭击了魔都……

    方平隔着几十里突破，甚至让魔都都在颤动。

    所有人都感受到了压抑！

    可怕！

    震撼！

    同样的，也让所有人都无限向往起来，这就是宗师，这就是武道强者！

    ……

    半空中，方平发现，不止是方圆崇拜，那些低品武者，包括一些中品武者都崇拜无比，顿时头大。

    我能说什么？

    我没法说什么啊！

    站在他一侧的张涛，淡淡道：“记得给李振分点广告费。”

    方平翻起了白眼，又不是我让电视台这么干的。

    这事也是赶巧了，谁让李振骚包地非要膨胀身体，那么大的个头，当然容易被人发现。

    想到这，方平倒是有些好奇道：“李司令那时候忽然胀大躯体做什么？”

    张涛瞥了他一眼，好像有些鄙夷，片刻后才道：“都到了八品境了，这都不明白？肉身强大，膨胀肉身，可以吸纳更多的能量，爆发出更强大的威力！

    李振当时距离赵兴武太远，又想杀了赵兴武，气急之下，作出这样的举动不稀奇。”

    “李司令非要杀赵盟主？”

    方平若有所思，老张这是没透露？

    那赵兴武当时要是真被杀了……

    想到这，方平再度有些狐疑地看着老张，嘀咕道：“部长，您不会早就出来了吧？”

    “怎么可能！”

    张涛失笑道：“我真要早就出来了，大教宗就不敢出手了！那家伙跟老鼠似的，一直在防着呢！要不是到了最后关头，李振出手非要杀赵兴武和八长老，他恐怕不会出手。”

    方平了然，点头道：“也是，大教宗胆子够小的，您几位都进去了，他都不敢出手，要不然，他早点出手，我们岂不是死定了？”

    “哪有那么简单！”

    张涛淡笑道：“他不敢靠近魔都的，我就在魔都地窟，他敢来吗？就不怕我突然出来，留下了他！

    他之前出手，那也是隔着数百里，在海上出手的。

    这么远，他还不敢爆发全力，以防气机外泄，被陆地上的一些绝巅认出了身份。

    所以想杀你们，也没那么容易。

    最后出手，那是为了救人，未必有心杀人……

    九品强者杀你，那是为了进入绝巅境，可他杀你，有何好处？

    这一次九品强者来袭，倾巢而出……你又怎么知道，这是不是大教宗的一次筛选呢？”

    “筛选？”

    张涛轻笑一声，感慨道：“是啊，筛选！大战快到了，邪教跟筛子似的，大教宗不知道吗？既然是绝巅，他肯定知道一些内幕的。

    既然如此，那就不能再和以往一样，任由这些人渗透了。

    所以到了这时候，将一些钉子拔除……”

    “可不对啊，九大长老都暴露了，而且死了不少……”

    张涛平静道：“你又怎么知道，这九大长老，就真的是全部了呢？大教宗就没有别的后手了？九大长老都来自各方，大教宗作为绝巅，没有自己培养出来的嫡系吗？

    也许，这九大长老只是明面上的人物，故意抛出来给我们看的而已。

    这次死伤惨重，赵兴武两人也逃入了地窟，你是不是觉得，邪教除了大教宗，已经算是覆灭了？

    可真的覆灭了吗？

    也许，这就是大教宗希望看到的结果，希望我们所有人都认为邪教覆灭了！

    偌大的邪教，就他一人身份没暴露了！

    有时候，放弃一些明面上的弃子，看似血亏，其实只是由明转暗罢了。

    以往，邪教一直被大家关注，包括那些长老，现在邪教的长老几乎都暴露了，唯一没暴露的就是一位绝巅境！

    这样的话，接下来我们的目光是不是就聚焦在绝巅身上了？

    如果这时候有一群人暗中潜伏，并非绝巅，你还会去在意，去追查吗？

    你以为九大长老死的死，跑的跑，回归的回归，以为再无九品叛徒，可真的是这样吗？”

    方平有些惊讶道：“这么说……这次的袭击，也许只是大教宗的谋划，他故意让这些人送死的……”

    “也不能说故意。”

    张涛一边落地朝议事大厅走着，一边解释道：“如果能杀了你，那最好，惠而不费的事。

    如果不能杀了你，他也没损失什么。

    九大长老说是邪教长老，其实都是各自为政，并不是说大教宗说什么，他们就听什么。

    所以这些人死还是不死，其实都没太大关系。

    更别说，九大长老当中还有不少人有问题，这样的一盘散沙，如何成事？

    你看看，这次的扎立卡罗、林龙，都暴露了出来。

    而其他七位长老，哪怕战死的那几位……你真觉得都是邪教的人？”

    “嗯？”

    张涛嗤笑道：“未必没有其他圣地安排的探子，不过这些人不表明身份，也很正常。杀了你，可以拿到真王绝学，拿到神兵，拿到生命精华……

    那为什么不将错就错，来杀你一次试试？

    所以，九大长老当中，真正算是邪教强者的长老，也许只有一半！

    这样的一盘散沙，你觉得大教宗真的会太过在意？”

    方平若有所思，再次问道：“那为何最后又要救下赵盟主他们？”

    “第一，赵兴武实力够强大！

    表现出来的实力，甚至不比张卫雨弱，这样的强者，如果真的能收服，那就是巨大的助力！

    一般的九品，死了也就死了，地窟不缺，禁区不缺。

    可这样的九品，各方都缺！

    第二，总得表现一点诚意出来。

    真要坐看这些人全部死亡，如果他还有嫡系，那么他的嫡系会不会心寒？

    坐视九大长老死亡，无动于衷，这样的人，你会为他卖命吗？

    第三，我说了，也是为了转移视线，让我们这些人将目光聚焦在绝巅身上，甚至带有一些挑拨的意味。

    我们查他的身份，会不会造成人心不齐？

    会不会让绝巅之间出现隔阂？

    大教宗此人，既然能到绝巅，心思也没那么单纯，很多事，你觉得他亏了，他未必就亏了。”

    方平有些异样地看着老张，半晌才有些自恋道：“部长，您和我说的这么细，是准备培养我接班？”

     “嗯？”

    张涛愣了一下！

    接着反应了过来！

    接班……接我的班？

    这小子行啊，这他么才八品，就准备夺我的权了？

    张涛不再理他，方平也不继续这个话题，笑呵呵道：“这么说的话，接下来哪怕邪教还有强者，也会彻底潜伏下去，不会再冒头了，对吗？”

    “不错，就算冒头，也该是大战爆发的时候了。”

    张涛轻叹道：“希望没有几个人了，要不然大战一起，一旦后院起火，那就麻烦了！

    到时候，绝巅肯定都会进入地窟，如果后方这时候有人捣乱，人心不稳，也许会出大麻烦。

    只能看一步走一步了，不过这次也拔掉了不少钉子，算是大功告成了。”

    说话间，方平和张涛已经到了议事大厅。

    他们后面，方圆这些人还在跟着，方平回头笑道：“别跟着了，该做什么做什么去，刘老在，这次也别欢呼了，免得找你们麻烦。”

    不少人一脸尴尬，这话说的……我们没准备欢呼的！

    方平也不理会，径直入了大厅。

    ……

    大厅中，除了吴奎山几人去了各地地窟，其他人都在。

    罗一川和张建红都是一脸无奈，见方平进门，罗一川有些埋怨道：“这么大的事，怎么不提前说一声？我们虽然刚入七品，可……”

    方平笑道：“二位老师就别说这些了，这次大战，连我都是打酱油的，主要还是九品交手。武安军和星落军的诸位宗师，那也是常年联手征战，才能挡住九品……

    咱们魔武这边，您二位也看到了，去了也是白去……”

    方平说的不算直接，不过意思倒是很明显了。

    去了，那也和送死差不多。

    魔武去的几位宗师，刘破虏重伤，吕凤柔重伤，尤其是吕凤柔，要不是方平，她大概活不下来了。

    一旁，唐峰几人有些黯然，也没说什么。

    方平其实也不想说这个，这次魔武宗师为了他，奔赴九品战场，那是绝对冒着生命危险才去的。

    可有时候，不是热心肠就有用的。

    这次大战，几位七品武者，几乎都是拖累，老王和老姚都有点这感觉，倒是李寒松这家伙头铁，神铠厉害，起到了一定的作用。

    至于秦凤青……这家伙的作用就是去丢精神力分化体的。

    要不然，他去了也是打酱油的货色。

    方平说完，又凝聚了一些不灭物质出来，在场的众人，之前他送过，不过不少人大战的时候耗空了不灭物质。

    这次引诱邪教出动，一方面是为了剿灭邪教，一方面也和方平有关。

    这些邪教强者，也并非无缘无故地冒头，几位长老的主要目的还是为了杀方平。

    所以这些开支，方平也得承担。

    不过方平也算好了，这次得从老张这边吸点血补充一下自己，要不然自己都快破产了。

    闲谈几句，张涛在正位坐下，开口道：“诸位这次都立了大功，击杀了五位邪教九品长老，五位八品，多位七品，为人类拔除了毒瘤。

    政府这边，后续也会给大家一些奖励，当然，不会太多。

    大家都是老熟人，我也不多说，政府这边目前对高品强者有用的资源真的很少，也无力支撑大家的修炼消耗……”

    张涛简单说了几句，很快又道：“另外，近期各地地窟都有些动荡，大家下地窟谨慎一些，不要贸然远行，地窟真王近期都有些不安分。

    还有，以前我们和妖命一脉争执不多，接下来大家也要小心了。”

    还在疗伤的孔令圆闻言微微皱眉道：“部长，您的意思是……妖命一脉参战了？”

    “差不多吧！”

    张涛叹道：“其实早有预料，妖命一脉不会一直沉寂的！之前是坐山观虎斗，可现在妖植一脉不愿意让他们坐收渔翁之利，他们参战是迟早的事。

    不过这次也是导火索，算是彻底让妖命一脉站了出来。

    在南江地窟，战王击杀了一位真王……”

    众人一脸震撼！

    击杀了真王？

    之前知道战王极强，可之前可没有击杀真王的事发生。

    孔令圆也是意外至极，急忙道：“部长，您和我们说说，这次地窟到底发生了什么事？战王前辈现在如何了？”

    按照以往的情况，张涛未必会和一些人说绝巅的事，不过如今局势到了这地步，也不用再隐瞒什么。

    孔令圆说完，张涛便道：“这次为了给邪教武者创造机会，地窟这边在南域聚集了20位真王强者。

    当然，其实未必是给邪教创造机会，邪教还不值得这么多真王出动。

    更大的可能，还是一种试探，大战前的一次试探，判断人类这边的实力强弱。

    毕竟距离上次大战，已经过去近百年了，这百年来，绝巅战斗，也是小范围的，并非大规模的战斗。

     15位妖植一脉真王，5位妖命一脉真王出手。

    主要目标还是我们华国的防区，南域其他几个小域，有两位妖植一脉强者去镇守，并未爆发战斗。

    我们这边，则是爆发了不少战斗。

    南江地窟那边，两位妖命一脉真王，一位妖植一脉真王，三大强者出手围杀战王，李振刚好在北湖地窟，北湖那边就一位真王，李振和战王汇合，以二敌四……

    总之，事情有些复杂，最终战王击杀了一位妖命一脉的真王强者，和一位妖植强者以伤换伤，双双重创。

    李振击退了剩下的两人，镇天王关键时刻也和命王隔空交手了一招，逼退了妖命一脉。

    不过这次妖命一脉陨落了一位真王境强者，接下来各大地窟大概会有一些动荡了……”

    张涛简单地说了几句，具体内情并未详述。

    不过对于战王击杀了妖命一脉的真王，张涛虽然有些忧虑，还是高兴大过忧虑，笑道：“战王前辈能在这时候击杀一位大敌，是好事。

    妖命王庭一直蠢蠢欲动，不过和我们之前并无交战，恐怕也想借机试探一下我们的实力。

    战王以一敌二，斩杀了真王境强者，也能让他们消停一阵。

    这一次，也让禁区的强者明白，人类强者很多，并非只有镇天王一人。

    真要爆发大战，死伤的真王不会是小数目，也许可以拖延一段时间，让大战爆发的更晚一些。”

    一旁，方平等张涛说完，好奇道：“那战王前辈夺到了对方的遗骸了吗？”

    张涛摇头道：“哪有那么简单，单对单还有希望，当时还有地窟真王在，被杀的那位，临死之际就化为虚无了，几乎什么都没留下。

    到了这个境界，都是果决之辈，都快死了，哪还会任由自己的遗骸被人糟践，给敌人提供好处。

    不过……有些事也很有意思。”

    张涛笑了一声，玩味道：“妖命一脉的那位真王，临死之际倒是帮了战王一次，妖植一脉被重创的那位，和这位有点关系，临死的时候全力一击攻杀的不是战王……当然，这事不好说。

    战王能击杀那位，也出乎我们的预料。

    这些事，大家听听就罢了，也不用太在意。”

    众人了然，这些事知道了也没啥用，可能是两大王庭之间有些算计。

    方平听到战王没拿到真王遗骸，有些失望，又道：“那校长和李老师这边，出来的这么快，部长您说有点问题……难道也是妖命一脉和妖植一脉不和导致的？”

    张涛笑道：“应该是吧，不过不太好说，两大王庭各自有算计，很正常的事。

    不过魔都这边，倒是和你的那位老熟人有点关系。

    枫王的孙子枫灭生进了魔都地窟，方平，下次遇到这家伙，尽量别杀，这可是福星。

    这家伙带着妖植王庭之主的儿子一起上了战场，还要上前线，结果这俩白痴，乱入九品战场，差点没被李长生他们劈死……

    俩家伙吓的半死，和上次姬瑶那次差不多，两人身份贵重，其他人哪敢看到他们送死。

    最后不得不护送这两人退出魔都地窟，李长生和吴奎山这才抽出了手。”

    说罢，张涛沉吟道：“枫灭生大概是真蠢，那家伙的儿子未必是真的蠢！方平，下次遇到了小心点。”

    “谁？”

    “妖植王庭王主的儿子！那位王主可不是善茬，当年虽然被李振泯灭了本源道，可他依旧稳坐王庭之主的位置十余年！

    这不是无能，是本事！

    地窟强者为尊，他一个废人，能在这时候坐稳王主的位置，可没那么简单！

    这次魔都地窟的事，可能和他有点关系，当然，不太确定，总之你小心点就对了，别把所有人都当成枫王那个傻孙子。”

    方平点点头，也没多说。

    没接触过，暂时也不知道什么情况，遇到了小心点便是了。

    说完了这些，张涛好像要走了，妖命一脉折损了一位真王，镇天王和命王又隔空交手了一招，御海山那边的局势已经平静了下来。

    不过邪教几位长老被杀，他还有不少事要忙。

    见他要走，方平马上道：“部长，别忘了帮我收产业，还有，这次可是有几大圣地的人，我是没办法去要账了，您得给我多要点……”

    见张涛好像要说话，方平马上道：“五五分！一家圣地要个一两万亿，那也不算什么。

    要到了10万亿，您还能分个五万亿……”

    张涛动作一滞，你逗我？

    扯淡呢！

    瞥了方平一眼，张涛哼了一声，直接不搭理他，迈步就要离开。

    方平见状叹道：“三七，我要三万亿保底资源就行，剩下的都给您好了！”

    张涛没好气道：“你做梦呢！还真以为修炼资源是大白菜，一家弄个几柄神兵，弄点能源石算不错了，三五千亿的，算你命好。”

    方平顿时满脸失落，一脸无奈道：“这么点？塞牙缝都不够，我现在进入金身境，消耗极大，以前消耗还好，可近期特别大，我自己前世的积累都花完了。

    没点进账，那我只能找人收账了，要不然我修炼都没资源了。”

    “嗯？”

    张涛微滞道：“你现在要花资源了？”

    方平翻着白眼道：“我虽然以前是皇者境，可毕竟消耗了这么多次，这还是上次在界域之地有收获，要不然我早就没办法修炼了。

    这几次弄的好东西，您也看到了，李老师都花了一大半了，矿脉我也不好现在挖了……

    神兵这些东西，这个送送，那个送送，也什么都没了。

    您不会真以为我不灭物质无限的吧？

    再没有进账，我自己修炼都维持不了了……”

    张涛有些狐疑地看了他一眼，真的假的？

    这小子在他看来，那就是个藏宝库，取之不尽用之不竭的，现在就被薅空了？

    想了想，也许真薅的差不多了。

    要不然，这小子之前也没这么坚持，一般给个欠条就行。

    “尽量吧，那些家伙也不是善茬，能弄到多少算多少，还有，你小子最近别给我下地窟找事，麻烦多着呢！”

    “知道知道，我肯定不下去，我现在也怕，都盯着我呢。”

    “那就好！”

    张涛也不再多言，很快出了议事大厅，御空离去。

    等他走了，方平这才腹诽，你不给我多弄点好东西，没了财富值，我不下去能行吗？

    不过这次就算去地窟，那也不是方平，方平盘算了一阵，也许自己真要改头换面一番了。

    “可怜我连真面目都不敢暴露……哎！”

    方平摇头，人太优秀了，到哪都鹤立鸡群，没办法的事。