    两天后、鲁鲁佳岛近海

    “呐，这里暗礁很多啊，得小心点了。”罗兹趴在船头，看着恶徒号掠过的一座又一座暗礁，大声向着舵手说道。

    从赫斯特岛前往鲁鲁佳岛，不远不近，恶徒号全速前进两天便已经赶了过来，而此时，白胡子海贼团大概已经早早地来这里等待四五天了。

    “让马尔科、艾斯他们等着真是怪不好意思。”罗兹挠了挠头，要不是中途要参加黑暗世界大会议，他们也很快就来了。

    “是啊，不过只是半个月不见，不知道他们现在怎么样了啊。”克洛双手撑着下巴，站在罗兹身边，“顶上战争、四皇之争两场大战致使白胡子海贼团元气大伤，完全没有了和现在的四皇们一战的实力。”

    “听说原本四皇红发香克斯是邀请过马尔科、艾斯他们加入他们罗杰海贼团，共同对抗黑胡子的。”罗兹说着自己偶然听来的消息，“不过被马尔科他们拒绝了，看来马尔科他们也想早日进入彩虹雾，先把那个谜团解开了啊。”

    摩卡也和罗兹、克洛在一起：“你说的谜团是关于那些黑衣人吗？”

    “没错。你想想啊，果实能力一样，这是可能的事情吗？”罗兹对此事一直捉摸不透，就连克洛也想不通为什么会有这种现象，“而且他们遇到了黑衣人，你也遇到了黑衣人，这伙黑衣人究竟是何方神圣，我有些好奇。”

    “那么接下来就是解开谜团的时候了。”克洛说道，他指了指前方，那是一个看上去颇为繁荣，一边还伫立着高高的好像是灯塔建筑的港口，“那里就是鲁鲁佳了吧？我们到了。”

    “终于到了。”罗兹揉了揉眼睛，兴奋的说道。

    航行实际上是枯燥的，罗兹一直认为水手是世界上最能耐得住寂寞的人。

    海面平静，只吹拂着微微的海风。这对于多变的伟大航路来说，实在是一个好天气。

    恶徒号驶到了岸边开始逐渐放缓速度，帆布被接连降了下来。抛锚之后，罗兹一伙人下了船，登上了码头。

    “那是马尔科他们的新船，钮盖特号，他们果然已经来了。”罗兹边走边指着码头另一边停泊的一艘船只说道。

    “没错了，我现在就联系一下他们。”克洛拿出了电话虫。

    而摩卡，像是游子归乡一样，看着这码头。或许他回忆起来二十多年前和奥尔维亚一同来的一幕，又或者是他一年前孤零零地独自一人进入彩虹雾的场景。

    “布鲁布鲁布鲁布鲁，卡恰！”

    “马尔科吗？我是克洛。”

    “啊，是克洛啊！你们到了吗？”电话那头懒散的声音传来，不用猜也知道是马尔科。

    克洛嗯了一声：“我们现在就在码头上。”

    “这样啊，你们耐心等待一会儿，我们马上就赶过去找你们。”马尔科说道。

    “好的。”克洛回应道。电话挂断，克洛看向罗兹，“他们马上就来。”

    “那我们就在这里等着吧。”罗兹环顾四周。

    码头上停的船只并不是很多，码头上的人也寥寥无几。罗兹他们的恶徒号靠岸时，也只引得这少量的人驻足围观了一阵子，接着便像是沉入海面里了。

    “安静得都有点诡异了啊。”克洛双手插兜，同样在观察着。

    “一会儿你就知道为什么会是这样了。”摩卡因为要进入彩虹雾，所以来过这里多次，对其中的规矩颇为清楚。

    克洛刚想开口向摩卡询问，突然一边传来蹬蹬蹬的脚步声，一队士兵手持旧式火枪赶了过来，将他们挡住。

    的确仅仅是挡住，因为这一队士兵仅有二十人而已，而罗兹的恶徒号上有着上百号人，码头上也汇聚着近一百号人。这些士兵想围住是不可能的。

    “什么情况？”跟随而来的是罗兹海贼团的精锐，他们看到来者不善，里面熟练地举起了火枪。

    上百名海贼一同举起枪，那瞬间的威势竟让一队士兵有些心慌了。领队的男子面对一片黑洞洞的枪口，哆哆嗦嗦地道：“在我们鲁鲁佳岛，如果有船要停靠港口或者外侧沿岸，就得支付入港税。”

    “入港税？难怪码头的船只那么少了。”克洛恍然大悟。

    “请尽快交付入港税！”领队男子虽然心里没底，但还是硬着头皮，向这伙看样子就不好惹的家伙们说道。

    “可笑，我们没上来就劫掠已经很够意思了，你还来找我们要入港税？”罗兹歪着头袋，“你不会天真的以为我们是什么兢兢业业的合法商人吧？麻烦抬头看一下，我们船上的海贼旗可没降下去呢。”

    领队男子仰头看了一眼，那的确是海贼旗，而且那艘海贼船体型巨大，比塔里耶星号还要大得多，是他这辈子见过最大的海贼船了，至于那海贼旗，他有点眼熟，不过也仅仅是眼熟而已了：“不管是海军还是商人还是海贼！威顿市长说了！都必须交税！”

    “厉害了。”罗兹从口袋里拿出了烟盒，又从烟盒里抽出了一支皱巴巴的香烟，拿他那用了一两年都没换过的打火机将香烟点燃，“我都说得这么明确了，我们是海贼，是不会交什么税金的，你居然还不知好歹的索取。”

    领队男子咽了咽口水：“这是规定。”

    “嘶……呼……”罗兹吐出淡淡的烟圈，无赖地躺倒在地，整个人呈一个‘大’字，“没钱，要杀要剐随你。”

    “可恶……”领队男子不知该如何是好了，不动手的话这伙人肯定是不会交钱了，可动手的话，对面百十来号拿枪的人，自己这边显然打不过，要么去求援？

    “喂，两方这样对持干什么啊。”幽幽的声音飘荡过来，马尔科和艾斯等人大步走了过来，“好久不见，罗兹、克洛。”

    “呃！是不死鸟马尔科和火拳艾斯！”领队男子见到来者不由惊呼道。

    白胡子海贼团四五天前就来到了鲁鲁佳岛，当时武力镇压了这里，使得威顿市长都不得不在他们面前装孙子：“您是要为我们主持公道吗？”

    “主持公道？你在开什么玩笑啊？对了，你们是真的不认识这个家伙吗？”马尔科指着倒在地上，撒泼打滚的罗兹问道。

    士兵们面面相觑。

    “他的名号可要比我们大得多呢，新世界里响当当的大人物，恶徒罗兹啊。”