    休整过后，沙尔克04终于迎来连夺欧联杯冠军、德国超级杯冠军、欧洲超级杯冠军后的第一个主场比赛。

    联赛第二轮，主场迎战奥格斯堡。

    奥格斯堡是上赛季从德乙上来的升班马，在赛季末排名第14，当前首要目标还是在德甲站稳脚跟，这次客场挑战德甲亚军肯定是采取守势为主，所以史蒂文斯继续大胆地排出了他的三前锋阵型。

    比赛开始之前，沙尔克04先狠狠炫耀了一把，展示了刚到手的三座奖杯。

    俱乐部主席雷伯格意气风发。

    “这是沙尔克04最好的时代！我们拥有德甲最佳射手，拥有欧联杯、德超杯、欧超杯最佳球员，拥有永远的传奇劳尔，拥有一批世界上最优秀的球员，当然，还有一位伟大的主教练！三个冠军不是终点，而只是一个开始！”

    杨枫边无聊地听着他吹牛逼，边看着自己的系统，考虑怎样排卡。

    主要还是新到手的雷科巴不知道该怎么安排。

    这货真的挺牛逼的，球感、任意球、远射都是S，盘带、传球、长传、禁区内射门、视野等等进攻球员的主要属性也都是A。

    这让杨枫能搞出两套S级方案。

    重突破的话，就是球感：雷科巴（S）、盘带：伊斯科（S）、灵敏：夸雷斯马（S）、停球：贝尔巴托夫（S）；

    重射门的话，就是球感：夸雷斯马（S）、盘带：伊斯科（S）、禁区内射门：米利托（S）、远射：雷科巴（S）、停球：贝尔巴托夫（S）。

    或者远射：杨辰（A）、任意球：雷科巴（S）。

    还在犹豫之间，全场掌声突然响起。

    旁边的劳尔用肘捅了捅他，示意他看大屏幕。

    杨枫抬头，只见自己的大特写正出现在上面，全场都在对着自己鼓掌。

    他赶紧在脸上挤出一个灿烂的笑容，对着看台挥了辉手，引起了更大的欢呼。

    在现场DJ的带领下，主场球迷的呐喊渐渐变成了同一个单词。

    “M!V!P!”

    “M!V!P!”

    “M!V!P!”

    沙尔克04的球迷是出了名的大嗓门，当所有声音统一起来之后，那威力简直惊天动地。

    看台上的柳梵书这才真真切切感受到这座城市、这座球场对杨枫的厚爱。

    球员出场的时候，杨枫得到的掌声是最大的；夺冠功臣出现在屏幕上的时候，他是压轴的那一个；看台上入目所见的主场球衣里，出现最多的就是9号；至于这种全场高呼MVP的场景，她好像只在NBA的转播里看到过……

    她一开始还捂着耳朵，片刻后就被人群所感染，跟着瞎叫起来。

    杨枫本来以为只是随意走个过场，像其他人一样随便挥挥手就完事了，没想到大家看起来没完没了的样子。

    他抿了抿嘴唇，走上前，高举双手对着四周的看台挥了辉，然后鞠了几躬，看台上的掌声才逐渐安静。

    回到队伍里，德拉克斯勒悄咪咪地凑脸过来，道：“你刚才在走神？在想那个女记者？”

    “什么女记者？”

    “嘿，我都看到了，在摩纳哥的时候，”德拉克斯勒脸上依旧一本正经，但语气却说不出的YD，“她真的很辣，如果我是你……等等，你不会连联系方式都没要吧？”

    “我这个人比较害羞。”

    “呸！”

    声音从左右两边同时传来，除了小德，连劳尔也忍不住想唾他一脸。

    虽然是在接受欢呼，但球员们脸上却不能露出太过明显的笑容，因为沙尔克04前主帅伊维.霍瓦特日前刚去世，所以所有球员手臂上都缠着黑纱，以作悼念。

    这一天，悲喜两色互相缠绕交织，盘旋在费尔廷斯球场上空。

    热闹过后，比赛终于开始。

    奥格斯堡压力山大。

    不仅仅是因为主场那恐怖的氛围，还因为对面站着的是沙尔克04勇夺三冠的主力阵容。

    翁纳施塔尔坐镇球门，富克斯、马蒂普、赫韦德斯、内田笃人组成后防，赫格尔后腰，法尔范、德拉克斯勒双翼，杨枫、劳尔半锋半腰，亨特拉尔突前。

    “奥格斯堡摆出了4-2-3-1的双后腰阵容。

    门将：1 延奇；

    后卫：2 费尔哈赫(C)、3 桑科、15 朗坎普、17 M.德容；

    后腰：10 拜尔、16 奥特尔；

    前卫：8 穆索纳、7 具滋哲、13 韦尔纳；

    前锋：23 邦塞。”

    杨枫一直到上场前才定下了方案，其他基本不变，新得到的雷科巴放到了远射上，原本的杨辰则放到了体力栏里。

    奥格斯堡发球，原本还想控制一下节奏，先缓一缓再尝试性进攻，没想到沙尔克04如狼似虎，哨声一响就凶猛地扑了过来。

    奥格斯堡措脚不及，立即出现了片刻的混乱。

    韦尔纳接球，找不到出球路线，只能试着去硬突内田笃人。

    内田笃人现在自信空前，瞄准时机果断下脚。

    韦尔纳拉球闪躲，但迟了半秒，足球让内田笃人断下。

    内田笃人断球后立刻大脚长传，杨枫转巧地将球停下，转身盘过防守球员，突然一脚打门。

    足球划出一条夸张的弧线，“嘭”的一声，擦着横梁飞出了底线。

    不仅是奥格斯堡的球员吓了一跳，连沙尔克的教练和球员也纷纷大眼瞪小眼。

    这远射能力是什么时候开发出来的？

    这狗日的又瞒着所有人偷偷进步？

    这种远射没踢烂过几十个足球练不出来吧？

    “杨枫巧妙摆脱…射门？！喔，真可惜，就差一点…这是一脚三十米远的射门！质量很高，距离进球只有一厘米，这是来自亚洲第一后卫和亚洲第一前锋的美妙连线。”

    奥格斯堡阵中也有一名亚洲球员，7号中场具滋哲。

    但却没人会喊什么亚洲德比了。

    面对杨枫的崛起，几个邻居的感受是很复杂的，一方面为了亚洲再出天才而感到鼓舞，另一方面也会因为这个天才不属于自己国家的微微泛酸。

    日本还好，民族性格里天生对强者本就比较敬畏，加上有内田笃人做缓冲，很多日本球迷都变成了杨枫的球迷，韩国那边分化就比较严重了，各种声音都有，心悦诚服者有之，羡慕嫉妒恨者有之，不屑一顾者同样不乏其人。

    具滋哲自然也有心表现，但球队一开场就被压着打他也没有办法。

    而且被杨枫敲山震虎之后，奥格斯堡更是被吓破了胆，阵型近乎压缩到了10-0-0，不知道的还以为他们已经领先了对手，正在死守拖时间到比赛结束。

    “看杨枫的了，破密集防守的三样法宝：突破、远射、定位球他全都具备，他的发挥将决定本场比赛的最终结果…”

    队友们显然也是这么想的，虽然史蒂文斯没有明确说出要围绕杨枫来打，但在战术安排中其实已经默认了他的进攻核心地位，加上杨枫近期的表现，一打不开局面的时候其他人自然而然的就会把球往他脚下踢。

    刚才第一脚就打出了威胁，杨枫还以为今天脚风会很顺，但随着比赛进行，才发现完全不是那么回事儿。

    带球磕磕碰碰，传球也时灵时不灵的，后面又一脚远射则是打在了对方后卫费尔哈赫身上，惹来了人家的阵阵怒目而视。

    “状态守恒定律啊？”

    如果说杨枫的状态曲线正在从顶峰下滑，那法尔范的明显就是在上升，而且是已经开始发红的那种。

    比赛第7分钟，法尔范右路带球连过三人后一脚打门，门将毫无反应，只是足球打在了亨特拉尔腿上折射出了底线，否则秘鲁人已经收获自己的赛季首球了。

    比赛第10分钟，德拉克斯勒带球内切被断，法尔范直接一个滑铲把球抢了回来，然后把球传到了前插的马蒂谱脚下，马蒂谱却差点把路过球场上空的飞机打了下来。

    比赛第17分钟，又是法尔范给杨枫传的好球，杨枫一脚爆射，足球直接闷到了奥格斯堡队长费尔哈赫的头上。

    这已经是第二次了，不是踢到人家胸膛上就是爆头，任谁都会以为杨枫是故意的，差点引发双方冲突。

    第20分钟，法尔范接劳尔传球后被绊倒在地，赢得任意球机会。

    杨枫再一次站到罚球点前，姿势摆开，气场拉满。

    段宣满怀期待地道：“沙尔克04的任意球，杨枫本场比赛明显状态不佳，希望这个任意球能够帮助他找回脚感。”

    大宇宙帝国的解说员却是不同的看法，“杨准备主罚这个任意球，据《最佳十一人》的统计，他目前已经主罚了9个任意球，但只有一个直接命中，那个球还是耍了小聪明，利用人墙起跳的时机从人墙下方打进的，中国人的任意球水平其实并没有传闻的那么好……嗯，虽然他的姿势很漂亮……”

    杨枫的任意球是专门练过的，虽然想直接破门多少要靠些运气，但绝没到一无是处的地步。

    这球就发的挺漂亮，从人墙顶部飞过，然后急速下坠，一个很标准的落叶球，可惜角度太正了些，被延奇轻松没收。

    “可惜，还是没进，这是他第几脚射门了？第四？第五？杨枫果然只是一名杯赛球员，来到联赛里就变得平庸了……”

    “杨枫四脚射门就有两脚打在了门框范围内，可惜都没能破门，还是差了点运气……哎，徐指导，你有没有发现杨枫这场比赛好像远射比较多？这会不会是一种战术安排？”

    徐阳道：“应该是的，毕竟人家摆出了铁桶阵，为了避免受伤，远射是最好的方法，但我们都知道，在这种情况下想远射得分其实难度比平时更大，还是要看看运气吧。”

    德国电视一台这边，绍尔的意见则完全相反，“杨这场比赛发挥比较一般，或许他自己也意识到了这一点，所以想通过远射来打破僵局，这确实是一种不错的方法，但不得不说，我更喜欢看他在禁区里的表演，是的，远射并不适合他，不是谁都是马特乌斯，在禁区外就能轰开对手的大门……”

    法尔范怀疑地看着杨枫，差点就把“你到底行不行”写在了脸上。

    这个任意球之后，奥格斯堡总算发起了一次像样点的反击。

    拜尔直接长传找具慈哲，具慈哲跟韦尔纳撞墙式配合过后斜传禁区左侧。

    邦塞迎着赫韦德斯的防守搓了一脚角度刁钻的弧线球。

    翁纳斯塔尔鞭长莫及，已经举手投降，但富克斯却在千钧一发之际匆匆赶到，几乎是从门线上把球顶了出来。

    邦塞和奥格斯堡的主帅魏因齐尔一起跳了起来。

    “进了！进了！球进了！”

    “过线了！这是一个进球！”

    裁判无动于衷，邦塞冲过去急得就要揪住他的衣领，“这是个好球，足球已经过球门线了！”

    “我眼睛没瞎，有自己的判断，”裁判冷冰冰道，“你最好冷静点，如果冷静不下来我可以帮你。”

    足球已经被解围到了中场，杨枫带球前进之后再度陷入对手的包围，随时就会有一个犯规出现，裁判也没时间跟他废话，又马不停蹄地跑了过去。

    杨枫做出了本场比赛以来最精彩的发挥，带球连续穿了穆索纳、奥特尔和M.德容的裆，可惜还没来得及进入禁区就被气急败坏的德容从身后放倒在地。

    又是一个任意球。

    而且这次不管是距离还是位置都比刚才那个更好。

    奥格斯堡严阵以待，杨枫却一脚把球踢到了人墙上，好死不死的踢中的正好是刚刚被他踢中过的费尔哈赫……

    费尔哈赫大脚解围后气冲冲地跑过来，瞪着杨枫，“中国小子，你对我是不是有什么意见？”

    “……我说我不是故意的你一定不信吧？”

    “三次了！你说我信不信？”

    “你爱信不信。”

    “你想打架吗？”

    “怕你啊？”

    双方队员赶紧上来把双方隔开。

    时间就这样偷偷溜走，比赛第37分钟的时候，杨枫又尝试了一脚远射。

    这次倒是没打中费尔哈赫了，但却打在了门将身上……

    客队球迷发出了巨大的嘘声，而且好像是害怕会让他对自己的远射能力产生什么误会一样，这次连主场球迷都不好意思再用掌声鼓励他了。

    反倒是史蒂文斯看出了门道，这小子确实开发出了远射能力，但远射这种东西本来就是有一杆没一杆的事，再加上杨枫今天可能脚感真的冷了点，人家防线布的又密集，能做到这份上已经够了不起了。

    他趁着德拉克斯勒来发界外球的功夫在他身后喊道：“让杨继续！”

    “啊？”

    德拉克斯勒还以为听错了，转过头来又认真问了一下，“你说什么？”

    “我说让杨继续！”

    德拉克斯勒一头雾水，“继续什么？”

    “继续远射！远射！远射！”

    “懂了懂了懂了。”

    小德发完球后带着一脸迷惑来到杨枫身边，“BOSS说让你继续玩……”

    “玩？”杨枫一脸日了狗的表情，“我没有在玩！”

    “得了吧，我们谁跟谁啊，我还不知道你？”

    有了主教练的力挺，杨枫更放肆了。

    比赛很快来到第42分钟，内田笃人过顶长传，法尔范不停球直接敲向了杨枫的方向，结果球刚离脚他就后悔了。

    只见杨枫已经快速奔跑，左臂夸张横摆，右脚向后高高扬起，然后猛地一抽。

    又是远射？而且是三十米远的远射？

    如果是以前，大家多半以为这是个假动作，但这场比赛那么多次，谁都知道他会来真的。

    费尔哈赫一面骂娘一面抱着头转身挡了过去。

    他已经做好了背部上传来一股剧痛的准备，谁知道等自己都飞过去了，足球还是没来。

    “坏了……”

    “假动作！杨骗过了费尔哈赫，这是一次过人……啊？”

    这是一次过人没错，但晃开费尔哈赫之后，杨枫竟然随便助跑了两步，然后左脚一脚抽射。

    费尔哈赫赶紧抬头看去。

    从他的角度看去，这个球偏的可太离谱了，几乎是冲着角旗区去的。

    一丝嘲弄刚刚来得及在嘴角扯开，下一瞬却变成张大了嘴巴，一脸见了鬼的表情。

    从观众们的俯视视角看得更清楚。

    只见足球在空中划出了一个大写的“C”字形轨迹，绕过防守球员后贴着门柱狠狠地冲进了球门里。

    门将毫无反应，等足球进门后才转过头，呆呆地看着还在地上飞速旋转的足球。

    “GOALLLLLLLLLLL！杨的超级世界波！我收回刚才的话，他绝对是一名相当优秀的远程爆破手！这个球太不可思议了！这样的弧度，这样的速度，这样的旋转，这个进球简直是一件艺术品！”

    “杨枫……假射真过，漂亮……嗯？射门了？还是想尝试一……进了！？球进了！杨枫的超级远射！这个球简直太精彩了！”

    “而且还是左脚打进的，”徐阳也跟着激动地道，“这个球弧度直接拉满了，真的太漂亮了！”

    杨枫在足球进门的一瞬间就张开双臂跑向场边，然后来了个荡气回肠的跪地滑翔。

    他紧握双拳，扬天怒吼，让整座费尔廷斯球场像发生了爆炸一样，可惜帅不过三秒，队友们很快从后跑来，狠狠将他按在了身下。

    各种迎男而上男上加男强人锁男……

    柳梵书跟着身边的球迷一起跳了起来，场边的史蒂文斯同样激动地握拳狠狠对着空气砸了一下。

    全体奥格斯堡球员都有点蔫蔫的，这个进球直接把他们的精气神都打没了。

    上半场比赛结束，双方带着1-0的比分走进更衣室。

    所有人都在讨论刚才的那个进球，屏幕里也在一次一次地回放刚才的那一画面。

    “跪了，卡洛斯在世吗这是？”

    “什么时候成重炮手了？”

    “刚刚还骂他乱来，谁知道直接被打脸了。”

    更衣室里，其他人也在逼问杨枫。

    “你什么时候练的远射？”

    “我每天都在练啊。”

    “你不是在练任意球吗？”

    “任意球不就是远射吗？”

    “是吗？”

    “不是吗？”

    “是……吗？”

    “你说不是就不是吧。”

    “可是为什么你任意球踢的那么烂……”

    “烂吗？”

    “不烂吗？”

    “别水了！”法尔范受不了了，“我受够了！我感觉被你骗了！你根本不会踢任意球！”

    “谁说的？”杨枫把雷科巴的球星卡放到了任意球上，“下半场瞪大眼睛，看看什么叫做教科书一样的任意球。”

    “我看着，”法尔范指了指自己的眼睛，“如果不进，以后任意球我不会再让给你了。”

    “你没机会的……”

    下半场表现最活跃的依旧是法尔范，可惜他过人成功率虽高，却没有进球运，连连打飞机，后来总算认清自己了，不再执着于打门，奥格斯堡的防守球员们没办法，只能加大了对他的防守动作。

    然后杨枫的机会就来了。

    比赛第62分钟，法尔范赢得右侧任意球，杨枫一脚将球踢出了底线。

    比赛第70分钟，又是法尔范突破被铲赢得的任意球，可惜又被杨枫一脚踢出了横梁。

    第80分钟，法尔范大范围转移，德拉克斯勒刚接球就被奥特尔放倒在地，为沙尔克04赢得下半场第三个前场任意球。

    法尔范忍不住了，“嘿……”

    “别嘿，”杨枫道，“我有预感，这球我能进。”

    “我特么的每次发任意球都有这种预感！”

    “那你的预感也太不靠谱了。”

    法尔范道：“最后一个！”

    “不可能的，”杨枫继续嘴硬，“这只是开始。”

    球迷们不以为然，但站在球门前的延奇可不敢这么想，他小心地观察着角度，不断地让排人墙的队友们调整位置，一直到人家都不耐烦了才罢休。

    杨枫站在足球前，单手叉腰，POSE摆起。

    哨声响起，助跑，右臂横摆，左脚打门。

    刚刚才惊艳了所有观众的那脚致命弧线再次闪亮登场。

    足球直接从人墙旁边飞过，然后急速内收，从球门右上角飞进去，贴着球网滚了一圈后才落到了地上。

    法尔范看看球门，又看看杨枫，“卧槽……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨晚英超那最后一轮，简直了……

