    驾驭雷霆，挥洒睥睨神威，被年轻人王一口雷霆喷中，夜惊鸿化作的剑影，蝉鸣不停，雷霆在其剑身上崩打，轰击出一枚枚可怕的焦痕。

    不能和他硬拼！

    感受到年轻人王举手投足间那股可怕的力量，夜惊鸿倏然散去剑影化身，无量血光迸发，弥漫之间血海升腾，化作成千上万条阴损的血蟒，张开獠牙朝着向渊咬来。

    【血族秘术·吮命大蟒】

    眸子里金光耀动，无视那些可怕的阴损血蟒，向渊激发金刚不坏神光，强势霸绝，双手一扯一拉，将数十条血蟒撕碎，大步一迈，裹挟浩瀚王者天威，宛如群星坠落般，厚重毁灭。

    金刚境大圆满的肉身，能够力抗世界支柱的轰击，蕴含着不坏的无敌力量。

    夜惊鸿施展的血族秘术虽然诡谲阴损，但向渊面对能够碾压一切的肉身，还是显得脆嫩了许多。

    一力破十会！

    管你什么邪魔秘法，诡异神通，我自举天倾轧而下，让你灰飞烟灭！

    金刚震荡，镇压十方！

    面容刚毅冷硬，向渊大袖一甩，五指成爪，宛如捉天一般，武道神韵爆发上千种劲力变化，将夜惊鸿的退路全部封死！

    大手落下，仿佛要将这方天地都抓在手心里，夜惊鸿太阳穴狂跳，神情肃然，沉闷恐怖的压力封锁了他周围的一切，唯有那双金色大手充塞天地之间，缓慢沉重的落下。

    【血神技·氏族殿堂】

    眼看着大手落下，关键时刻，夜惊鸿长啸一声，七窍喷涌出无数精纯无比，鲜红耀目的虹光，侵染了近半天际。

    巍然轰鸣震动之间，虚空中一座古老、阴沉、厚重，完全由血红色晶石搭建而成的殿堂徐徐浮现。

    这座殿堂十分庞大伟岸，像是能容纳世界一切一般，深远，广阔！

    古老殿堂一出现，夜惊鸿的气势突然倍增，冥冥之中一股巨力来袭竟将向渊的大手撞开，助他脱离擒拿。

    低头看着手背上正在缓缓变淡的印记，年轻人王双眼虚眯，望着虚空中那座古老殿堂，心中暗忖。

    类似于妖山、神国之类的小世界吗……

    此方世界的顶级强者，无论是妖魔老祖亦或是掌庭阴神，自身力量体系的极致便是塑造一座完全独属于自己的小世界。

    这些强者利用自身的力量体系，逐渐与天地沟通，以天材地宝或是异力源头为根基，形成了一座完整的空间天地。

    坐拥这些小世界，强者们不仅能够在世界中孕育种种特殊生灵、秘宝特产，同时也能够借助世界之力形成恐怖的破坏力与防御力。

    几乎是全能的力量。

    只不过奇怪的是，人族的强者们从未有过凝聚小世界的先例。

    也不知是不想。

    还是……不能。

    唤出了氏族殿堂，夜惊鸿双眸满溢血芒周身的气息膨胀到了极致，宛如一尊血海魔神，意欲吞噬整个世界，将世界经由血海重新洗礼。

    负手看着得到氏族殿堂加持，力量暴增的夜惊鸿，年轻人王面色平静，双手上渐渐缠绕起了一层神秘而霸道的力量。

    “夜王这是要和我动真格？”

    头顶氏族殿堂伟岸沉重，脚下血海奔腾，怒涛狂涌，此刻的夜惊鸿已经达至了力量的巅峰，顶天踏地，身上的气息已经有了几分古老的韵味。

    “向王担待，枯骨泉眼事关种族延续，此战，惊鸿只能全力以赴。”

    力量膨胀却并非迷失本心，面对年轻人王的喝问，夜惊鸿仍保持着清醒，不希望和这尊盖世人王，发生不死不休的冲突。

    言语礼毕，夜惊鸿蓦然抬手，无穷血光从氏族殿堂中奔流而出，迅速汇聚化作一柄九条血蟒缠绕，通体刻满了血文的权杖，落入手中。

    “类似世界支柱的力量吗？”目光在夜惊鸿手上的权杖上一扫，向渊嘴角微勾。

    坐拥小世界的强者，世界支柱就是他们最强大的攻击手段。

    面对同级对手时，他们不会如此轻易的动用这股强大的力量，因为世界支柱相互碰撞，就算一方侥幸更胜一筹，胜了对方，也会导致自己的世界支柱受损。

    伤敌一千，自损八百。

    但是面对不具备同级别力量的对手，这世界支柱简直就是可以肆意碾压对方的神器！

    只不过……

    缓缓褪去上半身的宽松白袍，露出宛如洪荒古岳一般，散发着浩瀚，强大气息的霸道身躯，年轻人王微微挑眉，皮肤下金光游走，演化一方不动不摇的王者疆域。

    “你欲与本王鏖战，可若把你的小房子打坏了，本王可不管修。”

    双拳紧握，雷光暴虐汹涌，一力破万法的力量缓缓流淌五指之间，让年轻人王原本沉稳威严的气息瞬间变得霸道凶狠起来。

    攘内行王道！

    安外举霸道！

    气息由王道转为霸道的瞬间，也代表着这位年轻人王要认真了。

    “哈哈哈，向王放心，此战各凭本事，输了只怪自己。”听到向渊略带轻笑的话音，夜惊鸿哈哈一笑，知道这位人王不会因为此次的传承争夺而心生不满，心中顿时畅然许多。

    轰！

    轰！

    同时爆发的两道轰鸣将整个枯骨海直接撕开了一条长达万里的恐怖裂缝。

    催动金刚之力，浑身散发不坏韵味，向渊双眸璀璨，抬膝举臂，侧身闪过夜惊鸿竖劈下来的氏族权杖，掌心一催，破碎万千虚空的劲力，虎啸龙吟吞吐而出。

    啵！

    一声诡异的轻鸣，向渊一掌之下，夜惊鸿的身躯陡然碎成了无数血水，激射无数能够洞穿山岳大河的碎片，竟是一具假身！

    “哦？有趣。”摆手震碎那些碎片，根本没发现夜惊鸿是什么时候放出的假身，向渊有了一丝兴趣。

    竖起一根手指在眉心一抹，向渊额上闭合的竖瞳再次睁开，冰冷漠然，洞察四周！

    砰——

    巨响震动，掀起万重海水波涛。

    手持氏族权杖，夜惊鸿突然从方才激射的血水中走出，手中权杖连连挥动，角度劲力运用，老辣娴熟，形成连绵之势，一时间竟逼得向渊连退数步。

    他的搏杀技巧怎么会突然成长这么多，这权杖还有别的妙用……

    察觉到夜惊鸿出手的变化，向渊目露惊奇。

    此刻的夜惊鸿给他的感觉就像是一位历经了万古沧桑，历经无数战斗的老人，出手之间，千锤百炼，每一击的力度、角度、时机都选择的恰到好处，完美无缺。

    宛如一轮轰鸣转动的齿轮，紧扣细节，无懈可击。

    “这氏族殿堂中留刻着我族先贤的记忆经验和本能，小王自认搏杀之法不如向王，所以只能借先祖之威，予以抗衡了。”

    看出了向渊眼中的疑惑，夜惊鸿随即开口解释道。

    “血族的先贤？有意思，那就让本王看看，血族的搏杀之法有何精妙之处吧。”

    目光一亮，年轻人王语带惊喜。

    他一直以来都在寻找能够与自己酣畅一战的对手，只是掌庭阴神龟缩阴神国他寻不到，妖魔老祖更是不愿浪费精力与他动手。

    此刻有了这血族先祖作为对手，向渊自然大喜，于是乎片刻不再犹豫，周身战意升腾，展开武道大势便朝着先祖力量加持的夜惊鸿功了过去。

    ……

