    伴随着老者,一击打出！

    天空之中，突然出现了，八道女子虚幻的身影！

    八位女子，长相妖娆，身材婀娜。

    浑身上下，只穿了一件单薄的透明纱衣！

    让人看了，就忍不住一阵血脉喷张！

    这八位美女，每一个人，都可堪称是，万里挑一的绝色美人！

    一件件不一样的八种乐器，同时出现在了，几位女子的手中！

    女子们，一边吹奏着自己手中的乐器。

    一边在舞动着妖娆的身躯，朝着封天宇的方向，飞了过去！

    看似很慢的速度，其实也不过是转瞬之间，就来到了封天宇的近前！

    看到这一幕，封天宇冷哼出声！

    “哼！”

    这一招，要是对付别人，兴许可能有效！

    但是，想要对付他封天宇，简直就是痴人说梦！

    真实之眼！

    一瞬间，封天宇的瞳孔，陡然变成了暗金色！

    真实之眼的状态之下，一切东西都无所遁形，都会展露出，其最本质的状态！

    在封天宇的扫视之下，原本抚媚妖娆的几位女子。

    此时，却都变成了，一团团粉红色的雾气！

    雾气之上，一张张女的脸孔，不断的，浮现而出！

    每一张女子的面孔，都漏出了，极其痛苦之色！

    剧烈的痛苦，导致这些女子的面孔，不断的扭曲着！

    狰狞的如同地狱当中的玉面罗刹一样！

    见到这一幕，封天宇不由得，倒吸了一口冷气！

    红粉！骷髅！

    这是魔道内，最至邪至恶的两门秘术！

    这两门秘术，想要修炼成功，是需要斩杀大量生灵，才能完成的！

    所谓的红粉，是需要抽取大量女子的生魂！

    在配合魔道秘法，才能炼制而成！

    而骷髅则是，更偏向于人类肉身骨骼的炼制！

    但是无论是，这两种秘术的哪一门，想要炼制成功，都不容易！

    毕竟此道，有伤天和，是天道所不能容忍的！

    故此，失败的几率，也都极高！

    不过，一旦，炼制成功，威力自然也是不容小觑的！

    封天宇，没有想到，在这下界之中。

    竟然遇到了，已经炼制小有所成的红粉！

    这让封天宇，一时间有点兴奋异常！

    自己要是得到了，老者手中的红粉。

    无论是炼制成为秘宝，还是净化这些灵魂。

    日后成神之时，用来增强自己的元神，都是一件好事儿！

    老者的这一招，最厉害的，莫过于能够牵动，他人的七情六欲。

    一旦，对手的情绪，没有受到，这招的影响！

    那这招的威力，便会大打折扣！

    在真实之眼下，封天宇所看到的，根本就跟其他人不一样！

    想要牵动封天宇的七情六欲。

    根本就是一件不可能的事儿！

    而且，通过真实之眼，封天宇已经，看到了老者这招的薄弱之处！

    他发现，这八位女子的实力，并不均衡！

    最弱的是一位手持玉笛的女子。

    她的力量，要远远的弱于其他的女子！

    见到此状，封天宇不在犹豫。

    直接朝着老者的方向，甩出了一道古朴的符印！

    封天宇甩出的那道符印，很是怪异！

    是众人从来都没有见过的生僻字！

    但！

    当众人见到，那道符印的瞬间！

    众人脑海之中，下意识的，都诞生出了一个字！

    剑！

    没错就是剑字！

    这是封天宇，修炼《道一圣典》之后。

    所凝聚的第一个，大道印记！

    至于为什么，第一次凝聚，就能凝聚出，这么强大的杀伐道印！

    事后，封天宇也曾仔细的分析过。

    兴许，跟原主沉浸在剑术之中，十几载，也有着很大的原因！

    剑印离开封天宇手掌瞬间。

    一股凌厉无比的剑意，便从剑印之中，爆发而出！

    这一刹那间，老者仿佛是从剑印之中。

    看到了一个稚童，不断练剑的身影。

    从生涩到入门，从入门到熟练，从熟练又到登堂入室！

    短短片刻间，他看到稚童变成了，一个垂垂老矣的老者！

    而稚童的剑术，也伴随他的年纪成长，而愈发的精湛！

    不仅如此，他还看到了，很多基础的剑招。

    如：劈、刺、点、撩、蹦.....。

    虽然这些剑招，都属于那种很基础的剑招！

    但！

    当这些剑招，组合在一起的时候，反而变得不在简单了！

    只是，一道个小小的符印。

    这一刻，老者却看到了，成千上万副，不一样的画面！

    而这些画面，无一例外，都跟剑，有着很大的关系！

    随着他看到的越多！

    这道剑印之中，所爆发出来的能量，也越来越强！

    当剑印已经飞到，手持玉笛女子的身体近前。

    老者突然之间，心中诞生出了，一股不好的预感！

    它比任何人，都清楚，那道女子的身影，并不完善！

    然而，当他意识到，这一点的时候，却一切都已经晚了！

    那道剑印的速度，实在太快了，他根本就来不及进行阻止！

    “嗖！”

    伴随着一道破风声响起！

    手持玉笛的女子，此刻，身体已经化为了道道碎片。

    之后，又被凌厉无比的剑意，给绞得粉碎！

    “噗！”

    一口鲜血，从老者的口中，喷吐而出！

    他这一招，虽然强大！但，也有着致命的缺陷！

    红粉在没有完全炼制成功的时候！

    是需要借助载体，才能保存的！

    前七道身影，经过合道门的，一代代积累和很多人的共同努力。

    已经炼制成功了！

    而，这最后一道红粉，却没有完全炼制成功！

    这道红粉的载体，也正是合道门老祖本人！

    当那道红粉被绞碎的瞬间，作为载体的老者，自然也就受到了反噬！

    他没想到，一上来就动用绝招的自己！

    会输的这么惨！

    按道理来说，别人根本就不可能，看出他这一招的破绽！

    可惜，他却遇到了拥有逆天瞳术的封天宇！

    此时，老者已经看出来了，封天宇的修为境界，不过是圣主二重境界！

    他努力的压制了一下，体内不断翻腾的气血！

    眼中满是不甘的盯着，封天宇道：

    “你到底是什么人？”

    封天宇听到了老者的话语，没有立刻作答。

    反而翻手取出了，幽冥剑。

    他手持长剑，朝着老者的方向，走了过去！

    “死人！就没有必要知道了！”

    听闻此言，老者再也不复之前的，那份淡然！

    哪怕是身为下界，战力天花板的至强者！

    在面对死亡的时候，心中也不免产生出恐惧。

    他看着距离自己，越来越近的封天宇，急忙开口道：

    “不！你不能杀我！你杀了我，便是等于是灭了合欢宗，在下界的道统!”

    “合欢宗是不会放过你的，你这么年轻，就已经达到了这种境界，飞升对你来说.....。”

    还没等老者说完，他的头颅，便已经飞了出去！

    圣主境界巅峰强者！

    身损道消！

    这一刻，场中的空间，陡然间，就凝固了！

    寂静过后，下方的人群，一瞬间，就炸开了锅！

    不知道是谁，率先喊了一句！

    “封大人，威武！”

    接着，此起彼伏的赞美之声，宛如浪潮一般，就席卷了此地！

    “封大人，少年至尊，神威盖世！”

    “封大人，一剑破万法，天下无敌！”

    “封大人，横扫苍穹！镇压苍莽！”

