    阳光格外**”空气更是凝固了起来，弥漫的水蒸气让蓝宝石般的加勒比海变成了不折不扣的大蒸笼，只有熟悉这片大海的人才知道”这是飓风来临的前兆”未来几天内肯定有一场大飓风会光临这里。

    两架结伴而行的上单翼远程蜂鸟侦察机如同信天翁般，从圣洛伦索要塞东北150海里外的小小比肯岛上空掠过，对下面这座布满了矮小灌木，几乎一眼就能看个通透的微小岛屿，飞行员们并未做太久停留”便各自分开向更远处飞去。

    等到侦察机消失在天空丰后，岛屿灌木丛里突然冒起一阵青烟”紧接着两架小巧的寇蒂斯n40水上侦察机推开了覆盖在身上的伪装”在潜伏伪装了足足四个月后，首次划破蔚蓝sè的海面升入了天空。

    飞行员无比紧张，因为这里已经是加勒比海深处，几乎就在巴拿马眼皮底下，他们潜伏在这里四个月就是为了以防万一，现在正是最关键的时刻。

    因为杰利科将军，需要搞清楚敌人的航母战斗群到底在哪里！

    飞行员拿着望远镜，瞪大了眼睛。地理环境来看，加勒比海南方的小安的列斯群岛内岛屿众多，英美法有大量殖民岛屿”侦查力量最强，但扫了几天都没找到。而比肯岛以北尼加拉瓜和洪都拉斯以东有牙买加和佩德罗群岛扼守，同样可以被侦察机覆盖，唯有机翼下这片从圣洛伦索要塞利én湾而出的宽阔水域，缺少岛屿和前沿侦察基地，所以才最有可能隐藏航母不被发现。

    但他们（航母战斗群）真的在这里吗？

    迈阿密港内，嗡嗡的蜂鸣声让站在机要电报室等待侦查消息的罗斯福抬头。

    数十架从华盛顿赶来，机翼长长地汉德利佩奇400型远程轰炸机开始降落”这种飞机是今年3月英国首先开始制造的，为了尽可能的和〖中〗国人争夺制空权，美国想尽了一切办法”所以自然也不会放过这种能够挂载250公斤**”还能执行400公里任务的远程大型双翼机。

    飞机是英国研制的，但制造它的却是美国，开战后这似乎成为了惯例，从骖能到仿制杜鹃鱼雷机的寇蒂斯s300”再到最新的汉德利佩奇400型远程轰炸机，美国奉行了能最快形成战斗力的拿来主义。

    汉德利佩奇机群的抵达，似乎给沉闷中的迈阿密注入了一丝活力，当水兵们欢呼着迎接美国自己的远程轰炸机时，其中一架突然歪歪扭扭的撞到了跑道尽头的草地上。

    和强大的并未遭受太大破坏的工业能力相比，美国还不缺严工人”根据目前的情况，如果全速每月至少可以生产上千架这种飞机，但问题是”美国没有飞行员了！

    这或许说来可笑，近亿人口，拥有战前仅次于新华，世界第二大飞行爱好者群体的美国，竟然已经招募不到飞行员！

    但这就是事实，因为新华飞机的绝对优势”美国飞行员上了天只要遭遇敌人基本就很难幸免，所以现在国内已经很少有人愿意驾机起航只能去招募还有点心存保家卫国信念，缺乏经验的年轻人。

    对此**也无能为力，只能眼看着飞行员队伍规模日渐萎缩。

    幸好两位飞行员及时爬了出来，但机翼损坏后肯定没法用了，见到这幕罗斯福不由叹了口气”这就是熟练飞行员大幅减少后的恶果”现在每天都有飞机因为故障而失事”真不知道如果战争再打几年的话，美国上空还能不能看到星条旗。

    “富兰克林。”联络官拿着电报”打断了罗斯福的思绪”看着他摇了摇头：“比肯岛还是没有发现。”

    “西南和东面前搜索过了吗？”

    “是的，海地那边还出动了远程侦察机，。”

    “那么利én湾……。”

    “也搜索过了，莫非少尉在那里被击落了。

    “怎么可能？难道他们躲在水下吗！？”罗斯福有些抓狂了，三艘航母连同护航战舰”加起来起码有15艘左右”怎么可能一点踪迹都没有！可问题是”连最隐秘的侦察机都出动了”几乎把利én湾和加勒比中央海域都搜刮了一遍还没现身”这就有些不正常了！

    难道…………？

    罗斯福双眉紧皱的同时，一阵急促的脚步声从后响起，不等他转身负责大西洋联络的情报少校就撞到了身边：“阁下”您应该看看这个。”

    “这是……？”

    “刚刚收到的，是明码电报，来自，佛得角！”，“我的上帝！”看到电报上的文字，罗斯福猛然跳了起来，抓着它就冲了出去，以至于旁边第一位汇报的情报官还没看清楚，只得求教伙伴，问道：“罗杰，怎么了？”

    罗杰少*的目光涣散，似乎还没从刚看到的情报中清醒过来，半晌后才自言自语道：“，佛得角基地，遭到了炮击。”

    “这不可能！他们……，是什么时候？”

    “就是现在！”，办公室内，杰利科拿着放大镜趴在桌上”仔细地查看着可能遗漏的角落，几天来对手航母战斗群仿佛消失的事情，让他心头愈加īn霾。

    加勒比海并不算大，自己在每条链接加勒比海和大西洋的航道和岛屿上都布置了侦查力量，数十艘潜艇，上百架侦察机，再加上伪装成南美国家的渔船，无论是白天黑夜，一支类似三艘航母、三艘主力舰，全部加起来超过占艘战舰的舰队，是不可能悄无声息离开加勒比海的！

    但为何还是没有发现呢？难道对方打通了bō多黎各和多米尼加之间的莫纳海峡？

    这没道理啊？

    〖日〗本陆军昨天才登上多米尼加，按照计算最迟要到明晚才能控制岛屿沿海地区，何况凌晨潜艇还在那里发现了几艘扫雷舰出没他们怎么离开？

    剩下唯一一条道理就是bō多黎各以南和夏洛特阿玛利亚之间的航道但那里自己在坎贝尔离开后也布置了瞰潜艇和十几艘侦察船，再加上从从维京群岛起飞的水上侦察机，也没有监测到任何舰队离开的迹蕤那么他们到哪里去了？

    杰利科越想越是感觉背脊发凉，作为协约国中硕果仅存拥有大舰队作战经验，并且从南非福尔斯湾海战后就着重研究了新华航母战术的高级海军将领，他很清楚三艘西秦级重型航母的威力，如果它们真的不在加勒比海而走进入了大西洋，那将是一场大灾难了！

    可问题是，没有任何侦察情报监测到有舰队离开，即使化整为零也没用这么大的军舰潜艇和侦查舰是不会漏掉的，难道说。

    杰利科双眉一挑，捏着放大镜的手突然一颤！

    “是坎贝尔！”

    念头如一盆冰水将杰利科冻僵在了海图桌前，他反复思考了几天来的情报，发现对手如果想要离开的话，只有一个机会！那就是坎贝尔和第五战队回合，交战不敌释放烟雾离开的瞬间。

    那时，新华第三战列舰编队沿着bō多黎各以南回到了加勒比海内，而坎贝尔害怕再次遭到航母袭击下令释放了大量烟雾再加上又是夜晚，还有交战的硝烟，趁着侦查舰都避开为交战让道的机会。

    想透了其中的关节后，这位带领英国海军在日德兰成功狙击了德国，把敌人送回了基尔港的将领，全身战栗起来。

    因为此时想来，那位乐飞中将实在是太可怕了！他当时就在坎贝尔身边不远却眼睁睁看到自己的第三战列舰编队一艘艘被击沉击伤”要不是机提前回来，估计坎贝尔还能扩大战果！可他就这样看着，不理不睬”甚至看到坎贝尔从容离开都忍住了全歼敌人的òhò，没有下令追击！

    这样一个可怕的，能够控制自己野心和ù望的对手出现在辽阔的大西洋深海中，对英美来说简直就是一场灾难！

    “来人！”杰利科再也没法控制自己，张口大喊准备派出全部侦查力量搜索大西洋时”办公室大门都陡然撞开。

    “将军不好了，佛得角”遭到了2艘装有旧英寸重炮战列舰的袭击！”

    “什么！”，杰利科一把抢过罗斯福手里的电报。

    开玩笑吗？2个小时前自己还得到了情报确认第五特混舰队的四艘关岛级都在bō多黎各附近，另外两艘昨晚也确认在地中海西班牙海域附近活动就算飞也来不及啊！

    可除了它们，新华还有那种主力舰是装备16英寸重炮的？

    “等等，难道是。”罗斯福和杰利科都看到对方眼中的骇然，前者更是一副不可置信的表情”摇摆着手指：“不，这不可能！昨晚，我还和埃及情报站确认过，那艘台湾级正在吉布提港接受维修，它，，。

    杰利科摆了摆手，神情仿佛一下子老了几十岁，萎叹道：，“富兰克林”我们都忘记了……，他们还有第三艘。”

    “第三艘？可是它才刚下水，还没，。”罗斯福刚脱口而出，就猛然收住了下面的话，终于明白了。

    自己被耍了！

    全世界都被耍了！

    那艘在吉布提港内的，根本就是那艘还没完工交付的山西号！一种被调戏”被扇耳光的感觉让罗斯福的眼睛都红了，甚至忘记了职责”大声叫喊道：“将军，您必须立刻出发，美国需要我们竭尽全力！”@。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">