    赵紫嫣见叶明转过眸子，知道他结束沉思，笑道。

    「天心道人能知天下事，她能料到赵远找我，自然有把握在我告诉你事实后，你仍愿意入古墓。」

    她身子微微前倾，带点气音，轻声道。

    「能不能告诉人家为什么呀？」

    柔媚的嗓音有些低，轻轻的搔入骨子里。

    可惜就算一百个男人有九十九个都无法拒绝，叶明也会是那唯一一个。他郑重的摇了摇头，道。

    「师姐，抱歉，我不能说。」

    见叶明拒绝的如此坚定，赵紫嫣了嘴，有些失望，却也不甚在意，恢复笑容，道。

    「好啦，人家的任务结束了。」

    叶明闻言，起身行了一礼，道。

    「多谢师姐。」

    赵紫嫣只是抬眼一瞥，又移开目光，支着头，看着自己指尖。

    叶明也不在意，又行了一礼，道。

    「多有叨扰，在下便先告辞了。」

    赵紫嫣仍看着指尖，叹道。

    「男人呀，还真的是用完就丢......」

    叶明闻言一窒，确实赵紫嫣大老远过来帮他，自己便这么走人，太过失礼，道。

    「还请赵师姐解惑。

    赵紫嫣妙目一转，捶了捶脚，道。

    「这一趟路跑得人家腿好酸，要是有人能帮人家捏捏就好了......」

    还真敢说。

    叶明无语的勾了勾嘴角，道。

    「男女授受不亲，师姐还是换一个吧。」

    赵紫嫣捏着下巴想了想，笑道。

    「好吧，那换一个——就你下次要送雪儿什么，也送一个给我吧。」

    叶明闻言，点点头道。

    「好，没有问题。」

    没想到叶明答应的如此爽快，反倒是赵紫嫣吓了一跳，忙道。

    「等、等等......你要送雪儿什么？」

    叶明有些疑惑，仍如实道。

    「我答应要链一条项链和一支发簪送她。」

    赵紫嫣闻言，摆了摆手，道。

    「那不用了，本仙子那些东西多到用都用不完。」

    虽表面毫不在意，实则心道：老天，差点坏了雪儿好事，吓死姑娘了。

    对方拒绝，叶明自然不能强送，道。

    「那......？」

    方才被吓了一跳，赵紫嫣也无心捉弄了，随口道。

    「以后想到再跟你说吧。」

    叶明想了想，自己身上确实没什么适合作为谢礼的东西，身为通缉犯又没法帮她什么忙，只得暂且作罢，拱手道。

    「力所能及，在所不辞。」

    那你别报仇了，和雪儿隐居山林快快乐乐过一辈子吧，赵紫嫣在心里腹诽，起身对叶明回了一礼，算作道别。

    叶明身为通缉犯，当然不走大门，越过赵紫嫣就要推窗出去，却在离开前忽然回头道。

    「对了，师姐，千万别去剑池。」

    赵紫嫣一愣，却没有出声询问。

    叶明摇摇头，道。

    「抱歉，原因我不能说。」

    赵紫嫣闻言，笑道。

    「师弟，好奇心会害死姑娘的。」

    叶明想了想，打趣道。

    「想来害不死仙子。」

    赵紫嫣先是白了他一眼，而后掩嘴轻笑两声，道。

    「好啦，我会记住的，在古墓相遇可要保护人家哦！」

    叶明也跟着笑道。

    「那是自然。」

    赵紫嫣随后解了阵法，叶明也抓准时机跃出窗外，略提真元，快步奔向村外树林。

    叶明才刚离开，袁玫便敲了敲赵紫嫣的门。

    面对这个年近三十、个性严肃的师姐，赵紫嫣比对师父李莳还小心，忙道。

    「师姐，请进。」

    袁玫进房，环视一周，道。

    「方才有人在你房内？」

    赵紫嫣不敢撒谎，干笑道。

    「一个老朋友。」

    袁玫黛眉微蹙，没有多问，道。

    「明日墓便开了，近日村内龙蛇混杂，小心为上。」

    赵紫嫣忙道。

    「知道了，多谢师姐。」

    袁玫点点头，又多看了两眼，这才离开。

    ......叶明前脚刚出后脚村，岱水剑派七人便进了村。

    落脚处并不难找，几个听到消息的富商早偷偷来此大兴土木，此时知道蜃云古墓真实地点的人不多，光是新盖的房舍都尚有不少空屋空房，更远处也还有工匠在动工。

    陆子安留意了明道宗和炽刀门离开的位置，顺着方向步去，果然看见几位师兄，便在附近找了间客栈。

    他很清楚，自己这群人太过稚嫩，应付各种状况的经验都远远比不上大门派弟子，更别提此时门中还有孙巧儿和张列两个凝丹巅峰，对比另外两派清一色金丹境的阵容可差多了，若是不想在古仙墓中闯得全军覆没，自然少不了要依靠两派相助。

    不过陆子安虽然聪明，之前也不过下山一次而已，对于外面世界半点儿也不了解，对于青州两派会不会帮忙自己，一点信心也没有。

    所幸众人歇息至午后，秦语谦和孟连便登门拜访。

    应门的是赵进，连忙集合大家到四个男生的房间，请他们进来。

    明天就要入蜃云古墓了，众人顶多就是到客栈中庭散散心，大多时间都待在房内修练，此时赵进一喊，众人随即到房间等候。

    虽然没有人开口，但其实七人心中都对这趟古墓之行有些紧张。

    秦语谦和孟连两人进房，双方问好寒暄后，两人对视一眼，由秦语谦道。

    「沉师叔，不知贵派有没有意愿和我们一同攻略古墓？」

    沉沂香闻言，微微退了一步，笑道。

    「子安，你们决定吧。」

    她可没忘了这次下山主要是六名弟子的历练，她的身分与其说是执生长老，不如说是随队灵修。

    两人视线随即转到陆子安身上，陆子安拱手道。

    「二位师兄愿意慷慨相助，蔽派感激不尽。

    秦语谦连忙将他扶起，笑道。

    「陆师弟千万别这么说，我们作为同乡，理当相互扶持。」

    客套了一轮，秦语谦取出一面布，上头简略画了蜃云古墓的范围，铺在地上。

    房内桌椅不够，几人也不在意，纷纷席地而坐。

    却见蜃云古墓竟是一个八边形，外头还画了一个先天八卦，秦语谦指着左下方，道。

    「蜃云古墓共有八个入口，入口上方各刻了一个卦，明日我们便从震位进入。」

    陆子安闻言，问道。

    「秦师兄，这八个入口可有什么不同？」

    秦语谦本正瞧着低头沉思的墨芊芊，此时闻言，转头笑道。

    「根据各大门派彼此交换情报的结果，八个入口一开始的三道关卡皆相同，由于第一次开墓只有九阳派一位师弟在任务时发现，没有冒然进入，我们现在也还没走完第一条甬道。」

    「三道关卡都是单纯的防御阵法，只要踏对脚步便能通过。」

    他一面解释，一面环视众人，最后视线仍停在墨芊芊身上，道。

    「明日诸位入古墓后，千万要跟紧、看准了。」

    可惜墨芊芊一眼也没有看他，只是一直盯着那张地图，不知在想些什么。

    陆子安见状皱了下眉，没有多说，只是问道。

    「墓中昏暗无光，不知师兄是如何视物的？」

    秦语谦闻言，取出七块小水晶，道。

    「这是改造过的纪录水晶，只要注入真元便会发光，我们在墓中便是以此照明。」

    语毕，便将七块水晶递给身旁的墨芊芊。

    墨芊芊这才回神，推辞道。

    「这等贵重之物师兄还是收着吧，我们和师兄一起行动，没有也不碍事的。」

    秦语谦摇了摇头，笑道。

    「这并非什么贵重之物，派中还有许多，师妹便收下吧。」

    墨芊芊闻言，瞥了陆子安一眼，见他微微点头，这才接过，笑道。

    「多谢师兄。」

    秦语谦勾起一抹暖笑，道。

    「不用客气。」

    他转头看了身旁的孟连一眼，道。

    「孟师弟，古墓的一些注意事项便麻烦你补充吧。」

    孟连点点头，道。

    「各位入古墓之后，首先......」

    张含捏着下巴，故作认真聆听的模样，实则偷偷瞧着陆子安和秦语谦，暗暗好笑。

    秦语谦和陆子安中间隔了一个孟连，赠礼时转和墨芊芊说话并不奇怪，但根据他一路以来的表现，显然他坐在这个位子也不是偶然。

    至于陆子安的情愫......反正他口风很紧，乖乖看戏便是了。

    子安，往好处想，反正芊芊憧憬的是叶大哥，哪怕你处处都输这个秦语谦，芊芊也不会被拐跑的。

    张含搓了搓下巴，恶意的想。

