    慕容惊雷高估了自己这个王爷在大周皇朝的地位，低估了一个三品炼丹师的地位。

    如今的大周皇朝已经处于风雨飘摇的地位，说是随时都能够覆灭也不为过，像慕容惊雷这样的闲散王爷，皇亲国戚的地位那是直线下降，武者的地位那是直线上升。

    只可惜，慕容惊雷好像是还不明白这一点。

    “离开，他为什么能够离开，这个家伙杀了我的护卫，你就是这样执法的吗？我要去见陛下，我要上书，我要将你投入大狱。”慕容惊雷指着严宽，怒声喝道。

    严宽脸上的笑容逐渐凝固，他可是虚神境强者，在整个大周皇朝都有超然的地位，是各个势力的座上宾，就算是皇室都要尽力的拉拢，何曾被人如此指着鼻子，怒声呵斥。

    “你找死。”严宽冷声说道。

    此时的慕容惊雷却是已经有点上头了，他堂堂的一个王爷，难道还指挥不了一个区区护卫。

    有一句话说的好，整个大周皇朝都是他们慕容家的，其他人都是奴才而已。

    “你这个奴才，整个大周皇朝都是我们慕容家的，你竟然敢不听本王的，信不信本王现在就斩了你。我现在命令你，把那个家伙给我抓起来。”

    严宽冷笑一声，看向眼前的这个不断咆哮的狗屁王爷，直接一掌打了过去。

    那慕容惊雷也只不过是一个纨绔子弟，平日里根本就没有修炼武技，如今也只不过是在后天境界徘徊，哪里经受得住这严宽的一掌，直接将他打晕了过去。

    “若不是看你是皇室成员，今日就将你毙于掌下。”说完，严宽带人转身就走。

    且不说，那边的人乱成一团，单单是杨辰就对这个严宽起了一点兴趣。

    这个严宽其他的倒还好说，单单是那个最近转折，有点地方倒是让杨辰有点好奇。

    ‘姓名：严宽’

    ‘修为：虚神境前期’

    ‘命格：天资不凡（红）’

    ‘命数：半生平安（红），不畏权势（红），身在曹营（青）’

    ‘好感度：16’

    ‘最近转折：五日后被派往前往镇北城查探情况，被黑衣人掳走，带到了那祭坛之上。被献祭。’

    其他的倒是没啥，主要是在这个时间节点之上，这也太巧合了，一个堂堂的虚神境的人竟然这么巧的就被派到了镇北城，还被带到了那祭坛之上，被献祭了，和那顾青烟原本的遭遇差不多。

    只不过，那顾青烟却是福大命大，最后人家逃走了。

    所有的一切都指向了镇北城，杨辰倒是很好奇，那镇北城之中到底发生了什么事情。

    严宽离开之后，杨辰却是继续售卖自己的丹药，卖完之后刚刚购买了一批灵药，准备回去继续接着炼丹，就‘恰巧’碰到了正在逛坊市的顾青烟。

    “杨师兄，好巧呀，没想到竟然又在这里遇上了。”顾青烟一脸灿烂的对着杨辰打着招呼。

    杨辰点点头，他见到这顾青烟的第一时间便查看了她的人生剧本，最后却是眉头微皱。

    ‘姓名：顾青烟’

    ‘修为：天门中期’

    ‘命格：仙人转世（金）’

    ‘命数：生来不凡（金），气运昌隆（金），三灾九难（紫）’

    ‘体质：广寒仙体（未觉醒）’

    ‘好感度：58’

    ‘最近转折：五日后被派往前往镇北城查探情况，被人掳走，带到了那祭坛之上，却在那献祭之中觉醒了广寒仙体，被打入深渊之中，消失不见。’

    又是一个五日后？

    这也太巧了吧。

    可以说，严宽和眼前的顾青烟都可以说的上是青年才俊，日后前途不可限量，却同一日被派出去，还是都让他们前往那镇北城，要知道镇北城是一切事情的起源，那里才是最危险的地方，这有点不太成长呀。

    顾青烟咳嗽连连，她只不过是打了一声招呼，就看到这杨师兄一直盯着自己看，一点都不避讳，这倒是让她很是意外，原本她还以为杨师兄不是那些轻浮之人。

    “杨师兄，杨师兄...”

    杨辰下意识的答应了一声，可当他看到顾青烟的神情的时候，尴尬一笑，连忙说道：“不好意思呀，顾姑娘。刚才是想事情有点入神了。”

    顾青烟笑了笑，多少有点尴尬。

    杨辰看了看，四周吵吵嚷嚷，说话多有不便。

    “顾姑娘，不如我们寻找一个安静的地方，我一些事情，在下实在是不吐不快。”杨辰说道。

    顾青烟看了一眼杨辰，脸色一红，她万万没有想到这杨师兄看上去文质彬彬，却如此的孟浪。

    她正要开口拒绝，却听到杨辰接着说道：“幸亏你上次听了我的话，没有外出。不过，接下来恐怕你就拒绝不了了，你出城的日子不远了。”

    顾青烟这才知道是自己想多了，她看向了杨辰，不明白这话到底是什么意思。

    “走吧，找个僻静的地方，我也又很多问题想要问你。”杨辰脸色有点凝重的说道。

    这大周皇朝之内到底发生了什么事情，如今看来，不搞清楚，他的心却始终难安，有一种很不好的预感，虽然他每天都在查看自己的人生剧本，每天得到的结果都不一样，可他还是能够发现其中的一些端倪。

    甚至于，他查看了其他人的人生剧本，得到了一个让他很是震惊的消息，那就是在十天后，整个龙城都将会沦陷。

    龙城若是沦陷的话，这龙城之内生活的上百万人，恐怕能够活下来的也只不过是少之又少。

    结合龙城即将发生的变故和顾青烟身上发生的事情，他总感觉有一个幕后黑手在幕后操纵着这些事情。

    一个酒楼的三楼包厢之内，顾青烟和杨辰相对而坐，一壶香茶，几盘点心摆放在了桌子上。

    杨辰提壶为两人都倒上一杯茶，一股茶香扑面而来。

    “顾姑娘，不知道上次分别之后，何人劝解你离开这龙城的。”杨辰问道。

    顾青烟眉头微皱，沉默了一会，最后还是说道：“是我师傅，餐霞道人。我师父是虚神境中期，是我广寒宫在这里的负责人，负责广寒宫在这里的一切事务。”

    杨辰眼睛一亮，这顾青烟地位低，不知道一些内幕，可那餐霞道人不但是虚神境强者，还是广寒宫在这里的负责人，那必然是知道很多内幕的。

    “顾姑娘，不知道可否领我去见一下餐霞道长，只要远远的看上一眼就可以了。若是能够见到其他门派的高层，或者是大周皇朝的那些掌权人，那就更好了。”杨辰说道。

