
?    剑光横掠数丈，一片惨呼声响起，数十只大妖在陈明一剑之下成为飞灰。

    

        陈明闭上双眼，开始感受大阵之内那位妖王的位置，大阵之内，陈明可是天人合一领域，周遭万象，皆是他的爪牙，不过片刻，陈明睁开眼，“找到了！”

    

        手中握着巨剑，陈明脚下妖云横冲直撞，不过片刻，就已经找到了那个藏在地底洞窟之中的妖王，陈明的意念一动，此地的冰晶散开，风火席卷而下，片刻之间便将此地炼化为岩浆。

    

        那妖王居然还是死撑着不出来，陈明也懒得继续浪费时间，直接冲进岩浆之中，挥动手中巨剑便是一剑劈下。

    

        片刻之后，地底之中只剩下了一地碎尸，陈明收起了巨剑，剩下的，只要交给八极大阵便好。

    

        一刻钟之后，整个山头已经是一片狼藉，陈明看了一眼，不再在意，化身成一只漆黑的乌鸦，陈明在黑蟒的肩头上落下，“走，去另外一个地方。”

    

        黑蟒问道：“我们去哪一个营地？”

    

        陈明道：“你在地图上标注出来。”

    

        黑蟒将对方的营地全部在地图上标注下来，陈明扫了一眼，选了一个距离对方大部队比较远的营地，“走，就去这个地方。”

    

        黑蟒在夜色之中穿行，妖王的脚力，不过两个时辰，便已经赶到了另外一处，陈明看了一眼，这一处营地隐蔽在一处密林之中，对于修行者之间的战争来说，地形已经没有太大的用处，毕竟谁都有法力，寻常水火，根本没有任何用处。

    

        以同样的手法将这个营地端掉，陈明大咧咧地在天空之中，脚踏妖云，浮上天空之中，既然搞了破坏，就要让他们知道是谁干的嘛，我陈仙师，就是一个这么实诚的人。

    

        不然，对方怎么抓自己，怎么在燕山之外浪费时间。

    

        仰躺在妖云之上，陈明忽然有些后悔，应该把卓青瑶这小妮子带来的，捶捶腿也好啊。

    

        两个营地被灭，银翼妖王自然不可能不知道，银翼坐镇中军，得知了前方的消息，对于陈明的实力也是有了一个新的估计，那就是陈明不能单纯的只算作神府境妖王，他还有着阵法相助，人海战术对于他来说是没有用的。

    

        陈明可谓是一个一人成军的个例，怪不得灵果山那么快就被灭了。

    

        银翼妖王完全没有兴趣将自己这个消息告诉其他三位妖王的意思，燕山只有一座，加入妖月王庭的名额也只有一个，大家都是竞争者，我吃亏了，怎么能让其他人得到便宜？

    

        “传令，收缩所有兵力，整军前行，继续分散下去，怕不是还没到燕山，就已经被燕山杀光了。”

    

        银翼妖王开始收缩兵力，花了几天的时间将所有的大军终于是集合到了一处，继续带领着大军朝着燕山前行。

    

        这一天，银翼麾下，走在最前方的一位开路的妖将抬头看向天空之上的妖云，“嗯，这是什么情况，怎么这里有一位妖王？”

    

        妖将飞到天空之中，看得到妖云之上有着一个穿着黑羽长袍的家伙，正在悠哉悠哉躺在藤椅上晒太阳，“喂，起来，我们银翼大人的大军要从这里过路，别在这儿挡路！”

    

        陈明看向身前的这个妖将，心中升起了一丝怀疑，难道说，我是在和空气斗智斗勇？“你不知道我是谁？”

    

        妖将毫不在乎地道：“我管你是谁，赶快给我离开这儿，我们大军要从这里过路，别在这里挡路！”

    

        陈明收起妖云，在地面上落下，看着眼前银翼妖王的大军逐渐从面前路过，不是，你们不是来打我的吗？我就站在你们面前啊！

    

        难不成，他们根本不知道自己长什么样？别说，好像还真有可能，自己是新晋妖王，灵果山一战，也是速战速决，真正见过自己的妖怪并不多。

    

        陈明伸手招呼了一个妖王过来，“这位兄弟，你们是去攻打燕山的？”

    

        那妖王点头道：“是啊，怎么了，你也要去，不过我们不能带你去。”

    

        陈明摇摇头，道：“不是，我是燕山的人，燕山的陈明知道吧，那就是我。”

    

        那妖王愣了愣，然后哈哈大笑道：“兄弟，你怕不是想出名想疯了吧，陈明，必定是虎背熊腰，长着一张血盆大口，怎么可能会是你这个清秀，弱不禁风的模样，别开玩笑了。”

    

        那妖王继续道：“我也不怪你，实不相瞒，像你这样冒充陈明的，我们在路上已经遇到了六个了，你是第七个！”

    

        陈明：......

    

        算了算了，难得麻烦了，直接动手吧。

    

        陈明挥手，八柄剑飞出，直接将这位妖王笼罩，飞身上黑云之中，伸手拔出巨剑，朝着这位妖王便是一道八极剑崩劈去。

    

        一剑之后，陈明站在千军万马外，大喝道：“都给我听着，我就是燕山之主陈明！”

    

        所有妖怪齐齐朝着陈明看去，银翼妖王走出自己的马车，看向陈明，原来传闻之中的燕山之主就长这个模样，不像传说中的虎面獠牙啊，大手一挥道：“都给我上，生死不论，给我杀！”

    

        陈明嘿嘿一笑，脚踏妖云，直接开始飞奔。

    

        带着银翼妖王的大军开始溜达，银翼怎么可能会这么轻易放过陈明，背后一双银色的巨翼张开，掀起一阵阵狂风，也不架妖云，直接振翅朝着陈明飞去。

    

        不过十息之间，银翼已经是追到了陈明的附近，手中罡风暴起，“好你个陈明，不在燕山等死，居然敢来挑衅我，找死！”

    

        五指之间，银色的利爪划破天空，层云被撕裂，五道爪芒飞向陈明，陈明撑起八极大阵，五道爪芒撞在八极大阵之上，撞得整个八极大阵晃了晃。

    

        陈明笑道：“有点本事。”

    

        见陈明没出什么事，银翼更是暴怒无比，“哇呀呀呀，好胆，欺人太甚！”

    

        背后双翼鼓起一阵阵狂风，如同追星赶月般，不过片刻就已经再次追上了陈明，陈明心说，怎么挑了个跑的最快的，居然随随便便就追的上我。

    

        银翼和陈明的速度，岂是大军能够跟得上的，陈明扫了一眼，银翼已经彻底脱离了大部队，而银翼的危险指数，则是680。

    

        足足比自己高了一百多点，好像打不过啊，现在师德有着三千多，灵识也有着三万多，陈明心中道：“将《龙象功》，《寂灭罡风》，《碧水丹经》全部参悟到大圆满，并将这三门功法和《火鸦诀》提升到入道境巅峰！”

    

        “叮，消耗一千五百点师德，一万点灵识，已经顿悟提升完毕。”