    “竟然全都跑了？”

    韩山望着那已经在他们视野中成为了一片黑点的三家年轻一辈，嘴角抽搐了下，有些不敢相信的说道。

    对方好歹也有五六十人，然而现在却是连战斗的勇气皆是没有。

    “阴兄弟，这件事若是传出去，你怕是又要引起一番轰动了。”

    韩山走过来拍了拍苏牧的肩膀，忍不住感叹说道。

    不战而屈人之兵！

    仅仅只是凭借自己的名头，便是骇退五六十名年轻高手，而且这些人，都是九姓子弟，这在大齐的历史上，可是从未出现过的事情。

    苏牧摇了摇头，他对这些倒是不怎么在乎，转身看向前方，淡淡说道：“我们走吧，在这里可是浪费了不少时间。”

    闻言，韩山笑了起来，“阴兄弟，在我们前方，应该没有人了，这次的任务，我们已经完成了大半。”

    他很有信心，即便是之后再有人赶上山顶，但以他们现在的实力，没人会是他们的对手，苏南等一干苏家的直系族人，在这一场试炼大会之中，已然没有了性命之忧。

    “这次我们保护下苏南前辈他们，之后便可让魏东来前辈前往皇宫，去向齐皇言说一番，想必齐皇应该不会忽视一名凝罡境高手的话。”

    “苏南老前辈他们，也就可以离开这天山，不必在此受苦了。”

    韩山脸上也显得有些兴奋，虽然他们韩家当初和苏家的往来不多，但若是救下苏南他们，他们阵营中的实力将会大增。

    苏家之中，可是有着三个命痕境巅峰的存在！

    听着韩山的话，苏牧也点了点头，他们最大的对头叶家都已经兵败不敌，现在的确没有人是他们的对手了。

    一行人在原地休憩了一番过后，继续往上行走而去。

    行走了约莫半日过后，苏牧他们，终于是来到了天山之顶。

    这是一片巨大的平台，山尖仿佛是被人削了去，地面之上凝结着一层厚厚的坚冰，这天山之顶，已然是化作了冰川般的存在。

    “在那边，就是苏南老前辈他们的囚室所在！”

    爬上了这一方平台之后，郑贺把手往前方一指，口中说了一句，然而他话音刚刚落下，整个人便是僵直了起来。

    跟着上了山顶的苏牧他们，这个时候迟疑的看了他一眼，然后旋即朝他所看的方向看了过去。

    这一看之下，几人纷纷是心头轰然一震，尤其是苏牧，两只手猛然握紧，体内的剑气更是在此刻暴涌，形成了一股小型的飓风扫荡在他四周。

    “那是苏南前辈他们！”

    魏灵珊脸上的神色阴沉，葱白的手也忍不住捏紧。

    只见得在他们前方，立着几十根铜柱，而在那铜柱之上，则是绑着一道道人影，正是苏家的一干直系族人。

    所有人都披头散发，垂着头，几乎察觉不到身上的气息，仿佛是陷入了昏迷之中，而在他们身上只不过是一件单薄的囚服。

    在没办法动用剑气的情况下，他们不过只是普通人，在这样严酷的环境之下，很难坚持太久。

    “在那边有人。”

    也就在这时，韩山突然开口，众人顺着他的目光朝那一个方向看了过去，只见得在那一处地方，正盘坐着一个青年。

    青年正对着他们，上半身赤裸，模样看起来分外妖异，此刻紧闭着双眸，而当苏牧他们冲其看了过去的时候，他的眼眸乍然睁开。

    “嘿嘿，终于有人走上山顶了么？”

    青年忽然从地上站起，饶有兴趣的朝他们看了一眼，此刻轻笑说道，“居然是你们，看来叶家的那群废物没能拦住你们。”

    “呵呵，你们的目的，是保护苏南他们吧？”

    青年往身后的那一片柱子看了一眼，旋即又道：“你们放心，现在我不会对他们出手，因为，我还要等一个人。”

    魏灵珊在这个时候一脸的惊愕，对于这青年的话，没有听进去几句，他们原本以为自己将会是第一个踏入山顶之人，然而在这山顶之上，却早就有人等待于此。

    “他是叶家的，叶鹰！”

    也就在这个时候，站在魏灵珊身旁的郑贺突然指着对面那赤着上身的青年，咬牙说道。

    魏灵珊等人皆是一惊，旋即细细的朝着青年看了过去。

    这半身赤裸的青年耸了耸肩，不置可否。

    而魏灵珊他们皆是没有发现，一旁的苏牧，注意力完全不在这一个诡异青年的身上，而是看向了对面的那一根根铜柱。

    “爷爷……”

    突然的，他目光骤然凝固，怔怔的望着其中一根铜柱之上绑着的一道人影，身子在这一刻忍不住悄然的颤抖起来。

    虽然对方这个时候披头散发，看不清脸庞的模样，但体内流淌的血脉，却是告诉他，那一道身影，就是他的爷爷，苏南！

    一年不曾见面，原本仍旧健朗的苏南，在这个时候看上去变得苍老了许多，原本健壮的身体，在这个时候也变得瘦弱，只剩下了皮包骨头。

    苏牧紧紧的咬着牙齿，甚至是咬破了嘴唇，口腔之中，一股甜腻的血腥味弥漫开来。

    当年他天赋“消失”，外界之人从对他的赞美变成了嘲讽，然而只有爷爷他们，一如既往的支持他。

    楚家悔婚，爷爷苏南在得知了这一个消息之后，不顾一切的想要让楚家付出代价，甚至是要让作为始作俑者的叶无殇付出代价。

    在苏家遭受危机之际，又是苏家众人用自己的性命，拦住了敌人，给了他逃脱的机会。

    然而现在，他们苏家仅存的族人被人捆缚在这铜柱之上，承受寒冰噬体之苦，过着不堪忍受的牢狱生活。

    “叶家的人，都该死啊！”

    低沉的声音，从苏牧口中不着边际的说了出来，这让魏灵珊等人怔了下，旋即他们便是见到，苏牧一步一步的走了出去。

    “阴兄弟，等等！”

    一旁的韩山见到苏牧走出，连忙拉住了他的手，凝重说道：“此人的气息有些诡异，不可莽撞。”

    “不错，九枭兄弟，现在我们来到这山顶之上，至少保证了苏南前辈他们可以不受伤害。”

    黑衣武祠也走了过来，劝诫苏牧道：“那家伙同样给我一种怪异的一种，他身上的气息，不像是修士，有点像是妖兽，但又有一些不同，总之，我们现在不宜轻举妄动！”

    然而面对两人的劝诫，苏牧却是摇了摇头，震脱了韩山的手，然后径直的走了过去。

    虽然现在可以保证爷爷他们没有性命之危，可他又怎么忍受得了，自己的至亲，被人绑着铜柱之上，承受着这无尽寒气的噬体之苦啊！

    “嗯？”

    苏牧的动作，终于是引起了那半身赤裸的青年的注意，他将目光看向了苏牧，两只眼睛眯了起来，“我在你的身上感受到了杀意，怎么，难道你想要对我出手？”

    “也是，你们的目的同样也是要救下苏南。”

    “这样也好，在等到那个小子之前，先来热热身！”

    话音落下，半身赤裸的青年身子轰然一震，全身的肌肉虬扎起来，整个人增长了一圈。

    一股暴戾的气息，随之从他身上猛然爆发而出，这一刻的他，看起来就像是一头蛮荒凶兽！

