    皇城之中，此时已经是弥漫了悲哀的气氛，无他，因为，他们已经看不见前路了。

    知道，接下来，恐怕会发生什么大事情了。

    楚王胜利，真的只是时间问题。

    没有人可以知道，这一位竟然达到了这种程度。

    陈旭击杀一位顶尖八品，七品斩八品，而且自身更是拥有绝强的绝学，镇压一方，可以说是天底下，能跟陈旭争锋的人，没多少了。

    他现在是真正处于江湖顶尖。

    甚至，他一旦要突破到八品境界，按照，这一位强势，说不定都能跟九品掰手腕。

    所以，接下来，皇城之中，都是绝望的。

    二皇子坐在龙椅上，下方大皇子，沉声说道：“*，接下来，该怎么办？”

    “我不知道。”二皇子无奈摇头说道：“如今，我们只剩下五万大军，而且我的底牌，边镇大军，已经被灭了。”

    “这个老七。”大皇子怒道，他心里更生气的是，这家伙，既然打算投降了，为何不跟我说一声，我也跟着一起投降了。

    大皇子现在的心思也是莫测。

    “王家和金家，已经说了，不会在参与了，因为家主在陈旭手上。”二皇子咬牙说道：“他们分明是放弃了我们。”

    “没错。”大皇子提起这个也是来气。

    他们平常没少给这些世家好处，结果这些世家一点都不给力，竟然跑了。

    大皇子沉声说道：“*，别的不说，接下来，我们该如何？”

    “你总要给出一个办法。”

    “两位，接下来，难道你们还不接受魔教的帮助吗？“侯步群再次出现，他沉声说道：“我们魔教也是有着两位九品坐镇，即使战皇也站在对立面上，我们魔教一样可以扛住。”

    二皇子瞧着侯步群，忽然咬牙说道：“好，明日起，我就立你们魔教为国教，你们不要让我们失望。”

    侯步群闻言，心中一喜说道：“当然不会。”

    侯步群沉声说道：“既然如此，那就让大人瞧瞧我们魔教的力量。”

    侯步群说完之后，放了一个信号。

    伴随着这一个信号降临。

    天地之间，魔气汇聚，一只几十丈的巨手从半空中出现，巨手之中，凝聚着恐怖，灭世的杀意。

    “九品强者。”二皇子吃惊说道。

    侯步群笑了笑说道：“没错，这一次，就是我们魔教送给陛下的礼物，我们魔皇直接出手，击杀陈旭，击杀楚王最大的靠山。”

    “一旦杀了陈旭，即使楚王再强也不是对手。”

    “这倒是。”二皇子顾虑说道：“可是这么做，不是将你们给暴露出来吗？”

    二皇子沉声说道：“到时候，怎么办？”

    侯步群笑了笑说道：“二皇子，无需担心，接下来，二皇子，只要看着我们的表演就可以了。”

    “接下来，我们会帮助二皇子解决一切。”

    侯步群说出来这句话还是十分靠谱的。

    他冷声说道：“今日就是陈旭的死期。”

    对于侯步群来说，他的确希望陈旭死，特别是死在今日。

    因为，如果陈旭不死，那对于他来说，才是一个痛苦之事。

    陈旭太强了，强大的让人恐怖，这样的人，不能存在，如果一旦存在，那无非就是对于他们来说，实在是不好说了。

    巨掌一击拍下。

    同时楚王军营之中也出现了一道剑光，打算斩破巨手。

    而此时在皇城之中，战皇见到这一幕，眼中闪过一丝光芒，但并未出手。

    他似乎也是心有盘算，并不打算全力出手。

    巨手是九品力量的凝结，强大至极。

    就在此时，忽然一声叹息传来，说道：“何苦呢。”

    这个时候，天地之中，出现一柄浮尘。

    浮尘上面丝线，根根向着巨手而去，而此时，战皇见到这一幕，面色一变，当即就要出手，却听见一声佛号。

    佛主正是面容复杂地看向战皇，说道：“看来道兄，是打算站队了。”

    “嘿嘿。”战皇冷笑一声，说道：“自古以来，都是佛道魔三派站在巅峰，如今，魔道势大，老夫，当然不好随意出手。”

    这个时候，战皇一点都不像是有勇无谋的武夫，而是一位算计深沉之人。

    佛主微微叹息一声，但是并未说话。

    他们都是九品，互相都知道对方的心思。

    这么看来，双方都是另有打算了啊。

    佛主心道，战皇看来是打算背叛了啊。

    不过，战皇这一手，其实让不少人都为之惊讶，谁能想到，战皇这个浓眉大眼的人，竟然要背叛了。

    另一方面，看见道尊出手，魔皇笑了笑说道：“道尊，没想到，你竟然在，不过你能护得住他一时，还能护得住他一世吗？”

    “一时，一世，老道都想要护住了。”道尊显现在半空中，一副苍老的模样，看起来，已经垂垂老矣，随时都有可能说是没了半口气。

    魔皇轻哼一声，说道：“好，那我到要看，你能护住吗？”

    魔皇当即打算走，却发现道尊那一柄浮尘竟然封锁住了空间，魔皇不禁回头看向道尊，沉声说道：“青云子，还没有突破，你确定，要带走本皇，而且，你能带走本皇吗？”

    道尊轻咳一声，说道：“除魔卫道。”

    魔皇心中一寒，看来，这一位老道真的急眼了啊。

    这是打算跟陈旭拼命了啊。

    这一手，是让魔皇没有想到的。

    魔皇看着老道士，这一副模样，道尊出手了，浮尘出现在虚空之中，一根根银丝如同一道道天剑斩向魔皇。

    道尊年轻的时候，也是绝代高手，可不是一个废物。

    出手，就是杀招。

    魔皇也是变色，道尊真的想要带他一起走，即使自命不凡，堪比上一代魔皇，但是魔皇真的没有把握，面对一位已经活了上千年的道尊，而且，这一位道尊手段无数。

    魔皇急忙说是挥拳打出，想要震断这无数天剑。

    但即使如此，魔皇也是闷哼一声，显然道尊第一次出手，他就受伤了啊。

    魔皇深深地看了道尊，说道：“好，既然如此，你打算带本皇走，本皇就就先将你带走。”

    “本皇，从来不是愿意输给其他人之人呢。’

