
　　台南，南天集团总部，刘忠言办公室。

　　“什么，老大被请进警察局了？”听到刘子龙的电话，刘忠言一下子从椅子上坐了起来。“哦！好！我知道该怎么办了！”刘忠言放下电话立刻招来了集团的投资部经理吩咐道连夜开会。

　　在夜里的集团会上，刘忠言做出一个重要的经济决策，那就明天一早公司动用五十个亿的资金买进台湾指数期货，而且全部买跌！

　　二零零一年九月十日星期一的这天深夜，萧天被台北中山分局反黑组以协助调查的名义请到了警察局，也许事情真的正向萧天预演的那样发展，但是以后几个小时后所发生的事情却大大超出了萧天的预期，他没有想到不仅是在台湾，乃至全世界竟然发生了一件大事。

　　“进去吧！”一名警员打开拘留所里一个房间的大门，滞重的铁门发出一声闷响。由于是在深夜使得寂静的拘留所里的这声闷响显得那么的刺耳，同在一个拘留所里其他房间里关押等待的提审的嫌疑犯立刻大声咒骂起来。天籁小说网

　　“他妈的，开门不能小点声？不知道老子在睡觉么？”

　　“操，让不让人睡觉了？”

　　……

　　“都把嘴给我闭上。”开门的狱警一声大喝立刻盖过了所有人，虽然隐约还有咒骂声传来但是已经可以忽略不计了。

　　萧天望了拘留所里面的一扇扇铁门笑了笑，心道看来这一晚我就要在这里渡过了，这真是拿自由换安全啊。

　　“你在笑什么？”狱警不明白萧天为什么到了现在还能笑出来，狱警如果不是知道萧天身份的话可能就会大骂萧天不知死活，但是这个笑容在现在看来是萧天完全没有把进拘留所当成一回事，所以他感觉到有些诧异。

　　“哦！没什么？”萧天随手摆了几下，随口调侃道“明天什么时候提审我这个嫌疑犯啊？”

　　“放心，明天早上一上班，我们组长亲自问你话！”狱警说道，说完狱警等萧天进入房间后转身就走了。

　　萧天一看这个不足十平方的拘留所小单间，一个硬板床，上面有一层毯子，但是毯子上面已经褶皱不堪，而且烟头烫的窟窿一个接着一个，在房间的角落里有个便池，好在收拾的很干净没有异味。

　　萧天轻叹了一口气，道“看来今晚不会有舒服的大床睡喽！”说完萧天把外衣一脱铺在床上，头枕双手躺在床上，眼望房顶的那盏暗黄色灯泡出神，整个拘留所里异常的寂静，虽然里面有些阴冷，但是萧天却感觉自己好像很长时间都没有这样独处的时间了，自己的思绪也随着拘留所流动的气息跳动着。

　　萧天隐约记得三年前也是这样一个九月的天气他被一辆警车送入了城北监狱的大门，有所分别的也许只是三年前是在海峡那边，而三年后是在海峡这边罢了。想到这里萧天突然扑哧一笑，对了，其实还有一个最大的不同点。

　　那就是身份不一样了，三年当他走进城北监狱的时候是以一个杀人犯的身份，而且当时他只是一名在校的大学生，而三年后的今天当他再次被带进台北中山分局拘留所的时候是以一个犯罪嫌疑人的身份，而且是现在台湾无论是黑道还是白道听到他名字后都要心惊肉跳的人物，甚至连现在的台湾大总统都是他一手扶起来的。

　　想到这里萧天真的感觉到人生是如此的戏剧话，而自己的人生如果不是亲身经历又何尝想到是如此的富有传奇色彩呢？

　　躺在床上的萧天也许是双臂被枕的麻木了，他翻了一个身把头冲向墙里面对着墙壁，虽然自己的对面是黝黑的墙壁，但是对于此时的萧天来说却仿佛一面屏幕一样，从这个屏幕里萧天似乎又看到了从前的自己。

　　走到今天这个地步，萧天始终认为自己不是个十恶不赦的人，甚至萧天有时候认为自己就好像古代劫富济贫的侠客一样，又或者是沙场上能征善战的大将军带领着自己的手下在战场上冲锋陷阵，杀的敌人溃不成军。

　　我本善良！萧天从在自己的内心用这四个字来形容自己。不管自己在白道上是多么的呼风唤雨，也不论自己的双手在黑道上沾满了多少血腥，萧天始终认为自己走了一条对于自己来说还算不错的路，至少对于他这样人来说是这样。

　　萧天曾经想过如果自己在城北监狱真的有一天出狱了，自己到社会上还能干什么呢？十几年的光阴在监狱里渡过，自己在大学里所学的那些知识可能早就跟不上时代了，那时早已经迈进中年的自己真的还能靠自己的双手来养活自己么？也许自己真的就象电影里那个黑人老头一样早就已经习惯了监狱里的生活，即使出狱后也发现这个社会和自己是多么的格格不入，自己会不会也自杀呢？

　　自己以后的路该怎么走呢？是继续留在台湾，还是回到大陆去呢？尽管萧天多次的说过台湾不是自己的久留之地，自己的根永远都是在大陆的，但是他真的习惯台湾的生活方式，自己真的就那么愿意再返回大陆么？大陆的一切真的还能象以前那样接受自己么？自己还能回到自己的家乡，回到自己父母的身边去为他们养老送终么？

　　萧天惨淡的闭了一下双眼，他发现自己的眼角早已经浸满了泪水，萧天突然发现自己是那么的怀念家乡，怀念自己的父母，以至于他是那么的担心自从自己从监狱里逃脱之后会给自己的父母带来怎样的精神压力，他们是不是在家里真的为自己担心一年又一年呢？也许这担心早已经化成了鬓角边那丝丝的白发了吧，萧天在这一刻才知道自己其实一直以来都在刻意去回避这些东西，不想让这些东西去扰乱自己的心神，因为自己的情感负担越过就意味他思考的空间越狭窄，在目前台湾的情势下对自己来说就意味着自己的判断力和执行力的降低，那也许会给自己及自己身边的人带来危害。

　　但是家是一定要回去的！等眼下这些事情一完结就离开台湾，萧天在心中笃定着。萧天相信自己一样可以在大陆再开创自己的一片天地。

　　想到这里萧天感觉到自己的心情不再那么沉重，恍惚间轻微的鼾声从萧天的床上响起，他睡着了，就在中山分局拘留所这个狭小的硬板床上睡着了。

　　此时萧天虽然睡着了，但是在浓重的夜色下依然还有人保持着清醒。在张强别墅外面泳池的一棵椰树下，一道人影靠在树旁似乎在打着电话，隐约的私语声从椰树那边传了出来，但是声音很小，小到如果不仔细听根本听不到。

　　“萧南天现在被关在中山分局的拘留所…要快…。”那道人影快速的说完话然后快速的转身从椰树后面出来，没有想到这个时候竟然迎面走出一个人来。人影似乎根本就没有料想到竟然有人可以如此接近自己而不被自己发现，所以一时有些错鄂。

　　“这么晚了，妹妹还没休息么？”迎面而来的那道倩影发出些许慵懒的声音，随着脚步的临近倩影的面容显现出来，竟然是飘雪，而在椰树下打电话此时愣在那里的人影正是张强杨明的干妹妹英子。

　　“哦！姐姐…不也没睡么？房间里太热了，我…我出来走走！”好在夜色很浓重，正好掩盖了英子脸上的那份不自然。

　　“哦！”飘雪颇有深意的望了英子一眼，没有再说话。英子语气中的那份不安已经被飘雪把握到了几分。

　　“姐姐如果没什么事的话，我就回去休息了！”说完英子从飘雪身边经过朝别墅走去。

　　“现在外面不安全，妹妹以后出来要多加小心才是！”飘雪轻声说道，同时头微微一侧朝英子离去的方向瞥了一眼。

　　听到飘雪的话，英子身影陡然一停，右手间的一道寒光悄悄闪过，英子道“不劳姐姐关心，我休息去了。”

　　飘雪没有回头，而是静静地站在椰树下面似乎在沉思又似乎在凝望着什么，就在此时别墅周围的椰树下总有那么一股不和谐的气氛在游走，让人隐约感觉到又有大事要发生了。

　　中山分局，拘留所。

　　“起来！起来！”

　　正在睡梦中的萧天隐约听到有人在用力的敲打着铁门，萧天感觉到自己好像刚刚闭上眼睛，难道天亮了？

　　萧天一睁眼看了看墙壁顶端的铁窗，发现竟然还是漆黑一片，刚才那两个狱警不是说早上才提审么，怎么现在就来了，萧天望着铁门外两名狱警心中揣测道。

　　萧天定睛一看发现这两名狱警中并没有先前送自己进来的那个，而是完全陌生的两个警察。萧天也没有多想从床上站了起来来到门前问道“不是早上才提审么？这天还没亮呢？”

　　“什么时候提审我们说的算，哪来那么多废话？”其中一名狱警没好气的望了萧天一眼，掏出一串钥匙准备打开铁门。

　　“是最边上的那把，也不知道你们狱警是怎么当的连个钥匙都找不到？”萧天剑眉一挑提醒道，萧天发现那个拿钥匙的狱警找了半天也没有找到可以打开萧天那个房间的钥匙，所以看了半天没好气的提醒道。

　　拿钥匙的那个狱警目露凶光的望了萧天一眼，这个时候旁边那个狱警用胳膊肘轻碰了一下他，提醒道“办正事要紧！”

　　这个时候哗啦一声铁门被那个拿钥匙的狱警打开了，狱警道“跟我们走吧！”

　　萧天大步一迈从房间里走了出来，萧天在中间，两名警察一前一后三人朝拘留所外面走去。这个时候萧天回头望了一眼自己的房间，发现房间的铁门就那么敞开着，似乎是狱警忘锁上了。随后萧天眼角的余光扫了一下后面的那个狱警，微微一笑。

　　“看什么看，快走！”后面的那个狱警喝道。

　　临走出拘留所的大门，萧天发现在拘留所门口的值班室里竟然是空无一人，难道中山分局的拘留所都不是用警察值班的？萧天在心中暗道。

　　中山分局的拘留所在整个分局的最后面，审讯室是在分局的办公楼里，地点萧天在进拘留所的时候就已经问过送他进来的那个狱警了。但是现在在前面带路的那个狱警很是奇怪，他并没有把萧天往中山分局办公露里面带，而是把萧天带往拘留所的后面，而且整个拘留所周围竟然都没有一个警察在巡逻值班。

　　萧天不知道拘留所的后面原本是中山分局的一个仓库，现在早已经荒废了，里面摆放的都是警察局一些不用的办公桌椅等物品。

　　“警察先生，审讯室不是在前楼么？”萧天问道。

　　“哦！今天晚上改地点了，跟我们走吧！”前面的那名狱警说道。

　　“原来是这样啊！那我看就不用去那了，就在这里审吧！”萧天突然停住步伐语气阴沉的说道。

　　前后两名狱警听到萧天的话几乎同时停住脚步，彼此和萧天大约保持两米左右的距离，前面的那个警察没有说话，后面的那个警察同样也没有说话，两个人仿佛雕塑一般站立着。

　　萧天已经感觉到周围的杀气在慢慢朝二人凝聚，气氛顿时变得紧张起来，这个时候前面的那个狱警慢慢地转过身来，冲萧天狞笑道。

　　“那现在就开始吧！”

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第五十八章 我本善良免费阅读。https://xs.23sk.com 