    黄天右手一卷，将五百罗汉、三千比丘死后遗留下来的灵宝收入黄天界中，将其全部吞噬，天道本源提升了十万分之一。

    柳二龙变回人身，飞到了黄天的身前，气鼓鼓的说道：“太不过瘾了，要不是那厮跑得快，我绝对能将他留在这里。”

    柳二龙非常的不爽，好不容易打个架，结果对方只接下了她一记攻击，就逃跑了，根本就不敢和她打了几十回合，想要通过打架发泄都不行，燃灯的跑路让她很是郁闷，都准圣后期的大能了，第一回合打不过就这么跑路了，是不是太不把面子当一回事了。

    黄天笑着安慰道：“你那对手是个极度狡猾、怕死的人，见势不妙溜了也很正常，看开点。”

    柳二龙瘪着嘴，说道：“好吧，我也只能自认倒霉了。”

    比比东收敛自身气息，笑着说道：“我那对手倒是比你的这个对手强一些，知道打不过我，在跑之前还懂得反击，分扰我的注意力，只可惜，他们都不是和咱们旗鼓相当的对手，见势不妙自然就跑路了，换位思考，当我们遇到战胜不了的敌人时，肯定也会选择跑路逃生的！”

    黄天感慨的说道：“嗯，东儿说的不错，留得青山在不愁没柴烧，遇到强敌自然要学会撤退跑路，千万不要硬拼，不然被打死了，那才是最大的损失。你们要记住，在这个世界还有六个圣人，圣人之下皆为蝼蚁，可不是开玩笑的，除非你们能以法则证道，证得那混元大罗金仙，这样才不惧和他们交手。”

    “混元大罗金仙的境界实在是太难了，我们苦修这一千多万年，都不得突破，也不知道还要多久？”

    柳二龙有些气馁的说道，原本以为自己这些人修炼了这么久，应该能达到混元大罗金仙的，结果所有人都被困在准圣大圆满，法力一直都在提升，法则也在不停的提升当中，可就是不能达到顶峰，突破到更高的境界。

    “不急，不急，还有大把的时间呢，慢慢来，你们终归会成为混元大罗金仙，执掌天道法则。”

    黄天抬头看了一眼天庭的方向，意味深长的说道。

    天庭，凌霄宝殿。

    众人从悬在大殿高空中的昊天镜里看到了柳二龙、比比东大发神威的画面，如来、燃灯两位佛祖不敌而跑路，顿时引起满堂议论。

    “这就是曾经狂妄到一手指天一手指地，说出天上地下唯我独尊的释迦摩尼佛？这次遇见强敌，直接跑路了，这还是那强势的西天如来佛吗？”

    “如来可是准圣后期的实力，竟然被一个女人一剑给斩伤了肉身，就连护身法衣都被劈碎了，很明显这女人的实力比他更强，他跑路很正常。”

    “这么说，这女人岂不是有准圣大圆满的境界？这三界当中能证得准圣之位的女修本来就少，没想到冷不丁的冒出这两个准圣大圆满的女修来，她们难道是当年紫霄宫听道的上古大能？”

    “应该不是，这些女修看她们的跟脚都是人族，上古大能们不是先天神灵就是先天神魔，那个时候女娲娘娘还没有抟土造人呢。”

    “那个变化火龙的女修实在是太凶残了，一个火团就把五百罗汉，三千比丘给全烧成灰了，这可是五百个太乙金仙和三千个金仙，这回西天灵山一下子损失了这么多人，恐怕那两位圣人在混沌外要急得跳脚了。”

    “五女一男，她们这些实力强大的女修听从那个男人的命令，难道这个男的也用准圣大圆满的实力？只是为何我从他的身上没有发现半点绝世大能的气息呢？”

    “你一个太乙金仙的人去窥探准圣大圆满的大能，真的是不知死活，下次碰到这种，最好就是闭目养神，什么事都不干，不然惹恼了大能，估计将你打得魂飞魄散都有可能。”

    “我也就是好奇，才一时忍不住窥探那个男人，你说他会不会动怒啊？”

    “谁知道呢？你就自求多福吧，要是他不和你追究，你什么事都没有，要是追究你的冒犯，恐怕你就只能在封神榜上重生一次了。”

    坐在帝座上的玉皇大天尊见到此刻殿堂之上一片嘈杂，微皱了一下眉头，说实话，他见到柳二龙、比比东轻易地打败燃灯和如来，心中震惊不已，他的前身乃是紫霄宫鸿钧道祖的侍奉童子，见多识广，经过这么多年的修行，他的实力也已经是准圣后期，和如来、燃灯的境界一样，相隔无数远的距离，他能感知到那两个女修的实力比他还要强大，绝对是准圣大圆满的实力，看其身上流传的道韵，已经跟圣人有些相似了，恐怕她们再修行数百万年，绝对能够突破，虽不是圣人，但却是混元大罗金仙。

    如今的洪荒世界已经没有鸿蒙紫气了，天道无法承载下一尊圣位，准圣大圆满的强者想要突破，就只能证得混元大罗金仙，现在这六个准圣大圆满的人出现在三界，并且救出了那灵明石猴，破坏了西天佛教的布置，恐怕是想以强大的实力压服西天灵山，攫取天道功德，一举突破成混元大罗金仙。

    他们选择这个时候入世插手这件事，分明就是知道圣人们不得插手洪荒的事，这才让他们的信心爆棚，直接对佛教动手了，没有圣人插手，他们的实力是无敌的。

    或许自己可以选择在这件事上多捞到一些好处，现在一切都要看佛教那边是如何应对这件事了。

    玉皇大天尊心中打定主意，说道：“好了，众位爱卿，就不要在讨论这件事了，太白，这六个来历不明的人出现在三界内，对西天灵山造成了如此大的损失，想必是他们佛教早年埋下的祸根，你代本帝前去问询如来，西游之事还能进行下去吗？如若无法进行，那西游一事就此作罢！”

    一头白发苍苍的太白金星手持着拂尘，从人群里走了出来，躬身行礼，说道：“是，陛下，老臣这就出发前往西天灵山。”

    说完，他化身为一道金光，飞出了凌霄宝殿，下了三十三重天，往西天灵山而去。

    玉皇大天尊刚要继续说些什么，见到昊天镜里黄天那神秘一笑，心下一惊，知道自己天庭上发生的事已经被他知道了，右手一挥，就把昊天镜收了起来，他知道只是他们的不满，要是再继续窥探他们的话，恐怕就会直接打上天庭了。

    那可是六尊准圣大圆满的绝世大能，随意一位打上门来，那可是比当年巫族刑天攻打天庭还要严重的大事件，他可不想再次在三界丢脸。

