
两船相聚不过五米，枪声响起的时候，又有两个海警从巡逻艇之中钻了出来，还未出舱就直接被王灏给击毙，同时巡逻艇发动机发出了轰鸣，巡逻艇要逃

“打驾驶舱，驾驶舱，别让这个巡逻艇跑了！”王灏大叫一声，接着迅速的调转枪口，对着巡逻艇的驾驶舱扫射，海警高速巡逻艇的玻璃并不防弹，几发子弹击中之后，立刻碎成一块一块，准备撤退的巡逻艇驾驶员立刻被击毙。

“保持火力压制，我们继续冲过去！”王灏说完之后，直接跳进了海中，噗通一声，王灏落水之后，迅速的爬到了巡逻艇的边缘位置，刚刚两个提前跳进水中的士兵已经爬上了巡逻艇，巡逻艇上的海警直接举手投降了。

海上巡逻艇本身配备的装备就很落后，除了两把自动步枪之外都是一些冲锋枪，而且款式十分的老旧，和王灏等人比来就是一个天上一个地下。

当第一个士兵跳上船之后，剩余的几个海警，就直接丢下了武器，抱着脑袋投降，王灏浑身湿漉漉的跳上了船，看着这一幕之后，立刻笑了起来

身旁的士兵立刻围了过来：“头，怎么办？”

“全部干掉，丢海里，还有将那艘渔船的驾驶员给带过来，给我们开船，记得将他们的卫星电话，无线电，所有能够和外界联系的东西全部都砸了，我们的人，上船走人！”

“收到，头！”十分钟之后，所有准备完毕，王灏和手下的所有人，坐着快艇，迅速的向着埃及海岸线快速的前进。

大约三海里之外，余洋等人乘坐的哈克赛尔号上，余洋听到枪声之后，立刻从船舱之中钻出来，所有的士兵也都从船舱之中跑了出来，有的人手中还提着自己的行李包，里面装着武器，一旦发现有任何的意外，能够立刻投入战斗之中。

“前面发生了交火，不过听枪声，强度不高！”余洋侧着耳朵停了一会之后，枪声就停了下来，有枪声传来，船上的大副也跑了出来，手中拿着一个望远镜，但是根本看不清远处海面发生什么事情。

“大副先生，前面发生了什么事情，您清楚吗？”余洋眉头皱了半天，手中没有任何的信息，心中暗暗有些焦急，这种突然情况最容易出状况，因为你根本没有任何的应对之策。

大副缓缓的放下望远镜：“可能前面的船只遇到海盗了，也许是走私船遇到了海警的人，发生了短暂的交火，我也不清楚到底发生了什么事情，也许只有上帝才知道！”

“海岛？这里又不是亚丁湾，也不是索马里海域，怎么会有海盗？而且我们不是已经到了埃及了领海，为什么还会遇到海盗呢？”

大副摊了摊手：“这里虽然不是亚丁湾，也不是索马里，但是我们这里靠近利比亚和以色列，虽然比不上亚丁湾和索马里乱，但是也好不到哪里去，这里是埃及的领海？别开玩笑了，以埃及海军的实力，他们的领海就在他们海岸线步枪射程之内！”

大副说完之后，慢慢悠悠的向着驾驶舱走去：“别担心，如果是海盗的话，地中海海盗的实力抢劫一条船就是他们全部的实力了，如果是遇到海警的话，那更没有事情，我们的船只是有正规的手续的，没有任何的问题，你们也不用担心，还有不到两个小时就靠岸了！”

“希望如此吧！”余洋再一次的看了一眼远处发生交火的地方，皱着的眉头一直没有松开，总感觉自己这一路可能不会有之前的那么顺利，前面有不少大麻烦在等着自己。

“没有什么事情吧？”老付看着大副走了之后，才走到余洋面前低声的询问着，余洋点了点头：“刚才的大副说了，没是事情，也许前面有船遇到了海盗了，通知兄弟们，准备准备吧，还有一个多小时就要进港了！”

“都准备好了，现在正在吃点东西补充体力，你也去吃一点吧，等会要游不短的距离呢！”

“好，一起去吧！”余洋说完之后，拍了拍老付的肩膀，快步的走回船舱！

一个小时之后，站在甲板上可以清楚的看见远处亚历山大港口的灯火，余洋和所有士兵站在船舱甲板的位置上，心中计算着距离，现在船只已经进入了航道之中，从大副口中问了出来，这里距离港口只有五海里的距离。

船只入港和飞机进机场，汽车进车站一样，都需要排队，每一个港口都有固定的航道，进入航道之后的船只需要减速，接着再等待分配港口的位置，接着再安排入港港口，亚历山大港口也算是地中海最为重要的港口之一，船只进入航道之后，都需要等待入港。

“差不多了，现在是公共航道，再晚一点的话，我们说不定没有游到岸边，就直接被其他的船只给碾死了！”

余洋看了一眼远处之后，活动了活动一下自己的身体，接着直接从船只上跳到了海中，其余的士兵全部都互相看了看彼此，学着余洋的动作，活动了活动自己的身体，直接从船上跳了下去。

轮船的噪音很大，所有人跳入了海中的时候，没有人发现这么大的货轮上少了八个人，六月份的天气，温度很高，但是晚上的海水依旧有些冷，虽然早有准备，但是余洋在入水的一瞬间，还是感觉有些凉飕飕的，往远处滑了一段距离之后，猛的从谁来探出脑袋，看了看周围：“都跳下吗，报个数！”

“一！”老付迅速的从水中钻出了脑袋，看了看四周：“妈的，白天热死人，晚上差一点冻死个人！”

“二！”

“三！”

“……”

“七！”

“OK，所有人都到齐了，注意安全，跟着我，不要掉队，谁要坚持不住了，说一声，身边的人帮一下！武器别丢了！”

余洋说完之后，再一次的猛的扎进海水之中，继续向着岸边快速的前进着，身后的士兵有样学样，跟着余洋快速的向着海岸线游去。

ps：啦啦啦啦，谁说我欠章节了？啊呸，大家圣诞快乐！全订打赏来一波呗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472155"  chaptername="第四百章  跳船">加入书签</a>
</div>
