    吃过晚饭之后，俩人一齐将厨房收拾了一遍，然后开始瘫软在沙发上消食。

    李子千觉得眼下就是什么也不想干，就只想在沙发躺平的状态。

    面前的茶几桌上放着一杯温水，偶尔还拿起几杯喝上几口，另一手拿着手机刷着小视频，倒也逍遥自在。

    时间就这样悄悄地流逝着，两个人都不说话，仿佛这沙发就已经是最后的归宿。

    不知道又过了多久，墨楠北一个激灵之后将手机举到李子千的面前，“来，一起看动漫吧。”

    意思就是后面的活动墨楠北就已经擅自安排好了，就是一起看动漫啦。

    李子千愣了愣，一脸讶异的表情，“什么动漫？”

    墨楠北点了下屏幕使其显现出番名，“异度侵入。”

    “听这名字好像不咋好看的感觉，而且这里面的人物怎么感觉都没见过，应该算是比较冷门吧。”李子千稍微思考了一下，畏畏缩缩地答。

    “卧槽，有没有搞错，竟然有人说这个冷门，这可是刚开始17万人评分9.9的神作好吧，只是现在才掉到9.8的，都这样了，还不值得你看？”墨楠北准备给李子千来一波按头安利。

    并且让他彻底理解自己选番的眼光。

    “讲啥的啊？”李子千稍微提起了一些兴趣。

    “悬疑剧，你确定你不爱吗，而且你好好想想，17万人评分9.9时什么概念啊，有句话叫众口难调，但它这是完全符合大众的审美和口味啊，你怎么能说它冷门呢？”墨楠北还是在不停地强调这部动漫的受众人数。

    “所以讲的是什么呢？”

    墨楠北咳了两声，稍微清了下嗓子，道：“就是男主出现在了一个未知的世界，他没有任何记忆也不知道自己要干嘛，然后他记忆慢慢开始浮现知道自己是一个神探，要解开少女的死亡之谜，反正你看了就知道了，绝对好看。”

    墨楠北觉得再说下去就相当于是剧透了，一切迷雾还得李子千自己来拨开比较好。

    李子千故作思考状，点了点头，“好像是挺有意思的。”

    反正接下来也没有什么事情，看看动漫放松身心何乐而不为嘞？

    “那就看这个呗，我可以陪你从第一集开始看，然后我绝对不剧透。”墨楠北甚至都手举起来作发誓状了。

    “那你重新看一遍你不无聊吗？”

    “你懂什么啊你，好番就是值得二刷三刷好吧？”墨楠北用鄙夷的眼神瞟了一下李子千，接着打开电视，将手机画面投屏到电视上。

    两个人一起看的话，还是大屏比较爽。

    于是这部动漫就从第一集开始播放，李子千也是莫名其妙地被按头安利坐在沙发上开始看了起来。

    《异度侵入》这部动漫故事发生在未来，人们可以凭借一种仪器，找到罪犯产生的杀意粒子，通过这些，能够创造出来自罪犯的潜意识世界“井”。

    警方派出侦探进入“井”找寻线索，然后确认罪犯身份，进行抓捕，但“井”是根据潜意识进行构建的，是幻想出来的，所以并不知道幸幸苦苦从“井”中找到的线索是真还是假。

    而男主就是在“井”中找寻线索的神探，他发现了一名白裙子少女的尸体，看到她后，男主因此回忆起了自己的身份，而他的目的也是为了在“井”中解开这个白裙少女的死亡之谜，以及从中展开的各种奇幻惊险之旅。

    跟着看了几集，李子千立马就被动漫中优秀的伏笔埋伏和推理的精巧设定和吸引住了，在精彩的地方自己跟着也会变得激动起来。

    看到了李子千的表现，墨楠北也意识到自己的这一波安利十分的成功，得意洋洋地翘着二郎腿，时不时地还颠弄几下。

    期间李子千因为迫切想知道真相还问了墨楠北几个关乎于剧透的问题，但是守口如瓶的墨楠北依然坚定地选择了无可奉告。

    第四集看完后，已经到12点了，李子千总觉得好像又是少了点什么，趁着片尾曲正在播放，李子千扭头对墨楠北说：“是不是得吃个饭什么的？”

    墨楠北指了指厨房，“高压锅剩下的还有点大骨头汤。”

    “不是啊，追番跟大骨头汤简直一点都不搭好吗？”

    “那你的意思是？”墨楠北吞了吞口水，实则自己也很馋了。

    “点外卖啊。”李子千一本正经，并且掏出了手机，并且让墨楠北给电视点个暂停，点完外卖接着看。

    “现在还有外卖送吗，都这么晚了。”墨楠北有些怀疑。

    “当然有啊，比如说一些烧烤店可是会营业到很久的。”李子千自顾自地开始在外卖首页搜索了起来。

    感谢营业到这么晚的外卖行业。

    几乎都没怎么问墨楠北的想法，李子千就直接把外卖给点好了，买的是疯狂烤翅家的烧烤，不过不多问墨楠北的原因也是因为怕引起争执浪费时间，但是也十分贴心地给墨楠北的那份要了不辣的。

    “点好了。”李子千把手机给收进了兜里，并且眼神示意了一下遥控器让墨楠北给暂停取消。

    “点好了？”墨楠北诧异，但还是乖乖地拿起遥控器继续播放。

    “对，放心，你的都是不辣的。”

    “这才差不多。”墨楠北心中忍不住感叹李子千这家伙越来懂事了。

    又看完了一集之后，外卖也恰巧送到了，为了不影响李子千看动漫，是墨楠北在听到敲门声之后去领的外卖。

    这就叫安利人的魂，一旦安利成功，绝对给被安利人消灭一切会影响他吃安利的因素。

    烧烤袋子被墨楠北打开，小心地将里面的各种小串和烤翅放在桌上，“哇，袋子还是热的。”

    言外之意就是，这时候吃一定很爽。

    李子千的目光也被烧烤给吸引了过去，一边看着电视，一边往夜宵上瞟，难以抉择。

    这样的深夜，舒舒服服躺在自家沙发上，找到好看的剧，并且还有宵夜作陪。

    简直是爽翻了好吧。

    点了两种口味的烤翅，不辣和变态辣，不辣的是属于墨楠北，变态辣当然是李子千自己作的。

