    弈世与她并列望着平静湖水。

    他感觉此时此刻很浪漫，于是乎想得寸进尺，手悄悄探过去。

    轻轻抚摸到她滑腻的手背。

    不料秦穆琼瞪他一眼，触电似缩回去：“不要乱动。”

    “哦......”

    “在汴江你做得不错，但我还觉得不够，你还要做.......”秦穆琼语气有些怪，有点往尬聊方面发展。

    她的原意是，你还需要更强才能配上我。

    但说到此处便卡住了，他已经做得很不错了，能在汴江吃下一块肉。

    她还能希望什么呢？

    本来就是一场香艳的偶遇。

    从流民中发现一个天才还不幸运么？

    “殿下，那又是什么？”弈世指了指湖中蹦来蹦去的鱼儿。

    他记得，上次来的时候，并没有发现秦穆琼的鱼塘了养了这些鱼。

    “本宫闲来无事，养来钓鱼的。”秦穆琼随口答道。

    在古代，钓鱼也是一种乐趣。

    为数不多打发时间的手段。

    弈世理解，秦穆琼身为公主，有点娱乐手段怎么了？

    “咦？什么时候建了个小亭子？”弈世又问。

    “本宫想下棋，那个亭子是专门和泰京顶级棋手博弈用的。”

    “额，殿下您下棋要下多久。”弈世弱弱问道。

    “不久，一个下午吧。”秦穆琼望着他，眼中有些战意。

    上次她被弈世随意吊打，不甘心，身为公主的她从未如此惨败过，所以苦练棋艺。

    势必要赢回一次。

    “额......殿下，您上午喂鸟儿钓鱼，下午下棋？”

    秦穆琼下意识点头：“没错。”

    “晚上呢？”

    “看书。”

    她不明白弈世为什么要问，扭头看发现弈世瞪大双眼，一脸不可置信。

    “怎么了？”

    “我去，我在汴江累死累活绞尽脑汁帮你赚钱，你倒好，在泰京逍遥快活？”弈世双手一摊，准备开摆。

    他以为的事，两人共同努力，他负责赚钱背刺皇帝太子们，你负责站在前面拉拢别人。

    时机成熟，随便找个口号。

    什么“清君侧”之类的揭竿而起，直接造反。

    “不、不然你想让本宫干嘛？”秦穆琼被他说得有些发羞，怪不好意思。

    “殿下，难道不是我帮你赚钱，你在朝廷叱咤风云吗？”

    “说得轻巧，本宫要是有这本事，还需你作甚？！”

    “那至少你得埋下棋子，好让我们随时准备......”弈世左右看看，发现有人，不敢说。

    索性一把抓过秦穆琼的手，不顾她挣扎，白皙的手掌心上写下几个字。

    秦穆琼微微愣住，随后一股寒意顺着背脊往大脑处窜。

    她明白了那几个字是什么。

    造反！

    秦穆琼抬头望着俊美无双的少年，他是如此认真严肃，不像是开玩笑。

    眼中的坚毅如同钢铁一般，甚至反射着精光。

    “你......”秦穆琼脑子好像有灵光闪过，但怎么也抓不住。

    “殿下，咱们找个地方说话。”弈世小声道。

    于是，秦穆琼回到卧室，不知道摁下哪个按钮。

    一道暗门出现，带着弈世进入。

    此刻，只有两人。

    “你不怕死吗？”秦穆琼难得严肃一次。

    她知道弈世不是开玩笑，且有计划！甚至想了很久。

    以他的经营手段，绝不是在说笑。

    “殿下，您为何不反？若真是为了天下苍生，你早就应该要埋下棋子打算造反了。”弈世劝道。

    “为何要反？”

    “殿下，你大可纵观史书，哪有不灭的王朝，你看看现在的后秦，它又能撑多久？”

    “就算你不反，等到冬天......”弈世一句话让秦穆琼瞬间惊悚。

    她知道，今天后秦各地收成都不太好。

    有很多很多流民，若是到了冬天......

    要么饿死！要么舍得一身剐，把皇帝给拉下马！

    那肯定大多数人会选择起义造反，反正横竖都是死。

    “你说得对。”秦穆琼眼神阴晴不定。

    “等四面皆反的时候，您觉得能够镇压得住吗？”弈世问。

    “若北边敌人乘机攻打，那您觉得顶得住吗？”弈世再问。

    “反不可能只是一伙人反，必定是四面皆反，若朝廷强行镇压，那会有什么后果您知道吗？”弈世三连问。

    很直观明了的问题，每一个问题都是潜在风险。

    一旦爆发必定一连串，敌人想趁你病要你们，百姓想活下去。

    “到时候朝廷甚至无法发军饷，更别说镇压了。”秦穆琼终于懂了，在弈世一番提醒下明白如今局势如何。

    这栋大厦摇摇欲坠，弈世却早就有自己的想法。

    “你有什么打算？”

    “很简单啊，后秦还能挺几年时间，我们需要的是利用这几年时间尽快壮大势力。”

    弈世一一给她讲解道，身为局内人，秦穆琼肯定不知道如何造反。

    但弈世是局外人，他最喜欢就是种田游戏，先默默发育再狠狠给你一巴掌。

    打你一个出其不意。

    “如何壮大势力？”秦穆琼追问。

    “首先，我们需要一块广泛的地，其中土地要多，且要离泰京远，它是我们之后造反的总部。”

    “这时候就需要殿下您帮我运作，单凭我个人不好拿到一块地。”

    说道土地问题，二人都有些无处下手。

    这不是开国初期，是王朝末期，哪来那么多地？

    “那汴江可否？”

    “不行，汴江离泰京近了些，且那边居民习惯安居乐业，不会跟我们造反的。”弈世摇头否认。

    汴江就是一块赚钱的好地方，但绝对不是造反的好地方。

    他需要一块广泛的地，这块地首先要能种东西。

    种的是粮食，是战略资源地。

    “我可以帮你想办法拿到地，前提是需要钱。”秦穆琼想到办法。

    “殿下您是说买官？”弈世很快猜到她的意图。

    买官在一些偏远地区确实很常见，在汴江就别想了。

    淮地富饶，始终会被泰京权贵掌控住，一个外人别想买官。

    “那之后呢？你想要造反，必须有钱！那钱哪来呢？”秦穆琼接着问。

    身为公主的她想要造反，可以，但要钱才行。

