    第814章  只要一个名额   

    三长老又详细解释了什么是丹师协会的三年大考。

    

    原来，每过三年，丹师协会都要开启一次大考。

    

    考试的目的，是招募新的丹师成为会员，以填补过去三年中离世、退养、病休和被裁汰者的空缺。

    

    成为丹师协会的正式会员，好处是极多的。

    

    虽然要服从协会的指挥调度、为协会创造利益，但同时也可以得到协会培养。

    

    根据会员的星级，由低到高可以学习丹师协会的独家丹方！   

    而掌握了这些秘传丹方，毫无疑问对丹师的实力是极大提升，也将为丹师身后的家族带来极大利益。

    

    所以，丹师协会每三年一次的大考，都是各大家族最关心的活动。

    

    三长老无奈苦笑道：“各家族考试的名额，却是丹师协会提前拟定的。

    比如三年前，我们云家连一个名额都没有拿到。

    当时家族里没有丹师天赋的年轻人，倒也勉强能接受。”

    

    “但是今年则大大不同，你、云薇薇、云二喜都是丹师天赋，当然还有那个简夏。”

    

    “换而言之，我们云家最多需要4个考试名额。”

    

    “而能否拿到这4个名额，则要看咱们家族在慈善义卖上的表现。”

    

    “就在五天后的慈善义卖现场，丹师协会的代表也会到场。

    他们会旁观各大家族在现场的举动，并且仅凭个人喜好做出判断，决定给各大家族多少考试名额。”

    

    听了这话，秦丽兰首先就坐不住了。

    

    “全凭个人喜好？

    这是不是也太……太任性了？”

    

    她如今也知道，丹师协会在古武界的地位有多特别。

    

    怎么三年一次的大考，在名额限定上却如此任性？

    

    三长老闻言苦笑：“任性吗？

    似乎是如此，但我要告诉你，多少年来丹师协会一向如此，偏偏他们每次做出的判断都无比精准，给出名额的数量都十分恰当，让人心服口服。”

    

    “额……”   

    秦丽兰有些无语。

    

    对于古武界，她了解的还是太少，无法想象这群特殊的现代修行者到底拥有怎样的内心世界。

    

    “总之，云汐和简夏将代表云家出席慈善晚宴。

    而你们为家族争取到的考试名额，将有可能影响云家未来几十年的发展。”

    

    三长老目光紧紧盯着云汐，有一种孤注一掷的悲壮感觉。

    

    “云汐，你要加油啊！”

    

    ……   

    ………   

    “云家需要四个名额，但你只要能带回来一个就够了。”

    

    云家内宅，老祖宗缓缓开口。

    

    对慈善义卖活动的目标，她与三长老居然完全不同。

    

    “就一个？

    外婆，这能够用吗？”

    简夏担心问道。

    

    不仅是不够用，而且可能让云家人认为她办事不力、无能。

    

    老祖宗枯木般的脸上，露出一抹诡异的笑：“一个考试名额，让你有资格参加考试，这就够了。”

    

    “啊？”

    

    简夏先是一愣，随即明白过来。

    

    “是！谢谢外婆！”

    

    如果只争取到一个名额，云家人当然要责怪简夏。

    

    但老祖宗会保证这唯一的考试名额落在简夏身上，等她顺利考入丹师协会，成为协会的正式会员，获得学习协会独家丹方的资格后，她在云家的地位就大不一样了！   

    到那个时候，整个云家甚至都可能成为她的附庸。

    

    她在云家的地位和待遇将有一个质的飞越！   

    即便是能炼制六品丹药的云汐，未来也将被她远远的抛在身后！   

    

