    如果要是陶商不能够过来的话，也是只能够派遣一些麾下的将领过去了，这样的话，他们也是存在着一些能够对抗的可能性了！

    “什么时候的事情！”

    这些人一个个都是动了心思，这可是一个好机会！

    一个让他们这些世家，都是能够摆脱陶商的压力，直接成为能够跟陶商相抗衡的势力的好机会！

    当然了，如果要是他们单个世家的话，自然是不可能有什么机会的，所以说，他才会将这些世家，都是联合起来。

    他们这些世家，虽然说，并没有能够抗衡陶商的力量，可是加在一起，也是不可小觑的！

    毕竟，他们每一个能够称得上是世家的，都是流传十分的久远的！

    虽然说，因为流传的久远这个事情，他们家族之中，也是存在着很多的问题，不过，这也不是能够小看他们的理由。

    如果要是这些世家都是联合在一起，恐怕，也是一种异常恐怖的力量！除了陶商还有陶商麾下的那些人之外，这样的力量，恐怕就是最强大的了。

    当然了，因为利益的原因，这些世家，很少会是全部都联合起来就是了。

    “我估计也就是这段时间了，你们没有发现吗？白起和韩信他们几个武将，一个个都是异常的兴奋，如果要不是这样开疆扩土的功业的话，还有什么事情，能够让他们这么的兴奋呢？”

    众人想了一下，也确实是这样，平时的时间，白起就算是领兵出征，也不过是十分安稳的情况而已，如今，白起出征的时候，他们可是看到了，这个杀神的脸上，也是挂着一抹掩饰不主动的兴奋。

    “既然如此的话，我们就跟了！”

    想明白了以后，他们这些人，一个个也都是兴奋了起来，如果要是能够攻打下来一块土地的话，他们也是能够成为陶商这样的存在，他们如何能够不心动呢？

    随后，他们也是快速的离开了，毕竟，他们这些人的背后，可都是一个个的大家族，如果要是他们不回去跟他们的族人商谈一下的话，就算是他们十分的心动，也是不可能会有什么好结果的。

    而他们这些人，却是根本就不知道，他们这一次的聚会，已经是被锦衣卫的那些人，给盯上了！

    陶商之前就是怀疑了，他们这些跳出来的世家，都是被人给蛊惑的，因此，对于他们这些世家中人的一举一动，都是在仔细的观察呢。

    他们这样的聚会，在锦衣卫这些有心人的眼中，自然就是异常的显眼。

    如果要是锦衣卫的那些注意不到，这才是一个问题呢。

    “那些世家中人，又是聚会了？而且，还是异常得隐匿，除了他们这些人以外，没有任何一个人进去？”

    刘伯温在听到了这样的消息以后，也是不由得沉吟了起来。

    这些世家，又想要干什么？

    难道，他们还想要搞事情？

    不应该啊，难道白起带来的压力，已经这样的小了吗？这才不过是刚出去而已，他们就不放在心上了？

    莫非，这就是他们世家的秉性吗？根本就不在意死伤？

    不应该啊，都说唇亡齿寒，对于那些世家的覆灭，难道他们一点感觉都没有呢？

    刘伯温虽然清楚，一定是有什么人在背后，推动着这些世家，让他们跳了出来。

    所以说，他们可能没有什么悲伤的情绪，可是他们也不可能一点也不在意啊！

    既然陶商能够让白起把那些世家，都是给覆灭了，难道，就不能够把他们这几个世家，也给覆灭了吗？

    或者说，他们这么的有信心，能够不被他们给发现了吗？

    虽然说，刘伯温他们确实是不知道，他们这些人在聚会的时候，到底在说了一些什么，可是，他们聚会的消息，却是暴露无遗。

    所以说，他们商谈的那些事情，比起来他们聚会这样的事情，更加的重要吗？

    刘伯温想到这里，眼睛也是不由得眯了起来。

    这些世家聚集到一起，自然是不可能会去商谈什么小事情，他准备让张良跟他一起决定。

    如果要是谋划天下的话，他自然是一把手，可是针对这些世家，他还是不由得有一些头疼。

    他们实在是太过于能搞事情了！就连白起的杀戮，都是不能够阻挡他们搞事情的想法！

    这样的事情，实在是太让人烦恼了！

    刘伯温没有任何的犹豫，也是直接就是过去找张良去了。

    “子房兄，对于这些世家中人，你可是有所了解？”

    刘伯温满脸都是无奈，说实话，他们这些人，如果要是没有什么实在是搞不定的事情的话，自然也是不想要去劳烦什么别人。

    可是，对于这些世家。他实在是没有什么好办法了。

    完全是在用自己的生命去搞事情，这样的事情，刘伯温如何能够理解呢？

    “出了什么事情？能够让你都是如此的头疼？”

    看着刘伯温如今这一副样子，张良也是不由得笑了起来。

    这还真的是有意思啊，能够看到刘伯温这一副样子，可是比起来解决那些世家的问题，都是意思的多了！

    毕竟，那些世家，很轻松就能够解决，可是，想要看到刘伯温如今这样一副样子，可是一件不轻松的事情啊！

    “唉，子房兄，你就不要嘲笑我了，今天啊，我还真的是遇到了难题了，这些世家，我实在是看不明白了！”

    刘伯温叹了一口气，他就知道，会是这样的情况。

    如果要不是因为他对于这些世家，他实在是没有没有办法弄明白的话，他自然也是不可能过来找张良的。

    “那些世家？他们又做了什么事情？”

    听到刘伯温的话以后，张良的脸色，也是严肃了起来。

    如果要是这些世家，真的做出来了什么事情的话，那还真的是取死有道啊！

    白起如今才不过是刚刚出征而已，他们就想要再搞事情了？

    难道，他们就真的以为，白起如今已经老了，他麾下的那些人马，都已经不在强大了？

