    我没憋住，把心中所想全给说了出来。

    面前的女人沉默，能在这大过年的节骨眼前来找我，如果不是着急事，肯定不会这个时候上门。

    就算是在不懂事的人，也不可能在这个阖家欢乐的节日里来说这么晦气的话。

    这女人看着我，似在做心理斗争。

    我叹了口气，“你这小鬼请回来，已经见了血吧？”

    我开门见山道。

    童小姐听完，不可否认的点头。

    “刚开始，我的直播收入还可以，后来收入就是暴跌式的呈现，前段时间一晚上的收入也才几百块，所以我就放了自己的血供奉。”

    “结果当晚，我的直播收入就达到了三十万，可好景不长，第三天晚上开始，又是暴跌，我没办法想用自己的血继续喂养。”

    “可这次却没有什么功效，我打电话问了卖我小鬼的人，他只是告诉我，这东西不能见血，见了血我都得完蛋。”

    “他只告诉我自求多福，现在我根本就联系不到他。”

    这是找不到解决的办法了，所以来找我了。

    “而且，不知道是不是血的问题，这小鬼最近的脾气越来越烦躁，有时候我给他放到桌子上，他会自己挪动位置。”

    “本来想着过了年我出去再找大师化解，没想到事情根本不是我能控制的。”

    童小姐的话中，带着些许恐惧。

    一个人的气运是有限的，有能者会给自己创造气运，但童小姐这样的，根本不可能。

    人的气运被阴邪之物取完，剩下的就是霉运，等到了极限，那就是命了。

    这女人现在还算警醒，没有彻底深入。

    “江半仙，求求你，帮帮我吧，只要事情能弄成，多少钱你说了算。”

    我没回答这女人得到问题。

    “我刚才也说了，要想这东西离开，也得他自己愿意才行。”

    “童小姐要是信得过，下次来记得把东西带来，如果可以的话这个忙我愿意，如果不行，只能另请高明了。”

    我开口说道。

    童小姐听到这话，当即兴奋起来。

    而这个时候，李爷爷从隔壁过来。

    “没事的话，你先回去吧。”

    童小姐见我下了逐客令，不死心的离开。

    李爷爷见我这里有客人，没好意思打扰，见人走才开口：“江辰，你给李生打个电话过去，让他给我滚回来，他爸妈回来要过正月十五，不能让我这个老家伙一个在家。”

    听李爷爷这样说，我呵呵一笑。

    县城里的别墅已经装修好，新房拄着也舒服，更重要的是有暖气。

    “李爷爷，年前别墅就装修好了，为什么你不过去一起住。”

    我边说边拿起手机。

    李爷爷摇头：“住不惯。”

    电话通了之后，我让李生回来过年，听得出来电话那头还有其他人的声音。

    对于我的话他不敢不听。

    “江辰啊，除了这个事情，爷爷还有一件事情想请你帮忙。”

    我呵呵一笑道：“已经猜到了。”

    说着我将一张红纸掏出来塞到李爷爷手里。

    “按照李生和他女朋友的八字，加上叔叔婶婶回来的时间，两个月后有一个好日子，最适合结婚，这上面我都写好了日子和时辰。”

    李爷爷也不客气，拿出一个红包塞到我手里，当然，我也没有拒绝。

    送李爷爷回去，我一个人回到屋子，给阳春发了个新年好，可这丫头片子也是没有理我。

    当我感觉寂寞空虚冷的时候，手机响起，当我以为是这丫头片子的时候，看到来电顿时失望到极点。

    “邵哥，这个时候来电话，是出了什么事吗？”

    之前，蒋一天来找我查他私生子横死的事情，到现在为止我已经有了答案，但有答案不代表有证据，所以我也不好多说。

    从市里回来，蒋一天便没有联系我，现在马上过年联系上我，事情似乎有了新进展。

    “江先生，是这样的，我让人给你发去了一些东西，这也是老板能找到的仅有之物，我们不懂阴阳，不好判断。”

    “江先生，这东西有什么用途你应该明白，现在公司的事情已经乱了，老板惹上了官司，正在分割财产，但是小公子的死不能白死，你能明白我的意思吧。”

    蒋一天公司乱了，这是迟早的事情，他老婆女儿胡搅蛮缠，肯定会发展不下去的。

    至于蒋一天什么意思，我大概也能了解。

    “这个事情我明白，如果我得到有用的东西，那些人身后的术士，需要我出手吗？”

    我知道蒋一天手里还有其他风水师，不过收了他这么多钱，不干点什么我总觉得过意不去。

    “不需要，只需要得到实证就可以，正月十五之前整理完就可以。”

    挂了邵元的电话，看来这也是一件麻烦事啊。

    到了傍晚，白天离去的童小姐，再次登门。

    这次手里带着不少礼物。

    “东西带来了？”

    我开口。

    童小姐点头：“带来了带来了。”

    说着将手里的东西放下，接着将一只精美的木雕盒子给我。

    我接过手的一瞬间，就知道这玩意不好对付。

    打开盒子，里面躺着的是一只小鬼瓷娃娃，看上去憨态可掬，尤其是这笑意满满的眉眼之中，尽是阴煞之气。

    这玩意，有些凶啊。

    “这小鬼，怨气有些重，恐怕不止喂了血这么简单吧。”

    我开口。

    童小姐愣了一下，立刻举起手：“我对天发誓，除了喂了一次血之外，再也没有喂过别的东西。”

    看她的样子，也并不是在说假话，难不成是个二手货？

    “这东西，是你接盘来的吧。”

    此话一出，这女人的脸色瞬间就变了，看她表情我就知道，这个事情没跑了。

    “你，你怎么看出来的。”

    “这个东西是我师傅的，我真的只是喂了一次血。”

    师傅？

    “你师父是哪个？”

    我问。

    这女人刚开始还嘴硬，到了这个时地步，不得不说实话。

    原来，半年前这女人还是一个名不见经传的小主播，直播间人数最多的时候也就一百来号人，一天直播下来才能赚十几块，可是她又不想签约到平台。

    后来也就是被她口中的师傅看中，带着她一起直播，一天下来也能赚个几百块，差不多过了有半个月吧，她师傅告诉他想赚钱得另开门路。

    后来就把养小鬼的事情告诉她，可是这女人没有门道根本就弄不到这东西，为了这个事情她没少求她师傅，或许是可怜她，所以她师傅才给他请了一只小鬼回来。

    再三叮嘱每天只能是新鲜的肉食贡品，绝对不能见血。

    尝到甜头的女人，怎么可能容易放弃，一不做二不休有了后面的事情。

    至于这小鬼，也绝对不是她师傅可怜她，而是故意而为的。

    现在看来，所有的问题都清楚了。

    “江半仙，这是所有事情的起末了，你可得帮帮我啊。”

    我没开口，只是看着桌子上的小鬼。

    这玩意请容易，送走难啊。

    “实话跟你说了吧，这东西绝对不止见血这么简单，很有可能已经害了人命了，你有你师傅的联系方式吧，从现在开始联系她，如果联系不到，就联系她的家人，如果我所料不错，她应该已经死了。”

    啥！    死了！    童小姐面露骇然。

    “怎么可能！”

    “你师父，多少天没直播了？”

    我问。

    刚才她跟我讲述的时候，我知道她师傅是谁，挺有名的一个大主播，身价几千万不止，之前我也有关注，只可惜从一个星期前突然就停播了。

    没想到竟然牵扯出这个事情了。

    怕是这小鬼她控制不住，就当二手的卖给这女人了。

    “已经一个星期了。”

    我没开口，这女儿拿出手机继续打，结果电话那边接通，这女人还抱着一丝庆幸。

    不过随即，这女人的表情变了。

    片刻之后，女人放下手机，一脸惊讶的看着我。

    “她，她真的死了，今天是她的头七，接电话的是她妈妈。”

    看来我猜对了。

    “我该怎么办，半仙，求求你救救我。”

    “你起来说话。”

    我开口。

    “这东西现在已经缠上你了，至于能不能完美的解开这东西，我也不好说，饲养小鬼的事情我不是很懂，但是有一点我很清楚，那就是见了血过了命的小鬼，很凶。”

    “一口价五十万，我帮你解决这个问题，如果解决不了，钱如数退还，如果解决皆大欢喜。”

    “如何处理，你自己决定。”

    我话音刚落，这女人就愿意掏五十万解决这个麻烦。

    等收到转账，我也没有闲着，直接在屋子里面摆了个符阵，将小鬼和封在符阵之中，当然这个办法也只能起一时效果。

    想要永久解决这个麻烦，还是得费点手段。

    送走了这女人，我把铁锤叫出来：“这里面的小鬼，带出来调教调教，完了告诉我结果。”

    铁锤看着瓷娃娃里封印的小鬼，兴奋的扑了上去。

    我在卧室，就听见客厅传来的惨叫声。

    任何阴煞厉鬼，能在铁锤的手里挺过折磨，我都敬他是条汉子。

    本以为是个什么硬骨头，结果不到一个小时，铁锤就飘进我的屋子，手里还拿着一只阴气涣散的小鬼，随手一扔丢到我的床上。

    “亲爱的，这小滑头，一点都不经打，我都还没用力，什么都交代了，他说了不去找那女人的麻烦了，你看现在该怎么处理了他。”

    我伸手一抓，将这鬼头直接丢进旋涡之中。

    “他的事情不用管了，没事你也退下吧。”

    结果这铁锤直接扑倒床上。

    “外面好黑呀，好冷呀，人家好怕怕啊。”

    “今晚，人家要你搂着睡。”

    我去……。

    年三十，张贴对联，放鞭炮，吃饺子。

    “亲爱的，我好感动，好兴奋，没想到能和你一起过年，如果你愿意，就保持沉默，如果你不愿意，就眨眼睛。”

    “诶，诶，诶，亲爱的，你眼睛怎么了，是不是进尘土了，宝宝给你吹吹。”

    “呀，亲爱的，你感动的都流泪了，我知道你一定是因为我的不离不弃而感动。”

    “你放进，我已经让猛鬼一号和猛鬼二号去偷饺子了，一会我们就能吃年夜饭了。”

    “哎呀，亲爱的，你别哭啊，我知道你感动。”

    我感动个锤子，你有本事把我放开，看我打不打死你。

    

