    见张景龙蓦然站起。

    李逸神情顿时复杂了起来。

    在他的印象中，张景龙可是从不会做出这等忤逆自己的举动。当然，李逸并非那种古板之人。而且......他并没有忘记，张景龙才是南岳剑宗宗主！

    沉吟片刻后。

    他调侃道：“行啊景龙，将我军了是吗？”

    张景龙连忙拜倒：“师侄不敢。”

    想了想，李逸道：“那你们现在便返回城中！”

    “师叔祖，那宗门......”裴元德顿时急了。

    “宗门之事，我自会处理，你们好好待在城中便是了。”李逸深吸了一口气，道，“此事，我会处理好的。”

    “师叔，南岳剑宗......要出城！”张景龙倏地抬头，对上了李逸的目光，这一次，他没有躲闪，也没有退让，而是充斥着坚定。

    “为什么？”李逸轻轻的问。

    “因为......”张景龙缓缓起身，语气低沉，“幼鹰不该永远都龟缩于老鹰的羽翼之下！景龙曾听一言：鹰鹫之属，本为同族，其名为隼，日猎于苍野之间。岁逢大旱，草木尽枯，獐兔皆死，群隼枵腹。或搏苍穹，徒鸿蒙，求索于重峦之巅;或敛翅羽，扑尘埃，偏安于腐尸殍肉。则前者傲而化鹰，后者鄙而称鹫也......”

    “师叔，南岳剑宗已经到了抉择的时候了，是敛羽翅，扑尘埃，寻一穴而居，闭塞昧昧一生，还是搏苍穹，徒鸿蒙，破荆棘而行，待霓虹如画......就在今日的抉择上了。”

    张景龙抿了抿嘴，眼角闪烁着晶莹泪花：“师叔，三十多年前，师伯退位，景龙当上了南岳宗主，三十年来，我看似兢兢业业，如履薄冰，实则偏安于师伯羽翼之下，直至妖王叩山我才知晓......原来我率领的南岳剑宗，其实经不起什么风吹雨打。”

    “那时，师叔你回来了，杀出了南岳剑宗的威风。”

    “两年前，师伯走了，我愤怒，我悔恨，我无力，又是师叔你站了出来，在北妖王庭杀了个七进七出，奠定了我南岳剑宗的无上威名......”

    “那时的南岳剑宗风头无两，五大帝国四大王庭，莫有敢犯之者。可我已经意识到，南岳剑宗其实并不强，强的不过是师叔你一人尔！”

    “可那时，大家正处于喜悦之中，无数的门人子弟，包括执事长老，全都发自心底的瞧不起其余势力，景龙威望不够，压不服这些人......”

    “直到半年前，师叔与尤世平血战后，被荆棘门半路劫持......”

    “呵呵，说来可笑，在师叔你被劫持之后，咱们这个号称天下第一宗，号称人族圣地的南岳剑宗竟然顿时麻了爪，没有一个人能给出合理的建议与章程......”

    “那时，我慌了，我不知道若是师叔出了什么意外，南岳剑宗该何去何从......我竟对着上官先生无能狂怒......想想也觉得可笑......”

    “我在想，师叔要是没回得来，南岳剑宗该怎样？”

    “师叔，南岳剑宗不能总活在您的羽翼之下啊！”

    听着张景龙的表述。

    李逸的记忆不由的回到了几年前。

    那时候，他第一次见到南岳剑宗，那时候，三大妖王何等雄壮，摆开了阵势要叩山。

    如果没有自己，南岳剑宗会如何应对这次危局呢......李逸心里已经有了答案，也许如果自己没有重生，如果自己没有和南岳剑宗结下渊源，那妖王叩山之时，那个对自己推心置腹，和自己对弈的老头苏元白，就已经走了。

    但也许那一次，这个苏元白一直不放心的张景龙，也会成长起来，挑起大梁。

    那一次，李逸救下了苏元白。

    但那一次，李逸却覆灭了一个本该涅槃重生的南岳剑宗，摧毁了一个本该挑起大梁的南岳宗主！

    因果循环。

    谁说得清呢？

    不过，现在也不晚......李逸沉默了许久，最后面容肃穆的拱了拱手：“既是宗主下令，我本不该置喙，可宗主可曾想过，此番行动的后果？”

    一句宗主。

    如同响雷一般轰进了张景龙的心里。

    这一道雷，摧毁了张景龙心中最后一份怯弱，轰碎了张景龙最后一丝依赖心理。

    张景龙深吸了一口气，挺直了胸膛：“本尊......没有把握击溃南风圣宗，更无暇思考此番行动的后果，但此役......我南岳剑宗却不容退让！若有怯战者，现在便可返回城中，以备不时之需。但此后，宗门将不会对其供给资源！”

    所有的门人弟子没有任何异动。

    叩山之战。

    东妖王庭血战。

    这两场残酷的战役，早就将那些心智不坚定的弟子洗涮了个干净。如今还能站在这里的门人子弟，哪一个不是将南岳剑宗视为自己家园？

    “此次，我们不夺回衡山，誓不罢休！”

    “不夺回衡山，誓不罢休！”

    内门外门近万名南岳弟子怒吼出声，声浪与气势混合在一起，如同一条巨龙般冲向天际。

    两名抱丹修士。

    三十六尊先天。

    四百二十四名后天巅峰。

    三千八百余名后天武者。

    五千名凝气巅峰！

    这，便是南岳剑宗如今的实力，为了坐上这时代的列车，掏空了家底培养弟子的威力在此刻初显峥嵘！

    他们的力量与意志融合......

    足以让任何一个势力感到胆寒！

    哒哒哒！

    宗门凝成的方阵内，敖飞率领着公司内部的高层缓缓走出，在无数资源与天赋的堆砌下，追风俱乐部的高层已有半数成为了先天修士！

    而且，这是一群不怕死、不会死的先天修士，这是经历了无数血与火洗礼的先天修士！

    地球玩家的实力。

    在这一刻得到了体现！

    敖飞站定，抱拳拱手：“禀宗主！日华峰长老敖飞愿率领旗下部众为先锋，为后面的宗门兄弟撕开一道缺口！”

    汪世龙同样出列：“禀宗主！仙岩峰长老汪世龙愿率旗下部众为策应，与敖长老同进同退！”

    更从心和小馒头对视了一眼。

    旋即也大步走出队列。

    他们作为第二、第三晋升先天境的玩家，此刻距离五气朝元也只差临门一脚。

    这等盛事。

    他们可不想错过。

    就让这群土眼里跑出来的老家伙们见识见识玩家们的威力吧！更从心和小馒头同时抱拳拱手：“南岳剑宗古岳峰长老更从心（白石峰长老小馒头），请求出战！”

