    

    等到晚上吃饭的时候，周氏终于发作了，在顾云娇夹菜的时候，一筷子敲在她的手背上，恶狠狠的道：“这一桌子菜就看你一个人在吃。”

    “一天天的不干活，只知道往外跑，吃饭倒是比谁都吃得多！”

    顾云娇没防备，手被敲到了，她缩回手，忍着将饭碗摔到老虔婆脸上的冲动，低着头，借着咀嚼的动作，一点点的平和自己的情绪。

    从小中医国手的爷爷就告诉她，气乃百病之源。

    所以不生气就等于少生病。

    只是她到底年轻，修炼还不到家。

    周氏还在骂，“你要是能给家里挣点银钱，跑出去我也不稀得说你。”

    “你那脑子是被浆糊糊住了？给外人看病不要钱，给自己家里人看病，倒是收了一两银子！”

    杨氏跟着在旁边嘀咕道：“我早看出来了，这就是个黑心肝的。”

    周氏越说越气，“吃里扒外的东西，丧门星！养你还不如养头猪，过年还能杀了吃肉！”

    隔壁一桌男人似乎是早就习惯了周氏在吃饭的时候骂人，没有一个出声的，就连江老爷子也不做声。

    顾云娇的情绪渐渐平静下来，她仿佛没听到似的，趁周氏不备，动作快准狠的薅了几筷子菜。

    周氏见顾云娇脸色都没变一下，还是只顾着抢菜，越发气恼，一边骂手里的筷子朝着顾云娇扔了过去。

    顾云娇偏头躲过，然后端着饭碗出去了。

    她站在外头吃着饭，一边告诉自己不生气，眼泪还是忍不住掉了下来。

    她上辈子也不过刚刚二十岁，还在上医学院，在学校她是品学兼优的好学生，在家里她是养尊处优的大小姐，来了这里，天天要打猪草剁猪草捡柴火。

    受点累她都不在乎，让人无法忍受的就是，这些人恶毒的谩骂与攻击。

    她知道自己已经回不去那个世界，她每天都在努力活着，可这日子，真特么操蛋！

    这时顾云娇感觉到自己的衣裳被人拉了一下，她转头就见三丫站在她背后，她的手里拿着一双筷子，高高的举着，筷子上夹着一块辣萝卜。

    三丫仰头看着她，轻声道：“大嫂不哭，我给你夹了你喜欢的菜。”

    顾云娇用手背抹了一把眼睛，将自己的碗伸到三丫筷子底下。

    三丫将辣萝卜放进了顾云娇碗里，她接着用筷子扒拉自己的碗，“我这里还有，都给大嫂。”

    顾云娇摸摸她的头，“大嫂够吃了，你自己吃。”

    她低头扒饭，细细的咀嚼，只希望这有限的食物，都变作身体需要的营养。

    吃过晚饭，顾云娇去了村西头的桂花家。

    桂花家里也刚吃过饭，桂花在洗碗，听到顾云娇在门口喊，“桂花嫂子——”她忙擦干手走了出来。

    见了顾云娇，桂花格外热情，将她拉到堂屋里坐，又给她冲了一杯红糖水。

    顾云娇捧着红糖水，小声道：“桂花嫂子，我有点事想找你帮忙。”

    桂花用力的点头，“小顾大夫只管说，只要我能帮得上。”

