
十天是时间很快过去，很快唐银他们就迎来了他们八强的四组比赛，不过这场比赛真的没有什么看点，兴欣和嘉世的对手都是普通玩家战队，比赛毫无悬念的结束。

唯一让大家比较期待的就是操盘手战队和诛仙战队的比赛，大家都很好奇这位从职业战队中杀出来的玩家战队是否能再次屠神。但事实是否残酷，诛仙战队打的十分稳健，按部就班的就将操盘手击败。

第二有点看透的就是两支玩家战队了，毕竟他们实力相当。打起来倒是也有不错的观赏性能。

挑战赛八强的第一场比赛就这样平平淡淡的结束了，没有什么特别让人印象深刻的华米娜，就连第二天各大媒体的报道都给人一种有气无力的感觉。

好在之后的比赛就将不同，因为下一场，兴欣和诛仙战队相遇，现在已经接连打败两支职业战队的兴欣，已经没有人小看他们了。而这也人他们和诛仙比赛越发让人期待。

至于嘉世，完全就是让大家继续欣赏大神虐菜的身姿，但这样的比赛他们已经看了一路了，都有点腻了。

“还有两场比赛！”第一轮比赛结束的第二天，陈果从梦中醒来，看了看照进来的阳光，整个人的心情都好了。定神看了看，没有看见唐柔的身影，不过床前有一份早餐。

“小唐今天也也起的怎么早？”

陈果表示一起床不能看到自家的唐柔心情很低落。不过收拾一下也出门了。

现在他们和嘉世一样，都没在原本联盟安排的酒店。而是在一家离联盟更近，各种设施更好的酒店，这个酒店甚至还有单独的电竞室。这是在小组赛结束后，唐银弄到的，没俩人一间总统套房，并且还有一间他们单独的电竞室。

这次唐银中的是一月的住房卷，不要问为什么一个五星级酒店会有这么奇怪的优惠卷，问就是某只二哈的大宇宙意志。

而唐银他也不少闲着无聊，改善大家的生活环境。主要是联盟那边经常会被围堵，一起他们不出名还好，先有些人气了想出去一趟都不容易。

所以唐银就直接来到这家和嘉世一样的酒店了，只不过嘉世的选手没有总统套房......

为此沐橙羡慕了唐柔他们好久.......

当然这段时间他们还有一些其他的收获，就是他们兴欣公会成功引进了不少人才，要知道一开始他们住的地方，除了一早就和他们分开的嘉世，可是还有十八家战队呢。虽然大家比赛场上是对手，但试下却都很快成为朋友，毕竟大家之间都有这一个共同话题。

这还是叶修强大的号召力和吸引力就体现出来了，一些因为比赛失败准备回去的玩家。因为这段时间的大家的相处，都在叶修的邀请下加入到他们的兴欣公会。要知道虽然他们不是职业选手，但能达到这里的也都玩家之中的天花板。

这一下他们兴欣公会的巅峰战力就多了不少，完美的解决他们野图boss团的人才短缺的劣势。

而陈果也有好奇过，原本神神秘秘的叶修，现在怎么突然就愿意出面用自己的名声招揽玩家了？

这个问题困扰了陈果好长一段时间，最后还是没忍住，陈果去问了唐银。毕竟这要是去问叶修的话估计又要被那个叶不羞嘲讽。

而唐给的答案很简单：“因为以前的身份是假的，有没有得到家人的认可，他当然要低调。但现在身份正式，家人认可那老叶还有什么忌讳？”

嘉身份和家人的不认可，这确实是叶修一直躲躲藏藏的原因，要是一起还是叶秋大神的时候，陈果他们都以为是叶修太过专注于比赛，所以才不接任何的商业活动，但经过怎么久的朝夕相处，陈果十分清楚叶修不是那种近乎迂腐的人。

就在陈果一个刚刚起床，脑海中真胡思乱想这，一个声音从响起：“嗨，早上好陈打老板！”

陈果抬头，这才看见一个身影走进电梯，来人真是陶轩！

“陶轩，你们也这么早起来了？”陈果看到陶轩好奇的问道。

“嗯，我还好。也就刚刚起来，不过队员好像早就离开了。”陶轩说道。

“额......不会我们队员都一大早就起来了吧......”陈果有点尴尬的问道，毕竟队员这么积极，他们领队现在却这么闲，怎么看感觉都不太好......

而事实也确实证实了这个观点，来到电竞区的他们看着已经满人的电竞包间，这让他们两个有点尴尬的站在外面。

“额......你说他们这算不算内卷？”陶轩看着自家战队同样的满人的训练室，要知道在兴欣来之前，他们可没有这么积极.......

听到陶轩的话，陈果的表情也是十分奇怪。想想现在冠军最有利竞争的两支战队都卷起来了。这情景这么想怎么可怕......

不过两人也没想太多，毕竟这种事情他们想也没用。两人对视一眼，莫名都有一种心累的感觉......

和陶轩道别，陈果来到兴欣的训练室，好奇的对唐柔问道：“你们今天这么起的这么早？”

“额......我也不太清楚，我起来的时候大家就已经在了。”唐柔说道。

“难道，只是巧合？但另一边的嘉世这么也怎么早。看陶总的表情，他们一起也都没有这么早。”陈果奇怪的问道。

“不清楚，要不问问小银他们，他们好像是最找来的。”唐柔说道，她还不知道有这种事情，毕竟这里的电竞室是隔音的，要是将窗帘拉上内外直接完全隔绝。所以唐柔都没注意到一旁的嘉世。

而这点也是唐银为什么会选择这里的原因，原本的地方就是做了一些简单的分区，战队之间的隔音效果很差，商量一个战术都要单独跑回房间，怪麻烦的。

“嗯？为什么起的这么早？我是小云母饿了，把我弄醒。然后既然醒了就拉着老叶过来看嘉世和诛仙的比赛了。其他人，都是巧合吧，我们也没有通知大家。”唐银听到陈果的问题，奇怪的说道。

“等等，小银你们来的时候嘉世的人来了吗？”陈果好像抓住了什么问道。

“那时候才快七点，这都怎么可能有人？”叶修说道，一遍说还用一种充满怨念的目光看着唐银。

陈果：“......”再次看向有些疲惫的嘉世选手，陈果默默的为他们默哀三分钟......

合着对面的嘉世是自己卷自己啊.......

————————

这是今天的第四更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70226488"  chaptername="第九百章  自己卷自己（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
