    东岛三郎也不知道从哪里来的力气，顾不得自己丑态百出，拼命挣扎着，竟然有一只手挣扎开了，指着陈苍生说道：“我对天发誓！这个人一定有问题！向部长您如果不信的话，就把他给抓起来审问一番！如果他没问题，我愿意接受一切惩罚！”

    在东岛三郎看来，陈苍生不可能没有任何问题。

    至少，派人劫持黄金号这件事情，那肯定是跑不了的。

    至于别的问题，东岛三郎虽然拿不准，但是他很清楚国际巡查部那是什么地方，哪怕是个铁骨头进去，都能给你敲碎了！不知道有多少在国际上叱咤风云的寡头，军阀，大富豪，在听到国际巡查部的名字时，都会避让三分，非常不想跟他们打交道。

    所以东岛三郎的想法其实很简单，他知道自己今天肯定是难逃一劫，但至少也要把陈苍生给拉下水！

    见向振东不吭声，东岛三郎以为向振东不相信自己的话，顿时急了，继续说道：“向部长，你要是不信，也可以问问在场这些人！他们都是人证啊！这个人的手下把整个黄金号都给劫持控制了，而且还打伤了我好几个保镖！”

    结果，他的话刚说完，向振东就冷笑着说道：“黄金号这种毒瘤，别说是把它劫持了，就算是把它给炸了，那又如何？”

    东岛三郎听到这话，顿时就傻眼了。

    他没想到，向振东居然会说出这样的话来。

    讷讷了半晌，东岛三郎忍不住道：“向部长，难道你因为他也是龙国人，就要对他特殊优待吗！国际巡查部可不是你们龙国的刀，难道你就不在乎国际影响！？”

    说着，他又咬牙切齿道：“这个龙国人，肯定是一个大罪犯！他的手下有控制这艘黄金号的能力，那就有控制龙国任何一个大型客轮的能力！我认为，他肯定是公海的海盗！而且他刚才还拿出了一百亿参与赌博，像他这种穷酸德行，这一百亿是从哪里拿出来的，我认为都必须要好好调查一番！”

    殊不知，东岛三郎说完这句话，眼前就是一花，随即就仿佛听到雷声在自己耳旁炸开了！

    啪！

    向振东收回了手，表情冷漠无比，寒声道：“这位先生，不是你能侮辱的，我劝你最好少说几句话，不然我现在就干掉你，看看六棱集团敢不敢给你报仇！？”

    轰！

    向振东的态度，直接就把在场所有人都给吓傻了！

    有些人忍不住开始偷看陈苍生，暗暗猜测，这位到底是什么身份，连国际巡查部的关系都能找到？

    然而，他们却不知道，向振东在三年前，还是苍天军的一员！

    如今他加入了国际巡查部，身上打的，就是龙国战尊的烙印，能够顺风顺水混到了现在这个位置，除了个人能力之外，更主要的，还是他背后代表着‘那位’的力量。

    严格来说，他见到陈苍生，那是必须要行礼问好的！

    所以他在接到了内卫特勤组的联络以后，就马不停蹄赶了过来，为战尊解决此事。

    如果不是知道战尊行事低调，不想暴露身份，就凭刚才东岛三郎那几句不敬的话，向振东都可以直接掏枪把他毙了！

    目光冷冽地看着东岛三郎，向振东如同在看一个死人，挥了挥手道：“把他带下去，严加看管！”

    “向部长！向部长！”

    “我知道错了，你不能关我，不能把我关起来啊！”

    东岛三郎浑身巨震，两脚完全软了，被拖着往外走，嘴里更是发出了哭喊，希望向振东能够饶他这一次。

    方才还不可一世的六棱集团总裁，如今居然落得这个下场，让人心中唏嘘的同时，也感到了几分恐惧。

    之前陈苍生拿出一百亿说要买黄金号的罪证时，他们确实受到了一次冲击，却绝对没有现在这一幕来得强烈。

    这次，就连刚刚那几个身家百亿的大人物，都是噤若寒蝉，好像被吓到了。

    毕竟连东岛三郎都被收拾了，他们这些人加起来，身家跟势力都不如东岛三郎，如果陈苍生打算秋后算账的话，他们这些人，肯定是连抵抗的力量都没有，土鸡瓦狗，也不过如此！

    至于胡向宇，更是吓得瘫软在地，嘴里不断念叨着：“这不可能，这怎么可能！”

    胡向宇这样的小人物，陈苍生连看都懒得看一眼，直接就对向振东说道：“老向，让你的人接手控制黄金号，把发现的受害者都送回去，至于管理层，该抓的抓，交给你处理。”

    向振东闻言一肃，点头说道：“是，先生。”

    他这个态度，更是惊掉了一地的下巴。

    就连站在陈苍生身侧的左秋白，都感觉有点头晕目眩！

    国际巡查部的大人物，那是她们左家八竿子都够不着的存在，现在居然站在陈苍生面前，口称先生，态度恭敬。

    就算左秋白之前已经把陈苍生的身份，提高了几个档次，用尽了自己的想象能力去猜测，都没有猜到如此离奇的程度！

    她不禁在想，陈先生的身份，究竟高到了什么地步，才能拥有这么大的能量啊？

    想到此处，她竟是连继续猜测的勇气都没有了。

    但，此时此刻，只有一个人并不害怕，反而欣喜若狂。

    那就是牛永庆！

    如今牛永庆算是看明白了，自己这个不好赌的人，还真是有几分好运气，难得出手这一次，居然真的赌对了！

    连东岛三郎都不是对手，只要抱住了这条大腿，自己还怕个毛的黄金号大老板？

    而陈苍生也没有忘记他，瞥了他一眼，说道：“现在你把你收集的证据，都交给他，然后把你这些年犯下的事情，主动交代一遍，去接受律法的制裁，这个结果，你有没有意见？”

    “没有！绝对没有！”

    牛永庆把头摇的像是拨浪鼓，随即又有些不好意思道：“这，这位先生，那我之前的条件？”

    陈苍生平淡道：“答应你的条件，自然不会变卦，只要你给出的证据有用，等你坐完牢，自然会有人为你安排。”

