    他站在虚空俯看四周。

    除了这山谷，这雪白的女子，再无旁人，大圆玄空镜观照之后，已然认定了此女。

    “咳咳！”他捂嘴轻咳两声，平静的道：“圆仁大师，好手段，果然是天魔宗高手！”

    “小女子可不是天魔宗的。”雪白女子忽然一伸手，一道淡粉色宫装从岸边飞起来。

    她一跃到了空中，雪白身体显露无遗。

    宫装倏的缠上她身体，一下包裹得严严实实，曼妙而端庄，与先前判若两人。

    楚离平静的看着她，不以为意，好像她雪白身体毫无冲击力，不惹他心头波动。

    “那姑娘可是妙相宗的？”楚离问道。

    “正是。”女子轻笑一声道：“小女子苏妙妙！”

    楚离哼道：“苏姑娘好手段，差点儿让我上当，可惜功亏一篑！”

    “是呀……，可惜功亏一篑！”苏妙妙站在虚空，宫装飘动，衬得肤若凝脂白玉，宛如神仙中人。

    她看似轻描淡写，其实是真的觉得惋惜，只差了一点点，若能杀掉这个定如和尚，那自己的功劳足够得到镇宗的天妙无相神功。

    她天赋最佳，年纪轻轻达到了这般境地，只要修炼得天妙无相神功，便能成为宗主人选。

    下一任宗主有望！

    想到这里，她明眸闪动一抹寒光。

    “妙相宗……”楚离道：“难道妙相宗也通晓天魔功？”

    “哼，不是只有天魔功才能百变。”苏妙妙收敛了明眸中的寒光，再次浅笑晏晏，让人心醉神迷。

    楚离恍然道：“原来妙相宗也有此能，倒是长见识了。”

    他在伏魔殿内看到的妙相宗记载，并不会变化之能，只是提到天魔妙相舞。

    据说天魔宗与妙相宗原本出自一源，只是后来演化成分支，一支是天魔宗，一支是妙相宗。

    天魔妙相舞传到了妙相宗，也是妙相宗最顶尖的杀招，一旦发动，男人与女人皆招架不住，要自杀而亡。

    苏妙妙哼道：“天魔宗不过是一帮粗鲁的家伙，懂什么天魔功，咱们妙相宗的天魔功才算正宗！”

    楚离道：“那苏姑娘为何要杀小僧？”

    “你难道不知道？”苏妙妙轻笑道：“定如大师你现在可是香饽饽，天下所有人都知道杀了你会得重！”

    楚离笑了笑：“哪来的重赏？”

    “这便不用理会，反正会有赏赐下来，宗内的赏赐就非同小可。”苏妙妙道。

    楚离慢慢点头道：“看来我真成了肥肉，所有人都想咬一口。”

    “那也要看自己的本事。”苏妙妙道：“一般人还真不敢来招惹你，免得被你除掉，伏魔殿的殿主嘛！”

    楚离眉头挑动：“看来我是伏魔殿殿主之事天下皆知。”

    “当然。”苏妙妙哼道：“每一届伏魔殿殿主都是天下皆知的，厉害！”

    她说着竖起白生生的大姆指。

    楚离慢慢点头：“原来如此，还真是幸事！”

    这倒是省了他的事，自会有妖魔鬼怪送上门来，省了自己一个一个去追杀。

    他每杀一个魔宗弟子，便获得一截功德，然后修为往上推进一层，很快就能达到骇人之境。

    修为越强，杀魔宗弟子越容易，获得功德也越容易，如此循环之下，当真是越来越强。

    怪不得伏魔殿主只有百年寿元，如若不然，天下皆要跪伏，想一想便觉得畅快。

    自己的选择还真对了。

    苏妙妙道：“你真以为能对付得了所有高手？”

    她歪头细细打量着楚离。

    楚离点点头道：“当然没问题。”

    “哼哼。”苏妙妙撇撇嫩唇，不屑的道：“你也太小瞧魔宗了，你是必死无疑的，就看谁能幸运的杀掉你。”

    她说着话，轻轻舒一下懒腰，姿态曼妙动人，仿佛天地颜色一下集中到她的身躯。

    楚离微眯眼睛，目光从她身上一掠而过，却已然明白，这便是施展出了天魔妙相舞了。

    “唉……”苏妙妙轻叹一口气。

    叹息声悠悠扬扬，婉转低吟，韵味无穷。

    楚离忍不住想听下去，想驱除她的愁云与担忧。

    脑海虚空的一佛一魔皆睁开眼睛，各自诵持经文，脑海里顿时一清，肃然宁静。

    苏妙妙忽然在空中一旋，宫装飘飞，脚踏虚空轻盈若羽，演化为曼妙舞姿，开始跳起来。

    舞姿一跳，虚空仿佛飘起隐隐约约的歌声，圆润柔的声音声声入耳，直钻心底。

    配合着柔和悦耳的声音，她舒展身体，轻盈的旋转，跃动，灵巧轻盈如飞天，一颦一笑一转腰一揽臂，皆带着奇妙韵律，说不出的曼妙动人。

    楚离微眯眼睛观瞧，大圆玄空镜在观照，观照虚空。

    他想弄明白，这声音到底从何而来，太过玄妙了。

    虚空隐约有波动，他蓦然一闪，到了波动之处，然后便想挪移过去，找到声音之源。

    但“砰”一声闷响，他被反震出来。

    虚空传来的力量太强大，他竟然毫无反抗之力，直接被震得远远的，浑身酸软。

    “咯咯……”苏妙妙忽然捂嘴娇笑。

    她舞姿不停，动作依旧动人，配合着笑声，透出天真无邪，生不出亵渎之意。

    楚离哼道：“好个妙相宗！”

    这虚空波动肯定来自妙相宗，有如此强横力量，防御着有人趁虚而入。

    如此惊人的防御，显见妙相宗的强大。

    苏妙妙道：“你以为咱们没有防备？至今还没有成功的！”

    楚离忽然双手结印，朝着虚空按下伏魔印。

    随着修为增强，伏魔殿的威力越来越强，而且劲力奇异，尤其对于魔宗高手，威力更胜对付寻常人。

    “砰！”虚空传来巨响，楚离再次倒飞出去。

    但这一记伏魔印打出，虚空中的歌声忽然飘忽了数下，楚离再次射至，又打出一记。

    歌声忽大忽小，越发莫测。

    楚离精神一振继续施展伏魔印。

    三记伏魔印之后，虚空的歌声戛然而止。

    楚离微笑看向正瞪大明眸的苏妙妙。

    苏妙妙紧抿红唇，恨恨瞪着他道：“好手段！”

    她没想到楚离真能破掉天魔妙相舞，而且是用这般手段，当然更重要的是，根本没能迷住他，令他自杀。

    自己的天魔妙相舞可是一绝，宗内是数一数二的，而这个小和尚就好像石头人一般，毫不心动，还能冷静清醒的找到天魔妙相舞的破解之法，真破解掉了！