
　　对于孟安城没有动钟梦露，叶青倒是能理解，孟安城那个混蛋是想利用她的清白之身来讨好一些对孟堂来说，很重要的人物吧？

　　而显然，钟梦露一旦失去了第一次，以孟安城的德性来看，等待钟梦露的就将是非人的折磨了。

　　叶青从来不相信孟安城这一类人会有什么良心。

　　“嗯！”叶青冲着钟梦露点了点头，除此之外，他帮不了钟梦露，毕竟人死不能复生，他也不是一个会安慰人的人，所以有些经历，还得钟梦露自己来承受，谁也帮助不了她。

　　叶青起了起来，走到了包间的窗户边，向外看去，楼下大厅中一切如常，似乎没有人发现包间的异常一样。

　　不过这也正常，为了赌局的清静，孟安城一开始的时候，就让跟着他的那个黑衣人在出去了，所孟堂赌场中还真不知道包间中出了什么事。

　　叶青想了想，从身上将一个面具给戴在了脸上。

　　“叶先生，下一步怎么办？”看到叶青戴上面具，向华佑知道自己这个老板是要有所行动了。

　　“装晕！”叶青笑着说道。

　　“装晕？”向华佑愣了愣，有些不太明白叶青的意思。

　　“你和的关系还不能暴露，所以现在你只能像孟安城一样，晕过去，明白吗？”叶青耸着肩说道。

　　“呵呵！”向华佑不由的一笑，说道：“明白了！”

　　话音落下，这家伙就硬生生从自己坐的那把椅子上摔了下去，在摔下去的过程中，自己还往自己的嘴边来了一拳，有一丝鲜血溢出，背着地，一只脚还挂在椅子的扶手上面。

　　“呵呵！”叶青也是一笑，这家伙不愧是从京都纨绔圈混出来的啊，戏就是足。

　　说真的，对于今天向华佑向他汇报的这些事情，叶青并不准备立即就介入，毕竟他即将对沙城柴家开战，在这种情况下，他可不想再卷入徐城的是非中。

　　自己的实力到底有多强，叶青是心知肚明的，他更明白人心不足蛇吞象的道理，他只有先将沙城消化掉后，再有精力管徐城的事情，所以现在只能暂时搁置下来，等回头视情况再决定要不要进军徐城。

　　当然，要想进军徐城可不容易，即便他拿下沙城，在沙城和徐城之间还隔着几个城市，而他的策略又是步步为营，所以要打到徐城，估计还需要很长一段时间。

　　不过，既然徐城出了问题，他也不可能真不管，所以说阴武门的情报人员一定会在暗中调查这件事情的，只要能掌握确切的证据，来证明那三十亿资金是谁挪用的，用在何处去了，到时候，再决定是由他带领筑青会来解决，还是让罗天派人来解决。

　　事实上，叶青向东南向发展的策略并没有改变，而徐城又是他进入东南的几个最要城市，所以迟早他也会来的，只是时间早晚而已。

　　这时，钟梦露看着叶青问道：“那我呢？”

　　“你什么？”叶青从思绪中回来，一脸不解的看着钟梦露。

　　“向总都晕了，我是不是也得晕？”钟梦露沉吟着问道。

　　说真的，现在孟安城已经晕厥，此时，钟梦露完全可以替自己的父母报仇了，只需要捡起地上的那把匕首刺入孟安城的心脏上就可以了，然而，她并没有这么做，而是积极主动的配合起叶青来。

　　对此，叶青还是挺欣赏的，最少这丫头没有被仇恨真正的蒙蔽眼睛，她也很聪明，知道叶青是想用孟安城来做点什么文章，所以才会如此。

　　挺有大局观的一个丫头。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你想晕，那就晕，你不想晕的话，随便了。”

　　毕竟钟梦露和他并没有关系，所以就不需要隐藏什么。

　　如果钟梦露还想在赌场混的话，她的确可以晕过去，从而让孟堂事后不怀疑她，当然，如果她不想再在这个地方了，那晕不晕似乎也就没什么了。

　　嗯……一会等完事后，等孟堂调查到她头上的时候，她估计也早已经离开徐城了，所以也就不担心孟堂的报复了。23sk.Com

　　钟梦露怎么决定那是她的事情，叶青不会过问，也不应该过问，毕竟这是她的私事。

　　“那我就不晕了。”钟梦露沉吟着说道。

　　“为什么？”叶青好奇的问道。

　　“我想看着孟安城死！”钟梦露一脸坚定的说道。

　　“这样一来，你可要背井离乡了。”叶青耸着肩说道。

　　“徐城是一个伤心地，如果不是被孟安城抓来，如果不是为了报仇，我早应该离开了。”钟梦露苦笑着说道。

　　“行吧，你自己的事情，你自己决定。”叶青无所谓的说道。

　　他对钟梦露并没有什么想法，她做什么样的决定，他也不能多说什么。

　　没有管钟梦露，叶青将包间的窗帘给拉开了，俯视了一眼楼下大厅中的情况后，他转身将已经晕厥的孟安城给拎了起来，然后，犹如踢足球一样，将孟安城给踢了出去。

　　“咣当！”

　　包间的落地窗被孟安城撞碎，孟安城也从楼下掉了下去。

　　纵然孟安城的身体素质再好，从这么高的地方落下去，就算立即不死，估计也离死不远了。

　　“你在楼上看就行了，在我没有解决完楼下的事情前，不要下去。”叶青回头冲钟梦露提醒了一声后，从包间中一跃而下。

　　“砰！”

　　叶青准确无误的落在了赌场大厅的一张赌台上，这刚好是孟安城掉落下来的地方，这家伙就在叶青的脚边，叶青一脚踏在了孟安城的胸口上，眯着眼睛扫视着大厅的情况。

　　“我去，有人踢场子，孟副堂主出事了，快叫人！”大厅中有人惊呼起来。

　　“呵呵！”听到这人的呼声，叶青不由的一笑，说道：“这就对了嘛，有人来踢场子，就应该积极主动的对敌嘛，刚才在楼上包间，搞得我等了半天也没有见到人，现在终于正常了。”

　　“呼啦！”

　　十几个黑衣人从楼上冲了下来，全都是气势汹汹的壮汉，想必是孟堂常驻赌场的精英了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1148章 你想晕，那就晕免费阅读。https://xs.23sk.com 