    “这群大王乌贼种族怎么跑这里来了？”

    王仙微微皱起眉头，满脸惊疑的看着千米处二三十条的大王乌贼。

    中央的位置是一条十二级的大王乌贼，两旁五个十一级，其余全部都是十级。

    “正好，刚才那极光水母死去之后龙气竟然直接消失，连点龙气都没有得到，现在这几十个大王乌贼，能够给自己带来不少的龙气。”

    王仙脸上露出跃跃欲试的神色。

    此处是龙宫，乃是龙王的地盘，在龙宫方圆二十公里的范围内战斗，所有龙宫成员都会有百分之五十的增幅。

    而且，除此之外，在龙宫周围战斗还有另一个好处，恢复速度。

    无论是能量的恢复，还是伤势的恢复，都会比其他地方快上很多很多。

    百分之五十的增幅，对于王仙来说已经非常多了。

    “出去，将它们全部猎杀！”

    王仙脸上露出一丝笑容，身形一动，就准备从西门的位置出去。

    “吼吼！”

    然而，就在王仙身形刚刚移动的瞬间，北门的前方，突然传来一连串的咆哮。

    密密麻麻的咆哮，震动方圆数十公里。

    一股股强大水流朝着龙宫的方向涌来。

    王仙脸色微变，皱起眉头，立刻朝着北门的方向看去。

    鲨鱼，一群群庞大而又恐怖的鲨鱼。

    “是巨齿鲨那个种族！”

    王仙瞳孔忍不住的缩了缩，巨齿鲨的种族。

    前几天，王仙与龟丞相选址龙宫建造地点的时候，也碰到这个恐怖的巨齿鲨种族。

    整个巨齿鲨种族，拥有两个十二级的存在，以及一众十一级的巨齿鲨，是一个比较强悍的种族。

    “嗷嗷嗷！”

    又一个声音，携带着恐怖的气息传来。

    王仙脸色一变，连忙的朝着东北放的位置看去，一群至少四五十只的恐怖生物。

    全身漆黑，身上犹穿船上了一身甲胄，尤其是口中的头甲赘生，看上去恐怖无比。

    “这...邓氏鱼，全部都是先天级别乃至更强的邓氏鱼！”

    王仙脸色缓缓地难堪了起来。

    然而，这一切的一切还没有结束，上百只两米大小的奇虾。

    二十几条恐怖无比的海中巨蟒。

    以及那散发着金属光泽的一个个剑鱼。

    甚至，还有上千只八九级的翼肢鲎，上千只八级九级的奇怪鱼群。

    缓缓地，在十分钟的时间内，周围竟然聚集了四五千条恐怖的生物。

    它们每一个都拥散发着恐怖的气势。

    “吼吼！”

    一群恐怖的无比的鲨鱼摇晃着巨大的身形，目光看向龙宫的方向。

    为首的巨齿鲨与独眼鲨眼中闪烁着炽热的光泽。

    它们能够感觉到，这里，比他们的地盘能量充沛，令它们感到非常舒适，它们要将这里占为己有。

    巨齿鲨与独眼鲨一声咆哮，带领着一众鲨鱼，直接朝着龙宫冲去。

    “轰！”

    当它们冲到龙宫上方的时候，突然，被一股强大的防御抵挡住。

    为首的巨齿鲨与独眼鲨摇晃着巨大的脑袋盯着眼前的位置，眼中露出疑惑的神色。

    “吼吼！”

    两个鲨鱼再次咆哮一声，这一次，身后所有的鲨鱼跟着它们全部撞击而去。

    “碰碰碰！”

    然而，龙阵的防御再次令它们晕头转向，张开嘴巴眼中露出森然的神色。

    不仅仅巨齿鲨种族，那个犹如战争机器的邓氏鱼，强的身躯也同时撞击而来。

    几十只的邓氏鱼俯冲朝着龙宫冲去，撞击在龙阵上发出轰然的声响。

    “啪啪啪啪！”

    那一个个庞大的大王乌贼，伸出长长的触须，朝着龙阵拍打而去，发出一声声清脆的声音。

    不过，在一个个强大种族的攻击下，龙阵仅仅泛起阵阵涟漪。

    “怎么会有如此多强大的海底种族来到龙宫？”

    王仙看着周围成千上万的恐怖种族，其中，十二级的生物竟然有七八个。

    除此之外，十一级的生物更多，足足有三四十个。

    先天级别的生物也有上百个。

    一个个身体上散发着恐怖的威势，纷纷想要进入龙宫内。

    王仙的脸色非常难堪，脑海中不停地闪烁。

    “应该是建造龙宫的时候动静太大了，那两个恐怖能量漩涡将它们吸引过来！”

    王仙心中暗道，深深地吸了一口气。

    “幸亏有龙阵守护！”

    龙阵，可以抵挡十二级以下力量的攻击，这个十二级以下，包括十二级。

    周围的这些生物，是破不开龙阵防御的。

    除非它们能够从龙门的位置进来。

    但龙门是龙宫挑选优秀成员所设定的，想要闯过龙门，要拥有超绝的智慧、天赋、与血脉。

    这群生物，想要从龙门进入，非常困难。

    “吼吼！”

    当王仙看着周围情况微微松一口气的时候，一声恐怖的咆哮传来。

    这一声咆哮充满了无尽的威严，充满了恐怖的威压。

    这一个声音响起，周围所有的生物，所有的种族全都微微一顿。

    眼中露出一丝恐惧的神色。

    所有的种族、强大的生物，朝着东边的位置看去。

    在龙门的东门，一直没有生物出现。

    现在，一个庞然大物缓缓的游过来。

    真正的庞然大物，比这里最大的生物还要大十几米。

    那恐怖无比的体型，四个巨大的翅膀，微微一动，周围的海水便剧烈的翻腾。

    它犹如王者一般的从远古走来，身上带着一股蛮荒的气息，沉重的气息。

    “这...”

    当王仙看到那恐怖的怪物时，脸上露出震撼的神色。

    “上龙，十三级的上龙！”

    王仙低吼一声，脸色迅速的难堪了起来，十三级的上龙，这可是十三级的生物呀。

    王仙目前作为七级的神龙，纯正的神龙血脉，宇宙最巅峰的血脉，它能够越级五级对抗普通的生物。

    但哪怕是五级，也只能够对抗十二级的生物，现在竟然出现十三级的恐怖存在。

    “怎么...怎么会将如此恐怖的存在吸引过来！”

    王仙的眼中闪过深深地忌惮，紧紧的盯着上龙。

    上龙翅膀微微煽动，瞬间出现在龙宫的上方。

    它睥睨的扫了一眼周围的所有种族生物。

    哪怕是强如巨齿鲨独眼鲨以及恐怖邓氏鱼眼中也闪过一丝畏惧。

