
　　四方街的小院门口。

　　在庞嬷嬷坐着马车离开之后，从后门驶离一辆马车。

　　马车上装的一箱一箱的银子，赫然就是刚刚庞嬷嬷送过来的那些。

　　赶车的是影二和影三。

　　“这广平侯夫人，要她二十万两实在便宜她了。当初在孔府，要不是咱们主子去的及时，江大小姐可就惨了。

　　事后我可是打听清楚了，那庞氏一张嘴，简直要把死的说成活的，可怕。”

　　影二：“不错，听闻当时情况十分凶险。”

　　影三：“可不是嘛，还好咱们主子英雄救美，嘿嘿。

　　怪不得江大小姐对咱们主子情根深种呢，总是有迹可循的。

　　还有，江大小姐说了，这一回先把广平侯夫人的钱掏干净，下回再去找广平候。”

　　影二：“行，我有空去查查广平侯有多少钱。”

　　影三点点头，一副孺子可教的眼神看了影二一眼。

　　心中却是想着：做土匪的感觉真不赖，以后再有这种机会，他还得冲在前头。

　　二人把银子送到了安全的地方，回了江府禀报。

　　宁心院里，夜湛在临摹江穗宁的字体。

　　影三回来，直接传人来问。

　　“如何了？”

　　影三：“大小姐，广平侯府的银子已经收回来了，整整二十万辆。”

　　夜湛听着这话，撇撇嘴，一副极不待见广平侯府的模样。

　　才区区二十万，便宜广平侯府了。

　　真当江府无人了？

　　他的人也敢欺负，真是不知所谓。

　　影三看江大小姐收了钱也似乎并不太高兴的样子，忍不住多说了一句：

　　“不过咱们这把戏是不是太拙劣了些，我们没有侯府夫人的原信，而是随意写的一张废纸。”

　　夜湛微微挑眉：“兵不厌诈，反正烧掉了谁都不知道。”

　　影三：“但是那婆子没有看到。”

　　夜湛：“她没有看到，那是她的事，反正我们给了。”

　　影三看着江大小姐说起这种事，一副理不直气也壮的傲娇表情，内心默默的伸出大拇指。

　　腹黑大小姐。

　　“是，江大小姐说的是。”

　　夜湛：“其他几家的钱都收回来了吗？”

　　影三：“还有大学士府的没有收回来，看起来他们似乎是不想给。”

　　夜湛直截了当：“报官吧。”

　　影三：“真报啊，那可是大学士府。”

　　夜湛：“大学士府怎么了？

　　他既是犯了罪，就需要律法的制裁，怎么能让侵犯律法的人逍遥法外呢，咱们这是为民除害。

　　直接把证据交给高大人吧，把大学士府抄了，还能充盈充盈国库，正好最近父……

　　咳咳……户部总说没钱。”

　　影三擦了一把汗：“是。”

　　江大小姐真不是开玩笑啊，说报官就报官，大学士府怕是肠子都要悔青了。

　　夜湛：“收到了多少银子？”

　　影三：“整整一百万两。”

　　夜湛脸上终于露出了笑容，心中想着江穗宁看到钱一定会很开心。

　　虽然比他预期的少了点，但是没关系，再缺的话，京城还有很多官员可以敲。

　　夜湛：“嗯，送去王府，交给殿下。”

　　“是。”

　　影三应下。

　　很明显的感觉到江大小姐说到“殿下”的时候，语气一下柔和了许多。

　　夜幕降临。

　　七皇子府。

　　江穗宁坐在书房里，听着影七来报这两日的事情。

　　“二皇子府的粮食收得如何？”

　　影七：“已经在紧锣密鼓收着了。

　　二皇子生怕别人也知道这个消息，直接下了血本，断了所有的粮食商路，全部都自己收了下来。

　　粮食多，需要的仓库也多，现在二皇子已经把京城一半的仓库都给租了下来。等粮食运回来，大约就在月中……”

　　江穗宁听完点点头，一切都在她的预料中。

　　时间上来得及，现在就是差钱了。

　　正在江穗宁琢磨着，把她母亲那点嫁妆一起凑巴凑巴，看看还差多少的时候，外头陈副将敲门。

　　“殿下，影三来了。”

　　江穗宁一听是江府那边来人，就知道是夜湛有事，赶忙让人进来。

　　当她看到随着影三一起进来的，还有一箱一箱白花花的银子的时候，整个人目瞪口呆。

　　等银子全部都搬进来，她才反应过来，开口询问：

　　“这……哪来的那么多钱？”

　　影三抱拳，回答道：

　　“都是江大小姐筹的钱。”

　　江穗宁皱眉：“他哪来的钱？”

　　影三在心里酝酿了一下情绪，企图让自己看起来很感动的样子，低着头，然后开口：

　　“是江大小姐听闻主子缺钱，吃不好睡不好，一直在想着要如何帮主子筹钱，这不，四处去问朋友借的。”

　　江穗宁愣住：“借的？问谁借的？”

　　影三：“朋友。”

　　江穗宁更疑惑了：“什么朋友？哪里来的朋友？哪个朋友？”

　　影三没想到自家主子问得这么细，他只想着要给江大小姐说说好话，让主子知道江大小姐的好，还没有想到那么细致的一步，此时，只得硬着头皮回答：

　　“江大小姐的朋友，属下几个也都不认识。”

　　江穗宁皱眉，这件事不对劲。

　　“可是卖了嫁妆？”

　　影三：“没有，原本江大小姐是要变卖嫁妆的，但一想到是自家母亲的东西，还是想要留着做个念想。”

　　影三说完，暗自琢磨了一下自己这句话有没有说错。

　　若他直接说不是，那自家主子岂不是看不到江大小姐的一片用心。若他说是，但这些钱又确确实实不是那些嫁妆。

　　所以，这么说应该是没错的吧。

　　江穗宁：“那是去找了卫家吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　影三又愣住，这问题他要怎么回答？

　　自家主子是不是管得太宽了，有钱就算了，还管它怎么来的，搞得他都不知道怎么说。

　　“这个，属下也不知道。”

　　江穗宁走上前，看着那一箱一箱的银子，陷入沉思。

　　“你回去了问问江大小姐，这些银子究竟怎么来的。”

　　她才说完，随即想了想，又道：

　　“算了，不必问了，过两日卫家宴会我也会去，到时候我再亲自问他。”

　　现在马上天黑了，她感觉自己这么一问，怕今儿晚上夜湛会过来。

　　自从上次那件事后，她一想到要这样和夜湛见面，就感觉到很不好意思，干脆宴会那一日再说，好歹是白天，见面也好些。

　　影三听到江穗宁这么说，松了口气。

　　“是。”

　　还有，属下来的时候，江大小姐让属下问问主子，这些钱够不够？

　　要是不够的话，他再去问朋友要。”

　　江穗宁：“他什么朋友这么多，这么有钱，借了不用还的吗？”

　　影三很真诚的点头：“嗯，不用还。”

　　听到这里，江穗宁有点怀疑，是不是夜湛去找了七皇子的朋友。

　　不过她从前似乎没听说过，七皇子和谁交好，而且他名下的财产，自己现在都清清楚楚。

　　江穗宁想不明白，只得算了。

　　心中琢磨着，等五月初二卫府宴会时，再问问。

　　“替我谢谢江大小姐，

　　他……辛苦了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第100章 他的人也敢欺负免费阅读。https://www.23sk.net 