
不当家不知柴米油盐贵，何雨不在意自行车稀罕程度，赵二树心中多少是有些这种想法，毕竟两人第一次见面的时候，何雨大手大脚的样子，他现在还是记忆犹新的。

“二树叔，没事的，自行车又不是纸糊了，碰两下就坏了。”

“还是注意点的好，就怕万一。”

“好吧，听您的！”

赵二树的担忧何雨当然是知道，不过他的想法却是不同的，大人基本都是懂得他自行车的稀罕程度，不会有人去乱动的，他怕的是小孩子不懂好奇，乱玩。

自行车磕了碰了到没什么，这个时代的自行车质量那是绝对是杠杠，简单一些磕碰根本不会对自行车造成破坏或者影响，他这是怕小孩子玩的时候不小心伤到了自己。

自行车停好，何雨从后座拿下礼物“二树叔，这是我带的一点东西。”

“柱子，你这是”赵二树迟疑的看着何雨，并没有马上接过布袋。

何雨自行车后座上一大袋的东西，从屋子出来的时候赵二树就看到，一开始他就有在怀疑是不是何雨给他们的礼物，不过想到东西好像不少，就没有在往礼物身上想了，现在确定是礼物后，他反而有点不知所措了，心中纠结着到底要不要接受。

“二树叔，一点心意，您就收下”何雨再次把布袋递了过去。

看着何雨轻松的提着，赵二树猜想着里面的东西，应该还好不会太贵重，于是便顺手接过袋子。

让他错愕的是，在何雨手上看着只有几斤重布袋，他一接过来才发现布袋没有他想象中的那么轻，起码有个几十斤重，他没有一个心里准备，力道没有控制好，布袋子直接从手上掉在了地板上。

不明所以的赵二树打开了袋子，不由得倒吸了一口凉气，布袋最上面是一些糖果和饼干，看着有个几斤重，在往下就是几条大草鱼和几只鸭子，他伸手翻了下，一个四条草鱼和四只鸭子，他终于知道袋子为什么会这么重了，这些东西打底五十斤。

没有时间追究为什么何雨提着五十斤的东西，像是提着五斤一样，看到布袋里面是这么贵重的东西，赵二树第一个想法就是拒绝了，连忙扎紧袋口，把布袋放到自行车后座上。

“柱子，这些东西我们不能收，太贵重了！”

“二树叔，这是我特意准备的，您就不要拒绝我的心意了！”

“柱子，你人能来，就是最大的心意了，这些礼物我们真的不能要的！”

“二树叔，您这么推辞就有点见外了，我这是真心拿您和婶子当长辈，拿得财当弟弟的，弟弟结婚作为哥哥送点东西也是应该的！”

“你心意我们感受到就可以了，这礼物真的贵重了，我们要是收了成什么样子了。”

赵二树真的只是单纯想邀请何雨过来参加婚礼，并没有夹杂其他心思，这要是收下他这么贵重的礼物，不知道的人还以为他是图人家是城里人，有便宜可以占呢！

“您这么说，那我可要掉头回家了”何雨佯装生气的把手放到自行车车把手上。

“柱子...”赵二树顿时陷入两难的境地。

这时秦桂花正好推门进来，见两人气氛有点紧张，便开口问道：“你们两人聊什么呢，这么久还没有出去。”

“婶子！”

“柱子，是不是你叔有招待不周，你说出来，我给你做主！”

“婶子，没事，就是我准备了点礼物，二树叔说什么也不收，这不是拿我当外人吗？”

秦桂花看了看布袋里面的东西责怪道：“你这孩子，这么破费做什么呢！”

“这是我的心意，跟钱没有关系的，就像您给我送去的野猪肉，狍子肉一样的”何雨笑了笑，对于他们两人他是真心的当做的长辈的，因为两人也把记在心里面的，有什么好东西会立即想到他。

“行吧，这次特例婶子就收下了，以后不能这么乱花钱，知道了吗”秦桂花说着同时，对着丈夫使了使眼色，赵二树心领神会知道是什么意思，就没有在纠结礼物的事情。

“您放心，我还要省钱娶媳妇呢”何雨开起了玩笑。

“知道就好，走吧，出去了，我给你弄点吃的，这么早过来你肯定没有没有吃对吧！”

“您不说，我都忘记早上没有吃早餐呢”这个时候何雨自然知道要顺着秦桂花的话。

三人出来屋子，何雨跟着赵二树进入堂屋，秦桂花则是给何雨弄吃的去，两人进来后赵二树跟几个年轻人又核对一下注意事项，他们收拾下就起身准备去接新娘了。

“得财，要不要骑着自行车去接新娘呢”听到他们要架着马车去接新娘，想到之前的遭遇何雨顺口问了一句。

“柱子哥，真的可以吗”之前看何雨骑自行车过来，赵得财就有这个想法，只不是不知道怎么开口，就不了了之，现在听到何雨这么说顿时激动了起来。

“这有什么不可以的，车子就在右边的屋里，你们准备一下就是了。”

“柱子哥，谢谢你”赵得财快步走出了屋子，几个年轻人也连忙跟着出门了。

赵二树担心的问道：“柱子谢谢，你自行车好像是全新的，这样没事吗？”

其实不止赵得财有想法，赵二树也有这个念头的，只是见到何雨的自行车是全新的，他的这个念头马上熄灭了。

“您这么说又见外了，能有什么事呢，自行车不就拿来使用的吗？”

听到何雨这么说，赵二树就没有在说自行车的话题，把何雨今天的事情全部记在心里，转而陪着何雨聊聊近况，等秦桂花端着吃的进来，他才出门忙事情。

跟着秦桂花进门的还有赵小巧和赵得福这两个小萝卜头，两人进来开心的跟何雨打招呼，就坐到他的旁边，笑嘻嘻的看着他。

揉揉两个人的小脑袋，何雨从口袋中掏出了两把糖果放到了桌子上，两人看了看秦桂花，见她点头后，他们才抓起糖果放进自己的小口袋。

在何雨吃完东西后，两个小萝卜头来到他耳边，悄悄跟何雨说让他跟他们走，他们要请他吃不一样的糖。

好奇的跟着两人走出了村子，沿着小路又走了十六分钟，紧跟着有爬上了一个半山腰，走到一棵几十分公分的大树边上。

在何雨疑惑这边有什么糖可以吃的时候，赵得福熟练的拿起刚才出门前，带上的三十多公分长小木棍，从大树的一个缝隙缓缓的伸了进去，晃动了几下小木棍，才拿了出来。

“有了，有了，柱子哥，你尝尝可甜了”见小木棍上面有一些黄色的粘稠物，赵得福激动的递给了何雨。

在赵得福晃动小木棍的时候，何雨就听到了嗡嗡的声响，结合棍子上面零星的蜂蜜，不用想也知道里面是一窝蜜蜂了。

这个两个小家伙真是无知无畏，虽然现在是冬天，蜜蜂是半冬眠状态，这么搅和它们指不定什么时就出来了，而且危险可不单单只有这些蜜蜂，这里离村子有一段距离，突然冒出一只野兽出来也不是不可能的。

冬天就有这些危机，更不要说以后的其他季节的危险系数，那是高出多少倍来，小孩子不懂得这些危险，出事是早晚的事情。

“你们是怎么知道里面有糖的呢！”

“前几天，村里的赵二蛋，带我们来的。”

何雨严肃的对着两个小萝卜头告诫道：“得福，小巧以后想吃糖，我跟我说，我给你们买，下次你们不能在这里的知道吗，来这边很危险，会让你家里人担心的？”

“我们记住了”两人乖巧的点了点头，虽然不知道危险是什么，但是两人知道不能让家人担心。

见到两人这么懂事，何雨就带着他们往回走了，走到了山脚他才拍了一下自己的脑袋，差点错过一件大好事。

他的源世界还缺少授粉的动物呢，这些蜜蜂不正好用上了吗，不仅帮自己省掉每天授粉的工夫，还能源源不断为他产出蜂蜜，这可是一举两得的美事。

带着两人回到村口，交代他们回去拿装蜂蜜的盆子，再让大人带他们一起过来，何雨立即快速的跑回半山腰的大树边上。

预估下了蜂巢的位置，何雨从系统空间弄出工具，小心翼翼的开凿着洞口，生怕把蜜蜂从半冬眠的状态惊醒过来。

花了十分钟时间何雨终于在蜂巢的差不多的位置，开了一个长十公分左右，宽五公分的洞口。

随着寒气的进入，里面的蜜蜂缩的更紧了，何雨缓慢的伸手把里面缩成团的蜜蜂收进源世界中，确认把所有蜜蜂都收进去，他的心神随即进到源世界安顿起蜜蜂。

把它们安排在果林里，心神出来后何雨开始把树洞里面的蜂巢，一点一点的往外掏，等他差不多把蜂巢都拿出来的时候，两个小家伙正带着两个二十出头女孩子，从山脚往上走。

回去的路上，经过两个小家伙的介绍，这个两个女孩就是赵二树家那个两个何雨素未谋面的女儿赵大巧和赵二巧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055537"  chaptername="第五十六章  喜得蜜蜂">加入书签</a>
</div>
