    回程还算顺利，除了明敏和冷如霜这对师徒，中途发生过几次小小的冲突。

    冷如霜对明敏是一片孺慕之情。

    否则也不会跟着云黛千里迢迢来君山城。

    路上打尖休息的时候，冷如霜试图去与她亲近，但明敏表现的却很冷淡。与对云黛的态度没什么区别。

    途中有几次，她借故拖延，想要延迟进京的时间。

    云黛现在有求于她，不愿与她发生什么冲突，但冷如霜却看不下去，劝不了就吵。

    吵了几次，冷如霜气的也不想理师父了。

    “都说老小孩儿，师父如今年纪大了，怎么越发任性起来？简直说不听了！”

    冷如霜很烦恼，忍不住跑去跟云黛抱怨。

    云黛刚睡醒，抬起袖子压下一个哈欠，道：“依我看，你师父这情况只有三个可能。第一，更年期，第二，老年痴呆症。如果都不是，那就说明她一直都是这种人，只是你跟在她身边的时间不长，还不够了解她罢了。”

    “更年期？老年痴呆？”

    “所谓更年期，就是人到中年，没了月事后，激素水平发生变化导致的植物神经系统紊乱等生理心理变化。”

    冷如霜被这一长串从没听过的词汇砸晕了，讷讷问：“那会如何？”

    “会焦虑，抑郁，头疼，失眠，脾气暴躁。”

    “哦……”冷如霜想了半天，“师父只是冷淡，倒是没有头疼暴躁之类的……娘娘刚才说的老年痴呆是怎么回事？”

    “阿尔茨海默症。”

    “什……么？”

    “你见没见过，七八十岁的老人，变得失忆，痴痴傻傻的？”

    “这倒是见过。”

    “那就是了。”

    “这么说，这是一种病？”冷如霜好奇的问，“我以为人太老了就会那样的。”

    “当然不是。”

    “师父才五十多，不可能的。而且她看着也不傻啊。”

    “那就是她本性如此了。”

    云黛不太在意这件事，又打了个哈欠，探头到马车外面，“保兴，我想喝酸梅汤。”

    保兴应了声，从装杂物的马车里取来一只壶，朝一只玻璃杯里倒了半杯酸梅汤，捧着过来。

    云黛道：“给如霜也倒一杯。”

    保兴依样给冷如霜一杯。

    冷如霜喝了口，酸溜溜，凉丝丝。

    也不是寻常那种冰冷。

    她探头看了看，发觉装酸梅汤的壶有夹层，里面装着酸梅汤，夹层里塞满了冰块。

    这样既能保证酸梅汤一直凉沁沁，又不至于过于冰冷。

    “真够讲究的。”冷如霜笑道，“出门在外，还能伺候的这样精致和周到。”

    云黛笑道：“其实也没什么难的，虽说是夏季，从当地的富户手里买些窖藏着的冰块就行了。”

    冷如霜又喝了一小口，问：“娘娘，我能替师父讨一杯吗？师父也是怕热的人。”

    云黛笑道：“你们这一路吵好几回了吧，你倒是一直惦记着她。”

    “毕竟……师父当年救了我，还教会我一身本事，在我心里，是比父母还要重要的人。”冷如霜看了眼云黛，“娘娘，对不起，我不该在你面前说这些。”

