    房俊是个愤青，但愤青并不一定就代表冲动。

    没有任何一个华夏子孙不想着追亡逐北、封狼居胥，那是无上之荣光，盖世之功勋，足以光耀千古，名垂青史。

    但房俊明白一个道理，唯有自身不犯错，能够占据高位，才能够掌握更多的权力，却做一些上辈子只能憧憬奢望却完全不可能去做的事情。

    一边是兵出漠北，直捣薛延陀人牙帐，一边是违背国策，罔顾圣恩……

    孰轻孰重，房俊拎得清。

    即便今日回师马邑，日后出漠北的机会也多得是，可若是一意孤行非得北上，惹恼了那位心心念念东征高句丽的李二陛下，恐怕在其有生之年，房俊都别想再触摸到兵权……

    这么好的机会不得不放弃，房俊心中自是难以心甘。

    可是萧嗣业的出现，却让房俊心中陡然升起一个主意……

    出兵漠北是李二陛下绝对不能容忍的，东征之际来自薛延陀的任何动作都会令大唐举步维艰，若是绸缪多年的东征大计因此而失败，谁能背得起这口大锅？

    所以，谁敢这个时候与薛延陀全面开战，导致东征有任何闪失，这个责任就是谁的。

    若是房俊执意北上，兵出白道，倒也不是不行。

    找个人来背这口锅，担起这个责任就行了……

    *****

    “哎呦，这不是萧郎君么？”

    营长之内，斥候将捉住的萧嗣业待到房俊面前，房俊先是一脸吃惊，继而大怒：“尔等都疯了不成？此乃朝廷敕封的单于都护府长史，妥妥的朝廷命官，居然如此五花大绑，简直过分！”

    萧嗣业脸上伤痕密布，被捆得跟个粽子似的，对于房俊表现出来的热情不屑一顾。

    那斥候被呵斥一顿，涨红着脸，小声嘀咕道：“突厥人都快要死光了，还有个甚的单于都护府……”

    房俊一瞪眼，一脚将这斥候踹个跟头，骂道：“放肆！光杆将军，那也是将军，岂是尔等可以随意折辱？”

    斥候吃了一脚，战战兢兢不敢多嘴。

    房俊大声道：“还不赶紧给萧长史松绑？等着老子自己动手啊！没点眼力见儿！”

    “诺！”

    斥候赶紧上前给萧嗣业解开绳子。

    房俊挥挥手将其斥退，然后展露笑脸，亲热的招呼萧嗣业：“你说说你，咱俩好歹也是亲戚，你这个晚辈见了某这个姑丈也不知道行了礼问个安，这可有点没规矩了！”

    萧嗣业脸颊抽抽一下，心里厌恶透顶，但人在屋檐下不得不低头，更何况房俊的确是他的姑丈，只得闷声道：“见过姑丈……”

    “哎，好孩子……来来来，喝杯温酒，暖暖身子。”房俊一张黑脸笑得跟一朵花儿也似。

    萧嗣业差点恶心得吐出来……

    可这会儿的确是又冷又饿，便做到房俊对面，端起桌上的酒壶，连续饮了三杯。酒是极烈的房府佳酿，入喉似火，胃腹之中顿时暖洋洋的，一身寒气驱散了七七八八。

    房俊招呼着亲兵又准备了一些饭食，招呼着萧嗣业享用。

    那一脸亲切和睦，当真就如同长辈见了自己的后背那般慈祥和蔼，哪里看得出半点在长安之时的隔阂？

    萧嗣业吃着饭喝着酒，心底画魂儿……

    难不成这人当真胸襟似海、气量如山，根本不曾在意在长安之时对他表现出来的敌意？

    否则根本不需要这么表演啊！

    这里是白道口，上下左右皆是房俊的部属，别说难为自己了，就算是命人将自己弄死然后挖个坑埋了，那也只是一句话的事情。

    难道真是以德报怨……

    待到萧嗣业酒足饭饱，房俊才笑眯眯说道：“贤侄既然已将送达，那边暂且在军中安置下来吧，待到大军返程之时，贤侄也好与某一起回京面圣。届时论功行赏，想必贤侄一个中郎将的管制是跑不掉的。”

    萧嗣业下意识的函授，继而一愣，疑惑的抬头看着房俊，奇道：“什么圣旨？吾何曾有圣旨送达？”

    房俊面上笑容不减，身子微微挺直，盯着萧嗣业的眼睛问道：“那么，贤侄身为单于都护府长史，不在雁门关安抚阿史那思摩，也不在定襄城收拢散乱的突厥百姓，却跑到白道口来做什么？”

    萧嗣业心里一跳，脸有些白。

    这话如何回答？

    难道跟房俊说自己被雁门关守将给诬陷了，不想回到长安待罪，往后余生投闲置散庸庸碌碌，想要前往薛延陀奔一个前程？

    只怕这话说出口，房俊能立即提刀剁了自己的脑袋……

    可是正如房俊所言，自己是无论如何也没有理由来到白道口的，怎么解释也无法圆满。

    眼珠子转转，萧嗣业不答反问：“刚刚大帅所言圣旨……是何意思？”

    房俊笑笑，没有理会他的慌乱，而是径自自怀中掏出一卷明黄色的帛卷，丢在桌上，淡然道：“贤侄奉陛下之命，前来军中宣旨，你自己反倒问某？若非是宣读圣旨，那么贤侄又为何来到白道口呢？难不成……是意欲前往薛延陀，通敌叛国？”

    萧嗣业一张脸煞白。

    同时也一脑袋问号儿……

    什么圣旨？

    哪里来的圣旨？

    难不成，这房俊是看出了吾意欲逃亡薛延陀，在此地被捉住，无法解释自己的行为，所以想出了一个宣旨的借口，来为自己脱罪？

    这人会这么好心？

    不能够啊……

    萧嗣业心中狐疑，信手将桌上的“圣旨”拿起来，扫了一眼，顿时大怒：“岂有此理！房俊尔当真胆大包天！连圣旨都敢伪造？”

    这哪里是劳什子的圣旨？

    就是一卷黄布写着字，上头加盖的玉玺印记模糊，搞不好就是拿个萝卜雕出来的玉玺印了朱砂盖在上面。

    根本就是伪造的！

    房俊优哉游哉的喝了口茶，淡笑道：“这话说的，尔乃陛下敕封之传旨官员，这圣旨亦是出自你手，尔却跟某说这是假的？呵呵，即便是假的，那也是你的问题，与某何干？”

    萧嗣业大怒：“房二！焉敢欺我耶？伪造圣旨，罪诛三族，休想将这等弥天大罪栽赃于我！”

    房俊冷笑：“那你以为，身怀大唐军事机密孤身前往薛延陀，这等通敌叛国之行为，又该诛几族？”

    “放屁！”

    萧嗣业满脸涨红，又惊又怒：“哪来什么大唐军事机密？”

    “啪！”

    未等他说完，又是一卷布帛丢在桌上。

    房俊努努嘴：“自己看看吧。”

    萧嗣业赶忙拿起来，展开一看，一张脸由红转白，又由白转黑……

    他只是扫到了上头“震天雷制作工艺”几个字，甚至都来不及去自习看接下来的详细内容，便觉得脑袋嗡嗡作响，眼前一阵阵进行乱跳。

    但凡是个大唐人，谁不知道“震天雷”乃是军中利器，其制作工艺与火药配方一样，都被列为最高等的军事机密？等闲有人暗中打探，都会被“百骑司”以细作之罪抓捕，审讯之后直向皇帝陛下汇报。

    更别说将其制作工艺流传去敌国……

    诛三族是不可能的。

    必须九族才够……

    萧嗣业眼神涣散，整个人如坠冰窖。

    他的确想要前往薛延陀，既然被雁门关的守将诬陷，这个罪名他无法洗脱，以他的官职地位和家世，去到薛延陀必然受到重用，比之回到长安锒铛入狱一蹶不振，强了何止百倍？

    他出身兰陵萧氏，即便通敌叛国，皇帝也不会因此便诛了他的三族。

    然而现在这么一份“震天雷”的制作工艺摆在这里，这是何等大罪？

    兰陵萧氏也得被他牵累得家破人亡！

    他不想死，更不想家族被诛灭，断了千年之传承……

    血红的眼珠子瞪得凸出，目眦欲裂，嘶声吼道：“房二！你意欲何为？！”

    娘咧！

    这混蛋比那个雁门关的守将更狠！

    简直就是个魔鬼……

    房俊呵呵一笑，老神在在道：“很简单，只要你承认这道伪造的圣旨是你带来的，那么所有的罪名某都会替你抹除，甚至等到大军直捣郁督军山以雷霆扫穴之势覆灭薛延陀之后，功劳亦会有你一份.封狼居胥、勒石燕然，这等功勋足以抹平假传圣旨的罪过……”