
　　吴弈法的声音寒冷如冰：“我怀疑是咱们内部有人背叛了。他把相关情况告诉了那些黑客，黑客们有所准备，自然能够如入无人之境。”

　　萧云海道：“有怀疑对象吗？”

　　吴弈法叹了一口气，道：“没有。网络部里熟悉咱们系统的程序员、技术员有三十多人，谁都有这个可能。如果因为这个事情对他们所有人展开调查，肯定不行。”

　　萧云海想了想，道：“出了这么大的事情，我在医院也坐不住了。明天，我回国跟你一起处理。云奕购物系统既然有了问题，那以后就不能再用了。”

　　吴弈法道：“没错。这才是最麻烦的地方。云奕购物网好不容易走到了今天，如果因为这个事情，导致咱们功亏一篑，那还不如直接杀了我。”

　　萧云海安慰道：“天无绝人之路，办法总会比困难多。放心，我们一定会转危为安的。对了，这个事情是不是斯特尔商务网搞出来的的？”

　　吴弈法道：“斯特尔应该是不可能，我估计是那几个官二代。今天下午，我得知消息的时候，他们就在我的身边。当时我跟他们起了冲突，虽然他们掩饰的很好，但我还是看出了他们眼神中有一丝闪烁。只是我们没有证据。”

　　萧云海道：“老吴，这个事情是瞒不了的。这样，你把网站受到黑客攻击的事情发布出去，将矛头有意无意的指向斯特尔网络公司。我们难受，也不能让他们好受。至于我们公司的那个叛徒，你不需要管，我有办法知道是谁。“

　　吴弈法道：“好。对了，你的演唱会怎么办？”

　　萧云海道：“原本想着向后拖一个星期，既然出了这个事情，那就等云奕购物网重新运营之后再说吧。”

　　吴弈法道：“嗯。老萧，跟你合作，是我做出的最明智的决定。”

　　萧云海轻笑道：“你现在才知道呀。放心吧，没问题的。”

　　与吴弈法通完话，萧云海进入云奕购物网网站，只见上面写着网站正处于维修之中，敬请原谅。

　　萧云海眼睛里闪过一丝寒光，道：“有些人真是该死。”

　　赵婉晴道：“老公，你准备怎么做？”

　　萧云海道：“攘外必先安内。先把那个吃里扒外的东西找出来，其他的事情，以后再说。”

　　赵婉晴问道：“那要怎么找呢？”

　　萧云海笑道：“这样的事情，对别人来说很难，但对我这个天下第一高手来说，就是再容易不过的一件事情了。除非那个人是特别训练出来的特工，能够控制自己的心跳和呼吸，要不然绝对逃不过我的手掌心。”

　　萧云海的功夫练到如今的境界，听觉、嗅觉、视觉等等已经达到了常人难以想象的地步。到时候，他只需要询问一下，如果是内鬼，他的表情、呼吸、心跳等反应肯定会出现异常，而且根本无法逃出萧云海的眼睛和耳朵。谁是内鬼，自然一目了然。

　　赵婉晴道：“那我们什么时候回国？”

　　萧云海道：“现在。呵呵，好长时间不演戏了，这次就在现实中演一个病号吧。老婆，还要麻烦你给我做个配角呀。”

　　赵婉晴笑道：“没问题。”

　　当天晚上，萧云海便出院了，与外公舅舅回了国。先把两人送到了肥城，然后连夜赶去了燕京。

　　到达云奕购物网办公楼下的时候，正好是上午十点钟，吴弈法带着一群人正在楼前等着他。

　　萧云海运劲让自己的脸色变的惨白如纸，整个人装成一副大病初愈的样子，然后打开车门，缓缓地下了车。

　　赵婉晴看到他那神情、动作，跟往日的神采飞扬形成了一个强烈的反差，心中暗笑。

　　自己家这位的演技也是没谁了。要不是提前知道，自己猛然看到了，都会以为他是个重病号。

　　赵婉晴走过去，挽着他的手，脸上不时的露出一丝担忧的神情，将一位忧心自己丈夫身体的妻子演绎的淋漓尽致。

　　吴弈法看到这个情况，连忙迎了上来，道：“老萧，这事儿交给我处理就好。你现在都伤成这样了，哪用得着你亲自过来。”

　　萧云海咳嗽一声，有些虚弱的说道：“现在是云奕购物网生死存亡之际，我这个大股东能不来吗？再说了，我是个习武之人，就这点儿小伤，奈何不了我。”

　　赵婉晴没好气的说道：“都这样了，咱能少吹点儿牛吗？吴总，云海流血过多，五脏受到震动，不能在外面多呆。咱们还是赶紧上去，忙正事儿吧。”

　　吴弈法点点头，道：“好，咱们这就上去。”

　　萧云海看到楼前云奕购物网的高层，呵呵笑道：“老吴，你摆出来的这阵势有些大呀。”

　　吴弈法叹了口气，道：“大什么呀。老萧，是我对不起你。你那么信任我，把所有的权利都交给了我，结果竟然出了这种事情。我实在是愧对于你。”

　　众高层听到吴弈法的话，也都低下了头，一个个如同霜打的茄子。

　　萧云海摇摇头，道：“老吴，你小子能提起精神来吗？这才多大点儿事，就搞出了这么一副要死不活的样子，还是不是男子汉。你是云奕购物网的老大，你要是都不行了，那你让下面的人怎么办。走，世界上没有过不去的坎儿，咱们先去会议室处理网站的事情。”

　　吴弈法点点头，强打起精神来，道：“好的，我们走。”

　　众人来到会议室，吴弈法将老大的位置让给了萧云海，赵婉晴则坐在了萧云海的旁边。

　　萧云海敲敲桌子，道：“咱们废话就不说了，直接商讨一下公司面临的问题。其他的事情先放一边，我想知道我们网站想要重新运营有哪些困难？这些困难需要多长时间能够解决？谁能回答这两个问题？”

　　网络部部长张志浩站起身来，道：“萧总，这次黑客的攻击非常具有针对性，他们仿佛是找到了我们网络系统的破绽，这才能势如破竹的击败我们。如果不是紧急关掉了服务器，我们的金融系统就会被他们搞的一团糟，甚至还会有数以百亿计的损失。因此，我觉得我们的系统已经不能再用了，必须重新研发。”

　　“重新研发？”萧云海皱了皱眉头，望向吴弈法道：“老吴，我记得你说过这个系统是你用了好几年，请了不少知名的程序员、技术员才做成的，对不对？”

　　吴弈法点点头，道：“没错。”

　　萧云海道：“那重新做需要多长时间？一年，三年还是五年？我们等的起吗？”

　　吴弈法道：“等不起。就目前的形势看，别说一年了，哪怕是一个月，我们都等不起。”23sK.com

　　萧云海道：“也就是说，重新研发这个方法不行。张部长，你有没有其他什么快速有效的办法？最好是不要超过一个星期把它搞定。”

　　张志浩想都没想，便说道：“有。”

　　吴弈法身躯一震，道：“志浩，你不是说没有办法吗？”

　　张志浩道：“我是见到萧总后，突然想到的。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“张部长，什么叫见到我后就有了办法？感情我还有这样的用处呢？”

　　张志浩笑道：“因为您手上有我们急需要的东西？”

　　萧云海不解的问道：“什么东西？”

　　张志浩沉声道：“银行，巴克尔银行。我们经常说云奕购物网的网银系统堪

　　比银行系统，实际上两者还是差了不少。如果萧总能将巴克尔银行系统运用到云

　　奕购物网，那就没有半点儿问题了。即使我们内部有人泄密，黑客也绝对无法攻

　　克。”

　　吴弈法眼睛一亮，道：“志浩，假如有了这个巴克尔银行系统，你能用多长时间让公司恢复正常？”

　　张志浩想了想，道：“用不到一个星期。若是有银行系统方面的专家帮忙，三四天的时间就能搞定。”

　　吴弈法道：“老萧，你是巴克尔银行的控股人，这个事情应该没问题吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1369章 商讨免费阅读。https://xs.23sk.com 