
　　祝融却没有就这么一走了之，而是看向了这个陈之远。

　　“我看你也是修火之道，要不你奉我为尊，我免费为你制造另一处火域，到时候就是你自己家可以独享一座火域了，甚至你要是奉我为师的话，说不定我还会教教你如何修火道。”

　　祝融一脸的玩味，他希望掌控一座势力，能够帮到江林本体，这样一来，自己的未来不就光明了嘛，这家伙眼睛一亮，蓝光湛现。

　　陈之远却是陷入了深深地思考之中，他不怀疑一尊圣贤的能力，可是这样一来，自己家族不就被外人掌控了吗？

　　可是想想祝融的话，圣贤的教导啊，那可是难能可贵的，就算是加入了茅山的散修，也很少有得到江林指导的机会，所以一尊圣贤的教导，对于一般的大能还是很有吸引力的，更何况从此以后和一尊圣贤有了师徒关系，那么他陈家，还可以屹立东荒数千年不成问题。

　　最终陈之远还是没有忍住诱惑，竟然当场拜在祝融身前，口称师尊。

　　祝融也是一愣，他不过是临时起意罢了，没想到这个陈之远真的拜他为师了。

　　作为圣贤，他自然是说话算话，直接面带喜色地把陈之远扶起。

　　“好徒儿，为师今天第一次收徒，也没有什么经验，就直接去你家吧，我到时候送你一座火域玩玩。”

　　祝融的话让刚拜师的陈之远嘴角有些抽搐，突然不知道自己拜师到底是好事还是坏事。

　　围观的人一片喧哗，没想到这陈家家主竟然直接拜一尊圣人为师，而是都不知道人家身份，也就听见名字叫做祝融。

　　而陈之远又何尝不是赌一赌呢。

　　眼看祝融如此胡闹，江林也是不禁有些脸黑，没想到这家伙和自己竟然是两个性格，实在相差太大了。

　　联系了祝融，让他搞定陈家后快速赶来和他汇合后，江林又陷入了和姜太虚的论道当中。

　　如今的江林火道领悟尚在姜太虚之上，所以把这位白衣神王论道论得也是满头大汗，当然了，收获自然是更多。

　　二人的速度不慢，很快就来到了中州之边上，不过这里已然进入了地狱神朝的势力范围。

　　上古有三大杀手神朝睥睨天下，分别为天庭，地狱，人世间，十多万年前天庭被地狱和人世间联手坑害，直接被无数圣地世家剿灭，后人隐居在天之村，而地狱和人世间则是隐没于阴暗面中，不再显露于人前。

　　但是即便如此，他们依旧拥有庞大的势力，总殿就在中域，也是江林等二人必经之地。

　　江林并没有打探地狱神朝的意思，可是人家却没有点识趣之心。

　　在二人面前，数十位身披黑袍的仙台境界出现，最低是半步大能，还有数人有仙二大能之境，他们看见出现的姜太虚和江林二人，隐藏在黑袍下的眉头微微一皱。

　　“竟然是两个人，这下有点麻烦了。”

　　“地狱镇魂！”

　　数十人全部散开，隐隐间气息相连，形成了一座阵法。

　　“挡本座去路，真是不知死活。”白衣神王一怒，身后隐隐浮现出一片火域天地，仿佛是天地火焰全部都要冒出来了一样。23sk.Com

　　“道则成阵，阵成结界，圣人。，恒宇经的气息，你是白衣神王姜太虚？！”

　　有人倒也颇有眼力，竟然看出来了姜太虚身份。

　　“既知本座之名，还不退下。”

　　姜太虚眉眼间有丝丝青光闪烁，圣威阵阵，显得格外骇人。

　　“受人之托，忠人之事！”

　　黑衣人说了一句，随后便是数人一起动手，一阵阵犹如魔音贯耳般的地狱镇魂曲响起，这是地狱神朝的神功之一，果然是地狱神朝出手了。

　　江林说道：“大哥，需要帮助吗？”

　　“贤弟且住，待大哥灭尔宵小之辈。”

　　江林只好斜卧虚空，看起戏来。

　　只见姜太虚白衣猎猎，站在虚空之中，随意一指落下，便有雷火相伴，撕裂虚空，径直攻向黑衣人。

　　谷</span>天地圣威阵阵，压的数人都喘不过气来，纷纷骇然地看向姜太虚，这才是真正的圣人之威，平时不出手则已，一出手必然是惊天动地。

　　“嗡嗡嗡～～～”

　　虚空被一片片的撕裂，连带着地狱镇魂曲都消失不见，显然是影响不到神王了。

　　黑衣人们虽震惊圣贤的强大，可是任务在身，他们退却不得，更何况也不是没有办法制衡姜太虚。

　　只见为首黑衣人拿出一座黑鼎，然后矗立在虚空之中，随即众人纷纷神力暴动，涌入在黑鼎之上。

　　一道剧烈的颤动在黑鼎中形成，随即，一道锋芒毕露的破道之意杀向姜太虚的一指。

　　“锵！！！”

　　仿若金铁相交一般，有阵阵嗡鸣声传出，让姜太虚略微侧目的是，他的一指，居然被这群仙一仙二境界的人给挡下了，让姜太虚微微一皱眉。

　　“斩破苍穹！”江林喃喃道。

　　“哼！再来！”

　　姜太虚刚刚一指不过是随意的攻击，连自己七层的实力都没用出，眼见在贤弟面前连这种人都解决不了，已然是丢了圣贤之面了，他必须用出真正的实力了。

　　一枚指印在天空中形成，姜太虚的身影变得模糊起来，他竟是用出斗战圣法，这种提升十倍战斗力的顶级秘诀，让江林看得眼睛直抽抽，有必要这么暴力吗。

　　不过在黑衣人们的眼中，这就是死亡的征兆了，他们能够预料到圣贤的强大，可是强大到这种地步是不是有些过分了？

　　他们加大神力的输出，黑鼎被无穷神力祭得强横无比，直接对着姜太虚飞了上去。

　　“破！！！”

　　天地震颤，虚空破裂，空间之力洒遍虚空，随即又迅速消散。

　　姜太虚一指点在黑鼎上。

　　“咔！”

　　黑鼎应声而碎，然后数十名黑衣人纷纷口吐鲜血，神力匮乏，一个个脸色惨白地看向向他们走来的那缕白衣。

　　姜太虚不屑地看着地上的人，随即便要下杀手。

　　但是就在此时，一道苍老的声音在当场两位圣贤的耳边响起。

　　“且慢。”

　　姜太虚眉头一动，但是并没有住手，反而下手更快了。

　　来人似乎没想到姜太虚这么不给面子，加快了速度。

　　一道已经快要入土的皮包骨的骷髅老头出现在二人面前。

　　他想要拦住姜太虚，手中已经有黑色的神力涌动，竟然也有圣贤之威，周围更是虚空塌陷，携带着强大的天地之力。

　　“老不死的，你当我不存在呢！”

　　江林大喝一声，一道血色擎天巨剑对着他直插而下。

　　“放肆！”

　　老者微微一皱眉，看到了江林的动作。

　　然而让他更愤怒的是，姜太虚竟然直接当他的面，把数十名黑袍人纷纷捏为齑粉，消散在天地间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百九十八章 地狱神朝，斩破苍穹免费阅读。https://xs.23sk.com 