    一个惊天传闻在青云堡里人口相传。
    相传医堂的风笑生风大师，在和一个名不见经传的姑娘比试之时，输得连老脸都不要了。
    这个消息风一样的传遍青云堡，成为每个人津津乐道的话题。
    一整天的喧闹在夜幕降临后才逐渐平息。
    青云堡的某间屋子里，风笑生静静的立在窗边。
    窗外明月高悬，苍白的月光下，这孤零零而憔悴的身姿被镀上一层银辉，仿佛连发丝都白了不少，更显苍老。
    青木也在屋子里，悠哉的吃着桌上的糕点，除此之外还有不少门徒围聚在门口附近。
    “师姐，师傅他老人家都在窗边站了一个时辰了，他在想什么呢？”一个白面小生凑到青木旁边。
    “还能干什么？师傅他老人家在思考明天开始怎么见人呗。”青木笑盈盈的看着那个背影。
    有史以来第一次，自家师傅也尝到了跌面子的滋味。而且不是普通的跌，是把脸面都给跌光了。
    “师傅，差不多行了，不就输了一场吗，何必挂怀到现在？”青木劝慰道。
    窗边的身影稍稍晃了晃，感叹道：“原来如此，原来如此呀。”
    “师傅你又想到什么了？”青木问。
    “那小妮子用的方法呀，想通了，我总算想通了。”风笑生恍恍惚惚从窗边离开，在房间里踱着步，“她所用之法乍看之下不合乎药理，但是彼此配合之后，却能相得益彰。妙呀，这方法真是妙呀。”
    他抓起桌上的茶杯，将茶水一口喝下。
    青木嫣然笑道：“所以你站了半天，就是考虑这儿事儿？”
    “徒儿，你明日就去派人打探打探这妮子的身份。下次见到她，我再会会她。”
    “师傅你还要跟她比？”
    风笑生听完就不乐意了，气鼓鼓的哼道：“那不然呢，老夫不过一时不察输了一阵，你还真以为我比不过一个黄毛丫头。总之别废话，给我把这丫头的底细打探清楚。”
    第二天清晨，一大早风笑生和青木就到了百草堂。
    虽说时间尚早，但百草堂里已经人山人海。
    “师傅，你是觉得那丫头今天还会来这儿？”青木眯着眼问。
    自家师傅就是个牛脾气，输了一次非得要讨回这个面子不可。
    百草堂的堂主看见来人，连忙恭迎上来。
    “是风大师来了。”
    “嗯。”风笑生对那什么堂主爱答不理，目光在人群里扫视。
    “大师今日是来寻那姑娘的吧。昨天大师输了一场……”
    “狗屁！”
    那堂主还还没说完，就被风大师臭骂回去。
    “什么输了一场？你说谁输了一场！”风笑生冲着那人怒骂。
    “不是，不是，风大师你误会了，我不是说……我不是那个意思……我是说风大师昨天比那姑娘有些不如……”
    话还没说完，风笑生蒲扇大的手掌呼啸着给他扇过去，抽得那堂主像是陀螺一样转了几圈。
    “狗嘴里吐不出象牙来。”风笑生哼哼道。
    青木在旁边给他捋着胸前，示意他不要生气，又看向那堂主：“白堂主，那姑娘今日来了吗？”
    那堂主还有些发蒙，呆呆的点点头：“来……来了，那姑娘早上就来了，正在给人瞧病。”
    顺着那堂主的目光看去，果然在角落见到了夜阑的身影。
    此刻夜阑周围还围聚了不少人，正在观摩她炼药之法。
    自从昨天有过那一场比试之后，已经有很多人认得了夜阑，就连百草堂里的很多人都对她恭敬有加。
    毕竟，能胜过风大师一场的，整个青云堡谁有这么大牌面。
    不管那场比试风大师是否尽全力，也不管有没有运气成分，赢了就是赢了。夜阑几乎是一天之内成了青云堡的风云人物。
    风笑生正了正脸色，好整以暇的悠悠走过去。
    正在熬药的夜阑抬头见到了他，不禁一颤。
    “那个……妮子又来了。”风笑生强挤出一个笑脸。
    夜阑踌躇着，脑袋啄了啄。
    “那个，夜阑丫头，昨日呢，老夫见你年幼，稍微考验考验你，你的表现还是挺不错的。”风笑生腼着老脸说。
    旁边一阵嘘声，连青木都忍不住撇头。
    “嘘什么嘘，嘘什么嘘，无关人都给我滚开。”风笑生怒火横生的朝周围吼道。
    “师傅你这张脸怕是大罗神仙来也保不住了。”青木捂着唇。
    “咳咳。”风笑生有些尴尬，清了清嗓子，看着夜阑，“妮子你还是有那么一丁半点的本事的，但是你可莫要以为你真的比老夫更强。老夫昨天的小小考验呢，其实没什么难度，主要是看在你年幼，老夫不跟你动真格的。就你那些本事，老夫还不放在眼里的。”
    他说得理直气壮，死要面子，丝毫不顾周围那一道道鄙夷的目光。
    夜阑紧紧捏着衣袖，觉得这老家伙太不要脸了，简直能跟少爷一较高下。有些鄙视的低声道：“老庸医。”
    那声音不大，可在场的都是妖师，哪能听不见。
    风笑生脸瞬间就绿了。
    青木在一旁捂着红唇，腰都笑弯了。
    周围笑声不断，风笑生的脸也快挂不住了，指着夜阑：“丫头片子，老夫跟你好生说话，你可不要不识好歹啊……老夫不跟你一般见识。要是你真有本事，有本事跟老夫再比一场。”
    这老家伙也是被逼急了，被一个黄毛丫头说成是庸医，他可忍不了。
    再加上昨天落跑之事，心里一直憋着火气。
    “小妮子，那老夫再来考你，你今天若答不上来，你非得给老夫认错不可。”风笑生双手叉腰，理直气壮。
    “我且问你，如果有人被枯木花妖所伤，你该怎么治？”
    青木狠狠瞪眼，枯木花妖，这是一种古老妖兽，一般医师甚至都可能没听过这个名字，老家伙这不是为难人是什么。
    夜阑黛眉紧皱。
    “怎么样，答得出来吗？”风笑生喜气洋洋。
    夜阑昨天能答出来，风笑生觉得她是瞎猫撞上死耗子。运气好能侥幸答上来，但是一次两次，总不可能三次四次都运气好吧。
    夜阑苦思了许久，怯怯的咬了咬红唇：“我……等一会儿再回答你。”
    说完拎着小裙摆就往门外跑，任凭谁叫也喊不住她。
    夺门而出之后，一转眼就已经不见踪影了。
    风笑生不解的扭头四望：“怎么又跑了？”
    她答得出来就答，答不出来就道歉，跑什么？
    昨天也是，一让她回答她就往外跑，也不知道她要干什么去。
    风笑生气不打一处来的往角落处一坐，索性就等在这儿。
    其他人也不敢触霉头，都尽可能的躲得远远的。
    等了一个多时辰，终于见到夜阑满头大汗的跑回来。
    风笑生拍着大腿起身，挺着胸膛，脑袋往天上仰：“你这丫头，一跑就是一个多时辰，你跑哪儿去了？要回答就回答，回答不上了老夫又不笑话你。来吧，乖乖给老夫认个错，老夫以后说不定心情好还能传授你点作为医师的本事。”
    夜阑没好气的瞪他：“被枯木花妖所伤，以银针逼毒，白玉兰草汁液涂抹伤口，凤祥花、赤火菇熬制汤药，再以……”
    夜阑从容不迫，把治疗之法如数道来。
    随着她一样样步骤细说，周围的人大多皱着眉。要说里面脸色最难看的恐怕得数风笑生了，这老家伙的脸皱得跟朵菊花一样。
    等到夜阑把所有步骤都说完，他才半张着嘴，抠抠脑袋。
    “师傅，这方法是对是错？”青木凝神问。
    风笑生图张着嘴，半晌之后：“我哪知道，你问我我问谁去，我又没听过这种方法。”
    “连师傅你都没听说过？”
    “我……”风笑生图张着嘴，这话到了嘴边怎么也说不出口。
    也妮子用的方法也不知道从哪儿学来的，古怪的很，风笑生还真没耳闻过。
    但是自己孤陋寡闻之事，总不可能亲口承认吧。
    风笑生摸摸下巴，放在以前他肯定对此不屑一顾，可经过了昨天的事，他也不敢说得这么武断了。
    向百草堂的堂主询问一番，找来一个玉瓶，里面装的是枯木花妖之毒凝练之物，又从人群里揪出一个人来试药。
    那试药之人哭天抢地的被风笑生一通蹂躏，最后再由夜阑亲自动手救治，当见到那人居然逐渐好转之后，风笑生又一次傻眼了。
    “不可能……这不可能啊……”他双眼目光发直，觉得脑袋被无形的大锤给砸了一下，有点晕。
    “师傅呀，人家医术比你高明，你就认命了吧。”青木浅笑不断。
    风笑生双眼都急红了，气急败坏：“不服，老夫学医百载，连一个丫头都不如，我不服，我还要比！”
    “师傅，你就一个劲儿要跟人家比，可是人家姑娘辛辛苦苦赢了你，又没什么好处，你怎么能以大欺小呢。”青木一边游说，一边给夜阑那边打眼色。
    “你还是不是我徒儿，你胳膊肘怎么能老往外拐？你还要坑你师傅我？”
    青木眨眨眼：“什么样的师傅就有什么样的徒儿呗。”
    风笑生面色阴晴不定，但是想了想觉得也是这个理儿：“也罢，丫头，再跟我比一次，你若赢了，老夫把我多年珍藏的医学典籍给你如何？”
    “风大师，你说的医学典籍，莫不是您老早些年得到的那些医经？”旁边的百草堂堂主一脸羡慕。
    旁人也许不知道这些东西，可他是知道的。
    风大师之所以有这么高的医术，跟这些医经脱不了干系。
    以前不是没人找风大师借阅过，可哪一个不是被他给大发雷霆的赶走了，今天若夜阑依旧能赢他，那风大师这次恐怕得把老底儿都给亏掉。
    周围的人叫好不断。
    夜阑踌躇很久，最后还是忍不住点头答应。
    百草堂之中比试的事越传越凶，前来凑热闹的人也越来越多。
    这里的事几乎是把整个青云堡都给惊动了。
    百草堂里格外热闹。
    “妮子，星霜草乃极寒之物，触碰之人生机冰封，你如何解？”风笑生问。
    夜阑皱眉苦思，星霜草吗？这名字她还是第一次听说，星霜草能冰封人的生机，这么厉害？
    “我等会儿再回答你。”夜阑一如既往，转眼就跑没影了。
    一个多时辰以后回来。
    “星霜草极寒，以阳炎花的烈焰和赤藤菇解之。”
    周围一阵叫好声，又由风笑生从人群里拖出一人，由夜阑亲自证实，最后风笑生苦着脸从怀里掏出本小册子递给夜阑。
    ……
    “迷魂草生于迷幻之地，人在其一里范围内便会如置梦境。如不寻得破解之法，便会精力衰竭而亡，妮子，你要怎么解？”
    夜阑睁大双眼。迷魂草？会让人如置梦境？还有这种东西？
    “我……我等一会再回答你。”
    又是一个时辰之后，夜阑又从外归来……
    ……
    “蓝晶海兽，触碰者浑身化为冰晶，地妖师以下之人，触碰后半柱香内必亡，你如何解？”
    ……
    “百岳之泉，人入泉中强筋健骨，但泉水亦会侵蚀人魂魄，你如何解……”
    ……
    在众人的瞩目中，风笑生一次又一次的向夜阑出题，而夜阑每次都会在回答之前离开一阵，离开时间不等，有时候一个时辰，有时候更长一些。可每一次回来，无不是把风笑生给出的考验逐一破解。
    看着风笑生肉痛不已的把一本本医书相送，所有人都意识到了，在将来的一段时间里，夜阑这个名字，恐怕得在青云堡里掀起一场滔天巨浪。
