    “晚辈雁千惠见过前辈。”

    雁千惠恭恭敬敬地行了一礼，偷眼打量老者……虽然说老者一头的白发，但却面色红润，仿佛婴儿一般，虽然面色和蔼可新，但那双眼睛显得十分深邃，坐在那里，自然而然地带着一股无法形容的威仪。

    “我姓倪，双名震宇。”老者微笑着说道。

    震……真的震！

    雁千惠的眼睛顿时瞪得老大，倪震宇这个名字，她是绝对久仰的，不是客套。

    作为一名炼丹师，业务当然要熟悉，但同行……尤其是有名气的同行，那更要清楚。

    倪震宇，蓬莱仙宗三大著名炼丹师之一，炼丹大宗师……当然，可能还有其它身份，但雁千惠还真是不清楚，不过，对方身散隐隐蕴含着的强大威势，却是她从未见过的。

    这是一种感觉，强大，无比的强大。

    “末学弟子、二级炼丹师雁千惠拜见大宗师！”雁千惠情不自禁地重新行礼。

    “呵呵，不要再行礼了。”

    倪震宇笑了起来，倒也没有让她坐下，一脸满意地神色：“你这次临江之行做得很好。你想要什么赏赐？”

    “凭长者赐。”雁千惠答道。

    “小机灵鬼。”倪震宇失笑。

    雁千惠确实是耍了个小聪明，她的回答有两个选择——‘前辈’或者‘长者’。

    如果她说‘前辈’，那倪震宇还会不会收她为徒弟呢？喊一声‘长者’，那是提醒对方，你答应过做我的师长。

    “想成为我的徒弟，可不仅仅是有炼丹的天赋。”倪震宇微笑着说道。

    雁千惠脸上的神色立即为之一肃……凭着完成一个任务就要拜入一位名师的门下，确实是想得太轻松了。

    “什么是丹？为什么要炼丹？”倪震宇问道。

    “丹者，道也。”

    雁千惠微一沉吟，缓缓说道：“众生有情，众生皆有道，丹亦为道。炼丹师炼丹，一是为了观摩众生之道，二是为了重新编制众生之道，三是为了弥补缺损的大道……”

    倪震宇问了一个很大的问题，而雁千惠回答的却是很具体……每一种炼丹的材料，都蕴含着自己的大道，炼丹师根据不同的配比，进行不同的大道融合，然后依据它们的不同药效，或者用来治疗，或者用来辅助修炼。而炼丹师也是通过观摩、融合这些原材料的大道，提升自己对大道的感悟。

    听着雁千惠侃侃而谈，倪震宇微微颔首，眼中露出了几分赞许的神色。

    炼丹师不是单纯的匠人，很多炼丹师由于各种原因。成为丹药的奴隶，他们炼丹，不管是救人还是求财，到最后都是变成了单纯的炼丹，这种人在他看来，只能称为‘丹奴、丹工’，而不是丹师。

    “雁千惠，”

    等雁千惠说完自己对炼丹道的理解之后，倪震宇微微颔首说道：“你很不错，可愿意拜入老夫的门下吗？”

    “弟子……”

    雁千惠大喜，刚要拜倒，一股柔和的力量将她托住，她有些不解地看向倪震宇……这是逗自己玩吗？

    “你这是什么表情？”倪震宇愣了一下，旋即明白过来，不由得好笑。

    “我是想问问你。”

    他沉吟了一下说道：“你已经是炼气六层，这很出乎我的意料，不过，每个人行事都有自己的原因，修行者更是各有机缘，各有各的秘密，只要你无愧于蓬莱仙宗，无论我或者门中其他长老，都不会探寻你的秘密。现在你有两个选择，一是现在拜我为师，我立即带你回转山门；二是你以炼气六层的修为去闯九宫，然后以优秀弟子之身拜入我的名下……区别嘛，如果你的成绩不够优秀，哪怕是从训练营中出来，也只能回蓬莱仙城外门，等筑基之后才能够拜入我的门下，你如何选择？”

    “弟子选择二。”雁千惠沉吟片刻之后说道。

    “名与利，弟子所欲。”雁千惠老老实实地回答道。

    “哈哈哈哈……”

    倪震宇大笑：“如果你失败了怎么办？筑基可不是那么容易？”

    “弟子不会失败。”雁千惠秀眉一挑，语气中充满了信心，“如果没有百折不挠的意志和自信，弟子如何有脸拜入老师门下？！”

    “好！好！”

    倪震宇连赞了两个‘好’字，“既然你已经做出了自己的选择，那我就拭目以待了。”

    “你疯了！”

    李静香在听到这个消息之后，简直觉得雁千惠不可理喻，“你知不知道倪大宗师的另一个身份？”

    “什么身份？黑道大佬？”雁千惠笑嘻嘻地问道。

    “胡说八道。”

    李静香一副恨铁不成钢的语气，“你知道吗？倪大宗师是丹鼎院的首座，哪怕你只是一名炼气期的弟子，拜在丹鼎峰首座的门下后，那也是可以仰着脖子横行的。”

    “仰着脖子还横行……那是个什么东西？”雁千惠取笑道。

    “算啦，这是你的选择，你是我的好姐妹，我只能选择支持你了。”李静香一副无可奈何的语气。

    “说说你的情况，没人欺负你吧？”雁千惠关切地问道。

    “嘁！谁敢欺负我？！”

    李静香语气中十分得意：“我师父比我的火气还爆，尤其是护短，前两天有一个元丹期的师叔不知道我的身份，流露出想让我嫁给他的一个后辈当续弦，结果被我师父追杀得将胡子、眉毛都烧光了……”

    听着同声环中传出李静香的咭咭笑声，雁千惠也放轻松了许多。虽然李家在宗门还有几分人脉，但毕竟是没有了直接的血脉，在内门那种环境复杂的地方，想要好好的修炼也不是件容易的事情。

    李静香脾气有点儿小暴躁，如果门中没有人护着，很容易得罪人而不自知，现在有她的师父保护，雁千惠也是可以放心了。

    至于说九宫试炼，雁千惠并不想立即行动，因为她对这九宫真的不是很了解。而且她也要将自己调整到最佳的状态——系统发布的任务还没有完成，按照任务要求，可能在第四次月考核中，会有人挑战自己。

    雁千惠挺期待的。

    ******************

    祝书友们新年快乐！健康喜乐！！

    众所周知的原因，希望书友们在新年中爱护自己，尽可能不要去人群密集的地方。嗯，多在家，多读书。

