    第二天一大早，夏平安就坐了直飞四九城的航班而来。

    大约在十一点钟的时候，夏平安到了姜林住的酒店。

    就在姜林和夏平安聊了几句，正打算去酒店的餐厅吃饭之时，刘涵宇给他打了个电话过来。

    在电话中刘涵宇告诉姜林，说夏凌天通过吴君已经发出了挑战。

    夏凌天要姜林在下午三点，和他在四九城郊外的蒙山之巅一决生死。

    姜林毫不犹豫的接受了挑战。

    中午和夏平安吃完午餐之后，稍微休息了一下，赖若彤就派了车过来接他们两个。

    下午两点四十左右，姜林和夏平安到了蒙山顶上的一个人造平台之时，发现柳师祖在他之前已经到了。

    除了柳师祖之外，赖若彤和刘涵宇母子两个，吴君，张文，黄江他们三个和他们的家人，全都提前到了。

    见了姜林和夏平安之后，刘涵宇率先走了过来，一脸担忧的道：“姜林，你可要小心点儿，夏凌天的实力很强的。”

    紧随在刘涵宇之后，吴君黄江和张文这三个，都在提醒着姜林，让他千万不要大意。

    从这三个脸上的表情来看，他们似乎不看好姜林，因为夏凌天给他们留下的印象实在是太深刻了。

    对这三个来说，虽然他们已经拜入了天机一脉，但在他们的眼中，夏凌天依然是不可战胜的人物。

    姜林虽然有信心打败夏凌天，但对每一个对手，姜林都不会轻视。

    所以对吴君他们几个的提醒，姜林都欣然接受。

    大约在两点五十左右的时候，随着几辆顶级豪车沿着公路开了上来，停在了平台的外围，夏家的人从车上走了下来。

    走在最前面的，是一名穿着一身黑色唐装，年龄在七十岁左右，神情颇为威严的老者。

    在这老者的身后，跟着四名年龄在五十岁左右的中年男子。

    姜林扫了一眼，发现他看不透为首的那名老者的实力境界。

    跟在老者身边的四名中年男子，实力最强的一个，已经达到了天阶六品，最差的一个，也在天阶四品。

    从这个阵容来看，作为一个普通家族，夏家的实力强的简直有点夸张。

    仅仅这个阵容所拥有的实力，就不是巴蜀夏家所能相提并论的。

    夏平安盯着四九城夏家的这些人看了一眼，深深的吸了一口气。

    就在这时，夏凌天被几名穿着黑色西服的青年男子簇拥着走了过来。

    这几名青年男子的实力都在天阶之下，差不多都是地阶七品八品的样子，但相对普通人而言，这已经算是极为强大的实力了。

    不过和夏凌天相比，这几个人就差的远了！

    夏凌天的年龄和姜林差不多，在这个年龄能达到天阶的人物，就算在远古之时，也是凤毛麟角的绝世天骄。

    转眼之间，夏家的人走了过来，和姜林他们相对而立。

    走在最前面的老者，盯着姜林看了片刻，眼眸中在不经意之间流露出了一丝淡淡的杀意。

    但他很快就收敛了这丝杀意，面色肃穆的看着姜林，主动打开了话题。

    只见这老者道：“看来你应该就是姜门主了？”

    姜林点了点头，问着道：“敢问您是？”

    老者老气横秋的道：“老夫夏明，不过是一名夏家的普通老头子而已。”

    “夏家家主是我儿子，凌天是我孙子。”

    老者话音一落，姜林忍不住的撇了撇嘴。

    明明是夏家家主的老爹，却非要说自己是一名夏家的普通老头子。

    看来这老头人虽然老了，但装逼的心思还在。

    就在姜林暗暗的吐槽着这老头之时，老者突然脸色一变，目光凌厉的看向了姜林。

    “姜门主，你和我孙子凌天进行生死对决，老夫一点意见都没有。”

    “但你为何要让天一基金，平田集团和宏达集团打压我们夏家的天夏资本？”

    “这三家商界的庞然大物一起动手，我们夏家的天夏资本那能承受的住？”

    “在这短短的一天内，我们夏家的天夏资本，损失了最少一千多亿。”

    “姜门主，你这手段，是不是太卑鄙了一点？”

    夏明老头说出了这话，听的不少人倒吸了一口冷气。

    仅仅在一天时间内，让夏家损失了一千多个亿，皆因为姜林打的那个电话。

    纵然是夏家富可敌国，在这种情况之下，能撑多长时间？

    这就难怪夏明老头恼羞成怒，一上来就指责起了姜林。

    面对着夏明老头，姜林云淡风轻的道：“夏老爷子，你这话是从何说起的？”

    “天一基金联手平田集团和宏达集团，对你们夏家的天夏资本进行打压，和我有什么关系？”

    “你们这些资本大鳄互相打压，在商业市场不是一件很正常的事情吗？”

    姜林话音刚落，夏明老头身边的一名中年男子哼了一声道：“姜门主，你就不要揣着明白装糊涂了！”

    “天一基金，宏达集团和平田集团，这三家和你之间的关系，你真当我们不知道吗？”

    “从昨天下午开始，这三家投入了几千亿的资金，联手疯狂打压天夏资本，要说和你没关系，有谁会相信？”

    夏平安见夏家的这人在质问姜林，就往前走了一步，站到了姜林身边。

    接下来，只见夏平安道：“姜林不是说了吗？你们夏家的天夏资本被打压，这是纯粹的商业行为，和他有什么关系？”

    “我看你们夏家分明是胡搅蛮缠，不想让姜林和夏凌天进行这场生死决斗了吧？”

    夏家的人并不认识夏平安，对他们来说，夏平安就像半路杀出的程咬金。

    所以看着夏平安，之前说话的中年男子面色阴沉的道：“你是什么人，有什么资格在这里放肆？”

    夏平安闻言面色一沉道：“我们巴蜀夏家是天下夏氏之源，所有夏氏族人，都以我们巴蜀夏家为尊。”

    “只要你是夏氏一族之人，就没有资格在我这个夏家家主面前放肆！”

    听到夏平安这话，这中年男子愣了一愣，但很快就反应了过来。

    “你，你是巴蜀夏家的家主夏平安？”

    这中年男子有些吃惊的看着夏平安，脱口而出的问道。

    夏平安闻言沉着脸道：“既然你知道我是谁，那你可是夏氏一族之人？你的名字叫什么？”

    见夏平安问起，这中年男子看了一眼夏明老头，随后回应着道：“四九城夏家夏雷，见过夏家主！”

