    何之洲还没有完全醒过来的时候，就觉得四周闹哄哄的，另外他感觉自己特别不舒服，好像正被什么人抱着，身体被迫扭曲成弧形，胸膛还被什么东西压着，呼吸都不畅快，随后他又听到了猴子、林煜堂，还有壮汉他们的说话声。

    “要不做做人工呼吸？”这是壮汉的声音。

    猴子说好，又说：“如果老三不来，就我来吧。”

    不要！

    何之洲靠着这股不要的强烈的意念睁开了眼睛，睁开眼，他就对上了林煜堂的眸子……

    其实他觉得几位室友之间吧，他和林煜堂的交情是最浅的。他和他性子都偏冷，只有在学识探讨的时候，他跟林煜堂比较有话题。

    这就是所谓君子之交淡如水吧。

    可他万万没想到，林煜堂会这样关心自己！难道林煜堂属于那种深藏不露的好人室友……何之洲按照这个思绪想了想，去解释自己醒来后出现的怪异感。只是这种蹩脚的理由也不能让他释怀内心满满的怪异。

    此外，他还有一种强烈的不安全感。

    突然的状况让何之洲不知作何反应，不过他醒来第一件事很明确，就是将林煜堂推开——他一个大男人被另一个男的抱在怀里，像什么样子！

    只是下一秒，林煜堂还摸了摸他的额头，疲倦又温柔地望着他说：“对不起……”

    卧槽！

    何之洲戒备地看着林煜堂，林煜堂揉了下他的头发，何之洲感觉很不对劲。他冷冷地看向不远处两位旁观者，猴子和壮汉。

    壮汉倒是开口了，不过话是对林煜堂说的：“老三，估计熹熹跟你生气呢，既然人醒了，你赶快安抚安抚，给熹熹压压惊。”

    熹熹？沈熹？何之洲有点怀疑自己是不是在做梦。

    猴子也开口了：“好了，我要去看看老大了。”说完，猴子还冲他灿烂一笑，“沈美人，有什么想吃的？”

    猴子这是跟他说话么？何之洲蹙着眉头不说话，他在思考一个问题，到底是他疯了，还是他们疯了？他心底裂了个口，洞口越来越大，强烈的不安全感开始演变成了一种类似绝望和恐惧的东西。

    他从小到大没有的恐惧情绪在此刻即将爆发。

    “现在几点了？”

    何之洲张口询问，他说话了。当听到自己的声音，他疯掉了！谁能告诉他，为什么他说话的声音那么像沈熹的？！

    难道他还没有醒过来？

    ——

    沈熹转了转眼珠子，觉得头顶的天花板有点陌生，她记得昨天她掉进海里了，她不算是旱鸭子，还是能在水里扑腾几下，但之后发生了什么？好像是何之洲下来救了她上来……

    沈熹在床上翻了个身，身体一点也没有被海水浸泡过的不适感，她不仅感到格外精神，连大脑都清醒地不得了。

    好特别的感觉，全身上下仿佛有着使不完的力气。

    她赖在床上哼哼唧唧地唱着起床歌，随便练一下舞蹈功。她先深呼吸将体内的废气全部排出来，然后将手高高举起来，同时抬起双腿，伸展膝盖，活络全身经脉……

    诶？

    她怎么觉得自己的腿长了好多，还有脚也大了好多……

    花眼了吧？沈熹又在床上打了一个滚的时候，门推开了，端着水的张然笑眯眯地走过来：“你醒了啊？要喝点水吗？”

    今天的张然特别漂亮，声音也脆脆生生的。

    沈熹双手托着下巴，摇摇头。她想自己昨晚好歹也掉进海里了，为什么林煜堂不在她身边陪着她呢？对于醒来没瞧见林煜堂这个事实，沈熹感到非常生气，她看向张然，拜托她一件事：“嗨，然然……”

    然然……张然拿着杯子的手抖了下。

    然……然……沈熹也怔住了。

    她刚刚说什么？不，是她刚刚说话的声音怎么了？沈熹张了张嘴，又发了两个音，声线低沉里带着一丝清透和磁性，是标准的男中音。

    尼玛！谁偷换了她的声音！

    沈熹颠颠撞撞地从床上爬起来，某一刻她还以为何之洲在她房间里，她探头探脑四处看了看，但房间里只有张然啊。

    这是怎么了！？沈熹的心脏颤了颤，她都要哭了，她低头看着自己的手，手指修长，骨节分明。

    手很漂亮，但这是男人的手啊。

    她摊开手心，纹路清晰的掌心冒出了许多细汗，这些汗液全部都是刚刚吓出来的。

    沈熹深呼吸，然后慌慌张张地跑进了卫生间，当她看到镜子里男人的脸，终于尖叫出声。

    这张脸，是男人的，是何之洲的。

