    “海军大将！”

    “青雉，库赞！”

    东泽不知什么时候来到了艾尼路身侧，神情变得极为严肃。

    “敌人？”

    “不知！”

    “那我打个招呼？”

    “你皮又痒了？”

    “我打不过你，还打不过他？？”

    东泽眼神古怪地看了一眼有些跃跃欲试的空岛之神。

    艾尼路的实力他现在已经了解了，比一般的中将强不少，就想当初担任中将的黄猿差不多，与七武海持平，但是与大将相比，还是有一段距离的。

    而青雉呢！尽管现在还未交过手，但是据之前卡普和他说过的话，还有之后有关他的事迹，他估计对方应该是大将巅峰的人物。

    原著中这位似乎并没有展现过其霸气的修为，所以东泽不是很肯定，现在能不能干过他。

    觉醒后的自然系一举一动都有不凡的威力，当初与白胡子对战，甚至一个战术后仰，将真个马林梵多的内湾直接变成了溜冰场。

    当真是恐怖如斯啊。

    “不信的话你可以去试试！正好他也是一个自然系能力者，你可以试试你与他到底有什么不同！”

    “自然系？”

    艾尼路嘴角一弯，他可是最强的自然系能力者，难道还会怕同是自然系的人？

    此刻想着出一出这两天恶气的艾尼路已经忽略掉了东泽的语气，这两天随着东泽惊雷剑意的提升，他的雷电突然就不好用了，再加上那个腹黑的小衣，所以这两天他也憋了一肚子火。

    “一亿伏特——雷迎！！”

    果然，这个世界强者打招呼的方式都是这样的，卡普是，沙鳄鱼是，这个家伙也不例外。

    一上来就是一亿伏特的大招——雷迎糊脸。

    这打招呼的方式他还是有些忍受不了。

    不过呢！

    青雉可不是一般的人，不光是恶魔果实开发到觉醒的程度，其体魄和霸气的修炼也达到了一种极深的地步。

    在艾尼路出招的一瞬间，他就已经注意到了。

    “啊嘞！还有个雷电小子，麻烦了！”

    不过嘴上说着麻烦，但是行动却一点都不迟缓，只瞧他身形一闪，脚下自行车瞬间变成了宇宙飞船，一眨眼就看不到人影了。

    看见眼前的人瞬间消失，艾尼路立即将自己的见闻色开到了最大化，同时也心底不由浮现一丝不妙的感觉。

    之前他和东泽交手的时候，就被他的速度恶心过，你说你一个人比雷电都要快，是不是有些离谱了。

    本来他以为这样的人不会太多，但是这才下空岛没多久，遇到的第一个人就是这样的。着实也让他心里七上八下的。

    不一会儿，他缓缓的松了一口气，还好！这个家伙的速度没有东泽那么离谱！自己的见闻色霸气还是能捕捉到的。

    随及他大臂一挥，雷迎迅速改道，再次锁定青雉。

    “啊嘞！见闻色霸气？”

    “现在的小鬼都这么夸张了吗？”

    对于自己的速度，青雉十分的了解，没有见闻色霸气，对方根本不可能捕捉到自己的踪迹的。

    知道自己躲闪无效，青雉一伸手，冷气瞬间凝聚。

    “冰块·暴雉嘴！”

    半空一道冷喝炸响，一直由寒冰组成的冰鸟腾空直上，其体积甚至有东泽他们所乘坐的船一样大。

    与此同时，一股寒流席卷，直接将附近的海域拉低了几十度。

    船舱中的罗宾不由打了一个寒颤，似乎是想起了什么，慌慌张张地跑了出来。

    一抬头便看到了雷迎与暴雉嘴相撞的那一幕，雷光肆虐，冰鸟逆冲而上，惊雷阵阵，冰渣乱飞，暴雉嘴并没有被雷迎一触即碎，反而与这道雷光僵持了起来。

    “这样的招式~~”

    随后她似乎是猜到是谁，视线在不远处的海面上快速扫动，寻找着那个人的身影，终于在那个巨大的冰鸟下，她看见那个经常出现在自己噩梦中的男人！

    她眼中闪过一丝恐惧，嘴角一哆嗦，“青雉~~”

    要说海军中她对谁的印象最为深刻，不是元帅战国，不是英雄卡普，也不是那个贯彻绝对正义的赤犬，而是面前的这个男人，青雉——库赞。

    “他终于来了吗~~”

    ......

    看的这一击无功而返，艾尼路眼角直跳，这一击他可是用上了一亿伏特的电量，别说是冰块了，就算是钢铁，在这一击之下也不比白纸强多少，但是事实却是如此残酷，他的雷迎被挡了下来。

    “喂喂！Boss，青海TM到底都是什么人？”

    艾尼路一脸我是谁，我在那里了，我又在干什么的神态回头看向东泽。

    “这是海军大将，目前整个海军只有三个！你说能不强吗？”

    “这冰块能挡得住雷电，你不觉得扯淡吗？”

    “嗯！我也能挡得住！”

    “呃~~你不是人！”

    ......

    “你的果实能力开发的并没有他程度高！他大概貌似应该是觉醒了！”

    “我打不过？”

    “还想试试？”

    艾尼路有些无奈的摇了摇头，刚才第一击算是打招呼，再来就要结仇了。

    当然这是艾尼路自己认为的，一上来雷迎糊脸，你跟别人说这是打招呼？恐怕就算是传说中的海贼王路飞也不会同意的。

    不肖片刻，青雉来到了这艘船的前方，停下不怕扎胎的防滑自行车。

    “果然是你，妮可·罗宾！”

    听到青雉的话，艾尼路一愣，妮可·罗宾是谁？船上不就是三个人，一个是东泽，一个是小衣，另一个是自己。

    上哪又多了一个妮可·罗宾。

    他见东泽和罗宾都没有说话，上前一步刚想开口解释，突然就听到一道女声从身后响起，讪讪地收住了脚步。

    “青雉！”

    “你就是刚才胡乱放电的小子吧！若是没猜错，你应该是响雷果实能力者吧？”

    “正是，冰冻男！”

    “那旁边这位小哥就是卡普中将所说的剑士了吧！”

    “海贼猎人，东泽！”

    随后青雉目光一转，落在东泽的身上，慢慢地打量起来。

    东泽倒是毫不避讳，也打量起眼前的男人。

    近三米的身高，懒散无神的双眼，标志性的卷发，额上还有他念念不忘的眼罩，身着深蓝色衬衣，外套马甲，最外面是海军大将的披风。

    此刻他的双手插在海军制式军装长裤的口袋里。

    一个不经意，两人双目四对，不约而同眼角一抬。

    “强者！！”

    本来青雉还以为卡普中将是在吹嘘呢！没成想对方真的是一个不次于自己的强者。

    “初次见面！我是库赞！”

    “我是东泽！”

    “本来这次我来就是想看看突然在东海失去踪迹的妮可·罗宾到底是怎么回事，但是现在看来，还得和小哥试试了！你这样实力的人，带着她在大海上乱闯可不好！”

    “......”

