    第460章邱家人的感慨（六更求各种支持，么~

    小家伙小大人般给几位长辈普及身体健康论。

    都是从夏佺这里听去的。

    还真别说，记得挺全，而且说得也挺顺畅，夏佺宠溺的看着弟弟。

    邱家人笑眯眯听着小家伙给自己‘上课’，而且还一连声的应和：“是是是，我们都听小桓的。”

    “以后都对身体好点，保证把亏了的补起来。”

    夏桓没听出老人们的敷衍,夏佺却听出来了。

    这时代的人，哪有那么多闲钱养身体啊？

    哪家不是拿命去换钱换工分，然后省吃俭用为整个家计划着花钱攒钱？

    夏佺并没帮弟弟说话，只要他学得长辈们答应了，小家伙也就放心了。

    丁庆安没咋说话，只默默听着姐弟俩和邱家人的闲聊。

    听着听着，对他们当初逃荒路上的经历也有了个大概了解。

    尤其得知姐弟俩父母都饿死在逃荒路上，自己也差点饿死的时候,少年袖子里的手紧紧握起。

    当得知他们遇到狼群，夏佺差点被狼咬到的时候，少年整个身体都是绷紧的。

    ……

    “小佺，想不到当初你们经历了那么多。”

    等送走邱家人后，丁庆安心有余悸的看着姐弟俩，“你还那么小，当初怎么就有那勇气，敢与狼搏斗？”

    “我姐可厉害了。”

    夏佺还没说话，夏桓便傲娇的仰起头，“当初要不是姐姐那么勇敢的话，只怕没几个人能走到这里。”

    “行了，都过去的事，说它干啥。”

    不等弟弟继续说下去，夏佺便打断了，“好了，烧水洗澡，早点休息。”

    邱家老两口和小两口在回去的中上，感慨道：“这俩孩子真是太会做人了。”

    “可不是吗？”

    邱老根感慨，“当初也就是看姐弟俩实在可怜,才提醒老二照看着点。”

    “没想到，如今我们全家却靠着他们才有机会在这里安家。”

    “可不是吗？”

    莫巧妹扬扬手中提着的回礼，“我们送去一罐麦乳精，他们却回我们这么多奶粉和红糖。”

    “其实，当初若咱们不帮忙照看他们姐弟，还真不敢想咱家现在是个什么样子？”

    伍大妞接了句话，“你们可没看到，当时那狼冲进来时，大家吓成了什么样子。”

    “至少我知道，若当初没小佺丫头冲上去挡住，我这把老骨头已经不在了。”

    “当时，除了那丫头，我们这些大人都傻了。”

    “直到小佺把狼穿在地上，挣扎着想爬起来，我老婆子才反应过来，想上去帮忙。”

    “娘。”

    邱茂林听到这个，不安的喊了一声。

    虽然老娘现在还好端端在眼前，但只要想想当初的危急情况，年轻人依旧不寒而栗。

    “别喊。”

    伍大妞摆手道,“不怕你们笑话,当时我虽反应过来了，但双腿软得根本动不了。”

    “若不是太担心小桓上去碍事的话，我只怕还没那么快站起来。”

    莫巧妹听到这里，脑海里不由回忆起当初遇狼时的危险。

    “不瞒你们说，当初我回头看到小佺和狼滚在地上时，差点没跌地上去。”

    她这话是当时最真实的感受，“可我一想，小佺那么小都敢与狼战斗，我这么大个人，不能连孩子都不如。”

    (本章完)

