    第二天一大早大军开始拔营启程，陈云干等人从昨天晚上就已经归来，政务交接用不了多长时间。

    在赵德昭走后，魏仁浦也随之押解曹宽等人进京，朝中的政局赵德昭一点都不担心，光靠陶谷等文臣是蹦哒不起来，开国皇帝摆弄臣下轻而易举。

    连续三日的行军，大军进入了陕州，也就是后世三门峡，出了陕州之后大军在东北黄河沿岸弘农安营扎寨，此地距离关中门户潼关也仅有一百四五十里。

    安营完赵德昭叔侄二人进入大帐，赵德昭下令一个时辰后众将大帐集合，时间很快过去，贺怀浦呼延赞和薛居正等人安排完手下的事就来到了大帐。

    朝着赵德昭见礼之后，一行人便坐落两旁，皆是抬头望向赵德昭。

    “黄中衍，匪患清剿如何了？”

    赵德昭望向下面一人，武德副都指挥使于有德被自己先行派遣至京兆，现在武德司人马暂归其统领，人是于有德推荐的，赵德昭命他带着石保兴和王承衍领两千人马一路平定匪患。

    “殿下，陕州平定两起，卑臣具命人押解地方。”

    黄中衍躬身一礼，按照自己的品级是没有资格进入这大帐的，天见可怜居然让他遇见这等辛事。

    赵德昭闻言点头，自从进入陕州之后一路就遇到从华州逃难的流民，人数不是很多，在这个时代只要不是真的活不下去，谁都不会选择背井离乡。

    这些流民从华州出来，身无所投之下就做起了占山为王的日子，这些家伙精明的很，一旦风头不对就往深山老林里一躲，地方差役民兵就那么点，自然是抓不住。

    闲着也是闲着，路过自然就不能放任不管，赵德昭就派出石保兴和王承衍，让他们二人跟着黄中衍去见见血，他倒也不担心出现什么意外，整整两千侍卫亲军对付这些人易如反掌。

    话说回来，流民本就是苦命，赵德昭身为大宋亲王，对于这些子民也没多大的仇恨，只要他们投降还是可以原谅。

    除去一些罪大恶极的，其他人顶多就是交给地方关押个几年，毕竟也是事出有因。

    “嗯，如此便好，对了，聚拢流民一事办的怎么样了？”

    赵德昭沉静点头，抬头又看向众人，黄中衍见没有自己事后也退回座位。

    “殿下，流民已经陆陆续续来了三千余人。”

    下方的薛居正闻言起身，发现流民之后赵德昭便传出话说朝廷赈灾粮草已到，速速让他们跟随大军前往华州，两日的时间已经聚集三千多人。

    这话传出之后可想而知，本来就是背井离乡，这下不止是有了吃的还能重回故土，就连当了一些土匪的也陆续下山。

    “好，不过也不能让他们闲着，传令下去，各种军中等物，行军时让他们该背的背，该拿的的拿，总之就是让他们有活干，别吃饱了就闹事，派出侍卫军给他们好好杀杀威。”

    不怪赵德昭有这种想法，就拿寻常百姓，看起来民风淳朴，人对你好的时候可以毫无保留，对你使坏之际也可以毫无底线，更别提这些流民。

    一旦衣来伸手，饭来张口养成习惯，就觉得朝廷赈灾是应该的，人的欲望是个无底洞，今天吃顿好的，明天要是做顿不好的，绝对能叽叽歪歪叫起来。

    “臣明白！”

    薛居正瞧了赵德昭一眼，他就是刑部侍郎，对待这些事自有一套办法，就算赵德昭不说他也会做，一旦三千余人闹起事绝对会死人，这就会弄巧成拙？

    “殿下，我军可要明日进军潼关？”

    呼延赞这时拱手，他是前军的主将，如果需要明天启程前往潼关，他今天晚上就要吩咐下去，不然到时候肯定手忙脚乱。

    “黄中衍，于有德可有消息传来？”

    赵德昭紧皱着眉头，没有回答呼延赞的问题，扭头朝左一看黄中衍。

    “殿下，于都使未有消息传来。”

    黄中衍拾起身子搭话，加上行军的三天时间，于有德已经离开五天，到现在也没有任何消息。

    赵德昭摇摇头心中叹息，也是他着急了些，从洛阳去京兆最快也要两天，打个来回就要四天时间，今天也只是第五天而已。

    “明日先休整一日，今晚先行派出斥候连夜前往潼关，看能不能联系到沈义伦，成功于否都要在明日返回？”

    赵德昭想了想便下令，既然于有德的消息等不到，只能先看看沈义伦，潼关距离弘农一百五十多里，骑马一个晚上打个来回一点问题都没有。

    潼关就是华州所辖，也是关中的门户，于情于理张晖人肯定在潼关无疑。

    “诺！”

    呼延赞应答一声，赵德昭的想法他们知道，根据杨重新所说，上一批粮草没有出现克扣，在那个时候他自然不敢说假话。

    但是华州呢？粮草离开洛阳到华州，这就犹未可知。

    “殿下，华州所逃难的流民，依臣看来估摸也七八千众，绝不会超过万数，这十万石粮草，臣看应是无太大问题。”

    薛居正拱手一礼，这几日他也没有闲着，通过贺怀浦呼延赞等人的口也大概知道了一些事。

    说句实话，这一路赵德昭所做之事，不管是约束军纪还是聚拢流民，若不是亲眼所见，打死他都不相信一个十岁孩童能如此亲力亲为。

    他也曾听闻朝中之人对赵德昭的议论，无非就是对其母至孝那些言论，来的时候他还有一些失望，就同朝中王公大臣所想，这次赵德昭前往京兆，无非就是皇帝为了掩饰迁都的想法，说白了就是去玩玩。

    “但愿如此吧！”

    赵德昭深思一番点头，薛居正说的没错，这次华州的流民很少，如果说是十万石粮草出了问题，恐怕洛阳附近都会出现流民，而不是只在陕州流窜。

    这几日他让黄中衍打听过逃难的流民，这些人大多数都是爆发水灾之后就出来的，查了半天也只查出个每日赈灾都是清汤寡水的字眼。

    所以华州现在是个什么情况，赵德昭也不得而知，只能希望这帮官员能有点良心。

