    木叶村有几十年的历史了，曾经也出过一个“民选”的火影，十多年前的波风水门当真是众望所归，无论是出身，师承，战绩、人望以及形象，堪称完美的楷模。

    除了他之外, 看看其它都是些什么货色，好赌、面瘫、好色、酗酒和阴险不一而举。

    可惜，这么一个“样板”火影四代目，还没来得及大展宏图，带领木叶村走上巅峰就英年早逝了。

    即便是波风水门这样横空出世，几乎能满足所有木叶村民期待的火影, 也不完全是靠人气推上位的, 三代目猿飞日斩、自来也以及一众长老保驾护航也是重要因素, 否则，年纪轻轻的“金色闪光”未必能压过大蛇丸登上四代目的宝座。

    至于由上一代火影指定下一任继承者，薪火相传的故事更是代代相传，父死子继，兄终弟及，师徒帮带，所谓“火之意志”、“木叶精神”就这么一代代传承下来了。

    尤其是临危受命的时刻，上一任首领的遗命更是有非同一般的意义。

    猿飞阿斯玛的出身是没问题的，人望和资历也还凑合，年近三十的他，刚刚结婚不久，即将拥有子女，忠诚可靠，手腕老练。

    唯一让人担心的, 就是其实力在同辈人中并没有压倒性的优势，距离历代火影的平均实力，也还差了一点。

    再过几年，待其即将迈入壮年期, 再毫无争议地继位, 成为火影七代目，是顺理成章的事情。

    正因为有这样的预期，一众长老顾问也对志村团藏的安排默许了。

    虽然六代目和三代目生前有些分歧，可那到底是出于公心，政见不同也不是什么不得了的事情，至于照顾一番对方的子侄辈传人，也是上层阶级心照不宣的默契。

    联手把持高位，掌控资源，压制下层人民向上的通道，到了一定的高度，哪怕不刻意如此，也会被阶层合力裹挟着前进。

    背叛了阶级的个人是如此稀少，所以每出现一个都会让人谨记。

    “猿飞阿斯玛这个人选是没有问题的，但他属于未来，而不是现在！我们联手推他上位，可能会害了他！”

    沉默了半晌，推了推鼻梁上厚重的眼镜框的水户门炎低声说道，

    “团藏这個人，做事虽然稍显粗暴，但在大是大非上没有出过错。就连他都战死了, 以猿飞阿斯玛现在的能力，恐怕难以让同胞相信他能够带领村子在波诡云谲的忍界屹立不倒……”

    连木叶村都被外地袭击，夷为平地，如果没有威望卓著的前辈镇住场子，忍界霸主的体面就要撑不住了。

    要是搁在稍微和平一点的时候，也许还有让猿飞阿斯玛慢慢适应的时间，可现在眼瞅着第四次忍界大战就要爆发了，五影大会上的决议可不是摆设，忍界联军的统帅，猿飞阿斯玛能让其它忍村的“影”心服口服吗？

    忍者可不是循规蹈矩的职业，忍者村之间的竞争无处不在。

    忍界是一个传统根深蒂固的社会，但也不乏下克上的事情发生，各大国以及忍村崇尚的是“强人”政治，一旦首领露出了虚弱的疲态，下面的人就会生出“彼可取而代之”的心思。

    放在大丸的前世，就是“王侯将相宁有种乎”的呼声，既对强者保持敬畏，也不乏“皇帝轮流做，明年到我家”的野心。

    简单地说，现在的猿飞阿斯玛，镇不住外面的虎豹豺狼，得让更加有说服力的人主持大局，才能稳住忍界目前的局面。

    “纲手就挺好！”

    转寝小春转过头，看了看下方闭口不言，全程附和的奈良鹿久和山中亥一，以及其他木叶村中有头有脸的大人物，不由得冷哼一声，

    “日向日足，到底是没来！看来日向家族当真不怎么关心谁当火影了……”

    自己不争，也不关心，和已经被灭族的宇智波家族走向的不同的极端。

    当然，两者都十分让人不快，表现不同，本质上还是对木叶村的不尊重。

    听了这样的抱怨，奈良鹿久才如梦方醒地解释道：

    “日向家主带领两个女儿外出访友了，据说是火之国的亲贵，不好失礼……”

    “那还真是巧了！”

    转寝小春撇了撇嘴，倒也没有继续追问，而是对水户门炎说道：

    “团藏最后的体面，还是要保住的，就让猿飞阿斯玛继续为继任努力，等第四次忍界大战结束，再来考虑以后的安排！我看纲手也不是个耐住性子当火影的料，过几年就会主动甩手不干了！”

    水户门炎摇摇头，有些不认同地回应道：

    “未来的事情，不好预估，就连现在，我们也无法准确把握！”

    所谓的“储君”之议，将猿飞阿斯玛当做“预备七代目”，先不说能不能成，过了几年，忍界局面大变，先前的决议肯定都过时了。

    以揣测心性来决定火影之位的归属，实在是太不严谨了，古板的水户门炎不可能接受如此感性的方法。

    “而且，有一点也不得不慎重！对后辈期望过高，也是一种莫大的压力，也许会将原本能顺利成长的人才压垮！大蛇丸的悲剧，不能再次发生……”

    天才如大蛇丸，早早地被视为继承火影三代目猿飞日斩的人选，恐怕他本人也没想过，第四次忍界大战中会有波风水门横空出世，然后干脆利落地抢走了已经被视为囊中之物的火影四代目的位置。

    现在长老顾问们想让猿飞阿斯玛成为七代目，哪怕纲手和自来也不介意，旗木卡卡西也不争不抢，口口声声将成为火影挂在嘴边的漩涡鸣人也没意见吗？

    后浪前浪一起汹涌而来，过时的长老们说的话还算不算数，只有天知道了。

    转寝小春想了想之后，也微微点头：

    “过高的期待，确实是莫大的压力，猿飞阿斯玛还不到承担这些的时候。”

    “就由我私底下和猿飞阿斯玛谈谈，有些事情，不能瞒着他，以免引起误会！但是……”

    水户门炎最后一锤定音地说道，

    “纲手必须重新出山主持大局，以后……就让我来做这个恶人好了！”

    因为信心不对称导致的误解最难消除，人们所认为的为他人着想，当事人未必领情，即便猿飞阿斯玛是个大大咧咧的爽朗性格，也不能因此和糊弄他。

    计议已定，转寝小春去找纲手，水户门炎面谈猿飞阿斯玛，其他人则各自归位，保持村务稳定。

    火影六代目遇刺身亡的消息，很快在有心人的控制下，传播出去了，与之一道的，还有受其信任的猿飞阿斯玛被指定为继承人的传言。

    夹杂着部分假消息的半真半假的市井流言，很快就出了木叶村。

    许多人还对这样的消息不屑一顾，认为其实无稽之谈，直到志村团藏的棺椁回村，才让人相信，这是真相。

    木叶村又死了一个火影，还是在长门袭击之后，刚刚恢复了一点朝气，整个村子又陷入一股阴郁的气氛中。

    谷瘋

    这次火影的葬礼，和三代目相比，就寒酸多了。

    人望差距很大，执政几个月和数十年之间，有着难以逾越的鸿沟，很多人都不知道火影六代目是个怎样的人，就发觉又换人了。

    不管怎么样，慰灵碑上是有志村团藏的名字的，这个充满争议的人物，到底是落幕了。

    “一个时代结束了！深埋于地下的‘根’，沐浴在阳光下，到底还是没有落个好下场！”

    如流星一般，划过木叶村民生活的火影六代目，就这么成为过去，五代目纲手重新入主火影之家，让木叶忍者们，有一种这几个月发生的事情，像是假的一般的幻觉。

    兜兜转转，又回到了远点。

    大丸在和火影五代目商量了一下“快援队”交接的方式后，站在露台顶端望着火影岩出神。

    和大丸并肩而立的奈良鹿丸问道：

    “什么时候离开？”

    “还得一周吧！”

    大丸轻声回应道，

    “和天藏交接还得几天，那些人柱力的脾气一个比一个臭，不安抚好，以后会有大乱子！”

    “虽然很多木叶忍者觉得你待在村子里，是个天大的麻烦，但是，好歹也带来了一些不一样的风景！”

    大丸笑着摇摇头：

    “梁园虽好非久恋之乡，我的家在风之国！习惯了夜风的喧嚣，木叶村的蛙鸣蝉虫，扰人清梦，难以入眠！”

    “一方水土，养一方人！”

    奈良鹿丸露出一抹笑容，

    “以后有缘再见，希望你的性格会变得讨喜一点！”

    “那你可要失望了，江山易改本性难移，本大爷没那么容易变的！”

    说着的大丸回头过来，看着十分亲善的奈良鹿丸，

    “话又说回来，我觉得自己对你没什么特别的照顾，你怎么仿佛将我看做必须超越的障碍一样？”

    “不是你要和木叶忍者别苗头的么？”

    奈良鹿丸回应道，

    “我就想着，不能让你给超越了！相比起和同龄人争夺火影之位，打败你更有成就感！”

    “喔？那你想好了怎么赢我？”

    “没那么复杂！”

    奈良鹿丸高深莫测地答道，

    “火之国的条件，远比风之国优越，即便你辛苦绸缪，也只是弥补了些许短板！我虽然看不透你们砂隐村的布局有多么深远，但是，对忍界霸主来说，有一个稳赢的方法……”

    说着的奈良鹿丸伸出一根手指，十分自信地解释道：

    “照搬忍界第二强的治理模式，以木叶村和火之国得天独厚的地理条件和先发优势，以体量碾压，就能立于不败之地！”

    同样的手段，如果在砂隐村得利是一，木叶村照抄，得利只要大于一，就能处于领先地位。

    多就是好，大就是强，领先一步，处处领先，以势压人，确实无解。

    通常情况下，老大抄袭老二，会显得没志气，但这真是个挺不错的思路。

    既然在微操和大略上都看不懂，那就全盘拿来用，总不会更差就是了。

    从道理上来讲，只要能比老二强，那就是理所当然的老大，这种直白的思路，还真是有点大智若愚的味道。

    “你……很有意思！”

    大丸笑着轻轻拍了拍奈良鹿丸的肩膀，

    “聪明的脑袋果然不是白长的，能够找到关键，也是难得！不过，砂隐村走得很快，希望伱能跟得上！”

    大丸可是代理过风影的大人物，能够很大程度上影响砂隐村的事务；奈良鹿丸只是个以智慧见长的后起之秀，哪怕发现的问题，找到的解决的方法，别人能听他的？

    以木叶忍者的骄傲，腆着脸像砂忍学习，恐怕很多人都会觉得丢不起这人。

    很多时候，理论上看似完美无缺的应对方法，真正实施的时候，就会有各种各样的问题存在。

    这其中的出入，关键就在奈良鹿丸在木叶村的影响力是否足够。

    待信心十足的奈良鹿丸离开后，大丸才收敛笑容，想起了前世的一些成例。

    在差距并不是很大的请款下，两者之间的竞争，确实难免有互相抄袭和借鉴，哪怕是一点点优势，最后也会滚雪球一般越积越大，最终产生质变。

    两个集团对峙，关键就在于揪住对方老二狠狠地揍。因为老大互怼会不好收场，控制不住局势，揍老二就能起到杀鸡儆猴的作用，也能很大程度上削弱竞争集团。

    一家独大的格局，老大前面其实是没有路了，都得自己探路排雷，这个时候，保持领先的关键，就是学习有挑战老大哥心思的老二的成功经验，且屡试不爽。

    漫长的历史中，也有玩脱了的，总有例外。

    『希望你也能给木叶村带来一丝新意！现在的木叶村，看似生机勃勃，其实也就是个草台班子！』

    如果不是武力冠绝忍界，就凭木叶村这寒酸的治理模式，哪里占据得了火之国这块风水宝地？

    其实，在比烂这个环节，其它忍村也不咋滴，以往的砂隐村甚至更差劲。

    当然了，以后就不一样了，总共才稳定了几十年的忍界，底蕴哪有大丸前世几千年的积累丰厚？

