    汽车旅馆外的停车场。

    雨刷不停工作着才能保证正常视线。

    海勒已经发动了引擎，但他有些犹豫，自己真的要像李斯特说的一样尽快过去支援么？

    要知道，SCT派出的外谴人员只会一次比一次厉害，而这次听说还是作战目录相当靠前的人。

    就算是S级感染者也不一定对付得了，自己这些所谓的精英探员冲上去不是找死么？S级感染者正疲于应付其它地方，这里也只好由自己这些人顶上了。

    但自己能想到的事, 李斯特未必就想不到，可能他有着绝妙的安排。

    海勒不敢托大，考虑到自身的安危，消灭其它所有假的自己，重塑真实的自己，才是自己的最大使命。

    他决定慢慢开过去。

    ……

    ……

    ……

    圣乔治的道路上。

    李斯特也在狂飙着, 不敢延误一分一秒。

    在最新得到的消息中，那个男人完全疯掉了，很可能已经失控。

    对策局之所以要抹除那些自控力低下的人, 就是为了防止他们暴起杀人，在无上深渊的不可知伟大理念的冲击下，人会崩溃只是或早或晚的事，甚至是自己。

    李斯特本人也隐隐感觉得到，自己的颅内，大脑，慢慢生长着诡异的东西，像是多出来的一颗眼球，在皮层沟壑之中游动，它能直视自我，也能看到理性之外，概念世界深处的诡怪荒诞之物，在慢慢的影响着自己。

    他感觉得到，自己的逻辑能力在慢慢下降，不复从前，似乎剩下的只是时间问题了, 要么暴死, 要么一头栽入更深的漩涡。

    自己说不定大限快到了，只希望在自己死或疯掉之前，见证到这一切悲剧的结束。

    下潜得越为深入的感染者，失控起来造成的破坏力就越大。

    那疯人已经彻底发狂了，完全无视后果的进行着狂暴行为，过于狂暴了……

    而将海勒告知的车牌号在全城的道路监控系统匹配时，也终于发现了他。

    他在前往好徕坞市区的道路上，施加着非人的暴行。

    洛城的大半警力已经瘫痪，去应对圣玛利亚区的恐怖袭击，可那男人的所作所为，可能已经超越恐怖袭击了，甚至是反人类的。

    兴许这正是这个世界的可悲之处。

    因为还在维持着高度安防的区域，都是些名流居住的富裕社区，尤其像临近比利弗山庄，好徕坞这一截，说是整个洛城最安全的地方都不为过。

    某种意义上，甚至比市政府大楼还要更加安全。

    随意才能够通过依旧在运转的交通系统找到他。

    不过，即使不通过系统，只凭他干出的那些事，醒目到足以让那边的警力一级戒备，以及向对策局通报了。

    因为情况特殊, 像第一科申报要获悉作战目录情报，也得到了答复，那个人名为强尼，强尼·弗朗西斯卡，是南美的一个飞车党领袖，是一个……彻头彻尾的究极烂人。

    李斯特明白比利弗山庄意味着什么，那里不仅是明星大鳄的住所，也是很多商业大亨居住的地方，如果强尼大开杀戒一直杀到那里去。

    哪怕只是一丁点，也会动摇国本，因为不少议员的竞选资金都是来自于他们，若是他们死了，会让时局更加混乱，而产生一系列连锁反应。

    李斯特向十一科其中一位S级感染者打电话，不知道他有没有在忙，原计划是让紫罗兰也跟着一起协助的。

    但这个疯女人行为难以琢磨，尽管已经找到了强尼的行踪，但她也不想来，非要先找到柯林。

    让李斯特意外的是，电话居然打通了，这是一个好兆头，看来圣玛利亚区的战况有所缓和。

    “你那里怎么样了？”

    他用电话先询问那边的情况。

    在S感染者的讲述中。

    这些冲锋队虽然人数众多，但大多也只是普通人，感染者少之又少，只是凭着武装力量和悍不畏死的疯魔意志才能在战斗初期占据优势。

    但在正规军的围剿下，那些更为专业的单兵作战装备，以及感染者的加入，很快就逆转了形势。

    那些冲锋队正在溃逃，说是溃逃并不正确，因为他们每一个都视死如归，只是一种战略性额转移。

    李斯特知道会赢这是必然的是，只不过潜渊症的传播，是以象征界的破裂，是以信息传播为媒介，这样一来让局势更加混乱，也会让更多人感染。

    “那你现在能来好徕坞支援么，这里也在发生恐怖袭击，是SCT作战目录里的人员。”

    由于距离原因，等他过来后，恐怕为时已晚了，但目前只好这样做。

    商讨完毕后，李斯特挂断了电话。

    现在只好由自己这些人想方设法的去顶住延缓时间，等待支援的到来。

    他再次联系编号06，、02小队的成员，进行动员，其余人倒是不担心，不过海勒和十一科也是一种协同关系，主观能动性堪忧。

    ……

    ……

    ……

    交换俱乐部内。

    晦黄的灯光照映着地上横七竖八的尸体，那些溢出来的血，已经在一定程度开始凝结，灯光照在上面为之反射。

    把这里完全衬成了猩红的炼狱。

    狄狛大口喘着气，下颚被打歪，鼻梁也被揍得歪斜，还流着鼻血，狼狈无比，臂膀上，脸上，眼眶部位全是紫青色的淤痕。

    一只眼睛也已经完全充血，眼睑肿胀着看不清东西，一条胳膊也彻底脱臼。

    他疲惫无比，蹒跚踉跄极尽艰难的站立着，背心裤子上全是被打倒在地粘上的血。

    砰！

    狄狛卯足力气，给柯林脸上来了一拳，打中了神经高度密集的太阳穴，足以使人眩晕。

    而柯林也好不到哪里去，额骨上的一块凹陷下去，一只手的手腕粉碎性骨折，以诡异的弧度弯曲着，显然已经被完全废掉，一条腿也瘸着，脸上也全是淤青，比狄狛喘得更加厉害。

    早知道……

    就他妈该戒烟了。

    柯林这样想着，打中他太阳穴的一拳，力道相当浑厚，他眼前全是幻觉，如同水面漂浮着的彩色肮脏凝油，不断扭曲重叠的扩散荡漾着。

    由于双方都是感染者，即使不使用任何异象，甚至是用异象来恢复，身体素质也要超过常人。

    导致他们，足足互殴了十多分钟，双方的拳头骨关节都完全磨损破裂，露出里面的森森白骨，才终于精疲力尽，肉体内所有力量都被榨干，只有拼尽全力才能站着，甚至都不是物理上的力量，而是一种顽强的执念在支撑着。

    都快要死了。

    如果不用异象恢复的话，要不了多久，直接死亡了。

    他们不约而同的停了下来。

    狄狛声音不可控的颤抖，是因为肉体的疲惫，嘶哑而又微弱。

    “我们都要死了，不是么。”

    “然而只要使用异象，就能瞬间回到巅峰状态。”

    “相应的是，对方也能这样做。”

    “但这样就破坏规则了，后果你知道的。”

    “或者……就这样等下去。”

    “直到有人死了。”

    “我准备好了。”

    “而你。”

    “那个胆量么？”

