    接下来的几日，经历过刀兵洗礼的昱州，有条不紊的开始了恢复工作。

    而且为了应对将来极有可能发生的战斗，陆长风开始疯狂的扩大军队规模，构筑防御工事。

    由于此时的昱州，已经被项家军直接孤立了出来，成了大夏的一块飞地。

    而司徒温更是自身难保，对于昱州的管控基本上是有心无力。

    这倒是给了南燕兮等人一个大大的机会。

    众人商议，以保境安民为口号，大肆强化陆长风对昱州的绝对管控。

    各郡县，严格按照计划进行，坚壁清野，加强巡逻警戒，动员民众。

    之前一些由朝廷节制的事情，现在全都放开了手脚。

    尤其是军队，短短的时间里，就由原来朝廷规定的八万守军直接暴增至二十万。

    此时的陆长风，对于南燕兮一方，基本上就算是死心塌地了。

    所以，南燕兮也没再吝啬，自南海调来各类火炮和枪支。

    逐步替换昱州军的武备，全面提升各城池的防御工作。

    虽然从明面上来说，昱州还是大夏的，可实际上，此时的宇宙早就是南燕兮的天下了。

    若是现在画一画地图，以颜色区分阵营的话，南海国和昱州早就是一个颜色了。

    “呵~”

    南燕兮深深地打了个哈欠，自床榻上坐了起来。

    抬头看看日头，已经有些夕照了。

    不自觉的咂么咂么嘴，心说这有人给把控着各大小事，就是省心呐。

    还能如此安心的睡个午觉，真是幸福呀。

    细细算下来，南海有莫云惜和李旗等人组建的内阁来治理。

    军事上有李京墨，杨羽萱等，其他的各类工作，都有众女进行把控，倒让南燕兮当了甩手掌柜。

    毕竟，什么事情都不如交给自己女人做来的放心。

    昱州这边也省心，陆长风经营多年，又有顾文昭和叶晚秋相辅。

    现在，又来了智计无双的叶知鱼和八万生力军，南燕兮就更加懒得管了。

    每日吃了睡，睡了吃，白天出去溜达溜达，晚上和叶知鱼谈谈人生。

    这种日子，倒让南燕兮有了一种错觉，当个纨绔少爷好像也挺好。

    “咦？醒了？”

    门外忽然传来一声美妙的声音，南燕兮转过头：“嘿嘿...叶姐姐，你怎么回来了？”

    “嗯啊，回来看看我们家大少爷起了嘛。”

    叶知鱼翻翻白眼，翩翩坐到南燕兮身边，伸手点了点他的额头：“你啊...！”

    “整日什么闲事也不管，就知道吃喝玩乐。”

    “嘿嘿...”南燕兮笑着揉揉脑袋：“这不是有叶姐姐嘛。”

    “叶姐姐办事，我可是放心的很。”

    说着，跑到其身后，凑过脑袋去，将下巴轻轻搭在叶知鱼肩膀上。

    撒娇般的贴着脸脸，双手环着她的纤纤细腰。

    “哎呀...别闹，当心让人看见！”

    对于自己这个弟弟般的情郎，叶知鱼拿他一点办法都没有。

    只得无奈的笑道：“好了好了...不怪你了还不行？真拿你没办法。”

    “以后我们家大少爷想睡到什么时候，就睡到什么时候，行不行？”

    闻言，南燕兮脸微微一红，有些尴尬道：“呃...不不不，该干的活还是得干的嘛。”

    “叶姐姐，你这么早回来，是不是有什么事吩咐？”

    “姐姐尽管吩咐，弟弟一定鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “呸！瞎说什么！”叶知鱼轻轻啐了一口，在南燕兮的怀抱中转过了身。

    与南燕兮鼻尖对着鼻尖，柔声道：“其实...还真有点事情想麻烦你...”

    “不过...这对于你来说，可未必是件坏事哦。”

    说完，微微别过头，凑到他耳边轻声道：“夫君，想不想去趟青莲山，与那项姑娘深入的了解一下？”

    叶知鱼吐气如兰，在说深入二字时，故意的加大了语气。

    其言外之意，南燕兮怎能听不出来。

    回想起来，项宁儿那似嗔似喜的姣好面容，前凸后翘的绝世身材。

    倒让南燕兮有了些午后的冲动，某处长枪还是微微抬头。

    “嗯？”叶知鱼感受到了他某处的变化，面色顿时精彩起来。

    似笑非笑的看着他：“看来，我猜对了呢...”

    “猜对个屁！”南燕兮却忽然大喝一声，直接弯腰，一把将叶知鱼横抱起来。

    霸道般说道：“小妖精，敢调戏本公子，看我不先把你降了！”

    说完，直接向着床榻大步走去。

    叶知鱼哪里想得到，这家伙刚刚竟然是在垂涎自己，顿时大惊：“哎...怎么又来...”

    “昨晚不是刚来过了嘛...别别...还疼呢...”

    “哼！谁让我姐姐如此迷人呢！”南燕兮坏坏一笑：“弟弟可是有使不完的力气和手段！”

    “放弃挣扎吧...抵抗是没有用滴。”

    “可是...”被粗鲁的扔在床上的叶知鱼，羞得满脸通红。

    眼看南燕兮已经压了上来，赶忙求饶：“别别别...好夫君，好哥哥...饶了我吧。”

    “让我休息休息吧...还疼呢...”

    说完，还可怜巴巴的眨眨美眸，眼神之中似乎闪着小星星般。

    眼见如此，南燕兮眉间微挑，眼睛咕噜噜一转，坏主意计上心来。

    盯着叶知鱼那殷红软糯的小嘴，坏坏一笑：“饶了你？倒不是不可以。”

    “不过嘛...嘿嘿嘿...”

    闻言，叶知鱼顿时一愣，眼见他目光所盯之处，顿时明白了过来。

    一瞬间霞飞双颊，娇羞的白了他一眼，娇嗔一声：“坏蛋！”

    “嘿嘿嘿...好姐姐嘛...求求你了啦...”

    片刻后，坏笑中的南燕兮忽然浑身一紧：“嘶...”

    ......

    “咳咳...”

    一阵似乎被呛到的咳嗽声自屋内传来。

    叶知鱼含糊一声：“呜...讨厌...！”

    紧接着自床榻上快速的爬起来，对着废纸篓吐了几口：“呸...呸...咳咳...”

    随手伸出手，接过南燕兮递来的纸巾，擦着小嘴。

    一双美眸，含情脉脉的白了自己情郎一眼，娇嗔道：“坏家伙，这次你满意了？”

    “嘿嘿...满意了满意了...”

    南燕兮满足的枕着双手，斜靠在床榻上，一脸的享受。

    见叶知鱼再次凑过身来，伸手将其揽入怀中：“叶姐姐...刚刚你说，让我去青莲山？为何？”

    见他认真，叶知鱼也正色道：“当然是让你把项宁儿请下山来啊，看看能不能为我们所用。”

    “收美女嘛，我家少爷最在行，是吧？”

    “呃...”南燕兮瞬间一头大汗，赶忙岔开话题道：“为什么忽然要把她请下山？”

    “当然是那三万降兵了！”

    叶知鱼解释道：“上次战役之后，昱州军损失太大。”

    “虽然此次动员，军队已经接近二十万，可这些新兵严重缺乏训练，刀枪都耍不利索，何况是枪炮类的。”

    “打打顺风仗还行，若是项家再次席卷而来，只怕很难抵挡，。”

    “咱们这八万新军，近期就要调走，如此一来，昱州防务怎么办？”

    说完，叶知鱼顿了顿，转头看向南燕兮：“所以我是这样打算的。”

    “将仅剩的三万昱州精锐保留，作为底牌主力来使用。”

    “而项家的三万降兵则直接打散编制，分布到各新军中去。”

    “这样，既能提升新军的战斗力，又能把降兵的力量分散，不至于出现哗变。”

    听她这么一说，南燕兮明白的点了点头：“所以你想要把项宁儿带下山。”

    “让她参与到新军指挥和建设中去，更能稳住那些降兵，对吧？”

    “不错！”叶知鱼点了点头：“给她找个没什么实权的职位。”

    “既能安抚降兵的军心，让他们有些归属感，又能将她严密监视起来，若将来感觉其真的可靠，再放实权也不迟。”

