    

    “你！！！”

    尖嘴猴腮的男子被抓了个现行恼羞成怒，面红耳赤的模样更像是一只气急败坏的山猴子。

    男子本就是一个职业的扒手，他常年混迹在人流密集的商业街和各线路的公交车上，眼疾手快就是他混饭吃的本领，手上的活计在行内也算是小有名气。

    之前在这交易区中他做过几单买卖，被发现后就成了一伙混混的马前卒，每次都是抢了东西就跑，然后那些混混以抓他为由，将要被他走物品的人团团的围住，等到他们散开时，被抢了东西人也就再也找不到抢他东西人的踪迹。

    这样的买卖自从尖嘴猴腮男子的加入后还从来没有失手过，然而今天一出手却是落得个被抓现行的下场。

    “瘦猴，你他娘的还长脸啦！偷东西都偷到爷爷的头上了，你信不信老子今天打断你的手脚！赶紧把我的包还给我！”

    那凶恶男子说话时不漏什么明显痕迹的给瘦猴偷偷的使了个眼色，瘦猴的心中会意眼珠转了转，他连忙切换了一副嘴脸，一把抱住陈飞的胳膊，惊慌失措的大声喊道：

    “大哥，我们把包还给凯哥吧！”

    瘦猴说完不等陈飞说话，又连忙看向那被他称作凯哥的凶恶男子，一脸讨好的说道：

    “凯哥，和我无关了啊，你的包被我这个大哥给拿走了，现在你自己和他要吧！”

    瘦猴说完连忙头也不回的跑开，看那方向是向着交易市场的外面跑去，不过他在跑出去一段距离后变又悄悄的折返，从帐篷间快速的穿行，回到了凯哥他们一行人的后方。

    有人注意到瘦猴出现后悄悄的对瘦猴竖起了大拇指，看那意思是在称赞瘦猴刚才精湛的演技。

    陈飞完全可以在瘦猴要逃跑时候，将其给强行的拦下，不过他却不屑于那么去做，明眼人一眼就能够看出这个瘦猴其实和那凯哥本就是一伙人，抢东西没有得手后就直接来了第二手诬陷，若是一般人面对凶神恶煞的一群人也就只能自认倒霉，可他陈飞根本就不是一般人！

    “小子！把老子的包拿过来，不然今天我就废了你！”

    那名叫凯哥的男子带着一众同样凶神恶煞的小弟，成合围之势向这陈飞围了过来，一副吃定了陈飞的模样。

    陈飞坦然一笑，完全没有那要面对地痞恶霸的觉悟，在他身旁的陈邦国脸露出忧色，交易市场这边的水非常深，不只是有二代，就是进化者小队的进化者也都掺和了进来，势力错综复杂，很容易便是牵一发而动全身，根本就不清楚一条小虾米的后面能够扯出多大的一条鱼。

    但一想到陈飞可能是进化者的特殊身份，楚邦国也就稍微松了一口气，有这个身份到时候即使事情牵扯出了幕后之人，即使是什么进化者小队的进化者，到最后估计也不会有什么太过严重的后果。

    楚邦国这边心中正是思虑万千的时候，凯哥已经走到了陈飞的身边。

    凯哥的身高和陈飞相差不多也有一米八左右，不过他的身材却是壮的如同是一头水牛一般，黝黑皮肤和他凶恶了的脸非常的和谐，若是放在古代陈飞丝毫不会怀疑这货会成为一个占山为王的山大王。

    凯哥刻意的赤果上半身，露出了他精壮的肌肉，在他的后背上纹着一头斑斓猛虎，猛虎的一只爪子越过凯哥的肩头，一直伸到凯哥的胸前。

    凯哥说话的时候会故意的颤抖他的胸肌，似是以此在展示他的力量，陈飞对此嗤之以鼻，若是两天前的他，遇到这样的家伙即使有速度上优势也不敢太过冒失，可现在不同了陈飞的力量可是正常男人平均值的2.7倍！

    说的直白些，那就是正常人有100斤力气，而他陈飞却是有270斤！眼前这见状凶恶的男子，虽然人高马大壮硕的异常，但能有一百七八十斤力气估计就是他的极限了，甚至有可能他此刻也不过是有着一百二三十斤的力气。

    所以现在陈飞才会一副一点不知道害怕的平津模样。

    陈飞淡然一笑，足足亮了那凯哥十几秒后才一脸玩味的开口反问道：

    “你有什么证据说我的包是你的？”

    凯哥发出一声不屑的冷哼，看了看身边那些围观的幸存者，狞笑着回答道：

    “这些人，都能当我的人证！他们都看到了是瘦猴偷了我的包，然后又交给你的，你小子不想吃苦头就把包乖乖还给我，我杨凯，在这一片就是一个以理服人！

    不过.......要是有人不识趣，我也不建议和他用拳头谈谈！”

    陈飞的笑容越发灿烂，故作惊讶的看着杨凯：

    “呦！巧了！我刚好就是不喜欢听道理的人，我只喜欢拳头！哈哈哈.......”

    陈飞的笑声突然停下，脸色变得越发阴沉，压低了声音对杨凯说道：

    “我说.....那个凯哥是吧，既然都是明白人，我们何必要揣着明白装糊涂？陪你们这些十八流的龙套演戏，那是真他娘的累！

    我看咱们还是简单直接一点的好，你想要我的包可以，不过要凭你们真本事来那，不管是巧取还是豪夺，总之需要画出个道道来让我心服口服才好！”

    杨凯那张本还得意的脸，听到陈飞把这层窗户纸捅破，同样的阴沉下来：

    “哼.....小子，本来以为你是个聪明人，现在看来你就是个傻批，既然你自己找不痛快，那老子今天就给你个不痛快！以后记住做人要低调些！

    上！打断一条胳膊就好了，不要搞出太大的动静！”

    杨凯的话说完，他身后就率先冲出来三个凶恶的壮硕男子，最快接近陈飞的那个男子是一拳就向着陈飞的鼻梁砸来！

    鼻梁是人身体比较脆弱的地方，一般没有什么抗击打能力的人，往往是一拳打在鼻梁上那种疼痛感就能让人丧失战斗的能力。

    而街头打架，不是竞技比赛以武会友，讲究的就是一个如何在最短时间将对手击倒，所以攻击的位置一般都是人体比较脆弱的地方，而且下的还是死手！

    “太慢了！你看我这一拳怎么样！”

    陈飞侧身巧妙的避开了面前男子势在必得得意一拳，嗤笑一声，一拳向着对面男子的嘴砸去。

    陈飞的力量和坚硬的拳头，即使只用了五六分的力气，但对于一般人来说，他的拳头也和拆迁对的大锤没有什么太大的区别。

    男子只感觉到嘴部遭到重击后就是火辣辣的胀痛之感，嘴里有着浓烈的血腥味不说，还似是含了几颗黄豆一般。

    男子还没有回过神时陈飞又一拳打在了他的肚子上，男子哇的一声吐出了一大口鲜血，鲜血中夹杂着十几颗泛黄的牙齿。

    几乎是同一时间在这男子后面的两名男子的拳头也接踵而至，陈飞毫不在意的和其中一人对了一拳，在拳拳到肉的碰撞声中，男子被打的用比来时更快的速度后退。

    陈飞顺势侧身旋转，躲开最后一名男子的拳头，用脚勾住那男子一只继续前进的脚，于是这男子便是脸朝地面的结结实实的给陈飞行了一个大礼，五体投地！

    陈飞之所以会这么厉害，不是说他掌握了什么格斗技巧，要是他真有那种无师自通的能力，也许用不多久就变成了武学宗师了。

    陈飞的战斗所依是继续，敏捷属性给他的攻击速度和反应速度的提升，不仅如此他的洞察力也要比一般人强上几成，这些便是他能够后发制人的资本，在敌人出手后可以做出最及时的反应。

    杨凯不惊反喜用力的捏了捏拳头，毫不吝惜的赞叹：

    “小子，怪不你这么猖狂，原来手下还有点东西的，那这样我们也就不需要手下留情了！

    黑虎！上！”

    一名身材相对有些矮小的青年分开人群从后面走了出来，青年皮肤黑的让人会怀疑他出厂时人中的设定。

    陈飞注意到这名叫黑虎的青年，一双手臂出奇强壮，想来是更注重锻炼胳膊的人。

    “呵呵.....我这兄弟，是一名业余拳击手，前段时间正在准备开始打职业，新人赛刚刚胜利一场而已！”

    杨凯的语气中满是得意和嘲弄。

    被杨凯这么吹捧吗，那名叫黑虎的青年看着陈飞不停的冷笑，不屑的说道：

    “小子，打你这样我的我黑虎只需要一拳！”        

