    村长接过白芷递过来的二坛烧酒、一只烧鸡、一盒点心，晕乎乎的出门，

    白芷那丫头眼晴都不眨，掏出二十多两银子？

    这几天村里的议论，村长自是听到了，都在遥传着崔家二房未来各种悲惨的日子。

    可从没有人猜测，谁也不会想到，崔家二房要立起来了，要过上好日子了！

    “你爹估着，快醒来喝药了，白芷……”

    “娘，我就在这灶房屋里打个地铺，不要让爹知道我回来。以免崔家那院的人知晓，免生事端。一切等村长文书办好了，拿在手上，我在大张旗鼓的回来。”

    几日后。

    冬季红日晒向大地，一趋多日冷气，有院子的搬个椅子，在院子里头晒太阳。爱热闹的三五扎堆，在院门口闲聊。

    年关将至，在外做工的，在外求学的，都陆陆续续归家，闲聊的人一堆一堆的，村子显得格外热闹。

    零星的几只小鸟在空中掠过，地上鸡鸭在门前散步觅食。

    调皮好动的小狗在各处人群里窜来窜去，一旁小猫也不甘落后，跳上围墙，“猫唔”一声，对着小狗呲咧着嘴。

    有勤快的妇人，拿出长长的针线、布料赶制过年的新衣裳，一根根线头在针尖与指尖之间游走，挡不住妇人脸上漾开的笑容和心中的幸福。

    大约是妇人在打趣小娘子相看的事，小娘子唔着嘴，一脸娇羞，跺跺脚，跑开了。惹着众人，哈哈大笑。

    “有一辆马车，谁家的？赶在年下回？”

    “这是发了，看一车子物品，得花多少银子？”

    “诶咦，瞧那驾车的，还戴着面具，看不清是谁。”

    吁……

    掀开车帘布，白芷探出一个半截身子，俏生生的小娘子，嫩绿的衣赏正好衬托她肤色白皙，大大的眼珠，灵动翻转。

    白芷的眼神在人群中搜索，有了，缝补衣赏的那位妇人，正是崔家老院旁边的邻居。

    白芷甜甜一笑，清脆脆的喊一声：“袁婶婶好!”

    身着藏青红边棉布的妇人愣住，旁边妇人推了她一把。

    “想什么呢，这家姑娘叫你，你家亲戚？”

    身着藏青红边棉布的妇人打量的许久，眉眼到是与……试探的喊道：“白芷？”

    “诶！袁婶子，是我呢。”

    ……

    “袁婶子，你聊着，那我回家去了!”说着，让马夫往崔家老院赶去。

    袁氏忙放下衣裳上前喊道：

    “不对不对，你家在南面村尾，那里有处独立的三间土茅房。”

    白芷满脸问号？

    袁氏不落忍，这姑娘一回来，家都分了，还是赶出来，无片瓦遮身，病的病，弱的弱，可眼下也不好说什么：

    “你……你家分家了，具体你回去问你娘。那地好找，就你们家一户人家。“

    白芷正等着袁婶子告诉她地界，一听，惊讶又委屈的的说：

    “我们家怎么就分家了……还搬出来，那……我们家分上五六亩良田？那我娘和弟弟们总算能吃饱饭了，不用喝着凉水充饥。”

    看出众人眼里有瞧热闹、看八卦的意动。

    白芷又是抽泣又是委屈又是高兴……又一番舍不得的，拿出两包糖果，让袁氏给村口人分吃，说是不耽误婶婶们做午食。

    众人们有糖果分，那里会跟去，齐齐的把袁氏围起来，都生怕分少了一颗。

    一颗大石子，溅起一圈一圈的水花。

    “白芷回来了！”

    ”谁？“

    ”那崔家二房白芷！带着一车子物件回来了，穿的可鲜亮了。“

    “哎哟，也是可怜的，她还不知道她爹腿断了，被赶出来了吧？还高兴的说吃饱饭，也是个傻的。”

    “白芷不是黑瘦黑瘦的丫头，才三个多月，长的那般好看，这是去享福的。”

    ”谁前几天说被卖掉了？人家就活生生的一个好姑娘在眼前。“

    ”看那骚蹄子样，带着一车子这么些东西，还不知在外面干些什么勾当。“

    ……

    “你说什么？我们家老二家发财了？她发什么财？把话说清楚。”

    陈氏的两只手，紧紧的拽住其中一个女人的胳膊，两只眼睛差点就瞪出来了。

    旁边的树桩子因陈氏的动作太快，都踢倒一边。

    “原来你不知道啊？你们老二家发财啦，白芷带了一车子东西回来，哎哟，你还不知道白芷回来了，居然没通知你们崔家院？”

    有一个年纪稍微大一点的女人阴阳怪气的开口了。

    ”谁？白芷回来了！“

    陈氏放下妇人，又惊又喜往崔家院子跑去。

    少言一直在门口转悠，哥哥说了，看到马车过来，就是姐姐回来了，姐姐这次绝不食言，可是拉过勾的。

    果然，远远的一辆马车。

    小萝头迈开步子，屁颠屁颠奔向白芷。

    “姐姐！”

    白芷弯下腰，捏了捏他的软软的小脸蛋，红通通的。

    方元璟也跳下车，牵着绳缰步行。

    少言怕生，一看到生人，飞快地跑到白芷身后，探出来一个圆溜溜的小脑袋露出来偷看方元璟，而又怯怯小声的问道：

    “姐姐，有人？“

    第一次名正言顺的见白芷有亲人，方元璟三分雀跃，四分期待的看着白芷。

    这货！

    白芷到是吝啬的给他一个名分：

    ”呐，这个是你未来姐夫。“

    方元璟面具勾起一抹满足的笑意，涌起一股难言的甜蜜。

    少言垂下脑袋，小小的脸皱了起来，若有所思，嘴里念道”未来姐夫“。

    白芷哑然失笑，一幅小大人样，揉了揉他的脑袋说：

    “你现在还小，总有一天你会明白的。“

    对了，哥哥说过，有一个人救了姐姐，以后会来我们家，跟姐姐一起保护他。

    小少言一双黑葡萄的大眼睛忽闪忽闪着，认真地看着方元璟，带着稚嫩的声音问道：

    ”你会保护我吗？“

    乌溜溜的大眼睛正看着方元璟，充奇怪，他对小孩这种软萌并无特别的好感，尤其是家里的弟弟妹妹们，蛮横霸道，对他这个嫡大哥，也从不假颜色。

    可今天感觉自己心都要融化了，生不起半点抵抗力。

    一大一小就这样大眼瞪小眼，过了好一会儿。

    方元璟坚定的应诺：”会！“

    自此，方元璟多了一个跟屁虫，逢人就说，”我姐夫说。“

    少安也飞奔出来。

    ”姐姐，方大哥！娘，姐回来了！”

    白芷天微亮一离开，沈氏魂不守舍，生怕人就此不见了，如今大大方方的回来，才把心放回肚子里。

    方元璟郑重的行了一个晚辈礼，“伯母好！”

    沈氏无措的回道，好，好。

    眼前的方元璟，沈氏想不出其它词来形容，就一个印象，高！衣服穿在身上好看！

    趁人不注意，沈氏拉过白芷，侧过头问道：“他就是未来女婿，怎么戴着面具？“

