    升起一堆篝火，离尘开始盘点此次收获。

    【大玃无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一门玄阶上品的《猿击术》。】

    灵兽在没有化形之前，无法修炼人类功法，这门《猿击术》就是单纯地后天拳脚功夫。

    虽是猿形，但比人类更加灵动，是门不错的空手招式。

    直接喂给《酒神篇》。

    《酒神篇》在融合了酝酿之法后，等阶又提升了一阶，达到天阶中品。

    以功法入酒，变得更加容易。

    【《酒神篇》以《猿击术》入酒，品味其中玄妙，似有所悟。】

    【《酒神篇》品酒，若有所悟，特性：灵动，有所提升。

    真气更富有变化。】

    ……

    【大玃无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一门双修打熬秘法《熬人经》。】

    大玃性淫，此法与之前夜叉王交代的那本《如胶似漆》似乎有些共通之处。

    其中探索之秘境，十分高深，正是离尘的软肋，值得深入研究。

    ……

    【大玃无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一门妖族化形秘法《吞月炼真诀》。】

    看到这门功法的时候，离尘一愣。

    因为妖兽化形之法都是各族隐秘，极少在外流传。

    大玃的这本《吞月炼真诀》就是一门灵兽采食月华修行之法，更是其中的上乘。

    怎会出现在一个这样的小妖身上呢？

    【大玃无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一段妖族秘辛。】

    自大周封神一战后，妖族分裂，四散八荒。

    其中以碧游岛、云中谷和万寿山庄为妖族三大势力。

    这只大玃就来自偏居北荒的万兽山庄，而且与万寿山庄三大圣之一的猴圣还是近亲。

    而它从北荒千里迢迢到达南疆，竟然跟杀生寺有些关系。

    千年之前，妖族精锐南下，被不空和尚以一人之力，画地为牢，封印在三百里山林中，形成现在的杀生林。

    从此以后，杀生林中妖兽繁衍，也成了杀生寺的大食堂，弟子可以在其中获得鲜血、材料、灵兽之类。

    可是妖族休养生息已有千年时光，又怎会忘记当年的奇耻大辱。

    只是妖族三分，各势力之间相互牵制，都想收服杀生林中的妖族分支。

    看来这些年，已经忘掉了往日的伤疤，又开始蠢蠢欲动了。

    杀生寺除了双乘禅院外，很少在外走动，名声也渐渐不如从前响亮。

    这忽然让离尘想起了进入血海世界前，藏经阁的那场大火。

    因为火焰是翠绿色的，所以大家都认为这是幽灵教的幽灵鬼火。

    实际上却是燎蚓放出的碧磷火。

    而根据燎蚓所说，它也不知道自己为何会出现在藏经阁中。

    怎么看都像是有人从中间作梗，想要挑起南疆新老两大势力的内讧，好从中渔翁得利。

    而杀生林就是这个‘利’。

    不能在路上耽搁了，得赶快办完要紧事，然后回杀生寺，禀明此间之事。

    ……

    十天后。

    距离安侯城不远的一座荒山之中，忽然传出一声小儿啼哭。

    离骚手忙脚乱的拍着襁褓中的婴儿，嘴里抱怨道：“怎么又哭了。”

    离尘骑着飘零，头也不回：“不是拉了，就是饿了。”

    离骚解开襁褓，伸进手去一摸：“真要命。”

    一番手忙脚乱的收拾之后，槐生这才又重新沉沉的睡去。

    离骚抱着槐生坐在野猪身上，野猪屁股后面还拽着一条野狗。

    可怜的野狗，比十天前瘦了一大圈。

    离尘骑着飘零，百无聊赖，摘下须臾葫芦，时不时轻酌一小口，偶尔还会分润给飘零一点。

    飘零那叫一个兴奋啊，只恨不得全力冲刺，多赚点好酒喝。

    “听说鹿茸泡酒能……对男人好。”

    离尘摸了摸飘零头上那对极强壮的角。

    【艹，和尚算什么男人！】

    离尘讪讪一笑，竟然被一头鹿给嘲讽了，我有点不甘心啊。

    抬头看了眼日头，已经临近中午。

    从怀里掏出舆图，下一个落脚点就在三里开外。

    前面那座山叫向阳山，有个村子叫葵花村。

    翻过山头，再走半天就是安侯城了。

    盛夏时节，阳光太要命，二人不知不觉间就加快了脚程。

    没过多久，便来到这处葵花村。

    果然村如其名，沿街长满了葵花，微风一荡，弥漫花香，使得原本略显荒凉的村子，平添了几分生机。

    离尘和离骚分别收了坐骑，离尘牵着那条野狗，离骚则抱着槐生。

    乍看上去，和尚是和尚，正不正经谁也不知道。

    此时已经是晌午时分，头上的阳光正烈，一进村子，二人便吃了一惊。

    迎面是一棵被削光枝叶的歪脖子大树。

    树上吊着一个中年汉子，他双目紧闭，嘴唇苍白，不知是死是活。

    汗水浸湿衣衫，顺着鞋子滴落下来，下方已经湿了一滩。

    “师兄，这人好像还没有死。”

    离骚发现他鼻息微动，走近了还能听到沉重的呼吸声。

    只是敞开的胸膛上，竟然长满了红点。

    离骚见了，赶忙后退好几步，然后用衣衫覆住槐生，慌张道：“哎呀，师兄，这村子生疹子了，咱们得快些走。”

    离尘却皱了皱眉头，生疹子有必要顶着这么大太阳晒吗？

    解语镜镜光一现。

    【好痒、好疼、好麻……】

    【不要叮我，不要叮我。】

    离尘皱了皱眉头，看样子他身上的红点，应是被什么东西叮咬所致。

    就在这时，那汉子忽然睁开了眼睛，一看到二人靠近，他有气无力道：“别……过来！”

    “别……过来。”

    离尘脚下一定，双手合十：“阿弥陀佛，敢问施主此举为何？”

    那汉子张了张嘴，却没有发出声音。

    离尘心知定是因为高温脱水导致的。

    一拍酒葫芦，一道酒线飞出，正落在那人唇齿之间。

    烈酒入喉，那汉子咕咚咕咚喝了三大口，因为喝的太急，连连咳嗽。

    “好酒，好酒。”

    这酒是李二狗家酿的劣酒，只是放在须臾葫芦中好长时间，竟然也生出了醇香。

    “小僧离尘，正打此地路过，不知施主犯了何错，为何被吊在这里？”

    一顿好酒下肚，这汉子终于恢复了几分精神：“法师客气了，小人张山，是葵花村的村民，并未犯什么过错。”

    “法师听我一言，速速离了村子，往别处去吧，这村子不能呆。”

    PS：收藏、推荐票、月票、投资

