    “十亿？”

    楚风眠双眼微微眯了起来。

    “这剑道图腾，我可以花费了六十亿大罗丹，才买下的，你准备十亿买走？”

    “不错，若你识相一点，把剑道图腾，卖给我，我可以让你活着离开天角城。”

    日炎公子看着楚风眠傲然道。

    “你得罪了剑骨老人，这剑道图腾，在你的手中，你一辈子也不可能离开天角城，今日你现在乖乖识相一点，将剑道图腾，卖给我，我可以保你离开天角城。”

    趁火打劫。

    日炎公子的想法，便是趁着剑骨老人的威胁，从楚风眠的手中，先将剑道图腾买走。

    他虽然定下承诺，可是一旦是剑道图腾到手了，什么承诺，直接不理便是。

    “小子，考虑的怎么样？这剑道图腾，反正你自己留下，就是自寻死路，不如卖给我，还有一线生机。”

    日炎公子看着楚风眠没有开口，还以为在犹豫，开口催促道。

    “哈哈哈哈……”

    楚风眠忽然大笑起来，他的目光看向日炎公子，似乎是听到很好笑的话一样。

    “你笑什么？”

    日炎公子眉头一皱道。

    “我在笑你，不自量力，你算是什么东西，十亿？你出十倍的价格，我也不会卖给你。”

    楚风眠一边大笑，一边开口道。

    “没事了吧，没事就快滚吧！”

    “你！”

    “少主，让我们杀了此人！”

    “不杀此人，我们日炎殿，眼不下这口气！”

    日炎公子身旁的武者，都是又惊又怒，大声怒喝。

    而至于日炎公子，则是脸色变得一会红一会白的，许久之后，才平静了下来。

    “好，很好。”

    日炎公子怒极而笑道。

    “走！”

    说完，日炎公子便是直接转身离开，他身旁的那几名武者，都是恶狠狠的看了楚风眠一眼，随后跟随日炎公子，一起离开了。

    “少主，我们就这样放过此人？”

    那几名武者，跟随日炎公子离开，脸色还是无比愤怒。

    “此人专门跟少主作对，必须要严惩！”

    “杀！一定要杀了他！”

    “不止是要杀他，更是要将他折磨致死才行！”

    这些武者的话一个比一个阴狠。

    “不用轻举妄动，此人，反正已经是一个死人了，剑骨老人，也不会放过他。”

    日炎公子的眼神中，闪过几分阴谋道。

    “不过这剑道图腾，据说可是海公主，极为喜欢之物，我一定要得到，好去送给海公主。”

    “我已经叫了几名长老，前来天角城了，倒时候将这小子，跟那剑骨老人，一起杀了，将剑道图腾拿到手！”

    说话之间，日炎公子手中的一枚玉符，突然闪亮了起来。

    “人到了，我们过去。”

    一边说着，一边日炎公子一行人，便是直接离开了石峰商会。

    另一边，楚风眠跟罗康，早就离开了石峰商会，在天角城里闲逛。

    刚刚离开了石峰商会，楚风眠就清晰的感觉得到，他跟罗康，已经是被盯上了。

    一股杀意，一直是笼罩在了楚风眠的身上，这杀意，毫不掩饰，不用去猜，就知道是谁。

    剑骨老人。

    剑骨老人从刚刚离开了石峰商会，便是一直在外面守着，等着楚风眠。

    一路上跟着楚风眠二人。

    在天角城内，剑骨老人不敢对楚风眠出手，可是只要是楚风眠一旦离开了天角城，剑骨老人就会直接出手，杀了楚风眠。

    “师兄，怎么办？要不要去告诉三师姐？三师姐如今就在葬仙大陆之中，可以赶来。”

    罗康也感觉得到，剑骨老人在一路盯着他跟楚风眠，不由的开口道。

    如今楚风眠跟罗康联手，对付剑骨老人，几乎是没有胜算的。

    要是一位寻常的七劫古帝，也许他们二人联手还足以抗衡一二，这剑骨老人不同，他可是接近八级古帝的人物，比起寻常七劫古帝，要强大数倍。

    不过青梦到来的话，足以轻松对付剑骨老人。

    “暂时还不用，我自有办法，去对付他。”

    楚风眠摇了摇头，缓缓的开口道。

    “走，我需要先找一个地方，去参悟剑道图腾。”

    天角城内，无比安全，就连剑骨老人这样无法无天的人物，都不敢再天角城内出手。

    楚风眠打算先将剑道图腾参悟，在离开天角城。

    “好，先去天地楼吧，哪里的洞府最好，最适合修炼。”

    罗康点了点头，便是带到楚风眠来到了一座茶楼之中，这茶楼的每一间房间，都是单独的洞府。

    “我需要参悟剑道图腾，两三日的时间，师弟如果没事的话，可以去买一些尸血草来。”

    楚风眠来到洞府内，突然对着罗康开口道。

    “尸血草？”

    罗康听到楚风眠的话，有些一愣，尸血草，不是圣药，甚至不是灵药，而是一种无比奇特的植物，只有在大凶之地，凝聚性血气诞生，有一股浓郁的血腥味。

    一般来说，只有魔道武者，才需要尸血草这种东西。

    不过罗康也没有细问楚风眠，尸血草虽然不算罕见，但是在天角城内，也不难买。

    “那我这就去了。”

    罗康道。

    “好。”

    楚风眠点了点头。

    罗康离开，楚风眠则是关闭了这洞府的大门，更是特意多布置出了几道禁制阵法。

    在确认安全后，楚风眠这才将剑道图腾，从空戒里面，拿了出来。

    这一座剑道图腾，比起一人还要高一些，虽然无比古老，经历了无数岁月，可是上面却是依然没有任何的痕迹。

    剑道图腾所用的木材，楚风眠至今都不知道是什么东西，可是坚固无比，足以是千万年不朽。

    不过楚风眠更加关心的，还是剑道图腾上面的纹路。

    在这些古老纹路的背后，可是一道道无比玄妙的剑术。

    “还是先参悟再说！”

    楚风眠运转灵力，灵识顿时融入到了剑道图腾之内。

    这剑道图腾，要是给一些不是剑修的武者，几乎是没有任何用处之物。

    可是在楚风眠这样的剑修手中，却是无上至宝。

    运转灵识，一道道的剑术，直接浮现在了楚风眠的面前。