    对于千仞雪的反应，古风没有丝毫隐瞒，点明道：“你猜的没有错，我要合作的是你们千家，属于你们千家自己的武魂殿。”

    现在的武魂殿，基本都是比比东的人了。

    不过古风相信，要是千道流的速度够快, 还是能够在武魂殿中掌控一股势力的。

    毕竟供奉殿的影响力，一定程度上是跟教皇持平的，更何况千道流的身份，还是前代的武魂殿教皇。

    听闻对方的意思，千仞雪有些犹豫，沉默了一会后才回应道：“我需要一段时间的思考, 在你们初选赛结束后再给你答案，阁下你看是否可以？”

    “没问题。”伸出手，古风笑道：“我期待于千家的合作，毕竟七宝琉璃宗不适合统治斗罗大陆。我们只是一个辅助，到时候引领大陆的，还是那么武魂殿。”

    “当然了，日后结婚的时候，还是我们家的。”嘴里默默补充了句后，古风视线不由的多看了一眼现在的千仞雪。

    对方现在还是特别的年轻，容貌绝对是斗罗大陆的天花板级别。

    “不过荣荣长开后，也是丝毫不差呢。”尽管宁荣荣听不到，可古风还是在心里，下意识的为对方找了一个借口。

    可这点古风不是瞎说的，身为未来的水神，荣荣身上基本都会有着若有若无的柔情气质。

    这种气质，跟千仞雪的英武绝伦一比，还是有着很大差别的。

    要硬算的话，一个是温柔儒雅的代表，一个是刚强英武的代表，各有不同。

    “好，那么我就不多做打扰了。”千仞雪回应过后, 再次用魂力使用了魂骨技能，使她在一次的变成了雪清河。

    待到对方变回去后，古风之前设置的屏障便消除，所有人似乎都在同一刻，察觉到了二人。

    当然了，不是那种发现一样的东西，而是在他们的认知中，两人的交谈已经完毕，弗兰德等人才上前说了几句。

    刚刚发生的事情，对于千仞雪来讲，冲击力还是太大了。

    跟史莱克的弗兰德、玉小刚跟赵无极说了一两句后，就带着自己的护卫，匆匆忙忙的离开这里。

    离开大门，千仞雪此刻的心情极为的不平静。

    “神界一级神祇冰神，还要帮助我们千家一统斗罗大陆，这件事情必须要跟爷爷说清楚。”想到古风说的话，千仞雪没有丝毫犹豫朝着太子府前进了。

    更甚至，他都不跟雪夜大帝打招呼了。

    实际上, 根本没什么大不了的，自己在雪夜面前表现的就是一位爱国爱民的好太子。尽管今天有所不一样, 对方也会归功于太累了而已。

    ......

    贵宾室中，玉小刚等人跟古风聊了一阵后，就继续把视线看向了斗魂台上。

    今天的这一场斗魂，是史莱克学院对抗天水学院，绝对算的上是一个强敌了。

    对此，古风没有丝毫的担心，反而事心中想到刚刚发生的事情：“接下来，雪儿应该就会去通知千道流，想必在过几天的时间，我就要跟他见面了吧。”

    只要自己的这个真实消息传到千道流耳朵里，古风有百分之九十九的把握，对方一定回过来找自己的。

    实际上，现在的千道流除了对神祇的事情比较关心外，基本都是不理会世间一切的。

    好比他的亲孙女千仞雪，古风甚至有理由怀疑，雪儿要是没有成神之资的话。千道流对其的关心，说不定会下降个两三成。

    当然，这并不代表千仞雪不会不被宠爱，只不过会成为一个，培育下一代天使后人的桥梁一样。

    虽然会把千道流想的很黑暗，可对方对于千仞雪的感情，是切切实实的。

    自己的猜测，虽说会一定程度上的影响，可对方选谁作为另一半，想必千道流也一定会着重支持的。

    “比比东是邪魂师领袖这件事，还得个千爷爷好好商量一下，希望对方能够沉住气，不要打草惊蛇吧。”

    关于比比东的事情，他并不打算让千仞雪知晓。未重生前，正是让对方得知了这个消息，搞的对方心里有些奇怪。

    那就是每次碰到比比东，骨子里都会有一种发自内心的厌恶，措使她每一次跟比比东的战斗。都是一股‘不是你死，就是我亡’的态度，这种心态在战斗中，实际上是非常危险的。

    为了避免这种事情的发生，古风觉得，还是对其隐瞒比较好。

    ......

    天斗太子府，从古风哪里聊过之后，雪清河就马不停滴的往回赶，在耗费了近十分钟的时间回到了自己的府邸。

    来到卧室门前，雪清河转过头对自己的侍卫说道：“我有些疲惫，没有我的命令，谁也不能来打扰我，明白了没有？”

    “明白！”

    六位金甲士兵拱拱手后，便远离了这里，差不多十米的地方才停下来。

    吩咐过后，雪清河便回到了房间中，关好门窗后，便开口道：“出来。”

    很快，两位穿着一席金色铠甲的人影，从上方跳下，冲着已经恢复真实面容的千仞雪行礼。

    “少主！”×2

    到来着，自然是守护在千仞雪身边的刺豚还有蛇矛两位封号斗罗了。

    尽管心中疑惑千仞雪为何要变回去，可他们都没有问，只是静静的半跪在了地上。

    “起来吧。”示意两人起来后，千仞雪便看向佘龙说道：“佘叔叔，接下来有一件十万火急的事情要拜托你。”

    佘龙见状，赶忙向前拱手道：“少主吩咐，佘龙一定会用生命完成。”

    “接下来，你回武魂圣城去找我爷爷，帮我带一封信回去。”说罢，千仞雪便来到了书桌前，拿出笔墨简短的写了几个字后，便交给了佘龙。

    结果后，佘龙把信封收回储物魂导器中，便拱手道：“那么少主，佘龙告退了。”

    剩下的刺豚斗罗，又被千仞雪下达了一个，去查询一些关于七宝琉璃宗古风的消息后，便也离开了这里。

    卧室中，只留下了千仞雪一人站在这里，不知道在思考些什么。

    可能看得出，那一双紫色的瞳孔之中，充满了对未来的担忧。

    要是古风真的是神祇，那么日后武魂殿统一了斗罗大陆，对方会不会就是潜在的威胁呢？

    尽管千仞雪知道，神的实力很可能会非常强，可毕竟没有确确实实的见到过。她心中还充满着一丝侥幸，认为尽管是神，并不是不能够对付的。

    “古风啊古风，你说的话，究竟是真是假呢...”

    ......

    天斗大斗魂场中，雪夜大帝得知太子去找了一下古风，聊了十几分钟后，便不打招呼的回到了太子府。

    不过这件事情，正如千仞雪想的一模一样，雪夜丝毫不在意，只是摆摆手道：“下去吧，接下来就不要打扰清河休息了。”

    那位侍卫告退后，雪夜便看向宁风致，笑着说了句：“宁宗主，贵宗还真的是出了一个了不得的天才啊。”

    摆摆手，宁风致委婉的回应道：“陛下你还是太客气了，我们七宝琉璃宗最多是生意做的多来点，对于陛下这个偌大的帝国，简直是繁星跟皓月的对抗，完全没有什么可比性。”

    “呵呵，宁宗主谦虚了。”两人都是老狐狸，自然知道对方要表达的意思。

    可这一次，雪夜却没有多做隐藏，直言道：“宁宗主，不知道贵宗的魂导武器，我们是不是可以，讨论一下？”

