    柳氏在南联邦占据一席的时间长达数百年，数百年来，几家势力互相碰撞纠缠，盘根错节，中间磕磕碰碰虽然生了很多龃龉，但总体来说还是较为平和。

    毕竟上面有着王家压着，外面还有妖域虎视眈眈。谁也不会互相使什么大绊子。

    再到后来，随着几家整合管理的南联邦发展势头渐起，几家也算是进入了蜜月期。

    可就是让所有人都没有想到的是，这柳家不知道什么时候开始居然和妖域搭上了线。这样一来，蜜月期的其他几家谁也没有注意到柳家私下里到底做了多少动作。

    就是这些柳家埋下的雷，就在他们被发现的这一天，被他们亲手引爆。九家本来小心行事，用假消息虚晃一枪，将柳氏实力最强的家主诓骗到外界围杀，其他人去围杀柳氏核心成员，就是为了打柳氏一个措手不及，防止他们有鱼死网破的机会。

    可终究还是出了问题

    王氏主星、孙氏主星……九大家的主星上，这一天凭空多出了数道具灵的气息以及数十道结丹气息！

    白氏主星上，整整一夜过去了。年终大比也进入了尾声。

    第四区域，白冰冰一行四人解决了最后一个敌人。罡风圈也缓缓在最后一千平不到的空地上缩小。

    “行了，接下来就是咱们四个，先从2对2开始吧。方方你和我一起，白塔你和钟钦。”

    白冰冰擦去额头细微的汗渍。

    在场的所有人都是如此，也就白塔这个体修的状态好上一些。

    24小时不眠不休的战斗让他们精神负荷到了极限。

    只是还不等他们分配完，突然觉得天一黑，脚下一空，等到再次睁眼的时候，就已经回到了隔间之中。

    “白冰冰，你们四个快出来！跟我走！”

    还不等几人疑惑到底发生了什么，就听到外面传来了一个焦急的声音。

    “天云哥，是发生什么突发状况了吗？”

    警报声音中，白方听到白冰冰的声音。顺着声音看去，他看到了一个二十七八岁的青年，穿着米黄色风衣。

    在他身旁还跟着两个实力都在结晶期的白氏内部执事。白方隐约记得之前有过几面之缘。

    “对，你们先和我去安全屋，快点！”

    “这是……一级警报？有什么我们可以帮到的吗？”

    白冰冰微微皱眉，下意识问道。

    就在两人对话的时候，钟钦和白塔也从其他几个隔间出来了。

    此时的场地中空荡荡的，其他三处比赛还未等罡风圈合拢就已经结束，就他们这边撑到了最后。

    “元庆叔发来的消息，主星遭到袭击，这不是你们这些筑基可以参与的战斗。”

    见四人都已经出来，这位叫白天云的青年简单解释了一下后，就要带着几人离开。

    白冰冰几人闻言也不多说话，默默跟着白天云，在他带着的两位结晶执事一左一右的护持下，往主星的核心建筑群走去。

    轰！

    就在这时，平地一道旱雷，震得众人耳膜刺痛。

    他们下意识的抬头看去，刚刚好看到远处，两位老者已经战做一团。

    “那个是，那个不是传说已经过逝的蒋爷爷吗？”

    白冰冰看着其中的一道身影，眼睛瞪大。

    “嗯，他在寿命尽头突破了具灵，由于年龄过大，所以并没有被中央仙域征召离开。于是我们就对外宣称已经过逝，同样这样的还有几位太上长老。”

    白天云脚步不停，警惕着打量着四周。

    “突破具灵了吗？那这么说……另外一位也是具灵？”

    钟钦在一旁突然出声，声音都微微有些颤抖。

    “……嗯。”

    白天云看了天空中那两倒身影一眼，又收回目光。

    “可是，我们外界不是在陨石群布置了防卫阵法吗？怎么这么容易让具灵以上的人突破进来了？”

    白冰冰不解的问道。

    几人此时已经提高了速度，不过这并不影响他们交流信息。

    “这我也不清楚，不过现在很危险就是了。前面开始噤声！”

    白天云脸色一肃，他明显是感知到了前面的情况。

    四人这边此时也是注意到了白天云的表情，一个个不再说话，敛息法术全力催动。越往前走，他们神色就越是严肃。前面的战场还在天空，四周的建筑并没有多少影响，可越靠近中心地带，四周的房屋多多少少的开始出现了被法诀击中后毁坏的痕迹。

    “天云！你们可算回来了！白冰冰他们接到了吧？”

    转过一个弯，几人突然注意到前面的白天云停下了脚步，同时举起了手掌。

    “杨老师……”

    被护着的众人看到前面那个熟悉的身影，眼睛一亮。那是他们在宗学的老师，实力应该也在结晶上下。

    “杨执事，你怎么到这里了？按理说这条线路上的敌人应该都已经被引走了才对。”

    “哦，我这不是担心白冰冰他们吗，来了就好，我们快过去，安全屋的阵法要开了。”

    说着话，这位杨老师就已经往几人靠了过来。

    “杨执事，你走前面吧，我们跟着。”

    就在这时，白天云面前出现了一柄飞剑，悬在身前，似乎下一刻就能冲出去。

    可这位杨老师像是听不懂这话一样，继续往前走着。

    “我说，停下！”

    风衣青年看着面前这个认识了很久的人，脸色一沉，一道寒芒自他面前飞出，直接往杨老师的胸口刺去。

    对面的杨老师脸上不知道什么时候挂上了笑容，面对飞来的剑芒，他一抬手，面前出现了一团旋风，将那剑芒绞在里面，纠缠到了一起。

    “我刚刚还纳闷，白氏的几个精英去哪里了，没想到还真的让我碰到了。”

    杨老师一改往日的温和，语气中带着兴奋。

    “杨炯，你找死！”

    白天云怒喝一声，被旋风绞住的飞剑猛得一震，隐隐有脱困的迹象。而他身旁的两位结晶执事手中法诀也是亮起，先后往杨老师面门飞去。

    不过还不等他们法诀出手，一旁的巷道中骤然飞出一支冰矛，将其中一个结晶执事刺了个对穿。

    另外一个结晶执事赶忙转移目标，往巷道中看去。就见一个带着黑色斗篷的身影缓缓走了出来。

    “嘿嘿，睡了这么久，没想到一醒来居然就让我遇到了这么优质的猎物。”沙哑苍老的声音从黑色斗篷下穿出。

    这位执事手中的或鸟扑向来人，只是这人动都没动一下，面前陡然出现一面冰盾。火鸟扑在冰盾上，火焰四散熄灭，带起的风掀开了这人头上的兜帽，露出了下面一张没有鼻子，酷似蛇脸的面容。

