    在得被通缉的消息之后，徐玄安立马打电话找苏打问了情况。

    他现在有军功勋章，按道理来说不至于连一点消息都没有就被通缉才对。

    然而苏打却告诉他，军方内部情况也很复杂，有大佬出面干预了这件事，连代司令都说不上话，徐玄安的罪就被定了下来。

    并且王文杰也尝试过给官方反映，都没有得到反馈。

    徐玄安将自己听到动物所有消息都说给了苏打听，包括韩家家主的事情。

    她只是沉默了一下，让徐玄安先行离开平城，这盘大棋牵扯到的人太多了，官方、军队、各大家族都深陷其中，目前徐玄安就相当于一个小兵，各方对此事的态度还不明确。

    徐玄安自己也明白了许多事情，妖怪渗入了组织，群众之中有坏人了，也许官方在极力排除，但妖怪扎根太深，估计要很久才能摸排出来。

    面对他们的灾脏，心向徐玄安的那些人也不好操作，毕竟铁证如山。

    “走吧！”徐玄安收拾好了东西，乔装打扮了一番就拉着沈玥出了平城。

    现在关于他俩的通缉被挂在了各处，这出一趟城都得鬼鬼祟祟的。

    按照苏打的嘱咐，徐玄安和沈玥坐上了去往北方边缘地区开原镇的路上。

    哪里远离权力中心，民风彪悍，而且犯罪的人数众多，到了那里，根本就不会有人在意你是不是通缉犯。

    从平城郊区出发，到开原镇也得四五天，他们坐在客车上百无聊赖，沈玥一直都在鼓捣着毒药，并没有对出逃感到忧伤。

    平静的四天很快就过去了，他们来到了开原镇的中心区域，客车司机只停留了几分钟就离开了这里，他可不敢载上歹徒返航。

    徐玄安首先找到提前联系好的房东，是一位胖胖的中年少妇，她穿着白色睡衣，叼着一支香烟。

    “哟，你是通缉网上的那个徐某？”她眼光毒辣，一眼就看出了徐玄安的来历。

    在听到这句话之后，徐玄安立马戒备了起来。

    他单手护住了沈玥，往后退了半步。

    沈玥也察觉到了不对劲，她手里拿着最新研制出来的毒药，随时准备将这东西泼出去。

    房东大妈见两人这幅谨慎的模样，将手中的烟弹到了地上，随后又踩了两脚。

    “怕什么，来到开原，就不会有什么破警察来找你们。”

    “代司令也交代过了，你们就住这间房吧。”

    她笑哈哈地说，打开了旁边的房门，让徐玄安和沈玥进去。

    听到房东大妈说了代司令，徐玄安放心了不少，和沈玥进到了屋内。

    这屋子有两间房，虽然不是很大，但要啥有啥，可以说是麻雀虽小，五脏俱全了。

    “这这鬼地方能有这样的房子，全镇独此一家。”

    房东大妈微笑着说道，手上又多了支香烟，两人连连道谢。

    “好了，有什么缺的东西不要现在出去买，在开原也不要把自己很有钱的信息透露出去，有人敲门也得先看看是谁。”

    她耐心地讲解道，将门关上之后退了出去。

    徐玄安和沈玥对视一眼，摆了摆手回到了自己的房间。

    沈玥的东西很多，整整有几大箱，里面没有多少衣裳，全是些液体毒药。

    她将这些东西搬到了阳台上，这里有单面的玻璃，外面看不见阳台。

    这里成为了她新的工作台。

    徐玄安则是抱出了许多的御妖书籍，他两次进学院都没学到什么东西，很多都需要自己自学。

    在开原的第一个夜晚，两人都睡得很香，虽然旁边的街道上时不时就传过来一些叫喊声。

    第二天一早，徐玄安起床准备去买个早饭。

    一下楼就看到了一地的血和一根白布，开原的治安官正在清扫街道。

    徐玄安算是见识到了开原人民的热情，那些开早餐店的老板似乎都已经司空见惯了，对此没有丝毫感受。

    当徐玄安拿着早餐上楼时，他听见了这里的居民的生活日常。

    楼上时不时传来女人的闷哼，左边那户人家哐哐作响，似乎在剁什么东西。

    右上角有一对年轻人在吵闹着什么，他隐隐约约听到了“杀了、怎么了、埋了”等等字眼。

    在楼道里也能看到一些妖怪，他们看起来都阴险无比，可见其主人是什么样的货色。

    对于这些徐玄安只是无奈地摆了摆手，开原镇这里属于三不管地带，在这里生存只用管好自己就行。

    他将早餐放在了桌上。

    “起床啦！”敲了敲沈玥的门，徐玄安就回到了桌子上。

    不一会儿，沈玥就开门出来了，她顶着一双熊猫眼，头发乱糟糟的。

    “你没睡觉？”徐玄安有些诧异。

    “呃……半夜我就醒了，突然灵感爆发，就研制了一番。”她有气无力地说道，拿起一块奶油面包，随便嚼了两口就去了阳台。

    徐玄安也有些好奇，他来到外面看了一眼，想看看是什么难题困住了这位专业制毒师。

    他看见沈玥拿着一瓶黑色的液体，外面的标签写着山地黑蝎。

    他将这些液体全都倒进了一个蒸馏的容器内加热，不一会就有许多纯净的白色液体被提取出来，看起来和白酒一样。

    紧接着她加入了许多种爬虫妖怪的提取物，最后的成品颜色有些暗黑，像是……一团浆糊。

    沈玥凑近闻了闻，随后皱眉摇了摇头，将这瓶液体放在了格子里。

    随即她又开始了这一工作，再次将这些提取物蒸馏再融合。

    看着那整整一大盘的五颜六色的液体，徐玄安有些扶额，这沈玥对于制毒也太上心里吧。

    “你这是研发新的毒药？”徐玄安在背后问道。

    “嗯。”沈玥头也不抬地回答，手里不停地在忙碌着。

    “这毒药是爬虫类混合起来的？”徐玄安将手放在了下巴上。“神经毒素的那一类？”

    “你知道？”沈玥对此有了兴趣，回头问道。

    “嗯……如果真是神经类毒素，我可能有些建议。”

    徐玄安指着一瓶地虫妖的毒素。“用地虫的毒素加进去，再把那蝎子的毒素减半，效果应该不错。”

    沈玥听后半信半疑地试了试，她按照徐玄安给出的配比，弄出了一瓶鲜红的毒药。

    她凑近瓶口闻了闻，欣喜地瞪大了眼睛。

    “我靠！成功了！”

    还没等高兴两秒，那瓶红色液体突然跳跃起来。

    “砰！”

    爆炸声响起，徐玄安及时让九色鹿升起一面土墙，保护了沈玥。

    

