    她在距离他大概还有半米远的时候，停下了脚步。

    她握着水杯的指尖，力道有些生硬，她垂着眼帘，暗吸了一口气，才抬起头，一边看向他，一边将水杯递了过去：“给……”

    她后面的“你”字音还没发出来，顾余生一直有些混沌的眼底，忽然变得有些清明，定格在某处的视线，也缓缓地落向了她的身上。

    她没穿高跟鞋，比他矮了许多，他的视线先碰触到了她的头顶，停留了片刻，才缓缓地往下移，在接触到她形状漂亮的眉毛时，他兜里的手机忽然响了起来。

    他原本伸向她捧着的水杯的指尖，微凝了一下，低声说了句“抱歉”，又收回落在她脸上的视线，从兜里摸出了手机。

    他在接电话之前，看了一眼来电显示，神情没有太大的波澜，可是漂亮精致的眉心却轻蹙了一下，有着不易察觉的一丝紧张划过。

    随即，他就接通了电话，将手机举到耳边，语气薄淡：“怎么了？”

    不知是谁打来的电话，也不知电话里的人说了点什么，一整晚，从见到他，到现在始终都平静冷淡的仿佛没有任何精气神的他，语气忽然变得有些急：“在哪里？”

    “好的，我知道了。”说着，他就挂断了电话，连句话都没跟秦芷爱招呼，转身就冲着门外走去，快要走到电梯前时，他想到了陆半城，然后转身，从兜里摸了车钥匙，稍微一抬手，就准确无误的丢进了秦芷爱的怀中：“麻烦你交给陆半城，让他送耗子回家，我有事，先走一步了。”

    秦芷爱连声“哦”都回应他，电梯门打开，他匆匆忙忙的踏了进去，连续按了好几下电梯的关闭键。

    秦芷爱目不转睛的看着顾余生的身影，一点一点的消失在很快闭合的电梯门后。

    而他盯着手机，像是在找电话号码，眉眼之间带着几分焦虑，始终都没抬起头看她一眼。

    等到洗手间里传来抽水声时，秦芷爱才回过神。

    她将视线从电梯门上刚挪开，陆半城就走了出来，他看到客厅里只有她一人，纳闷的问了句：“生哥呢？”

    “接了个电话，就走了。”秦芷爱如实的回，然后将怀中的车钥匙递给了陆半城：“他让你送吴昊回家。”

    “哦。”陆半城抓了抓头发，接过钥匙，想到孤男孤女，又不相熟，这般呆着过于尴尬，便又出声说：“那我走了，再见。”

    “再见。”秦芷爱往后退了一步，让开路。

    等到陆半城进了电梯，她才关门，然后盯着顾余生刚刚靠过的那面墙壁，眼睛一眨不眨的看了许久，才跳转开目光，关灯，回了卧室。

    ……

    那天匆匆一面，秦芷爱就再也没见过顾余生。

    吴昊初步创业，公司的事情忙得很，许温暖帮吴昊，经常早出晚归。

    秦芷爱和许温暖两个人虽然住在一起，但是碰上面的时间却不多，就算是见了面，许温暖也都是讲一些她和吴昊公司里的事情，从没提过顾余生。

