    “别怪我没提醒你，这小子的修为可比你强！”

    此时，断剑中传来剑魔魂的警告。

    “我知道。”

    江尘低声笑道：“别说他背上的东西对我来说很重要，我必须要出手。”

    “就算换成任何一个人，要干这种丧尽天良的事，我也非管不可。”

    剑魔魂哈哈大笑：“你小子天不怕地不怕的性格，真是合老夫的脾胃！”

    “可惜你生的太晚，要不然我们倒可以是至交好友。”

    江尘轻笑，正欲催动杀气。

    “小子，你继续隐藏身份，让我陪他玩玩。”

    剑魔魂说完，瞬间激发出断剑的杀气。

    轰！

    可怕的杀气，呼啸而出，笼罩整个甲板。

    杀气如潮，天上的星光，似乎也在一瞬间暗淡下来。

    “老先生，你……你怎么来了？”

    金雨乔见到江尘，又惊又喜。

    江尘不发一招，以惊人杀气惊退摧城境强者的一幕，犹在眼前。

    “此人出手，我和冷叔叔的性命总算是保住了……”

    金雨乔胸口剧烈起伏，脸庞浮起一抹红晕。

    武霸川盛怒之下，正要出手，便被断剑的杀气镇住。

    “好强的杀气！”

    他震惊之下，竟似是呆住了。

    江尘踏上一步，剑光如电，剑啸如雷！

    “狂魔啸风斩！”

    轰！

    断剑击中武霸川。

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫，武霸川的左手飞上半空。

    血雨飞溅！

    他背后的包袱掉落在地。

    “他娘的，你这该死的老东西，给我等着！”

    武霸川惊恐欲绝，用另一只手吹响口哨。

    一头金色的怪鸟划破天际，飞驰而来，闪电般掠过。

    武霸川翻身跃上怪鸟的脊背，立时远走高飞。

    “别走，你……”

    黑衣老者冷九天一声痛呼，狂喷一口鲜血，昏死过去。

    金雨乔大喜，急忙抢上去，将他扶住。

    江尘并没追上去，而是暗暗吃惊。

    刚才那一剑，他全力出手，竟不能一剑将其诛杀！

    他摇了摇头，大方拾起包袱。

    打开一看，里面原来是一块深黑色的脊椎骨。

    入手冰冷，陡然间，一股极为纯粹的灵气爆发出来，涌入江尘的体内。

    霎时间，魂台中的灵武者天赋种子剧烈震动。

    随即，悠然绽放。

    江尘周身剧烈震动起来，淡淡灵光从他身体的每一个毛孔透射出来。

    魂台中，灵种拔高，成树开花。

    灵武者的天赋终于觉醒！

    一只灵光四射的眼睛，从花蕊中缓缓升起。

    眼睛连连滚动，金光照人。

    其中金纹遍布，似乎组成一个诡异的画卷。

    灵武神瞳！

    灵武者的天赋武技，可以看透万物本质，十米内任何地方，都可透视看清楚！

    江尘满心欢喜，催动灵武神瞳天赋，缓缓睁开眼睛。

    这一刻，整个世界在他的眼中成了一片混沌。

    天地错乱，经纬无序。

    片刻之后，所有的东西都在急速的放大。

    冷九天、金雨乔、古回生……

    这些人的身体在江尘的眼中急速放大。

    毫毛擎天，毛孔如穴。

    随后，目光透体，甚至清晰的看到了他们缓慢跳动的心脏，还有血液流通的管道。

    “这……”

    江尘震惊不已，猛烈的摇了摇头，才从灵武神瞳的视野中脱离出来。

    “古先生，求求你救救我师父，再多的金元我也愿意出！”

    而此时，金雨乔正在苦苦哀求。

    古回生摇头：“冷先生寒毒入体，命在旦夕，就算有三品丹药也吊不住他的命了。”

    “你也别求我了，还是赶快准备后事吧！”

    金雨乔闻言，不由得泪如雨下，失声痛哭。

    江尘心中一动，重新运起灵武神瞳的天赋。

    霎时间，冷九天体内的经络脏腑，尽收眼底。

    一团阴郁之气，盘踞在冷九天的丹田之中，寒气极重。

    冰火本不相融，一旦他运转灵气，便会刺痛难忍。

    若时间长了，恐怕会丹田破碎，伤及脏腑，性命难保！

    不知，东皇帝神诀能否吞噬这股力量？

    江尘忽然开口：“金小姐，我或许可以救得冷先生的性命。”

    “什么？”

    金雨乔雨打梨花般抬起头来，目光有些呆滞。

    一名灵医听后有些不满，询问道：“老头，你是灵医吗？”

    江尘摇头。

    那名灵医又问：“既然不是，那你哪来的底气？真当灵医是谁都能当的？”

    其他灵医哄笑一团。

    “这位古先生可是三品灵医，名动王朝！”

    “他都治不好的怪伤，你能治好？”

    古回生也哈哈大笑：“老头，别以为你实力不错，就能胡言乱语！”

    “你们都给我住口！”

    金雨乔忽然怒喝。

    这些人临难苟免，全无道义，还敢对师父的救命恩人无理？

    江尘淡淡一笑，不疾不徐：“我也只是有些想法，是否能成，并无把握。”

    “先生，请您动手吧！”

    金雨乔擦干泪水：“无论成败，我都会感激老先生的大恩大德。”

    “老头，别说大话了。”

    一名灵医大言不惭的说道：“你要是能治好冷九天的伤，我把这飞艇吃下去！”

    江尘冷笑不语，伸出手来，轻轻按在冷九天的丹田处。

    金雨乔看着江尘的手，心中忽然想道：“这位老先生手上的皮肤，看上去好年轻啊……”

    霎时间，江尘发动灵武神瞳，眼中淡金光芒闪烁，准确锁定阴邪之力的位置。

    他逆转东皇帝神诀，发动融魂天赋。

    那股阴邪之力，瞬间被强行剥离，吞噬！

    前后不过一息，冷九天的脸上已经恢复了血色。

    “好了。”

    江尘缓缓吐出一口浊气，抽回手。

    冷九天这才感觉到痛，身子一抽，不敢置信道：“先生功力深厚，我望尘莫及……”

    “救命之恩，冷某铭感五内，此生不忘！”

    话已出口，灵医们的哄笑声戛然而止，笑容僵在脸上。

    “真治好了？”

    古回生回想起江尘眼中金光，恍然大惊。

    “只凭一只手就能救好人，这种灵师手段闻所未闻……莫非，尊驾是传说中的灵修？”

    武者觉醒灵气天赋，原本已是极难，修成灵医，更难数倍。

    但是在灵医之上，还有一种更加稀有的存在，被称为灵修。

    灵修对武者的天赋要求更高，对灵气的要求更是令人发指。

    他们不同于普通的灵武者，专注于修炼各种灵术，以及各种高品质的丹药。

    灵修的战略价值，更是远胜普通灵医百倍！

    江尘没有回答古回生的话，额头冒出细汗。

    此刻的他，正在被那股阴邪之力疯狂的反噬！

    阴邪之力反扑，危在旦夕！

