    我那一句话说完，这杨树丘的山包的地下，立刻升腾起了滔天的阴气来。

    看着那一股股的阴气，阿锦就一抬手，一道结界便将整个杨树丘笼罩了起来。

    在结界内，我们看到整个天空都变成了幽蓝色，而在结界外，这里依旧和寻常无异。

    这个时候阿锦也是赶紧对我说了一句：“对了初一，一会儿下面的东西要出来了，你切记不要动手，让我们几个来，我们已经很久没有出手的机会了。”

    我笑了笑说：“好。”

    随着阴气的升腾，很快我们面前就出现了一团幽蓝色的影子，那影子出来的时候看起来十分的凶悍，同时一股强大的阴邪之气就对着我们干扰了过来。

    那气息直接对着我们的心境而来，想要直接控制我们的意识。

    我笑而不语，阿锦率先发难，一股强劲的气息直接打了出去，将干扰我们的那股阴邪之气，直接撞了一个稀烂。

    而那刚出现还没来得及嚣张的幽蓝色的影子，直接被阿锦打了一个趔趄。

    不过阿锦没有冲上去，反而是安安直接窜过去，将快要摔倒的蓝色影子直接撞翻在了地上。

    安安还挥着小拳头在那蓝色影子的脸上猛砸了几拳。

    那蓝色的影子，虽然是仙帝的实力，可是却没有半点仙帝的威严了。

    蓝色的影子这个时候，已经慢慢地幻化为人形，是一个看起来六十多岁的老者，他披着一件很宽松的袍子，表情看起来格外的严肃。

    他看着我们这些人，一脸的惊愕道：“你是当今的灵异之主？”

    说话的时候，他死死地盯着我这边。

    我点了点头说：“你认识我？看来，你对外面的灵异世界有所了解啊。”

    蓝色的影子说：“我对外面的世界自然是有所了解的，我本来是没有这个实力的，我在杨树丘修行，也就是鬼王左右的实力，是前不久一个叫姚昌武的来找我，说可以拔高我的实力。”

    “我想要试试，结果我真的到了仙帝的修为，可他却好像对我身上的变化不是很满意，扭头就走了。”

    “而我在杨树丘苦修的时候，偶尔也会听到一些有关灵异界的事情，我知道灵异之主，以及他身边养着五鬼的事儿。”

    “我刚才能感觉到，你身边有三个鬼帝以上的鬼物，纵观天下，还有谁身边有这么强悍的鬼物，所以灵异之主，非你莫属。”

    我说：“你还挺聪明，说说吧，你修行好好的，为什么要在那些树蛾子里面下毒，对村民出手，还要对来这里调查事情的灵异分局的那些人出手？”

    蓝色影子沉默了一会儿才说：“我的身体根本不受控制，一旦我体内的邪气爆发，我感觉自己的力量就不受我自己控制了，有时候并不是我想那么做，而是身体会不由自主的那么做。”

    我点了点头说：“看来姚昌武给你的力量，你的身体驾驭不了。”

    接下来我心里回想了一下姚昌武的种种所作所为。

    他曾经加强过妖物，然后也加强过本源世界和盘古世界的人，现在又是鬼物。

    他是想通过自己掌握的真谛，改变各个种类的修炼等级。

    他恐怕是想要操控这个世界的修行。

    这个家伙还真是难缠啊，处处都有他的影子。

    此时阿锦就问我：“眼前这个鬼物怎么处理？”

    我说：“他毕竟是杀生了，你们废了他的修为，将他的魂魄送入地府，至于地府会不会给他天道轮回的机会，就看他的造化了。”

    阿锦点头，然后她和阿一、安安一同围了上去，李念桦本来也想动的，可看了看没有自己的位置，就停在原地不动弹了。

    很快那蓝色的影子，就被阿锦等给废掉了，魂魄也是给送走了。

    阿锦往我这边看了看说：“猎物太小了，还不够塞牙缝的。”

    我这边没有回答阿锦的问题，而是利用那蓝色的影子的阴气，以及他身上的命气开始进行卜算。

    这东西是一个失败的试验品，姚昌武做了简单的命理清理后就离开了，他应该觉得这个鬼物，不久之后，就会因为承受不起那强大的力量而自爆，所以没有在意太多。

    可偏偏事与愿违，那鬼物没有自爆，而是以一种释放邪气的方式，排出那些自己驾驭不了的力量，也正是那些力量影响了附近的村民，以及深入这里的华东分局和林志能单位的人。

    正是因为这样，这蓝色影子身上的线索才留下了很多。

    很快，我就通过命理的推算，在人族西边的巫灵族找到了一处偏僻的山脉。

    正当我准备进一步确定位置的时候，命理推算忽然断掉了。

    我皱了皱眉头，很快意识里竟然传来了姚昌武的声音：“好你个灵异之主，竟然能够找到这里来，不过既然你找到这里了，我这边的基地就算是废弃了。”

    说罢姚昌武就切断了在我意识里的声音。

    很快我就明白了，这是姚昌武利用命理规则在和我对话。

    他不但掌握了一种可以改变盘古世界修行等级的真谛，竟然在相术上也有极高的成就。

    眼看差一点就找到姚昌武的准确位置，我不禁有点失望。

    我深吸了一口气，然后在意识里联系了王俊辉，让他到巫灵族那边的山脉去搜查一下。

    王俊辉也是告诉我，他马上就去。

    而我这边，没有直接离开，而是让阿锦撤掉周围的结界，我们一行人也是从结界中走了出来。

    见我们出来，早就等在外面的龙万山等人就立刻对着跪了下去。

    我摆摆手说：“行了，不用这么多的俗礼，这里的事情已经解决了，后期的问题，你们解决一下，至于你们分局损失的几个高手，我会安排蔡邧给你们安排几个可以到龙城修行的名额，为其三年。”

    龙万山立刻开心道：“那就太谢谢你了，李圣尊。”

    我说不用谢，然后问龙万山，最近李归道在华东分局怎样。

    龙万山就说：“成长很大，我们分局天师级别的案子，只要不是很着急的，他又有空的，基本都安排给他了，处理的非常到位。”

    我点了点头，也很开心。

    就在这个时候，我刚才卜算断掉的命理，忽然又一次连接了起来，我的眉头不禁皱了起来，姚昌武那边到底在搞什么鬼？

