

  宋老笑着摇头。

  “他是和晚辈们去旅游，在外面吃饭的时候，听到有人骂你鸡贼，各种诬陷你。”

  “说你起家不正当，反正话说的很难听。”

  “刘麻子这家伙，一声不吭跑到了边上，拿了一根木棒子，对着人家脑袋就是一下下去。”

  “差点把人给打死，后来他们两边人打起来了，就这样两颗门牙没了。”

  “苏启啊，你在这些老头心中，尤为重要，我们都老了，都把自己未完成的希望都寄托在你身上了。”

  “走吧，我们在这里聊的时间长了，该去陪陪他们聊聊天了。”

  说完宋老背着双手去了那边，加入了一片老头的吹拉弹唱当中。

  日薄西山，此刻晚霞洒满了整个世界。

  苏启在背后看的一阵沉默。

  这些老头们十分爽快的把弄着自己喜欢的东西。

  也不知道为何，苏启内心一阵安宁，同时，也有一阵感动。

  起身走了过来。

  坐在了刘麻子的跟前。

  刘麻子正在拉着二胡，那头军大锤子在干嚎着一些京剧之类的东西。

  刘麻子看他坐在边上，不满的说：‘走开走开，挡着我们视线了。’

  样子还是以前那个火爆的样子，如果是以前的苏启，他肯定会丝毫不给面子的怼回去。

  反正自己在华夏堂只要和这些老头在一起，他们就总是会针对他，和他吵吵闹闹的。

  似乎大家都习惯了这种无伤大雅的相处方式。

  但这次苏启没有，他死死的盯着刘麻子。

  刘麻子被他盯的一阵心里发麻，放下了二胡：“嘿，苏鸡贼，你干嘛这么看着我，我没有得罪你吧。”

  “能边上带着不，我们正玩得兴头上。”

  老人越老，反而越像是小孩子，他们身上总会带着一丝令人心酸的可爱气息。

  苏启盯着他：“嘴巴给我张开看下。”

  “不张！”

  ‘不张？那别怪我不客气啊，我马上弄你的子子孙孙。’

  ‘嘿！苏启你这就不对了，我哪里得罪你了，不会是我骂你多了吧。’

  刘麻子还真怕苏启会对付自己的子孙。

  这家伙要是针对他家族，那他家族估计要经历过一次风暴。

  苏启知道老头倔强，也不会张嘴巴。

  开口说：“七八十岁的人了，脾气就不要那么火爆，你还在东南亚跟别人打架？”

  刘麻子愣了下，不满的说：“那小子在骂你，我听不下去，就这样，你千万不要以为我是听不得别人骂你。”

  “只不过既然在国外，那么就要维护好华夏人的名声，是个人都会听不下去。”

  “倔强，死要面子。”苏启笑了笑，也不点破。

  笑了笑说：“行行行，你是老大，你说的全部都是正确的。”

  ‘反正到了你们这个年纪，最好还是少动气为好，多活几年。’

  ‘只有活着，你们才会看到我是怎么碾压世界各路资本的盛况。’

  ＂我走了，以后你们没事就长期呆在这个小岛上养老吧。＂

  说着苏启起身就走。

  军大锤子背后喊了句：“小鸡贼，你不吃了饭才走吗。”

  苏启摆手了下：“和你们吃饭没劲，咱们聊天聊不到一块去。”

  说着扬长而去。

  不过，苏启并没有直接离开，径直到了这边的小岛物业管理方。

  管理方一听是苏启过来了，赶紧通知了公司董事长。

  两人在办公室里面交谈了很久。

  出来的时候，董事长马上带着人找到了宋老他们。

  宋老一头雾水：“请问，你们找我什么事情吗。”

  “哦，是不是我们动静声音太大了，吵到了别人？放心，我们会注意点。”

  董事长赶紧开口：“宋老，你这么说，让我这个做晚辈的人情何以堪。”

  “我不是过来提醒你们的。”

  ‘是刚刚苏总到了我办公室里，找到了我，他把这边几个院子全部买下来了。’

  “让我告诉你们，这个院子你们可以免费使用，以后就住在这里休养，养老都成。”

  几个老头一头雾水。

  刘麻子大笑道：“这个小鸡贼，这是在讨好我们吗。”

  “哈哈，我看是，这小子也就是一个刀子嘴。”

  “这个情，我们领受了！”

  几个老头哈哈大笑，知道这是苏启的一片好意。

  他们其实都非常喜欢这里，以前往年聚会都会先联系这边。

  但这边生意太好了，想要租这种别院，需要提前几个月预约。

  而今苏启直接买下来了，确实给了他们很大的方便，以后想来就来，多自由自在。

  董事长边上赔笑着 。

  宋老突然开口说：＂我方便问下，苏启花了多少钱埋下这个院子吗 。＂

  董事长朗声笑着说：“这都是苏总对你们的孝心，钱都是身外之物。”

  “我问你花了多少钱？”宋老继续问道。

  董事长没多想，继续笑着说：“其实也 不是很多，一共三个亿，这个院子，还包括边上两个院子。”

  “他说你们可以永远免费使用，代为我们管理，一直到你们百年之后。”

  “卧槽！这屁大的原子，值得三亿？你为什么要坑人家！”

  “对，三亿，这明显就是坑人了，苏启这个小子平日里挺精明的一个人，怎么今天这么糊涂了。”

  ‘是啊，他自己有房地产企业，三亿可以盖多大一个房子难道他心里不知道吗。’

  “这明显就是一个坑啊。”

  ‘退钱！对，退钱！’

  董事长眼睛都傻了，他哪里会想到这些老头会是这样的反应。

  原本还以为大家会很开心，然后一起去吃个饭啥的。

  宋老知道这些老头在想什么，他们是不想花苏启的钱。

  这房子苏启买下来了，是给他们聚会所用，虽然产权还是苏启，但如果不是他们。

  苏启断然不可能会买这房子。

  所以老头们想把钱给退回来。

  其实也是为了苏启着想。

  看董事长有些不知所措，被讨伐的头发都要竖起来了。

  宋老赶紧开口：“行了行了，老兄弟们，这边三亿也值这个价格。”

  “苏启又没有说房子要送给我们，只不过说让我们免费使用到我们百年之后罢了。”

  “这 也是他孝心。”

  