    第708章708被挑战

    秦卫川停顿了一下，“是遇上了高阶妖兽了，六阶妖兽。”

    “知道抵不过为什么没有跑？”

    “谭师弟，这件事我真的不想说了。我以后就会留在门派里了。”

    秦卫川虽然不能说是天之骄子，但是也是新一代的领军人物了。没想到会受这么重的伤。

    两人对着坐，相对无言。谭绍庭坐了一会儿留下来一瓶复原丹离开了。

    秦卫川看着谭绍庭的背影，久久的没有别的动作的。

    谭绍庭还没有到自己的院子，就看到了罗英慧在那里。

    他皱了一下眉头，不过脚步并没有停下来。

    “谭师弟，我们刚才已经商量了，明天就出发了。你的决定呢？”

    “大师姐，非常的对不起，我还是以前的回答，我近期根本就不会出去的。”

    “谭师弟，我已经给你争取你，你可以带着三个孩子。”

    谭绍庭皱着眉头。现在边境那么乱，已经死了很多人了，这个大师姐居然就为了前辈的洞府就不顾边境的危险了。这样还真的看不上她，太没有轻重，也太自私了。

    “谢谢大师姐了，三个孩子还太小，还是让他们在门派修炼长大。”

    罗英慧再次的被拒绝了。心里非常的气，可是为了形象，还是没有发脾气，而是定定的看着谭绍庭，然后头也不回的离开了。

    终于让这个烦人的女人离开了。这下谭绍庭松了一口气。

    他对于秦卫川就是觉得可惜，以后他的日子不会好过的。不过这是他自己的决定，那时候他是想着争取更多的资源的。或者是想要锻炼，那么就要接受可能出现的意外。

    已经有十多天没有见到孩子们了，第二天他去剑一峰去找儿子。

    “我带你们去吃饭。”

    “爸爸，咱们去找齐泓齐雯他们。”小孩子怎么会不想念亲人呢。

    父子四人下山，美美的吃了一顿。

    “爸，我们还有五个月就要完成任务了。”

    “嗯，以后就不要接长期的任务了，这次完成了，咱们父子四个就在一起。”

    “爸，今年能看到妈妈吗？”

    谭绍庭摇头“我也不知道，你们也应该懂得，应该是需要媒介的。”他也一直在想这个问题。

    “爸爸，那面镜子可以吗？”齐彦问。

    “只能试试了，还有一个月的时间，咱们父子一起去外面。”

    在门派里怕有什么动静。到时候他们父子都会有危险。

    这次没有去逛街，在回来的路上被人截住了。

    谭绍庭看着这个人，应该是门派里的。

    “这位同门，不知道截住我们有什么事？”

    “你就是谭绍庭吧？我就是过来看看你有什么优势，能够让大师姐连续的找你好几次？”

    谭绍庭皱了一下眉头，这人说话的语气非常的不好。

    “既然已经看到了，我们父子要离开了。”

    “呵呵，谭绍庭，你还真是自大，凭什么让大师姐三番两次的找你？”

    “道友。这个我并不清楚，如果你想知道，请去问大师姐。还有我并没有要一起探访前辈洞府的打算。”说完牵着齐雯的手就要离开。

    “站住，我说让你走了吗？”

    谭绍庭是一个非常有脾气的人。本来到了异世，有了老婆孩子以后平和了很多。但是被人在孩子面前这样的羞辱，他也不会咽下这口气的。

    “如果你想挑战，就擂台见，当然如果不是同门，现在就可以一绝生死。”

    看到谭绍庭的淡淡的说出这样的话，对方笑了。

    “好啊，那咱们就一起去擂台，别说我孙天易以大欺小。”

    谭绍庭都没有理他，带着孩子们走在前面。

    “爸爸，你真的去擂台？”齐彦有点担心。

    “嗯，也给一些人看看。”

    孙天易就是跟在他们父子的后面，其实要不是因为罗英慧的关系，他还真的非常的欣赏谭绍庭的。

    可是自己喜欢的女人，嘴里时常会出现谭绍庭的名字，显然是对他关注太多了。

    而且这次洞府的地图是自己的，那个女人居然想要带着谭绍庭一起过去，这让他非常的气愤。

    而且罗英慧被拒绝以后，今天就是一副伤心的模样，这让他更加的生气，自己喜欢的女人对自己视而不见，反而为了另一个男人伤神，这让他根本就接受不了。

    所以才想着来堵谭绍庭的，要打败他，才能显示出自己比他强，比他有实力。

    一定要让罗英慧看看，自己才是那个最强的，能够配得上她的人。

    进了山门，“你们三个人要回去还是要一起过去？”

    “爸爸，我们要跟你过去看看。”

    他们来到这里，才知道这是一个打架都不分场合和原因的世界，可是有人这样挑战爸爸，他们也是不高兴的。

    孙天易在心里对谭绍庭更加的认同了，这是一个有担当的男人。可是他们却是注定成不了朋友的。

    谭绍庭到了擂台的管事处，就等着孙天易了。

    他不愿意让别人说是自己挑战同门。尤其还是因为一个女人。

    孙天易看着淡然的站在一边的谭绍庭，笑了笑过去申请擂台了。

    蜀山派的擂台可是天天爆满的，主要还是因为剑修好战，而且也需要在不断的对练当中进步。

    孙天易在内门弟子中也是知名度非常的高的，他过来申请擂台，好些人都认识他，知道他要上擂台，下面就开设赌局了。

    谭绍庭在蜀山派并没有多少人认识，就是知道有一个散修带着孩子们加入了门派。

    很快大家都知道了是因为大师姐的原因。

    修士们也是人。他们对于这样带着桃色的八卦也是非常的喜欢的。

    他们的擂台是在一刻钟以后，孙天易扔给谭绍庭一块牌子，一会就可以凭着牌子上擂台了。

    “爸爸，他们都在干什么？我看都在掏灵石。”齐雯好奇的问。因为安全的原因，他们兄妹三个就是在门派里，也很少出来逛的，主要是不想父亲担心他们。还有一点就是也不想惹麻烦，所以擂台这里，他们还是真的第一次过来。

    (本章完)

