    千原凛人还在盼着《非自然死亡》第七集收视率也来个“赤丸急上升”，结果就在第七集要放送的当天，曰本首相官邸、警察厅以及东京警视厅三个机构又一起跑出来抢戏了。

    NHK这新闻节目影响力还是很大的，五个知名大学的法医学学者一起出面，进一步肯定了《非自然死亡》这部剧中透露出来的信息真实有效，曰本尸检率确实完全不行，放在世界上就是个小垃圾，弊病很多，而他们讲述的从业经历背后，引人深思的地方更是太多太多，以致于社会讨论更进一步发酵了。

    毕竟，都是和普通人息息相关的一些事，没人会不在乎自己的生死，而且从尸检率更是引发出了一片关于学校欺凌、过劳死、老人赡养等社会顽疾的讨论，甚至其中还夹杂着《非自然死亡》中的剧情，有观众认为那也是真的，至少是有原型的——当然不是真的，但这些人的想法很简单，希望这些情况能得以改变。

    他们本身没有改变社会的能力，只能拼命大叫，希望政府能管管，而官方在这种情况下，终于也坐不住了——曰本是选举政府，民意就是选票，不让这些人满意，他们在下次大选时就情况不妙了，而且他们害怕舆论再发酵下去，搞不好就能在国会堂前面看到示威游行队伍了，那样更麻烦。

    这三个机构一起出面，召开了记者会，公开对民意进行了回应。

    警察厅、警视厅联合承诺以后会加强警务管理，更认真的对待自杀案，并在法医相关方面加大经费投入，保证在明年2月份以前，将曰本的非自然死亡尸检率提升到20%，在未来五年内，将曰本的非自然死亡尸检率提升到一流国家水准，至于这水准是多少，没说，比较含糊其词。

    首相官邸的发言人则表示，政府有保护国民的义务，在本年度以内，内阁方面将督促制定《死因究明推进法案》的草案，并由众议院内阁委员提交国会，而且内阁也必将全力以赴，争取在三年内使这法案得以通过——这就挺快了，曰本改个结婚年龄，国会讨论了十年。

    发言人还声称，本届内阁是开明的内阁，十分注重民意，只要国民有所要求，他们必将尽最大努力满足，而在发言的最后，这位发言人还提到了千原凛人，感谢他指出了政府忽略的一些问题，几乎照抄了法医学学者们对千原凛人的评价，盛赞他是一位有社会责任感的创作者，可以用前瞻性的目光来看待国家和社会，用优秀作品替民众发声，非常了不起，希望尊敬的千原老师在未来继续监督内阁、政府为国民尽心尽力的服务。

    这新闻发布会上了NHK的午间“全国新闻联播”，千原凛人是隔了几个小时后才看的录像带，近卫瞳这热心打杂小妹给他拿来的，而他听着发言人最后的话觉得似乎很有深意——这特么的不是在嫌我多事吧？估计这帮人刚上台就遇到了这种事，也挺恶心的。

    当然，也有可能是在表示一种大肚量的姿态，这样比较方便取得民众好感，对将来拉选票连任比较有利。

    但不管怎么样，等千原凛人看过后，感觉还不错，觉得无论是不是假话、客套话，这都是一种官方认可，对扩大自己的影响力很有好处，以后自己当“千原老师”的底气就更足了，也算初步达成了开拍前的一个目标。

    他看得很认真，但表情一直很淡然，而近卫瞳很奇怪的看着他，问道：“千原老师，你推动了立法啊，你不高兴吗？”

    她感觉超级厉害，一脸的狗仰大名，倾慕不已，突然觉得千原凛人成了大人物了——连内阁都开始夸了，而且要因为一部电视剧就出台一部新法律，这是一般人能做到的事吗？

    当然做不到，所以真是大人物了啊！

    千原凛人歪头看了她一眼，含蓄地笑道：“高兴。”

    “但你看起来不像高兴的样子啊！”

    近卫瞳更奇怪了，要是她有这种成就，这会儿早打电话回村子里告诉全村人了，然后火速衣锦归乡，当着全村人的面耀武扬威。

    千原凛人微微的笑，不置可否——当然不能仰天狂笑，那样格调可就全完了，就得这么淡然，淡然到荣辱不惊，这样格调才高。

    和泉悠子这会儿也忍不住了，柔声赞叹道：“您确实做了了不起的事，该高兴的。”

    此时正是表演间隙，处在休息时间，和泉悠子很喜欢往千原凛人身边凑，刚才也顺便看了看录像带，这会儿望着千原凛人一脸的风清云淡，直接心生敬佩——这就是电视节目制作圈王者的气魄吗？真是太迷人了……

    千原凛人转过了头来，微笑道：“不是我一个人的功劳，是大家共同努力的结果，要说了不起，该说咱们这个剧组了不起才对，不然我也得夸你了，和泉小姐，你参演了这部剧，也做了了不起的事。”

    和泉悠子笑得更加开心了，低头柔声道：“能参演这样一部电视剧，是我毕生的荣幸。”

    她这话说得诚心诚意，感觉千原凛人确实厉害，参演他的剧，简直是青云大道，不由冷了的心又开始热乎了起来——能不能当他的御用女主角呢？而且咱们俩年龄相当，是不是可以发展一下呢？

    千原凛人则笑着随口说道：“那请加倍好好表演吧！”

    “是！”和泉悠子无比乖巧，柔顺的像只小绵羊。

    千原凛人笑着点了点头，看了看前方，发现场景调整基本完毕了，马上又专心致志的投入到了拍摄当中，对和泉悠子一保证根本没放在心上——他受到教训了，和泉悠子演技不错，但时不时就演技低迷，不好用，以后再选角，要演技好而且演技低迷率低的，不用她这种了，太闹心。

    …………

    翌日，《非自然死亡》第七集的收视率出来了，收视报告分析会上一片欢心鼓舞——分时平均28.9%，足足比上一集提长了接近5%，成绩果然有了爆发性增涨。

    千原凛人终于彻底松了那口气，感觉现在的收视率才算是能说得过去，到下一集大概率就可以提升到30%以上，哪怕放在电视节目的黄金时代，这成绩也能说一声是国民热剧，是一部成功的作品。

    不容易啊……

    认真选了题材，提前十多年捅破了曰本法医太少，尸检率太低的问题；

    集集花了大心思改编，贴合这个时代，努力影射这时代曰本的种种社会顽疾；

    精工细作，为了拍好，多次跑去大学请教法医，还得给演技陷入低迷的主演当心理医生；

    写了歌，专门拐了坂泉泉水来演唱，拜托她借着歌曲的超强热度四处上节目进行宣传；

    在初期成绩不好时，尽了全力安慰创作组的同伴，努力想着每一个可以提高收视率的办法……

    花了这么大的心力，终于让收视率起来了，终于在同时段恶性竞争中赢了！

    不容易，真的不容易！

    千原凛人这才真心感到了高兴，感觉拍这部剧的所有目的基本全达到了，而吉崎真吾、宫胁阳仁等人在击掌相庆，分集编剧小透明白木桂马自己在轻轻鼓掌，村上伊织也面露微笑，没一个准备马上开始进行分析收视率报告的——开季前预期太好，没想到遇到了四大商业台搞同时段恶意竞争，成绩十分令人失望，现在终于起来了，格外让人兴奋。

    千原凛人也由着他们在那里高兴，没催促什么——这段时间谁都不容易，是该高兴一会儿。

    他又开始翻查同时段四大商业台的收视率，准备看看他们受到了多大影响。

    富士山电视台的综艺节目就不多提了，它第一个被淘汰出局，现在更是雪上加霜，惨上加惨，明明是黄金时段，但分时平均连2%都没守住，直降到了1.98%，连低成本的深夜时段垃圾节目都不如。

    樱岛电视台的《深夜加急搜索》质量确实挺好，哪怕成绩同样平平无奇，但一直也维持着上升势头，但这次也许《非自然死亡》的影响太大太广泛了，这节目的忠实观众也控制不住好奇心，在同一时间换台看起了《非自然死亡》，结果这节目收视率大挫，从第六集的21.2%直降到了18.77%，瞬间在收视榜上掉到了榜尾。

    东京放送TEB的《女子应急署》更糟糕，收视成绩重新降到了15%以下，只有14.65%了，又成了该被腰斩的节目。

    朝月电视台的大河剧《康田成有》更完蛋，连10%这条线都没守住，直降到了9.89%——本季前几集，这节目的收视率就没变过，一直在12.8%，从第四集才开始缓缓下降，而到了昨晚，观众们明显对《非自然死亡》更有兴趣，出现了大规模“叛逃”现象，成绩马上变得惨不忍睹。

    千原凛人本来就高兴，现在更是越看越开心——他又不是圣人，而且这行业讲求的就是丛林法则，他不搞死对手，难道笑眯眯等着被对手搞死吗？

    不管这些节目是不是主动挪的档，他现在看到对手吃了大亏就是心里极爽，要不是为了保持形象，恨不能拍桌子叫几声好——让你们打压同行，让你们跑来搞同时段恶性竞争，让你们跑来抢周五八点档的天然观众，现在知道厉害了吧？

    以后周五晚上八点到九点这一个小时，该由谁说了算，这一点，你们明白了没有？