    “你有没有听过肆月这个ID？”

    “没有。”冰辞睁开双眼，那双原本清澈见底的染上黑雾。

    “没有？作为电竞选手没听说过这个人，小哥哥这话是不是有点假？”

    冰辞知道他心里在想什么，肆月的出现，还有那形似的打法，大神不可能不怀疑。

    为了守住每个人的平静安宁，她必须要彻底打消某大神的怀疑。

    “第一次打职业联赛，很多事都没来得及了解。”

    “那你……为什么打电竞？”

    寒勿想问她这个问题很久了，在他看来，小鬼的这位小哥哥一直生活在国外，而回国的第一件事竟是找战队打比赛，很奇怪，又说不上来。

    冰辞沉默了好一会儿，喜欢二字就在嘴边，可怎么都说不出口。

    她平淡地说：“有人想我来。”

    “谁？”寒勿穷追不舍。

    “黎黎。”大神们既然都误会了我和黎黎的关系，那何不利用好这一点？

    那边果然再没有出声。

    寒勿突然后悔为什么要问这么脑残的问题，活该被秀一脸。

    厉城的夜，晚风轻晃树枝，银月攀上梢头。

    就在冰辞居住的公寓，书房上的笔记本电脑信号灯闪烁个不停。

    没有被同意好友申请的肆月心烦气躁地在网上搜索冰辞的消息。

    NSE战队的新上单，我倒要看看你有什么本事？

    可能因为是新人，她的名气远不及寒勿他们的大，网页上更多的是对她的负面评价，甚至连照片都不是本人。

    肆月从不会因为网上的言论而偏听偏信。

    神迹出来的人，最明白什么是人言可畏。

    就算没有照片，但有她打比赛的视频，肆月看到后面的时候更是震惊地站了起来。

    “团战失利，NSE只剩下两个人，上路还有兵线，勿神动了，他选择带线。”

    “是让仇神守家对吗？”

    “emm……”

    “很大胆的决策，如果仇神能守住，那么NSE就还有反打的机会。如果没有守住，那么就只有被一波的结果。”

    “这……那……那是什么？好快的速度，紫色旋风所到之处，寸草不生……他还能杀……他还在杀……永竞居然团灭了，NSE这个新人创造了奇迹，极限一打五，极限守家。恭喜NSE获得今天的胜利……”视频中的解说热血沸腾。

    双剑华斩，封魔剑魂。

    “居然是他？”

    当年队长离开后，神迹也跟着名存实亡，五个人彻底失去联系。

    当时我还以为大家的梦碎了，以后不会再回来，也不会再打电竞。

    原来，还有你。

    幸好，还有你。

    仇扬，打上决赛，一定要打上决赛，我在那里等你，这次我们一起去打全球总决赛，去拿世界冠军。

    打给队长看，打给前辈们看，打给曾经想打垮我们的人看，更要打给所有热爱电竞，内心纯粹的人看。

    向他们证明，神坛之上，奇迹不朽。

    神的时代没有结束。

    肆月将冰辞对战的视频全都保存起来，他内心的喜悦激动藏也藏不住，甚至，他还想亲自去看他。

    “如果我们还能在一个战队那就再好不过了。”肆月已经开始盘算起来，深更半夜的也要打电话给经纪人，让他准备好合同。

    无论花多少钱，我都要把你拉到我们战队来。

    好兄弟，等我。

