    十三人同时拿出武器指向赵军、百戎之和伊玄联军。

    齐头看豪气高壮又看碧空广阔浩气扬。

    宛若天下之主。

    “秦人休要猖狂！”

    百戎骑兵统帅和伊玄堂堂草原猛虎。

    岂容无名竖子嚣张。

    猛地举起手中弯刀。

    本想命令两万骑兵同时杀去。

    但一想。

    三公子赢天那边只有十三人。

    用两万百戎铁骑去对付。

    实在是大材小用，杀鸡焉用宰牛刀。

    且碍于咸阳东城门处地方相对于两万人冲击。

    实在狭小。

    施展不开。

    故而对着身旁一队百戎骑兵三百余人举刀命令道：

    “杀咸阳城主秦候三公子赢天者！

    咸阳城中财物尽归其人！

    给我杀！

    灭了这十三个狂人的威风！

    让咸阳城中的守军和老百姓看看。

    这就是跟我百戎做对的下场！”

    那三百骑兵早就看不下去那十三人在五万人面前装神弄鬼、装模作样。

    他们凭什么啊？

    百戎骑兵统帅和伊玄将令刚下。

    气愤不已、按捺不住怒火的三百百戎骑兵如狂风扫落叶一般。

    直接向三公子赢天、十二武将那边摧枯拉朽的冲击去。

    速度之快，眨眼之间，已经冲杀至距离三公子赢天三十多米。

    等三公子赢天、十二武将再度眨眼。

    三百百戎骑兵人影已经消失，只有卷起的黄色尘暴弥漫开来。

    似是一阵沙尘暴，铺天盖地席卷而来。

    赵军统帅廉颇、信陵君魏无忌、平原君赵胜虽然心里鄙夷百戎蛮族。

    但一看到发怒的百戎骑兵如此强悍。

    战斗力之强盛，恐怕赵军胡服骑射兵都不是对手。

    纷纷瞠目结舌，不敢小觑。

    蒙恬、白起、内史腾、司马错、白起等十二武将虽然激动亢奋。

    但一看对方速度之快，冲击力之强。

    纷纷皱起眉头，握紧武器。

    抱着必死之心，严阵以待。

    只眨了一下眼睛的三公子赢天。

    那三百骑兵竟然已经冲杀至他前方五米的距离。

    蒙恬、白起、司马错、王贲、内史腾、李信、王龁等十二武将纷纷疾呼：

    “三公子！

    请到我等身后。”

    三公子赢天无动于衷，不动如山。

    收起之前狂态，面如千年不老松。

    风轻云淡，镇定非常。

    “三公子，你再不躲到我们后面。

    就来不……”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将尽力呼喊。

    可百戎骑兵冲杀的速度太快。

    已经冲杀至三公子赢天面前不足两米的距离。

    现在让三公子赢天躲避已然是来不及了。

    十二武将话还没说完。

    那一颗悬着的心紧绷的神经在这一刻差一点爆炸、断裂。

    因为他们看到了这世上最疯狂的一幕。

    “什么？”

    百戎骑兵统帅和伊玄直接看傻。

    “不可能！

    他是不想活了吗？

    狂妄也要有个度吧！”

    赵军统帅廉颇满脸震惊，不自觉的哆嗦一下，差一点从马上摔落。

    信陵君魏无忌、平原君赵胜本来还想顺着赵军统帅廉颇的话往下嘲讽三公子赢天。

    本想说三公子赢天本来就是找死，是一个狂妄称天的疯子。

    可看到那一幕，人直接看麻了，看呆了，看迷茫了。

    “这人狂妄到不惜用命来嚣张了吗？”

    蒙恬、白起、司马错、内史腾、王贲、李信、王龁等十二武将索性放下武器。

    伸手去阻止，想要挽救一切，想要挽回三公子赢天的性命。

    “三公子！

    不！”

    在这一刻，时间好似停止。

    无论是冲杀至三公子赢天跟前。

    用手中弯刀砍向三公子赢天的百戎骑兵。

    还是背后伸手去救三公子赢天。

    那宛若天塌了一般的表情动作的蒙恬、白起、内史腾、司马错、李信、王龁的十二武将。

    还是张大了嘴已经看傻看呆被震撼的不停哆嗦脑子里一片空白的赵军统帅廉颇、百戎骑兵和伊玄、信陵君魏无忌、平原君赵胜。

    还是左右还未展开阵型的五万赵国、百戎联军。

    在这一刻，时间均凝滞下来。

    处在所有人焦点中的三公子赢天。

    一秒之前。

    竟然拔剑回鞘。

    半秒之前。

    竟然闭上眼睛冲着对他杀来最前面的三个百戎骑兵。

    微微一笑，慢慢摊开双手。

    挡在十二武将之前。

    和光同尘，水墨一色，享受这一一分一秒带来的安静，畅快。

    闭上眼睛，天、地、人合一。

    一脸享受道：

    “欲揽天下，入我怀中。”

    一直藏头露尾的墨家大贤机关大师班大师突然出现在城头。

    俯看一切：

    “天下皆白，唯我独黑，非攻墨门，兼爱平生。

    兼天下，爱众生，赴汤火，蹈利刃。

    百戎非我族类。

    不兼爱，可杀！”

    在三公子赢天周遭凝滞的一切。

    随着三公子赢天睁眼的一瞬间。

    所有的一切回归正常。

    只听到冲击至三公子赢天跟前的三百骑兵脚下快速发出接连不断的咔咔咔的声音。

    “啊！”

    三百骑兵脚下的土地居然是中空的。

    那一层“地面”不是地面。

    而是铺上尘土的木板。

    伴随着不停地咔咔咔声。

    那巨大的木板向三公子赢天脚下快速回缩。

    地板之下乃是，一层又一层的楼梯。

    连同都快把弯刀摸到三公子赢天喉咙的那三个骑兵。

    整整一队三百骑兵脚下没有支撑，纷纷腾空。

    直接掉入如楼梯一般，一层又一层的深坑之中。

    紧接着就是不停的发出嗖嗖嗖的声音。

    当然还有三百百戎骑兵的惨叫。

    三百匹马的惨叫。

    咔咔咔！

    三公子赢天脚下的回缩的地板再度弹出。

    平铺成地面。

    除了卷起一阵尘烟后。

    就是地板之下接连不断的惨叫。

    随着惨叫声的停止。

    这才一切恢复如初。

    就好像那三百骑兵凭空消失一般。

    换来了对面五万多赵国、百戎联军的震撼和惊悚。

    “三百多活生生的百戎骑兵就这么没了？”

    包括百戎骑兵统帅和伊玄在内的所有骑兵。

    纷纷以为见到了鬼。

    亦或者发生了幻觉。

    “幻觉！

    一定是幻觉！”

    所有百戎骑兵、统帅和伊玄纷纷使劲揉眼睛。

    看了一下。

    那三百马上就要杀死猖狂至极的三公子赢天的时候。

