    “沈清……我口渴，给我倒杯水过来。”叫了一遍又一遍都没人回应，陆霆川脾气忽然上头，他解开脖子上的领带摔在地上。

    “沈清！”

    身后司机战战兢兢提醒道：“陆总，沈小姐昨晚就走了啊……”

    “走？她走到哪去？”哪去？陆霆川一怔，人也清醒过来，对啊……是他把沈清赶出去了，还让她去陪厉景深了。

    一时间忘不掉习惯，以往他不管回来多晚沈清都会在客厅沙发上坐着等他，看他回来，会问他饿不饿，嘘寒问暖端茶送水，她知道他有胃病，每次闻到他身上的酒味儿，就会给他煮醒酒汤，准备胃药，暖水袋。

    陆霆川的胃病，是从小就带来的，小时候没人给他准备吃的，饿了就翻垃圾桶，久而久之就患上了严重的肠胃病，经常住院。

    沈清见到过他肠胃病发作的样子，那紧张程度，就跟她得病了似的。

    司机见陆霆川怔怔的坐在沙发上，一手撑着头，一手放在腹部上，长发凌乱让人看不太清他脸上的表情。

    司机也不好扔下他一个人在这里，听他说要喝水就去厨房找杯子，接了一杯温水，走近后才听到陆霆川嘴里发出一声呻吟，才知道他一直在忍着痛。

    司机把水递过去：“陆总，你要的水。”

    陆霆川放下手，眼睛泛红地看过去，他伸手接过，杯面散发着温度，他喝了一口。

    都是最普通的白水，寡然无味，可不知道为什么，他总觉得沈清送到他嘴边的白开水就是要比这清甜一些。

    “你送沈清去酒店的时候，她说了什么没有？”

    司机想了想，沈清一路安静，只说了一句话。

    “沈小姐只说了句，送出去的东西就回不来了。”司机脸色纠结，像是在考虑要不要说出接下来的这番话，犹豫了许久后，他试探性问道，“陆总，你看要把沈小姐请回来吗？我看她走的时候挺可怜的。”

    “走？”陆霆川抓住重点。

    “沈小姐晚上回来了一趟，拿着行李就走了，我看她的手还有脚都受伤了。”

    沈清走了？

    陆霆川有些回不过神来，只愣在沙发上，司机也猜不透陆霆川心里是怎么想的。

    要说在意沈清又怎么会把她送到别的男人床上，说不在意，一回来就叫沈清问有关她的事。

    “你回去吧。”

    “那陆总，您要是有什么事就给我打电话。”

    陆霆川“嗯”了一声，司机什么时候离开的，他也不清楚，他就坐在沙发上，一直坐到天亮。

    每次喝了点酒他都会睡觉，身体很沉，可今天不知怎么的就是睡不着，熬了一个通宵，心里想的都是那句。

    ——送出去的东西就收不回来了。

    沈清真的不会回来了吗？

    陆霆川回到楼上，直奔沈清的房间去，东西都放在原位上，动都没动，根本看不出来沈清收拾行李带走了什么。

    他送她的首饰在，化妆品也在，衣柜里的那些裙子也一件没少，鞋子原封不动放着，他前天送她的那条白裙子，她也折的整整齐齐的放在床上。

    少了什么呢？什么都没少，就是少了个人，少一个每天等他回家，给他做饭洗衣，供他消遣的人。

    就因为东西什么都没少，陆霆川总觉得沈清还没走，不久后，或许就会回来。

    毕竟她是那么的贱，他打她，用烟烫她，她还不是眼巴巴的喜欢他。

    司机说的那句“走”不过是闹脾气，离了他，像她那样窝囊的人能混出个什么名堂？

    陆霆川自信以为沈清离了他就没法活了。

    他是要订婚的人，以后还会结婚生子，他不可能把沈清留在身边。

    陆霆川承认自己是个自私的人，明明不能给一个女人以后，却又要她对自己念念不忘一辈子。

    人是他赶走的，现在想要她回来继续呆在原来位置上的也是他。

    这次没有暖胃汤喝，没人做饭，一饿胃就开始发痛，他忍痛许久，脸色有些发青，到了中午也不想吃饭，躺在床上浑浑噩噩。

    又叫了一声：“沈清我胃痛，把我的胃药拿来。”

    叫了一声没回应，窗户打开着风声簌簌传进来，他睁开眼睛，一整晚没睡眼睛发红，陆霆川撑起身子，在卧室里找药，翻箱倒柜。

    明明是沈清离了他没法活，怎么活的不如意的反倒成了他自己？

    这里是他的家，为什么他连备用药都不知道放在哪儿？

    果然，太习惯了一个人不是一件好事，把沈清赶走是准确的，如果还留着她，那才是真正的后悔。

