    第812章 顿悟

    不是残暴不仁？

    我信你奶奶个嘴！

    刚一枪捅死一个九劫仙帝，历历在目，如今竟然还臭不要脸的说自己要接受他们的意见，让他们畅所欲言？

    这是要他们的命啊，要他们死啊！

    “没意见，没意见。”

    “我觉得苏芒你做的一切，都很正确, 从现在开始，我们已经没了退路，所以只有跟着你前行了！”

    “对，在这场大乱中，失去了宗门庇护的我们，就是无根的浮萍, 我们决定，要誓死追随你了。”

    一瞬间，那些个被驱逐出宗门的天骄, 拍着胸膛满脸悲愤道。

    他们发誓，说这种丧良心的话，简直太难说出口了。

    可眼下，若是不说，恐怕小命难保啊。

    苏芒微笑点头，这些个家伙很不错，这种态度让他很满意，聪明的很。

    “既然诸位都没有意见的话，那我有一些意见。”

    他有意见？

    众人心头咯噔，这王八蛋到底想干什么，要把他们彻底剥削死吗？

    “你们不甘也好，服气也罢，总之现实已经摆在了你们的面前，对你们而言，耍心眼, 等同于找死！”

    “所以, 我奉劝诸位, 老老实实, 渡过这万年时间。”

    “万年一到，你们可以自由离去，我苏芒说话算话，不会强迫你们。”

    万年的时间，这是一个期限，众人听到这里，面色都凝重了起来。

    他们确实在担心，一旦万年时间一到，苏芒强行再将他们镇压的话，那他们这辈子，就彻底没了任何希望。

    而如今，苏芒不管是安抚他们也好，亦或者是真心吐露也罢，总之说出了这样的话，等同于给了他们一个承诺。

    “但是，在这万年内，还请诸位，老老实实，卖力拼杀，这是你们能活下来的唯一价值，懂吗？”

    苏芒话语一沉，众人心头微颤。

    他们的价值，便是为苏芒卖力拼杀，这也是他们能活下来的原因。

    很悲凉，可是却很现实。

    “我不想杀人，不过若有人找死，我不介意亲自送他上路。”

    “往生原，必须守下来，若是被魔国攻破，再度抢回去，那么抱歉，你们这群人，也就没必要活着了。”

    苏芒继续开口，言语间，满是森然。

    往生原，是他们生命的寄托，若是没了，那他们的命，自然也就没了。

    性命，那么珍贵的东西，可在苏芒的口中，却与一些东西化为了等号，而他们这些人，哪怕不甘，也只能忍着。

    “这里的一切，听从灵汐与道玄的指挥。”

    “若是有人，敢肆意冲撞，杀！”

    苏芒将之前的微笑，彻底收敛，取而代之的，是一抹凌厉的锋芒！

    对于这群人，他不需要仁慈。

    这一群家伙没一个敢反抗的，纷纷点头。

    两天后，苏芒离开了，他在这里又镇守了两天，主要是给这些家伙威压，将他们心中那份桀骜的心，彻底粉碎！

    回到了北冥城后的苏芒，给凌霄吩咐了一些交代之后，便起身离开了，回到了道场中，开始苦修。

    距离无准圣时代的消失，还有几千年的时间，他得在这几千年的时间内，争取突破到准圣，否则的话，一旦准圣允许出手，他将会陷入被动。

    譬如那雀命大帝，恐怕规则消失的当天，就会亲自登门，要屠杀苏芒！

    接下来的半年时间，苏芒很安稳的修炼着，没有其他琐事打扰，每天端坐在两棵神树下，参悟天道，也是悠闲的很。

    至于签到，苏芒倒是有些郁闷，这大半年的时间内，他没得到一件好东西，都是可有可无的，譬如丹药，仙器。

    这玩意对于现在的苏芒来说，意义不大了。

    不过聊胜于无。

    这一日，苏芒端坐在神树下，观看着前方云海，整个人真灵绽放神光，进入到了一种独特的修炼状态中。

    仿佛凡人神游仙界，那种真灵的蜕变，是很奇特的，即便是现在的苏芒，也很享受这种状态。

    足足一个月，他缓缓睁开眼睛，他的真灵，此刻宛若大日一般，绽放着璀璨之光，夺目神圣！

    “这种状态......”

    苏芒喃喃，眼中有精光爆闪。

    轰！！！

    下一秒，他真灵爆发气息，一股恐怖的浪潮，顺着苏芒的身躯，朝着四面八方席卷而去，惊天动地。

    他的真灵蜕变了，如突破了境界一般，这是他观望云海这一个月以来，得到的一种奇特感觉。

    很舒服，仿佛洗涤了他的真灵。

    当然，苏芒也知道，这种修炼状态，可遇不可求，是如同顿悟一般，有些人一辈子恐怕都无法进入。

    苏芒起身，活动了下身子，刚要回到寝宫去休息一会，突然接到了凌霄的传音。

    刹那后，苏芒嘴角勾勒起一抹笑容，他帝袍荡动，身影消失不见了。

    北冥城，城主府。

    凌霄脸色凝重，看着面前一个身穿青衣的老者。

    这老者头发雪白，垂落至腰间，脸色淡然，弥漫而出的气息，充满了玄妙与自然，却又给人一种强大的威慑！

    “青鸟帝君，请稍等片刻，大人马上过来。”

    凌霄抱拳开口。

    他面前的这个老人，可是一尊老怪物啊，九劫巅峰的绝巅强者，半只脚已经踏入到了准圣境！

    而且，他成名在上一个纪元，单看时间，就能知道这老人的恐怖。

    这些年来，他几乎从没有出手过，自然也没有战绩流露。

    可越是这样，也令人心悸，因为谁也不知道，如今的他，究竟成长到了一种怎样的地步，战力何等的彪炳！

    “无妨。”

    青鸟帝君摆了摆手，淡淡开口。

    下一秒，苏芒的身影凭空而现，身上的黑金帝袍荡漾出一抹神圣之光，映的苏芒更加的威严不凡。

    “大人！”

    凌霄看到苏芒的出现，顿时大喜，同时也长出了一口气。

    面对青鸟帝君，他压力太大了！

    “下去吧。”

    苏芒挥了挥手，凌霄点头离开。

    而苏芒则是端坐在了主位上，淡淡的看着面前的青鸟帝君，微微一笑：“不必这么客气，请坐。”

    ......

    ......

    青鸟帝君的脸色，迅速的阴沉了起来。

    (本章完)

