一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十三章你觉得呢

    只有古武者，才能拥有这种速度，苏洛不是废物么！

    不然他怎么会在家族第三代人中争斗中惨败，沦为弃子。

    现在，苏紫岚亲眼看到，苏洛可怕的实力，芳心颤动，知道苏家只有苏老爷子是强大古武者，至于苏北王三兄弟成就有限，只是武士，现在却又多了一个苏洛！

    嘭！

    一语不发的苏洛，左手如铁箍，紧紧抓住唐傲林的脖颈，重达一百多斤的身躯，凌空举起。

    周围保镖看出苏洛有杀气，上前想要阻止。

    苏洛霸道开口：

    “再靠近一步，杀！”

    “是。”

    八名保镖眼皮一跳，低头退下。

    “哥哥，你隐藏的可有点深，这身手，怕是达到中级武士了吧？”

    苏紫岚手指颤抖，没有得到任何回答。

    唐傲林脸色如猪肺，嘶哑道：“放了……放了我！”

    “放你？想多了，蝼蚁触天威，玩火自焚！”

    苏洛摘下假眼镜，既然选择出手就不会留情，手指用力，唐傲林颈骨传来清脆断裂声。

    咔啪！

    唐傲林脑袋歪下，整个人软了下来。

    所有人吓了一跳，这还是以前的苏洛吗！

    手腕铁血，杀伐果断！

    唐远还有一些人，内心恐惧到极点。

    苏紫岚更惊惧，这才是这位窝囊大哥真正的一面么。

    今天要不是被欺辱，他恐怕还不会暴露吧！

    全场无声，无人敢说话。

    门外，传来一声雄厚男声，冷冽道：“好胆子，敢杀我唐家人！”

    “谁？唐老二！”

    王博目光惊悚，头皮发麻。

    唐远惊喜道：“二哥，你可算来了！”

    “唐二哥！”苏紫岚面色不自然，终于起身底下高傲头颅。

    苏洛已经杀人立威，可所有人无形中更惧怕唐家第三代年轻人，唐傲森。

    他在唐家地位，外人看来是仅比嫡长子唐傲天低一线。

    但苏紫岚这些人，都无比清楚，唐傲森才是唐家第三代年轻人说一不二的人物。

    因为他年纪轻轻，就是高级武士！

    没错，只差一线就是真正的武者，能和唐老爷子比肩的人物。

    他平日里深居简出，在唐家被唐老爷子教导，地位甚至无形中超过他的父辈几人，可见名气有多大。

    他到来后，所有人闭嘴，苏紫岚连说话都不敢！

    王博面色阴晴不定，陡然喊道：“苏兄弟，快逃，回苏家，他再疯狂也不敢闯入你们苏家杀人！”

    “哈哈，我亲自过来，逃得掉吗！”

    唐傲森冷笑着，又道：“苏洛，你隐藏的可真深啊，以废物之名骗了大家数年！”

    “骗你们？还不至于，蝼蚁般的人物，我从未放在眼中。”苏洛弹指轻笑。

    唐傲森怒极而笑：“哈哈，够狂妄，你以为刚触及古武就是我的对手，笑话！”

    “兄弟，千万小心啊，唐傲森可是我们洛城五大天才之一，三年前就是高级武士，实力强横！”

    王博赶忙提醒，周围所有人都清楚唐傲森有多恐怖。

    洛城有五大废物，就有五大天才，个个人中龙凤，远不是他们能接触的，相比之下，就是彼此就是两个世界的人。

    苏洛双手背后，弹指轻笑：“五大天才之一，有意思，在我面前也敢自称天才！”

    说完，苏洛动手了，身影如鬼魅，瞬息间来到唐傲森生前。

    苏紫岚一惊，不过还是很肯定，苏洛绝对不是唐傲森的对手。

    两人交手，苏洛必败！

    嘭！

    在电光火石间，苏洛出手，剑指延伸出一寸剑气，无坚不摧，贯穿唐傲森肩膀，一个拳头大血洞，狰狞恐怖！

    “啊！”

    唐傲森一声惨叫，身影倒飞出去。

    苏洛傲然站在原地，双手背后，尽显至尊风姿。

    苏紫岚惊愕失声道：“唐傲森……败了？”

    “卧槽，兄弟，你这隐藏真的有点深，哈哈，特娘的，以后谁敢说咱们五大废物一无是处！”

    王博惊喜后，叉腰大笑。

    今天太解气了，苏洛接连出手，第三代年轻人无人能压制，连与其比肩都做不到。

    高级武士唐傲森，一招落败，而且是重伤！

    那么苏洛的实力，可想而知，绝对无限逼近真正的武者！

    唐远重新跪在地上，浑身颤抖。

    王博玩味道：“唐傲森，高级武士，天之骄子啊，洛城年轻人能和你比肩的，屈指可数，继续张狂啊！”

    唐傲森脸色煞白，从没想过仅仅一招就直接落败。

    苏洛真的太强了，他压根没看清苏洛是咋出手的，就重伤失去战力。

    苏紫岚之前猜测苏洛是中级武士，现在事实很明显，苏洛实力绝对不仅仅如此。

    她僵硬笑着：“哥，你实力比我猜的还高吧？”

    “你觉得呢！”

    苏洛掌心出现一团烈火，修仙者最基础的小法术。

    火球术！

    一团人头大火焰，赤红色，扔到脚下沙发上。

    嘭！

    沙发四分五裂，完全炸开，燃烧成灰烬。

    所有人心脏狠狠抽搐，神鬼般的手段，超出他们的认知。

    这是人能拥有的力量吗！

    苏洛转身离去，顾惜弱邀请道：“洛哥哥，后天是我生日，你能过来吗？”

    “没问题！”

    苏洛毫不犹豫答应，这般宠爱顾惜弱，原因怕是只有一个，那就是她太像小婷儿了。

    王博屁颠跟上道：“兄弟，不，以后你就是我老大，今天太爽了！”

    苏洛轻笑，回到苏家庄园。

    从小长大的地方，昔日苏家所有人，万般奚落驱逐苏洛，受尽屈辱。

    苏洛再回来，苏家所有人，目光敬畏，低头恭敬道：“大少爷！”

    “大少爷！”苏梅迎面走来。

    苏洛淡然道：“拉着行李箱，准备去哪？”

    “老爷子先前发话，苏家不养闲人，自谋生路。”苏梅低头自卑回答。

    苏家人面临这种窘况，就是苏家给苏洛的交代。

    当年，所有人落井下石，让苏洛受尽屈辱。

    现在因为苏洛一人，苏家所有人全体受罚，就算是苏家三位主事人，无一例外，全部成了闲人。

    苏北凉迎面走来，道：“小洛，回家了，赶巧，姚家父女到了，去看看你未来的媳妇！”

    “姚镇？”苏洛诧异反问。

    苏北凉一愣道：“对啊！”