
    罗兹的脸色仍旧平静，扫了卡尔一眼，说道：“那就这样子吧。”

    卡尔闻言脸色一变，说道：“父亲，叶是他们是我的朋友！”

    罗兹笑了笑说道：“如果是朋友，那么之后我会道歉的，泰坦。”

    泰坦听命于戴比尔斯，就算是之前在华夏跟叶秋有一点点的交情，但是只是客气地说道：“叶先生，请不要见怪。”

    叶秋一笑：“没关系，我正好也想看看默多克先生想要说点什么。”

    阿克雷上前，面无表情道：“把东西交出来吧。”

    这个家伙就是叶秋他们第一次来戴比尔斯的时候，负责拦住他们的庄园护卫，在戴比尔斯的护卫当中级别也相当高，仅次于泰坦和娜塔莎。

    此时，是他带着人负责客厅里外的安全。

    张洪飞等人对视了一眼，谁也没有再多说什么，把身上的武器都交了出来。

    叶秋摸出一把阻击枪扔给了对方，接着从身上摸出一把bǐshǒu，笑着说道：“这应该不用吧？”

    阿克雷看了一眼，脸上露出不屑的神色，这种冷兵器在他眼中就跟玩具差不多，就算是身手再快能够有子弹快吗，冷声道：“把枪拿出来就是了。”

    叶秋耸了耸肩，把枪扔了过去，其他几个人也把枪扔了过去。

    阿克雷收缴了这些qiāngxiè后，就带着人站在了离叶秋他们三米远的地方，枪口有意无意地对准了他们这个方向，而如果仔细看的话，他们手中的保险都已经打开了。

    见到叶秋他们身上的qiāngxiè已经被解除了。

    罗兹看向默多克，缓缓说道：“默多克，现在可以说说你的发现了吧？”

    默多克点了点头，看着卡尔说道：“卡尔表哥，虽然我讲的可能有点难听，但是有些事情你最好不要光看表象，否则被人欺骗了都不知道。”

    卡尔脸色难看：“默多克，你到底想要说什么？”

    默多克轻轻一笑：“卡尔表哥，不要这么着急，我先让人把抓到的绑匪带进来。”

    （本章未完，请翻页）

    “把他带过来。”

    听到默多克的话，有两个人点了点头走了出去，没有多久就押着一个人走了回来。

    这个人身上浑身是血，衣服破破烂烂的，有着数不清的伤口，皮肉翻卷，不少地方还在流着鲜血，最为恐怖的一道伤口是在他的腹部，几乎完全撕裂开来，显得非常恐怖。

    他的脸上也满是血污，不过如果仔细看的话，就能够看出来这是一个东方青年，年纪大概在二十五六左右。

    而没有人注意到的是。

    当叶秋、张洪飞还有野狐，看到这个人的时候，脸色猛地一变。

    默多克指着他说道：“这个人就是唯一幸存下来的绑匪了。”

    罗兹没有想到默多克抓到的一个绑匪居然是东方人，这让他心中一跳，很快想到了默多克的意思，顿了顿，凝重道：“你是谁，为了要bǎngjià我的儿子？”

    青年咧嘴一笑，用一口流利地让大英人汗颜的英语说道：“fk！you！你算什么东西，要老子回答你。”

    “老实点！”

    阿克雷闻言骂道，狠狠踹了青年一脚，刚好踩中了他腿上的伤口，狠狠一碾，在场的人都能够听到那种碎肉跟鞋底摩擦的艰涩声音，让人头皮发麻。

    青年却只是身体一晃，像是什么感觉都没有，对着阿克雷嘲弄道：“废物，力气只有那么点？”

    阿克雷闻言愤怒道：“看我怎么教训你！”

    “够了！”罗兹阻止了阿克雷，沉声道：“默多克，继续说。”

    默多克点头，说道：“我跟安德鲁探长之前经过调查，发现了这活绑匪的所在地点，于是带着人过去查看，没想到被对方发现了，不得已之下和他们进行了枪战，结果绑匪几乎都死了，只有这个家伙运气好活了下来，但是这个家伙很狡猾，无论我们怎么问他，甚至是采取了极端手段，都不承认自己是绑匪。”

    青年撇嘴说道：“现在我在你们手上，是不是绑匪还不是你说了算？”

    默多克脸上露出一副“你

    （本章未完，请翻页）

    看”的神色，继续说道：“本来我已经打算带着他先回来了，看看能不能调查到卡尔表哥的踪迹，而就在准备回来的时候，安德鲁探长察觉到了另一件事，那就是卡尔表哥认识的这些人。”

    “叔叔，不觉得很奇怪吗，为什么原本跟我们还算是相安无事的格兰瑟姆，突然就在今年的拍卖会上发难，而且正好是这几个人来的时间点上，更加巧合的是。”

    默多克指了指叶秋，说道：“他居然还能够发现天使之泪是假的，要知道就算是那三位鉴定大师都没有发现，那么他又是怎么发现的？”

    叶秋耸了耸：“我说运气好，你信么？”

    默多克嘴角露出一丝讥讽的笑容：“你觉得呢？”

    叶秋苦笑。

    他知道这个家伙想要栽赃，但是没想到之前拍卖会上的一次出手，居然会成为破绽，换成其他人估计也会觉得太巧合了。

    果然。

    罗兹沉思了一下，默多克说的无不道理。

    这其中的巧合实在太多了，为什么正好让叶秋他们碰到了？

    默多克沉声道：“所以我觉得有人告诉他们天使之泪是假的。”

    罗兹眼中闪过一道锐芒：“你觉得是谁？”

    “西塞罗！”默多克脸上露出愤怒的神色，说道：“他们其实是格兰瑟姆的人！”

    在场的人脸色都变了，特别是罗兹的脸色有些凝重起来，这件事情的确是有很大可能。

    卡尔急忙说道：“不可能，是叶他们从西塞罗手上把我救下来的！”

    默多克说道：“卡尔表哥，就连我们戴比尔斯都不能够找到你的行踪，那么这几个初来乍到的华夏人，是怎么找到你的，你难道不觉得怀疑吗？”

    是啊，戴比尔斯在大英是什么样的势力，不说能够完全控制，但是也能够说很大程度上影响整个大英的经济走向，而这样子一个强大的家族，想要找到卡尔都没有办法。

    那么这些华夏人，才来这边几天，怎么可能短时间就找到卡尔？

    （本章完）
