    第543章货比货得扔

    刘兰虽然不觉得被农村人追求有什么好值得高兴的，但人堂堂正正啊，也不会半夜敲门或者丢石子什么的，让人觉得心安。

    农闲的时候，牛罗村就算有后生做在村里大树下闲坐聊天，有女知青走过，也不会吹哨子瞎呼叫的，最多就是盯着多看几眼而已。

    刘兰稍微想也明白，这些都是有白曦在，有这么一个姑奶奶，谁会没规矩？

    闲着没事？

    白曦一转眼睛就能给你想出事情让你忙。

    再说农闲的时候，牛罗村不组织人修水渠，也会组织人跟着小黑进山打猎，要么是砍大木材去。

    可以说，牛罗村不管农忙还是农闲的时候，村里都没什么人会歇上几天以上，除非下雨天。

    也不奇怪，田地里没事，那砖窑那边有活儿啊，再不行，腌制咸鸭蛋也需要人不是。用白曦的话说，别闲着，闲着容易生事，多动一动，日子就过的好了。

    现在，牛罗村上上下下，村里是干干净净的，谁家都掉着几串腊肉，口袋有钱，穿戴也好，村里现在有一半的人家都有自行车啦，这还不算村里之前出资买的九辆呢。

    这几天，刘兰想清楚了，也就没再闹腾什么了。

    她之前一直觉得牛罗村封建，顽固不化，一心想要改变这里的落后愚昧的思想，什么规矩啊，这规矩一点也不民主。

    但是现在，刘兰觉得，牛罗村这么讲究规矩，也没不好，至少僵着老祖宗传下来的规矩，还讲道理啊，也不欺负人，这点就挺好的。

    人力有尽时，刘兰给了自己这么一句话，也就没闹什么幺蛾子了。

    陈大柳一看到刘兰就觉得头大，这祸害又跳出来了，一会准不知道要闹什么幺蛾子啦。

    只是，刘兰开口却让陈大柳愣了一下，有些怀疑她是被什么不好的东西缠上了。

    “村长，天娇妹子是我旧相识，她家就住我家隔壁街，我们上学的时候一直是一起的，她比我低两年。村长，她没什么恶意的，就是性子直爽了一些，您能不能帮帮忙，和白曦姑奶奶好好说一说？”

    刘兰这话更是让陈天明不由的斜睨的盯着她瞧，陈天明心里也在惊讶，这是太阳打西边出来了？

    陈大柳：“刘同志，你是不知道，刚才姑奶奶也没想和她计较，是她非要跳出来辱骂姑奶奶的，你这忙，我没办法帮。”

    刘兰闻言，有些尴尬，以前她也经常跳出来叽里呱啦说一堆的，村长这话，莫不是在暗指她的吧？

    “村长，您就帮帮我，我，我……”

    刘兰尴尬又臊的慌，她似乎没什么可以答谢的。

    这个时候，被赵干事磨个没完，白曦只得没好气的松口了。

    白曦：“想留下学习也行，先打扫一个星期的养猪场，再跟着下地十天，再说学习的事情。”

    “什么？”学习小组的人一听，当即有人惊呼：“我们是来学习的，不是来给你们干活的。”

    白曦淡淡少了他一眼，一点也没有因为自己个头不高而弱了气势：“不想干啊？不想干可以走啊。”

    “学习？你们以为来学习就是背着手在田埂上走两步，然后在纸上写两页纸就是学习了？”

    陈小聪也赶过来，这会正好听到这里，接话道：“没有经历过，怎么能说你们学到了呢，亲力亲为才印象深刻，要不然你们怎么能学到宝贵的经验呢。”

    这话在理，一时间，学习小组的人哑口无言。

    胡天娇却是抽泣的更厉害了，她知道，经过这一遭，怕是学习小组里的人都怨上她了，如果不是她，大家也不用打扫猪舍，不用下地干活不是。

    不过，经过这一事情，不管是知青小楼那边的知青，还是来到牛罗村的外村人，都没有人敢靠近白曦的葡萄树，就是路过也离的远远的。

    其实，其他村子的人反而是不会动白曦的葡萄树，谁不知道牛罗村上下对白曦那是当成眼珠子护着的，动她的东西，白曦还没有发话呢，牛罗村的人能和你拼命。

    可以说，下乡到现在的知青，不管男女，都没人会乱碰村民家里东西。

    别看王蕾经常被李甜果拉去家里吃饭，李甜果家里院子长的桃树，她也没想碰一下，除非是长在野外的，没主儿的野果树，路过的人瞧见，才会动手摘上一些。

    第二天。

    陈卫国一家正好回来，来到树屋给白曦问安，正好听到小顺子几个好奇的缠着问白曦打鸡血的事情。

    “姑奶奶，城里真有打鸡血这一事情啊？”

    小顺子几个怎么想都想不明白，这杀鸡取血煮了吃，这是有的，但往身体里打鸡血，这也没听过啊。

    他们听家里大人说了，总觉得这是那学习小组胡乱忽悠人的，城里人不能这么糟蹋自己身体啊，鸡血说白了就是牲畜的血，哪能打人身体里去。

    白曦：“有，不过咱们村可不能搞这个。好好练武，生病了吃药，比什么都强。”

    白曦也很无语，鸡血又不是灵兽的血，就算是灵兽的血，那也没有直接往人身体里灌的呢，虽然她也不明白为什么会流行起来，但她可不想牛罗村的人跟着风靡。

    方雅惊讶，脸上划过一抹担忧：“姑奶奶，这打鸡血不行啊？”

    白曦反问：“怎么，你们也打上了？”

    小顺子几个连忙瞅着方雅和陈卫国看，小六子更是拉着陈义一阵打量，似乎想看他身上有没有长出翅膀来。

    方雅摇头：“我和卫国身体还行，也没什么问题，没打，但是我娘家来信了，我娘倒是打了几次，说是打完感觉挺好的，浑身发热，精神头很好，也不困不倦了，饭也吃的香，一个月至少打两次呢，每次都是拎着小公鸡到医院排队打的。”

    陈卫国：“姑奶奶，别说我岳母那了，就我们工作单位，有一些同事也打着呢，现在医院那注册科，可不少人拎着小公鸡去那打鸡血呢，队伍一天排的可不短。”

    话落，陈卫国又问：“姑奶奶，这打鸡血，怎么个说头，您觉得有没有用？”

    （偷偷的提前更新，你们就催不到我啦）

    (本章完)

