    今日的清凉寺很是热闹，一点都没有往日的寂静，像是一锅沸腾的开水，人声鼎沸，呼喝连连，几十个喇嘛在寺中四处走动，一个个房间搜索过去，一副要刮地三尺的架势，让跟在他们身边的清凉寺和尚们怒火冲天，只是顾着方丈的法旨不敢妄动。

    巴颜法师，澄光大师，还有归钟三个人，一个喇嘛一个和尚一个道士，各自坐在一个蒲团上，在还算广阔的大雄宝殿中等候。

    不多时，一个个喇嘛就匆忙前来回报。

    “巴颜师兄，前院没有！”

    “巴颜师兄，后院没有！”

    “巴颜师兄，偏院也没有！”

    一个个喇嘛前来说着，巴颜法师这个中年喇嘛的脸色却是越来越难看，同时心中也是疑惑不已，“不是有消息说那人就在清凉寺吗，怎么会没有呢，到底藏在什么地方？”他心中暗自焦急，不过到底有几分定力，面色却是丝毫不改。

    澄光老和尚也默念佛经，对于周围的一切似乎视而不见，很是淡定的样子，只是归钟在一边看着这老和尚眉毛时而跳动一下，显然心中没有表面上那么平静。

    “应该快有消息了吧？”

    归钟心中嘀咕了一声，却是忽然想到，那些喇嘛这样地毯式的搜索，终归是要找到顺治皇帝所在之处的，他这几日在清凉寺中住下，那也不是白费的，以他的轻功，这寺中除了澄光和尚，其他人想要发现他的踪迹实在太过艰难，几乎没有可能，所以也曾关注了一下那顺治皇帝的所在，果然他在清凉寺后山的一座小庙中有了发现，那是一个孤零零的庙宇，时刻都有几个和尚在守卫，一副生人勿进的样子，一看就知道有鬼。

    “巴颜师兄，我等在后山发现了一座小院，只是那清凉寺的和尚不让进！”

    果然不到片刻工夫，一个青年喇嘛急匆匆地走来，还没有进入大殿之中就大叫起来。

    “哦？”巴颜法师面色一变，心下狂喜，知道自己恐怕是找到那人的下落了。不过他还是压制住了心中的激动，面色阴沉地对澄光说道：“澄光大师，你不是说清凉寺中没有我等要找的人吗，怎么还有地方不让搜，难道是心中有鬼不成？”

    这巴颜法师立刻就是一顶大帽子扣了下来，让归钟差点没有笑出声来。

    “阿弥陀佛，巴颜法师，那后山乃是我清凉寺的禁地，本派一位大德高僧在其中坐关，已经有很多年了，若是让你们进去搜查，那不是坏了前辈的修行吗？”

    澄光大师的脸色有点变了，语气也越发严肃郑重起来。

    “哼，澄光大师，我看这都是你找的借口，恐怕为的就是躲避我等的搜查吧？”

    巴颜法师冷笑一声，长身而起，直接就朝着后山走去，澄光大师连连顿足，想要出手把巴颜法师给拦下来，却又担心一旦打起来，整个清凉寺今日恐怕都要染血了，这让他心中不忍，可后山小院却是关系重大，是绝对不能让这些喇嘛进去搜查的，这一下就让他陷入了两难之地。

    “澄光大师，我等还是前去一看吧，否则说不定要闹出什么事情来。”

    归钟看那巴颜法师脚步飞快，已经去的远了，而澄光大师还在原地脸色变化不定，连忙开口说了一句，这总算让澄光和尚清醒过来，暗叫一声惭愧，立刻追了上去。

    归钟面色轻松地跟在后面，他此次来到五台山，一个就是想要瞧瞧那顺治皇帝，这位皇帝也算是一朵奇葩了，堂堂九五之尊之位不要，只是为了一个女人就来到五台山出家做了和尚，古往今来，历朝历代的帝王能够像他这样的可谓是绝无仅有了，还有一个就是为了顺治皇帝身上的四十二章经，满清皇室掌管八旗之中的正黄旗，这正黄旗的四十二章经自然就在这位前任帝王身上。

    出了清凉寺后院之后，就是一座小山梁，道路崎岖难行，好在不论是归钟还是澄光和尚都是武学精湛，身轻体健，这等山路自是不在话下，至于那巴颜法师，远的只能瞧见一个背影，可见这位为了那顺治皇帝，心中是何等急切了。

    山梁顶上，有一座简陋的小院，低低的围墙，中央一座古朴的小庙，面积不大，此时已经被清凉寺的和尚，黄庙的喇嘛挤得没有多少空处，三五个手执罗汉棍的僧人正站在那小庙门口和一帮喇嘛对峙，喇嘛周围还有一层清凉寺的和尚，也是个个脸色不善，这次一帮喇嘛前来，又是搜寺，又是捣乱，实在有点欺人太甚，这些和尚们脾气再好也没有到了四大皆空的地步，有这等表现自不为过。

    归钟和澄光大师进来的时候，那巴颜法师已经到了，此时已经和那守住庙门的几个僧人交起手来，一杆金刚杵舞动开来，直有开山裂石之威，那三四个僧人虽然有功夫在身，可仍然是连连后退，抵挡不住，几招之内就落在下风，随时都可能受伤。

    澄光大师脸色一边，怒哼一声一步跨出已经加入了战场，大力金刚掌运起，砰砰砰的就和巴颜法师交起手来，现在他息事宁人都不行了，到了这个地步只能一战了。

    “哼，澄光大师，看来你今日是要顽抗到底了，那就别怪小僧了，众位师弟，一起出手，今日就要血洗清凉寺！”

    巴颜法师见到澄光出手也不意外，大笑一声，就招呼众多喇嘛开战，声音中带着森森的杀气，显然他是起了杀心了。

    果然，巴颜话音落下，一众喇嘛和清凉寺的和尚就战做一团，长刀大棍噼里啪啦地打了起来。

    噗嗤一声，一个喇嘛面容凶恶，手持一口三尺戒刀，舞成一团银光，眨眼破开了一个清凉寺和尚的防御，一刀就砍在了那和尚的胸前，立时之间，鲜血飞溅，这清凉寺的地面上终于染血了。

    场面一下子变得极为混乱，韦小宝和双儿不知什么时候也来到了这座小院当中，正隐伏在暗处悄悄打量着这一场大战。

    “小宝，现在我们要出手帮忙吗？你看那都有好几个和尚受伤了呢。”

    双儿心地善良，见到眼前一片刀光血影，很是不忍，连忙开口说道。

    “哼哼，双儿，不要急，你看那澄光和尚厉害的很，那个叫什么巴颜的喇嘛恐怕都不是他的对手，我们再等等，等到这些清凉寺的和尚支持不住了，再出手帮忙，到时候我倒要瞧瞧那澄光老和尚有什么说法，嘿嘿。”

    韦小宝狡猾地一笑，这小子日日在皇宫中厮混，这段时日以来也是见惯了刀光剑影，就连鳌拜也死在他的手上，眼前这点场面自然吓不住他，反而嘿嘿一笑，想着等下怎么让那老和尚羞愧一番。

    两人正说话间，啪的一声，韦小宝肩膀上被人拍了一巴掌，却是把他吓了一跳，差点叫出声来。

    “啊，原来是道长大哥，吓死我了。”

    “哼，小宝，你小小年纪就有这么多的心思，真是了得呀，嘿嘿。”归钟微微一笑，嘿然说道，让韦小宝脸蛋通红。

    “道长大哥，你说我们现在是出手还是不出手？”不过这点尴尬对于韦小宝来说自然不算什么，他的脸皮厚的很，连忙转移话题。

    “嗯，不用着急，你是想要见那老皇帝，他就在那小庙之中，咱们稍微等一下，看看情况再说，而且那小庙中也有高手，一时半会儿不会出什么事情的。”

    归钟淡淡地说着，也没有上前帮忙的意思，这等好戏他还要稍微看上一看。

    正说话间，澄光和尚和巴颜法师那边已经出了变故，却是巴颜法师身形一转，闪避了澄光的锋芒，出现在一个清凉寺和尚的背后，一掌拍出，那和尚惨哼一声口喷鲜血，凌空就朝着澄光和尚飞了过去。

    澄光面色一变，他心怀慈悲，又是清凉寺的方丈，自然不能眼睁睁地看着门下弟子就这样被杀，那巴颜法师的一掌力道猛烈，若是他不出手管上一管，那个弟子直接摔在地上，雄浑的掌力爆发出来，肯定没有活路。

    于是只得伸手推出，使了一股柔劲，接住了那飞来的小和尚，免得他跌在地上死去，一边接人，澄光一边运转内力，帮忙化解这小和尚体内的力道。

    巴颜法师眼看着澄光的做法，冷笑一声，一步跨出，就来到了澄光身边，双掌猛然拍出，这一掌之中，他已经用出了全力，恶风滚滚，力道雄浑如山，澄光眼光一凝，自然发现了这可怕的一掌，可是他身前就是那清凉寺小和尚，自然不能让这小和尚来抵挡掌力，否则一掌下去哪里还有命在，只得稍微一侧身，匆忙之间也拍出了一掌和巴颜对了一记。

    碰的一声闷响，澄光和尚脚下踉跄后退，脸色一片青白，嘴角溢血，已经伸手重伤，到底是仓促出手哪里能抵挡住那巴颜全力一击，一股雄浑霸道的掌力在他体内四处乱窜，想要再度出手已经不可能了。

    巴颜法师一掌得手就让澄光和尚失去了战力，心下大喜，哈哈一声狂笑，响彻院中。

    “众位师弟，给我把那庙门砸开！”

    自然有四五个喇嘛应和，连连舍去了对手，直接冲向了庙门，有清凉寺的和尚想去阻拦，却纷纷被巴颜法师连续几掌打倒在地，吐血不止，个个身受重伤。

    巴颜法师没有了澄光牵制，立刻就神威大发，清凉寺的众僧根本不是他的对手，三招两式就打倒了一片人，个个吐血，气如游丝，不死也差不多了，可见这位喇嘛根本没什么慈悲心肠。

    那四五个喇嘛冲向了庙门，一路上再也没有什么阻碍，几下就砸开了庙门，冲了进去。

    轰轰轰，小庙之中传来一阵激烈的打斗之声，接着一道道红色身影从中抛飞了出来，惨嚎不已，不是胸骨断裂，就有断手断脚，血淋淋一片，看上去很是悲惨。

    咚咚，几下沉重的脚步声响起，一个铁塔一般的光头大汉从小庙中走出，顺手又把庙门给关了，手中一杆碗口粗的铜棍，沉重的吓人，如一尊金刚罗汉般堵在了门口，铜铃大眼恶狠狠地向场中的众喇嘛看去，给人一种狰狞凶恶之感。