    有时候老王那莫名其妙的女人缘就让人很迷惑——你觉得哪个心智成熟、有家有业的已婚妇女会和毛头小子一个高中生搞在一起甚至还敢为他抛家舍业的等你长大？这玩意已经不能用人格魅力来形容了吧？这是中毒症状才对吧？

    嗯，结果这种小说都不大乐意写的事偏偏在老王身上发生了不止一次两次三四次。

    不过在此之前，老王这种迷之毒效确实没有在类似赵小爽和顾孟兮这种年龄段的小丫头身上产生过作用...

    还是说这玩意也能变异的？

    老王承认，这一刻他有那么种道心不稳的感觉。

    他已经习惯了在各种少妇阿姨面前扮演力大砖飞的凶猛狼狗，现在这种局面和展开方式完全超出了他的业务范围！

    【手艺人王师傅：僚机僚机，呼叫僚机，咋搞啊这个, 这一块你有经验，你给俺说道说道】

    【沧：？？？】

    【手艺人王师傅：错了错了，你也没经验，但是王某此刻需要您老人家的提点哇，救救孩子吧，我怕回去之后我小小姐都不能让俺上炕！】

    【沧：你的榜样不是已经告诉你了吗，性盛致灾, 割以永治】

    【手艺人王师傅：张仓还说过这话？】

    【沧：这是曹老板说的, 等等，张仓又是哪个，你什么时候换偶像了...】

    【手艺人王师傅：西汉张仓，公元前253-152年人，好人乳，享年101岁】

    【沧：@#￥%...】

    夜市很热闹，人群摩肩接踵，老王的心却有如孤岛死寂。

    厉蕾丝给顾孟兮和赵小爽买了不少礼物，让她们转交给船上熟悉的孩子们，逛累后就近找了个摊位准备干饭。

    该说不说，不管是专卖异兽做的食物的饭馆摊位还是普通的小店，最欢迎的就是这种贼猛的饭桶...呃...这种强大的幸存者，毕竟他们是真的可以从街头吃到街尾的那种人啊，来一个等于来一群...

    “馄饨，鸡丝馄饨，正宗的濮城鸡丝馄饨！”

    “菠萝汁，加了冰块的菠萝啤酒啦~”

    “电饭锅白肉, 最好的东北大米！”

    “浆水面, 浆水面和卤羊肉喽~”

    “板面, AH板面，正宗的SJZAH牛肉板面！”

    “前面的你瞎喊什么呢，合着正宗板面在SJZ呗，我们太和人不要面子的？”

    一群摊贩争着喊着差点没打起来，巨热情。

    “好么~”李沧找了个位置坐着，“我们脸上写着自己很能吃了？”

    鸡丝馄饨的老板笑眯眯的说：“您几位这采购的样子，这走路的姿势，这新鲜劲儿，一瞅就外面回来的很少在基地里打转的人，最低起码也得是个猎手什么的，能不热情吗！”

    似曾相识的一幕吧可以说，上次李沧和厉蕾丝吃馄饨的时候阿姨也是一副看到行走的活饭桶一样宝贝的神情。

    “我这儿一边做着一边给您上着？馄饨它还得是吃刚出水的，放久了它皮可就囔了，”老板热情道：“边上那个菠萝啤酒味道很棒，那边的烤肉摊甭看一副非洲二哥的长相，肉那是真材实料，手艺到位, 对门那家烤牛的，胸口夹蒜瓣一绝, 板面其实也成, 辣椒不要钱随便加，但我不推荐...”

    “哟，那为啥啊？”

    “我和那孙贼有仇，昨儿刚干完一架，没打过，这孙贼专往人脸上招呼，您瞅瞅我这乌眼青！”

    “哈哈哈，你可真逗。”

    周围好大一圈摊贩店面的人都抱着各自的菜单来了，板面老板果然没动，李沧招呼道：“那个电饭锅白肉的，来来来~”

    电饭锅白肉的中年老板隔着老远指指自个儿，似乎有点不可思议，直到李沧点头才冲过来。

    “嘿嘿，有猪肉的、鹿肉的，您吃点什么？”

    “前五花儿！一人先来一份！”

    “得嘞~”中年老板大乐：“您可选着了，我这最后一点米差不多是整个岛上仅有的东北大米库存了，正经的长粒香和沙沙尼呢，灾难发生的时候我正搁店里备菜处理涮涮辣，整600颗冰鲜涮涮辣辣椒里边抠出来的种子统共就出了两棵苗，现在基地里的涮涮辣全是从我这出去的！”

    一通闲扯。

    太筱漪顾孟兮和赵小爽都很好奇的样子。

    李沧乐呵道：“没想到还能碰见这一口儿，灾难发生前也没几个专门卖这东西的啊！”

    所谓电饭锅白肉，就是在电饭锅里和米饭一起煮出来的肉，一般是猪五花、牛黄瓜条什么的，饭锅里煮出的肉其实格外香、内里肉汁格外充沛，配上葱姜酱油汁里点上花生油和涮涮辣的蘸水，那白肉吃起来简直一绝！

    emmmm，不得不说这个操作大概是哪个懒得非同一般的家伙鼓捣出来的，正常人产生不了这么奇怪的脑回路。

    “所以，是你们的老家会有卖这种，嗯，小吃？”

    “隐藏菜单喽~有些小店老板会给，有些会直接骂你神经！”

    李沧数了数人数，继续点单。

    “羊肉先来个一只羊的，菠萝汁三杯，菠萝啤酒三桶——”

    “喂喂！”顾孟兮不乐意了，“我都已经开工资了，是成年人了，我要喝啤酒！”

    赵小爽看一眼老王：“我也要啤酒！”

    李沧：“...”

    这俩臭丫头，突然好想打人怎么办？

    老王瞄一眼周围：“这次不会还有那些人吧，就‘保护’我们的那些，上次吃饭好想挺热闹的？”

    “您管的可真宽。”

    “我不琢磨着让他们看咱大吃大喝也挺残忍的嘛，你说我这时候喊一嗓子全场消费由王公子买单会咋样...”

    “你是什么品种的脑残？”

    “擦！”

    几个人甩开膀子有说有笑的准备干饭时，又一个穿着很不合时宜像是某种蛇皮制作的软甲的憨厚小哥凑上前：“哥，要不要天鹅，刚猎下来没多久还活着，他们要宰了炖掉卖，我没让，我寻思这东西越来越稀罕了，以前还是保护动物，怪可怜的，说不准...”

    “那可是好东西啊，肥不？”

    “天鹅？黑的白的？”

    两个人，都表现出了浓厚的兴趣，但语气截然不同。

    小哥斟酌了一下，大概是趋吉避凶的本能使然，他选择首先回复厉蕾丝的问题：“白的白的，特漂亮，一根羽毛都没落，跟雪一样！”

    “要了！”厉蕾丝当即拍板，然后隔着老远招呼盐水鹅的摊贩：“那什么给他来两只鹅~”

    这个他，指的当然就是满脸被截胡的幽怨的老王，这是厉蕾丝最后的仁慈。

    老王无语道：“我又不吃鹅，不要不要！”

    太筱漪：“诶？你居然也有不吃的东西？”

    “你不知道？”李沧哈哈一乐，“这话说起来可就长了...”

