    那几个工作人员在这个时间段出现，也未免太巧合了。

    而杀手却好像没有反应一般，顺着楼道而下。

    这让陈重有些为难，经过了太多的套路，他认为那个人皮面具，很可能被工作人员盗走了。

    只是如果去拦截他们，那跟踪的目的就失效了，有可能还找不到幕后之人。

    于是给杨德发发了一条短信，让他跟踪上去，毕竟胖子的体型实在引人注目。

    陈重则继续跟杀手，隐隐也察觉到自己的行动还是被注意到了。

    在自己的地盘上，却被人观察着，那感觉想想挺不好受的。

    突然有了一个主意，自己经常玩的套路，不过有可能在这一次玩砸了。

    随即也让胖子出来，让他把厂内的电路给关了。

    在一处，一个屏幕前，两个人正注视着。

    “陈玄果然跟踪了出来，不过他很聪明没有去追那三个人。”其中一个人微微发出诧异。

    按照他们的部署，如果对方有头脑的话，肯定选择工作人员，那结果只能一无所获。

    难道是笨才没让他上当？

    如果陈重在这里一定会认识说话这人，因为他就是打过几次交道的武道会副会长宋希志。

    “我看他是很聪明，可惜都在我们的注视之下，也只有无功而返。”

    旁边一个阴柔的男人笑了笑道：“不知道一举一动都被掌握的滋味是什么样的？”

    突然两人微微一惊，因为整个屏幕前变得漆黑一片。

    “陈玄这是把电路给切断了，看来非要抓出人不可。”

    宋希志很惊讶，犹豫道：“我觉得还是放弃吧，我们的目的并没有完成。”

    “不不不，这实在是有意思极了，他很有魄力，让我不禁想到了陈重，陈家的人才很多嘛。”

    阴柔的男人显得更加高兴道：“不知道这两人比较如何？宋会长，你接触过陈重，你说说。”

    宋希志目光闪闪，以他与陈重的接触了解。

    这是什么狗屁陈玄，分明就是他本人，依旧喜欢使用假身份!

    他思考道：“我觉得陈重要更厉害，那是一个可以杀死半神的存在。”

    阴柔男笑眯眯道：“是吗，据我所知，今天宗武堂损兵折将，柳叶堂也被他收归了，刚来就有这样的能力，陈重未必比他强吧？”

    宋希志感受到他犀利的眼神落在了身上，将杂念抛出，不知道他是否觉察到了什么。

    只有道：“那我就不清楚了，会长你也杀过不少半神，为什么不直接统治了俏佳人？”

    “你跟了我这么长时间还不了解吗？强武之下会让人臣服，但很难让人心服。”

    阴柔男淡淡道：“我会与他过招的，包括陈重，不过不是现在。”

    宋希志松了口气，还以为他看出了，主要京城那方面今天出现过陈重，不然很容易揭破。

    阴柔男突然又道：“如果不行，就送这位陈玄一件礼物吧。”

    宋希志思索道：“你是想嫁祸？”

    “对，让你当我的左膀右臂是没错的，很快能领会到我的意思。”

    阴柔男道：“那位许总恐怕看着监控，正在惊讶，把人皮面具送给他们吧，宗武堂虽然挺垃圾的，但人多也让人觉得像苍蝇一样厌烦。”

    陈重一路跟到了大楼外，忽然杀手又转身回来了，就只有躲在了暗处。

    应该是改变了路线，这在警匪片里经常有，目的是引出身后人，还挺管用的。

    只是上了二楼后，杀手到了一间房门前对照了一下手机，便敲响了。

    过了一会儿，一个壮汉走了出来，当即破口大骂道：“你特么找谁啊？一直敲门，知道现在是啥时候不？”

    “天王盖地虎。”杀手道。

    壮汉露出奇怪之色，上下看了一眼道：“你是傻比吧？”

    杀手就将人皮面具扔给了他，转而就跑。

    “这是什么玩意？”壮汉拿起来看了眼，就被吓了一跳道，“握槽……”

    “什么事？”

    一个同样身材魁梧，却散发着强大气息的中年男人到了跟前。

    意外道：“人皮面具？什么情况？”

    “我也不清楚，那人说了句莫名其妙的话就跑了。”

    壮汉正要关门，却见被顶住了，转而看到一个青年站在门外，当即怒道：“你们是想找死吗？”

    陈重内心叹了口气，刚才观察到他的举动，就知道自己应该是被那位郑总耍了。

    之所以过来，是觉得这两人有点不一般，一个竟然是超凡段位，一个是王者。

    难不成还被送了一个礼物吗？

    陈重打了个电话道：“可以开了。”

    瞬间走廊的灯一个个亮了起来，人仿佛置身于其中很久，还有点不适应。

    不过当房间内的两人看到来人的面容，瞳孔顿时一缩，陈玄平白无故来这里做什么？

    今天已见识过他的手段，知道目的是为了整治俏佳人原材料基地，莫非被发现了？

    陈重笑了笑道：“看来你们两个认出我了，那也就不用再做自我介绍了。”

    背着手仿佛闲庭信步一般走了进去，提了提裤腿坐在床上，环顾着道：

    “豪华套间，还有独立卫生间，有空调、电脑，微波炉、冰箱等等，待遇很不错啊。”

    中年男人赶忙赔笑道：“不知道陈先生，今晚过来有什么指示？难道是暗访调查我们工人生活条件？我们觉得很满意。”

    陈重颇为意味道：“是吗？对于普通工人来说不错，不过放在二位身上就很屈才了。”

    中年男人装作不懂道：“外面那么乱，我们也不是人才，能在这里工作已经很感激了。”

    陈重摇摇头道：“一个王者，一个超凡，会喜欢这里的工作？”

    两人就不禁抖了下，中年男人道：“我们只是喜欢平凡的生活……”

    “也许有这样的高人，但在我这里不允许有这样的人存在。”

    陈重道：“说吧，你们是哪个势力的？好好说受到的苦要轻一点，不好好说那就……”

    “那就干你娘的！”壮汉一拳打了过去。

    知道如果不出手，他们很快就会倒霉。

    如果之前还有实力应付，但柳叶堂来了就不一样了。

