
　　“天大的好消息啊！刚才秦家传来消息！”

　　“秦少爷告诉我，秦家同意和顾家联姻的婚事，明天就要把百亿的聘礼给送回来！到时候只需要我们找回顾筱，就行了！”

　　“秦少爷还说，不必担心莫家，到时候他来解释。”

　　“真的！”

　　听到这个消息，柳月梅一脸的不敢置信，没有秦浩杰心胸这么开阔。

　　要知道最近一段时间，他们真是提心吊胆！恐慌至极！

　　“真的，是真的！”

　　顾家仆人兴奋的都跳了起来，要知道若是莫家来，第一个开刀的就是顾筱!

　　“太好了！只要找到顾筱，她现在能嫁入秦家了，还能拿到百亿的聘礼，看那些亲戚有要看我们的脸色了，哈哈！”

　　“我们到时候顾家飞黄腾达，平步青云，必定攀上秦家的高枝！”

　　不少顾家人松了一口气，现在只要能找到顾筱，一切都好解决。

　　“没错，顾筱那个贱人，亏我们顾家对待她恩重如山，没有想到她居然跑了。”

　　“可别说，陆泽那个杂种，真是吃了熊心豹子胆，敢杀秦家和莫家之人，到时候必定死无全尸！”

　　“谁说不是呢，我看这个丧门星就想害死我们顾家，找个垫背的。”

　　顾家众人纷纷对陆泽口诛笔伐，仿佛迫害顾家的正是陆泽。

　　“可是，我们现在又不知道顾筱在哪里，如何找到顾筱！”

　　“指不定陆泽那个小畜生真带着顾筱远走高飞了。”

　　柳月梅闻言，呵呵一笑：“放心吧，只要我以死相逼，那顾筱还不乖乖回来。”

　　“等到时候回来之后，我就将她锁进屋子之中！等到时候秦少爷来，我顾家再起辉煌。”

　　“指不定到时候能步入仙家之地！到时候区区一个陆泽，如同蝼蚁一般！”

　　此时柳月梅也是激动的手舞足蹈起来，就在顾家众人疯狂庆祝的时候。

　　砰！

　　一声巨响传来，此人正是陆泽！

　　所有人一看居然是自家的铁门被一脚踢飞了，而踢飞铁门的这个人正是陆泽。

　　见到来人的人居然是陆泽，柳月梅顿时吓的缩成了一团。

　　陆泽眯着眼睛，神情变得冰冷，刚才顾家谋划的一切一字不落的落入他耳中。

　　他真是从来没有见过如此卑鄙之人，现在他都怀疑柳月梅到底是不是顾筱的亲生母亲。

　　简直是可耻，所有顾家人态度让他心中怒火中烧！

　　“我真是从未见过如此厚颜无耻之人，你们的所作所为，可耻到了极点！”

　　顾家众人不用想都知道，肯定是刚才谋划的事情传到了陆泽的耳朵中，现在人家要来讨债来了。

　　顾家所有人面面相觑，眼中露出惊骇之色，怎么这么倒霉，谁能想到也特这么凑巧来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆泽的怒火他们可承受不起！而且莫华灿惨死的模样在众人面前历历在目，陆泽就是一个杀胚。

　　现在众人连大气都把不敢出，神情满是恐慌。

　　现在这栋别墅内，就他们顾家众人，陆泽就算是要杀了他们，也如同杀鸡一般。

　　也不会有任何的证据能够查到是陆泽干的，况且这世俗中的条条框框，已经不能限制陆泽了！

　　“怎么办！怎么办啊！”

　　众人乱成一团，甚至有人开始慌忙逃窜，但是陆泽就站在门口。

　　他们又不是强大之人，不可能会飞檐走壁！

　　陆泽没有理会顾家众人，径直走到柳月梅面前，现在自己想教训的只有柳月梅。

　　柳月梅脸色惊恐，想起当初陆泽灭莫华灿场景，现在她想起来都感觉到恐怖！。

　　陆泽话语如同寒冬腊月，让人不战而栗。

　　“现在，你还有什么要解释的吗？”

　　“有话好说，还不是莫家对顾筱手才惹的祸！根本和我们没有如何关系！”

　　此时柳月梅也是再不断的颤抖着，现在顾筱明显就和顾家决裂，刚才陆泽又抽自己一顿！

　　要说陆泽之前不敢对自己动手，但现在根本没有束缚！

　　自从上次陆泽杀了莫华灿之后，她对于陆泽已经有了深深的恐惧，这人就是个杀人不眨眼的主。

　　柳月梅脸上勉强挤出一抹笑容：“不，不是我们干的，都是秦家强迫我的。”

　　“我现在就给顾筱道歉，我怎么可能会把亲生女儿仍进火坑之中呢”

　　“现在说这些有什么用啊！可笑至极！”陆泽眯着眼睛，神情冰冷。

　　他话音刚落，就一步一步走到柳月梅面前，眼中蕴涵着深深的杀意。

　　“我，我告诉你，刚刚可是重新答应了顾筱和秦家的婚事。”

　　“你要……要是敢对我动手，秦家不会放过你的！到时候必定把你追杀到天涯海角！”

　　柳月梅颤抖着身体，指着陆泽吼道，现在只能破罐子破摔，让陆泽畏惧秦家！

　　希望陆泽别对顾家动手！

　　啪！

　　一个响亮的巴掌就抽在了柳月梅的脸上。

　　“区区秦家，我迟早都要灭的，事到如今，你还不知道悔改，竟然用秦家来威胁我，找死！”

　　顿时，柳月梅被抽飞出去，哇的一声将一口鲜血喷出。

　　众人看到柳月梅被抽飞，连个屁都不敢放一个！

　　柳月梅现在真是怨气十足，自己的摇钱树被陆泽拐跑，还和莫家结下了恩怨。

　　自己还被这个小畜生抽了，她心中恨不得将陆泽千刀万剐：“顾筱是我女儿，你有什么资格替她出头！”

　　“你还敢打我，你真是找死！”

　　“哼！”

　　陆泽冷哼一声：“怎么？我想要打你，难道还要找理由么？”

　　柳月梅顿时一噎，别说是打她们，现在陆泽就算是杀了她们也不过是动动手而已。

　　“那又如何，我警告你，我现在可是秦家的亲家，到时候你还敢对我动手，定让你吃不了兜着走！”

　　“到时候秦少爷看到我的脸，必定让你千百倍奉还！”

　　她捂着自己的脸，怒骂着陆泽！

　　听到柳月梅的话，陆泽气的点了点头，冷声怒道：“好啊，我倒是要看看秦家如何千百倍奉还！”

　　说完，随手又是一巴掌就抽在了柳月梅的脸上。

　　说完抡起耳光，一下一下抽到了柳月梅，将她抽的和猪头一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第516章 蛇蝎心肠免费阅读。https://xs.23sk.com 