
　　12日晚七点

　　能容纳3。1万人的巴莱多斯球场座无虚席。

　　两万八千名塞尔塔球迷和三千名西班牙人球迷静静的坐在看台上，等待着比赛的开始。

　　赛前一小时，双方的首发阵容出炉。

　　塞尔塔首发：门将阿尔瓦雷斯，四后卫：普拉纳斯、卡布拉尔、戈麦斯，三中场：沃斯、拉多加、埃尔南德斯，三前锋：诺利托、奥雷利亚纳、阿斯帕斯

　　西班牙人首发：门将：保罗-洛佩斯

　　后卫：哈维-洛佩斯、阿尔瓦罗、罗科、富恩特斯

　　中场：迪奥普、佩雷斯、桑切斯

　　前锋：凯塞多、莫雷诺、赵阳、

　　现在这22名球员正在各自的半场摆好阵势，等待主裁判拉奥斯吹响比赛开始的哨音。

　　这是一场西甲重头戏，除了有幸来现场的三千名西班牙人球迷，电视机前还有至少三亿球迷等着看这场比赛。

　　一直忙着收购球队的西甲欢乐多组合，李辉和唐多也再次出马，亲自解说这场焦点大战。

　　唐多向电视机前的球迷介绍完双方的首发阵容后，就开始介绍这场比赛双方在联赛的位置和处境。ŴŴŴ.23sk.com

　　“西班牙人排名第四，这是西超三强留给西甲的唯一一个欧冠名额，目前这个名额的最大竞争对手就是西班牙人和塞尔塔。两只球队现在积分排名只差一分，谁赢，谁就留掌握争夺欧冠席位的主动权。”

　　李辉道：“西班牙人队最大的问题是他们的中场核心阿森西奥缺阵，现在排出了一个433的阵型，实际上这个阵型他们并不是很熟悉。不过前两场打莱万特，这个阵型打法很出彩，因此塞尔吉奥也只能这样安排阵容了。”

　　唐多道：“主要是这个阵型能够充分发挥赵阳的作用。对塞尔塔能不能取胜，主要还是看赵阳的发挥，其他球员打好辅助就好了。”

　　李辉道：“虽然塞尔塔的实力比上一轮的对手莱万特要强的多，但西班牙人却并不怕塞尔塔，甚至有点克塞尔塔，最近十场比赛，西班牙人赢了塞尔塔5场，平了两场，只输了三场。”

　　唐多笑道：“这球场上的相生相克也非常有意思啊，天下足球该弄一期十大克星的。”

　　这个时候站在中圈后面一点的赵阳，心情复杂，表情古怪。

　　因为在巴莱多斯球场，赵阳意外的签到了一项技能，这项技能叫“鱼跃扑救”。

　　这是一项门将的技术。

　　虽然说艺多不压身，但除非门将被罚下，赵阳真的用不到。

　　这简直是比“蝎子摆尾”之类的技能还要鸡肋。

　　赵阳有些失望。

　　巴莱多斯球场虽然名气不大，可底蕴深厚，还有一代“沙皇”莫斯托沃伊这样的天才在这里活跃多年。

　　赵阳感到，签到这个技能，难道是系统在恶作剧？

　　赵阳以为能够签到一项不错的技能，打塞尔塔人一个措手不及，现在，却是他被塞尔塔人的球场搞了个措不及防。

　　哔！

　　随着主裁判拉奥斯一声哨响，比赛开始了。

　　首先开球的是客场作战的西班牙人队。

　　莫雷诺和凯塞多在中圈倒脚一下，回传给了身后的赵阳，然后头也不回的插向了塞尔塔人的半场。

　　赵阳知道塞尔塔人的高位逼抢很厉害，他拿球就回传给了后卫。

　　赵阳刚刚把球传出，对手的前锋就如狼似虎的赶到了。

　　那名叫奥雷利亚纳的前锋还用身体带了赵阳一下，挑衅的意味十足。

　　赵阳没有理睬也没有前插，他就在自己的半场游弋，准备接应自己后场的队友。

　　塞尔塔人的逼抢确实凶狠，球回传到中后卫那里，西班牙人的后卫阿尔瓦雷斯传球稍微慢了一点，就被奥雷利亚纳飞身铲球，放倒在地。

　　主裁判拉奥斯马上鸣哨，口头警告了奥雷利亚纳，判了一个任意球。

　　后场的任意球非常鸡肋，门将洛佩斯索性自己来主罚了。

　　还别说，洛佩斯脚法和视野都不错，这一脚长传找到了凯塞多。

　　凯塞多想胸部停球，被对手扑过来撞了一下，凯塞多没有停好球，接着对手马上过来两个人包夹。

　　在众人的纠缠下，凯塞多没有控制好球，被塞尔塔人把球断了下来。

　　塞尔塔断球后并不长传，而是快速进行短传平配合。

　　塞尔塔的短传大都是一脚传球，快速流畅，宛如行云流水，让西班牙人犯规都无处下脚。

　　塞尔塔人的短传并不比长传慢多少，但却安全的多，而且球员们也在短传中跟了上去，很有参与感。

　　西班牙人的球员还没有反应过来，球就已经传到了西班牙人的进攻三区。

　　迪奥普一看不妙了，如果再让塞尔塔人传下去，他们能把球传进球门里去。

　　迪奥普看到球传给诺利托，他突然加速上前抢断。

　　诺利托这种球员哪里会让人这么轻松抢到脚下球，他本来想传球的，看赵阳扑的这么快，很容易失去重心，便放弃了传球，轻轻把球一扣，晃过了迪奥普。

　　迪奥普被晃过，却也不着急，他冲过去的时候，伸手拉住了诺利托的球衣，把诺利托拽得仰面朝天，倒在草皮上。

　　这是挑衅！

　　绝对的挑衅！

　　看台上的塞尔塔球迷非常愤怒，他们一起发出嘘声，并且高喊：“黄牌黄牌！”

　　比赛刚刚开始，主裁判拉奥斯出于谨慎考虑，并没有出示黄牌，依然口头警告迪奥普，判罚了一个任意球。

　　看到这里，解说员唐多笑了，道：“这大老黑心里有数啊，这是在试探主裁判的判罚尺度。他试出来了，主裁判今天的尺度稍微有点松啊。可能是不想把比赛切割的支离破碎，但结果却是西班牙人可能沾到了便宜，像塞尔塔这种传控为主的球队，是不喜欢西班牙人这样的身体流的。”

　　这个任意球距离球门差不多三十米，并不适合直接射门。

　　迪奥普犯规犯的很明白，决不能因小失大，所以在三十米开外就犯规了。

　　在任意球的球权上，阿斯帕斯和诺利托商量了一下，最后由诺利托来主罚这个任意球，而阿斯帕斯则到禁区里面去抢点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第171章 签到个鸡肋技能免费阅读。https://xs.23sk.com 