    第554章 意外迭起

    在一间空旷的大厅之中，在大厅的中央有着一张五米长的长桌。

    在长桌两旁则整齐的摆放着一些雕刻着神秘纹路的椅子，显得古朴而又庄重。

    而在大厅的正前方，正插在一面旗子。

    虽然这面旗子并没有完全的展开，但是我们依稀可以看出这是属于和族的标志，是它们国家的象征。

    突然间：

    “哐~”的一声

    黑暗的大厅忽然迎来一束月光，一个高大的身影推开了那扇紧闭的大门，大步的走了进来。

    沉重的铠甲发出悦儿的金属碰撞声，战靴在平整的地面上发出有节奏的声响，一步，两步的朝着那面旗子走去。

    一只修长手抓在一把覆盖着磷甲的剑柄上，缓缓的将剑从剑鞘中拔出：

    “锵~”

    紧接着一抹寒光闪过，林逸面无表情的归剑入鞘。

    下一刻，那面象征着和族的旗子发出“咔嚓”一声，随后缓缓的拦腰截断。

    旗子缓缓的掉落在地，与此同时整个和族的玩家都同时收到一条来自系统的提示：

    系统(和族战区公告)：“和族战区2号边境之城被华国战区天选者占领，即日起本战区所有天选者都将获得BUFF减益的惩罚：升级所需的经验提升20%；装备爆率降低10%。”

    系统（和族战区公告）：“尊敬的和族战区的天选者们，为了捍卫和族战区的荣耀，请尽快团结起来夺回属于和族战区的2号边境之城。”

    与此同时，华国战区的玩家同样收到了一条系统提示：

    系统(华国战区公告)：“华国战区占领和族2号边境之城，即日起华国战区所有天选者都将获得BUFF加成：刷怪经验增加20%；所有野怪/BOSS爆率提升10%。”

    系统：“尊敬的华国战区的天选者们，请拿起你手中的武器来守护这来之不易的和族战区2号边境之城。”

    当所有华国民众通过电视的直播，看着林逸将代表华国的国旗插在政务大厅的时候，全国上下瞬间陷入了一片欢乐的海洋之中。

    特别是在此刻春晚的导播室内，副导更是演激动的抱着董华道：

    “赢了，赢了，我们赢了，哈哈哈~”

    而董华在看到这一幕后，眼角竟然不自觉的落下了一滴纯净的泪水。

    虽然这只是一个游戏，可是这一幕却依然让人振奋不已，只因为华国民众在所谓的和平法则下，被压抑的太久了。

    这一刻便是这股情绪的宣泄口，也是华国民众一直希望看到的。

    那群虚伪至极的和族人，终有一天要为他们曾经所犯下的累累罪行进行忏悔和赎罪。

    董华作为总导演，很快便从感性的情绪中挣脱出来，连忙开始吩咐：

    “距离跨年夜还有10分钟，启用备选方案，让主持人开始准备。”

    在一片喧嚣过后，导播室内的所有人再次投入到紧张有序的工作之中。

    毕竟这春晚可是全国，乃至全世界的直播，这要出现一点差池的话，到时候只会沦为其它国家用来抨击华国的笑柄。

    就在这时，沐婉晴休息室的房门被其小助手给打开，小助手连忙对双眼通红的沐婉晴道：

    “晴姐你快准备一下吧。”

    “最后三分钟就轮到你上场了，今晚跨年夜倒计时也是由你来完成。”

    沐婉晴连忙收拾好情绪，擦去脸上的泪水，迅速调整状态道：

    “好，给我补妆吧。”

    ……

    就在林逸带领华国玩家顺利夺城后，这座城内的所有和族玩家都被同时的传送回和族的主城内。

    此时的所有和族玩家与民众，就像是被施了定身咒一般，都是一脸的难以置信：

    败了！

    有些人更是崩溃的大叫着，痛哭着。

    和族首相都是一脸灰败的瘫坐在椅子上，甚至颤抖着说道：

    “你们怎么敢啊！”

    和族这一次是真正的体会到什么叫偷鸡不成蚀把米。

    密谋了那么久，到头来不仅没有拿到华国战区的边境之城，反而自己的一座边境之城却落入他手。

    山田木笙站在札幌城内，感受着周围那些异常的目光，匆匆的消失在众人的视线中。

    当和族所有忘记和民众为此而感受愤怒和屈辱的时候，或许就只有北条武的心中是充满了笑意吧。

    能够看到山田木笙吃瘪，没什么比这事更能让北条武感到兴奋和高兴的了。

    而对于和族失去一座城这事，北条武看向札幌城外的圣山方向，心中有了自己的一个计划。

    上次因为风华打闹札幌城，让北条武成为了众矢之的，更是因此而失去了成为和族第一人的机会。

    现在这种情况对于北条武来说，或许更是个难得的机会，和族现在就需要一个能够力挽狂澜的英雄！

    北条武在心中狂笑着，朝着札幌城外的圣山跑去。

    ……

    在华国战区的5号边境之城外，崔东旭看着城门那所剩无几的血量，内心狂笑不已。

    游戏开服那么久，崔东旭乃至整个高丽战区都太需要一场淋漓尽致的胜利来洗刷当初风华给高丽战区所带来的耻辱了。

    再有十分钟，只要十分钟！

    十分钟后他们就可以攻破这座边境之城，然后迅速回去支援。

    此时崔东旭还在心中得意的想着：

    想用这种办法让自己放弃夺城，简直痴人说梦。

    不过就在这时，一条系统的提示消息让崔东旭的心情跌入谷底。

    系统(高丽战区公告)：“高丽战区4号边境之城被华国战区天选者占领，即日起本战区所有天选者都将获得BUFF减益的惩罚：升级经验提升20%；装备爆率降低10%。”

    崔东旭震惊得差点咬到了舌头，双目通红的怒骂一声：

    “混蛋！”

    就在这时，崔东旭旁边的一个女孩被吓得乱了分寸道：

    “怎么办？”

    崔东旭一脚飞踹过去，面目狰狞的在夺城频道大声道：

    “妈的，大不了就一城换一城，给我打！”

    此时此刻，这也是唯一可以抵消损失的办法了。

    不过很快，崔东旭便看到一个他做梦都不想看到的身影。

    只见林逸形同鬼魅一般，忽然出现在眼前。

    崔东旭还以为是自己眼花了，下意识的说道：

    “什么。”

    接着就见林逸的脸上划过一抹冷笑：

    “结束了。”

    不过崔东旭却面色一狞，直接抛出手中的那个棍状物，口中怒吼着：

    “来的正好，给我死！”

    正当林逸手中的农林将即将刺进崔东旭的胸膛之是，一个血色的身影挡在崔东旭面前。

    随后其抬起头露出一双诡异的瞳孔看向林逸，一个十分沙哑的声音从这道身影的口中传出：

    “小子，就是你拿走了我的【邪恶之魄】吗?”

    (本章完)

