    第6章 天花板大佬齐聚（求收藏求推荐）

    咸阳城外。

    阴阳家首领东皇太一带着东君焱妃、火部长老大司命、木部长老黑白少司命匆匆赶来，刚要进城，却突然脚步一顿。

    他目光望向旁边，一位仙风道骨的老者仿佛从空间中徐徐走出，看似缓慢的步伐，却瞬间来到了他身前。

    “北冥子！”

    东皇太一认出了来人，赧然便是道家如今辈分最高的至强者北冥子。

    “东皇太一！”

    北冥子淡淡看了眼东皇太一，随即目光望了眼旁边，轻笑道：“还真是巧啊，一个个老家伙都来了！”

    话音落下，一个穿着黑白道袍的老者缓缓走了出来。

    “鬼谷子！”

    鬼谷子目光扫过东皇太一和北冥子，缓缓道：“想不到我们几个老家伙竟然有机会在这咸阳齐聚！”

    “听说咸阳有仙人临尘，岂有不见之礼？”

    北冥子目光悠悠，对于东皇太一和鬼谷子到来，并不意外。

    毕竟赢玄成仙之事，太过重大与惊骇。

    没有人能够保持平静。

    即便他们也不列外。

    轰隆隆！

    突然，地动山摇，东皇太一、鬼谷子、北冥子三人凌厉的目光瞬间望了过去。

    令他们毕生难忘的震撼一幕出现了。

    那一座座大山仿佛被一只无形的大掌抹平。

    一支支钢铁般的军队凭空浮现。

    “黄金火骑兵！”

    “百战穿甲兵！”

    “龙虎骑兵！”

    “这……这怎么可能？”

    “他们是怎么出现的？”

    “嘶！”

    “这就是仙人之力吗？”

    “移山填海，无所不能！！”

    北冥子震惊了。

    鬼谷子震惊了。

    即便之前领教了赢玄神威的东皇太一也震惊了。

    无敌！

    无解！

    可怕！

    可怖！

    ……

    与此同时。

    百万大秦锐士也震惊了。

    他们原本分散各地，没想到眼前一花，就来到了这里。

    “这里似乎是咸阳？”

    “我竟然一下到咸阳了？”

    “我不是做梦吧？”

    “这怎么可能？”

    “肯定是神仙！”

    “是玄祖！”

    “玄祖神威无量！”

    他们都听说了赢玄事迹，何况之前也看到了赢玄伟岸的身影，此刻虽然有些慌，但并没有乱。

    而且他们心中惊骇，翻江倒海，但并没有发出声音。

    大秦军纪。

    可见一斑。

    轰！

    紧跟着。

    一扇巨大的门户从天而降，散发着璀璨光辉。

    威严。

    玄奥。

    神圣不可侵犯。

    透过门户，隐隐能够看到一个巨大的世界。

    里面有山有水，有城池，有士兵，有花草树木……

    “神乎其神！”

    “神仙手段啊！”

    “玄祖真乃神人也！”

    这一刻，原本抱着一些怀疑的鬼谷子和北冥子彻底打消了心中疑虑。

    对赢玄成仙之事，他们再无怀疑。

    这样的神通，如果还不是神仙。

    那什么是神仙？

    鬼谷子、北冥子和东皇太一等人炽热的目光上下打量着那从天而降的巨大门户。

    良久。

    他们才恋恋不舍的移开目光，进入咸阳，求见嬴政。

    以他们的身份地位，何况朝中还有鬼谷传人盖聂、阴阳家护法月神等人，想见嬴政自然不难。

    见到嬴政，得知了咸阳城外剧变的相关消息后。

    鬼谷子、北冥子和东皇太一等人都兴奋起来，连忙表示，愿意出征三国。

    这可是天地秘境，是另一个世界。

    即便没有好处，去见识一下，也是以前不敢想象的大机缘。

    嬴政对此，自然欢迎之至。

    有他们加入，对于攻打三国，若是遇到高手，将更轻松了。

    商定之后。

    嬴政带着他们前往玄天宫拜见赢玄。

    他们都是站在这个世界天花板的存在。

    但见到赢玄的那一刻，他们感觉自己就像刚出生的婴儿般，赤果果的摆在赢玄面前，没有丝毫秘密。

    可怕！

    恐怖！

    他们心中不约而同升起同一个念头。

    眼中敬畏更甚。

    拜见之后，东皇太一突然开口道：

    “启禀玄祖，东君焱妃仰慕玄祖神威，想留下为奴为婢，侍奉玄祖，也为之前冒犯玄祖神威恕罪，不知可否？”

    东皇太一声音落下，正准备离开的北冥子、鬼谷子瞪大眼睛，没想到东皇太一突然来这一招。

    这要是成了。

    阴阳家岂不是在玄祖这里有人了？

    其好处可想而知！

    赢玄打量着双手叠放在小腹，恭敬站在面前的东君焱妃。

    焱妃身着一袭暗蓝色长裙，长发低束，别一根修长发簪，束冠上点缀暗蓝色宝石，裙子上绣有三足金乌图案。

    鹅蛋脸端庄、大气，拥有贵族女子才有的风华绝代，给人一种凤仪天下，贵不可言的高雅、冷艳。

    美到了极致，却也冷到了极致。

    仿佛天上神女，对于凡间男子而言，可望而不可即，只可远观不可亵玩焉。

    她跟月神是亲姐妹，姬姓，血脉高贵。

    不过此刻在赢玄的打量下，焱妃端庄俏丽的白皙脸颊不由爬上一抹诱人的红晕。

    她之前跟东皇太一占卜赢玄被反噬，心灵深处便深深烙印下了赢玄的身影。

    原本古井无波的芳心如同小鹿乱撞起来。

    “可！”

    就在焱妃、东皇太一等人紧张忐忑之时，赢玄淡淡的声音终于响起。

    两人如释重负。

    一股巨大的喜悦涌上心头。

    而北冥子、鬼谷子等人则是柠檬了。

    “小人告退！”

    东皇太一留下焱妃，和北冥子等人离去。

    很快。

    焱妃留在了玄天宫的消息如同长了翅膀般席卷咸阳所有达官贵人。

    无数人大骂东皇太一无耻。

    然而心思却活络了起来。

    吕不韦、王翦等人都想到了自家女儿、孙女。

    要是能够跟赢玄搭上关系，那就一步登天了。

    而且赢玄还未娶妻。

    若是自己女儿或孙女嫁给了赢玄，那就一飞冲天了。

    在吕不韦、王翦等文武百官准备想方设法往赢玄的玄天宫塞人之时，咸阳城有人最是愤怒嫉妒。

    她便是如今秦国护法国师月神。

    月神跟焱妃是亲姐妹。

    两人都是天之骄女。

    无论天赋才情，还是武功智慧，都是一等一的。

    正所以同性相斥。

    即便姐妹也不列外。

    两人从小便相争。

    但焱妃处处压了月神一头。

    焱妃是东君，阴阳家二号人物。

    月神仅仅是护法，虽然地位也高，但却次于东君之位。

    她本来也准备跟赢玄搞好关系。

    若是能够关系加深，那就更妙了。

    然而她万万没想到。

    焱妃第一天到咸阳，就直接住进赢玄的玄天宫中了。

    “可恶！”

    “贱人！”

    “不要脸！”

    月神心中大骂，薄薄眼纱下，深邃美丽的眼眸带着浓浓的不甘和嫉妒。

    她知道。

    一旦焱妃得到赢玄宠幸。

    她这辈子都别想打败焱妃了。

    “不行，我得赶快行动，不能再等了！”

    月神急了。

    她身份地位不低，能够直接见到赢玄。

    因此。

    她自己送上门去了。

    ……

    (本章完)

