    轰！

    一声惊天动地的响声从黄渠的旁边响了起来，宛如投掷了一颗大分量的炸弹一样，四周的柳树都在冲击波吹动之下剧烈的摇摆着，所有在场的元丛禁卫有一个算一个，全都向后倒飞了出去，变成了滚地葫芦，甚至有些倒霉的家伙还摔得头破血流。

    在冲击波的中心，吉藏和尚手握念珠，身上披着的佛门法相虽然摇摇欲坠，但还是帮着他顶住了所有的余波。在他的对面，傅奕手中的玉符也闪着淡淡的清光，将他整个人笼罩其中。

    他们脚下踩着的严遵仙槎真不愧是神器的本质，不管是刚才傅奕的火符，还是现在他们之间的战斗，只是在这条看似木头制成的船上留下了几处淡淡的焦痕而已。

    倒是船舱内的那些放着金珠宝贝的箱子几乎全都被刚才那石破天惊般的一击的余波给撕裂，无数的金珠财宝从箱子里滚落出来，在船舱的底部铺了厚厚的一层。

    “智曦和尚，你还有什么本事”

    傅奕一只手捏着玉符，一脸得意的说道。

    “现在束手就擒的话，本官还可以给你几分体面……”

    “呵呵……”

    吉藏和尚双手在脑后快速的摆动了几下，将自己的蒙面巾重新系好，冷笑了两声。

    “既然你如此苦苦相逼，那说不得老僧也只能跟你拼个鱼死网破了。”

    咻！

    话音未落，吉藏和尚手指一弹，一个好像是哨子一样的东西就被他射上了天空，发出了凄厉的声音。

    随着哨子刚刚被射出的时候，吉藏和尚已经再次抢前一步，一拳就对着傅奕的面庞打了过来。

    傅奕立刻旋身进行躲避，同时手指一抖，捏出了一张符箓就打算反击。

    就在这个时候，一个脸上同样蒙着布的黑衣女子却忽然从傅奕的身后浮现了出来，一道雪亮的光芒在她的手中一闪。

    “杀！”

    黑衣女子出现的时机极为精准，一时间傅奕竟然陷入了被前后夹攻的境地。

    傅奕面色冷峻，手指一弹，符箓炸裂，瞬间爆出了一股强大的冲击波，对上了面前的一拳和身后的一刀。

    轰！

    伴随着一声巨响，三个人影乍合乍分。

    黑衣女子在空中一个后滚翻之后，身体在半空中消失不见，而吉藏和尚后退了两步，身形有点踉跄，傅奕虽然站在原地不动，但是他后肩的下方已经多了一道被匕首划伤的痕迹。

    “哼！又是隐门……”

    傅奕面沉如水，手中再次一抖，一张纸符再次燃烧了起来。

    “敕！”

    八卦的虚影在空中一闪即逝，没入了傅奕的身上，随后傅奕的手一翻，又抽出了一张符箓。

    “镇！”

    黄符烧起，傅奕身周三米远的地方被瞬间凝固。

    一个穿着黑衣的女子好像被凝固在琥珀中的小飞虫一样，在傅奕的身侧显出了行迹，在她的手中还捏着一把长约三寸的雪亮匕首。

    “你们隐门一而再，再而三的找某的麻烦……”

    傅奕看着黑衣女子的身影，严重露出了厌恶的神色，另一只握着玉符的手用力一紧。

    “真是可恼……太上伏魔神箓！”

    随着傅奕的话音，好像一股无影无形的力量在他的手中汇集，接着他并指成剑，朝着黑衣女子的方向一划。

    “灭！”

    就在傅奕的手指划出的瞬间，黑衣女子就感觉到一股莫大的危机，好像她下一刻就会被人给切成两块一样。

    她用力的挣扎着，但往日轻盈的身体好像负担了千斤重担一样，眼看就是避无可避。

    唰！

    吉藏和尚的身影忽然出现在了黑衣女子的面前，双手结印，指掌之间夹着那串念珠，朝着傅奕划出的剑指迎了上去。

    轰！

    又是一记毫无花假的对拼。

    在剧烈的响声以及朝着四周肆意横扫的冲击波之后，傅奕控制不住自己的脚步，连续朝后踉踉跄跄的退了好几步，而他的对手也在反震的力量冲击下，一路跌跌撞撞的退到船舱的边上。

    至于一开始就出现的那个黑衣女子，则是被冲击波直接卷起，丢下了仙槎。

    等到两个人都重新站定之后，傅奕一脸阴沉的举起了手中的玉符，只见本来光滑温润的表面上竟然已经多了一道好像是头发丝一样的裂纹。

    吉藏和尚手中的那串念珠的表面的光泽似乎也褪色了很多。

    “你不必来帮老僧……”

    吉藏和尚对着船下一摆手，用有些嘶哑的声音说到。

    “解决那些元丛禁卫，傅奕老僧可以对付！”

    刚刚从地上挣扎着站起来的黑衣女子恨恨的朝着傅奕看了一眼，用同样嘶哑的声音说到。

    “是，上师！”

    接着下一刻，她的身体就隐没在黑夜中。

    在看到黑衣女子消失之后，脸色有些苍白的轻车都尉武君雅举起手中的长刀，大喊了一声。

    “注意防范，小心刺客……”

    话音未落，黑衣女子已经从一个元丛禁卫身后的影子里跃出，手中的匕首寒芒一闪。

    “杀！”

    白光一闪，贯喉而出，还没有等那个元丛禁卫的脸上出现惊骇的神色，他的身体就已经一头栽倒。

    唰！

    黑衣女子纵身一跃，躲开了旁边的一个元丛禁卫砍来的长刀，身体好像化成了黑色的雾气一样，融化在了黑夜之中。

    “结阵！”

    武君雅顾不得去看地上的那个元丛禁卫的具体情况，手中长刀一挥。

    “三人一组，彼此掩护！”

    “哼……”

    傅奕看着下方那个黑衣女子的举动，冷哼了一声，一步迈出，身体就从仙槎的甲板上走了下来，手指一抖，一张火符朝着旁边的一处空地就打了过去。

    “现行！”

    下一刻，吉藏和尚的身体再一次出现在了火符的前方，双手结无畏印，对着火符印了上去。

    “傅令尹，你的对手是老僧！”

    砰！

    火符炸裂，火光爆射。

    就在这个时候，武君雅已经退到了元丛禁卫的人群中，手中长刀一举。

    “百人一心，千人一智……”

    瞬间，这些元丛禁卫彼此之间的气势就好像连在了一起，接着武君雅将自己手中的长刀用力的朝着地上一插。

    “不动如山！”

    唰！

    黑衣女子的身影已经再次出现在了一个元丛禁卫的身后，但她这次击出的白光在击中目标之前，好像被什么东西扭动了一下一样，擦着对方的脸侧飞了过去。

    “呵呵……”

    黑衣女子看着使出了兵家秘术的武君雅，冷笑了一声。

    “兵家集众之力，你想要靠着人多势众是吗？那我们就看看到底谁的人多……”

    话音未落，从黑暗中猛然站起了数十个同样穿着黑衣的人影，他们每个人的手中都拿着一把猎弓，雪亮的箭镞在黑夜中隐隐反射着星星点点的光芒。

    “放箭！”

    黑衣女子一声令下，身体向后纵跃而出，消失不见！

    随着她的命令，黑衣人同时一松手，瞬间数十只羽箭朝着元丛禁卫的方向抛射了下来。

    “该死，从哪里冒出来这么多射箭的好手……”

    看着那些黑衣人出现，武君雅默默地一咬牙，手中的长刀在空中一挥。

    “善攻者，动于九天之上！”

    一道气刃顺着他挥刀的方向，朝着天空斩了上去，将这些飞来的羽箭斩落了大半，剩余的那些羽箭虽然落在了元丛禁卫的身上，但也被不动如山的效果所阻挡，并没有造成什么伤亡。

    只有武君雅本人的脸色在斩出这一刀的时候，似乎又白了几分！

    “兵家子弟果然好厉害……”

    从空中传来了黑衣女子那嘶哑的声音，起伏不定，让人完全不知道她藏身何处。

    “那就让某看看你能扛多久，放箭！”

    随着命令，那些黑衣人已经再次拉满了弓弦。

    “其疾如风……”

    在看到黑衣人再次准备齐射之后，武君雅的脸上微微变色，手中长刀一举，毫不迟疑的下达了命令。

    “锋矢阵，加速，冲！”

    嘣！

    就在元丛禁卫们快速的完成了变阵，开始启动的时候，第二波箭雨也落了下来，将最后面的几个元丛禁卫射翻在地。

    但与此同时，元丛禁卫们也快要冲到了这些黑衣弓箭手的面前。

    “换刀！”

    空中传来黑衣女子阴恻恻的话语。

    “让这些人看看边塞男儿的手段！”

    唰！

    蒙面黑衣人毫不犹豫的丢下手中的猎弓，反手拔出长刀，迎着元丛禁卫的方向就冲了上来。

    “杀！”

    接着，这些不知道从何处出现的黑衣人就跟元丛禁卫们厮杀在了一起。

    虽然说元丛禁卫们身上有着兵家秘术的加持，但是这些黑衣人一个个都是武艺娴熟，而且似乎对于单对单的战斗十分熟稔，一时间双方的战斗竟然陷入了胶着。

    “杀！”

    一声低喝之后，黑衣女子的身影已经出现在了一个正跟黑衣人战斗的元丛禁卫身侧，手中的匕首轻扬，在黑衣人的配合之下，硬是顶着不动如山的阻力，划过了他的咽喉。

    砰！

    匕首撤出，元丛禁卫的尸体倒地！

    “呵呵……”

    黑衣女子轻笑了一声，身体一闪即逝，出现在了下一个元丛禁卫的身边。在她的帮助下，本来还能跟黑衣人对战的元丛禁卫竟然开始显出了颓势。

    “哈哈哈……”

    正在跟傅奕打的难分难解的吉藏和尚在看到这一幕的时候，瞬间大笑出声。

    “傅令尹，现在似乎情势是老僧这边占上风了，如果你现在带人撤去的话，老僧可以不做追击。”

    傅奕一句话也不说，脸上出现了决绝的神色，手腕一抖，将握在手中的玉符打了出来。

    “太上老君急急如律令！”

    跟着，吉藏和尚就看到眼前的这一枚玉符的上面泛起了银色的光芒，让他瞬间都忘记伪装声音，而是直接用自己的声音喊了出来。

    “自爆玉符，傅奕你疯了吗？”

    “呵呵……”

    傅奕冷笑了一声，并没有回答他，而是双指朝着玉符的方向一点。

    “爆！”

    在看到傅奕的动作之后，吉藏和尚也顾不得许多了，直接甩手将自己手中的这一串念珠也丢了出去，双手忙不迭的捏了一个法印。

    “安忍不动，金刚不坏……有请不动明王！”

