一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    金玉轩一怔，他不敢置信的看着乌厉狼：“阿狼统领，你这是什么意思？为何突然不友善起来了。”

    乌厉狼拿看煞笔一样的眼神望着金玉轩，呵呵的笑道：“我讲的很明白，干掉这里所有人，不仅是秦浩，也包括你金会长在内。”

    金玉轩顿时心里一突，他就槽了：“你干掉我干嘛？我付钱给你，你应该保护我的安全才对啊！”“省省吧小金金，你还看不明白吗？其实这是他们的圈套，宝藏是他们一直在寻找的关键之物，碍于西凉洛水的势力，不方便大肆展开挖掘，只能借你之手，横插一足，混入寻找宝藏的队伍里，然后杀光所

    有人，再卷走这里的军器和元晶石，如此便可以瞒天过海，安全返回东秦！”

    连秦浩都替金玉轩的智商感到捉急，末了，看向乌厉狼道：“我说的没错吧？东洲秦国人？”

    啪！啪！啪……不急不缓的掌声响起，乌厉达赞叹道：“你小子确实不一般，小小年纪让西凉商盟的海议员尊为公子，果然是聪明过人，若我东秦国得到你这样的军师，实在是幸运。只可惜，你今天得死。让我好奇的是，

    你如何判断出我们是东秦武者的？”

    “噢……原来你们一直在欺骗我？”

    金玉轩终于恍然大悟，指向乌厉狼，表现的一脸愤慨的样子。

    在场所有人顿时气愤不已，本以为得到宝藏，最后竟然被外境人给骗了，而且今日谁都休想活着离开。

    对此，乌厉狼他们只是冷笑。

    “我如何看出来的并不重要，重要的是，恐怕你们没办法如愿以偿的拿走这些玄晶！”

    秦浩有恃无恐的样子，凝聚一缕元气，屈指一弹，射向石壁上的一簇地晶石。

    元气与地晶石接触之后，只听轰隆一声巨响，石壁瞬间炸裂出一个窟窿，冒出滚滚黑烟。那簇地晶石顿时化为了黑渣渣，沦为毫无用处的废品。

    而且这一刻，似乎引起连锁反应，整个第二层的晶石全部躁动的闪烁起来，貌似下一秒会集体爆破。

    “阵法？”

    乌厉达很是吃惊。“没错，这里被某些人提前下了禁锢阵法，任何外力强行移动地晶石的话，会让它产生爆炸。爆炸不仅会毁掉地晶石，还会把人炸死，包括你七阶元王也没办法逃脱，如果不信的话，你动一下中央的天晶山

    试试看！”

    秦浩指着中央巨大的天晶石山。

    这不由让乌厉达变得一脸艰涩，即便杀光在场所有人，可他们带不走一件东西，没办法完成战帝交代的任务。

    无论第一层的军器，还是眼前这批晶石，皆是东秦的宝藏。

    战帝曾交代过，不计一切代价，务必带走全部，一件也不能少。

    因为这些东西，貌似与六百前陨落的丹帝有关。

    具体是什么关联，乌厉达他们不知。

    乌厉达猜测，战帝是在怀念那位陨落的丹帝。毕竟六百年过去，战帝已达到近乎半神的存在，世上没有敌手了，英雄寂寞啊。

    “大哥，这套连锁阵法，有点像咱们家传的感应封锁神阵，而且是手法达到极端的封锁神阵，如果再一次强行移动元晶的话，会导致整个地窟毁天灭地，乃至威力摧毁洛水帝都不是问题。”

    乌厉狼胆颤心惊，声音颤抖的说道，望向周围元晶石的眼神，充满了恐惧的味道。

    整个洛水王城都会被炸平，用屁屁想想都他们不可能在如此滔天的威力下逃生。

    这可就难办了。

    “最高级的感应封锁神阵吗？那是只有先祖才会的手段，以我们的造诣不可能破解！”

    乌厉达抓紧了拳头。

    他们家传的阵法已经确实了精髓，最高级的诀窍，他们根本不知道。

    “哈哈哈，你们是来搞笑的吗？自己家的阵法却破不开，还想拿走宝藏，见过蠢的没见过蠢得像猪的！”

    金玉轩背起双手道，反正都死翘翘了，再也不惧怕这三个狼心狗肺，欺骗大爷纯洁心灵的坏人。

    而且要死的话，大不了金玉轩一头撞在天晶石山上，让全部的人玉石俱焚，死也集体陪葬。

    所以此刻他有恃无恐。

    同样，这也是在场所有人共同的观点。

    所以此时这里再也没有高低贵贱之分，什么会长啊，什么长老，都统统烂命一条。

    “这阵法，我能解！”

    当所有人抱着破罐子破摔念头的时候，秦浩的声音响起，犹如挽救众生的天籁之音。

    “你说什么？”

    “你可以解开？”

    众人先是对视一眼，然后集体看向秦浩，充满不可思议。

    “小子，你说的可是真的？胆敢骗我的话……”

    乌厉达右手凝聚一团红色元气，意思秦浩敢骗他，他第一个先送秦浩去地狱。

    杨老四人见状，马上并排挡在秦浩的前方。

    “骗你又如何？你敢下手试试。不过这阵法，我确实有九成把握可以破解！”

    秦浩说道。

    实际上，哪里是什么最高级的感应封锁大阵。

    眼前的阵法，是六百年前秦浩教给乌厉达的老祖宗，乌厉烈的一套小玩意。

    这里就像是九宫拼图，只需拔掉其中那块阵眼，整个大阵将土崩瓦解，完全失去效应。

    而且秦浩也猜测出来，布下大阵之人，是乌厉烈。

    难道乌厉烈也没死？

    这不禁让秦浩有些忌惮起来。

    乌厉烈当年已经是低阶元皇的存在，以他六百年的时间计算，哪怕对方是个蠢猪，如果不死的话，修为最少达到高阶元皇。

    整个西凉大地，最强者叶龙渊，仅仅是名八星元皇。

    乌厉烈若不死，足以把西凉搅得天翻地覆，完全可以横着走了。

    言语之间，秦浩下意识的望向中央的天晶山，在天晶山顶部，托着一口黑色的棺材。

    棺材里装得是何人？

    会是斩浪？

    还是乌厉烈？

    秦浩无法判断，所以此刻显得十分紧张，若猜错一步，将万劫不复。

    “小子，你去打开那个棺材！”

    乌厉达似乎看出来了，大阵的关键，似乎是那口棺材，于是指向天晶山上方，逼秦浩前去打开。

    “公子，万万不可！”

    扬老立刻张开双手阻拦。

    如果秦浩帮对方破开大阵，乌厉达不认账的话，那么必然会再次下杀手。届时地窟中没人能逃掉。

    “你算个什么玩意？滚开！”

    乌厉达不由暴怒，手一甩，一团强悍的王级元气轰飞扬老，也是把扬老轰得吐血。如果不是怕激怒秦浩，对方不给破阵的话，这一击足以把扬老击杀了。