    　　第九部队的所有鬼兵鬼将，此刻的想法就只有一个，就是完犊子了。

    　　攻城的时候因为城墙限制，没感觉对面有多少人，这特喵的一出城，毫无可比性。

    　　此时第九部队的死气沉沉，与之前疯狂攻城的样子形成了鲜明的对比，一个个耸拉着脑袋，就好像那霜打的茄子似的。

    　　“怎么，这就绝望了？你们太让我失望了”一道磁性的声音从对面的几十万鬼兵中传了出来。

    　　鬼兵们纷纷往两侧挪动，让出从城门那里出来的路。

    　　柳俊骑着青焰马，在周围鬼兵的注视下，缓缓走到几十万鬼兵的最前方，面带笑意的看着第九部队的将士们。

    　　第九部队所有将士都傻了眼，这什么情况，他们觉得自己的大脑已经不够用了。

    　　而玫瑰修罗脸上露出笑意，她就知道，柳俊从她认识那天起，顽强的就像一只小强，没那么容易死在这里。

    　　“各位，咱们，赢了”柳俊骑着青焰马走到第九部队的阵地，一脸认真的说。

    　　“赢了？咱们赢了？”叶指挥使面露欣喜，第九部队，连续两场战役，第一次歼灭对方二十万鬼兵，第二次直接将几十万鬼兵镇守的城池拿了下来。

    　　这已经不是精英部队应有的战绩了，用王牌部队来形容，都有些不够用。

    　　“将士们，咱们赢了”叶指挥使转身对着第九部队的将士，兴奋的大喊。

    　　“吼，赢了！”第九部队幸存的将士们齐声欢呼。

    　　“叶指挥使，卫队长猎虎，带人打扫战场，配合第十部队的镜受降这些守城军”柳俊等他们欢呼完，直接下达命令。

    　　“是，将军”顾不上太多，这以不到两万鬼兵，去受降几十万鬼兵的任务，还是很艰难的，所以叶指挥使直接带人去忙活了。

    　　卫队长猎虎也没办法，命令下达，他只有服从，可他还是想说，他这个卫队长的存在感真的很低，保护的将军实力比他还高不说，还嫌他是累赘。

    　　柳俊直接忽视了猎虎幽怨的眼神，走过去检查玫瑰修罗的伤势。

    　　好在修罗一族体质特殊，玫瑰身上的伤，已经开始愈合了，除了脸色稍微白点。

    　　“玫瑰，谢了”柳俊一脸认真的说。

    　　“不用说谢，都是自己人，谈点实际的，这次你打算给我多少酬劳？这样吧，我也不贪心，给我两三千万就行，你要是觉得过意不去，多给一些我也不介意？”玫瑰似笑非笑的看着柳俊。

    　　柳俊眨眨眼“那个，咱们都是好兄弟，是有感情的，谈钱伤感情，那什么，我先去看一下受降的进度”

    　　玫瑰看着落荒而逃的柳俊，嘴角上扬“果然，这货不能提钱，提钱跑的比兔子都快”

    　　受降的进度进展很快，因为叶指挥使已经有经验了，之前受降镜的部队，后来收编陈胖胖的赤狐大队，再到现在的收编几十万守城军。

    　　除了数量不一样，步骤都是差不多的。

    　　这些事情用不上柳俊，柳俊也落得清闲，独自一人在已经坍塌的将军府那找了个地方，枕着青焰马，悠闲的躺着。

    　　“老铁，你挡到我晒太阳了”柳俊不满的嘟囔道。

    　　这时来人在柳俊旁边坐了下来，旁边还站着一个人。

    　　这俩正是镜跟他的副将。

    　　“我来，是想问你要你那个蛊的，你新招降的那四个鬼将，都服用了蛊，我们俩，也是你招降的，自然也得服用”镜说道。

    　　“那你愿意吃那玩意么？实话实说”柳俊问。

    　　镜沉默了几秒“自然是不愿意，可你也不可能一直把我放在身边，总得让你放心”

    　　“不愿意就不用吃，不瞒你说，那玩意其实就是给鬼体疗伤用的，不是什么蛊”柳俊一脸无所谓的说。

    　　镜跟他的副将都愣住了，不是蛊？可不是蛊这件事，柳俊为什么要告诉他？

    　　还没等他想明白，柳俊又说出了一个劲爆的消息“如果打完仗，你我都还活着，这座城，你来当城主”

    　　之前柳俊跟楚江王说过，楚江王对所有的城池之类的，都不感兴趣，所以给了柳俊做主的权利。

    　　“城主？”镜惊讶的问。

    　　“对，城主，包括城防军，我这不是给你画大饼，你现在就需要找人先代替你镇守这座城了，我会留下十万鬼兵在这，剩下的，包括你，得继续跟我征战”

    　　这次镜沉默的时间更长了，他不知道该怎么说，柳俊的安排，把他原来所有的想法都打乱了。

    　　“好了，抓紧时间安排吧”柳俊拍了拍青焰马，翻身上马，前往别的地方溜达。

    　　镜看着柳俊的背影，忽然开口喊道“为什么？”

    　　这为什么问的有些莫名其妙，旁边的副将都不明白镜在问什么。

    　　但柳俊懂了，只见柳俊头也不回的摆摆手“因为直觉”

    　　镜笑了笑“真是个怪人”

    　　副将一脸懵逼的看看离开的柳俊，又看看镜，完全不理解他们说的什么。

    　　“整军完毕后，你留下守城，我跟着金将军征战”镜看向副将。

    　　副将毫不犹豫摇头拒绝“将军，我跟着你吧”

    　　“这是军令，执行”

    　　“是，将军”

    　　抛去了要留下镇守的十万鬼兵，剩下的也足足有二十多万鬼兵，要跟着柳俊继续征战，肯定要打散他们本来的编制。

    　　所以柳俊之前带领的第九部队，分走了十五万鬼兵，原老兵升小队长，小队长升中队长，以此类推。

    　　而第十部队也将剩下的鬼兵整合，一部分留下守城，剩下的六七万鬼兵开始操练，随时准备出发。

    　　此时，柳俊歼灭二十多万鬼兵，又拿下了卫城的消息已经传到了剑叶军大营，甚至传到了楚江王的耳朵里。

    　　楚江王面色激动的拍着桌子“这小子，奇才啊，军师，你说这种奇才，我是不是应该珍惜”

    　　军师点点头，确实，这惊人的战绩，说明这个金钱子，确实是不可多得的将才。

    　　“嗯，你说，我直接去杀了他，把他的魂永远留在地府，是不是就能一直给我效力了？”楚江王摸着下巴，语出惊人。

    　　军师翻了个白眼，这叫珍惜？您珍惜的手段真的是惊人啊。

    　　他现在严重怀疑，自己在阳间活的好好的，忽然暴毙，来了个英年早逝，是不是这位动的手？

    　　“啊，哈哈，我就是开个玩笑，你别当真”楚江王看到军师眼中的怀疑，尴尬的笑了笑，匆忙离开营帐。

    　　柳俊大获全胜的消息，叶已经传到了宋帝王等阎罗的耳朵里。

    　　“这小子，可以啊，这才多长时间，直接把都市王的卫城拿下了”卞城王惊喜道。

    　　“嗯，确实可以，听说这小子并没有带太多兵马，仅仅带着三万多鬼兵，便打赢了两场实力悬殊的战争”宋帝王点点点。

    　　平等王撇撇嘴“运气吧，就算对面是几十万头猪，还得杀几天呢，就这么被拿下了？”

    　　“运气也是实力的一部分，传令下去，大军出动，绝不能让一个小家伙给比下去了”

    　　。。。

    　　此时，都市王的宫殿，仵官王在这静静的坐着，手上拿着一本书，正在翻看。

    　　“你还有心情在这看书？那个小兔崽子都快打上门了”都市王气急败坏的说。

    　　“他现在起码还需要整合十天时间，不会立即出兵攻打都市城”仵官王一脸平静的说，仿佛卫城失守，在他眼里是早已料到的事。

