    当羿拎着猎物回来的时候，雪车的车厢里，正传来搓麻将的哗啦声。听到这声音，羿的双眸便不由一亮。

    搓麻将的，正是吴楚和两只大萝莉，以及夸。

    看到羿回来，众人看了他一眼，又继续低头玩了起来，一副当他不存在的样子。

    羿也不以为意，在一旁坐了下，在旁边观看。

    看了会后，发现小狐狸面前的筹码越来越多，而夸面前的筹码却是越来越少，小月灵和吴楚则有进有出。

    越看，羿越觉得夸的技术太差，完全不是一个档次，恨不得自己坐上去，替夸玩几把，到时定能大杀四方。

    “夸叔，不能打幺鸡啊！哎呀……”

    “胡了！嘻嘻……”小狐狸将牌一摊，笑眯眯地说。

    “叫什么叫，你行你来！”夸撇了撇嘴说。

    听到这话，羿二话不说，当仁不让地把夸挤到一边，这可正中他的下怀呢！

    结果便听吴楚笑眯眯地说：“输的人，可是要学阿秋它们那么叫的，你敢玩吗？夸的筹码可不多了。”

    羿看了看眼前只剩一半的筹码，呵呵笑了笑，道：“无妨！我可是部落里的牌技第一巫，就当给你们占点便宜了，来来来……”

    信心爆棚的羿一副膨胀的模样说道。

    吴楚摇了摇头，朝小狐狸说道：“小雨，把夸输给你的筹码都给他，免得他输了又不服，然后跟我们耍赖。”

    “耍赖？怎么可能，我不是那样的巫！”

    然而，几圈打下来，原本信心爆棚的羿，不由便开始抓耳挠腮起来，总觉得小狐狸是不是作弊了？为何手气那么旺？

    一个小时后，羿的筹码就输光了，然后梗着脖子，当场学起了阿秋它们的叫唤声，这一幕，被吴楚用手机悄悄录了下来。

    不服输的羿，叫嚷着再来一次，他要报仇。

    又过了一个小时，羿再次‘汪汪汪’叫了起来。

    中午，小月灵本想去给大家做饭，但羿不让，就像输红眼的赌徒似的。然后还是夸代替了小月灵，大家继续。

    结果夸没输，输的依然是羿。

    从白天到黑夜，再从黑夜到白天，一连好几天，几人轮流搓着麻将，把羿输得心态大崩。

    “这怎么可能？这不可能！为何夸叔都没输，输的只有我？”

    吴楚笑了笑，冲小狐狸道：“小雨，好好给他上一课！”

    小雨嘻嘻笑了笑，道：“一副麻将就那么多个，我们在砌牌的时候，我已经基本记住该记住的牌了……而根据你所打的牌，我基本上已经能够猜得出你手中拿的是什么牌。不需要像你说的那样动用神识来作弊，只需要靠记忆力，就够赢你了。”

    羿闻言，双眸不由亮了亮，道：“靠记忆就能赢牌了？这当中是否有何规律，小雨姐，教教我呗！”

    吴楚见此，有些无语，原本是想用这样的方式，让羿输到怕为止，然后告诉他，这东西玩多了无益，就他那脑袋，根本玩不过小狐狸好吧！随随便便就被玩弄于股掌之间了。

    结果这家伙居然……

    小狐狸看了眼吴楚，吴楚轻咳了下，道：“这么多天一直输下来，你就没有从中悟出什么道理吗？还想继续玩？一直输，你就不觉得无聊？一直学阿秋它们叫，你就不觉得丢巫？”

    羿点头道：“无聊啊！丢巫啊！但只要我能赢回来，不就不丢巫，不无聊了么！我就不信，我赢不了你们……”

    吴楚和小狐狸都不由呵呵轻笑起来，“年轻人，勇气可嘉！那这次咱们玩大一点，谁要是输了，一生不许玩这个，敢不敢？”

    “那不行，不玩麻将，这巫生还有何乐趣可言！”

    “不玩了，小菲儿，你来替我玩吧！这实在太无聊了，还不如教小月灵做点煎包去呢！”

    吴楚不玩，羿顿时便觉得失去了不少乐趣，毕竟不能赢下吴楚的话，赢了其他人又有何快乐可言？

    见羿一副怅然若失的神情，小狐狸便笑道：“你是永远玩不过阿楚前辈的，别问为什么，问就是你不够聪明！你得明白，连这个东西的玩法都是阿楚前辈想出来的，你怎么跟他玩？”

    如果吴楚不用艺宝帮忙的话，小狐狸才有信心赢他，可一旦艺宝暗地里帮吴楚的话，那还是算了。

    论运算推演能力，艺宝甩她好几座山都不止。

    看吴楚走出雪车车厢，听着小狐狸这样的话，羿若有所思。

    “阿楚哥，包子还没蒸好呢！你不玩了？”

    冰天雪地里，小月灵正在一株大树下蒸着包子，边上放置着一个冰台，上面放着不少厨房用具。

    四周一片白茫茫的，就连他们面前的树林也是如此。

    包子馒头这东西，在小麦出现后没多久，吴楚就教会小月灵如何制作了。除了这些，还有油条，油饼，拉面等等。

    甚至吴楚还用鱼豆来磨豆浆……到此，豆浆油条，包子馒头等一干华夏早点，便出现在了紫玉山中。

    此时，一道白色身影在那片白色的森林中飞速移动，不注意看的话，还真看不清楚。

    嗖……

    没多久，一道身影就出现在吴楚面前，双腿扎入面前的雪地之中，“老师，我来了！”

    来的是白猿老圆，是吴楚召唤过来专门收拾羿的。

    羿现在有点像进入叛逆期的少年似的，得找个人来好好收拾他一顿，其他人收拾他，他都能找到借口安慰自己。

    以前唯有每次输给老圆的时候，他才会不服。

    所以，只能把老圆叫过来，教一下羿怎么做巫了。

    吴楚点了点头，伸手拍了拍它的肩膀，这家伙如果没有缩小身子的话，吴楚还真拍不到它的肩膀。不过现在它缩小身子，还像猿猴一样蹲在地上，拍它的肩膀就没问题了。

    “许久未见，修行还好吧！”

    老圆点了点头，忍不住侧首看了眼蒸笼中传来的香气，然后讨好地向月灵咧了咧嘴，露出满嘴獠牙。

    月灵见此，不由失笑起来。

    “走，咱们先去那边热热身，放心，我不用幻术！”

    于是没过多久，在这冰天雪地之中，狂风卷起了飞雪。

