    观音菩萨说道：“启禀弥勒佛祖，魔劫来临乃是天地定数，魔族当主宰灵山三十三天，佛祖已经顺应天命转世让位了，三十三天后归来光复三界。”

    弥勒突然说道：“但是，本座已经击败魔头了啊！”

    “什么？”

    “此言当真？”

    “弥勒佛祖，您竟然打败了魔头。”

    ……

    一个个佛陀发出惊呼声。

    观音也是心中一突，怎么会？无天魔头何等强大？岂会败在弥勒手中？！

    弥勒佛气愤说道：“本座闭关之时，净土受到了攻击，于是出关与魔头大战，一场艰苦的战斗，灵山化为废墟，但本座也将魔头赶出了灵山。”

    众佛对视一眼，对于这个消息实在是无法接受，佛祖转世了，众佛陀菩萨罗汉被抓，说好的魔头当主宰灵山三十三天，现在弥勒佛祖突然说魔头被赶出去了，怎么感觉那么神话呢？

    弥勒佛伸手说道：“我来为诸位接触禁制！”一股佛光从掌心飞出，朝众佛笼罩而起，心里嘀咕说道：“无天佛祖，求您助我一臂之力啊！”

    佛光笼罩下，一朵朵黑莲从众佛灵台升起，化为一股股黑烟消散。

    弥勒佛心中一喜，无天佛祖果真是好人啊！

    众佛此刻再无疑虑，看起来魔头真的被弥勒佛祖打败了，这样算来魔头也不算强啊！至少应该不是佛祖的对手，然后心里一个个升起一个古怪的念头，佛祖您转世早了啊！

    观音菩萨立即笑着说道：“既然魔头已去，吾等当迎佛祖归来，重整灵山。”

    弥勒佛深深看了一眼观音，笑呵呵说道：“观音菩萨所言甚是，但佛祖转世何处吾等皆不知晓。

    灵山不可一日无主，本座就以未来佛祖之身暂统灵山，以待佛祖归来。”

    所有佛陀菩萨罗汉双手合十拜道：“拜见弥勒佛祖！”

    弥勒佛祖哈哈笑道：“诸位请起，我们回归灵山。”

    弥勒佛意气风发的带着被他拯救的一众灵山佛陀菩萨罗汉回归灵山，到了灵山之后众佛看到一片狼藉的灵山，以及被掀飞的大雄宝殿心中黯然，佛教从建立至今还未发生过如此之事。

    一些佛陀体悟这灵山上空还没散去，交缠在一起的佛力，魔气，暗暗点了点头，之前确实有大能在此全力出手，弥勒佛祖所言不虚。

    佛教众人都是修为高深的大能，破败灵山在众佛陀合力施法之下片刻就被恢复，就连大雷音寺都恢复成原样，但破败的阵法禁制就需要以后慢慢填充了，非一日之功。

    弥勒盘坐在崭新的大雷音寺主位莲花座上，俯视着下面众佛陀菩萨，内心激涌澎湃，终于我终于坐到这个位置了，屁股下情不自禁扭了扭，舒服啊！

    弥勒宏大的声音在大雷音响起：“此次魔劫如来佛祖之前曾经与本座，燃灯古佛谈起，如来佛祖言说魔涨佛消，魔族当掌灵山三十三天。”

    下面众佛也都点了点头，佛祖确实是这样说的，说完就转世去了，但是现在魔族被打败了啊！

    弥勒佛祖继续说道：“为了给佛教留下反击之力，本座以弥勒净土布局，困住了定光欢喜佛，大日如来佛，拘留孙古佛，药师琉璃佛等等，却不成想魔族并不如如来佛祖所言不可战胜，本座以一己之力驱逐魔主，现在也该迎接众佛回来了。”

    所有佛陀罗汉双手合十念道：“阿弥陀佛～我佛慈悲～”

    弥勒佛祖手一挥，一道旋转的白云漩涡在大雷音之中生成，一个个暴怒的佛陀从大雷音里面飞出。

    弥勒佛连忙和众佛解释缘由，众佛陀菩萨也纷纷出言为证，几位强大的佛陀这才安稳下来。

    拘留孙古佛深深看了弥勒佛一眼，说道：“阿弥陀佛～弥勒佛祖囚禁我等也是一番好意，但佛教安危您当与我等言明才是，吾等自然会配合行事。”

    弥勒佛祖歉意说道：“是本座之错。”

    弥勒佛诚心认错，大日如来等人也不好紧追不放，而且如来佛祖已经涅槃重生，弥勒佛顺理成章暂代佛主之位。

    ……

    洪荒之外一处奇异的空间之中，西方二圣，东方三清，女娲娘娘，魔祖罗喉盘坐虚空，一道道大道法则从各自体内散发，互相交融碰撞。

    女娲娘娘笑呵呵说道：“准提，弥勒佛也不是很安稳了啊！”

    准提也忧愁说道：“以前他不是这样的啊！”

    太上缓缓说道：“无天放弃灵山，佛魔之劫已乱。”

    接引也深深皱起了眉头，定数已变，这可如何是好，不知会升起怎样的波澜。

    下界，黑袍，九头虫等人立在云头上。

    黑袍疑惑说道：“佛祖，我们已经占领了灵山，囚禁了诸佛为什么要离开？”

    无天淡淡说道：“因为本座要打破天命。”

    黑袍，九头虫等人对视一眼，心里下意识想起了《无天之魔童降世》。

    巨蝎问道：“佛祖，我们现在去哪里？”

    无天缓缓开口说道：“给你们两个选择，一是回魔界，二是你们前去天门山定居，过那种安稳太平的生活。”

    巨蝎连忙说道：“佛祖，您去哪里？”

    无天抬头看天说道：“我去彻底打破天命！不给天道反复之机。”

    黑袍决然说道：“我们助佛祖您打破天命。”

    九头虫笑呵呵说道：“没错，佛祖您去哪里，我们就去哪里，您做什么，我们就做什么。”

    无天摇头说道：“这一战，你们帮不了我，都回去吧！”

    巨蝎还是忍不住叫道：“佛祖～”

    无天手一挥，一道黑洞在几人身后生成，黑洞里面浓烈的魔气喷涌而出，开口说道：“都回去吧！”

    几人难以自控的猛然朝黑洞飞去。

    “佛祖！”

    “佛祖～”

    几人瞬间消失在黑洞之中，黑洞闭合。

    无天抬头看天，缓缓说道：“我命由我不由天，若这命运不公，那就和它战到底。”

    一步踏出消失无踪。

    混沌之中，玉帝已经落入下风，两拳相交轰隆一声，玉帝在混沌之中拉出一条长长的通道。