    除此之外，指挥中心便再无进攻手段。不过，指挥中心的防御力惊人，甚至能够承受住战略级武器的轰击，结合其能缓慢移动飞行的特性，可以说生存力极强。

    进入到了指挥中心以后，方林岩就见到了一个熟人，正是之前在母舰当中杀人立威的卡西欧上校。

    这家伙也是新守望堡的总指挥官，联邦军在这座星球上的最高军事指挥者。

    他本来看起来就很是阴鸷，此时心情不好的时候，更是散发出一股生人勿近的威严，看人的眼神更是十分尖锐，似乎要刺入灵魂里面去似的。

    不过虽然卡西欧就在前面，但斯塔森看起来却并没有打算与之有什么交流，而是直接黑着脸走向了前往第三层指挥中心的楼梯。

    看样子斯塔森也不怎么待见卡西欧。

    但方林岩没料到的是，卡西欧上校看到了他们两人以后，居然直接走了过来，拿尖锐的眼神上上下下打量了几眼方林岩后，对着旁边的副官道：

    “这是什么人？为什么能混进指挥中心来？”

    斯塔森听了以后立即站出来冷声道：

    “这是我的助手！怎么？你有意见？”

    卡西欧上校懒得理这个酒鬼，一挥手就有宪兵过来将人围了起来，斯塔森越发暴跳如雷。

    好在很快的，副官就将方林岩的资料给调查了出来，呈给卡西欧上校看了。

    这时候，卡西欧才冷哼一声，转身而去。

    看着他离开的背影，斯塔森悻悻然的道：

    “真是倒霉，怎么会遇到这家伙？他不仅心狠手辣，更是个不折不扣的种族主义者，推崇白人至上。”

    “好在这家伙也在这里呆不久，很快就会被调离，你在这里的时候躲着他就是。”

    在一阵繁琐的操作以后，故障码终于到手，经过解读以后斯塔森便发觉出问题的地方竟并非是在新守望堡内，而是在距离这里东南两三公里外的无人中继站，于是便打算直接赶过去。

    之前秃鹫和山羊不被允许进入到指挥中心当中，只能在外面等候，现在他们作为方林岩的助手也是得一起同行。

    负责此事的副指挥官汉克听说了找到了出问题的地方，然后必须要外出，为求万无一失，特地派出了一个班的士兵护送。

    或许是新守望堡周围本来就经过多次剿杀相对安全，也或许是一个班的士兵威慑力强大，所以一行人无惊无险的来到了这一处无人中继站当中。

    没过多久，斯塔森便找着了问题所在，原来是几只误打误撞的棘刺兽所为。

    这几头棘刺兽在靠近无人中继站的时候，便被自动加特林机枪塔射杀，但因子弹的穿透力太猛，自动炮台在射杀棘刺兽的同时，也贯穿了蜿蜒在中继站外壁上的通讯箱。

    在斯塔森的指点下，方林岩控制的SCI随即便伸出了焊枪，将三块布满弹孔的变形钢板割下，查看里边的损坏状况。

    结果这内部的情况比外面糟糕得多，只能用一片狼藉来形容。

    幸运的是通讯装置的中央处理模块受双层钢板保护，依旧完好无损，看样子只需要更换几个必要的配件就能修好。

    评估了受损状况已后，斯塔森便让方林岩驾驶起SCI，在班长汉克和三名士兵的护送下返回新守望堡，搬运需要更换的配件过来

    斯塔森自己也进入另外一台SCI，留守在原地继续拆卸管道内的损坏零部件继续进行检修。

    方林岩点点头，很干脆的就将SCI朝新守望堡开了去，没过多久，他所乘坐的SCI就已将需要更换的部件从仓库当中取得，开始朝着故障地点折返。

    就在他刚刚离开新守望堡大门几百米时候，地面突然发生了微微的晃动，远处补给站甚至被摇晃得“哐嘡”作响。

    强烈的震感让方林岩身旁的士兵们纷纷都很干脆的趴在了地上，很显然，他们以为是地震了。

    但方林岩三人感官明显比普通人更强，已听到从地下传来了一种难以形容的低微细碎诡异声音，这绝不是地震能发出来的响动！

    此时方林岩坐在SCI内虽然震感并不强烈，但其余人的反应是能落在眼里面的，也立刻停住了SCI，并且从其中跳了下来。

    毕竟像操控SCI的技术人员在战场上的击杀优先级很高，肯定是要超过普通士兵的。

    好在晃动仅仅持续了十几秒就暂时停止了下来。

    这时，汉克慌忙从地上爬起，神情凝重的挥手，让众人随同自己躲在了最近的一块石头后面。

    同时他开始探出头去查看外边的情况，并摆手示意所有人暂时别动。

    这时候察觉到不对，方林岩已经果断开启了雅典娜之佑，然后开始切换上食客的称号吃点食物恢复生命值。

    自从经历了沙斯一战，方林岩现在也是格外谨慎了。

    过了大概三十秒之后，旁边有一名士兵忍不住低声道：

    “汉克，什么情况？”

    但汉克却脸色凝重，比了个噤声的动作，已端起了手中的电磁步枪直接架了起来。

    同时下令关闭了身上的外骨骼照明设备，周围漆黑一片。回头一看，只有新守望堡基地当中出现了一些喊叫声，同时明亮的探照灯也是到处扫来扫去。

    紧接着，堡垒上直接“嘭嘭嘭”打出了四发“启明星”伞式照明弹！将方圆几百米都照耀得恍若白昼，却并没有什么异常反应。

    一干人见到新守望堡当中也是摆出一副如临大敌的模样，顿时就不敢再动了。

    不过就在这时候，远处的路上传来了引擎轰鸣的声音！还有雪亮的射灯晃动，正是一支外出执行任务的机动部队驾车回来。

    看得出来这是一支车队，正前方开路的是一辆六轮的“布拉德利”装甲运兵车，中央是三辆“黑骡”武装吉普车，末尾也是六轮的“布拉德利”装甲运兵车断后。

    新守望堡的道路都是直接用重型坦克碾压出来的，所以都是土路，只有这种越野能力很强的装甲车辆才能行进自如。

    大概是因为已经看到了新守望堡的灯火，所以这支车队也是加快了前进的速度，疲惫的战士此时心中也充满了对热水，一顿美味，还有舒适的大床充满了期待。

    见到了这一幕，汉克顿时大惊道：

    “糟糕，他们有危险！”

    就在汉克打算想办法示警的时候，猛然之间，在车队前方的道路上，竟是发出了一声轰然巨响，诡异的塌陷出了一个巨大的坑洞。

    这坑洞少说也是有百余平方米大小，深度一时间也看不真切，土石滚滚，尘埃升腾。

    车队立即刹车停住，但是为首的那一辆六轮的“布拉德利”装甲运兵车大概是反应慢了一步，所以直接就一头扎了进去，车尾高高的撅了起来。

    就在车队停住的时候，其周围的泥土纷纷仿佛爆炸也似的飞扬了起来，只听见地下响起了一连串沉闷的尖啸声，四周的砂石地上有好几多处地方都出现了塌陷。

    紧接着几口大坑在短短几秒内呈现了出来，然后从中出现了好几条最长达七米，最短的也有五米的肥硕巨虫，有着可怕的菊花口器，更能喷吐酸液，它们貌似笨拙，其实行动异常敏捷，开始在车队当中肆意破坏，袭击！

    它们看起来就是冲着人类来的，方林岩亲眼见到一名士兵被那巨大的口器直接吞掉。

    而他上半身还在疯狂凄厉惨叫，口器的牙齿已经开始猛烈咀嚼起来，飞溅出大量的鲜血，显然在这些肥虫的眼中，人类是一种非常鲜美多汁的食物........

    看到这番场景，汉克立刻咬牙切齿的道：

    “见鬼，竟然是巨血蠕虫！”

    被他这么一说，方林岩立即就回想起了在穿梭机上恶补的相关资料。

    毫无疑问，袭击基地的怪物正是莫斯顿星上的高位猎杀者，巨血蠕虫。

    这种怪物拥有长长的圆筒状外形，体色斑驳，其脊背凸显出墨绿色，腹部则显深棕色。

    其外皮能分泌出粘液，跟蛇一样靠蠕动前行，幼体的长度就能达到两米，成熟体可以达到七米。

    在营养充足的饲养条件下，成熟体的长度甚至可以轻松超过十米！

