    随着身上散发的杀气越来越浓郁，他不在控制，爆发出强大威势，双手结印，一把弯刀涌现，直劈向虚空中的大漠九黎族那名半步洞虚境老者。

    地面上众人见到空中的弯刀，顿时纷纷脸上满是精彩之色，大有深意地看着同样祭出一把弯刀虚影的九黎族半步洞虚境老者。

    “隆！”

    两把同样散发着锐气的弯刀在空中相撞，顿时发出一声巨响，余波不断冲击四周，不过还好，仙游寺作为八大佛教净土之一，有着强大的阵法保护，所以余波并没有对众人与仙游寺造成影响。

    “哼！竟敢亵渎我族天刀秘术，你该死。”

    九黎族的半步洞虚境老者，见到王风施展的天刀秘术竟然与自己施展的天刀秘术不相上下，心中很是震惊，先前他就听说过对方也会天刀秘术，但他很是不屑，认为对方只是使用了什么手段蒙骗而已，不过此刻他是深深地相信了。

    王风依旧一脸的冷漠，身上散发着杀气，眼眸犀利地盯着对方，神识一动，运转真气施展古幡秘术，冷冷地喊道：“呼风唤雨，炼界开。”

    顿时四周刮起了一阵狂风，瞬间便将九黎族那名半步洞虚老者被包围住，天地变色，一片乌云笼罩在老者头顶上，刹那，宛如利剑的雨点不断落下。

    地面上的众人见况，纷纷大惊失色，距离那么远，他们都能感受到狂风暴雨带来的威势，心中不自觉地感到一阵恐惧。

    不远处道门的半步洞虚老者与另三人见况，相互对视了一眼，显然是认出了这是古幡秘术，纷纷脸色大变，强如他们这般的存在，此刻也感到了狂风暴雨带来的危机，连忙都后退，不敢距离近。

    “老道，现在怎么办？难道咱们要眼睁睁看着今日的英雄大会开不成。”

    蛮族那名半步洞虚老者看着不远处的狂风暴雨，表情很是严肃，语气有些担忧地询问，一旁的另两名老者也是点了点头附和。

    闻言，道门半步洞虚境的老道表情严肃，沉思片刻，沉声说道：“我虽然没有与王风接触过，但经常听老赵提起，这是一名正大光明敢作敢为的年轻，九黎族与欧阳家族还有佛教这次做的太令人寒心了，估计这事不好办，如果咱们强行插手，恐怕术宗那两位也会插手，到时局面更不好控制了。”

    说道这里，他语气顿了顿，脸色变得深沉继续说道：“看来也只有让老赵帮忙了，不然今日这场英雄大会怕是真的要举办不了了，咱们英雄联盟也会被天下之人取笑。”

    “对了，老赵呢？今天好像都没有见到他。”

    闻言，一名大家族的半步洞虚老者四周张望，疑惑的询问，其余几人也是同样张望，不由纷纷都露出了疑惑之色，这英雄大会那么重要的场合，赵家老祖竟然没出现，这令几人感到不太符合他的性格。

    道门那名半步洞虚老道看向地面上的赵无极，眼中一亮，连忙传音问道：“赵侄儿，你家老祖呢？怎么今天都没见他露面。”

    正在看着空中交战的赵无极，突然脑海传来一道声音，顿时吓了一跳，四处张望，看见道门那名半步洞虚老道正在对着自己微笑，立马明白了刚才那道传音就是对方传来的，连忙恭恭敬敬地传音回答道：“小侄见过真人，老祖正在闭关，没有来参加英雄大会。”

    道门与他们北海赵家有着千丝万理复杂的关系，那名半步洞虚老道更是与赵家老祖关系很是好，所以他并没有隐瞒赵家老祖正在闭关突破之事。

    闻言，半步洞虚境的老道脸色一变，赵家老祖竟然在这个时候闭关，那就只有一个可能，就是要突破大境界了，顿时，自己的这个猜测令他一惊。

    要知道天下修界半步洞虚境的有很多，但正在突破到洞虚境的却一只手便可数的过来，如果赵家老祖正的突破到了那个境界，那华夏的势力分布，将会迎来一场大地震。

    不过此刻不是想这些的时候，他很快便压下心中的震撼，继续传音给赵无极说道：“赵侄儿，你可以去劝劝王风嘛？今日是举办英雄大会的日子，咱们要以大局为重，有什么恩怨等到大会结束后在了结也不迟。”

    闻言，赵无极顿时便陷入了为难，这时让自己去劝王风，这怎么可能，你们英雄联盟与佛教之人做事那么令人寒心，他怎么好开这个口，就算是他自己此刻都蠢蠢欲动，只要不远处的九黎族与欧阳家族还有佛教之人一敢动，就立马上前一战。

    沉思片刻，他有些为难的传音说道：“真人，这个我真的不好去劝，今日之事做的真的太欺负人，现在我都想上前一战了。”

    道门那名半步洞虚境老道闻言，顿时哭笑不得，不在传音，眼眸闪动着看向被困住的九黎族那名半步洞虚境老者，脑海中不断在想着解决之法。

    此刻，欧阳家族的那名半步洞虚境老者，脸色凝重地看着不远处的狂风暴雨，想要上前帮手，但又碍于面子，于是心中无比纠结负立在原地观看。

    被狂风包围的九黎族半步洞虚老者，此时整个人被一片光芒笼罩在其中，抵挡宛如利剑落下的雨点，不过很快便发现这些雨点还有腐蚀性，脸色不由变得阴沉，知道自己如果在不冲破包围四周的狂风，护体光芒一旦被腐蚀，那自己麻烦就大了。

    想到这里，他心中不由升起了一丝恐惧，没想到对方手段竟然那么恐怖，恐怕就算是九黎族实力最强的那位老祖来，也斩杀不了对方。

    此刻，时间不容得他多想，眼看护体光罩正在慢慢被腐蚀，连忙疯狂运转元气，结了个法印，一把弯刀涌现，直接劈向前方的狂风。

    “隆！”

    弯刀狠狠地斩在狂风之上，顿时传出一声巨响，一股反弹之力立马令老者脸色大变，闷哼一声，“噗噗”连喷了两口鲜血，体内一阵气血翻涌，连忙运功压制，表情变得无比震惊地看着四周包围的狂风。

