    柳洞寺，位于深山镇最东侧的圆藏山上。距离间桐宅并不算近，走路的话需要一个小时左右的时间。

    所以，慎二选择了骑摩托车。

    很巧的是，在去往柳洞寺的途中，慎二碰巧遇到了刚刚放学，迈着不紧不慢的步伐独自回家的一成。

    “哟，一成，带你一程？”

    慎二停下车，向着一成呼喊了一声。

    “间桐！”提着包的一成停下脚步，有些惊讶地看着停在路边的慎二，“你这家伙不是因为感冒今天请病假了吗？那个难道说是说谎吗？！”

    “不是不是，是真的了，现在已经好很多了，只是想趁着晚饭前的时间来寺里看看进度如何。”

    一成的表情这才缓和了几分，道：“原来如此。至于进度嘛，匠人们早上就到了，听哥哥说，商量出方案后，上午就会动工。关于这件事还真是意外呢间桐，你竟然会提出给佛像镀金身。”

    “不，哪里哪里，毕竟黄金装佛装自己，遮盖如来盖自身嘛，这可是不得了的功德呢。而且爷爷那仓促的葬礼也多亏了零观哥帮忙。”

    ......

    圆藏山下，慎二停好摩托车，抬头看着那长长的楼梯，止不住地摇头轻叹。

    “每次看到都觉得会很累呢，要是有缆车之类的东西就好了。”

    “间桐！你的心竟然怠惰到这种地步了吗？！”一旁的一成厉声喝道，“以前跟着我父亲修行的时候可是每天都挑十趟水将水缸填满也不发出一句怨言的！我看你还是趁着假期重新来寺里修行一下你的内心为好！”

    “免了~”慎二摆了摆手轻飘飘地说，“话说回来，你刚刚也选择了轻松的方式吧？竟然会乘坐我的摩托什么的~呀咧呀咧~实在是想不到一成也会有懈怠的时候呢~”

    “少啰嗦！”一成似是被戳到了痛楚，脸有些微微泛红起来，“我跟你根本就不一样！我只是因为一点体力都没有了而已！”

    “是吗？”

    “啊，”一成推了推眼镜，抬腿便踏上了那长长的楼梯，“不知道为什么，今天的体力消耗速度特别快，感觉已经快比得上平时的两倍了。中午的便当也是，吃完之后，还不到放学就又饿了，平时的话大概在七点左右才会感觉到饥饿。”

    “大概是成长期吧？”慎二不以为然地答道，“因为是成长期所以身体需要的营养份额增加了什么的。而且再说了你的便当一直都很朴素，满足不了一天的营养需求也有可能了。”

    “这么一说也确实有可能。”一成点了点头，“那大家也一定是成长期的缘故吧...”

    “大家？”

    “没错，课间听班上的学生闲聊，基本上都是在下午三四点就感觉饿了，看来下次开会时应该提醒一下大家每天要多摄取一点营养，不然上课会没精神的。”

    “你还真是敬业呢...”慎二默默地吐槽。

    “饿肚子可是非常难受的！而且还会产生很多问题，今天放学的时候就有好多学生因为饿过头抢着回家吃晚饭在学校奔跑，已经是违反学校的纪律了！”

    “呃...听起来像是小学生一样的感觉呢。”

    “可不是嘛，真是的，已经是高中生了，竟然还抢着回家吃饭什么的。”一成嘟嘟囔囔着，不过紧接着又想到了什么，“不过另一项工作倒是因为这个的关系进展地很顺利。”

    “另一项工作？”

    “间桐你今天没去学校所以不清楚，昨天夜里学校附近的岔路口发生了故意杀人事件，一家四口除了小孩以外，无一存活。

    小孩的双亲与姐姐都是被尖锐物扎穿胸口当场死亡，而且这已经是最近一段时间的第二起入室杀人事件了。

    新都那边是瓦斯泄漏，而这边则是恶劣的杀人事件，所以为了学生的安全，学校规定，六点钟除了要参加社团活动的学生都必须离校。”

    “最近还真是不太平呢。”慎二轻叹着。

    “是呢。”一成也轻叹着，不过紧接着视线一凛并瞥向慎二，“话说，间桐，总是无故旷课的你竟然会请普普通通的病假这种事真是稀奇呢。”

    “什么意思？”慎二不解。

    “我的意思是说按照你一贯作风，应该是直接无故旷课才对吧？”

    “一成，你...”

    「该不会是怀疑我…」这几个字慎二差点就脱口而出，不过想了想一成应该没有这种联想能力。

    “今天还有一位优等生请病假了哦，理由同样是感冒。”

    “哎？这么巧吗？是谁？”慎二装得一脸的惊讶。

    一成收回自己的视线，道：“算了，看你这个反应应该不是我想的那样，如果是那样的话，我可能真的会建议父亲把你囚禁在寺里重新修行一段时间了。”

    慎二知道一成说的是谁，也知道想到的可能性是什么，不过就慎二而言，对那个双马尾说不上厌恶，却还说不上男女之间的喜欢。

    最多就只是因为靓丽外表与性格的原因，稍稍地附带一些好感。

    ......

    站在山门一旁的男人梳着长长的深蓝色马尾辫，绑着淡紫色的发带，两鬓垂至锁骨，相貌俊美。

    外边是深紫色的无袖坎肩，里身穿着紫色的和服，手腕上绑着紫色的护腕，脚上穿着草鞋，嘴上叼着一根树枝。

    他身后是五尺长的着紫色刀鞘的物干竿（刀名）。

    佐佐木小次郎双手抱肩而立，双眼澄净且从容地看着前方，没有一丝声响，气息也几乎察觉不到，完全地融入了四周。

    慎二知道这种能力不是职阶能力，而是他本身持有作为他所到达的武者之境界的“气息遮断”。

    这不是用于偷偷摸摸地躲藏的技能，而是武艺者虚己以溶进四周，自身精神性的技术。

    因为并非为暗杀而磨练的技能，而不及哈桑所持有的气息遮断。实际上，消除了气息的佐佐木小次郎，是个连Servant（从者）也难以察觉的对手。

    至于慎二为什么能察觉到小次郎的存在有两个方面的原因。

    一是慎二是知道小次郎就存在于这里所以刻意地寻找了。

    事实上，若是事先知道小次郎的存在，会比较容易发现他的存在。

    二来是小次郎的气息遮断与慎二悟出来的藏匿身形有着异曲同工之妙。

