    这只巨龙的灵智也不低，他看出了土行孙眼中的不屑，感觉到了自己的自尊心受到了伤害，嘴角龙焰不断涌动。

    但是土行孙是真的没有想到，这个世界的龙是这种样子的，毕竟他原本认识里面的龙那可都是一个个腾云驾雾，掌控一方的存在，这只会喷火，还不能化形的龙感觉确实有些弱。

    这就是土行孙有些误会别人了，巨龙在高阶的时候是会龙语魔法的，只是他那里的龙生下来就会法术，长大化形后实力还能暴涨而已。

    不过生来就高贵的巨龙不会在意土行孙表情的原因，他只知道有人对他表示不屑，那就用实力告诉对方后果！

    炙热的龙焰喷出，目标直指土行孙，周围的空气都似乎被高温扭曲，地面的一些干草开始自燃起来，部分领主都仿佛已经看见了土行孙在这高温中被烧成黑炭的样子了。

    然而那些进入到决赛当中的领主却纷纷摇了摇头，他们了解自己士兵的实力，自然也就知道能估算到土行孙的实力，以他的速度，不可能会被这龙焰击中的。

    果不其然，土行孙只是往地下一钻，龙焰喷在他原本站着的地面，并没有对土行孙造成伤害。

    “我有种不祥的预感。”

    “什么不详的预感？”

    “就是....你有没有发现，他们一个飞天，一个入地，那怎么结束战斗？”

    “卧槽，还真是，互相攻击不到对方，无敌是吧！”

    土行孙从地下钻出，然而他看着飞着二十多米高的巨龙，没有发起攻击。

    他现在才一级，还不能腾云驾雾，而他的跳跃能力顶多也就跳几米，龙羿只能贴地飞行，和这巨龙不一样。

    巨龙也发现了这个又钻出来的土行孙，再次一口龙焰喷了过去。

    这一下也没有命中，土行孙快速钻入地中然后出现在了其他地方。

    “喂喂喂，他们不会要这样子打上一整天吧！”

    “就不知道是飞行消耗体力还是钻地消耗体力了。”

    “这个能钻地的是什么技能啊？消耗的是魔法还是斗气？”

    “我不造啊！”

    “不过这个钻地的技能是魔法吧，可是他确是使用武器的，难道是用斗气的？”

    土行孙看着空中的巨龙，叹了一口气，“哎，又得要用法术了，我的法力不多啊！”

    地行术是他自身的神通，并不需要消耗多少法力，他本身法力就不多，所以几乎不使用什么法术。

    但这并不代表着他不会法术！

    好歹也是十二金仙的弟子，还学习了上百年，就算对于法术并不擅长也不至于说完全不会！

    只见土行孙双手不断掐着法诀，空中雷云汇聚，凭空响起了轰鸣声。

    “这是什么？！”

    “难道是...魔法！”

    “这家伙是魔斗双修的！”

    “天哪，魔斗双修的兵种！那该有多强！”

    “这两的领主就是排名一二的吧，也不知道谁第一，谁第二。”

    “这不好说。”

    就在众领主讨论土行孙到底是属于斗气一类还是魔法一类的时候，他终于将法诀捏完。

    “五雷咒！”

    “轰！”

    一道紫色的雷霆从空中劈下，速度极其之快，巨龙想躲都来不及躲，被结结实实地命中，无数电光在他身上跳动，原本坚硬的龙鳞开始焦黑，整条龙都从空中落了下去。

    “咚！”

    龙身砸在地面上，扬起了大量的灰尘，土行孙自然不会放过这机会，立刻钻入地底，准备用手中短铁棍给他来上那么一下。

    然而尘土还没散去，那巨龙就扑腾着翅膀飞了起来，飞几步就下落一次，但还是跌跌撞撞地拉开了距离，导致土行孙的攻击落空。

    “麻烦，真麻烦，还要再放法术了。”土行孙感受着体内的法力，约莫还能再放三次五雷咒，不过刚刚放过五雷咒了，这巨龙肯定已经有了心理准备。

    要不是巨龙这种生物除了龙焰和龙语魔法之外，还有那强大的体魄和几乎免疫魔法的防御，刚刚那一下五雷咒就能直接要他的命！

    五雷咒虽然是阐教入门的雷法，但是雷法都是一些威力极大的法术，而且对于非人的生物有着额外的克制作用。

    “试试这个！”

    土行孙再次双手不断变幻法印，这一次却和上一次有所不同，“祈雨咒！”

    原本的雷云还没散去，这下再次聚拢，天空中乌云滚过，先是几点雨点滴落，随后突然下起了瓢泼大雨起来。

    “这是什么！”

    “还能有这种魔法？”

    “这是几级的士兵啊！”

    那巨龙本就是火龙，对于水比较敏感，事实上就没有多少水属性的巨龙，在大雨的侵蚀下，他的伤口开始不断开裂，疼地他怒吼起来，翅膀也越来越沉重。

    “嘿嘿，龙不应该都是水中宠儿吗？怎么这种龙碰到点水就萎了？”

    土行孙将铁棍架在肩膀上，嘲笑地看着逐渐落下来的巨龙，但是眼神却十分凌厉认真，只要一旦距离够，他就会毫不留情地出手。

    巨龙也知道这一点，他还想要做最后的挣扎，一口龙焰喷出，但是在这种全是水的环境中，龙焰没射出多远就被熄灭。

    “现在，距离够了啊！”

    土行孙见巨龙已经降落到了差不多打的位置，快速钻入地下，然后瞬间出现在了巨龙下方钻了出来，双脚用力一蹬，跳跃而起，手中铁棍握紧，狠狠砸在了巨龙的脑袋上。

    随着巨龙砸在地上，化为一道白光消失不见，全场都安静了下来，这场比赛也宣告结束，土行孙获得了最终的胜利！

    在一阵寂静之后，全场的领主突然爆发出了剧烈的欢呼声！

    “卧槽，这家伙居然第一名！”

    “这可是魔斗双修的兵种啊！第一名有什么奇怪吗？”

    “刚刚你不还说这小矮子决赛必死吗！”

    “哪有，我可没有说！”

    “魔斗双修！”

    渐渐地，整个斗兽场都被那些领主的“魔斗双修”的声音给淹没！

    不过他们欢呼的对象，土行孙，正在用小指头挖着自己的耳朵，表情有些不耐烦，看着一众冲他欢呼的领主，唇齿张开。

    “什么魔斗双修，老子修的是仙！”

    由于所有领主都在注视着他，在斗兽场的特性效果下，土行孙的声音传入了所有领主的都耳中！

