    因为这件事，陆行衍被他爹直接拎去了顶楼总裁办。他一进去，就是劈头盖脸的一顿骂：

    “陆行衍，你是猪吗？”

    “我给了你这么大的权限，所有部门任你调遣，你竟然连自己的媳妇都护不住？”

    人生头一次，觉得他老爹的训话很有道理。

    按照公司的规章，上班时间，所有人都只能称呼陆宏天为陆总。

    可这会儿，陆行衍开口的第一声，喊的却是爸。

    “爸，这件事确实是我做得不好，希望您能再给我几天弥补的时间。”

    听到那一声爸，陆宏天冷哼了一声，面露不悦，眼中难得浮起了一丝温情。

    “你确定不需要我出手？”

    “不用。”

    陆行衍回答得坚定有力。

    “我自己的女朋友，当然要由我自己来保护。”

    总算还像个男人。

    听到这里，陆宏天脸上才终于有了些许满意的神情。不过这句满意的话，他却未能说出口。轻咳了一声道：

    “那我再给你五天时间，若是你做不到，这场赌局，你就必须认输。”

    “好。”

    陆行衍毫不犹豫地答应下来。

    “五天太久，一天，就足够了。”

    ……

    陆行衍被叫去顶楼训话的这段时间里，楼下的普通办公区亦是一片愁云惨淡。

    “好好的节目，怎么说停播就停播了呢？”

    冯辛玲站在财务部里，忍不住抱怨。

    虽然没了这档节目，作为当红小花的她也不会缺工作。可就是怪舍不得。

    她的工作电脑里，还摆着半张她第一次独立完成的财务报表。。

    原还想等完成后，拍照留个纪念的。

    谁能想到这么简单的基础报表，她都没能做完。

    冯辛玲叹了口气，刚准备点击删除，把那半张报表删了。

    她的手却忽然被另一只手给按住了。

    “留着它吧，说不定你还有机会把它做完呢？”

    说这话的是财务部的那位秃顶总监。

    冯辛玲刚上工的时候，就属他骂她骂得最凶。

    为此，冯辛玲还在直播镜头前公开表示过很讨厌这位领导，以及他那头稀疏的头发。

    然而这会儿，冯辛玲望着面前那个依旧不浓密的脑壳，不知怎地，忽而就顺眼了起来。

    她手下的那个删除键，最终没按下去。

    冯辛玲外，其他几位嘉宾此时的情况也差不多。

    不善言辞的邓启月正在主动与他的临时同事们道别。

    陈娋涵和徐欣则掏出了一叠她们女团的演唱会门票，眼泪汪汪地发给身边的每一个人。

    离别的愁绪，正在整个陆氏大楼中蔓延。

    唯有叶忱站着的那一处。

    尽管他也有与人道别。

    道别的言语和姿态亦十分的完美，找不到半点错处。

    可在何其眼中，却总有一种格格不入之感。

    很快，叶忱也发现了她。

    走到她跟前，同她笑着打招呼。

    “何其。”

    他的笑容清俊温柔，一如她当初喜欢的模样。然而何其此刻看着这脸，这笑容，却再无半点欢喜，只觉得虚伪。

    好似自己看着的根本不是一张人的笑脸，而是一张冰冷的面具。

    既然她已经不再喜欢他了，那自然也无需再留半点情面。

    何其收回目光后，便立刻开门见山道：

    “叶忱，昨天你是故意当众说出简悦悦这个名字的吧？”

    事已至此，叶忱显然也不准备再隐瞒。

    “嗯，我就是故意的。”

    “你为什么要这么做？”

    叶忱故意泄露出简悦悦这个名字的行为实在是太明显了。何其自然不可能没有发现。

    只是她这么做的动机，何其却始终想不明白。

    “你问我为什么？”

    听到他这个问题，叶忱发出了一声轻蔑的冷哼。

    “可能我和你有仇吧。”

    他面上的笑容，也终于随着这声冷哼尽数隐了下去。

    而后他望向何其的神情则变成了深深的嫌恶。

    声音里，更是有喷薄欲出的恨意。

    何其不解地看着眼前的叶忱，完全不知道发生了什么事。

    “你是不是都忘了自己干过什么好事！”

    叶忱，这是在恨她？

    何其有些意外。

    不论是她还是原主姐姐，虽一直维持着校霸人设，但都不过只是表面而已。

    实际上，她们从未干过任何害人的事情。

    唯一一件勉强能与害人扯上关系的，也就是最近再度甚嚣尘上的俞微落水身亡事件。

    难道……

    不止简悦悦，连叶忱都与原来的她有牵连吗？

    从叶忱此刻的反应来看，这种可能性很大。

    可是何其一时却想不起来，过去的她到底是何时与叶忱扯上关系的。

    好在下一刻，叶忱便自己开口承认了。

    “你没猜错，我与简悦悦合作，便是想要用你的命，祭俞微的在天之灵。”

    “可惜，你的运气实在是太好，我们三番五次出手，都没能成功。”

    不但没能成功，还反而让陆行衍以及何家对她的保护欲甚。

    眼看着让何其以命抵命的计划是不成了，叶忱便也不再隐于幕后了，直接跳了出来，亲手将何其推入了网暴的漩涡。

    “你……”

    听到这样的答案，何其觉得自己作为无辜受害者，本是应该生气的。

    可当她听到俞微那个名字的时候，却又突然生气不起来了。

    当然，不生气，也不并代表着她支持叶忱与简悦悦的做法。

    “你真以为，俞微会想让我为她抵命吗？”

    片刻后，何其悠悠反问。

    “那你可知道，那一日，她根本不是意外落水，而是自杀？”

    听到何其的这一句话，叶忱当即脸色大变。

    “你胡说什么？怎么可能？”

    “你觉得我在骗你？那你此刻的样子，为何这么慌张呢？”

    半年前的那件事，警方既已结案，何其本是不想再旧事重提的。

    毕竟逝者已矣，再提，于往生者不吉。

    可偏偏有些人，不愿让她放下，那就干脆仔细清算一下吧。

    “具体的情况，我想一起去警局说清楚。”

    “何其，我也和你一起。”

    陆行衍不知何时，已经从顶楼办公室下来了。

    何其一转身，就看见了站在她身后的他。他的灼灼目光给了她无限的力量。

    “好。”

    “那我们走吧。”

    何其走上前，很快与陆行衍十指交握。

    随后，她再不去看身后的叶忱，只与陆行衍并肩向前方走去。

    【作者有话说】

    大家520快乐！

    愿大家同喜欢的人度过美好的一天！

    爱大家！

