    随即，枪声便如炒豆般密集的响起。

    然而，所有人只感觉眼前一花，眨眼的功夫，就已经彻底失去了它的踪迹。

    “快，在树上。”陈守义立刻出声提醒道，面色凝重。

    这个异世界的怪物速度快的惊人，要不是陈守义紧紧的盯着这个身影，恐怕都无法捕捉。

    等枪口朝向那颗大树，却发现它早已灵活的跳到另一颗树上。

    这个小区是个高档小区，绿化搞得不错，里面到处都是树木，绿荫缤纷，只见它不行的跳跃爬行，不过呼吸之间，它就已经逼近人群。

    它獠牙微露，一脸狰狞，死死的看向这里。

    很明显，它并不准备逃离，而是打算杀死这些攻击它的人。

    这时，一个特警不知是经验不足，还是太过紧张，突然扔出一颗震撼弹，落地后发出一声震撼的巨响和刺眼的亮光。

    陈守义眼睛都被闪了一下，耳朵嗡嗡直响。

    他脸色剧变，暗道不好。

    等视线能再次看清时，他已经失去了那怪异生物的身影。

    忽然“啊”的一声惨叫声骤然响起。

    陈守义猛地循声看去，就见一个蹲在墙上的狙击手，脖子已经撕掉大半，透过那渗人的伤口，甚至可以看到一根带血的脊椎。

    离尸体十几米外，一个模糊的身影正连跑带爬的，朝另一个特警迅疾冲去，而此刻那个特警，还根本没反应过来，随即，他锋利的爪子，如闪电般朝那特警一抓。

    胸口被瞬间撕裂，尸体被甩飞空中。

    趁着它身体微微停顿，陈守义立刻搭箭开弓，射出一箭，没想到却被它身体微微一偏，轻松避开。

    它头微微一偏，朝陈守义看了一眼。

    那怨毒的眼神，陈守义只感觉脊背一阵发寒。

    他知道自己也被盯上了。

    说起来话长，其实从第一声惨叫开始，到陈守义射出一箭，才仅仅过去了零点五秒，直到此时，特警们从终于反应过来。

    “在墙上，快射击。”

    随即，密集的枪声又再次响起，然而这根本没用，普通人的反应速度实在太慢了，而这怪物又极度狡猾，显然清楚枪械的作用，才刚把枪朝这里瞄准，它就已迅速跳下围墙，不知所踪。

    恐惧的气氛开始弥漫，每个人都呼吸沉重，面色肃穆，一些年轻特警，枪口都已经抖动。

    陈守义面色凝重。

    妈的，早知道就应该及时离开这个是非之地，既然任务已经取消，还凑什么热闹？

    现在要走都不好意思走了。

    而且看着一个个鲜活的生命倒地，他也做不出转头就走的决定。

    局长急的满头冷汗，如热锅上的蚂蚁，走来走去，口中喃喃自语。

    “来不及了，来不及了，要出大事了！”

    魏翔也一脸凝重，他拔出一把接近一米五的似剑似刀的巨型兵器，他缓缓靠近陈守义，沉声道：“箭射的不错，到时候我主攻，你来干扰。”

    陈守义闻言瞥了眼对方如小巨人一样的身躯，这种体型的武者力量显然极大，但敏捷却无疑会相对薄弱，紧紧的盯向前方，他心中有些怀疑的问道：“这是会死人的，可不是开玩笑，你行吗？”

    魏翔看了周围依然在战斗中的特警一眼，淡淡的说道：“不知道，但给你这种新晋武者一个忠告，有时候人是不能逃避的。生死间的战斗！武者不就是为这个而生吗？”

    陈守义听得不由肃然起敬，原本对方态度上的些许芥蒂，也消散一空，他自认为自己绝对做不到这些。

    这时，惨叫声又再次响起，一个蹲在角落的特警，直接被爪子撕开了头盖骨，扑通倒在地上。

    陈守义立刻又射出一箭，但依然射空，他的箭术相比于剑术实在差的太远，特别是对高速移动的物体，估计比大部分武者都不如。

    “老黄，让他们退后吧，这样下去徒增伤亡，让我来吧。”魏翔沉声说道。

    黄局长面色凝重点了点头，此时也只能死马当活马医了，能挡一时就挡一时，希望崔总顾早点过来，一旦让这个怪物逃离小区，无疑是场巨大灾难，到时候不知道会死伤多少人。

    想到这里，他立刻大声命令道：“退后，所有人都退后二十米。”

    听着黄局长的命令，除了几个远处的狙击手，所有附近的特警都迅速退后。

    而魏翔提着巨刃一步步走了进去。

    陈守义脸色严肃起来，立刻摸出一支箭拉开弓，准备进行掩护，虽然彼此之间都有些看着不爽，但面对异世界生物，他们都是同一阵营。

    才刚走到门口，一个身影一闪而出，猛地朝魏翔扑来。

    他早有准备，大吼一声，迅雷不及掩耳之间，巨刃朝那那飞扑过来的模糊身影猛地一劈，感觉巨刃空空荡荡，毫不受力，他不退反进，再次进步平斩，可惜依然斩了空。

    怪物倏忽了退后了几米，嘴角露出一丝讥笑，不停的绕圈，下一刻又如幻影般飞扑而至。

    两人动作极快，只是交战了十几个回合，魏翔身上已经多出两处伤口，鲜血不停的伤口缓缓淌落，最严重的一道位于腹部的伤口，入肉深达一两厘米，差一点整个腹部都被剖开。

    “妈的！”

    他心直往下沉，结果心神刚一恍惚，他就已失去对方的踪影，刚感觉不妙，后脑就传来一阵凌厉的狂风。

    “完了！”

    他心中闪过一个念头，下一刻“轰”的一声，一支利箭从而后脑勺擦着飞过，头皮都有些发烫，耳朵嗡嗡炸响。

    与此同时，一个人影瞬间而至。

    “掩护我！”

    声音还在耳边回荡，就见两个人影已在远处战斗成一团。

    一人一怪战斗电光火石，战斗的余波，甚至使周围引发了狂风。

    他目瞪口呆，好在才愣了一瞬，很快他便回过神来。

    “草，新晋的武者现在都这么变态！”

    立刻快走几步，捡起陈守义丢下战弓，弓对他来说有些轻，不过此时再拿自己的弓，时间上有些来不及了，他拿起几支箭，插在裤袋上。

    取出一支，拉弓瞄准，箭头不停的摆动，忽东忽西，忽上忽下，箭却迟迟无法射出。

    ……

    此时陈守义才感觉到巨大的压力。

    数十个回合下来，他的剑连对方的毫毛都没有碰到。

    它对危险极度敏感，反应能力也完全是他的两倍以上。

    速度迅疾，动作快如闪电，行云流水，没有任何折转滞凝。

    要不是它身材矮小，手上又没有武器，再加上根本谈不上什么战斗的技巧，一些都靠本能，光赤手空拳，恐怕连半秒都撑不过。

    但即便如此，陈守义也感觉自己就像随时都被被海浪掀翻的小舟岌岌可危，随时都会步入险境。

    冷汗一滴滴从脸上滑下，呼吸也越来越急促。

    就在这时魏翔瞄了半天，终于射出一箭。

    魏翔的箭术，比陈守义高了不知几何。

    特别是这怪物分心和陈守义战斗，感知到危险时，才只来得及避过胸膛要害，箭便已瞬间射入它的肩膀，下一刻，它敏捷的动作不可避免的出现了一个僵直。

    “好机会！”

    陈守义目光一凝，脚下猛地用力，一个跨步，越过六七米远，身体还在空中，剑已凌空一划，一道无形的气刃，一闪而逝。

    怪物发出一声刺耳的尖叫声，倏忽后退，突然动作一顿，站立原地。

    额头一道细细的血痕缓缓渗出，它身体晃了晃，下一刻，扑通倒地。

    