    新人负费过

    靖王府门前。

    一辆马车停在门口，江帆、范若若和范闲相继下车。

    范若若问道:“无双大哥，我们这么晚来，诗会不会散场了吧?”

    “主角都还没到，哪有散场的道理。

    江帆笑了笑，靖王世子这次举办诗会，就是为了针对范闲。

    范闲不到，人就不会散，晚点就晚点，没什么大不了的。

    而在靖王府中，郭保坤等人等候多时，已经有些不耐。

    不少人叫嚷着“司南伯之子毫无礼数”

    靖王世子李弘成此刻则在门外翘首以盼，范闲看到李弘成后，随手将一大堆“土特产”塞到李弘成怀里!

    “初次到访，不知道送什么，就随便买了点。”

    什么蜜饯、干果、柿子差点挡住了李弘成的视线，让原本风流倜傥的李弘成，一下就多了几分乡土气息。

    “范公子，无双公子，若若妹妹，里面请。’

    将范闲的礼品交给下人，李弘成整理了一下着装，然后不减风度的带着三人进入大厅。周围的座位由纱帘薄帐分割，一边坐着两排年轻男子，另一边则是京都的才女们。

    “哥，无双大哥，今日诗会，姑娘们都坐那边，我先过去了。

    范若若说着，对江帆盈盈一礼，便走到几个相识的姐妹旁坐下。

    江帆扫视一圈，和范闲走向青年才子一方找了两个位坐下，

    郭保坤与贺宗纬见江帆背着无双剑匣进入大厅，似乎是找到了借口一般。

    “今日诗会，是我们这样文人墨客讨论诗词歌赋，陶冶情操之地，那什么无双公子是吧，你背着那么大一个剑匣来此，简直有辱斯文!”

    何宗纬一来就煽风点火带节奏。

    范闲佩服地看向这倒霉蛋，这是真的勇啊，一个弄不好，就只有下辈子注意了!

    “你谁啊?‘

    江帆面无表情地看了贺宗纬一眼。

    “在下贺宗纬，昨日在一石居，见过无双公子。

    贺宗纬侃侃而谈，自以为是地摆出风流才子的谱。

    江帆淡然道:“抱歉，我这个人记性不好，记不住弱者的名字。”

    说话间，两人对视刹那，贺宗纬仿佛看到了一头千丈巨龙扑面而来，巨大的恐惧感冲击全身上下，心脏狂跳，宛如擂鼓，忍不住打了一个哆嗦，等回过神来时，裤子却已经湿透，还在滴水，同时散发出一股淡淡的骚气。

    范闲指着贺宗纬的裤子，夸张的惊呼:“嚯，贺公子老大不小，怎么还在尿裤子?’周围的人闻言，看向贺宗纬，接着纷纷露出嫌弃鄙夷的目光

    江帆也开始落井下石:“好湿，好湿，想不到贺公子性情如此奔放，果真不辱湿文，文才尚且不论，就这说湿就湿的功夫，常人当真学不来，佩服佩服!’

    “我

    贺宗纬大脑当机，看着周围才子佳人们调侃、讥讽、鄙夷、嘲笑的神情，他恨不得用脚趾头抠出一个大坑钻进去。

    羞恼恐惧之余，贺宗纬同时心中暗恨，今日当着京中诸多才子佳人的面，出了这么大的丑，简直就是人生污点，很难再进入朝堂，谋求官职。

    在简直就是在断他仕途啊!

    “丢人现眼的东西，还不下去。”

    看着出师未捷先社死的贺宗纬，郭保坤让对方对方赶紧滚蛋，免得留下来继续丢脸“郭公子稍等，我去换条裤子，我还会回来的~”

    贺宗纬知道这次脸丢大了，可他不甘心，强烈的功利心驱使他忘记了恐惧和羞耻心。

    脸不能他一个人丢，他一定要在诗词上扳倒范闲跟无双，将两人踩在脚底下，方能找回一些颜面。

    “这都什么人呀!’

    “贺宗纬也算是京都才子，想不到会如此失态!’

    “兴致跟胃口都被他搅和没了，真是扫兴!’

    周围的人议论纷纷，李弘成站出来打圆场:“贺公子可能身体不适，大家多多体谅，不要为了这些小事扫了兴致，大家先入座吧。

    说话间，几个下人快速整理地面，一个撒上香灰，一个扫地，最后一人拖地，很快地面便光洁如新。

    郭保坤坐回自己的位置上，他还是比较怕无双的，少了贺宗纬，胆气也少了几分，但想到太子交代的任务，只能硬着头皮上。

    “今日是世子殿下举办的诗会，文人相斗，当以诗相对。’

    郭保坤知道打不过范闲跟无双，但他觉得自己文采斐然，还是可以在这个方面力压两人的，

    清了清嗓子给自己提气，郭保坤看向江帆和范闲:“不如我们约定十步一诗，写到晚上，然后挑选最好的作品来比，若是输了，从此退出诗坛，不再作诗，两位可敢应战?’

    江帆和范闲都有些想笑

    庆国以武立国，文采方面，本就是弱项，好在叶轻眉是理科生，没有把文坛的路给范闲堵死，倒是让后来的穿越者有当文抄公的条件。

    就说范闲，《红楼》都可以默写，熟读唐诗三百首，不会写，难道还不会抄吗?

    “你那不是作诗，你是作死。’

    “狂妄，我郭保坤自幼习文，岂是你这一个儋州小儿可比。’

    范闲和郭保坤斗嘴之际，笔墨准备完毕!

    自信满满的郭保坤上前:“在下就先献丑了!’

    “你不献也丑。

    江帆一本正经道。

    范闲拉了他一把:“大哥，你怎么能说实话呢，这样很伤人的。’

    听到两人拿自己开涮，郭保坤气得牙痒痒，憋着一肚子气，却无可奈何。

    打不过啊!

    忍气吞声，郭保坤念出了早就准备好的一首诗。

    “云青楼台露沉沉，玉舟勾画锦堂风。

    烟波起处遮天幕，一点文思引残灯。

    周围的才子佳人们当即拍手叫好。

    江帆和范闲对视了一眼:“你(大哥)先来。’

    “行，我先来。

    范闲起身，抄了一首《登高》!

    风急天高猿啸哀，渚清沙白鸟飞回。

    无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。

    万里悲秋常作客，百年多病独登台。

    艰难苦恨繁霜鬓，潦倒新停浊酒杯。

    此诗一出，震惊四座!

    江帆随后写了一首《少年歌行》中妖僧无心的诗句。

    我欲乘风向北行，雪落轩辕大如席。

    我欲借船向东游，绰约仙子迎风立。

    我欲踏云千万里，庙堂龙吟奈我何?

    昆仑之巅沐日光，沧海绝境见青山。

    长风万里燕归来，不见天涯人不回。

    相比《登高》，江帆所吟的诗稍逊一筹，但也不差，毕竟是化用诗仙的杰作，而且更符合少年心境。

    皇宫中。

    靖王府发生的事，很快就通过飞鸽传书，传递到了庆帝的手中。

    拿着江帆和范闲写的诗，尤其是江帆的诗，庆帝眉头紧皱。

    皆因一句“庙堂龙吟奈我何”，虽是述说少年意气风发的词句，可也摆明告诉了庆帝，你老小子拿我没办法。

    庆帝能惯着这臭毛病吗?

    不能忍啊!

    饶是庆帝心机深沉，此时也掩盖不住身上的杀意。

    (此人，当诛!]

    东宫。

    太子李承乾和长公主李云睿同样看到了这那两首诗!

    长公主说道:“太子殿下怎么看?’

    “霸气外露，找死!’

    李承乾面带笑意，整个人都轻松了不少，心里想着:“自作孽不可活，这次用不着自己动手，范闲就得跟着无双倒大霉。’

    李云睿点点头:“到底是年轻人，沉不住气，自以为有点本身，便狂妄自大，终究得自食恶果。’

    “范闲这次必受牵连，我们可以高枕无忧了!’

    说着，李承乾的手就想搭上李云睿的肩膀，可略微停顿，还是默默放了下来。

    太子李承乾，外表丰神俊朗，仁孝纯深，恪守礼仪，心中却存着一个禁忌。

    那就是喜欢长公主李云睿，也就是他的姑姑。

    可惜他不是杨过，李云睿更不是小龙女

    对于有色心没色胆的李承乾，李云睿心中很是鄙夷。

    李云睿和庆帝名为兄妹，却无血缘关系。

    年轻时，李云睿曾一度迷恋庆帝，但庆帝却被半路杀出来的叶轻眉勾走了魂。

    叶轻眉横空出世，不仅抢走庆帝，同时也抢走李云睿风头，让其记恨于心。

    后来，叶轻眉创立内库商号和鉴察院，建立闽北水师，在南庆推行一系列的改革，让南庆国力壮大，风头一时无两。

    但凡事有弊有利，这些改革让南庆发展的同时，也触碰到了很多人的利益。

    再后来，庆帝在征战北齐的时候，因为修炼《霸道真气》，身体出了问题，庆帝求教叶轻眉，叶轻眉却拿不出办法，让庆帝怀疑叶轻眉想害死自己，从而黑化。

    庆帝回归之后，趁着叶轻眉生产之际，掉走了叶轻眉的私生饭团，暗中授意南庆皇室对叶轻眉痛下杀手，

    长公主李云睿就是其中最踊跃的人之一

    后来南庆皇室被庆帝以复仇的名义大清洗，独揽大权，李云睿却没有受到波及，还接手了内裤。

    可李云睿的心眼很小，数次想至范闲于死地，当初儋州刺杀，也是她让人做的。

    此外，李云睿左右逢源，明面上支持太子李承乾，暗地里却支持二皇子李承泽。

    可实际上，她是两边都下注，反复横跳，为的就是让庆帝的两个儿子争斗，以此来报复庆帝。

    别看李云睿常以一副楚楚动人，我见犹怜的模样示人，却能将两个皇位继承者玩弄于股掌之间，可见手段不一般。

    眼下李云睿最想做的事，就是弄死范闲这个崽种。

    至于无双，两人倒是无冤无仇，可谁让对方跟范闲走得如此近呢。

    靖王府。

    江帆和范闲写完诗。

    范闲写的诗是好诗，毕竟是杜甫的诗，不好才怪。

    可范闲写的字，那是真的丑。

    让不少人吐槽。

    江帆写出的诗不错，字也好，但那句“庙堂龙吟奈我何”，让才子佳人们都觉得此人过于嚣张。

    并没有妄加评判。

    这种诗，在封建王朝，一般人念都不敢念，否则用不了多久，鉴察院的探子就得来家里送温暖，然后你就可以免费享受到七处的十八套酷刑大餐。

    可这真的嚣张吗?

    江帆不觉得，他觉得自己已经很低调了，否则就不是在这里写诗，而是提着剑从蓬莱东路砍到庆帝的寝宫，然后一剑砍下庆帝的狗头，在京都上空游街。

    那才是真正的嚣张。

    看着周围的人都一言不发，感觉没意思的江帆起身和范闲一起走向后院。

    范闲是打算找在庆庙遇到的姑娘。

    江帆是打算去看看羊驼，也就是二皇子李承泽!

    刚刚步入后院，一缕剑光朝江帆的脖子刺来，迅驰如电，还夹杂着辐射真气

    “云梭!’

    一道熟悉的流光宛如游鱼一般自无双剑匣中飞出，绕着江帆转了一圈，携带浩大声势，如同离弦之箭飞窜而出，挡下谢毕安的必杀一剑!

    “当~”

    云梭速度极快，因为特殊的造型结构，使它的速度和穿透力无与伦比，剑剑尖摩擦空气，带起一片流线型的白色气浪，所过之处，产生的引爆，让下方的地板寸寸碎裂。

    双剑碰撞，气浪滚滚，伴随着金铁交鸣之声，谢必安眼神一凝，发现手中长剑快速弯曲，几近崩溃，当即足踏地面，身形一错，避开锋芒。

    “御剑术，不过如此!

    谢必安避开云梭后，不退反进，纵身突进，挥剑杀向江帆。

    “是嘛。’

    江帆淡然一笑，朗声道:“青霜，绕指柔!”

    抬手一指，一青一红两道流光破空而出，与飞旋而回的云梭一起，悬浮在江帆深浅。云梭、青霜、绕指柔三剑同出。

    其中云梭和绕指柔之前都介绍过，就造型而言，两把飞剑都不太像剑。

    青霜算是中规中矩，三尺青锋，寒芒逼人，

    “居然可以同时操控三柄飞剑!‘

    谢必安面色微变，不负方才的从容，他之前只见过绕指柔，本来还有信心斩杀江帆。

    可刚才对上云梭的时候，手中的剑都差点断掉，要知道他是九品剑客，还是二皇子的门客手中之剑自然不是凡品，锋利至极!

    但面对着那怪异的长剑，却难撼其锋，只能靠着身法对方闪避，才不至于吃大亏，这还只是一柄飞剑。

    现在一下面对三柄飞剑，饶是谢必安为人自负，此时也不免紧张起来!

    他其实暗中也尝试过用真气操控手中之剑，但将其投射出去容易，想要控制飞剑游刃有余如臂指使，却难以做到。

    对方却能同时操控三柄飞剑，这得多雄厚的真气才能做到?

    [不可能，绝不可能，以他的年纪，即便是从娘胎里开始修炼，也不可能有如此雄厚真气一定是那飞剑特殊，是真正的神兵利器，如果让我得到，我一定也行!]

    看着江帆背后的无双剑匣，和环绕着飞旋的三柄飞剑，谢必安眼神炽热，认为自己已经看透了事件的本质。

    心中一定，谢必安想道

    [就算你能驾驭三柄飞剑又如何，同为九品，你的真气难道还能宛如江河，取之不尽，用之不竭?]

    [而且你善使飞剑，本身一定缺乏应变能力，只要我能近身，胜利就是属于我的。]

    微微俯身，谢必安脚下一用力，整个人突飞猛进，手中剑光一闪，快速杀向数米开外的江帆，想要近身将其击杀，将无双剑匣占为己有。

    [这里的人是不是辐射吸多了，怎么感觉一个比一个勇?]

    江帆略微感慨，一指点出，三剑同时一震，随机齐齐飞出。

    飞得最快的是是云梭，其次是青霜，而最后一名则是绕指柔。

    谢必安的身形一滞，手腕一抖，挥剑拨挡，

    云梭和青霜的攻击都是直来直去，一者刚猛，一者轻盈。

    紧随其后的绕指柔却是灵动异常，剑光一闪便已来到谢必安身前十寸处。

    此时的谢必安，仿佛面对三个九品剑客的夹击，顿时有些手忙脚乱。

    接连挡下两剑后，他手中的长剑微微颤抖着，剑身上下颤动，似乎随时都要脱手一般。

    就在他劈向绕指柔之际，却惊愕的发现，绕指柔凌空转向，紧接着红芒一闪，他的左手便传来一股撕心裂肺的疼痛感。

    三根指头被削断，鲜血流了一地。

    绕指柔的坚硬程度比不上云梭和青霜，却胜在锋锐无比，剑锋所指，剑气森森，宛如毒蛇一般灵动难测。

    “我的手，你怎么敢?!’

    十指连心，一下断了三根手指，谢必安面色一白，随即惊恐且愤怒的看着江帆。

    他是二皇子的门客，正所谓打狗还得看主人，对方竟然如此胆大妄为，莫不是以为真的天下无敌，可以无视皇家威严?

    江帆嘴角一勾，笑道:“我有什么不敢的。

    这一句话的功夫，先前被打飞的云梭和青霜在半空中转弯，洞穿两根柱头，朝着谢必安的后心和后腰刺去。

    “住手!，

    在亭子里的二皇子急忙喊道。

    江帆瞥了二皇子一眼，心道:“果然跟羊驼很像。”

    他听到了李承泽的话，但充耳不闻。

    刚才谢必安的剑可没有留手，那是冲着要江帆命去的。

    尽管以谢必安的实力，就算刺中也不可能真的伤江帆分毫，但这是态度问题。

    对于想杀自己，并付出行动的人，江帆可没有手下留情的习惯。

    范闲见势不对，默默退到江帆身后。

    不是他不够义气，不想帮忙，而是因为范闲清楚，自己上去只会影响大哥拔剑的速度。这才哪儿到哪儿啊!

    他可是记得原剧情中的无双，没成剑仙前，就能够操控六柄飞剑。

    现在成为剑仙，那是可以操控十三柄飞剑的狠人。

    你说你们没事惹他做什么?

    现在知道怕了。

    知道东北大鹅怎么叫的吗....该呀!

