
　　秋海的救灾工作在陈江海的亲自指挥之下，紧锣密鼓的进行着。

　　关于这次的抗灾，秋海已经早早就开始准备了。

　　现在灾情爆发，秋海要做的很简单，把之前准备好的东西全部拿出来就行了。

　　得益于之前的充足准备，这一切进行的井然有序。

　　关于前期的救援行动，陈江海分成了两个方面。

　　一个门店这一块，另一个就是秋海员工。

　　首先，在灾区的秋海直营店，停止营业，把店门当成临时的救灾场所。

　　没有地方可去的受灾人员，可以在门店临时居住。

　　陈江海让岳宏盛发了一部内部公开信，给所有的秋海员工。

　　公开信的内容也很简单，号召员工们踊跃报名，做一名抗洪救灾的志愿者。

　　志愿者的工作很简单，那就是负责给灾区运输物资。

　　作为志愿者没有额外的工资，但可以带薪休假。

　　同时，还要自己管好自己的吃喝，不能给灾区增加负担。

　　对于陈江海的这个决定，岳宏盛有点为难。

　　这种事总的来说，就是吃力不讨好。

　　不过在这种情况之下，岳宏盛相信秋海肯定有不少的员工会报名的。

　　陈江海商量完这些的时候，颜飞带着齐静易进来了。

　　知道情况紧急的颜飞，回家带了点衣服就返回公司了。

　　对家里的交代则是最近公司安排出差学习，让他们不要担心。

　　家里面的人对此已经习惯了，只是嘱咐了几句，便没有再多说什么。

　　陈江海直接对齐静易说道：“齐台长，你们的记者准备好了吗？”

　　“陈总，我出来的时候都准备好了。”齐静易赶紧点了点头回答道。

　　“那好。”

　　陈江海转过头看向颜飞吩咐道：“颜飞，车刚才宏盛已经准备好了，带上无人机还有必要的物资，尽快出发吧！”

　　灾情十万火急，一刻都不能耽误。

　　陈江海直接让大部分员工放下工作，一起把事先准备好的各种救灾物资搬上车。

　　一个小时后，最后一箱子物资也上车了。

　　临走前，陈江海单独对颜飞交待了一番。

　　此行陈江海对颜飞的要求只有两个，那就是物资一定及时送到，一定要保证安全。

　　颜飞认真点点头，表情显得极为严肃。

　　他知道，这次的任务相当艰巨，实际上没有想象的那么好完成。

　　但为了秋海，为了自己，他颜飞愿意竭尽全力把这件事办好，绝不辜负陈江海的重托。

　　陈江海和一群秋海的高层以及过来帮忙的员工，一直把颜飞送上车。

　　看到车子走后，这才在陈江海的带领之下返回秋海大厦。

　　此时的齐静易，还是有点不敢相信眼前发生的一幕。

　　陈江海之前的预言，真的发生了。

　　这根本不能简简单单的用一句料事如神来形容了。

　　毕竟很多人就算是预料到了一些事，也不可能像陈江海这样做了如此充足的准备。

　　如今事实摆在面前，齐静易一句话都说不出来。

　　看着齐静易半天没有说话，陈江海还以为他在担心记者的安全，于是在一旁安慰了一句：“齐台长你也不用太担心，他们不去一线的话，不会有太多的危险。”

　　齐静易下意识的点了点头，然后双眼直直的看向陈江海问道：“陈总，你到底是怎么做到的？”

　　对此，陈江海知道恐怕很多人都会提出同样的问题，因此早就想好了理由，自然是一点也不慌。

　　“齐台长，我之前跟你说过，我是从国家的动作中推断的，所以也算是未雨绸缪吧。”陈江海淡定的回答道。

　　对于陈江海的这个理由，听起来似乎十分的可靠。

　　但齐静易总觉得这里面，没有陈江海说的那么简单。

　　难道陈江海真的有未卜先知的能力吗？

　　一想到这个可能，齐静易自己都忍不住笑了起来。

　　他可是一个坚定的唯物主义者。

　　在他看来，这个世界上，不可能有这种能力存在的。

　　齐静易知道现在不是纠结这个的时候，他还有很多的工作要做。

　　等西江电视台的记者到达灾区后，直播就要正式开始了。

　　直播开始前的各种准备和安排，都离不开身为电视台台长的齐静易。

　　“陈总，我先回电视台了，直播即将开始，电视台那边要提前做好各种准备。”齐静易说。

　　陈江海点了点头：“好，有什么事电话联系。”

　　陈江海那封针对所有秋海员工的公开信发出去的第二天，结果让岳宏盛十分的诧异。

　　一个晚上的时间，灾区当地的秋海直营店的员工，百分之九十的人都报名成为志愿者。

　　这个结果，真的是大大出乎了岳宏盛的意外。

　　要知道，现在龙江洪水，还没有蔓延到全国，只是在中下游地方泛滥。

　　很多不是受灾地区的秋海直营店员工竟然也愿意去当志愿者。

　　他们还是以请假的方式。

　　这就代表他们接下来的一段时间，连工资都拿不到了。

　　在知道这种情况后，陈江海直接特批，只要愿意成为志愿者，都能享受带薪休假。

　　如此一来的话，在龙江区域得秋海直营店，报名成为志愿者的员工也就越来越多。

　　岳宏盛在得到名单后，立马传给了已经赶到灾区的颜飞。

　　这批志愿者将会由颜飞统一管理，分配工作。

　　颜飞第一次担任这么重要的任务，做起事来却是四平八稳，一点也不见慌张。

　　对于这批志愿者，颜飞直接把他们分成了三部分。天籁小说网

　　第一部分自然是负责运输任务，第二部分就是负责后勤。

　　当然这需要遵循一个就近原则，员工们会被安排在最近的地区当志愿者。

　　这一次秋海准备的救援资金非常的大，颜飞特意申请让秋海派出一个巡查小组。

　　为的就是防止有人利用救灾的机会中饱私囊，发国难财。

　　同时，也可以视察一下各地的具体执行情况。

　　对于这样的要求，陈江海稍微看了一眼后，便直接同意了下来。

　　同时，陈江海还让颜飞留意一下，在这次救援工作中，谁的表现比较优秀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百四十四章 志愿者免费阅读。https://www.23sk.com 