    当运动服少女把那一头乌黑亮丽的，如同海藻般迎风飞舞的头发，小心翼翼的用绿色头绳扎起来的时候。

    鱼晚晚皱了下眉头。

    她用手挡住嘴，不让对岸的人看到她的口型，对着李青小声的说道：

    “李队，这姑娘的头发或者脑袋有问题...”

    “唔，我是说，可能她驾驭的厉鬼，是附着在她的头发或者后脑勺上面。”

    李青露出了感兴趣的神色。

    吴索维惊讶的压低了声音问道：

    “小鱼丸，这你也能看出来？”

    “那你之前怎么没发现？”

    鱼晚晚没好气的看了吴索维一眼，悄声的说道：

    “之前她也没把头发散下来呀。”

    “按理说，任何一个小姑娘拥有这么一头乌黑亮丽柔顺丝滑的头发，都是一件值得开心的事情。”

    “但是她在梳头发的时候，全身僵硬，动作却又极快，整个人都十分抗拒她脑袋上的头发。”

    “特别是她那充满恐惧感的表情，也太不对劲了。”

    “虽然她在扯下发绳，还有重新梳头发的时候。”

    “试图通过，盯着溪流里面的那些腐烂尸体，让她脸上出现的抑制不住的恐惧感，变得合理一些。”

    李青嗯了一声，看了暗红西服分身马甲一眼，低声笑道：

    “那个红色的发绳，就让他处理一下吧。”

    说罢，李青把他手里拿着的那根竹子，直接扔到了对岸。

    扑。

    竹子直挺挺的，扎到了对岸四个人中间的草坪上。

    血迹望远镜男，运动服少女，长衫中年男，狰狞醉汉。

    唰的一下，就把目光都给凝聚到了这根竹子的上面。

    这四个人，之前因为想白占李青竹子的便宜，刚刚产生的惺惺相惜，相见恨晚的默契感。

    顿时瓦解的一干二净。

    还没过河的四个人，看了看这唯一的一根竹子。

    又看了看，在溪水当中直挺挺的露出水面小半个身子的，那六个一组，六个一组的腐烂尸体。

    通过仿膳山庄店小二，率先过河的亲身示范。

    他们的心里都清楚得很。

    越先过河的人，越安全。

    四个人彼此看来看去，他们的眼神中都冒出了丝丝的火花。

    站在李青不远处的店小二，深深地看了李青一眼，堆笑道：

    “李老板，我看你这雁过拔毛，全凭自愿，一桃杀三士的劲头，跟我们仿膳山庄一贯以来的经营风格甚是匹配。”

    “哪天李老板你要是想来我们仿膳山庄做活，必然步步高升！”

    李青对着店小二露出了一个温和的笑容：

    “过奖。”

    “日后，必将前去薅...好好逛逛仿膳山庄。”

    店小二不知道为什么，心里忽然涌现出来了一股不祥的预感。

    他下意识的，把一直搭在肩膀上面的白毛巾拿了下来。

    擦了擦额头上面，不知道什么时候浮出来的虚汗。

    就在对岸的气氛，变得越来越剑拔弩张的时候。

    血迹望远镜男，举了一下他拿在手里面的小半个包子，得意洋洋的说道：

    “咱们可千万不要起内讧。”

    “我可是第一个拿出灵异物品，跟李老板交换的。”

    “所以我第一个过河，你们都不能有异议。”

    “我过河之后，还会把竹子扔回来的，尽管放心。”

    说话间，血迹望远镜男几下就用油纸，把包子给包好装了起来。

    另外三个人就算心里不放心，也没法提出什么异议，只好让他先走。

    血迹望远镜男拿起竹子，也是一个助跑撑杆跳。

    高高的越过了溪水中，数量众多真真假假的腐烂尸体。

    就在血迹望远镜男的双脚，平稳的落到对岸草坪上的时候。

    哗啦。

    伴随着一阵阵的破水声响起。

    在溪水中泡着的那些六个一组，六个一组的腐烂尸体，全都又是往上一跃。

    所有的腐烂尸体，已经从头顶直到大腿的位置。

    全都浮出了水面。

    哗啦。哗啦。

    缓慢的趟水声响起。

    溪水中至少有数十个腐烂的尸体，全都慢吞吞的向着还没过河的那三个人走去。

    血迹望远镜男转身望着还没过河的三个人，他的脸上露出了一个残酷的笑容。

    嗖的一声，他把已经变短了五分之一的竹子，扔到了距离运动服少女不足十厘米的位置。

    运动服少女，在长衫中年男和狰狞醉汉都没反应过来之前。

    直接伸手抓住了这根近在眼前的竹子，对着对岸的血迹望远镜男，抛了一个媚眼。

    紧接着，运动服少女就身姿灵巧的拿着竹子飞奔，同样是一个撑杆跳。

    只在原地留下了一片银铃般的笑声：

    “我先过河喽~”

    “等我到了河对岸，也把这个竹子扔给你们，早一步晚一步的事情嘛。”

    “你们的脸色用不着这么难看吧，哎呀~”

    李青的脸色一沉。

    他注意到，运动服少女在河中间，原本该把竹子也从溪水中拔出带走的时候。

    她故意松手了。

    运动服少女本人借着惯性，飞跃过了溪流。

    但是那根竹子，却被她遗落到了河中间。

    此时运动服少女，已经安安稳稳的站到了和李青他们同一边的草坪上。

    运动服少女，立马带着欲泪流满面的表情，看向了对岸。

    她对着一脸不善怒视着她的长衫中年男，还有对着她狂骂的狰狞醉汉。

    露出了一个甜甜的笑容，说道：

    “哎呀，这真的是一个意外。”

    “人生在世，意外是常有的嘛。”

    “不过你们两个就算是骂我，也解决不了问题呀。”

    “要不然，你们试试给李爷，李老板，原地跪下磕几个响头。”

    “看看他会不会大发慈悲的，施舍给你们俩人一根新的竹子呢？”

    长衫中年男和狰狞醉汉全身僵硬的，狠狠地捏紧了拳头。

    嗤嗤。

    被泡在溪流当中的竹子，不断的缩短着。

    哗啦。哗啦。

    几十个腐烂的尸体，从头顶到膝盖的位置，全都浮出了水面。

    它们正死死地盯着还没过河的那两个人，迈开僵硬的步伐，趟着水流缓慢的走去。

    鱼晚晚和吴索维，用充满了厌恶和鄙视的眼神，看向运动服少女。

    不远处的阿饼，缩头缩脑的用一种“既然你这么作死，看来你的生命已经进入了倒计时”的眼神，看向了运动服少女。

    仿膳山庄的店小二，嬉皮笑脸的对着李青说道：

    “李老板，没想到在这里还能遇到对手吧？”

    运动服少女甜甜的笑道：

    “真的是个意外，你们可别冤枉我呀。”

    “李爷，李老板，就像我之前跟你说的。”

    “你可别舍不得你那些竹子呀。”

    “在嫁衣厉鬼的竹林里面，我看到你们至少砍走了二三十个竹子吧？”

    “河对岸的两个人，是死在这里呢？”

    “还是你在等着，他们给你邦邦邦的磕几个响头之后，才会施舍给他们一根竹子呢？”

    “李老板，你能耗的起，他们可是耗不起。”

    “河里面的那些腐烂尸体，眼看着可就要上岸了呢。”

    就在此时。

    唰的一声。

    众人惊讶的看到，被运动服少女故意遗落在河里面的，那根还有3/5长度的竹子。

    竟然像被一个看不到的人拽着似的。

    从河水当中倒飞而起，戳到了长衫中年男和狰狞醉汉的中间。

    众人有些意外，却又立马醒过闷来。

    他们的视线看向暗红西服马甲。

    刚好见到，李青控制着暗红西服马甲，把那个能够发出鬼音的小喇叭，又给收了起来。

    运动服少女展颜一笑，眼神中带着嫉恨，嘴上却用惊喜的语气说道：

    “哎呀，我怎么把这个给忘...”

    运动服少女忽然觉得脖子上面，传来了一阵冰冷刺骨和火烧火燎相互交织的，油腻腻的诡异触感。

    她感觉到自己的脖子，正在凹陷下去。

    运动服少女僵硬的微微侧头。

    她看到李青正拿着那个，不停流淌尸油的遮阳伞。

    轻轻的抵在她的脖子上面。

    运动服少女惊惧交加，李青是什么时候靠近她的？

    她竟然完全没有察觉到！

    呵嗤。呵嗤。

    运动服少女想要说话。

    但是她的脖子，已经被伞尖上面流淌的尸油，在极短的时间之内，给腐蚀出了一个大洞。

    她完全说不出来话。

    簌簌簌。

    一大团的头发，顺着运动服少女脖子上面的大洞，涌现了出来。

    这些如同海藻般的头发，试图张牙舞爪的去包裹遮阳伞。

    但是挨着尸油的头发，全都被焚烧成了焦黑色。

    一股火焰烧燎头发，所特有的刺鼻糊味散发了出来。

    当她要全力催动体内的厉鬼，进行抵抗的时候。

    李青对着运动服少女露出了一个温和笑容：

    “别动。”

    “就算你想死。”

    “也先把过桥费交给我。”

    “看来你也就剩下一层，最外面的人皮是你自己的了。”

    “里面的瓤，都是被头发给填充满了。”

    “鬼是杀不死的，但是你，可是很容易就会死掉。”

    “再说...”

    李青的视线扫了一眼，被鱼晚晚挂在小挎包上面的。

    那条新鲜出炉的厉鬼肉饼裹尸布。

    李青轻笑了一声。

    用不停流淌尸油的遮阳伞，轻轻的拍了拍，运动服少女破了大洞的脖子。

    李青用愉悦的语气说道：

    “厉鬼虽然杀不死，但是可以被肢解，被关押，不是么。”

    运动服少女脸色变得铁青，她十分果断的举起双手，表示自己现在是无害的。

    她又指了指自己脖子上面的大洞，那里不停的被遮阳伞上面的尸油侵蚀。

    又不断的从她的体内涌出来，乌黑的如同海藻般的头发。

    运动服少女示意李青，先把尸油遮阳伞拿远一点。

    李青控制着暗红西服马甲，走到了她的面前。

    暗红西服马甲那邪魅狂狷的脸上，露出了一个狠辣的表情。

    手掌一握。

    右手血浆锤子，左手拎着一个奇怪的案板。

    运动服少女看着那个血浆锤子，眼神中露出了一种深入骨髓的惧怕感。

    动作迅速的，把手腕上的红色头绳退了下来，扔到了案板的上面。

    李青控制着暗红西服马甲，对着运动服少女，冷笑道：

    “说了不该说的话，要付出代价。”

    “另外一个绿色的头绳，再加上一把你体内的头发，以及一把你后脑勺上面的头发，加在一起算作补偿费。”

