    倪坤的无名功法第七重“立天庭”，并未修行圆满。

    内宇宙三十三重天还远远不能显化于现世。三百六十五尊正神、十万八千群星恶煞，也才凝炼了六成左右，还有大量缺额，暂时没办法填补。

    不过倪坤很早以前就知道，无名功法解锁下一重的条件，本来就不是要求将上一重修行圆满，只要达到一定的标准，下一重功法自然解锁。

    因此在很久之前，他在解锁下一重功法之后，都会回过头来，反复修炼前几重功法。

    如今第七重功法的不圆满，自然也并不影响第八重功法的解锁。

    然而解锁的第八重功法，一度令倪坤摸不着头脑。

    第八重功法，乃是一道奇异的道痕。

    乍看很简单，就像是一道闪电；再看时，却又感觉像是一头遨游云空的真龙；再仔细一看，又仿佛一株根系分明、枝繁叶茂的大树。再看下去，它又变成了别的什么。

    那道奇异道纹似乎包罗万象，每每都只能看到冰山一角，难以尽窥全貌。

    整个第八重功法，就是这么一道道痕了。

    没有文字、图画，亦没有杀招烙印。

    就这么一道包罗万象的道痕，静静悬于倪坤识海之中，供他观摩感悟。

    而即使以倪坤那逆天的悟性，刚开始观摩时，也完全无法有任何有用的感悟。

    看上一阵，反而头晕目眩，脑海轰鸣，耳边嗡嗡作响。连坚不可摧的身体骨骼，都发出不堪重负的呻吟。

    倪坤停止观摩道痕，调息好几天，才抚平身体的不适。

    沉吟一阵后，他换了种方式，不再贪多求全，观摩整个道痕。

    他从道痕最下角的那一点开始观摩，只专注观摩那微不足道的一点，感悟其中玄妙。

    这一次，他观摩了许久，才有了一点轻微的不适感。而他也终于有了一丝收获，得到了某种玄之又玄的感悟。

    “原来如此。”倪坤感慨：“原来第七重功法，就已经到顶了。至于第八重功法……原来是一道真正的‘大道’投影，能从中收获多少，只看我自己的领悟……”

    无名功法第八重并不存在。

    或者说，无名功法第八重的本质，乃是截取了一道宇宙大道的投影，展现在倪坤眼前，任他自己去观摩、参悟，能悟出多少东西，只看倪坤自己。悟出什么就是什么，与别人，甚至与无名功法的创始人，都毫无关系。

    “无名功法……应该我前世界地球所在宇宙的大神通吧？这一门功法练出的神通，跟二郎真君、齐天大圣相差无几，到了第八重时，甚至能截取一方宇宙的大道投影。

    “即使我今生所在的宇宙，并非前世宇宙，它依然能截取宇宙大道投影……如此强大的功法，它的创始人，我差不多也能猜出来了……”

    金仙天尊，乃是单体宇宙的顶点。

    金仙天尊之上，便是永恒不灭，能遨游混沌、纵横多元的混元大罗金仙。

    既然有纵横多元宇宙的能力，那开创出一门在任何宇宙都能通用的功法，也就不在话下了。

    至于无名功法的开创人究竟是谁，倪坤有所猜测。不过这对现在的他，并没有多大意义。

    不仅是因为从观摩感悟第八重功法开始，他就要开始脱离开创者的道，走自己的路，更因为现在的他，连仰望都仰望不到，那等至高存在，飘渺玄虚的身影。

    别说是他。

    就连天尊，乃至金仙天尊，也看不到那等存在的身影。

    所以，想太多没有用，还是老老实实，脚踏实地，继续悟自己的道，走自己的路。

    “话说回来，我现在的境界，究竟该怎么算？我内宇宙三十三重天已凝炼为实质，拥有了天仙洞天一般，替我吸收伤害的能力。可偏偏又不能像天仙洞天一般，显于现世，化为明月，照耀夜空。从这一点看，我境界是低于天仙的。

    “但我内宇宙三十三重天，每一重天，都有万里体量。三十三重天加起来，足有三十三万里。且一重比一重坚韧，吸收伤害的能力，何止三十三倍于初成天仙时的陆大王？从这点看，我又远远强过天仙，连等闲天君都比不上我……

    “唔，看来我从一开始就错了。我这来自前世宇宙的无名神通，本就不能与此方宇宙的修行境界简单对照……”

    思索了好一阵，倪坤摇头挥去思绪，再次沉浸于那道痕之中，观摩感悟自己的道。

    时光一年年流逝。

    倪坤的气息，渐渐变得晦涩难明。

    数十年后的某一天，他整个人忽然化成了一个小点，周围的空间瞬间扭曲破碎，无物不切的空间碎片，都被他化身的小点吸纳。甚至连烛龙尸身上的时光波光，都涌入了他化身的小点之中。

    之后，他又开始飞快膨胀，其身周刚刚自我修复完的空间，也仿佛充气的气球一般，飞快地膨胀开来，连烛龙神尸的时光波光，亦随着空间膨胀，被排斥开来。

    如是反复几次，倪坤忽然摇身一变，化为一头人首龙身，鳞色赤红的奇形巨龙。

    正是烛龙神。

    在完整的烛龙尸身上修行这么多年，倪坤当然不会错过这么好的机会，早已开始着手解析烛龙神。

    只是掌控时间的烛龙神，位格比荒芜古树更高。

    当初倪坤只凭一枚古树子体凝聚的木行本源，就能掌握荒芜古树变化，甚至借到古树本尊的权柄，可对于烛龙神的解析，就一直进展不大。

    直到第八重功法解锁，得到了一道大道投影，观摩感悟数十年，倪坤方才豁然开朗，终于练成了烛龙变化。

    他化为人面龙身、鳞甲赤红的烛龙神，在行宫之中飞腾，蓦地张口一吐，喷出一道无色无形，只隐隐可见粼粼波光的吐息。

    正是时光之风。

    以倪坤现在的实力，化身烛龙神时，时光之风吹拂之下，一瞬即是千年。

    掌握了烛龙神变化，倪坤内宇宙中，再添一尊正神。

    他一口气吞下万枚金色仙晶，仅耗时半月，就将内宇宙天庭之中，烛龙神的虚影凝炼为实质。

    之后他头顶又冲出一道灵光，人面龙身的烛龙神自灵光中一跃而起，冲飞至神山之顶，盘踞到烛龙神尸那巨大的首级上，开始缓缓吸收烛龙神残余的本源。

    山顶时流，乃是外界一天，山顶一万年。

    烛龙化身，有充足的时间，吸收炼化烛龙本源。

    当这一次修行结束之后，倪坤所有的变化之中，烛龙当为至强。

    分出烛龙化身，倪坤看向陆昔颜闭关的偏殿。

    仙劫之力，隔绝了他的感应，令他无法感应到陆昔颜的气息，只能凭道侣之间玄之又玄的因果牵连，勉强判断出她仍然处于仙劫之中，状态不好不坏。

    对此，倪坤也无法可想，只能摒弃杂念，再度沉浸到修炼之中。

    不知不觉，又是百年过去。

    这一天，沉浸在修炼当中的倪坤，忽被某种难以言喻的玄妙感应触动，莫明结束了修炼，自持续了上百年的冥想状态中苏醒。

    刚刚苏醒，他便隐隐听到了一声婴儿啼哭。

    “？”

    倪坤面色古怪：“婴儿的哭声？幻听了么？”

    正怀疑自己是否在感悟大道投影时，受宇宙大道反噬，伤了精神，他便又听到了一声婴啼。

    这一次，婴啼声嘹亮而清晰，倪坤可以肯定，这绝不是幻听。

    “难道是……”

    他猛地起身，望向陆昔颜闭关的偏殿方向，眼中满是难以置信之色。

    随后，他便看到那关闭了一百多年的偏殿大门开启，陆昔颜意气风发、大步流星地走了出来：“老倪，孤王渡劫成功，如今已是一劫天君了！”

    说完双手叉腰，豪迈大笑。

    一场天仙灵机劫，陆昔颜渡了一百多年，今日终于渡劫成功，破关而出。

    这固然值得庆贺，也令倪坤彻底放下心来，可问题是……

    “你是不是忘了什么？”

    倪坤一脸古怪地看着两手空空的陆昔颜，又看向她走出来偏殿。

    哇！

    又一声婴啼，非常应景地自偏殿中传来。

    婴啼声中，倪坤、陆昔颜面面相觑。倪坤就神情古怪，陆昔颜则又是尴尬，又是无奈。

    过了好一阵，陆昔颜才摸着后脑勺讪笑道：

    “啊，对了，还有个好消息要告诉你，咱们的孩子出世了，是个女儿……”

    足足怀了一千多年，陆昔颜终于是把肚子里的娃生下来了，给倪坤生了个女儿。

    对此，倪坤表示震惊：“你居然一边渡劫，一边生孩子？你这究竟是什么操作？”

    陆昔颜两手一摊：

    “我也没办法啊！实在绷不住了啊！再说这也是孩子最好的出世时机了——你知道的，仙人生子，是要消耗本源的。尤其是孩子出生的那一刹，会瞬间抽取母体大量本源，令母亲变得非常虚弱，甚至影响母亲的修炼进境。

    “而我渡过天仙灵机劫后，宇宙本源之海就暂时对我敞开，弥补我渡劫时的损耗，能拿多少就可以拿多少。

    “那我当然要抓住这个机会，把孩子生下来喽！反正孩子出世时，从我身上带走本源造成的亏空，瞬间就能被本源之海补上。

    “如此一来，我本源无亏，孩子也可以得到莫大好处。这种百万年难得一遇的机会，自然不能错过啦！”

    【求勒个票~！】

