    一路向南，马蹄滚滚。

    半个月后，杨易终于来到了临海省，靖海军大营外。

    靖海军营地极为壮观，绵延几十里，一眼几乎望不到尽头。

    军营之中，无数大旗在海风之中猎猎做响；海面之上，无数船只来回穿梭。

    号子震天响，无数士兵操练威喝声音，把天上的云都震得散开了。

    杨易远远望去，就看到铺天盖地的阳刚肃杀之气，犹如熊熊大火在燃烧着，把半天天空都烧红了。

    南海之上，诸国林立，其中以神风国最强。

    但因为这些国家早就臣服于大乾，不需要怎么防备，因此绵延数万里的南方七省海岸线上，仅仅只有靖海军一个海军大营，在编十万人。

    当然，靖海军属于正规水师，属于威慑力量。

    南方七省数万里海岸线上，还有着大大小小数百个军营，这些属于地方水师，平日里负责维护一方海域安全。

    如果遇到了强大海盗，他们就会上报给靖海军，让靖海军出兵围剿。

    靖海军的大营四周，修建着各种道路。

    有专门的运粮道，出兵的道，圣旨传来的御道，还有官员进出的官道。

    各个道路上都有士兵把守，百步一岗，五百步一哨。

    远处的粮道上，一辆辆大车装着粮包、生猪、鸡鸭、黄豆、蔬菜等等东西，排成几十里的队伍，源源不断的送到兵营之中去。

    这与其说是一座军营，倒不如说是一座军镇。

    对于杨易的即将到来，靖海军大统领颜震早就得到了消息，因此一早就在营门外等候了，身边还跟着靖海军十大统领。

    “微臣颜震，拜见殿下。”

    “末将等拜见殿下。”

    颜震带着众人上前，躬身一礼，姿态放得很低。

    明亲王前来靖海军历练，虽然只是一军的将军，但亲王的身份却摆在这里，他们如何敢有所不敬？

    再说了，杨易不仅是武道大宗师，更是当世文圣，创立心学，前途不可限量。

    甚至连他们都认为，杨易有很大的机会能够成为下任皇帝。

    作为边境将领，如果能够提前投靠未来皇帝，将来的身份地位自然也会水涨船高。

    杨易翻身下马，爽朗笑道：“诸位将军不必多礼。既然来到了靖海军，那日后就没有什么王爷了，有的只是靖海军中的一名将军。”

    说话间，他看到了众人的人物面板。

    除了颜震外，其他十名统领仅有四人是大宗师，其他全部都是先天巅峰的武师。

    统领能够统辖一万人，到了这个层次，自身武功的影响已经弱化了，更加看重个人的练兵和领兵能力。

    因此即便是先天武师，也能够坐到统领的位置。

    同时这些人的精通技能都有个共同点，那就是擅长水战。

    没花几秒钟的时间，杨易就把所有人的武学和技能都偷学了，蚊子再小也是肉，更何况水战技能是他接下来急需的。

    颜震抬头，看着杨易身后的众人，忽然瞳孔微微一缩。

    他是武道大宗师，眼光还是有的。

    明亲王身后的这些人，有二十多人气息极为凝练，虽然不言不语，站立不动，但却宛若蓄势待发的猛兽，随时都有可能出击。

    “竟然有二十多个先天武师，还有这两人连我都看不出深浅，莫非是大宗师？”

    颜震心中暗惊，这可真是大手笔啊。

    他笑着说道：“王爷一路餐风露宿，想必也有些疲乏了。我们先入营吧，微臣已经备了酒席，为王爷接风洗尘。”

    “好，大帅请。”

    杨易点头，他和颜震并行而走，带着众人走入了军营。

    此处是靖海军的常住地，因此营房并非帐篷，而是一件件各种建筑物，其中帅营位于中央位置，离海边码头并不远。

    ……

    帅营。

    宴席上。

    颜震为杨易介绍了十位统领。

    杨易也为颜震介绍了身边的五人：“这位是瑶池派的瑶月婷小姐，因为喜好心学，如今在我身边求学；这位是韦战，我母族韦家人；这位是赤追阳，云蒙帝国人。这两位也都是瑶池派的大宗师，聂刀和雷剑。”

    颜震瞳孔微微一缩，心中泛起了惊涛骇浪。

    韦战和赤追阳没什么可说的，但瑶月婷的存在，代表的意义可就大了。

    什么求学，这都是骗人的鬼话。

    很明显，瑶池派这是在明亲王身上下注了，甚至不惜把瑶月婷送到杨易身边，可瑶池派原先不是支持和亲王的么？

    要知道当年和亲王可不是没有想瑶池派求情，结果被无情的拒绝了。

    他父亲是少保颜由之，因为父子间通信密切，因此对玉京城中的事情了解得非常清楚，知道以李神光为代表的李式学派，已经投靠到了明亲王门下，让明亲王在朝中有了非常深厚的根基。

    如今再次得到了瑶池派的支持，这意味着得到了银州三省的支持，也意味着拥有了庞大的财力支持，已经算是羽翼渐丰了。

    如果再加上自己的投靠，那么明亲王在政、军、商三方就都拥有了深厚的根基，再加上其本人如今的名望，影响力已经远远超过了太子。

    颜震收敛心神，他抬头看着杨易脸上略带深意的笑容，就知道对方是故意跟他说的，在向他展示自己的影响力。

    对方选择来靖海军历练，恐怕目标是自己吧。

    想到这里，颜震展颜一笑。

    他这些年都没有选择投靠任何一方，不就是因为无法确定谁能够夺嫡成功，因此不敢过早下注，以免祸及家族么。

    可如今，未来形势似乎很明显了。

    ……

    宴席过后，杨易等人进入了一座空缺的营房。

    他刚在夏荷的服侍下洗了个热水澡，换了身衣服，韦战就前来禀告，说是颜震求见。

    杨易笑了，说道：“请他去客厅，我稍后就到。”

    颜震既然来了，那就说明决定投靠他了。

    十万靖海军，他握在了手中。

    ……

    客厅。

    “大帅！”

    “王爷！”

    两人见面后，各自落座。

    颜震直接表明来意，说道：“王爷，我颜家虽然是将门世家，但家中子弟也多有读书之人。我有个幼子今年十岁，想让他拜在您门下学习，还请王爷成全。”

    杨易欣然点头道：“可以。我不久就会换血，成为武圣。以后他不仅可以跟我读书，习武同样也可以。”

    “王爷要突破了？”

    颜震震惊，他眼睛猛地睁大，心中狂喜。

    这可是武圣啊，大乾明面上也就是三人而已，并且明亲王还是文武双圣，还年仅十五岁而已，可谓古来罕见。

    如此人物都成不了皇帝，那简直就是没有天理了。

    他不知道杨易实际上还是造物主，否则决定会疯狂的。

