    　　学渣也有翻身的一天。

    　　楚汐左右推敲，又加上上回绣荷包时，章玥也曾指点一二，也算有了些经验。反反复复的把册子翻完，她心里也有了成算。

    　　不知不觉，时间流逝的极快。待回神时，便是听说那嬷嬷入府了。

    　　楚汐不再耽搁，穿好绣花鞋。下榻。见裴书珩依旧在忙，女子下意识动作轻缓，还不忘提着食盒，小步退出了屋子。

    　　裴书珩抬眸时只看见女子袅娜的身影，他对着楚汐离去的方向失神片刻。

    　　……

    　　楚汐这次是下定决心要学，因此刺绣嬷嬷来了，她也没有呛人。

    　　这次教学是在裴幼眠屋里学的，想来裴书珩放了话，刺绣嬷嬷主要还是教楚汐一人。

    　　对着裴幼眠那有些稚嫩的绣品，刺绣嬷嬷只有一个反应：“姑娘能如此，已然大好。”

    　　对着楚汐，却是颇为严苛。

    　　“夫人，你选的绣线并不适合配色。”

    　　“夫人，您少了一针。”

    　　“夫人，重来。”

    　　楚汐只能庆幸着嬷嬷不曾带着戒尺前来。

    　　裴幼眠拨着还热乎的糖炒栗子，默默的去角落蹲下，她慢吞吞的吃一个栗子，又慢吞吞的缩了缩脑袋。

    　　昂，嫂嫂好惨。

    　　这刺绣嬷嬷听说原先是给宫里娘娘做衣裳的，手艺颇好，后来是年纪大了，得后宫妃嫔挂念，便让她体面出宫。

    　　她的教法深入人心，楚汐一边听，一边学，到最后还真得了趣，上手也快。

    　　等她能像模像样的落针后，楚汐忍不住问：“嬷嬷，您在宫里，都给哪些娘娘制衣？”

    　　啪的一下，嬷嬷搁下手里的茶。

    　　“夫人不可一心二用。”

    　　这严肃的老太太。

    　　楚汐只好继续低头绣着图案。可过不了多久，她又忍不住出腔，像是很满意，自己夸自己：“我悟性还挺高的。”

    　　刺绣嬷嬷面不改色：“夫人，您又错了。”

    　　失策。

    　　……

    　　就是在楚汐学刺绣的这段时间内，全京城又轰动了。

    　　大街小巷都在议论一事。

    　　原来，醉乡阁贴出告示，邹妈妈更是逢人就笑，站在醉乡阁的楼台上，公布一则消息。

    　　十日后拍卖曲情的初夜，价高者得。

    　　初.夜啊，那章公子包了这么久，却不曾动手动脚，实在令人唏嘘。

    　　曲情可是醉乡阁的头牌花魁，那身段，那样貌和那通身的气派，就和醉乡阁里头的姑娘有了天大的区别。

    　　谁不想得到她。

    　　往日，她极少露面，每次弹唱都是遮了脸。

    　　也就今日盛装打扮，被邹妈妈拉着，现了真容。

    　　这一消息传出，京城不知有多少男人开始疯狂筹银子。就为了品尝一次美人恩。

    　　值！

    　　就连许久不曾出来蹦跶的魏狄，躺在床榻上，甚至放话，曲情他势在必得。

    　　相比于裴府的怡情，章府公子的院子，却是一片愁云惨淡。

    　　扬鹤战战兢兢的把这事告之，章烨因着这次同伙做生意整个张扬而又蓬勃的生气瞬间熄灭。

    　　手里抱着的账册，也因为这句话而掉落一地，他却完全顾忌不上，就连走路都有些踉跄。

    　　扬鹤见他这般模样，都要急哭了：“公子，您就忘了曲姑娘吧。”

    　　忘？如何能忘？

    　　他这些日子忙进忙出就是想堂堂正正的站在她面前，说有资格娶她。

    　　措手不及，当头一棒，便是如此。

    　　“公子，这是曲姑娘自个儿选的路，她若有意您，早就同意您去赎身。也不会有今日的场面。”

    　　价高者得，说是一掷千金也不为过，能赢之人不是富家子弟便是官宦出身。

    　　扬鹤就恨这一点，公子如此的掏心掏肺，却得不到半点回应。

    　　能是什么？原因也不过是曲姑娘想往上爬，心比天高。

    　　章烨失魂落魄，抱着头慢慢蹲下，仿若失了魂那般，堂堂男子汉，竟然哽咽出声。

    　　喃喃道，嗓音一碰就碎：“她真的不要我了吗？”

    　　“对了，她从来没有想过要我。”扬鹤正要说什么，就见男人跪在地上，颤抖的捡起地上各自分散的账册。

    　　章烨脑子钝钝的，就连他自己都不知该如何。可有一个声音在提醒着他。

    　　你真的要失去她了。

    　　章烨脸色白得如涂了粉，失去？错了，从未拥有，谈何失去。

    　　院外的脚步声传来，随着时间的流逝而愈发清晰。

    　　章夫人抱着刚从媒婆那里得到的画卷，还没入屋，就出声喊着：“烨哥儿？”

    　　扬鹤顿时手足无措，却改变不了什么，只能眼睁睁的看着夫人走近。

    　　章夫人肚子里准备了一大堆的说辞，可看见眼角泛红的章烨，她顿时把那些话抛到脑后。

    　　“怎么哭了？发生了何事？”

    　　章烨只是抱着账册不出声，也不知他有没有听见章夫人的话。

    　　到底是过来人，章夫人很快就猜到儿子这分明就是一副被抛弃的模样。

    　　她这会儿哪儿还顾的上旁的，当下把人拉到凳子上坐下。

    　　章烨任由她拉着，没有半点反应。

    　　章夫人面色凝重。忙出声宽慰：“烨哥儿，你也不小了，哪能被这些情情爱爱所束缚？”

    　　章夫人自从宁虞闵上回登门，这几日就没睡过好觉。总觉得还会有事发生，可不就是现在！

    　　章夫人痛心疾首，只要想到儿子被宁虞闵带着变成了断.袖，她就觉得命都能短了一半。

    　　“娘知道，你这会割舍不了，可烨哥儿你要清楚，你和宁世子的事，娘就算死了也不答应。那宁世子是什么人？他心里至始至终只有魏大公子。”

    　　“他上回登门，想来你也知道了，娘当时给打发了，娘这是为你好。他来找你，只是把你当做慰藉。你要知道他是前脚刚出的归德侯府。”

    　　章夫人越想越气，直道儿子遇人不淑，也不知那宁世子如何哄的他如此肝肠寸断。

    　　“你死了这条心吧。”

    　　“娘就算答应了，你爹也不答应。你日后莫与他来往了。”

    　　“作为章家唯一的嫡子，你肩有大任，娘知道你如今不喜女子，可往后也总得娶妻。”

    　　章夫人叭叭叭说了一大堆，就连换气的时间都没有。

