
　　听李尹让他们一天时间滚出玄天，三个老道脸色皆是一变。

　　“将军这是说的什么话？”

　　欧阳桀愣了一下：“我等怎会离开玄天？”

　　“就是！”

　　俞天正勉强挤出一丝笑容，道：“李将军说笑了，我们怎么可能出的了玄天呢？”

　　“李将军……”

　　闫飞也正欲开口，李尹却是眼睛一瞪！

　　一身白袍无风自动，气势陡然爆发出来！

　　“将军你……”

　　三人脸色大变的抵御李尹身上所爆发出来的威势。

　　“这阵法是谁让你们布下的？你们以为本将军不知道？想脱离我玄天没关系，但……”

　　李尹目含杀意的看着他们：“敢勾结外人动我玄天龙脉，你们好大的胆子！”

　　说话的同时，向前踏出一步！

　　“噗~”

　　三人面带惊骇的吐出口血！

　　“滚！一天之后，要是再让我看到你们，就永远的留下吧！”

　　李尹说话的同时，身上一股无形之力再次爆发，将他们再次震开几步！

　　三人面色难看的互视了一眼，瞬间化作一道青光往三面飞去。

　　“清云，此处可有风水可有什么问题？”

　　李尹见他们离开，转头对巫清云问道。

　　“啊？”

　　巫清云愣了一下：“没，没问题，李将军你……”

　　落地之后她便以竹杖探查了脚下的地脉之势，发现并没有什么问题。

　　之所以发愣，是因为刚才李尹爆发出来的气势，虽未针对于她，但，近离得如此之近，她的呼吸刚刚都停滞了一下！

　　“李将军，他们也有办法离开玄天？”

　　陆放来到李尹身前问道，他刚刚也被李尹所表现出来的强势给惊住了。

　　原本以为李尹只是震慑他们一下，没想到李尹却是让他们离开玄天，他们难道也有那个转世菩萨那样的离开玄天的手段？

　　“外界之人想要以本体进入我玄天，根本不可能！但，是想要出去，却相对简单要一些。”

　　李尹接着道：“在多年前，他们三宗便跟外界联系上了，恐怕早就得到了离开玄天的办法了。”

　　“他们既然早就有脱离玄天的想法。”

　　陆放疑惑道：“那他们为何到现在都还没有离开？”

　　“还能为什么？”

　　李尹有些不屑的道：“还不是舍不得他们这些年攒下的那点基业！他们也不是傻子，知道去往外界一切都要从头开始，自然比不了在这土皇帝一般的存在。”

　　他这么说，陆放倒是有些明白了过来。

　　之前陆放对东土也有过一些了解，东土就青云、正一、紫虹三个道宗独大，囊括了绝大部分的修行资源，像云天宗那样的其他道门，只是占据了很小的一部分。

　　“那我们现在怎么办？直接回天南，还是……”

　　之前巫清云便说过，玄天风水被更改的，就只有四处地方，现在他们已经完成了三处，便只剩下天南那处了。

　　“还是在东土等一天吧！”

　　李尹想了想道：“天南那边倒是没什么好担心的，左右也只有一天时间，等他们三宗离开之后，我们再离开东土。”

　　“李将军若是放心，刚刚为何又放任他们三个老头离开？”

　　一路上都紧赶慢赶的，这会儿却又要停下，巫清云自然有些疑惑。

　　“当初，若不是青玄圣地的人，我玄天的情况只会比现在还糟，他们毕竟是青玄后人，唉……”

　　李尹叹了口气接着道：“若是就这么将他们杀了，我也有些于心不忍。”

　　于心不忍？

　　陆放暗自撇了撇嘴。

　　你一个将军也会于心不忍？

　　若真是于心不忍，起码有上百种办法处理他们。

　　又怎会就这么放任他们离开？

　　让他们从玄天出去，只怕还有其他的目的吧？

　　陆放也知道，李尹之所以这么说，倒不是想对他们隐瞒什么，而是，那三个老头说不定在这附近留下了什么监视他们的手段。

　　也没有多问，转而抬头看了下远处即将落下的夕阳，道：“天都快黑了，那我们还是找个地方休息一晚吧？正好我跟清云也有朋友在这边，李将军以为如何？”

　　李尹还未开口，巫清云便有些高兴的说道：“对啊！我们可以去云天宗啊！上次在玄天秘境一直都没见到傲寒她们姐妹，我还怪想她们的！”

　　“那，那行吧！”

　　本想随便找个山洞待上一夜的李尹，见巫清云这样，只好道：“不过，你们可别透露我的身份。”

　　“那不会，我就说……”

　　巫清云想了下道：“就说李将军你是我师叔好了！反正从老师那论，叫你一声师叔也是应该！”

　　“别！”

　　李尹急忙摆手：“我可不敢跟先生相提并论！”

　　陆放笑了笑：“就是个称呼而已，李将军又何必在意？”

　　“就是！”

　　巫清云也道：“也就在跟他们介绍的时候说一下而已，没什么的。对了，陆郎，你知道去云天宗的方向吗？”

　　“这个倒是不清楚。”

　　陆放笑了笑：“不过这也简单，找人问问不就知道了？走吧，先离开这！”

　　三人便从此处离开，很快便见到了一个御剑飞行的人，看他的穿着，应该也是道门子弟。

　　“这位道兄留步！”

　　他的速度倒也不快，陆放飞上前去抱拳说道。

　　“道兄？”

　　那人愣了一下，见陆放凌空而行，自然知道他有金丹期的修为，急忙抱拳还礼：“晚辈当不起道兄二字，前辈叫住晚辈，可是有什么吩咐？”

　　“前辈？”

　　陆放也愣了一下，看来这道兄还真不是随便称呼的，问道：“请问这位、唔、这位兄弟，可知道云天宗所在？”

　　“云天宗啊？”

　　那人有些恍然：“知道，知道！前辈也是想去云天宗买丹药的吧？不瞒前辈，晚辈是阳极宗弟子。

　　前段时间，我师父也带我去了趟云天宗买丹药，嚯！去往云天宗的人倒是不少，好些都是在玄天秘境之中受了伤了！

　　我跟我师父排了近半天的队，才买来了给我师叔疗伤的丹药，别说！云天宗的丹药药效极好，我师叔吃下没多久，伤势就完全复原了！

　　唔，就是疗伤的丹药贵了些，不然，我自己都想买点在身上备着！咱们修行中人，谁还没个受伤的时候？若是有丹药在身，那即便是……”

　　这一啪啦的话，听得陆放倒是有些愣神，没想到这人还是个话痨，话痨也就算了，可你说了半天，也没告诉我云天宗在哪个方向啊！

　　“兄弟，兄弟！”

　　见他还没有停下来的意思，陆放急忙翻手掏出一块上品灵石，将他打断道：“兄弟，告诉我云天宗的方向，这灵石就是你的了！”

　　有了普渡寺搞来的诸多储物戒指，再加上幽冥教大长老那得来的东西，一块上品灵石，对于现在的他来说，连九牛一毛都算不上。

　　“这？”

　　那人先是一惊，随即面色一喜，将手伸了一下，瞬间又收了回去，抱歉道：“前辈不过只是问路而已，我一个做晚辈的，怎可收前辈灵石？若是我师父知道了，肯定会责罚于我的！前辈可不知道，我阳极宗……”

　　“打住！”

　　陆放翻手将手上灵石收回：“你要是再不给我说云天宗的方向，这灵石，我可就不给你了啊！”

　　“那边！”

　　那人伸手一指，接着道：“出了正一宗边界，五百里便到云天宗！”

　　“早说这不就得了？说这么多！”

　　陆放横了他一眼，将手里灵石扔了过去：“我记住你了，阳极宗的，要是敢骗我，我上你宗门找你去！”

　　说完便往等在不远处的李尹和巫清云所在飞去。

　　“走，这个方向！”

　　“陆郎，他都跟你说什么了？怎么去这么半天？”

　　“嗨，那小子就是个话痨，简单的一句话，他愣是跟我掰扯了半天！”

　　……

　　三人离开之后，那个阳极宗弟子喜滋滋的看着手里的上品灵石。

　　“今天这运气倒是不错，有了这块灵石，嘿，我也能换一把法剑了！

　　啧啧，这可是上品灵石啊，就是师父他老人家身上也不多见吧？哈哈……谁？”

　　正高兴着，他的眼前突然出现了一道身影，脖子一紧，眉心一凉，还未看清来人是谁，瞬间就晕了过去。

　　他晕了过后，又有两道身影出现在他的身边。

　　“欧阳，先前那人都问他什么了？”

　　之前离开的俞天正又手持拂尘的出现在这，闫飞也背着剑站在一旁。

　　“他们往云天宗去了！”

　　欧阳桀将手从昏迷那阳极宗弟子额头上拿开，任由他往地面坠落。

　　“云天宗？”

　　……

　　欧阳桀一回到青云道宗，便将宗门核心以上弟子、长老都召集到了青云正殿。

　　将一天之内他们青云道宗要降临玄灵界的事说了之后，大多数不知情的人都很是高兴，连夜便开始忙着搬迁去了。

　　是的，欧阳桀没说他青云道宗是被赶出的玄天，甚至，他都没有提起过李尹。天籁小说网

　　众多弟子走后，只剩下少数几人留在大殿之中。

　　“师兄！”

　　其中，自然有欧阳桀的师弟曾正阳，他自然是知情的，见其他弟子离开，急忙问道：“来人可真是玄天的人？是谁从那出来了？”

　　“不错！”

　　欧阳桀一脸沉重的点了点头：“来人是李尹，他应该是知道了我们跟紫寰圣地联系的事情，他的态度很是强硬，我们几个都没有开口的机会！”

　　“李尹？”

　　曾正阳瞳孔一缩，惊呼道：“他，他怎么还活着？”

　　“不知道。”

　　欧阳桀摇了摇头：“不过，这都不重要了，李尹既然对玄天风水动手了，那玄天将出的时间也就快了，我要尽快离开玄天，你们都各自准备去吧，我要跟紫寰圣地那边联系一下！”

　　“师兄！”

　　曾正阳面色有些发苦：“我们真的就这么离开了吗？”

　　其他几位长老，还有道子欧阳惊天也都看向欧阳桀。

　　这里毕竟是他们生活多年的地方，就这么离开，他们心里多少有些不愿。

　　“不这么离开，难道要等他李尹杀上门来？”

　　欧阳桀低吼了一声：“多年前开始，我宗便一直在等着这一天！我青云道宗若是再不脱离玄天皇朝，将来还有机会吗？你们难道以为他玄天皇朝还会允许一个圣地出现在玄天？”

　　“可是……”

　　曾正阳还欲再说，却被欧阳桀打断：“没什么可是！我青云道宗必须离开玄天！都下去吧！”

　　“要走你们走！”

　　欧阳惊天见欧阳桀主意已定，大声喊道：“我是不会离开玄天的！”

　　“由不得你！”

　　欧阳桀瞪了他一眼：“别忘了你的身份！你是我青云道宗的道子！”

　　“这道子我不做也罢！”

　　欧阳惊天眼神避也不避的说道：“早就不想当这什么道子了！你今天就是将我修为废了，我也……”

　　话没说完，就被欧阳桀手上发出的一道青光没入眉心！

　　“反了你了！”

　　欧阳桀将他制住，对曾正阳说道：“给我看住了他，在抵达玄灵界之前都不要将他放开！”

　　说完，顿了一下，手上一挥，以真元显出陆放和巫清云的模样，道：“正阳，你尽快让人去查一查这两人的身份！

　　他们一直跟在李尹身后，男的我不清楚，这个女的，还会风水之术，应该就是你跟我说过，几天前在天南出现过的那个女子！

　　他们现在带着李尹去往云天宗去了，查一查，云天宗跟他们是什么关系？”

　　“是他？”

　　曾正阳一见到欧阳桀显现出来的画像，就瞪着眼惊讶地喊出了声！

　　巫清云他倒是不认识，可，陆放他认识啊！

　　那个在荒芜之地称呼他为道友的那人，看起来只是金丹期的修为，却一连将两个佛门高僧砸的满头是包，他怎么会忘记？

　　“正阳，你认识他们？”

　　欧阳桀见他的反应也有些惊讶。

　　“女的我不认识，那个男的，当初在玄天秘境之中见过，唔……”

　　曾正阳顿了一下道：“在无双城的时候，我倒是见他跟云天宗的林无敌走的很近，他们肯定是认识的。”

　　“林无敌？”

　　欧阳桀对林无敌也有些印象：“他之前不是一直在云天宗养伤吗？他们怎么会认识？”

　　“这就不知道了！”

　　曾正阳摇了摇头：“时间太紧，恐怕也查不到什么具体的东西。”

　　“无妨！”

　　欧阳桀摆了摆手：“能查多少就查多少，紫寰圣地那边，总要多交些东西过去才是，跟在李尹身边的人，将来极有可能成为玄天皇朝的爪牙！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百八十三章 曾正阳的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 