    全场鸦雀无声。

    甚至就连刚才还在激战的陆无邪和胖老头，此时也全都停下，一起扭头看过来，脸上露出难以置信的神色。

    尤其是那胖老头，整个人简直傻了。

    刚才对面陆无邪爆发出皇境实力，就已经让他感觉匪夷所思，并且第一时间提醒了自己的同伴。

    但是没有想到……实力甚至比自己还要稍稍强点的同伴，竟然被对面那个年轻人一招轰掉？

    这怎么可能！这怎么可能！这怎么可能！重要的事说三遍，足以表达胖老头此时心中的震惊。

    “嗖！”

    一招轰退瘦老头，陆天龙却几乎没有任何停顿，在所有人目瞪口呆的注视之中，他陡然转身，像是一道黑色闪电，直接奔着仓库大门而去。

    不能忘了这次行动的目标，便是仓库之中的那些珍贵药材。

    趁着众人全都没有反应过来，现在正是出手的最好时机，要不然可能会有麻烦。

    “不好！”

    那胖老头反应过来，脸色顿时一变。

    “赶紧拦住他！”

    胖老头一声怒吼，作势就要朝着陆天龙的方向冲去。

    面前人影一晃，陆无邪却挡住了他的去路。

    “胖子，我不可能让你过去的。”

    他笑着，一挥手，一道凌厉气息顿时朝着胖老头轰了过去。

    该死！胖老头怒骂一声，却也不敢大意，只能闪身躲避。

    他不想跟陆无邪硬碰硬，只想着赶紧冲过去，阻止陆天龙进入仓库之中。

    陆无邪却仿佛影子一般，身形随他而动，始终挡在他的前面，胖老头根本就冲不过去。

    “小子，你休想！”

    就在此时，远处传来一声怒吼，嘴角带血的瘦老头重新出现。

    他表情狰狞，目光之中透着凶光，顾不得自己身体的伤势，拼命从远处朝着陆天龙冲去。

    陆天龙皱眉，原本还想手下留情，可现在看来，如果不将这瘦老头彻底击溃，恐怕没办法进入仓库。

    与此同时，他也能够清晰感受到，在明城的数个方向，有一道道凌厉的气息已经锁定了这里。

    如果再不抓紧时间，等到明城之中其他的皇境强者赶过来，再想进仓库可就更难了。

    “这是你自找的。”

    他扭头看向那瘦老头，表情变得冷漠起来，接着，他深吸一口气，右手猛然一挥。

    “唰！”

    一道诡异气息冲天而起，在半空之中释放出道道强光。

    接着，一个古朴的鼎出现，在半空徐徐旋转，释放出来的光芒，直接将整个华医堂笼罩在了其中。

    一瞬间，那些皇境之下的所有人员，就感觉天塌了，而且直接压在他们身上，将他们体内的气息完全封印，甚至根本动弹不得。

    甚至就连一胖一瘦两个皇境强者，也感觉体内气息流转速度突然减缓，就像是一条条锁链，将他们直接禁锢在了原地。

    拼尽全力去抵抗，竟然也抵挡不了？

    乾坤鼎！在这关键时刻，陆天龙也已经不再顾忌是否会泄露身份，一心只想拿到母亲需要的药材。

    所以他祭出了神器乾坤鼎！突然出现的乾坤鼎，直接禁锢了胖瘦老头，虽然他们是皇境强者，并不能镇压太长时间，可强者对决，胜负就在一瞬间。

    几个呼吸的时间，对陆天龙来说已经足够。

    “唰！”

    他再次扬起手中轩辕剑，随着一声龙啸，凌厉的剑气呼啸而出，瞬间穿过了瘦老头的身体。

    “噗嗤！”

    就见那瘦老头的右侧肩膀处，突然炸开，一条手臂直接跟身体分离，随后寸寸崩裂。

    “不！”

    手臂上传来的剧痛，让瘦老头直接惨叫起来，身子更是直接倒飞出去，落在地上喷出两口鲜血，脑袋一歪彻底晕死过去。

    “砰砰砰！”

    与此同时，就在另一边，陆无邪也抓住这机会，对胖老者展开了猛攻。

    那胖老头被乾坤鼎力量压制，暂时不能释放最强战力，陆无邪就抓住这机会，连续几拳轰在了他的胸脯上。

    “噗，噗，噗！”

    胖老头也是连续喷出几口鲜血，直接倒飞出去，虽然没有跟同伴一样晕死过去，可挣扎了几下这才勉强爬起来。

    “轰！”

    也就在这时，陆天龙已经再次冲到了仓库边，他没有任何犹豫，深吸一口气，举拳朝着仓库门猛砸过去。

    “轰，轰，轰！”

    几声爆响，就听砰的一声，带有结界的仓库门终于被他直接轰开。

    尽管里面非常昏暗，陆天龙也没有任何停顿，迅速冲了进去。

    陆无邪并没有跟进去，而是站在仓库门口，回身警惕的看着院子里面的众人。

    “小子，动作快一点，明城其他的强者要来了。”

    陆无邪低声道，他能够感觉到，在经过刚才短暂的犹豫之中，有好几道凌厉的气息正朝着这边而来。

    虽然不知道明城的那些强者为什么没有第一时间赶过来支援，但现在他们终究还是来了。

    “好！”

    仓库之中，听到父亲陆无邪的话，陆天龙赶紧答应一声，随后举目朝着四周望去。

    刚才从外面看，这仓库没有什么特殊的，但现在走进来，才知道里面别有洞天。

    仓库很大，足足有普通人世界的半个足球场大小，里面有一排排的货架，上面摆放着各种珍贵的药材。

    要是一个个找过去，时间肯定来不及，陆天龙按照之前的计划，直奔仓库最里面而去。

    像是龙蜒草那样的珍贵药材，就算是在华医堂，也是绝对的宝贝，他们肯定会放在最里面的位置。

    果然，冲过仓库最里面之后，陆天龙嗅到了一股奇异的香味。

    肯定是龙蜒草！他精神一振，马上沿着香气传来的方向冲了过去。

    越来越深入到仓库内部，那香气也是越来越浓郁，甚至完全压制了其他药物的味道。

    陆天龙确信无疑，这必定就是龙涎草。

    他马上放弃其他念头，以最快速度朝着香气传来的方向冲去，不敢有任何的怠慢。

    果然，在仓库最深处位置的一块空地上，陆天龙看到了奇异的一幕。

    

