    “好的！唐叔叔！天黑之前，我一定把唐影送回家！”

    沈勇没有问唐影的意思，便一口答应了下来。

    挂了电话，沈勇把手机轻轻地放在唐影面前。

    “沈勇！你以为你谁啊？你凭什么替我做决定？我今天就不回家！”

    唐影一脸不开心地道，“对了！以后没有我的允许，你不能随便碰我的手机！”

    “好！我答应你！我以后不随便碰你的手机！这一次除外！”

    沈勇道，“不过，你回不回家，你说了可不算！我有一万种方法可以让你回家！”

    “沈勇！你管的是不是太宽了！？我已经按照你的意思把婚退了！你应该满意了！现在是我的家事，不用你管！”

    唐影怒道。

    见状，沈勇突然有些摸不着头脑！

    这唐影是怎么了？

    刚才还好好的，怎么突然就生气了呢？

    不就是抢了唐影的手机，帮她接了她父亲的电话吗？至于发这么大的火吗？

    再说了，退婚这事还没完呢！

    怎么能说沈勇管得宽了呢？

    “诶！唐影！有事说事啊！你别这样！你要是再这么没有理性地发脾气，我可不理你了！让你自己一个人在这生闷气！”

    沈勇一边威胁，一边劝慰道，“你应该清楚，退婚的事还没有结束呢！唐叔叔这么着急地让你回家！肯定是担心你会被梁家的保镖盯上的！让你回家是为了保护你！”

    “保护我？呵呵！”

    唐影不屑地道，“恐怕他们是给我设下一个圈套吧！等我回家之后，将我抓起来，然后送到梁家吧！”

    “啊？？？”

    沈勇大吃一惊。

    没想到唐影竟然会说出这样的话。

    不过，从唐影的语气里可以听出来，她好像和她父亲的关系不是很好!

    或者说，唐影和她父亲之间应该有什么误会没有解开！

    “哦，我明白了，你不回家就是怕你爸将你抓起来啊？”

    沈勇诧异地问道。

    “不止！”

    唐影道。

    “那还有啥原因啊？你都说出来呗，我帮你想想办法！”

    沈勇关切地道。

    “这是我的家事，用不着你管！你也管不了，是以前的事了，改变不了了！不用想办法，也没有任何办法可以解决！”

    唐影冷冷地道。

    见唐影这幅样子，沈勇感觉唐影是真心不想把她们家过去的事情说出来！

    既然唐影不愿意说，沈勇也不能强逼着唐影说。

    “好吧！既然是过去的事了，你不想说，也就算了！但是，唐影，有一句话我必须要告诉你，就是‘人在回忆往事的同时，也在创造往事！’”

    沈勇淡淡地道，“唐影，你可要想好了，如果今天你不回家的话，你会给将来的某一天，创造一个什么样的往事呢？”

    闻言，唐影斜眼瞪着沈勇，一句话也不说，想要骂沈勇一顿，却又不知道应该骂些什么。

    过了好大一会，唐影突然开口道：

    “勇哥！如果你能在一分钟之内，将我剩下的这些冰淇淋吃完，我就答应回家！”

    沈勇看了看唐影面前所剩的两大杯冰淇淋，都是只吃了一点点，剩下的至少还有百分之九十五没吃。

    虽然现在是夏季，但是一个人在一分钟之内，吃下两大杯冰淇淋，那也会冰得嘴巴和胃受不了的！

    不过，沈勇可不怕冰！

    以前在西境雪山上潜伏的时候，饥了渴了就会大口地吃雪。

    快速地吃两大杯冰淇淋，对于沈勇来说，根本不在话下！

    “没问题！我吃！”

    说完，沈勇拿起两大杯冰淇淋，不用勺子，直接往嘴里倒！

    不到十秒！

    沈勇擦了擦嘴，笑着道：

    “走吧！回家吧！我亲爱的唐小姐！”

    见状，唐影从心底里佩服沈勇，所有的事情在沈勇的面前，似乎都能迎刃而解！

    就好像没有什么事能难得住沈勇一样！

    “勇哥！你真的好厉害啊！你不但是一位强大的武者，还是一位哲学家！请你带我回家吧！我不想给将来的自己创造一个悔恨的往事！”

    唐影拉着沈勇的手道。

    “太好了！你想通了就行！走吧，就等你这句话了！”

    沈勇说着，拉起唐影就往外走。

    “勇哥！你刚才吃冰淇淋吃那么快，冰嘴不冰啊？”

    唐影问道。

    “当然冰嘴了！不过，为了你，冰一下也没事！”

    沈勇微笑道。

    “那……那你需要我帮你暖暖嘴吗？”

    唐影小声问道。

    “什么？暖嘴？怎么暖啊？”

    沈勇诧异地问道。

    “你闭上眼，我就告诉你！”

    唐影道。

    “好吧！”

    说着，沈勇乖乖地闭上了眼睛。

    见状，唐影突然双手抱着沈勇的脖子，嘟起小嘴，吻在了沈勇的双唇上。

    沈勇猛然睁开眼睛，心想，现在亲吻都不说亲吻了，竟然改为“暖嘴”了！

    不过，唐影想的这一歪招，还挺好使，沈勇顿时嘴巴里热乎起来。

    “暖和点了吗？”

    良久，唐影松开沈勇，擦了擦嘴问道。

    “没有！还是有点冰！需要你多暖一暖才行！”

    沈勇坏笑道。

    “坏蛋！净说瞎话，占我便宜！你都流口水了！”

    唐影道。

    “不是我流的口水，是你自己流的口水好不好！”

    沈勇道。

    “切！不理你了！”

    说完，唐影推开沈勇，往外跑去。

    回过神来的沈勇，这才发现，周围有许多买冰淇淋的顾客正在用羡慕的眼光看着自己。

    沈勇尴尬地笑了笑，连忙走了出去。

    回唐家的路上，唐影开着车，沈勇坐在副驾驶上。

    “勇哥！等会到了我家之后，你可不要嫌弃我家穷啊！”

    唐影道。

    “什么！？我嫌弃你家穷！？”

    沈勇诧异地道，“你家再穷能有我家穷啊？我家住在山沟沟里，就那么几间瓦房，比我的年龄都大！我有什么资格嫌弃你家穷啊！你可真会开玩笑！你是不是在说反话啊？是在暗示我，你嫌弃我家穷吗？”

    “不是的！我说的是真的！我们唐家没落了！”

    唐影一边开车一边道，“以前，我们家也是大家族，在整个夏国都能排进前十的！后来发生了一场意外，我们家从那之后，就什么都不是了！

    现在我们家表面上是阳山市的三流家族，可是实际上，连普通的小市民都不如！”

    “没事！有我们俩在呢！只要我们心连心，拧成一股劲，团结努力，相信用不了多久，我们就能创造出属于自己的超级商业帝国！到那时，我们两家想不发达都难啊！”

    沈勇笑着道。

