    容光的专场演讲，安排在了一个200座位的小会场。

    当容光走入会场的时候，里面的人早已经挤满，甚至连过道上都站着不少人。

    应该承认，绝大多数人都是来看热闹的。他们终于见到了一个活的名导明星。尤其是这个名导明星刚闹了笑话，并且光荣成为国内IT圈的新一代逗比？

    当然，对于容光的技术方面？同样不会有人抱有什么期待。说实话，如果想要探讨互联网技术，这里还有一百多名院士呢？谁吃饱了撑的去找演戏的呢？

    走上演讲台，容光乐呵呵的说起开场白：“很高兴认识大家！我叫容光，我当然很高兴。我其实就是个拍电影的，怎么稀里糊涂混到这个台上了呢？”

    全场爆笑。

    洛克躲在角落，默默观察着容光的一举一动。

    其实与外界传说完全不同。容光那种很怪异的举动，毫无理由的强硬，引发了红杉资本内部很激烈的……争吵。并且在几位合伙人最终投票后，结果居然是打平？于是红杉资本的总部就向洛克发出指示——继续观察、保持接触！

    说到底，还是洛克的职位比较低，他并没有什么决策权。这就让洛克很无奈，他其实是相当的看好——风险投资并不在乎什么项目，关键就是看准人！

    就在刚才，洛克已经发现，像软银等几家著名风投的代表，他们同样悄悄进入会场。果然如此，谣言肯定有他们那一份！特么的都是狗屎，他们怎么能像红杉资本一样的无耻呢？

    台上的容光继续微笑道：“本届大会的主题：互联网的应用——呼唤创新！如果说什么互联网的创新，我就是在班门弄斧。这里有那么多的大拿和大佬。但我个人的浅见，互联网和娱乐业其实是密不可分的。”

    “到了这里以后，我经常听到一句话，我们做出互联网产品，我们要吸引客户，我们要增加流量，我们融资上市，然后我们就发财了。”笑声中，容光做了个安静的手势，“但怎么样吸引客户？怎么样增加流量？八仙过海各有神通！可说到底，万变不离其宗，那就是内容！”

    “没有内容，就谈不上其他任何的东西。娱乐业更是内容的天然宝藏，其中就包括影视、流行乐、游戏、体育等各类转播、网文，就是网络小说、还有娱乐新闻、八卦新闻等等。感谢那些小报和狗仔队！由此可见，互联网和娱乐业就是一对孪生子，他们是相互依赖、相互促进发展的。”

    洛克的双眼已经炯炯有神。原来是这样，互联网和娱乐业相互联合？这位容玩的是这一套吗？从苹果开始，那是互联网的软硬件，再到网易的门户，企鹅的社交通讯，最后就是普天科技……，再加上容自己的电影公司、娱乐公司？真是狗屎，他下的一盘好大的棋！

    容光继续在演讲：“既然密不可分，那么关于互联网的创新？抱歉，我就是个外行。但我可以从娱乐业的角度来分析，希望能给大家带来一些启发。谢谢！”

    洛克的目光再次闪烁。绝对没错，关于互联网方面的创意，谁会在这里公开说明呢？那不就是大傻逼吗？但这就可以反证——对于这个课题，容是深入思考过的，他肚子里肯定有许多新货色。

    高层的那些混蛋，你们还犹豫什么呢？早就应该投资这个容！狗屎，那些合伙人变得越来越官僚主义。如果继续这么下去，红杉资本吃枣药丸！

    “小董，准备好了吗？”容光对董艺娅挥挥手。为了今天的演讲，董艺娅特意请了一位魔都本地的摄像大哥，“抱歉，可能接下去的内容，可以到期刊上发表几篇论文。我也是很虚荣的。”

    全场大笑。

    “由于面临着IT变革时代，我们的影视制作同样也需要适应时代。比如说数码特效的运用。最早的《终结者2》、《侏罗纪公园》等特效大片。国内也开始了发展，比如最近张宜谋导演的《英雄》。还有动作片的不断革新，比如我《闪电追击》里的快速剪辑，还有《二郎神》里绿幕拍摄等等。”

    “这里并非是电影论坛，我就不深入探讨了。但这就说明，我们电影人其实已经在拥抱数码科技。并且我还有个预感，在影视业的制作中，很快就会普及数码设备。并且会出现3D影院和三维动画等一系列的改变……”

    “还有就是影视剧的长度。院线电影先不讨论，但为了适应互联网上的观众，影片可能会越来越短。甚至会出现低于一分钟的短视频。内容越来越倾向于娱乐化、生活化和搞笑化……”

    “在内容方面，可能悲剧的占比越来越少。那些苦大仇深，互联网观众可能不怎么喜欢。包括琼瑶剧这样的苦情戏，还是等到家中老妈占领电脑吧……”

    大笑声响起。

    “喜剧片类型会蓬勃发展。但类型片会更加的细化。比如艺术片爱好者。原先没有那么多的艺术片影院。现在只要一台电脑、一根网线，无形之中，这市场其实扩大了……”

    “……”

    其实这场演讲，如果放在影视方面的研讨会上，可谓是干货满满。这都是未来的经验，也是所有艺校师生和圈内人共同研究的成果，更是市场淘汰出来的硕果。

    然而放在互联网大会上，就显得有些不伦不类。当然，也会有人举一反三，毕竟这里都是些聪明人。既然娱乐业会做出改变，那么互联网该如何去适应娱乐业呢？

    不过演讲的内容，倒是大受欢迎。再怎么说，满足了好奇心是吧？

    再加上容光说的风趣幽默，对于听众们的好奇提问，他也做出了详细的解答。因此到最后，就迎来了一片热烈的掌声……

    等到演讲一结束，洛克就急匆匆离开。他想要立刻联系上总部的那些混蛋。绝不能再等了，否则煮熟的鸭子就要飞走啦！

