    说完这一番话，白镰就离开了。

    隔着门，当我感觉到他的气息消失后，才抑制不住内心的冲动，此时我的意识里已经闪过了一个名字，那就是龠嶂。

    看到我的神情，尘谣就过来对我说：“黑金矿区的黑水晶基本是无法开采的，就算是我这个九重神格的人也是开采不了，那里的黑水晶是很多，却用不了，所以白镰给我们传递的不是矿的事儿，是矿区的人。”

    我点了点头。

    尘谣继续说：“看样子，白鬣对你的身份可能已经产生了怀疑了。”

    我笑道：“如果我的身份随随便便就被猜出来了，双神早就来找我了。”

    尘谣也是耸肩笑了笑。

    我接着问道：“对了，为什么黑金矿区的黑水晶无法开采啊，九重神格的人，为什么会束手无策啊。”

    尘谣道：“黑金矿区，是娘子山的开创者所创造的一片特殊的区域，他是娘子山星域的心脏地带，那些黑水晶矿区是娘子山星域存在的基础，所以整个矿区都有创造者留下的强悍力量保护着。”

    “你不是已经了解了娘子山的历史了吗，这里是初代静神所创，他拥有初代的真谛规则，所以黑金矿区，不是我们这些后人能够染指的。”

    “再说了，黑金矿区是娘子山的根基，就算能动，你会去动吗？”

    我摇了摇头说：“自然是不会的。”

    尘谣继续又说：“而且白鬣、白镰也不会让你去动，所以综上所述，他传递的消息其实就是一个，那就是那位大人的一个熟人在那边，而且还是从亚生命世界回来的。”

    说到这里，房间里的人都不说话了。

    尘谣则是继续分析说：“我觉得这个秘密知道的人不多，在这里很可能就只有白鬣、白镰，以及冬青三个人知道，如果再加一个人，很可能就是禁区里的平山。”

    “那个人应该是被保护起来的。”

    听到这里，我再也抑制不住自己的情绪就说：“我想去看看！”

    尘谣说：“好吧，不过不是现在，晚上的时候，我们隐匿身形过去吧。”

    我点了点头。

    等待的时间总是煎熬的，到了晚上，我们便开始动身了。

    尘谣给我，以及小雪球身上，都布置了一层隐匿的结界，我们才出门。

    黑金矿区距离娘子山城有点远，我们赶过去需要六个时辰的时间。

    一路上尘谣就说：“到了那边之后，你和那个人的沟通要小心谨慎，别露出了纰漏来，这里毕竟是黑暗元心，不同于其他的地方，双神即便是休眠，那很多禁词也不是能提的。”

    我说：“我明白。”

    尘谣继续说：“如果白家的人知道我们连夜去了黑金矿区，肯定知道我们行动的目的不是黑水晶，而是那个人！”

    “现在我们是被动的一方，因为我不知道，他们是在测试我，还是在怀疑你。”

    “如果是测试我的话，那就简单了，毕竟我和那位人的感情在那里摆着呢，我来见那个人很正常，如果是怀疑你的话，要打消他们的怀疑就难了，除非我不带你来。”

    说着尘谣叹了口气。

    很显然，白家人给尘谣出了一道难题。

    我说：“只要我赶快提升实力，所有的难题就都不是难题了。”

    尘谣笑了笑说：“那你要快点努力啊。”

    六个时辰过后，我们终于抵达黑金矿区。

    这个矿区是一片被强大的黑暗元心腐蚀力量包裹着的星球，整个星球都有强悍的黑水晶组成。

    那些黑暗元心腐蚀力量虽然强大，可五重神格的人就能够抗住了。

    我有尘谣的帮忙，也不会受到什么伤害。

    所以我们很顺利的就进入了黑金矿区。

    在进入黑金矿区的时候，尘谣又对我说：“这周围果然是有结界保护的，我们的进入，白鬣肯定已经知道了。”

    我说：“既来之则安之。”

    我们在黑金矿区登录之后，我就发现整个矿区都被一层浓厚的黑暗元心黑雾覆盖着，肉眼根本看不到周围的情况。

    所以我只能张开心境之力，试着去探查周围。

    本来我以为这些黑雾会阻止我的意识，却没想到我的意识刚散开，这些黑雾之中竟然产生了一种奇怪的力量，而这些力量主动把我的意识送到黑金矿区的每一个地方，让我可以一下探查这里的所有情况。

    很快我就发现，在矿区的深处，有一栋楼阁。

    那楼阁周围布置着很多驱散黑雾的水晶，形成了一片可以让人生存的区域。

    我立刻说：“那边！”

    尘谣点了点头，就带着我和尘筱过去了。

    等我们过去的时候，就在那一片看到了差不多一个盘古世界小村子大小的地方。

    我们刚到这边的时候，还发现周围有一层保护结界。

    尘谣把手放上去，然后缓缓说了一句：“这是白神的保护结界！”

    “果然，这个人是被白神保护起来的。”

    说着，这结界就出现了一个缝隙，我们也是顺势进入了结界之中。

    我们刚进去，一道熟悉的身影就从阁楼那边飘了过来。

    那人不是别人，正是龠嶂！

    龠嶂忽然出现，我心里一阵激动。

    龠嶂也是有些惊讶，看到我之后直接“扑通”一声跪了下去，他好像也知道黑暗元心的规矩，没有称呼我什么，只是说了一句：“您来了。”

    我点头说：“我来了，我以为你会出事儿，没想到你竟然被白神保护起来了。”

    龠嶂说：“我也没想到，本来我来到这边，因为实力还没有恢复，很有可能会被这里的黑暗元心之力给腐蚀掉，可白鬣却出现，而且还救下了我。”

    “我不知道他是怎么认识我的，而且他还知道我是从亚生命世界回来的。”

    “反正，他就稀里糊涂地把我保护了起来，而我也知道，自己回来后实力大减，也不敢到处乱跑，就在这里住下了。”

    “他每隔一段时间，还会给我送一些修行的物资，我在这里过的还是挺滋润的。”

    听到这里，我就说：“既然我们又见面了，有些事儿，你应该能和我说了吧，还有你遇到白鬣的情况，你再详细给我讲一下，我稍稍分析下。”

    龠嶂也是点头说：“好！！”

