
　　深夜时分，塔外狂风大作，可这场山雨丝毫没有要停的意思，反而越下越大。23sk.Com

　　我从噩梦中惊醒，刚坐起来，冷不丁看到门那里站着个人，吓了我一跳。

　　“福叔？福叔！”

　　“你站在那里看什么？”

　　此刻木门打开了一条缝隙，雨水都吹进来了。

　　听到我说话，老福先轻轻关上门，然后回头道：“你醒了？没事，我睡不着，随便看看雨。”

　　把头听见关门声也醒了。

　　“福老弟，你身上这是....”把头也问他。

　　“没事儿，刚才开门淋湿了，暖一会儿就干了，呵呵。”

　　看老福微笑着找出毛巾擦头发，我说福叔你外套都湿透了，要不脱了吧，穿着难受，说罢我还想帮忙。

　　“不用！”

　　老福一把摁住我手腕，他脸色平静说：“不用麻烦，不用脱衣服，我刚才是听到脚步声醒了，所以开门想看看有没有人过来，你们没听到？”

　　我们现在睡在塔上，这地方总共这么大，哪来的脚步声？

　　“是不是下雨的雨点声？福叔你不是听错了？”

　　老福单手指了指头顶：“不该啊，我刚才确实听到上头有脚步声，好像是.....有个人在上头走。”

　　我立即抬头看。

　　上头那两个小门因为高度原因上不去，我没听到脚步声，不过老福说自己听到了，难道上头有人？

　　这时候，把头突然笑道：“呵呵，我们几个都没听到，一定是福老弟你太紧张了，把下雨声听成了脚步声，现在这里除了我们没别人。”

　　“嗯.....那应该就是我听错了，我刚才透过门缝观察了半天，确实没看到人。”

　　把头微笑着点点头。

　　看把头笑，我眉头微皱。

　　跟着把头这几年，我从未猜透过他的心思，但我了解把头有个习惯。

　　不论任何计划谋划，他一般不会告诉任何人，不到最后一刻，没人能猜到他到底在想什么。

　　清晨时分，雨停了，我们从梯子上爬下去查看盗洞状况。

　　豆芽仔看了后挠头道：“我去，峰子，难道昨天晚上下雨了？怎么洞里都灌满水了？”

　　小萱白了豆芽仔一眼说：“你哪天睡的不跟死猪一样？除了吃就是睡，我看下冰雹你都不知道？”

　　“我靠！”

　　“赵萱萱！你才是死猪！敢这么跟我说话！”

　　看两人一眼不合又要打起来，我赶忙劝住说：“行了，都别吵了，去把桶拿来。”

　　下了一夜雨，盗洞里都是水，没有抽水泵，只能用小桶拔水，才拔了没几桶，我发现盗洞里的水怎么发红了？

　　它不是那种特别红，是那种淡淡的红色，在太阳光下看的稍微明显。

　　“把头，你快看这水.....”

　　把头想了想，皱眉说：“昨晚下了场大雨，可能是稀释了的朱砂透过水泥层渗了出来，看样子.....我们离棺材不远了。”

　　朱砂在墓里比较常见，一般都在棺材附近出现，把头和我都没感到有什么奇怪。

　　过去老盗墓行认为，墓里撒朱砂有两种作用，一是进一步隔绝空气保护棺材，二是用来压制不好的东西，比如说“镇尸。”（后者多见于民间传说。）

　　另外过去还有个词叫“血墓”，说白了指的就是红朱砂墓，没那么玄乎。

　　“我们还剩多少柴油？”我问。

　　豆芽仔看了看回答说：“油不多了，估计还能用半天。”

　　半天.....

　　发电机一但用完油便没用了，到时候电锤也没用了，如果在油耗完之前还没见到棺材，那就麻烦了。

　　“七米加两米.....”

　　我皱眉喃喃道：“这他妈都快十米了，还没到底，怎么会这么深。”

　　我原先预想的就是6米左右，打到底，不超过七米。

　　继续打，只有一次机会，今天说什么都要见到棺材。

　　昨天挖出来那个石碑已经收了起来，不值钱的玩意，在我们眼中值钱的是金银器。

　　盗洞中还残留有淹到膝盖的积水，我们没管，直接卷起来裤腿干，只要小心注意点儿冲击钻就行。

　　下午两点多，我和豆芽仔轮流干又向下打了一米深，此时原本淹到了膝盖的水位缓缓下降，都顺着我们破碎开的水泥块儿渗了下去。

　　这时深度已经超过了十米，这几乎接近了西周墓的深度。

　　豆芽仔突然出声，咋呼说：“唉？峰子！这他妈的怎么又钻出来白膏泥了？”

　　我低头看去。

　　一般的白膏泥很粘稠，用手抓会感到黏手，这个有点奇怪，它是白颜色的，但既不粘稠，也不沾手，它有点烫手。

　　想不通这是什么，我就猜测可能是因为四川这边土壤呈碱性的原因，导致白膏泥发生了变质。

　　没理会这些，继续干。

　　又干了十多分钟，我和豆芽仔同时看到，在灰色的水泥块儿中，突然漏出来了一截黑颜色的烂木头。

　　好像是棺材一头。

　　豆芽仔激动的大叫一声，马上要去碰。

　　“小心！”

　　“先别动！”

　　“你有没有闻到一股味？”

　　豆芽仔嗅了嗅鼻子说：“有，有股刺激味道，有点像我老舅的汗脚味儿。”

　　“我知道了峰子，是木头味，这是楠木棺材腐烂的味道！”

　　“不对......楠木就算烂了在墓里也会是香味，不会是这种味道。”

　　这种味道.....

　　“他妈的！”

　　“赶紧上去！快！”

　　我突然想到一种可能，当下冲豆芽仔疯狂大喊！

　　“快上去！”

　　豆芽仔见我这样，也慌了神，直接往上爬。

　　“妈的！你能不能快点儿！”我急的大声催他。

　　看他爬上去了，我满头大汗，呼吸急促，着急忙慌的抓住了绳子。

　　结果我刚爬上去一米，突然感到一阵天旋地转，整个双腿，包括双脚都不听使唤，浑身一点力气也没有。

　　噗通一声，我重重的摔了下来。

　　我出现了幻听。

　　像人在我耳边窃窃私语。

　　而且是很多人在快速低沉的窃窃私语，但我又听不清这些人在说什么。

　　一口气呼吸不上来，当下，我用尽全身力气扭头看。

　　我看到.....

　　从水泥里漏出来的这一小截烂棺材中，开始往外流血，流的是猩红色的鲜血，越流越多。

　　“嘿嘿嘿....”

　　“呵呵呵...哈哈哈！”

　　抬头向上看，我看见把头，豆芽仔，老福，还有小萱和鱼哥，他们所有人围在盗洞口那里，看着我，疯狂大笑。

　　我想要张口喊让他们下来救救我，我动不了，他们只是看着我笑，不说话。

　　把头笑的最凶，眼泪都笑出来了，把头边笑还边擦眼泪，

　　这时，心里有个声音在告诉我：“项云峰，坚持住，这都是幻觉。”

　　两眼一黑，我没了知觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第 49章 杀人于无形免费阅读。https://xs.23sk.com 