
　　就连楚岚诗这个吃货都勉强吃了几口就放下了筷子。

　　余颜更是尝了一下就拿起一个苹果回到了卧室，只有冯晨一个人吃的津津有味。

　　反正只要不让他做饭，吃什么都香！

　　见没人注意，楚岚诗悄悄的碰了碰林野胳膊，提示他到一边说话。

　　林野被她的举动弄得有些莫名其妙，但还是跟她走到了角落里。

　　“正好今天的饭菜不好吃，是不是把答应我的炙炎鸡兑现了？”

　　林野听完微微一点头，率先走出了别墅……

　　直到远离了别墅，找到一块空地，林野才开始烧烤炙炎鸡。

　　刚烤上没多久，楚岚诗就闻着味赶来了，一边盯着林野手上的鸡，一边流口水。

　　“你看你馋的，是不是饿了，先吃点零食垫垫！”

　　说着林野掏出一堆零食递给了她。

　　楚岚诗倒是来者不拒，反正一只炙炎鸡也吃不饱，先吃点零食垫垫也是可以的。

　　结果等楚岚诗把零食都吃完，鸡还没烤好。

　　“哎呀，你就不能把火弄得大一点吗，这小的火得烤到什么时候，我都快吃饱了！”

　　“马上就好，等我撒完最后一遍调料！”

　　又撒了一遍调料，炙炎鸡终于烤好，楚岚诗立马抢到手里就开始啃，美食面前还讲究什么淑女形象？

　　看着她狼吞虎咽的样子，林野又细心的递给她一瓶可乐。

　　“啊，烤鸡配可乐，简直是完美！”

　　楚岚诗吃完鸡的时候，也正好把可乐喝完，这会正捂着鼓起的肚子，坐在草地上一脸的惬意。

　　“吃饱了没？”

　　“饱了！”

　　“再吃点零食？”

　　“别说零食了，就算再有炙炎鸡我也吃不下了！”

　　“哦，那我就放心了！”

　　说完林野又拿出两只处理好的炙炎鸡放在了烤架上！

　　刚才他又是零食又是可乐的，就是为了让楚岚诗吃撑，为了多让她吃点零食，还故意烤的非常慢！

　　开玩笑，这么美味的东西里林野自己怎么可能不吃！

　　楚岚诗看到林野的动作当场就要发飙，可还没等她开口，就被打断“好啊，我说你们鬼鬼祟祟的出来干什么，感情是跑着偷吃来了！”

　　林野一抬头就看到冯晨，古驰和余颜都来了，余颜还拿着一个苹果狠狠的咬了一口，看她的样子，今天要是不让她吃上炙炎鸡，下一口就该咬自己了！

　　“啊哈……哈哈哈，有好东西怎么能忘了你们呢，这不是还没烤好吗，我还想等着快熟了给你们打电话呢！”

　　说完林野又掏出两只炙炎鸡，含泪放在了烤架上。

　　这段时间一共攒了六只鸡，为了卖灵核，给小老头吃了一只，刚才楚岚诗又吃了一只，看样子今天不让大家都吃到是不行了。

　　于是林野把所有的存货都拿了出来，好在每人都能分到一只，但凡少一只，今天吃不到的可能就是自己了……

　　这次炙炎鸡很快就烤好了，除了楚岚诗人手一只。

　　楚岚诗恨恨的看着林野，吃了那么多的零食，又被可乐一泡，现在肚子里的食物都快到了嗓子眼了！

　　就这她还是没有放过林野，深吸了一口气，硬从他手里抢过一根鸡腿塞进了嘴里！

　　吃完炙炎鸡，几人心满意足的回到了别墅，本来还有些意犹未尽，但是林野表示真的没有了，并且发下了重誓，大家才放过他。

　　第二天一早，林野他们吸取了教训，提前来到了学校，结果等他们到了种子班教学楼的时候还空无一人。

　　没错，京都驱灵者学院专门为种子班准备了一栋楼！

　　虽然这栋楼不大，但是囊括了教室、修炼室、对战室、娱乐活动室等一系列功能。

　　甚至还有配合授课的异空间，当然异空间不在这栋楼里……

　　等了一会，同学们没等到，却等来了柳铭烟！

　　“柳老师，你怎么来了？”

　　“怎么，这种子班你能来我就不能来么？”

　　“不是……我是说……哎呀……”

　　一向巧舌如簧的林野面对柳铭烟竟然有些语无伦次，看的余颜直皱眉头。

　　不管林野怎么追问，柳铭烟就是不说她来这做什么，只是说反正不是来上课的。

　　随着同学们陆续到来，教室里慢慢热闹起来，尤其是那三胞胎，看起来冷酷，居然是自来熟，跟谁都热情的打招呼。

　　“嗨，林野，昨天你那个技能真厉害啊，直接把我们哥俩麻痹了，你要是早说有这个技能，我们早就认输了！”

　　“是啊，我也不用挨那一顿抽……”

　　盾牌男说完幽怨的看了冯晨一眼，弄得冯晨不好意思了，连忙道歉。

　　他也就是嘴上说说，根本没往心里去，不一会就跟冯晨勾肩搭背的像是多年的老友一样。

　　“野哥，你好，没想到咱们成了一个班的同学，呵呵！”

　　“是啊是啊，能跟你一个班我也很荣幸，不过你是？”

　　说了半天，结果林野对面前这个人完全没有一点印象……

　　“咳咳，考核的时候咱们在一个异空间……”

　　“嗨，原来是你啊，我想起来了，那什么，都过去了，以前的事情就不要提了！”

　　其实林野完全没想起来这是谁，不过绝对被是被他打劫过，考核的时候除了楚岚诗，就没别人逃脱过他的魔掌！

　　等到所有的种子班成员都到了，柳铭烟施施然走上讲台“同学们大家好，我叫柳铭烟，从今天开始，我就是你们的辅导员了！”

　　听了柳铭烟的话，班级炸了，她一直坐在林野小队的旁边，大家都以为是建筑施工队新加入的成员呢，虽然都有疑惑，但是也没多问，谁知道她竟然是自己的辅导员！

　　种子班的待遇就是好，连辅导员都这么年轻漂亮！

　　跟其他人不同，林野听到柳铭烟的话好像完全失去了意识，好不容易从普通班进了种子班，谁承想她又跟过来了！

　　难道两个人注定没有缘分吗？

　　其实柳铭烟也纳闷呢，本来种子班的辅导员早就定好了别人，可是新来的校长昨天专门找到了她，以跟学生们是同龄人，没有代沟，更能掌握他们的思想动态为由把她调了过来。

　　柳铭烟确实是刚刚毕业，因为成绩优秀才被留校任教的，本来担任一班的辅导员就让她有很大的压力了，结果付天归又给了她更重的担子。

　　好在她年轻，有冲劲，有压力的同时也更有动力，有信心能带好这个班！

　　“同学们请安静，在正式上课之前，咱们先互相介绍一下自己，对彼此有个大概的了解，先由我开始，我是S级天赋，治疗系，目前铂金二星！”

　　等级高，天赋好，还是个治疗系，重点是还这么漂亮，这简直是每个男性驱灵者理想中的伴侣。

　　听完她的自我介绍，班级里又响起一片狼嚎！

　　“下面开始你们的介绍，嗯，就有建筑施工队先开始吧！”

　　此时林野的大脑还处在宕机的状态，古驰推了冯晨一把，让他先上台。

　　“大家好，我叫冯晨……”

　　“野哥，野哥！”

　　趁此机会，古驰连忙把林野唤醒。

　　听到古驰的召唤，林野先是茫然的看了他一眼，然后才露出一副比哭还难看的表情。

　　看到这个表情，古驰知道林野终于回过神来了，压低了声音对他说“野哥，你先别着急，这是好事啊，连老天爷都不忍心把你们分开，借用星爷电影的话说，这是上天的安排，还不够你臭屁的吗？”

　　林野听了古驰的话，心里好受不少，但还是觉得哪里有什么不对“真是这样吗，不过你说的对，既然是上天的安排，他最大嘛，管他什么老师不老师的！”

　　完了，林野已经开始自己骗自己了！

　　不过这样还是有效果的，最起码他脸上又洋溢起了自信的笑容！

　　冯晨刚介绍完自己，林野就迫不及待的上台，还没等他张嘴，柳铭烟就提醒他要做正常点的介绍！

　　生怕他再来个超级加辈！

　　对于柳铭烟的话，林野自然是乖乖听从，更何况这次没有任务，还做什么死啊……

　　等都介绍完了，林野发现个问题，这个班里简直是藏龙卧虎，一半以上都是A级天赋，S级也有好几个，最低的是个B级，还是双系，自己这个F级有种鹤立鸡群的感觉！

　　鸡立鹤群吧？

　　同学们对他这个三系只是F级也都表示惋惜，但是没一个人敢小看他，毕竟他的战斗力是有目共睹的。

　　而且天赋不是一成不变的，F级都强成这样了，要是再提高那还得了？

　　“同学们，相信大家对这个种子班的一些规则都有所了解，但是最关心的资源问题却没有了解到。”

　　“别说大家了，我也是昨天才知道资源发放的标准！”

　　“不卖关子了，咱们班的资源就是……没有资源！”

　　同学们期待了半天，就得到了这个结果，当下就炸开锅了，比刚才柳铭烟刚介绍自己的时候还要激烈。

　　“呵呵，大家等我说完，我昨天刚听到这个消息的时候比你们还激动，不过，还有一条，从现在开始，你们在异空间里获得的一切都归自己所有，不用再上交！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第五十九章 新的辅导员免费阅读。https://xs.23sk.com 