    当直播信号被掐断的那一刻。

    银河系所有拥有高度文明的星球上，不约而同的发出了对灭霸的咒骂。

    马上就能看到银河系新星和老牌贵族灭霸掐架了，无论是结婚者被灭霸干死，或者灭霸被结婚者拖进了无休无止的婚礼之中，都是大家喜闻乐见的。

    可现在，信号被掐断了！

    灭霸被人厌恶不是没有道理的！

    放到上个任务世界，灭霸的行为，多半会被各方大佬骂上一堆“不当礽子”的……

    ……

    怪事年年有，今年特别多。

    灭霸和结婚者战斗看不到了，但索维林星的频道，突然曝出来的剩下五颗无限宝石的位置，瞬间把所有人的目标转悠了开来。

    拥有一颗无限宝石可以就能够改天换地。

    如今六颗无限宝石的具体位置全都曝光了，侥幸得到了一颗，自家文明在宇宙中的位置就稳了啊！

    许多人蠢蠢欲动，当即召开紧急会议，谋划如何搞到无限宝石。

    宇宙魔方和以太粒子在阿斯加德，索尔新王上位，阿斯加德上下一心，正值春秋鼎盛的时期，这两颗无限宝石不太好拿。

    但心灵宝石和时间宝石在地球，却是可以试着谋划一番。

    地球在银河系名不见经传，甚至不具备成熟的星际航行能力，这样一颗落后的星球不配拥有两颗无限宝石。

    沃米尔星上的灵魂宝石，也可以琢磨一下。

    据说，沃米尔星同样是一颗荒凉的星球，而且上面连文明种族都没有。

    无限宝石曝光，在这样一个爆炸性新闻的遮盖下，星爵拥有一个神灵父亲的消息，连个小浪花都没翻起来，就被压了下去。

    没人在乎星爵是谁，更没有人在乎他的亲爹。

    当然，灭霸和结婚者的战争似乎也没那么香了。

    ……

    阿斯加德的飞船上。

    索尔看着无限宝石曝光的消息，半天的都没有说话，他从中察觉到了一股非常熟悉的味道。

    是李小白没错了。

    曾经，他画了个圈子，把自己和洛基困在了地球，勒索自己的父皇和古一，用的方法和现在如出一辙。

    不过当时，李小白花费了那么大代价，把阿斯加德的继承人困在了地球，结果却只抢走了自己的锤子，让索尔疑惑了很长时间。

    这一次。

    李小白把无限宝石的位置全部捅了出来，又想干什么？

    为了那个冒名顶替的结婚者？

    哪怕索尔熟读了来自东方的智慧巨著，但仍然理解不了李小白曝光无限宝石的目的，这对他没有任何好处啊！

    “陛下，李小白无限宝石的位置曝光了，很可能会给阿斯加德带来无穷无尽的麻烦。”希芙站在索尔的身边，皱眉道，“我们还去接他吗？我觉得他就是个唯恐天下不乱的祸害，把他带到阿斯加德，对我们不一定是好事，阿斯加德需要和平稳定。当时，老神王说过，不能宇宙魔方和以太粒子同时放在阿斯加德……”

    “希芙，仙宫宝库里的宝物数不胜数。”索尔打断了希芙的话，微微一笑道，“这么多年了，丢过几件？把心放到肚子里，有我在，没人敢和阿斯加德开战。如果你真的对阿斯加德的未来担忧，我们就更应该去把李小白请来了，有大名鼎鼎的结婚者坐镇，谁敢来冒犯阿斯加德。”

    “还有他那个让人恶心的圈子。”范达尔道，“现在想起来，都让我头疼。”

    索尔讪讪的笑了笑，他是圈子的亲历者。

    有很长一段时间，他做梦都会梦到那可怕的圈子，梦到被困在地球的圈子里，孤苦伶仃，直到死亡。

    希芙愣了片刻：“好吧，你们说的有道理。但你们有没有想过，李小白拥有强大的能力，凭什么为阿斯加德效力？上次，李小白离开的时候，整个阿斯加德对他的态度都不怎么样！”

    “以诚待人。”索尔自信的笑了笑，“阿斯加德和李小白没有本质上的冲突，我的所有知识都是他教的，有师徒之情，我会说服他加入阿斯加德的。”

    “希望如此吧！”希芙耸耸肩。

    她并不看好此次的行程，在她的印象里，李小白就是个做事不择手段的疯子，没有逻辑，没有动机。

    ……

    康特拉夏星。

    两对新人已经宣誓完毕，他们并且在司仪的主持下，面无表情的交换了戒指，交换了戒指。

    勇度左手无名指上，有了三枚戒指，一枚代表着帝凡，一枚代表着孟姬，最后一枚是电击杀冒脸的。

    明晃晃的结婚戒指，看起来分外耀眼。

    每当看到戒指的时候，勇度总会不由自主的想起戒指对应的主人，继而会不由自主的幻想两人婚后的生活。

    不，最开始是两人，现在应该是四个人，如果把他的妻子们的丈夫算上，应该是六个人，也可能会更多……

    勇度是半人马星人。

    半人马星被贝杜恩人毁了之后，他就成了半人马星唯一的幸存者，辗转半生，本以为一辈子就这样孤苦伶仃的度过了。

    现在多好，在结婚者的帮助下，他一下子就多出了这么多的亲人！

    每每想到这一点。

    勇度的脸阴沉的就像是结了冰一样。

    自从他变成了一个笑话之后，他就再也没有笑过，估计以后也不会再笑了。

    “勇度，我们四个人以后会睡在一个床上吗？我们相互之间该怎么称呼？说实话，我的脑袋有些乱。”纠结了许久的电击杀冒脸，问出了困惑他许久的疑惑。

    “……”勇度眼角抽搐了一下，黑着脸道，“各论各的，你想跟谁睡就跟谁睡，反正大家都是男人，有什么好挑的！”

    “如果可以选，我还是想和孟姬一起睡。”电击杀冒脸转头看向了孟姬的方向，“毕竟，是我和他先结婚的，我应该履行丈夫的责任。”

    “白痴！”勇度没好气的骂了一声。

    另一边，罗南恶狠狠的瞪着孟姬：“我会杀了你，和你结婚，是我的耻辱，只有鲜血，才能把这份耻辱磨灭。”

    “能从婚礼中摆脱出去再说吧！”孟姬意兴阑珊，重新用上了伪音，他看着罗南，“南哥，我觉得你应该建议灭霸去杀了结婚者，这样所有人都解脱了。”

    “用不着我建议。”罗南冷哼道，“萨诺斯会想到这一点的，你早把力量宝石给我，就不会有这么多麻烦。”

    “南哥，听我的，永远不要触碰力量宝石。”孟姬古怪的看了眼罗南，“得到力量宝石，意味着你的死期将至，到时候谁也救不了你。”

    “我拥有足够强大的身体素质，可以承受力量宝石的反噬。”罗南道。

    “这跟你能不能承受没关系，罗南，你知道结婚者为什么千方百计的阻拦我把力量宝石送给灭霸吗……”孟姬本打算继续剧透。

    这时。

    克拉格林的声音传来：“请每一个参与婚礼的嘉宾上前来拥抱新人，为他们送上祝福。”

    送福利吗？

    孟姬一愣，眼睛突然亮了起来，果断闭上了嘴巴，也许他可以再等等，他有死神之吻，一直结婚对他来说未尝不是一件好事。

