    “我们……”面对柳天赐的邀请，冯小娥正想再次拒绝，不想却被张素素阻止。

    张素素浅浅一笑，说道：“自然不能不给柳公子面子，那我们姐妹就恭敬不如从命了。”

    “素素？”冯小娥不解的看向师妹。

    张素素摇摇头，让她稍安勿躁。

    “姑娘能这么想就好了，我记得前面有一片桃林景色还不错，不如我们去桃林那边饮酒赏花，岂不美哉。”

    见二女终于识趣的答应下来，柳天赐脸上的的笑容看着真诚多了。

    ……

    柳天赐坐在华丽的轿子上，轿子由四名筑基期侍从抬着，而冯小娥二女则跟在轿子后头，两名金丹后期的护卫，守在二女身边。

    名义上这两个人是被派来保护她们的，其实她们知道柳天赐不过是担心她们逃跑，这才派人来盯着她们。

    一行人中，另外两名被封印了灵力的女子，则被柳天赐的两名侍女分别带在身边，亦步亦趋的跟在轿子旁边。

    ‘你为什么要答应他啊？’冯小娥趁着没人注意，用眼神与张素素进行交流。

    好在二人感情好，哪怕仅用眼神交流，连猜带蒙也能理解对方的意思。

    ‘你觉得刚才那种情况，我们有拒绝的权力吗？’张素素无奈的用眼神说道。

    ‘我们现在怎么办？看他们的样子应该是不会放我们走了。’冯小娥的眼神中闪过一丝焦急。

    ‘只能走一步看一步了，我们见机行事吧，实在不行就和他们拼了！’张素素也没有别的办法。

    虽然她们手上还有许桃送的一些灵符，可对方人太多，而且其中还有金丹后期的修士在，

    她们两个想要从这一伙人手中逃走，可能性低到近乎没有。

    二女忧心冲冲，却对现在的情况毫无办法。

    一行人往前走了大概一刻钟左右，总算到达了柳天赐所说的那片桃林外。

    桃林中开满了桃花，置身于此，好似来到世外桃源一般。

    自从来到了这片桃林，冯小娥与张素素一直提心吊胆，可这柳天赐却出乎意料的并没有对他们做什么。

    就连准备的酒菜也没有任何问题。

    二女完全搞不清楚，这柳天赐的葫芦里到底卖的什么药。

    难不成对方真的只是想要和她们二人喝酒赏花？

    酒过三巡，冯小娥再次提出想要告辞的请求，却再次遭到了拒绝。

    这酒也喝了，花也赏了，这些人到底还想怎么样？！

    这回柳天赐没有绕弯子，而是直接说明了自己的意图。

    片刻过后……

    “柳公子想邀请我们去寻找乔之山留在这里的传承？！”张素素和冯小娥交换了一个眼神，从对方的脸上，二人看到了同样的震惊表情。

    “柳公子所说的乔之山，可是那位乔之山大师？”张素素太不确定的问。

    “正是此人……”柳天赐微微点头。

    柳天赐口中所说之人，正是两千多年前玄阳界有名的阵道天骄。

    乔之山出身修仙世家乔家，是乔家家主的庶子。

    因为乔之山表现出来的阵道天赋太高，甚至压过了嫡子的风头，嫡母唯恐乔之山得势，便决定除掉这个庶子以绝后患。

    嫡母趁着乔之山外出历练，买通杀手取他性命，可乔之山不但大难不死，还得到了万年前天阵宗的传承。

    乔之山得到天阵宗传承的事终被嫡母得知，于是便加派人手想要夺走属于乔之山的传承。

    乔之山知道自己实力低微，想保住传承几乎不可能。

    为了不让传承被抢走，便趁着白虎秘境开启，将传承藏进了秘境之中。

    而埋藏传承的地点，则被乔之山画入了一张地图之中。

    三百年后，乔之山终于除掉了嫡母还有嫡母的子女，成功报了当年的仇。

    当时的乔之山已经是化神期修士，以他当时的修为，已经不可能再进入白虎秘境取回传承。

    为了取回秘境中的传承，乔之山便将地图交给了自己的弟子，让弟子替他去将传承取回。

    那名弟子确实成功的进入了白虎秘境，却在还没来得及找到传承的时候，便在秘境中被人杀人夺宝，藏宝地图也随着那名地子的死消失无踪。

    乔之山最后因为地图的遗失，以及弟子的死郁郁而终。

    直到乔之山死后，关于天阵宗传承的事才被乔之山的另一名弟子曝了出来。

    关于那张藏宝地图的事，在整个修仙界并不是什么秘密。

    几乎所有人都知道，乔之山藏了一份天阵宗传承在白虎秘境内。

    可那传承究竟在秘境中的何处，却始终无人发现。

    甚至连那张传说中的藏宝地图，也再也没有出现过。

    现在柳天赐竟然说要和她们一起去找当年乔之山留在白虎秘境的传承，这让冯小娥和张素素感到十分意外。

    若是柳天赐当真有关于天阵宗传承的下落，难道不该自己偷偷去把东西取走吗！

    怎么可能带着她们两个去，还把事情就这么毫无隐瞒的告诉了她们。

    不管怎么看，她们都不觉得柳天赐会是一个这么蠢的人。

    所以，他这么做的目的倒底是什么呢？

    ……

    “许师叔，你快过来看，这好像是冯师妹的东西！”石中天捡起地上的一个香囊，香囊上绣着的正是冯小娥的名字。

    许桃拿起香囊看了一眼，这果然是冯小娥的贴身之物，冯小娥很喜欢这个香囊的香味，一直戴在身上从未离身。

    “冯师侄的香囊怎么会掉在这儿？”许桃暗自嘀咕。

    “这附近有打斗的痕迹，照现场留下的痕迹来看，冯小娥和张素素应该是一起遇上了麻烦。”

    裴溪云查看完四周后，对许桃说道。

    “你怎么知道她们两个是一起的？”石中天不解的问。

    “这个不重要吧，照目前的情况来看，如果我们不赶快找到她们，她们能不能活着都是个问题。”裴溪云看了他一眼后说道。

    “他说得对，现在找人要紧，我们顺着她们留下的痕迹去找，一定能找到她们！”

    许桃对裴溪云的话十分赞同，现在时间紧迫，二女的状况不明，他们必须要赶紧把人找到才行。

