
唐大？

这怎么可能？

唐大会是杀害唐柔的真凶，这只怕在场的人没有一个会相信的。

可是唐老太太似乎却相信了。

她冷冷的看着唐大问道：“这么说，你承认了？”

这时候，一旁的张胖子实在是憋不住了，大声的说道：“等等，等等，关于杀害唐柔姑娘的凶手，无论您说是谁，我们都是不敢怀疑的，只是若要说是唐大少，这个只怕我们却有些不敢苟同了。他与唐柔姑娘之间兄妹情深，这一点大家全都看在眼里，要说他是凶手，恐怕是难以服众的，他为什么要杀害唐柔姑娘呢？”

唐大听了这话笑了笑，也重复的问了一句：“是啊，我为什么要杀害柔儿呢？”

唐老太太被人当面这样顶撞，似乎十分恼怒，手里的龙头拐杖重重的往地上一顿，怒道：“你倒是并非真的起心想要杀害柔儿，只不过被她撞破了你的奸计，为了灭口所以不得不选择下手杀了她！”

张胖子脸色变了变：“奸计？什么奸计？”

唐老太太盯着唐大，似乎正压抑着满腔的怒火：“我仔细的检查过柔儿的尸身，在她的身上有一处刀伤，从伤口看起来应该是被如意双刀张如意所伤。张如意是十殿阎罗之一，这一点毋庸置疑，不过这个伤口虽然严重但是并不致命，而且从愈合的情况看来，受伤至少在她遇害前的一个月以上了。”

“在此之前，老身曾经密令柔儿去暗中跟踪天意楼姬无双一行，因为老身怀疑之前爱西安附近金吾卫遭到屠杀，以及西安城中爆发的瘟疫事件，与失踪了二十年的姬无双的父亲姬天语有关。如今大家都已经清楚了，姬天语果然已经脱困，而且重现江湖了，因此这个怀疑已经得到了证实。”

“据老身的推测，当时柔儿跟踪姬无双一行人，应该是发现了姬天语的行踪，也许还得知了一些姬家的秘密，不过却被人发觉，因此在逃走之际被如意双刀张如意拦截，受了重伤。不过她到底成功脱身了，并且躲在一个隐秘的地方养伤，直到一个多月之后能够行动了，这才出来想要把消息传回唐家堡。”

“她此时伤势没有完全复原，行动还很不方便，所以她第一个想到的就是去找唐大，她最为信任的人，希望能够藉由唐大将她探知的消息传回来。可是她万万没想到的是，她去找唐大的时候，却正好撞见唐大与雷家的叛徒，雷小兔见面。”

她一双阴冷的目光直盯着唐大，问道：“老身说得可对？”

唐大笑了笑没有回答，不置可否。

雷小兔？那个雷家的叛徒？

虽然她年纪不大，看上去一副天真活泼的样子，不过大家全都领教过了，她其实却是个两面三刀，阴险狡诈的小人。

唐大和这个雷小兔见面做什么？张胖子惊讶的长大了嘴，屋里的人都安静无声，静静的等待着老太太继续讲下去。

唐老太太看唐大没有说话，怒哼了一声说道：“柔儿当时到底听到你和雷小兔之间说了些什么，已经无从得知了，不过可以肯定的一点是，她一定是听到了你们正在商议一个对唐门不利的计划。她当时应该是多么的震惊啊，自己一直以来最崇拜，最信赖的唐大，

居然正在密谋背叛唐门，密谋一个阴险毒辣的计划！”

“柔儿也实在是太过于天真了，她竟然相信凭着她与你之间的关系，你们的感情，她能够说服你，能够劝你悬崖勒马，回头是岸。于是她现身出来，当面揭破了你们的阴谋。她以为，既然她已经知道了这个阴谋，那么这个阴谋就会注定破产，无法再继续下去。”

“可惜，她看错了你！你早已经铁了心，为了你的计划，为了你不可告人的目的，你竟然不顾及你们多年的兄妹情分，不顾及柔儿对你的感情，利用了她对你的信任，从身后用金针制住了她的穴道，然后让雷小兔当场击杀了她！”

唐老太太这时情绪激动，两眼之中老泪滚动，长叹道：“只可怜我的柔儿，就这么枉自送了性命。”

她这一番话说完，现场顿时鸦雀无声，连一根针掉在地上也能听得见。

唐老太太把这一切讲得如此的绘声绘色，对于所有的细节全都一清二楚，这反而让人感觉疑窦丛生。

好半晌，张胖子眨了眨眼，开口问道：“这个，刚才您老人家所讲的，似乎是合情合理，丝丝入扣，不过嘛，好像还有一个很大的漏洞。”

唐老太太看了他一眼，问道：“什么漏洞？”

张胖子支支吾吾的说道：“就是，那个，就是唐大少既然已经是蜀中唐门的接班人了，迟早都要接掌唐家的大权，那么他若是背叛唐门岂非就是背叛他自己？这对于他而言毫无好处，又是为什么呢？”

众人一听，都是纷纷点头，觉得很有道理。

唐大背负着双手，脸上依旧是那种难以捉摸的笑容，嘴里也喃喃的问道：“是啊，这是为了什么呢？”

唐老太太双眼喷射着怒火，一只手把手中的龙头拐杖握得嘎嘎作响，怒道：“为了什么？老身也想问为了什么！也许是我这把老骨头太过硬朗了，也许是老身挡了你的路了，你等不及要接班夺权了，可是你为什么要杀了柔儿？而且不光是柔儿，当初在杭州城外，唐玉也是你指使雷小兔下手杀害的！”

唐玉！

大家都知道唐玉与唐大两兄弟关系一直极好，唐玉的为人处世甚至于处处模仿唐大，简直把唐大当成了他的偶像一样，他的死怎么会和唐大有关？

难道说，从那时候起，唐大与雷小兔之间，就有了勾结了？

大家都惊得目瞪口呆，愣愣的看着唐大。

唐大这时却笑了，他有些无奈的一摊手，说道：“奶奶你讲了这么样一个精彩的故事，指责是孙儿谋害了柔儿和十四弟，孙儿也实在是无话可说。只不过，奶奶你可曾有一丝一毫的证据？总不能您老人家这么一说，就判定孙儿的死罪了呀？”

是啊，捉贼拿赃，要说唐大背叛唐门，谋害了唐柔和唐玉，总得要有证据才好，于是大家又齐齐的望向了唐老太太。

唐老太太怒极而笑，点点头说道：“好好好，你想要证据是吧？老身今天就让你看看，让你也心服口服！”

她突然提高了声音大喝了一声：“出来！”

接着从后堂之中，走上来了两个人影。

当前的一个，白须白发，年纪很大，看起来却十分的硬朗，

一身布衣，每一步都迈得很稳，很有力。

这个人唐大自然认识，他便是当年唐太公自小的伴读书童，唐家的老人，唐福！

之前唐福忽然失踪了，唐家堡上下没有人知道他的下落，都传说他因为违逆了唐老太太而被杀了，可是如今却忽然好端端的出现在了这里，的确让人有些惊讶。

而跟在他身后的那一个人，却令人更加的惊讶。

娇小的身躯，如花的美貌，只不过此时应该是穴道受制，行动显得有些委顿，她正是如今整个江湖都在掀翻了在寻找的人，雷家的叛徒，雷小兔！

看到雷小兔走出来，唐大似乎真的是吃了一惊，脱口而出道：“你，你怎么……”

唐老太太得意的一笑，说道：“她怎么会在这里，是吧？如今大雷门已灭，雷家虽然四分五裂，可是最近一段时间，雷家外系各个派别的重要人物，相继不是突然死亡，就是失踪，不过自从雷家老八雷行天死后，老身就渐渐的有些明白了。”

“雷行天死之前曾经派人暗中与老身联络过，声称知道了雷家的叛徒，杀害柔儿的凶手雷小兔的下落，想要以此作为投名状，投靠蜀中唐门。想必他也已经同你联络过了，这一点你也知情。可是接下来，不但雷小兔的消息没有了下文，连雷行天也失踪了。”

“老身觉得非常奇怪，便暗中命人调查，终于在一处小酒店后院的地下，找到了雷行天的尸首。从尸首上很容易就可以看出，他是死在天芒七星之下的，所以杀死他的人，正是你！”

唐大不禁苦笑了一下，喃喃说道：“原以为天下之大，他的尸体永远也不会被人找到了，没想到你这么快就发觉了。”

唐老太太冷笑了一下，说道：“你以为，参加掩埋尸体的唐礼真的就对你绝对的忠心？他效忠的可是唐门，别忘了，现在的唐门究竟是谁在做主！”

顿了顿，她接着说道：“发现了雷行天的尸体，这令老身开始把你和雷小兔联系到了一起。不难判断，你们之间很可能有着某种协议，雷小兔听命于你为你办事，而你则利用唐门的力量，替她剪除掉雷家其他派系的重要人物，铲除异己，为她将来统一领导雷家铺平道路。”

“真是个不错的计划，将来你既能够掌控天下势力最大的蜀中唐门，连雷家也全都听命于你，这样一来，你岂不是几乎可以一统江湖，成为武林第一人了？真是可喜可贺。只不过，现在看起来，老身就成了挡在你前进道路上面唯一的障碍了。”

“所以，老身暗中让福伯带人去悄悄的去盯住雷家外系的那几股势力，果不其然，虽然你一再叮嘱雷小兔要隐藏行踪，不可轻举妄动，但是她到底年轻，沉不住气，迫不及待的想要和那几股势力接触，想要早日一统雷家，结果被福伯他们逮了个正着，很轻松的就抓了回来。现在她就在这里，你大可以和她对质，看看老身之前所说的那些，究竟是不是实情？”

唐大脸上的笑容早已不见了，他闭上双眼长叹了一声，既然雷小兔已经落入了唐老太太的手里，那么就意味着老太太已经知道了所有的事情，还有什么好对质的？

铁证如山，唐大此刻已经无话可说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68999213"  chaptername="第一百四十九章  铁证如山">加入书签</a>
</div>
