    陆晖这厮一口一个厉钢，显然是那天在恒国饭店被打怕了，想要报仇可又没那个勇气直接找厉钢的麻烦，于是才来找我寻仇。

    “你是怎么知道我在这里的？”

    陆晖笑了笑说：“我自然有门路，这个世界只要花钱，什么都能搞定，怎么样，你是直接投降然后让我拍段视频，还是和我动手斗法，不过丑话说在前头，在这里可没有人能帮你，要是我一不小心弄死了你，那你也别怪我。”

    我正要开口回怼，却见陆晖指了指我身边的方莛说道：“另外，毕竟你关系到我们陆家的大计，我要是一不小心弄死了你肯定会被族内的老不死惩罚，为了消息不泄露出去，你身边这个妹妹也得死。”

    方莛听到这句话瞳孔发直，脸色瞬间苍白显然是被吓到了，我走过去安慰道：“放心，没事的。”

    方莛突然抓住我的手低声说：“要不然你就认输吧，拍个视频没什么的，那人看起来很厉害的样子，大不了事后我给你一笔钱补偿你。”

    我眉头皱了起来开口道：“你果然还是老样子，不是什么事儿都能用钱来解决，至少对我不是，你站到一旁看着吧。”

    方莛伸手想拉我的衣服，但被我轻轻推开，她最后识趣地走开了。

    我活动了一下手腕和肩膀开始准备和陆晖的斗法，陆晖双手插在裤子口袋里一跃跳到了一块墓碑上面，把鞋底在墓碑上擦了擦，冲我嚷嚷起来：“还挺认真啊，别做那些无用功了，反正过一会儿你立马就……”

    陆晖的话还没说完，下一秒脸上就挨了重重一脚，陆晖身体像是流星般飞了出去，然后掉在了花坛里，陆晖摸着自己的脸，整个表情就是难以置信，手上湿漉漉的借着微弱的光芒他竟然看见自己脸上都是血。

    “我怎么会流血……”陆晖开口说话，却觉得嘴里有什么东西，他往地上吐了一口血沫隐约看到了两颗掺杂在血沫里的大牙。

    这一下陆晖彻底慌了，他挣扎着爬起来，脖子很疼整张脸因为疼痛扭曲变形，他甚至不知道刚刚发生了什么，自己就好像被车撞飞了似的。

    这时候我走了过来，陆晖慌忙抬手做出防御姿势，我转了转脚踝，冷冷说了一句：“你家长辈没教过你尊重亡者吗？墓碑是能随便侮辱的吗？”

    “刚刚那脚是你踹的？还是你身边藏了高手？”陆晖是被打怕了，以为我身边还有和厉钢相似的高手，但这家伙就是不肯相信是我自己的本事。

    “我身边没别人，你不是要斗法吗，开始吧，有什么秘术灵物只管使出来，别说我没给你机会。”

    陆晖伸手往自己衣服里摸，随后拿出了一个玻璃盒，他擦了擦之后将盒子打开，从里面拿出了一团黑色的类似头发的东西，陆晖将这团黑色的头发放在地上，随后跪下对着头发磕了三个响头。

    我还是头一次见到这么怪异的场景，眉头皱了起来问道：“你这是干嘛呢？”

    “呵呵，此物本来是我准备在恒国饭店用出的底牌，但当时被王舟之那厮抢先一步，之后家中长辈又不允许我再出手，所以一直没有用出，如果当时让我用出此物，那即便是厉钢那厮也注定不是我的对手，三千黑发如人似鬼，地中痴妖百年道行。”

    陆晖这番话让我想到了自己看见过的一个老故事，书中说一名百年道行的女妖游历人间，喜欢上了一名人类公子，被那名公子骗的团团转，谁曾想那名公子后来攀附上了郡主，郡主见变化成人类的女妖一直跟在公子身边，心生嫉妒，派人暗害女妖却次次失败，后来有一名人间术士告知郡主女妖真面目，郡主立即告诉了公子，公子大惊欲和女妖决裂，女妖被术士打伤命悬一线，又见自己心爱之人背离自己，心中越发绝望，最终选择割掉头发，投入大火之中殒命。

    女妖死后，妖气怨念集中在那头发之上，头发化作水火不侵如同怪物般的存在，刀劈剑斩都无法折断，一旦被头发缠住便无法摆脱，最终被头发扼死成为一具冰冷的尸体。

    我读到的这个故事对应了《贷灵》上一种特殊的灵物，叫做怨念灵物，这种灵物往往拥有很强的杀伤力且很难被破坏，属于很有攻击性的灵物，可是这种灵物也有坏处，那就是会对操纵灵物的人进行反噬。

    也就是说，怨念灵物是一把双刃剑，伤敌一千自损八百。

