    一行人继续往前走，果然看到了飘香楼诺大的牌匾。

    只不过，飘香楼也没比别的地方好多少，照样是人满为患，安红袖瞧着，一时间悲喜交加。正愣在外头，看着排队的人发呆，便听见上官正泽声音清浅道：“走吧。”

    安红袖：“……？？”走？去哪儿？

    她疑惑的看着上官正泽，整个人却是愣在原地不动。

    此时她脸上仍旧带着面纱，上官正泽看不到她脸上的表情，只看到她杏眸中的困惑，他低低地笑了，温润雅致，又风|流倜傥。

    “跟我来就是了。”尽管看得出安红袖的想法，但上官正泽并没有解释什么，只是拉过安红袖的手走了进去。

    冰凉的手被拉住的时候，安红袖茫然地眨了下眼睛，紧接着便抬脚跟着上官正泽往里走。

    这一切完全都是下意识地反应，直到人进了飘香楼的雅间，这才回过神来，疑惑的眨了眨眼，又眨了眨眼，这才道：“不是没位置了吗？我看那些人都在外面排队啊……”

    阿箬听了这话忍俊不禁，笑道：“姑娘，你是不是忘了这飘香楼是谁开的了？”

    别处的飘香楼也就罢了，可京城的飘香楼却是每个都给上官正泽留了雅间的，以防他突然带人过去。

    不过，她家公子素来做事周全，想来今日这个雅间，是昨日特意叮嘱过掌柜的。要不然，也不会坐在靠窗的雅间里了。

    毕竟她家公子喜静，平日里留下的雅间全都是远离闹市的。

    这么想着，阿箬打量了上官正泽一眼，就瞧见自家公子俊脸微红，眸光闪躲，嘴角狠狠一抽，一时间不知该说什么好。

    -

    尽管飘香楼忙碌，但饭菜还是很快就送了过来。

    安红袖透过窗户看着外面排队的人，心下虽有些不好意思，却也不会为此不吃饭。

    可她刚拿起筷子，就听见外面的骚动，拿着筷子的手一顿，随即便听见匆匆的脚步声。

    很快，雅间的门被敲响，上官正泽微微蹙了眉头，却并未让人进来，而是站起身冲着安红袖温柔地笑了下，“我出去下。”

    安红袖点了点头。

    上官正泽转身推开门出去。

    安红袖却是没心思吃饭了，她起身走到窗口偷偷往外看，然后就看见个熟人。

    “怎么是他？”阿箬眉头蹙起，神情里的不喜丝毫不加掩饰。

    安红袖看着手拿长鞭抱着胳膊一副要找事的少年，微微蹙了下眉头，看着阿箬问道：“你家公子跟他不合？”

    “岂止是不合啊！”阿箬提起这事儿就上火，如今见尉迟瑛找事儿就越发上火，趁着上官正泽不在，便跟安红袖讲了讲上官正泽和尉迟瑛的恩怨。

    当然，这恩怨归根结底的说起来，那都是颜值惹的祸，但主要责任却是在尉迟瑛。

    尉迟瑛虽说性子不好，整日为非作歹不学好，但相貌却是生的不错。小时候也时常被人夸赞，大家夸着夸着吧，这少年便自信过了头，认为自己是天下第一的美男，还是无人能及的那种。

    然而，这种自信在十三岁那年被打碎了。

    原因很简单，自信满满的尉迟小公子看上了德亲王家的文昌郡主，便日日跟在文昌郡主身后跑，时不时便去逗一逗这文昌郡主。

    这文昌郡主被逗的不胜其烦，几次赶他都赶不走，索性便跟他直说了，说她不喜欢尉迟小公子这样的，喜欢上官正泽这样的。

    那时候，上官正泽已然十四岁，已经开始掌管家中产业，加上上官奕时常带他在身边的缘故，京城里的人大多认识了这个俊美又沉稳的少年。

    文昌郡主也一样。

    而尉迟瑛却没怎么见过上官正泽，从文昌郡主口中听闻她躲喜欢上官正泽之后，整个人都傻了。从德亲王府出来后，直奔上官家而来，叫嚣着要见上官正泽，奈何上官正泽当时跟着上官奕出门去了，尚未回来。

    尉迟小公子不甘心，便一直在府中蹲守，尉迟家是官宦之家，上官家的管家不敢得罪，便将人迎了进来。

    那时候正是夏季，人最容易犯困的时候，一直叫嚣的尉迟小公子进来后喝了茶吃了点心，等啊等，没等到上官正泽回来，便撑不住困倦睡了过去。

    等他在睁开眼的时候，就看到坐在椅子上看书的少年，一时没能回过神来，盯着对方看了好一会儿，心下忽然就来了气。

    年轻气盛的尉迟小公子对比了一下面前身着月白色华服，俊逸出尘的少年，再看看留着口水，衣服上满是褶皱的自己，认定了上官正泽是故意做样子来嘲讽自己，心下顿时来了脾气，想都没想就朝着上官正泽扑了过去……

    一个觉得对方故意嘲讽自己，一个正好好学习却莫名被打，心下自然是不爽的。

    结果可想而知，十三岁的尉迟小公子被十四岁的上官正泽狠狠修理了一顿，自此两人便结下了梁子。

    当然，这完全是当方面的结梁子。

    毕竟，上官正泽年长了一岁，打架的时候也不吃亏，自然不会太计较此事，可尉迟瑛就不一样了，十三岁的小公子对此耿耿于怀。

    先是夺爱之恨，紧接着是被辱之仇，怎么想都都不能甘心。所以，但凡有机会，都要来上官正泽面前折腾一番，以气死上官正泽为目标，如今已经持续了三年，可惜上官正泽仍旧好好的。

    而每次，还不等尉迟小公子把上官正泽气死，自己就已经率先跳脚了。

    阿箬越说越生气，忍不住道：“这也就是我家公子脾气好，这要是换了别人，哪儿能容他这么胡闹？”

    安红袖笑道：“你家公子的确是脾气好。”

    想到上次在林家撞见尉迟瑛的场景，安红袖不由失笑，她是发现了这尉迟小公子就是个孩子性子，在富贵窝里长大，无所顾忌，胡闹起来家里也纵容着的那种。但上官正泽不一样，他自幼经历了父母的事情，又被迫承担起上官家诺大的产业，心智不知道比尉迟瑛成熟了多少，自然不会在小事上同他计较。

    再加上尉迟瑛是官宦之家，而上官正泽虽然有钱，却也只是个商人，他有商人的八面玲珑，即便对尉迟瑛不满，也不会同他太过较真，毕竟尉迟瑛的背后是一阵个儿尉迟家，上官正泽是个聪明人，自然不会去得罪。

