    慕笙收拾完东西就和谈景辞去了机场，从京城到金陵，坐飞机也就一个小时不到的时间，挺近的。

    到了金陵的时候，谈家的车子已经在机场外等着了。

    谈景辞整个人在飞机上就神色恹恹的，此时回到金陵，那就更不舒服了。

    他原本以为可以躲过高考的，没成想，还是被他爸给算计了。

    直线不行，那就曲线救国。

    从机场到谈家老宅，也就一个多小时的车程，但途中堵车堵了将近半个多小时，以至于到达谈家的时候，天色已经暗了。

    谈家管家将慕笙和谈景辞的行李带进了屋子，“先生，夫人，大小姐和少爷回来了。”

    而最先出现在慕笙面前的，却并不是谈景辞父母，而是，一个挺意外的人。

    主要是……这人和慕笙发生过一些不愉快。

    谈景辞也挺意外：“哥，你怎么回来了，不是说在国外有音乐会吗？”

    谈景辞冲上去就抱了那人一下。

    男人很嫌弃的拍开他的手，看向他的身后：“你和她怎么会在一起？”

    “我没跟你说过吗？我有个姐姐。”

    “不过我怎么听你这语气，像是认识我姐一样。”

    男人绷着脸：“我不认识她。”

    慕笙没说什么，抬眼，就看到从楼上走下来一个人。

    女人穿着很简单的旗袍，四十多岁了，保养的很好，看着很年轻，风韵犹存，是个一等一的美人。

    慕笙勾唇，柔柔的唤了一声：“干妈。”

    “笙笙来啦。”

    女人下了楼，很亲切的握住了慕笙的手，拉着她走向客厅，“来，我给你介绍一下，这位叫花砚，是我侄子，比你要大上一点，他常年在国外，所以你没有见过他。”

    花砚是个混血儿，母亲是个外国人，所以，他的容貌，带着一点异域特色，头发自然卷，眼睛带着一点碧色，长相异常俊美。

    “笙笙，我记得你以前也拉过小提琴，他的音乐很好，你们应该也会有话题聊的。”

    “别是整天和你干爹聊那些代码程序的，小小年纪，可别秃了头。”

    女人一直在嘱咐慕笙，倒是把亲儿子和亲侄子晾在一旁，大眼瞪小眼。

    花砚看了一眼谈景辞：每天在家都是这个情况？

    谈景辞点头：看得出来我在我家的地位了吧，我都怀疑我不是亲生的。

    最搞笑的就是，他以前和慕笙争风吃醋，一气之下说了句气话：我是不是你们亲生的！

    第二天一早，他爸他妈就那些DNA鉴定结果给他看了。

    他差点没被气到再次自闭。

    以后他就知道了，千万别和他这个姐姐争什么，只要……抱紧大腿就够了。

    ……

    晚饭做好的时候，谈父才从外面回来。

    刚下了酒局，喝了点酒，整个人有点微醺。

    他对他夫人说：“老婆，今天傅家那位嘴巴跟吃了糖一样，他竟然夸我？”

    “你说是不是很奇怪？”

    事出反常必有妖，而傅家反常——必有大妖！

    慕笙听到慕家这两个字眼就明白了些什么，可不是都说……傅家两位兄弟之间，关系并不好吗？

    这怎么还会去讨好她干爹？

    看样子，外界传言的东西，不可尽信。

    ……

    “你不是一向不喜傅家吗？他夸你，你还不高兴？”

    傅家的夸奖，在谈父看来，大约……就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    女人笑着，吩咐佣人去准备了解酒汤，她和谈景辞把人抬到了楼上去。

    金陵金字塔顶端的，也就一个傅家和谈家。

    谈家在金陵根基深厚，傅家那一家搬迁过来，可算是动了他的蛋糕，所以谈父一直就瞧不上这傅家。

    你说你在京城里待的好好的，干嘛非要跑来金陵祸祸别人呢？

    最后还是慕笙将解酒汤送了上去。

    谈父并不是醉的很厉害，喝了几口之后，整个人就清醒了几分，“笙笙回来了啊。”

    “嗯，干爹，头疼吗？”

    谈父摆了摆手，“稍微休息一下就没事了。”

    “笙笙啊，你想好了，真的喜欢姓沈那小子？”

    说起来，谈家人也就只知道沈顾沉这个人的名字，其余的他们也都没查。

    “嗯。”

    “那你总得带过来让我们见见。”

    谈景辞倒是替沈顾沉说了不少好话，只是谈父也都是一个耳朵进一个耳朵出，没当真。

    慕笙这几个干爹别的好不好先不说，对她的人生大事，那是一个比一个严格。

    霍家毕竟和傅家有一点交情，还算好的，并不会真的为难沈顾沉，可其余的人就不同了。

    像谈父，已经准备好和沈顾沉做持久战的准备了。

    慕笙无奈，说：“干爹，你今晚先好好休息，他没跟我来金陵，等以后有时间了，我带他来见你。”

    慕笙还真的不敢把沈顾沉直接带到谈父跟前。

    谈母道：“行了，你先休息，孩子们都还没吃饭呢，有什么事都等到明天再说。”

    -

    谈母拉着慕笙出了屋子，然后悄悄问她：“他人品怎么样，景辞太年轻了，看人不靠谱，你和他相处的时间久吗？”

    “结婚是两个人的事情，以后你们就会一直生活在同一个屋檐下了，所有的摩擦都会随之出现，你可一定要想清楚了。”

    “笙笙，你今年才十九岁，其实我觉得不必那么早就结婚的。”

    “干妈，我现在也就是和他订婚。”

    虽然沈顾沉平时嘴上不说，但慕笙能看得出来，他很想要订婚。

    “就算是订婚，我也觉得有点早了，你太年轻了，很多人你都没有见过，也许就能遇见更好的。”

    “干妈，不会有人比他更好了。”慕笙微微一笑。

    一眼就认定的人，绝不更改。

    她很倔，倔的要命！

    若不然，早在司白萧轰轰烈烈追她的那几年，她就已经成了他的女朋友了，而不是一直拒绝。

    谈母看了慕笙一眼，她一向有自己的主张，要是这个人不够好……怕是也不会让她死心塌地。

    之后，谈母又嘱咐了许多小情侣之间的相处方式。

    毕竟，是当亲闺女看待的，也是怕她吃亏。

    ……

    饭桌上，花砚的目光总是时不时的落在慕笙的身上，像是想在她身上戳出一个窟窿来。

    谈母皱眉看了花砚一眼：“小花，你怎么回事，怎么一直盯着笙笙看。”

    花砚嘴角一勾，看着有几分邪性：“她还没叫我哥哥呢。”

    “妹妹，叫声哥哥来听听。”

    慕笙还没说话，谈母一巴掌就招呼了下来，在他后脑拍了一下。

    “臭小子，你连个见面礼都没给，就像让笙笙叫你哥哥，可真是给你脸了。”

    慕笙：………

    她怎么觉得和在A国见到的，不是同一个人？

    当时的花砚，多不羁，多不守规矩呀。

    现在怎么看着……

    脑子似乎有点不好使。

    花砚看了他姑姑一眼，啧了一声，没在说什么。

    却在饭后，他拦住了正要上去二楼休息的慕笙：“再比一场。”

    “你打不过我，在A国你打不过，在谈家，你也打不过。”

    花砚暗骂了一声。

    一个小屁孩子，竟然这么拽，他今天非要挫挫她的锐气不可！

    谈景辞在一旁看的莫名其妙：“你们两个认识？”

    “这是什么时候的事，怎么不知道？”

    连问了两个问题，可惜没有人理他。

    ……

    “你是怕了？”花砚拦在慕笙跟前，就是不让她往前走一步。

    慕笙嘴角沉了沉，淡声道：“去外面打。”

    谈景辞倒是很同情的看了一眼花砚。

    他到底知不知道他要挑战的人是谁啊？

    很好，有胆量！

    谈景辞游戏也不玩了，跟在两人后面，在花园里找了个绝佳的观赏位置，准备好小板凳。

    准备看戏！

