    熟悉的房间，墙上裹着一个小提琴，墙脚则静静的靠着一台吉他。

    她以前趁着周子扬不在的时候偷偷来拿周子扬的书看过, 周子扬为此大发雷霆，把沈佩佩骂了一顿，当时沈佩佩格外的委屈，一个人大半夜在被子里抹眼泪。

    瞧着沈佩佩那小心翼翼的样子，周子扬想到了这件事，心下有些惭愧，他以前真的不懂事，但是没办法，任哪个孩子家里突然出来一对陌生母女都会不开心的。

    “我，可以，摸一摸吗？”今天的周子扬好像格外的不一样，沈佩佩鼓足了勇气，指了指吉他对周子扬说。

    “喜欢？”周子扬问。

    沈佩佩弱弱的点头。

    “拿去。”周子扬直接把吉他塞给了她。

    沈佩佩吓了一跳，吉他差点没拿稳，紧紧的抓着吉他。

    周子扬看到嗤笑了一声，沈佩佩被闹了一个大红脸，她伸手小心翼翼的拨动琴弦，琴弦微颤，发出悦耳的声音，好好听~

    沈佩佩被惊讶到了。

    周子扬坐在那边瞧着沈佩佩一副没见过世面的样子，不由笑了，周子扬想当时自己真的傻，如果有现在这点智商，毁掉这个清白的小女孩不是分分钟的事情么？

    “想学么？”周子扬问。

    “x...想。”沈佩佩重重的点头。

    “你这个样子，拨琴弦。”周子扬拿着沈佩佩的手指。

    “54321432?，按照这个节奏来试一遍？”周子扬道。

    沈佩佩感觉自己都快要呼吸不过来了，脸蛋红的发烫，一双小长腿不安的扭动着，她本来就没学过吉他，现在被周子扬这么抱着就更加紧张，手指僵硬的别说弹琴，就是动都难。

    “你手指太僵硬了，”周子扬伸手握住了沈佩佩的手指在手里搓了搓。

    “唔，我，”沈佩佩感觉自己呼吸困难。

    “对不起！”沈佩佩说着，猛地从周子扬怀里站了起来，捂着脸跑开了。

