    即使不靠近几人，也依然能够感受到其强大的气场。

    林立新和赵海从内厅出来，嘴上连连客套着：“不知二位大驾光临，有失远迎，恕罪，恕罪。”

    “林总，你客气了。”华天山装出了一副笑脸，轻声道。

    “来人，赶快给二位贵客上茶。”林立新大声喊了一句。

    “林总，不用客气了，我们来，只是说几句话就走，不会耽搁太久。”佛爷冷冷道。

    “不知道二位今天来光临寒舍，不知有何事，还望直言相告。”林立新问，脸上十分暗沉。

    “章焕死了，你知道吗？”佛爷问。

    “我也是刚刚听到这个消息，也是深表遗憾。”林立新答道。

    “你有没有觉得有些蹊跷？”佛爷问。

    “这个我倒是没有怎么去考虑，我现在只想将林氏药材公司打理好。”林立新不卑不亢答道。

    “我不妨将真正的原因告诉你吧！”华天山坐了起来，脸色沉冷，抑郁。

    “……”

    林立新和赵海两个人同时愣住。

    “只要是跟华商集团和青花会唱对台戏的人，最终是不会落到好下场的。”佛爷冷笑道。

    “……”

    林立新和赵海又是懵逼。

    “林总，我和佛爷来，还有一件事情想恭喜你。”华天山嘴里恭贺着，却是一脸的鄙夷之色。

    “华总，我有什么事情，值得你祝贺的？”林立新听得是心里一惊。

    “你没有花多大的代价，便将一个盛康药业揽入了囊中。”华天山冷笑道。

    “华总，你这句说道有些欠妥了，我是张度的直系亲属，张家无人，其家产自然归我女儿林果继承。”

    林立新脸色一变，明显感到不悦。

    “你看看这相片是谁？”华天山拿出了一张相片出来。

    林立新看了相片，却是大吃一惊，冷汗淋漓。

    山水机场，是国内一个大型的民用机场，当初为了方便临水和临山两市的居民，便将机场建在了两市中间。

    王根生开着汽车，往山水机场而去。

    中途，王根生的手机响了起来，王根生按开了免提，轻声说道：“你好，你是哪位？”

    “王根生，我是赵雅。”电话里，传来了那个既熟悉，又陌生的声音，并且是活力四射。

    “赵雅，你怎么这么快？”王根生惊问。

    “我坐的飞机当然快了呀，王根生，想我了没有？”赵雅轻快的回答着，竟然是那么的直接。

    “赵大小姐，你暂且等我一下，我马上就到。”王根生的头都大了，若是让李婉茹知道，又该抱怨他误事。

    “没事，你慢慢开车，我等你，爱你，么么哒。”赵雅嬉笑着说道。

    王根生又是犯蒙，赵雅也太直接了吧！

    几个月前，王根生应赵德凯的要求，去了一趟京城，替赵无忌治病，无意中冲撞了赵雅。

    赵雅一身武功惊人，几乎没有将任何人放在眼里，偏偏王根生却让他深深折服，甚至走进了她的心里。

    王根生挂了电话，想象着赵雅当初的模样，不过，印象并不是很深刻。

    山水机场，一位年轻的女子在广场上四处张望着。

    她就是王根生所要接的人赵雅，看看时间，王根生应该到了，笑容不时的会漾在她的脸上。

    赵雅身材高挑，长相迷人，不时的会引来路人的驻足观看。

    应该几万千宠爱于一身的女人，自认很享受这样的一种目光，所以，赵雅并没有感到讨厌，更多的还是自豪。

    赵雅不停的拿出手机，小声呢喃着：“哼，第一次接人就不准时，说好半个小时，都快一个点了。”

    “王根生，你有本事不假，但这也不是你迟到的理由。”

    “一个时间观念不强的男人，就是让人讨厌，不过，特殊情况除外。”

    赵雅虽然在自言自语，嘴角依然上扬，给人一种很谦和的味道。

    尤其是她那身材，堪称完美，自然会引来路人羡慕的目光。

    “美女，你好。”一名西装革履的男子走到了赵雅的面前，一双眼睛如同扫描仪一样，进行着扫描。

    赵雅下穿裹臀裙，上穿一件宽松V领体恤衫，风掠过时，越发显得是惊涛骇浪一般。

    优雅，美丽，不乏性感。

    赵雅看着男子，象征性的打了一个招呼：“先生，请问你有事吗？”

    “美女，你一定不是临水本地人吧，很高兴能做你忠实的向导。”西装男子温文尔雅的一笑。

    “是的，我第一次来临水。”赵雅委婉的笑了起来。

    “美女，我看你已经在这里站了快一个小时了，请问我能够帮你吗？”西装男子讨好道。

    若是在京城，赵雅或者会毫不犹豫的上去踹男子两脚。

    可是她忍住了，登机前，她爷爷一再叮嘱她不要任性，要做一个淑女。

    想了想，赵雅笑着说道：“也没有什么，我在等我先生的汽车，有可能路上耽搁了。”

    先生？

    其实是某些知性女性对丈夫的一种尊称。

    西装男子隐隐有些犯怵，这女子才多大，就出嫁了吗，她丈夫一定是一位英俊潇洒，出类拔萃的人物了。

    不过，就算是结婚了又如何，对于西装男子，撩妹好像就是他的正经职业。

    “美女，你去哪里，我很高兴为你代劳，将你送到目的地。”西装男子一脸讨好的样子，笑着说道。

    “是真的吗，不过我还等我先生五分钟，如果还不来，我再随便打一辆车。”赵雅笑着说道。

    西装男子连忙说道：“我是说，我的时间很充足，可以送你的。”

    赵雅走到了西装男子的面前，伏在他的耳边轻轻说道：“我先生很厉害的，你不怕吗？”

    “呵呵，你放心好了，我还从来没有怕过谁。”西装男子得意的笑了起来。

    “是吗，那是你没有见识过他的厉害，你要是见识过，一定会吓傻的。”赵雅又是一笑。

    “哈哈哈，你这样一说，我还真想见识见识了，看谁有这么牛逼。”西装男子哈哈大笑了起来。

    王根生刚刚从汽车下来，见到这个情形，心里顿时大怒……

