    本以为没什么效果，结果在奔跑的灰狼却直接倒在地上哀嚎起来，那几根银针更是深深扎进肉里，不断的灼烧着狼人的肌肉。

    陈归林一拍脑门，才想起来传说中狼人怕银。而他这银针，就是纯银打造，是克制狼人的利器，没想到却歪打正着。

    陈归林将地上疼的打滚的灰狼，跟提狗崽子一样，提回了医馆。

    医馆内，陆漫正与徐苗担心的等着陈归林回来。紧张的盯着门口，陆漫手上更是拿着菜刀，等会回来的要不是陈归林，便迎头砍去。

    陈归林一开门，一道银光直冲他脑门。吓得陈归林连忙躲避：“陆漫你疯了！”

    见到是陈归林，陆漫紧急刹住了车，这才松了口气：“你没事吧。”

    “哥哥，你没事吧。”苗苗也跑过来，担心的看着陈归林。

    陈归林将灰狼随手仍在了地上，道：“什么玩意儿。”

    谁知那灰狼叽里咕噜的说了一堆英语，陈归林好歹也是大学毕业，能听懂一些。这才知道这灰狼是闻到自己这里有他的气味，想来一探究竟。

    陈归林便想到了史密斯，看来果然是这狼人通过伤口，将气流传到了史密斯身上。而他却将狼人的气流吞噬，导致这狼人闻到了自己的味道，从而找到这里来了。

    但是，西方世界的狼人，突然来到东方。肯定是有什么秘密。

    陈归林将灰狼身上的银针拔掉，灰狼便立刻爬到了不远处，害怕的看着陈归林。它是彻底怂了，本以为来到炎夏，这里的人都是弱鸡。没想到这才第一天，就被一个人欺负成这样，这要是传回它的族群里，绝对会颜面尽失。

    “你叫什么名字？”陈归林用不太流畅的英语问道。

    “我叫汉斯，来自英格兰的钢爪部落。”狼人回答道，却还是本体状态。

    一头狼嘴里口吐人言，陆漫与徐苗还是第一回见。很是新鲜,陆漫全然忘记了刚才的恐惧，与徐苗尝试着抚摸这头灰狼。

    这头名叫汉斯的灰狼，面对来自陆漫与徐苗的抚摸，很是不爽。但是刚一接触到陈归林的眼神，顿时就怂了。

    “你来炎夏，有什么目的？”陈归林打算问清楚。

    “我不能说。”汉斯道。

    陈归林又掏出了一把银针，看的汉斯一阵颤抖，眼神中止不住的恐惧。

    “你说不说！”陈归林感觉此刻自己像一个严刑逼供的行刑者。

    汉斯抖了抖，抖开了正在抚摸它毛发的陆漫与徐苗的手。转身?化成了人形，道：“说可以，但是只能你听。”

    说着，他看向陆漫与徐苗。

    “你是说，你们的人在这里发现了一个天然的灵气矿？”陈归林道。

    汉斯点了点头，魁梧的身躯也随之颤动了下。

    灵气矿，这时间都极其稀少。每一个发现，在武者世界里都会引起一场轰动，看来这个矿场的发现已经被很多组织知道了，就连国外的组织都想来分一杯羹。

    回答完陈归林的问题，汉斯小心翼翼的问道：“我可以留在你这里吗？”

    陈归林皱眉，他不信任这狼人。并问道：“为什么？”

    “我初来乍到，没有落脚的地方，我的同伴也被你们本土的组织给抓了，我这次来的目的也有打探的意图。”汉斯如实说道，反正不是什么秘密。

    陈归林本想拒绝，但是转念一想有条狗看家也挺好的。他从脑海中搜出一门术法，可以与兽类签订契约，受陈归林控制。

    他拔下汉斯的一撮毛，按照术法中的操作。很快就与汉斯签订了契约。立刻，陈归林就能够感觉到汉斯的所想，而只要他一个念头，汉斯便能痛不欲生。

    签订完契约的汉斯不明所以，但很快就意识到了。瞪大了双眼,嚎叫道：“血之契约，居然是血之契约，这已经失传千年的魔法，你！你怎么会这门术法！？”

    陈归林不屑，在那老头传给他的东西中。这门术法是被归类为最垃圾的一种，垃圾到连名字都没有。

    “不！”汉斯跪倒在地：“我狼人一族高贵的血统与尊严，难道就要在我身上毁于一旦了吗，我有罪……”

    陈归林不管哀嚎的汉斯，现在医馆又多了个看家的。而且实力还不错，这样他出门的时候，就能够放心一些了。

    第二天一早，陈归林照常送陆漫上课。徐苗也早早起来打理医馆的一些琐事。不同的是，在医馆的角落里，多了一条大灰狼。

    徐苗小小年纪，但是对这个庞然大物却一点害怕都没有。还时不时的去抚摸一下汉斯坚硬的毛发，大眼睛满是好奇。

    送完陆漫，回来的路上。陈归林接到了来自吴队的电话。无道表示还有情报，但是必须只能跟陈归林说。

    无奈，陈归林只好驱车前往警局。随后又同吴队一起前往监狱。

    阴暗的牢房内，无道依旧捧着一本书在看的入神。陈归林一进门，无道立刻放下了书。以陈归林敏锐的眼力，一眼就看见书的封面写着的《入气决》三个字。

    无道也是武者，拥有功法也并不奇怪。陈归林不是喜欢窥探他人隐私的人，没有多问，而是直接说道：“有什么话，你可以跟我说了。”

    “三日之后，双桥镇，他们会出手，是个小男孩。”

    说完，无道便不再出声。

    陈归林攥紧了拳头，上次让他们逃掉。意味着他还有两次机会,因为一旦X组织集齐最后两颗心脏，想要再寻找线索，就很困难了。

    “感谢你提供的线索。”陈归林说完，转身出去了。

    “怎么样？”吴队看着出来的陈归林，问道。

    “他们三天之后，会在双桥镇再次作案，作案目标是个小男孩。”陈归林道：“这次我打算一个人去。”

    “那怎么行！”吴队递给陈归林一支烟，两人一起抽起来：“这次还是让徐薇跟你去吧，自从上次回来，她一直很崇拜你，挺期待跟你一起出任务的。”

    陈归林想拒绝，因为他做的这些事。危险系数实在是太大了，但是一想到徐薇的那张脸庞，就不由得想要与她多相处一会，便答应了下来。

    回到医馆，陈归林老远就看见一辆奔驰停在自己门口。他一眼认出那是罗娜的车。

    “这个妖女，居然还敢送上门来！”对于罗娜居然参与进x组织的惨无人道的任务中，陈归林改变了对罗娜的看法。

    陈归林一下车，一道寒光便直接迎着他的脖子来。

    陈归林一个闪身，堪堪躲过了这道突如其来的匕首。要是再慢上零点一秒，他就会尸首分离。

    察觉到寒光的来源，陈归林一拳轰过去。罗娜却没想到陈归林的实力已经是玄阶一段巅峰，被这一拳重重的打到墙上，一口鲜血喷了出来。

