    天气越来越暖了。

    影视城里的女演员穿的也越来越少了。

    顾非坐在影视城拐角的咖啡厅，喝着比星巴克还贵的咖啡，目光不时扫过玻璃外走过的形形色色的女演员。

    他在考虑接下来要做的事情。

    《明星大侦探》的综艺已经步入正轨，汪洪涛也招了一批不错的编导，正在不眠不休的赶制后面几期的剧本，顾非要做的工作就是帮忙审核剧本。

    《浪漫满屋》最后一期也录制结束了。

    总体收视率还不错，但是无论顾非和林瑾如何甜蜜都拉不起后面的收视率，颇有种后劲不足的感觉。

    这对于汪洪涛来说也是一个教训。

    任何综艺不能仅凭一个亮点去支撑，因为观众对于亮点是有审美疲劳的，更何况亮点有时候并不能维持的住。

    持久有时候远比任何事情来的重要。

    顾非也觉得持久比较重要。

    过了这么久。

    也算是将林瑾的关系处理妥当。

    这段时间他和林瑾的感情一直稳步前进，但是却一直没有深入突破。

    主要原因是两个人之前合作《我和她》的时候是假恋爱，等到真恋爱了之后，只有隔一段时间的《浪漫满屋》的录制才能聚在一起。

    两个人并没有太多的时间相处。

    不过还好，

    接下来《伪装者》拍摄的时候，他和林瑾有了大把的相处时间。

    想到这里，顾非又喝了一口咖啡。

    其实林瑾比起影视城大大小小的女演员来说，不可谓不漂亮，尤其是那条大长腿。

    啧啧。

    “顿时觉得眼前的这些女演员变得索然无味。”

    顾非感慨一番。

    ……

    这段时间，顾非也一直都在找好的剧本。

    有找他的，有他自己找的。

    他不可能全部演前世的戏份，所以他挑剧本的时候，也不论这些剧本是否有关记忆，他都会从专业的角度去看一看。

    但是都让顾非很失望。

    不是说一定要演《伪装者》，而是除了《伪装者》实在没有其他好的选择。

    “果然最后还是要演明台这个角色。”

    靳小年有点诧异，毕竟有郭宇军的背书在这里，顾非还去找其他剧本，完全没有必要：“你是不想演这部戏？”

    “不是。”顾非摇摇头。

    “那你为何还要费心思去找本子，这个本子无论质量还是戏份，都符合你的要求。”

    顾非叹了口气。

    一开始他不愿意演是因为担心这个编剧是不是穿越者。

    但是和对方交谈几次之后，发现并不是，所以他只能把这种情况理解为平行世界的巧合。

    后来不愿意演，是因为他没有把握演的比记忆中的明台更好，他自问演了这么多年的戏，如果说娱乐圈中有谁的演技让他惊叹的话，那一定是胡哥。

    不是演戏的技巧有多好，而是那一抹灵气。

    这种感觉很难描述，有很大程度上是天赋的问题。

    或许换一个人演，也能演的很出色。

    但是很难演出胡哥那种感觉。

    顾非自问做不到。

    “你是怕演不好？”

    靳小年可以说是最了解顾非的人，她看出了顾非的犹豫，说道：“其实，郭导会选择你，首先是肯定了你的演技的，如果你都演不好，我想整个娱乐圈，也没有谁有把握一定能演的好了，不过如果你还是不放心的话，我可以帮你联系燕影，去进修一段时间，现在距离开拍还有一段日子，应该来得及。”

    “进修？”

    顾非从来没想过自己还需要回炉重造。

    当靳小年提起来的时候，他的脑海里猛地划过一道闪电——

    与其找别人进修，不如自己去回炉学习一下演技。

    前世的时候，他和胡哥算是不错的朋友，胡哥每过一段时间，都会去演一段时间话剧，要不是靳小年提起，他差点都没想起来。

    “进修就不用了。”

    顾非笑了笑，说道：“你回头跟郭导联系一下，就说这部剧我接了，演了这么久的配角，我也需要演一次男一号了。”

    “好。”

    靳小年有点意外，不知道上一秒还有点犹豫的顾非，为何此时变得信心满满起来。

    不过她很快便意识到，顾非这个选择绝对是正确的。

    顾非从出道至今，虽然有着各种各样的身份，但是最主要的一个身份还是演员，只不过一直以来他都是以配角的身份出现在观众面前，如果能出演男一号，又是郭宇军执导的电视剧，对他的人气和口碑来说很重要。

    她知道顾非比她更清楚这些。

    一直以来，顾非的计划都是清晰的，从《我和她》到《夏洛特烦恼》，从《夏洛特烦恼》再到这部叫做《枯叶蝶》的电视剧，一步一个脚印。

    甚至顾非的计划已经不止是这部电视剧了。

    他的计划里还有着公司其他艺人的发展，比如湘潭台的综艺，据说这次《明星大侦探》收视率给了芒果台领导极大的信心，正在准备第一季收尾的时候，开始下一个叫做喜剧人的综艺。

    不过目前是保密阶段，其他卫视都不知道。

    只有顾非因为是《明星大侦探》的总策划，极有可能也会是那个“喜剧人”节目的总策划，才会提前得到消息。

    顾非还准备在拍完郭宇军这部电视剧之后，开始拍自己的第二部电影。

    可以预见的是，顾非今年的工作计划差不多已经排满了。

    顾非对于自己所走的每一步，都有着清晰的认知，不急不缓的节奏下，总能做出最正确的选择。

    虽然靳小年和顾非现在已经一鸣惊人了。

    但是他们要走的路还很长，很长。

    这里是娱乐圈。

    你不走，有人推着你走，你走不动了，娱乐圈就会抛弃你。

    ……

    顾非在靳小年离开之后。

    开始整理话剧剧本。

    话剧在娱乐圈比较小众，观看话剧表演的观众并不多，而自己如果去话剧团，肯定是为了《伪装者》做准备，所以话剧的剧本就不能单纯的去按照原有的剧本去演。

    《伪装者》是谍战剧。

    那么顾非要找的就是同样有谍战元素的话剧。

    想了很久，终于想到一个目标。

    只不过这个目标并不是话剧，也是一部电视剧，顾非要做的就是把这部电视剧，改编成话剧的剧本。

    刚写了没一会，林瑾就来了电话。

    她今天戏份结束的早，想让顾非来接她，晚上一起吃饭。

    顾非开车来到林瑾的剧组。

    这是一个现代剧的现场，就是之前林瑾准备的社区剧，几个群演看见顾非从远处走了过来。

    “顾导来了，接林姐啊？”

    “最近顾导有没有戏要上，带我一个吧？”

    “林姐换衣服去了，顾哥你先坐会。”

    这些龙套常年混迹影视城，有几个还是《我和她》和《夏洛特烦恼》剧组的龙套，与顾非之间比较熟稔。

    顾非笑着和他们打了招呼，坐在一旁等林瑾。

    不一会，林瑾走了过来。

    穿着一条天蓝色的牛仔裤，将两条大长腿勾勒的笔直，上身穿着一件浅黄色的毛衣，扎着长长的马尾。

    顾非嗅了嗅空气：“你喷香水了？”

    “刚买的香水就喷了一下，怎么样，好闻吗？”

    “一般般。”

    “一般般吗？上次在饭店，隔壁桌的妹子走过去，就喷的这个香水，你还特意嗅了嗅鼻子，一脸的陶醉。”

    “你肯定看错了，我只是感冒了，鼻子有点痒。”

    “呵呵。”

    顾非无视她的嘲笑，拉开车门，率先上了车，林瑾也坐了进去。

    林瑾家。

    林瑾正在炒菜。

    她前几天就说过让顾非尝尝他的手艺。

    顾非一个人不值得做饭，林瑾住的也不远，经常凑一起吃两口。

    “要不要喝点红酒？”

    顾非想起难得一起吃饭，提议说道。

    “红酒家里没有了，要不你去楼下超市买吧，我前两天看见楼下超市有活动，买一送一，你去看一眼，要是没有买一送一就别买了。”

    顾非撇撇嘴，自己是差那买一送一的钱？

    出门戴好口罩和墨镜，溜达到楼下超市买了红酒，回来之后把红酒放在桌子上，顾非先打开给自己倒了一杯。

    林瑾也端着最后一个菜放在桌上，然后跟顾非一样倒了一杯红酒。

    “等会。”

    “咋了？”

    “你今天怎么想起来喝酒了？不会是想把我灌醉了对我图谋不轨吧？”

    林瑾语气很淡定，说出的话却让顾非一愣。

    “医生最近说我视力又下降了。”

    顾非没头没脑的冒出一句，然后看了一眼林瑾，继续说道：“但是他告诉我视力不好没关系，不瞎就行。”

    “滚……”

    “碰一个。”

    “不碰。”

    “那我自己喝了。”

    顾非端起酒杯，一饮而尽，红酒进入肚子里，有点涩涩的感觉，果然买一送一的没好货。

    林瑾白了他一眼，伸出杯子和顾非手里的空杯子碰了一下。

    然后才喝了一小口。

    菜很简单，土豆丝，番茄炒蛋，菜花炒肉，味道不错，顾非觉得这种日子挺美的。

    林瑾也不知道是真好转了。

    还是仍然在装。

    顾非给心理医生打过电话，心理医生说也许是她在自我暗示，不过总的来说是一个好的趋势。

    “听说你答应郭导了？”林瑾一边吃着菜一边不经意问道。

    “不答应不行啊，郭导的面子得给，再说了是不是男一号不重要，重要的是又能跟你一起拍戏了。”

    “你就贫吧。”

    林瑾嘴上虽然这样说，但是脸色掩饰不住的笑意还是出卖了她。

    “回头我让郭导多给你NG几次，让你也尝试一下被别人喊卡的滋味。”

    “行啊，有本事你以后不要上我的戏。”

    “不上就不上。”

    “呵呵，我偏要让你上呢？”

    “你让我上我也不上。”

    两个人又拌了几句嘴，但是总感觉这次的对话有点怪怪的，什么上不上的，这是上不上的事儿吗？

    喝完酒，收拾了碗筷。

    林瑾看他喝的有点多，就给他在次卧铺了床，让他晚上在这睡得了。

    顾非也没推辞。

    好像这还是第一次在林瑾家过夜。

    就是这个天气开始变暖了，蚊子开始多了起来，林瑾家的楼层又低，屋里有几只蚊子一直在飞。

    还好次卧有蚊帐。

    顾非刚准备进次卧睡觉，放在桌上的手机响了，林瑾刚好在旁边，看见手机上信息是乔欣雨发来的，顿时有点不太开心。

    顾非打开手机。

    乔欣雨：“听说《明星大侦探》收视率破四了，恭喜你。”

    顾非回了一句“同喜”之后，就把手机调了静音。

    再看向林瑾的时候，林瑾冷冰冰的，似乎在闹情绪。

    顾非也不知道怎么安慰，就说自己回房间睡觉了。

    还没刚躺下，便看见林瑾拿着剪刀走了进来。

    ？？？？

    卧槽，不要这么狠吧。

    林瑾拿着剪刀把蚊帐剪了一个大口子，说道：“蚊子可能会饿！”

    还好……

    顾非松了口气。

    过了大概一个小时，顾非翻来覆去怎么也睡不着，原本想着喝了酒能酒后做点什么，结果蚊子嗡嗡的飞来飞去，让他顿时没了心思。

    这时，林瑾拿着透明胶带走了进来。

    把刚刚剪坏的蚊帐粘在一起。

    顾非心里顿时感动，心想林瑾这女人其实就是刀子嘴豆腐心，其实心里还是心疼自己的。

    他刚要说什么，就听林瑾自言自语的说道：“蚊子进去的差不多了，别让它们跑了。”

    顾非：“……”

    早知道回家睡觉了。

    “看来今天要失眠了，算了，不如起来写剧本吧。”

    顾非叹了口气。

    反正也不管了，他把电脑搬到床上，打开文档界面，开始噼里啪啦的打字。

    第二天一早，

    顾非睁着熊猫眼，找到郭宇军。

    “郭导，你有没有认识的话剧团，我有个剧本，想进话剧团演一下。”

    “话剧团？”

    郭宇军想了想，说道：“有是有，不过你演话剧干什么？”

    “哎……”

    顾非叹了口气，“还不是你要我演男一号，我得做一点准备，毕竟是我没演过的角色，我想提前找点感觉。”

    说完，便把写好的剧本递了过去。

    郭宇军看了一会，猛的一拍大腿。

    “臭小子，你有这么好的剧本不早告诉我，早知道，我就拍这部了。”

    “……”顾非无语。

    “不过这个剧本你先拿去演话剧也挺好，我给你联系一下。”

    郭宇军打了个电话，然后又跟顾非要了剧本的电子档，给电话里的那个人发了过去。

    过了没一会，郭宇军收到回复。

    他给顾非比了一个ok的手势。

    顾非知道，接下来在拍摄《伪装者》之前，他要把所有的时间和精力都投入到这部话剧之中了，而他要饰演的角色是——

    鬼子六，郑耀先。

