    王睿这辈子，生在帝王之家，从小养尊处优，众星捧月，兼之又天资聪颖，为群臣所称道。

    按理说，他这样的处境，世上已经很少有人能令他嫉妒。

    然而王安刚好就算一个。

    在他看来，王安顽劣愚笨，人憎鬼厌，除了太子的身份，完全就是个一无是处的废物。

    可就这样的家伙，偏偏运气好的不像话。

    不必说王安生来就占据便宜太子的地位，单就是最近，自他重伤昏迷醒来之后，他的运气便像开了挂一样。

    但凡和他打赌的人，就没有一个是好下场的。

    这都是恵王连续几次吃瘪，用被啪啪打脸的事实换来的宝贵经验。

    是以一听到王安提出打赌两个字，恵王立刻跟见了鬼一样。

    呵呵，当本王是傻子，本王才不会跟你打赌，没有赌博，就没有伤害。

    哪怕你王安欧皇附体，又有个屁用。

    为此，恵王还冠冕堂皇地对王安进行了一番批评教育：

    “太子，本王承认你运气不错，但如今天灾将至，百姓已是水深火热之中，事关万民的生死存亡，你怎么还有心情拿这个打赌？”

    恵王此刻化身人权斗士，一副悲天悯人的口气：“难道你就没有丝毫同情心吗？社稷大事，岂容你如此儿戏！”

    王安静静看着他的表演，差点忍不住鼓掌叫好。

    直到他说完后，才带着戏谑开口：“你别转移话题，本宫是在回应你的质疑，怎么，你怕了？”

    “哼！这天底下能让本王怕的人，不是没有，但绝不包括你。”

    恵王冷哼一声，掩盖自己的心虚，语气咄咄逼人：“再说，本王质疑你有错吗？”

    “你能让蝗灾凭空消失吗？你懂得稼樯耕种之术吗？你敢保证你的方法，就一定有效果吗……”

    恵王接连抛出几个问题，每说一个，王安便摇一次头。

    接连三次之后，恵王总算找到理由，大义凛然地训斥道：“你这也不能，那也不懂，何以还在这里胡搅蛮缠？”

    “难道我们司农寺上下数百人，长年管理稼樯，全都是酒囊饭袋，还比不上你这个门外汉？”

    司农卿夏满这时也站出来劝道：“太子殿下，臣知道你心系社稷，想要做出一番成绩。”

    “但稼樯之术不比治国理政，没有捷径可以取巧，一份耕耘，才有一份收获。”

    顿了顿，神色变为严肃：“殿下不懂这些，可以理解，但这蝗灾绝不能有半点儿戏，殿下既无把握，还请慎言。”

    “夏大人，本宫也是为了老百姓……”王安解释道。

    他的那些办法，虽然不曾亲自实践过，但都是前世的一些归纳总结。

    想来，应该还是有一定效果。

    “够了。”炎帝突然出声打断他，“既然是为了百姓，就别在这胡言乱语。”

    “可是父皇，儿臣并没有胡言乱语。”王安辩解道。

    “朕说够了，你没听清楚吗？”炎帝此刻正心烦意乱，声音带着火气，“难道夏爱卿，和稼樯打了一辈子交道，还没你懂怎么应付天灾？”

    他还真不一定比我懂……王安想到前世刚当特种兵时，为了进行野外生存训练，专门开设了一门课程，讲的植物学。

    课里面，详细教导他们如何识别各种植物，并栽种和利用。

    以那个时代庞大复杂却又分门别科的理论知识，夏满仅凭经验掌握的稼樯之术，还真不一定就比得过王安。

    不过，王安当然不可能说出来，只好乖乖闭嘴。

    恵王看到这一幕，露出幸灾乐祸的笑容：“父皇说的对，太子，人要有自知之明，不懂装懂，将来出了问题，你倒不要紧，受苦的可是百姓。

    “殿下，别怪臣多嘴，这事确实不是你能讨论的，你不妨在一旁听听……”

    就连贾希言等几位大臣，也一同劝起了王安。

    这也是没办法。

    换作别的什么事，他们可能还会卖王安一个面子，支持他尽量去尝试。

    但，蝗灾这东西，可开不得半点玩笑。

    一旦失控，粮食欠收，不止是京城闹饥荒那么简单。

    到时老百姓没有吃的，把怨恨都集中在朝廷身上，只需有心人登高一呼，立刻就是燎原之势。

    这会真正动摇到国本。

    所以，哪怕王安直言自己有另一种方法，炎帝和大臣们也不敢采纳。

    又不是一定能成功，这个时候，还是遵循旧例，求稳最重要。

    于是，在众人的一致意见下，王安直接被边缘化了。

    恵王心花怒放，觉得总算是扳回一城。

    对于炎帝和大臣们的心情，王安也能够理解，并没有太多不满。

    干脆站到边上，双手拢在一起打，悄咪咪打起了盹。

    不知道什么时候，脑袋上吃了个板栗，一个激灵，从迷糊中醒来。

    “咦？人呢？”

    王安用手揉了揉眼睛，眼看御书房内空空如也，下意识开口问道。

    “当然都回去了，朕还要批阅奏折，你要是没事，就去你母后那请个安吧。”

    炎帝的声音从御案后面传来，伏案工作，头也没有抬。

    王安哦了声，已经清醒不少，行了一礼，转身离开御书房。

    老太监李元海将他送出门口，左右看了眼，突然出声：“殿下请随老奴过来。”

    “何事？”王安随他来到走廊一边。

    “殿下，你昨晚驾驶的那辆马车，已经找到了。”李元海小声道，“飞鱼卫在上面发现了一些东西。”

    “一些东西？”

    李元海朝御书房门口看了眼，这才回头道：“原本陛下是不想让殿下知道的，但老奴想着，此事和殿下也有关系，最好还是禀明殿下的好。”

    “到底是什么事？”王安露出一丝郑重。

    “那辆马车上，残留了部分弓箭，据飞鱼卫说，箭头的材质不像是大炎的东西，倒是和冬猎那天射中殿下的那枚箭头，有些相似。”

    李元海这话，让王安脑中划过一道闪电。

    如果，这两种东西，真是同一材质……

    岂不是说，昨晚半路拦截他们的黑衣人，和冬猎时刺杀他的刺客，都是一伙的？

