    那杯茶里被下了什么药我暂时不知道，不过刚刚的危险确实摆脱了，而且狠狠揍了白志远一拳，还捏断了他的一条手臂，也算是彻底占据了上风，所以对于白志远的叫嚣倒也并不紧张，只是感觉这家伙接下去肯定要出底牌，我已经将这位白家的长老逼到了绝境。

    “哦？到了这步田地还嚷嚷着要杀我，那我敢问阁下一句，你拿什么杀我？堂堂白家长老，半步真人的白志远前辈，被我这个小小的后生晚辈给打成这样，还舔着脸说要杀我，你是真不惭愧吗？”

    我在白志远已经熊熊燃烧的怒火上又倒了一壶油，这下可好白志远彻底疯了，他稳住身子之后用还能活动的手从口袋里摸出了一样东西，那是一块麻将牌大小的木牌，随后将木牌吞入了口中。

    我不知道这家伙准备干什么，所以立刻回头朝白夜看去开口问道：“白夜，他这是做什么？”

    “那块木牌叫做困妖牌，白志远曾经成功完成过古妖附体，所以他身体内是有附体古妖的，但想完全释放出古妖的力量也不容易，白家先祖便制造出了这种困妖牌，口含困妖牌即可完全释放出体内古妖之力。”

    我一听这话心头反而动起了其他念头，要是我也有这么一块牌子，那是不是以后就能操控妖尊帝俊了？

    没曾想我刚有这个念头，脑袋里便冒出了帝俊的声音，冲我低吼道：“你小子想也别想，那玩意儿只对低级的古妖有用，对本尊没用，而且你要是敢尝试的话，本尊可不介意教训一下你。”

    我皱了皱眉头，眼下也不是和帝俊吵架的时候，眼看白志远口含困妖牌之后身上气场越来越强，我以观气之法看之，立刻发现白志远体内人元渐弱但妖力斗升，这说明白志远体内的古妖正在不断被激活，要不了多少时间其体内古妖之力便会彻底爆发，我虽不知白志远这样的战斗力能持续多久，但应该不会太短。

    气行于地，地裂石碎，气行于天，风云变幻，气行于人，妖鬼难辨，我想起了曾经读过的书，这里面的话似乎正好说中了此时此刻白志远的情况，他的外貌开始发生细小的变化，身上渐渐冒出细碎的绒毛，皮肤越来越粗糙，整个身体的肌肉开始变大，甚至连之前被我打伤的部位也在快速愈合。

    这厮正渐渐变成非人的模样，从人接近于妖。

    我手握风天，低吼一声：“蛟龙睁眼。”

    黑气涌动狂风大作，巨大的蛟龙之影在黑气中游走，刀刃向前我已准备用自己所会最强的招数应对疯狂的白志远，不知是不是因为自己道行提升的缘故，我感觉四周涌出的黑气更多也更加凝实，游走在黑气之中的蛟龙之影似乎也越发真实，甚至我的内心中生出一种奇怪的感觉。

    在没有实际数据，也没有做过实验对比的情况下，我竟然有了一种盲目的自信，我相信此刻的自己已经踏入真人境界，至少自己的道行到了那个地步，所以我的杀招才会变的更强。

    “大哥，我是不是已经踏入了真人境界？”我开口自言自语，但我问的那个人其实是附体在我身上的妖尊帝俊。

    “对。”他斩钉截铁地回答。

    我笑了笑说：“那我相信你，如果我真的已经踏入了真人境界，那白志远无论如何不可能打败我，他所欠缺的那半步实则是一道巨大的鸿沟。”

    白志远俯下身子，下一秒身体化作残影直冲我而来，裹挟着恐怖大风，在白志远接近我的刹那他消失了，如同他手上的弯刀以及两只善于伪装的白鼬一样，他就这么从我面前消失了。

    下一刻，白志远并未出现，取而代之的是一道寒光，一只利爪按在了我的肩膀上，却被我快速躲开，利爪随即消失接着又再次出现，白志远仿佛变成了妖物，神出鬼没一只在寻找机会杀我。

    黑气中传来蛟龙的低吼，帝俊在我耳边不屑地低语，让我快点出手，可现在的我却静了下来，这一战关系很多，我从一个小人物一跃变成了真人境界的修士，如果这一战我赢了那我的名字必然会在圈子里传开。

    从此以后我就再也没机会退出圈子，这个江湖只能进却出不来。

    “想什么呢？还不动手啊？”帝俊又一次催促道，“有本尊在，你还怕什么？”

    我笑了起来开口道：“是啊，有大哥你在，我还怕什么呢？”

    语毕，风天刺出，蛟龙裹挟着黑气袭来，无论白志远多么擅长隐藏自己，可在无差别并且铺天盖地的攻击下，白志远还是没有地方可躲，更何况我已经找到了他藏身的位置，这一刀直接刺中了隐藏身体的白志远。

    他现出身形惊愕地看着我，随后被黑气吞没，我收回匕首看见刀尖的一滴鲜血，十几秒后黑气散去蛟龙复位，在我身后的地上躺着的是奄奄一息的白志远。

    “切，为什么不直接杀了他，你发善心了吗？”帝俊不满地问。

    我看着四周震惊的白家弟子回答道：“他毕竟是白家长老，如果被我杀了会很麻烦，所以留他一命，也算给自己留了一条后路。”

    就在这时，不知道人群中是谁喊了一声。

    “陆杰难不成已经到了真人境界吗？十八岁的真人闻所未闻。”

