    九峰山、青阳镇，吕阳刚出包子铺，便看到拐角一辆黑色轿车，正在有规律地上下摇晃。

    吕阳脸上一红。

    他还是纯情小男生呀！

    第一次下山，便遇到传说中的车震，而且还是光天化日之下。吕阳的内心实在无法平静！

    “城里人真会玩！”

    吕阳嘀咕一声，正要走，却发现这辆车子里隐约有淡淡黑气环绕。在这片黑气之中，一个穿着红色短裙的年轻女人，正被一个男人压在身下。

    这个女人身材丰盈，肤白貌美，在这青阳镇算是难得一见的美女。

    而那团黑气，正是从这个美女身上散发出来的。

    虽然这辆车贴了膜，但吕阳是九峰山仙医观传人，在九峰山潜心修习医武丹道、阴阳五行多年。这点玻璃膜，在他眼里根本没有任何的遮挡效果。

    这位美女身上散发出来的淡淡黑气，便是道门常见的煞气。

    任何人被这种煞气侵体，轻则霉运不断，重则病痛缠身，甚至丧命黄泉。

    看到美女身上有煞气，吕阳便知道这美女有问题。如果任由这男人继续，不出十分钟。他可能就没命了。

    “要不要管呢？”

    吕阳看着上下摇晃的车子，为难起来。

    车子里的女人这时也已经注意到了吕阳。

    “胡少，有人看咱们！”

    女人推了男人一把。

    叫胡明的男人一抬头，果然看到吕阳正在看着他们。

    “哪来的乡巴佬，想死了吧？”

    胡明骂了一句，提起裤子便冲下车。

    “小子，你有病吧？”

    吕阳见胡明来到近前，更加确定他已经煞气入体。虽然不多，但也够他喝一壶的。

    如果不及时治疗，胡明至少要大病一场。

    吕阳朝胡明礼貌一笑。

    “不是我有病，而是你有病！”

    “而且病得不轻！”

    胡明一听吕阳这话，顿时便沉下了脸。

    “小子，你骂谁呢？”

    就在两人说话时，车里的女人也已经整好衣裙，下了车子。

    吕阳看到这个女人，马上向她一指。

    “你这位女伴有问题，如果不想死，千万别碰他。”

    那个女人一听吕阳这话，脸色顿时一变。

    而胡明却大笑起来。

    “小子，原来你是见我泡到这么漂亮的美女，心里嫉妒，所以故意想用这话吓我是吧？”

    胡明说着，朝吕阳走近两步。

    “乡巴佬，如果你交到这么漂亮的美女，你能忍住不碰她？”

    胡明说着，又哈哈笑了起来。

    “对不起，我忘了。你就是个穷鬼，这辈子也不可能泡到这么漂亮的美女！”

    胡明这话还没说完，便看到远处驶来一辆红色跑车。

    胡明顿时眼前一亮。他是个识货的人，一眼便看出这辆跑车至少三百万，是他那辆车的十倍。

    在青阳镇这小地方，他还从来没见过这么贵的车子。

    胡明正想着，不知道是什么样的人物，能开这么好的车子时，他的眼睛更亮了！

    只见一位身段妖娆的绝色美女，迈动着完美的黑丝长腿，向他们走来。细长高跟鞋下，那摇曳的身姿，美到让人窒息！

    跟眼前的长腿美女一比，胡明刚玩的那个女人，瞬间就被比成了豆腐渣！

    看到长腿美女朝他们走来，胡明瞬间便将他那位女伴忘得干干净净，一脸兴奋地迎上前。

    “美女，有什么能为您效劳的？”

    长腿美女却看也不看胡明，而是转向旁边一身民工服的吕阳。

    刚刚还冷若寒冰的绝美俏脸，也已经绽放出迷惑众生的笑容。

    “帅哥，要去哪儿？姐送你！”

    胡明直接看呆。

    “这什么情况？”

    胡明想不明白，为什么这位美女会对吕阳这乡巴佬如此热心！

    胡明正想着，自己要不要上前和这绝色大美女搭个话时，女孩的手已经搭到了吕阳的肩上。

    “帅哥，晚上还没地方住吧？我家地方大、床也软，保证你住得舒服。跟姐走吧！”

    胡明被惊的差点傻掉！

    “这、这什么情况？”

    吕阳却一脸镇定地退后两步。

    “三师姐，你别闹。我早就看出是你了。”

    这位绝色大美女，正是吕阳多年未见的三师姐，苏雪瑶。

    苏雪瑶旁若无人，拉着吕阳便上了她的跑车，还将丰盈身子几乎贴到了吕阳身上。

    “师弟，咱们有十几年没见了。你是怎么一眼就认出我的？”

    吕阳笑起来。

    “三师姐，你忘了，你的右耳下面，有个红色小痣吗？”

    苏雪瑶这才想起，自己身上还有这样的破绽。

    苏雪瑶将娇柔身躯往吕阳身上一靠。

    “小阳，想去哪儿，姐送你？你要是不忙，不如先去师姐那儿住几天。姐保证你比在山上舒服百倍！”

    吕阳不由意动。但他马上又想到，临下山前，他师父白云道长曾告诫他，不可以靠七位师姐吃软饭。否则，后果严重！

    于是吕阳只好向苏雪瑶道：“三师姐，师父交代我，这次要独自下山历练。我看你就别送我了。”

    说着，吕阳就想下车。

    苏雪瑶一听吕阳要走，立马一把将保险带拉过来，将吕阳绑好。

    “不行！”

    苏雪瑶霸道说完，便要发动车子。

    可苏雪瑶才刚启动，便看到一辆保时捷跑车疾驰而来，拦住她的去路。

    苏雪瑶看到这辆保时捷，顿时一急。

    “不好！”

    苏雪瑶说着，赶紧一拉倒档，便想绕开。

    可苏雪瑶才刚将车倒出半米，便看到后面又冲出一辆加长劳斯莱斯幻影，将他们退路拦住。

    吕阳正不知出了什么事，两辆车门同时打开，又有两名美女跳下车。

    跟苏雪瑶比，这两位美女无论容貌还是气质，都能与她拼个不分胜负。

    “怎么回事？”

    周围看热闹的吃瓜群众也被惊呆了！

    他们青阳镇，可从没来过苏雪瑶这种等级的极品白富美。可是今天，却一下子来了三位。

    那个胡明，此时更是惊得话都说不出来！

    就在众人困惑时，两位美女已经来到苏雪瑶车前。

    “三师姐，下来咱们谈谈吧！”

    苏雪瑶看到两个女孩，脸上挤出一个笑容。

    “四妹、五妹，原来你们也知道小阳今天下山呀！”

    苏雪瑶说着，眼里闪过一丝狡黠。

    “不过，凡事讲个先来后到。既然我先接到了小阳，那就让小阳去我那儿先住三个月。

    两位师妹没意见吧？”

    苏雪瑶这话刚说完，两个女孩却齐声反对。

    “那不行！谁规定先到，就一定要先的！”

    吕阳四师姐说着，便要去拉吕阳。五师姐同时出手，要去解吕阳的保险带。

    周围众人此时已经看得眼睛都直啦！

    “这、这什么情况？”

    “难不成是三女争夫？”

    “这也太夸张了吧！就这穷小子？”

    站在人群里的胡明心中早已经是羡慕、嫉妒、恨，五味杂陈！

    “不行，难得遇到三位极品美女来到我的地盘，老子今天怎么也要睡上一个！”

    胡明说着，眼里闪出一丝阴笑。

