    “爸，筝筝刚回来，你先让她适应一下新的生活坏境，再开宴会也不迟！”

    下一刻，霍言年发现自己有一些失态不由得改口。

    “哼！还要再适应什么？筝筝这几年在外面吃了多少苦受了多少罪，难道你这个做大伯的不心疼她吗？你不心疼他我心疼她！”

    霍老爷子虽然八十多岁了，依旧身体康健。

    没有人会怀疑，如果这个时候他手上有一根拐杖的话，霍言年可能就要受一些皮肉之苦了。

    “爸我不是这个意思，我……”

    霍言年还想说些什么来阻止自己父亲的行为，一旁的霍娇娇却拽了拽他的衣服，示意他不要再说话了。

    霍言年用询问的眼神看向自己的女儿，她不是也不喜欢霍筝吗？为什么这个时候会阻止自己继续说下去？

    霍娇娇给了自己父亲一个稍安勿躁的神色。

    霍言年一愣，然后继续坐了下来，开始吃起了自己面前的晚餐。

    从头到尾，这张饭桌上最平静的是是霍筝，不管是爷爷说向所有人宣告她的认祖归宗还是大伯反对。

    这一切对她来说好像无关紧要一般。

    霍娇娇看着依旧一脸平静的吃着饭的霍筝，嘴角扬起一抹不屑的人笑。

    她可是听说了霍筝今天在考场上的一举一动。

    三门功课加起来答题时间不到四十分钟，她绝对不可能相信对方能够考到年级第一，不考倒数第一，也算是她霍家祖宗显灵了！

    想到霍筝在班级里大放厥词的话，霍娇娇更想知道明天，明天霍筝上学以后应该怎么下台？

    “爷爷，吃饭！”

    霍筝用公筷夹了一块豆腐放到了霍老爷子的碗里，然后打着手语。

    霍老爷子看见，顿时眉开眼笑了起来。

    到底是自己的亲孙女就是对自己好呀！

    霍老爷子心中的怒气顿时全消。

    一顿饭吃的可谓是各怀心思。

    第二天霍起州依旧准时来接霍筝。

    “筝筝，听说你跟你们班主任打赌了，如果这一次你考不到年级第一的话就要退学？”

    霍起州一脸气愤的说着。

    他也是听说了自己的妹妹在养父养母家的成绩可以说是惨不忍睹。

    那个老师骗自己的妹妹和她定下赌约，不就是在欺负人吗？难道真的当他霍起州是吃素的吗？

    “大哥，你不相信我吗？”

    霍筝把打完字的手机递到了霍起州的面前，一脸平静的看着他。

    “这……”看着霍筝那一脸认真的样子，霍起州把不相信三个字狠狠的咽了下去！他霍起州的妹妹怎么能用平常人三个字来形容呢？

    “大哥当然相信你！”

    看着霍筝那平静的目光，霍起州情不自禁的说着。

    宁筝听完，嘴角情不自禁的露出一丝弧度。

    “扣扣扣……”

    这时车窗门被敲响。

    霍起州放下了车窗，就看到霍娇娇那一张灿烂的脸。

    “起州哥哥，你好偏心呀，来接筝筝妹妹，都不知道接上我一起！”

    霍娇娇看着霍起州，一脸娇嗔的说着，说完鼓着嘴巴看向霍起州，仿佛自己受到了天大的委屈。

    “我车太小，坐不下三个人！娇娇还是让司机送你去吧！”

    霍起州淡淡的说着。

    “起州哥哥你不知道吧，筝筝和她班主任打赌了！”

    霍娇娇把事情的经过添油加醋地说了一遍，仿佛这一切都是她的亲身经历一般。

    霍起州听完不由的扬起了眉头，为什么他以前没有觉得霍娇娇这个所谓的妹妹这么的讨厌呢？

    “起州哥哥，筝筝妹妹太不懂事了，一回来就惹了这么多的麻烦！不如这样吧，你们带着我去筝筝你班级，说不定她班主任会给我一点面子呢？”

    “不用了，我相信自己的妹妹，司机开车！”

    霍起州说完就吩咐司机，根本就不给霍娇娇上车的机会。

    “哼，咱们走着桥总有你们求到我的地方！”

    霍娇娇看着对方一点面子都不给自己毫不犹豫的把车开走，脸色不由得难看起来！看着汽车离开的方向，眼像沁着的毒一般。

    “筝筝，不管发生什么大哥都相信你，都支持你！”

    宁筝下车的时候，霍起州突然说了一句，然后一脸认真的看向霍筝。

    他的妹妹如果再不相信的话，那么还能相信谁？

    霍筝顿了顿，转头看向自己的大哥，嘴角情不自禁的露出一丝微笑，然后点了点头走了下去。

    “哼，我霍起州的妹妹，哪怕不在翰礼读书，又能怎么样呢？”

    “不过妹妹哥哥还是真期待你会给我带来的惊喜呢！”

    “等会安排人，我要第一时间指导我妹妹考试的结果。”

    霍起州喃喃的说着，然后吩咐司机开车回了公司。

    国际班

    霍筝来到的时候，班级里依旧像平时那样十分的嘈杂。

    不过，随着她的脚迈进了教室里，瞬间安静了下来。

    “霍筝，你今天还来上学，真的是自取其辱呢！”

    高洁阴阳怪气的说着，因为等一会儿考试结果下来之后，霍筝就要履行赌约，主动离开学校了！

    因为。这个在其他地方年年考倒数第二的人，在翰礼还想考年级第一？真是白日做梦！

    霍筝不急不忙的从她身边走过，坐了下来。

    “哼！看你还能得意多久！”

    高洁没有想到，到了这个时候霍筝还能表现出这么一副平淡的样子。

    “等一会儿就有好戏看了！”

    “是啊是啊，这还是第一个来我们翰礼不到一个星期就自己退学的学生！”

    同学们都幸灾乐祸的说着。

    叮铃铃……

    上课铃声响起，同学们瞬间安静了下来，然后目光齐刷刷的看一下教室门口。

    孙芳这个时候像斗胜的大公鸡一样从外面走了进来。

    国际班的学生看到班主任这个样子，瞬间都已经猜到了结局。

    就连一旁刚刚还趴着呼呼大睡的靳一航都抬起了头。

    他很好奇，等一会霍筝会怎么处理接下来发生的事情。

    “哼，相信前两天我和霍筝同学打的赌，大家都还记得吧！”

    孙芳不屑一顾的看了霍筝一眼。

    “记得！”

    国际班的教室里第一次响起了异口同声的声音。

    “好了，那我们现在就开始宣布这一次考试的成绩吧！”

    孙芳迫不及待的说着

    “霍筝……”

