    华阳小区的门面房内。

    “不可能！我绝不可能干出这样的事情来！”

    潘志宏的态度尤为坚决，他从未想过杰克斯、和工本的计划如此的阴险狡诈，这个计划一旦成功实行，无异于一记致命的杀招，打的的人毫无还手之力。

    这个世道，最恐怖的从来不是十恶不赦的坏人，而是那把不见血的刀刃！

    “就算你们给再多的钱我也不会同意，我劝你们最好死了这条心！这种事都是生孩子没屁股的缺德事！”

    工本和杰克斯相视一笑，俩人似乎对潘志宏的情绪反应并不意外：“志宏呀，这件事情对你来说只有好处没有坏处，你最好慎重考虑一下……”

    “不用考虑！”潘志宏的态度斩钉截铁，断然拒绝道：“但凡有点良知的人都不会考虑的，你们走吧！这件事情我说什么都不会答应的！”

    工本摆手继续说道：“志宏呀，你不先别着急拒绝，还记得我刚才说过，要给你带两个重要的客人，杰克斯先生算一位，接下来的这位对你、对你的家人来说一定非常的重要！”

    “用不着了！我潘志宏虽然穷，但还不至于干出这种见不得光的龌龊事，不管你们给我引荐谁都不行！”

    工本随之从口袋中掏出自己的手机，划开手机屏幕调出来一段视频，视频椅子上坐着一个身形狼狈的中年男人。

    “志宏呀！这位先生你应该再熟悉不过的吧？”

    潘志宏下意识看了一眼，当即就是一惊，手机视频中的这个人不是别人，正是他欠债外逃的父亲，此时他被人五花大绑在一张椅子上，两边的腮帮子高高的鼓起，身上到处都是肉眼可见的伤痕，明显是被人胖揍过一顿。

    “志宏呀！你父亲前天在我们赌场输光了身上的钱，还跟赌场的工作人员闹起了纠纷，最后还出手打了我们的人，暂时被我们被扣押在我们赌场！”

    “这件事情可大可小，如果志宏你愿意配合我们，到时我们会让你们一家人团聚，可志宏你要是实在不想跟我们为伍，那他就得按照我们赌场的规矩来处理！”

    工本简短的两句话，将这其中的利害分析的明明白白，你潘志宏愿意配合我们什么都好说，放了你的父亲，还会给你一笔三十万的拆迁款，可你要是跟我们对着干，你父亲的这条命就算是交代在赌场了！

    卧在床上的顾莲花一眼就认出了视频中的中年男人：“志宏志宏！是你爸爸！是你的爸爸！你们……你们把他怎么样了啊？欠债还钱你们为什么要打他啊！啊？你们到底对他做了什么呀？”

    潘志宏沉默了，望着视频中那个熟悉不能再熟悉的男人，他的双拳紧握，恨的咬牙切齿：“你们用他来威胁我？你们也太卑鄙了吧！这个人害我们母子还不多吗？你们以为我会为了他松口？答应你们的无耻要求？你们做梦去吧！”

    工本呵呵一笑，双手递上来一张名片放在桌角边上：“志宏呀，年轻人不要这么急躁嘛，凡事多想想前因后果，因为几个素不相识的人、从而祸害了自己的父亲，这当中孰轻孰重、我想你应该能掂量的清楚，等你考虑清楚了再给我打电话！”

    “我……”潘志宏双眼通红，脸上的复杂表情难以言喻。

    ……

    日岛的某个海域边上，琴台海湾。

    这是个相对来说非常偏僻的海域，也只有夏天的时候才会有人光顾这里，秋冬的时节压根就看不到一个活人。

    一辆面包车缓缓的停在海滩边上，从车厢中扔下来一只鼓鼓囊囊的麻袋，麻袋里似乎装的是活人，还能依稀看到麻袋中那人挣扎的踪迹。

    诸葛俊从车厢上跳了下来，上来朝着那麻袋踢了一脚：“我说兄弟！到地方了！方家确实挺可惜的，本可以和师傅合作干出一番大事业，可无奈你们方家的目光太浅，格局太小，跟不上时代步伐的人，最终只能是被时代淘汰，尽管你的天赋很牛。”

    “给我一个机会……”麻袋中传来方佳龙虚弱的声音，他已然闻到死亡来临之前的气息，话语间再也没有了之前的那股子倔强，取而代之的是妥协求饶的语气。

    “我愿意给你做牛做马！你让我做什么都行！求你……求你了！求你给我一次活命的机会！我不报仇了！我不找诸葛巫九了！我错了我错了！我真的错了……”

    “我说兄弟，你没机会了……你已经被判死刑了……现在说什么都没用了，待会就在附近给你找个地儿埋了，给你留个全尸，是我最大的底线，再给你一分钟，想说什么就说吧……”

    “呜呜呜……呜呜呜呜……”

    只剩下一分钟的时间，方佳龙终究还是嚎哭了开来，哭声中包含委屈、不甘、以及面对死亡的恐惧，此时此刻先前强烈的复仇欲望完全被死亡的恐惧所支配。

    “时间到了！”诸葛俊朝手下打了个手势，就看到一个人高马大的家伙走出来，手上的枪口对准了麻袋中的方佳龙。

    “等一等！”

    就在手下准备开枪的瞬间，背后突然传来这么一声，循声望去，远处不知道什么时候多出了一辆黑色商务汽车，一个高个子、戴着眼镜的年轻人匆匆忙忙跑上来。

    “留一条命！留一条命！”

    诸葛俊转身瞅了一眼，认出这年轻人是是个熟人，是松村集团的人，具体干什么也不得而知。

    “你谁啊！哪里窜出来的野狗！别多管闲事，有多远滚多远！”

    “俊少爷你好，我先自我介绍一下，我叫高仓，是松村先生的秘书，特地赶过来请您高抬贵手，留这位一条命！”

    “有意思……”诸葛俊碎了一句：“方佳龙是燕京城来的，跟你们松村集团有什么关系？再不济也应该是沈秋来求我啊？你们松村集团搞什么鬼！”

    “俊少爷有所不知，这个人对我们还有点用，所以请俊少爷务必高抬贵手，给我们松村先生一个面子，往后您到我们丁一赌场去消费，一律给您免单，最近我们赌场新来了一批太国的小姐姐，年轻貌美身材火辣，欢迎俊少爷来赌场体验！”

    “用美女贿赂我？我今天要是不答应呢！砸的？你们还能当场把人抢走不成？”

    诸葛俊深知方佳龙的严重性，这是师傅亲自交代的任务，容不得半点的闪失，他要是敢私自放走方佳龙，师傅那儿就一定交代不了。

    “呵呵……”高经理呵呵一笑，从口袋中掏出手机：“俊少爷看你说的，没那么严重，我们松村董事长跟您说话！”

    诸葛俊接过电话首先开腔：“松村，你这是什么意思？松村集团和长野家族向来都是井水不犯河水，你这是想管我们的闲事吗？”

    电话那头传来松村谦逊的回应：“俊少爷息怒息怒，这件决定确实有些鲁莽，但方佳龙对我们来说非常的重要，这件事情麻烦您跟诸葛先生通报一下，请他务必要给我这个面子，我可以保证！保证方佳龙不再找诸葛先生的麻烦！”

    “另外，据我所知，俊少爷一直对那个谢老板情有独钟，我对谢静文还是有所了解的，俊少爷！只要你答应帮忙，我松村给你许个诺，一个星期之内，让你抱得美人归！”

    ……

    诸葛俊终究收起了那把抢，他还是有自知之明的，今天给不给面子都得放人，因为他提前洞悉到了高经理的心态，松野家族既然敢跳出来，就必然做好了各种准备，不出意外，黑色商务车的车厢中，还有诸多的高手未曾露面。

    ……?

