    若是单论威力，猎魔比大黑雕强了不止一倍，无论是口径还是枪管长度都不在一个层次上。
    沉重的枪身被架在车顶，大口径的钢芯穿甲弹装入枪膛。枪身的纹理逐渐亮起，被压缩过的灵能缓缓流入子弹中。憋了将近三分钟，在数倍压缩的灵能的灌注下，子弹通体盈蓝，光华一圈圈地向外辐射，气势惊人。
    瞄准目标，压下扳机，沉闷的枪声响起，蓝焰喷出半丈远。刚爬起来的尸王颈部爆发光团，再次向前扑倒。
    炮弹的尖啸划破天空，接连不断地落在庞大的躯体上。爆炸声震耳欲聋，尸王被死死地压在地上，狂吼不止。
    弥漫的硝烟中，它双臂青筋暴起，露在外面的血管忽明忽暗。巨大的热力散发出来。伴随着尖锐的气鸣，鼻孔喷出两道气柱，那手臂支撑着身体，竟然顶着不断落下的炮弹硬生生地爬了起来。
    力量狂暴无比，眼中血光乍现，面容极度扭曲。
    吸气，咆哮，墨绿的毒液横扫战场。刺鼻的白烟在空气中蒸腾，沾着墨绿粘液的钢铁滋滋作响。毒液爆发的中心，几具白骨保持着生前挣扎的姿势，或是攀爬，或是惨嚎，触目惊心。
    尸王毒液的腐蚀性极强，要比同等体积的浓硫酸强大数倍，若是正面被喷中，皮肉会在瞬间融化，剩下一具白生生的骨架，死状极为可怖。
    安比西镇长只觉得呼吸困难，除了失去手下的沉重，还有大笔抚恤金支出的痛苦。不难想象出未来的一段时间里，他将勒紧裤腰带，简衣缩食，或许吃上一顿烤鸭也是奢侈。
    儿女的学费，妻子的化妆品，还有与日俱增的医疗开销，正是压在中年男人身上的三座大山。
    想到这里，安比西崩溃了，拔出年轻时打天下用的大砍刀，叫嚷着“和它拼了！”，然后被一拥而上的警卫摁在了车上。
    “大人三思啊！”“留得青山在，不愁没柴烧！”“淡定，淡定！”
    [生命力：10719/13295]
    几轮攻击下来，尸王的生命指数还没跌破一万。不得不说，它的皮肉实在太硬了。
    再这样下去，损失会超过三分之一。虽然大部分损失都和陈兴无关，但只要不伤及自身利益，他也会本着守望相助的原则帮一把。
    身后的空间裂开，狼王一跃而出。陈兴端起枪跳下大巴，骑上狼背冲向尸王。
    “咔嚓！”
    推入穿甲弹，陈兴再次蓄能。他的灵能压缩以达二级，最高可以压缩二点五倍灵能，加上蓄能射击三级，威力极为可观。
    狼王身形灵活，速度极快，转眼之间就穿过战场，来到尸王脚下。陈兴抬起枪，斜三十五度角瞄准上方。
    三重奏，激发！
    刹那之间，尸王胸口内陷，一道蓝光如利剑般穿透身体，从背后带出大片血肉。半截肋骨向外张开，仿佛能看见里面血淋淋的、跳动的心脏。
    破防！
    部队顿时士气高昂，所有的火力都集中向尸王前胸后背的创口。
    陈兴一击得手，立即后撤，回到大巴车车顶，枪扔给首席女仆，继续吃烤鸭看大戏。
    [生命力：10102/13295]
    [生命力：9573/13295]
    [生命力：9115/13295]
    ……
    尸王的生命指数直线下滑，速度比之前快了好几倍。
    “陈大人果然是高手，一出手就逆转了战局！”“陈大人实力不凡，是我辈学习的楷模。”“能有幸与陈大人并肩作战，是我此生最大的骄傲。”
    恭维马上就到了，赞美之词毫不吝啬，让人飘飘欲仙。有人追捧，也是人生一大快事。
    陈兴心情一好，提前派出了沙地驼部队。
    肩抗炮和沙地驼是地方守备队的两大机甲，前者是远程火炮，后者是步兵杀手，中距离上的利器。只见十二只沙地驼一字排开，驾驶舱向前压低，两条修长的机械腿飞速交替，以极快的小碎步向前奔跑。
    “滋滋滋……”
    左右伸展的铁翼下四挺火神炮高速运转，发出细密的机械声。
    千米的距离转瞬即至，密集的火舌喷吐而出，弹幕遮挡了天空。
    尸王的身上爆发出大团大团的硝烟，由下至上，最后集中在创口处，火光闪烁，血肉横飞。
    尸王节节败退，哀嚎不断。弹幕密集无比，几秒钟内就打出了上万子弹。
    陈兴之所以迟迟不派出沙地驼部队，就是因为这巨量的弹药消耗。一发子弹三枚铜币，一秒钟可以打掉他几百甚至上千金币。
    “杀啊！”“弄死他！”
    人类方士气高涨，部队从四面八方进攻，如火如荼。
    尸王再次吸气喷毒，大片部队惨遭酸液覆盖，不小心挨到的士兵在地上打滚惨叫，扬起片片尘埃。
    “第三次喷毒，应该没有存货了。”
    “浮空艇出击！”
    云层中信号灯闪烁，一架浮空艇探出云层，船舱下方两台机炮射出一串串子弹。
    “好家伙，连私人浮空艇都有，这也太有钱了吧！”
    安比西镇长震惊不已，他知道陈兴有钱，却没想到这么有钱，连私人浮空艇这种顶级奢侈品都有。虽然不是最豪华的型号，但已经足够让他这个乡下小贵族震撼的了。
    尸王嘶吼越来越疯狂，可攻击却越来越无力。两只眼球被打爆，已经无法辨别方向，双手胡乱扒拉，多数攻击都落空。胸口的窟窿越撕越大，向上瞧去，已经能看到天空了。
    十多分后，尸王生命槽见底，脖子一歪，轰然倒下。
    守备队员欢呼起来，巨大的战果意味着巨大的奖金，能活下来就能狠狠发一笔。
    尸王全身都可以卖钱，血肉可以提炼进化药剂，骨头可以制作防弹衣甲片或者工艺品，晶核可以卖钱。
    士兵后撤，工程机甲上前，开始切割尸体。数米长的链锯刀嗡嗡作响，喷出浓郁的黑烟。一刀下去血肉横飞，浓稠的血腥味让人作呕。
    陈兴提出按市场价收购尸王，两位镇长和黑蛇连忙表示同意，并且自愿降低至八折出让自己的份额。
    其实陈兴搞尸体工厂是为了掩人耳目，主要目的是给蚁穴提供食物。买下这只尸王，足够它们吃上大半年了。
    分解尸体花了三天时间。活尸的血肉自带防腐作用，不用担心天气热而腐坏。
    期间陈兴到美人镇做客，接受安比西镇长的招待。
    “这次全靠陈大人，我们才能赢得如此轻松。”安比西镇长恭维道，这是他三天以来不知第几次说这样的话了。
    “陈大人若是不嫌弃，过几天到我们烤鸭镇做客，我将亲自为您做最正宗的烤鸭。”伯特镇长跟在后面，生怕落了下风。
    黑蛇倒是低调些，只是跟在后面点头附和。一方面他是佣兵团，不能抢了两位镇长的风头，另一方面他野心不大，经营好自己的黑蛇旅和尸体护送生意就行了。
    几人相谈甚欢，陈兴很快就答应了伯特镇长的提议，在兰花镇水站开设养鸭场，一起做烤鸭生意。但尸体加工厂陈兴不想让外人入股，因为他的主要目的不是赚钱，而是给蚁穴提供食物。如果有多个股东，还要对账，很难保密。
    于是陈兴提议，可以由他出大头，三个镇一起搞个项目。
    “这荒郊野地的，还能搞什么项目？”安比西镇长叹息道。入股尸体加工厂被拒绝，他情绪有些低落。
    “是啊，要工业没工业，要农业没农业，要旅游业没旅游业……”伯特镇长一语中的，道出了边缘镇的心酸。
    交通不便利，人口稀少，无法大规模发展工业，缺水，无法大规模发展农业，到处光秃秃的，没有风景，没有古迹，不存在观光旅游的价值。
    “是啊……”陈兴不禁点头叹息，若是放在地球上，也是同样的结果。
    等等，好像哪里有个例外……
    然后他就想到了拉斯维加斯，一座在沙漠中建起来的极乐之城。
    只要有钱，有想法，在哪都有可能发展起来。
    “我们这里的特产是什么？”陈兴问道。
    “烤鸭。”伯特镇长不假思索地回答。
    “你养的那几只烤鸭，自己够吃就不错了，还特产？”安比西镇长嗤之以鼻。
    “那你说，我们有什么特产。”伯特镇长问道。
    “我想不到有什么特产……”安比西镇长说道，“如果活尸也算的话。”
    活尸！
    霎时间，一个大胆的想法浮现在陈兴的脑海中。
    这个想法来自于他第一世看过的一部美剧“西部世界”。故事的背景中，人工智能已经非常成熟，并且能生产出和真人高度相似的仿生机器人。
    在程序的控制下，机器人的反应与真人无异，有喜怒哀乐，有爱很情仇，一切就和真人一样，甚至还能发生关系。
    机器人工厂荒原里建造了一个古代西部的小镇，富人们坐火车到镇上游玩，他们可以和“镇民”正常互动，也可以无视法律，随意杀害、抢劫、强暴“镇民”。镇民都是仿生机器人，每次重启镇上就会恢复原样，以此满足富人们各种正常或是变态的欲望。
    当然，以陈兴现在的资产，想要打造一个西部世界是不可能的，但是弄个“丧尸乐园”，倒还是绰绰有余的。
    捕捉荒野上的活死人，然后投放到乐园里面，游客们居高临下射杀活尸，又或是在守备队员的保护下入场杀活尸，绝对是一项既刺激又能保证安全的玩乐。
    居住在大城市的工薪族，白领，中产家庭，或许一辈子都没离开过安全区域，只在电视上见过活尸。荒野上的残酷生活，无疑对他们是充满吸引力的。
    到相对落后的地区度假，历来是工薪族和中产乐此不疲的喜好。边缘镇落后的环境会给他们带来强烈的优越感，增加自我认同感，提高幸福感。
    只要安排专门的队伍护送游客，保障安全，这个生意怎么看都有市场。
    接着，陈兴就将自己的想法说了出来。两位镇长听了，顿时惊为天人，久久不能说话。黑蛇在沉默了许久后，忍不住说，“若是真能做起来，以后的护送生意多得做不完啊！”
    几人一拍即合，开始商量丧尸乐园的位置。
    “就在上吊骷髅！”陈兴在地图上一点，确定了位置。
    上吊骷髅处于三镇的中间，既安全又方便。
