    第二十六章奉命抢地盘

    杨天保指着老者吼道：“你才是老混账，瑶瑶还是一个孩子，你都想下手，衣冠禽兽，斯文败类……”

    老者额头青筋凸起，脖子上的血管喷张，如同一条条狰狞的蚯蚓，甚是吓人，他大叫道：“谁要下手！”

    “难道不是你？”

    老者道：“老朽最小的女儿十三了……”

    杨天保听懂了，老者十三年没有孩子出生，显然是已经不行了。

    杨天保的杀气慢慢消散一些道：“不许打他的主意！”

    “愣头青，混账玩意！”老者指着鱼符道：“我想要女人，什么样的没有？”

    杨天保彻底没了脾气，正如老者所言，以他堂堂门下省政事堂参预朝政这个宰相的身份，要想女人，整个长安城想送女儿的人肯定非常多，挤破脑袋，打得头破血流也属于正常。

    老者挥挥手道：“都滚出去！”

    众随从全部退下，就连那名被杨天保打得吐血的矮壮汉子也愤愤退下。

    杨天保这才知道闹了一个乌龙，他缓缓松手道：“你是谁？”

    “你说呢？”

    “不是杜克明，就是魏玄成！”杨天保猜测道。

    老者的眼睛瞪得如同牛眼一样，他指着自己的脸道：“我凭什么不能是戴玄胤？”

    戴玄胤？

    杨天保对他的印象还真不太清楚，不过姓戴的宰相好像就一个戴胄。

    杨天保猜测的不错，老者确实是戴胄，也是大唐开国十四年来第一个非世族门阀的宰相，他虽然出身官宦之家，不过，其父戴景珍，最高才做到北魏司州从事，这就是刺史的属吏，品阶极低。

    戴胄早年在隋朝为官，曾效力于王世充，归唐后为秦王府士曹参军。玄武门之变后，戴胄被擢升为大理少卿。他担任大理寺少卿，第一件事就是清算东宫太子李建成的余党，在审问魏征的时候，按照段志玄的指示，魏征被按上了私自调兵，妄图弑君的罪名。

    魏征辩才无双，不仅不认罪，还反问戴胄道：“你大理寺是煌煌法司，还是天策上将府的私刑之所？”

    戴胄认真的回答道：“大理寺乃朝廷法司。”

    当时魏征就向他神色从容镇定地道：“既然是朝廷的法司，那么，我要举告东宫太子李世民六大罪！”

    戴胄道：“说来！”

    魏征道：“杀兄——屠弟——凌父——欺君——逼宫——乱国！”

    负责记录庭审的笔椽属吏吓得双手颤抖。

    段志玄面部肌肉抽搐，咬牙切齿的道：“此人丧心病狂，颠倒黑白，何须再问？直接拉出去砍了便是。”

    戴胄强压怒火道：“段将军，审不审，怎么审，是大理寺的事情，你若是不服，可以去东宫，让太子先免了我这个法司之长。”

    初时，李世民非常愤怒，想换掉这个大理寺少卿，可是杜如晦向李世民劝谏：“杜某曾与戴胄共事过一段日子，此人当得起两字——纯臣！”

    正因为顶着纯臣的评价，戴胄的仕途一路扶摇直上，他如今成了参预朝政，民部尚书，校检太子左庶子，依旧对刑讯非常有兴趣。

    日前，万年县把杜荣的案子送到有司，戴胄多年办案，火眼如炬，顿时就发现了此案的猫腻。

    杜荣明明是县廨的常客，大罪不犯，小罪不断，哪怕犯了强盗罪，有的办法是可以脱身，他们寻常都是收买死囚，或者破落户抵罪，然后再威逼事主撤案，官府讲究民不告官不究，此事会慢慢淡化处理。

    而像杜荣这般，拿刀行刺班头，意图逃狱这事，看上去说得通，事实上却与理不合，诡异之处太多了。

    带着无数疑问，戴胄率领十数名亲随，来到了通济坊一查究竟。

    戴胄来到通济坊之后，发现通济坊大变模样，如果不是早已知道是在通济坊，他还以为来到了皇城里。

    这里实在是太干净了，那些中产人家为何宁愿在城中买一间陋室，也不愿意在平民区买一幢大房子，就是因为卫生和治案问题，脏乱差并，不是通济坊的特色，而是长安城超过三分之二的坊里的特色。

    脏乱差不仅仅影响市容，反而容易滋生瘟疫，虽然这个时代人们还没有应该不是平民不拘小节，而是他们太随便了。

    特别是那些街道上的垃圾桶，更让戴胄意外，在通过询问那些城管，戴胄得知，这些城管都是杨天保雇佣的。

    这八名城管不仅有苏府管饭，而且还发薪水，这个支出，已经赶上找看家护院了，做如此出力不讨好的事情，他对这个素未谋面的苏建武越来越好奇了。

    结果，没有想到杨天保更让他意外。误会自己看中了薛瑶，不惜与自己这个宰相拼命，这份纯真，已经难得可贵了。

    “以下临大，不惜身！”

    那名痛得呲牙咧嘴的矮壮汉子，诧异的望着杨天保，对杨天保原本他抱着深深的敌意，现在这一刻，敌意反而消散了。

    他原为东宫太子薛万彻麾下左翊卫中郎将（后来改称折冲都尉，正五品官职）周洪，玄武门之变，李建成被困玄武门内，他追随薛万彻奋力猛攻玄武门，后来薛万彻投降李世民，而他则继续为李建成守节，宁死不降。

    他虽然位卑，却信守承诺，哪怕不知不可为，却而为之。戴胄念其忠义，慷慨，特向李世民求情，获得特设，在贞观二年从赦免，他就自愿放弃官身，在戴胄身边为仆。

    误会解除，杨天保有些尴尬，毕竟戴胄并没有恶意，而且他发现苏建武，似乎与万年县并没有交集，难道说杜荣无意间得罪了某位勋贵，人家出手办了他？

    杜荣的死活，戴胄并不关心，毕竟大唐可没有人权这个矫情的说法，杜荣死有余辜，杨天保代替杜荣，只会把通济坊打理得更好。

    如果长安各个坊里都像通济坊一样，长安城至少可以称得上大治。

    闹了这么大的一个误会，戴胄的气还没有顺，他朝着杨天保道：“白龙鱼服，鱼虾可欺，古人诚不欺我！”

    杨天保硬着头皮道：“一人做事一人当……”

    戴胄好气的道：“你当得起吗？”

    周洪上前道：“苏建武乃义士！”

    此时，虽然在杨天保手底下吃亏，周洪却依旧为他仗义执言，毕竟杨天保的倔强，正对他的胃口。

    杨天保道：“你要是若不解气，打我一顿好了，我保证不还手！”

    戴胄听到这话，又气得怒发冲冠，他现在身体大不如从前，每夜都要起来五六次，那还有力气打人？

    戴胄指着杨天保身边招募的城管道：“通济坊你打理得还不错，随便把通善、曲江、青龙、昌乐、安义这五个坊也清理一下！”

    杨天保很快就反应过来，戴胄在利用他。

    杨天保并没有生气，一个人如果连利用的价值都没有，那才更加可悲。无论戴胄是出于何种目的，这就是让他去抢地盘。有了官面上的直接关照，别说五个坊，就连整个长安他也敢拿得下。

    杨天保道：“通善坊的小孟尝，曲江坊的沙里飞，还有……”

    戴胄道：“你还想让我把他们扫了？要是能动他们，还轮得到你？”

    任何时代，都不缺乏钻律法空子的人，谁都知道小孟尝不是好人，沙里飞也是坏透了，可关键是，他们没有留下任何马脚，用律法还真动不了他们。

    杨天保当然不傻，他知道帮助戴胄就意味着得罪其他勋贵，他苦着脸道：“不干行不行？”