
　　这也是无奈的事情，张师傅钓鱼技巧高超不假，可那些巨鱼可不是吃素的，如果方小悦没在场的话，张师傅的唯一下场大概就是葬身鱼腹了。

　　毕竟这些巨鱼是能够飞上岸边吃人的。

　　当然，在方小悦想办法给张师傅打造了一套钓鱼的工具之后，情况就不一样了。

　　一个好似炮台一般的钓鱼台，张师傅躲在钓鱼台里，长长的炮管里探出粗壮的鱼竿，并且能够轻易左右移动。

　　那些被钓上来的巨鱼，即便是怒气翻天的朝着钓鱼台发射气刃，也没法将坚硬无比的钓鱼台切割开来。

　　没法，如果这钓鱼台是由柳月基地里那些工人来加工打造的话，估计在巨鱼面前也顶不了多少下。

　　可方小悦亲手打造的钓鱼台，在原有的基础上由精通物品制作特长加持之后，就不是一般的钢铁造物了，不说是什么神器，至少在坚固程度上，巨鱼是轻易没法将其破坏的。

　　如此一段时间之后，双方皆大欢喜。

　　方小悦在吸收了张师傅不少钓鱼技巧经验之后，成功消耗500命运点将钓鱼技能登记入册，并再度消耗18命运点将其提升到了10级。

　　而张师傅得到了一个可以安全钓鱼的环境，并且柳月基地也等于以后有了一个可以不断获得肉食的途径。

　　为了保护这条可以持续获得肉食的途径，柳月基地还特意派出了一小队异能者贴身保护张师傅。

　　毕竟张师傅虽说也吞服过几颗结晶，可毕竟年纪大了，怎么也没能将异能激发出来。

　　而这年头有些事情是很难说的，谁知道柳月基地里会不会有什么人发神经乱来呢？

　　万一有人发疯，对张师傅嫉妒羡慕恨，给他来上一刀，那就悲催了。

　　要知道那钓鱼台可是方小悦给张师傅特意打造的，里面附加了一些符文。

　　这些符文的作用就只有两个，一个是加强钓鱼台的坚固性，第二个就是指定张师傅使用。

　　也就是说，其他人是没法使用这钓鱼台的。

　　有了钓鱼技能之后，方小悦就带着自己打造的柳条鱼竿暂时离开了柳月基地。

　　柳月基地附近的威胁实际上并不算少。

　　之前那群进化野猪就是其一，除此之外，还有一群在附近农村地区横行的进化喜鹊，一群到处游荡的野狗群以及随处可见的巨鼠，巨蝗，巨蝇等等之类。

　　要说这里面最让人可恨的就是那群进化喜鹊了。

　　相对于其它进化生物来说，这群进化喜鹊有一个天然的优势，那就是会飞！

　　并且它们的飞行高度和速度都不是那些巨蝗巨蝇可以比拟的。

　　最让人恶心的则是这些喜鹊在进化之后，出现了一个让人恐惧的习性，它们特别喜欢啄食其它生物的脑髓！

　　最初外出的幸存者团队经常会看到倒毙在路旁的巨鼠尸体，这些巨鼠尸体头顶之上破开一个洞，里面的脑髓尽数不见。

　　到了后面，也有不少幸存者在遭遇进化喜鹊之后被啄食脑髓，几乎让柳月基地里的人闻喜鹊而胆寒。

　　没法，这年头死的人多了去，饿死的，被进化生物袭击而死的，还有不小心摔死的等等太多了。

　　可脑髓被啄食而亡的情况就有点太惨了，并且现场极度吓人。ŴŴŴ.23sk.com

　　方小悦听闻这个消息之后，心里着实也有些不太舒服。

　　他一贯的观点就是人生而为人，就算是死，也要死得体面一些。

　　像进化喜鹊这种行为，着实有些触碰他的底线了。

　　虽说进化喜鹊并不是人，但在他看来，这已经是进化生物里的吸血鬼，害兽里的害兽了。

　　次日清晨，他早早就去了进化喜鹊出没的小霜村一带。

　　这里是进化喜鹊的巢穴所在地，也是被祸害得最厉害的地方。

　　据蒙封说，他曾经来这里查看过，整个小霜村足足一千多人基本上死光了，村子里大量尸体横卧，头顶破开空洞，场面极度惨烈。

　　蒙封在搬运尸体去埋葬的时候，还受到过进化喜鹊的围攻，如果不是他化身雷光跑得够快的话，恐怕自己也落在那里了。

　　等方小悦到了小霜村附近，就很快看到了田坎地头上倒卧的几具白骨。

　　在进化狂潮开启之后，细菌病毒也开始了它们的快速进化之旅。

　　只不过除了最初之时，由于人类进化速度较慢，使得不少人因为各种外伤使得伤口细菌感染而死，到了现在，大多数幸存者都吞服了结晶，反倒在这场微生物的战斗里获得了保命的权利。

　　不过这些倒在地上的尸体就没有那个能耐了。

　　它们身上的脂肪，蛋白质，碳水化合物早早就被细菌迅速分解殆尽，剩下的只是一具无法被细菌分解的白骨罢了。

　　可即便是如此，白骨头颅上的窟窿依然能够看得清清楚楚。

　　来到小霜村附近的一个小山头上，方小悦清清楚楚看到了小霜村的全局样貌。

　　相对于其它地方的村落来说，小霜村发展得算是不错了。

　　雪白色的小洋楼比比皆是，村里的道路也全部硬化。

　　可此时的小霜村里已经布满了大大小小的褐色巢穴。

　　这些巢穴时不时就会钻出几只进化喜鹊来，它们在村子里嬉戏打闹，之后又会腾空而起离开。

　　时不时又会有一些进化喜鹊从高空飞回，它们刚钻入巢穴，巢穴里就会响起一片叽叽喳喳的叫闹声。

　　这些进化喜鹊的体型在鸟类里不算小了，最大的进化喜鹊差不多有驴一般大小，小一些的则有黄狗大小。

　　方小悦将自身气息一放即收，惊得路过的几只进化喜鹊差点从天上掉落下来。

　　不过也正是如此，它们转即就发现了下面小山头上的人类。

　　进化喜鹊虽说进化得比大多数鸟类要聪明很多，但它们总归不是人类这样的人立智慧生物，它们发现人类之后，随即便俯冲而下，并发出渣渣渣的叫声，看上去很兴奋，完全忘记了之前那可怖的气息。

　　看着那几只进化喜鹊俯冲而下，方小悦连身体都没有动弹一下，而是双目微微眯了一下，下一刻，只听怦然踏地之声响起，他随即便腾空而起，踩着空气，朝着那些进化喜鹊反冲而上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第461章、小霜村免费阅读。https://xs.23sk.com 