    嘶……

    就听地火毒蟒嘶鸣一声，抡起粗大的尾巴，就朝孙悟空狠狠的砸了过去。

    凶兽的战斗方式，就是这么的朴素无华，没有什么强大而又酷炫的神通，有的，只是坚硬的肉身，与那强大的力量。

    当然，最可怕的，还是缭绕在凶兽身上的煞气，它能够磨灭万物的生机，更能侵蚀万灵的神智，使之沦为只知杀戮的怪物。

    所以，与凶兽战斗，需小心再小心，万不能使煞气入体。

    “杀！”

    面对凶兽的攻击，孙悟空凛然不惧，抡起金箍棒，一棒接一棒的轰然砸去。

    轰！轰！轰……

    金箍棒与凶兽尾巴撞击时产生的力量，使得整个火山都在轰鸣，都在震动，山体随之出现巨大的裂缝，好似要崩塌了一般。

    凶兽虽然不凡，但到底境界太低，只有金仙的修为，而金箍棒却是后天功德至宝。

    所以，猴子那一棒砸下，直接把地火毒蟒的尾巴，砸得皮开肉绽，血肉横飞。

    打着打着，地火毒蟒那属于凶兽的凶性被激发，双眼愈发的猩红了，嘶鸣间，它身上那神秘的花纹，逐渐绽放出光芒，流露出玄妙的气息。

    那神秘花纹，是混沌符文，传承自混沌魔神，正是凶兽血脉源自混沌魔神的象征，也是其掌握的最强力量之一。

    随着混沌符文放光，那几头围攻孙悟空的凶兽，气势猛然暴涨，同时恢复速度也大大加快，无论受到多大的伤害，都能快速恢复。

    孙悟空的压力一下子倍增，局势也随之逆转，猴子渐渐落入下风。

    “杀！”

    这时，姜尘于无声无息间出手，斩龙神剑悄然浮现于手中，身体也在斩龙神剑出现的瞬间，以一种极快的速度朝前扑去。

    刷……

    一道血光划过，一头地火毒蟒被姜尘拦腰斩断。

    不过，这头地火毒蟒的身体虽然变为两截，可它依旧没有死去。就看到，它那断成两截的躯体，在半空之中疯狂的扭动着，逐渐汇聚在一起。

    下一刻，无数肉芽自伤口处出现，疯狂的蠕动着，不断的恢复着毒蟒的伤势，要将那断成两截的躯体，重新粘合在一起。

    至于斩龙神剑留在那伤口处的龙煞之气，还未发挥作用，就被地火毒蟒身上的火煞之气给磨灭了。

    看到姜尘出现，孙悟空连忙出声提醒道：“姜兄弟小心，这凶兽的恢复力极为惊人，无论受到多重的伤势，都能在极短的时间内恢复，好似不死不灭一般，异常的难杀。”

    点了点头，姜尘道了声嗯，示意自己了解，然后，手一划，玄妙的气息流动，道道幽光随之浮现，向那正在恢复的地火毒蟒刷去。

    神通——拘魂！

    自从炼制成幽冥幡之后，姜尘已经将拘魂神通修炼至大成的境界。以他目前的实力施展此神通，就是大罗金仙的元神都要被撼动，失神片刻。

    至于大罗金仙之下的生灵，那真是一拘一个准。就看到幽光刷来，那地火毒蟒先是愣了愣神，随即双眼便失去了所有神采，一动不动的呆在原地。

    与此同时，一道幽光从它的脑门冲出，裹挟着一条迟许长的火红色小蛇，落入姜尘的手中。

    这火红色小蛇，就是那地火毒蟒的元神了。与它庞大的身形相比，这元神倒是显得可怜了。

    不过，这也正常，凶兽以肉身见长，元神自然就孱弱了。这一点，倒是和巫族挺像。

    元神，就是凶兽的弱点。但知道归知道，可想要破开凶兽的肉身，斩杀它的元神，却也极为的困难。更别说像姜尘这样，直接拘魂的了，更是古今少有。

    大袖一挥，姜尘将这地火毒蟒的元神，连带着肉身，一并收了起来。

    这地火毒蟒还需留个活口，姜尘日后进入魔门高手的墓穴时，说不得能有意外的惊喜。

    拿下这头地火毒蟒之后，姜尘身与剑合，剑与身合，人剑合一，化作一道璀璨的剑光，朝着另一头地火毒蟒杀去。

    刷……

    剑光如虹，直接刺破了虚空，宛如瞬移一般，出现在了另一头地火毒蟒的身前，整个的没入它的眉心。

    也是这时，一股绝之道意从剑身上迸发开来，直接泯灭了这头地火毒蟒的元神。

    下一瞬，姜尘持剑的身影，从地火毒蟒的脑后浮现。而这头地火毒蟒，已经失去所有的生机，成为了一具尸体。

    瞬杀两头金仙凶兽，姜尘的修为愈发的高深了，也对，以他如今的实力，在不借助外力的情况下，就是大罗金仙也能过上几招。

    瞬杀两个金仙，也没什么大不了的。

    不过，姜尘这轻描淡写的举动，却给一旁的孙悟空，带来了极大的震撼。

    要知道，孙悟空与姜尘，同为金仙境界。可姜尘却能瞬杀两头凶兽，而孙悟空却只能在凶兽的围攻下，苦苦坚持。

    这差距，也太大了。

    头一次，孙悟空认识到了，自己与姜尘之间的巨大差距。

    ……

    姜尘倒没想这么多，只是转身收起凶兽尸体，并朝孙悟空喊道：“猴子，这凶兽的弱点在于元神，你只需灭了它们的元神，就能将其斩杀。”

    说完，姜尘就欲往火山深处赶去。他方才惊觉不对，外面打得这么激烈，为何不见那两头祖蟒的踪影？

    它们在干什么？

    凶兽没有智慧，且生性凶残，若是受到攻击，必将悍不畏死的反抗，直到将来犯之敌通通斩杀。

    至于畏敌不前，不存在的，凶兽骨子里就没惧怕这个东西，它们是真的连死都不怕。

    所以，那两头祖蟒至今未出，就显得很有问题了，担心出现意外，姜尘决定去火山深处看看。

    至于孙悟空，少了两头地火毒蟒，他的压力无疑大减，就算无法将剩下的毒蟒斩杀，自保还是可以的。

    只是，没等姜尘动身，就听孙悟空大声的喊道：“攻击元神的神通，俺老孙不会啊！”

    闻言，姜尘的脸不禁一黑，转身望着孙悟空，满脸无语的说道：“补天印啊兄弟，这你也不会的吗？”

