    京城某医院。

    脑袋被包的像是粽子一样，只对外露着眼、鼻、嘴和耳朵的朱三，正在一个青年搀扶下骂咧咧走向外。

    “一个可能是海陆丰的人，另一伙是什么华东武校，还是校长来着……我记住了，我特么记住了！”

    “嘶~我说苗永林，你特么是想害我是吧，疼~你特么别扶我了，还是给我找个拐杖吧。”

    …………

    赵博士只是抽打了朱三一巴掌，让他半边脸浮肿的有些夸张，还几乎失去了知觉，但这是外伤，不算多狠。

    那一伙武校的小伙子，就揍得比较有节奏了，可能是因为常年学武比较懂技术，他们下起手来，能把人揍疼的欲仙欲死，可来了医院后一番检查下来，也全是外伤不会留下什么后遗症。

    就是疼。

    疼的朱三现在走路都走不利索需要人搀扶，行走起来也是一种折磨。

    现在的朱三，也是恨不得拎着家伙带着人马，一一找到赵博士和某武校团队，把他们全干死了。

    朱三住院的时间里，未来莫斯科行动、超级火车大劫案里的其他头目，苗永林、牛振也纷纷来看他了，现在搀着他的就是苗永林。

    这年头，朱三、苗永林等人还只是大混混，朱三的亲哥却是出了名的狠人，威名远播能震慑不少混子的。

    被朱三骂了一句，苗永林脸色一变，最终还是没说什么，算了，看在朱三他哥面子上，就不和这个混蛋计较了。

    有小弟跑着去找拐杖时，朱三也站在医院路中央，叉着腰喘息。

    就在这时，一个二十多岁的少妇牵着一个三四岁孩童从前方走来，孩童正是喜动顽皮的年龄，突然间甩开少妇的手，跑着冲向……朱三侧后方半米外，想要去捡地上一个纸烟盒。

    他跑的有些突然有些快，哪怕还隔着半米多，也吓了朱三一跳，让这位勉强站稳的三哥，身子一晃就跌倒了。

    小孩子都没关注这意外，喜滋滋捡起纸烟盒塞进了兜里，朱三却在跌坐在地，反应过来后，勃然大怒。

    他堂堂三哥，竟然被一个小屁孩吓一跳，摔倒了？

    这要是传出去他还有脸混？！

    当然，这不是朱三胆子太小，换了正常情况，身边突然窜出一个小孩子，飞奔而下，正常人微微侧身就避开了。

    朱三是微侧身时，前后被揍被群殴的浑身痛楚，疼得他站不稳而已。

    道理就是这么回事，朱三现在却考虑到了面子问题，毕竟身边还有一圈兄弟们看着呢！

    勃然大怒后，朱三抬手就朝着半米外的孩童甩出了耳光。

    很迅猛！

    两步外的少妇大惊失色，“住手……”

    “啪！”

    朱三的大手即将打在那小孩子身上时，不知道从哪窜出来一个小平头青年，一把稳稳抓住了朱三的手，青年更开口道，“朋友，小孩子吓到你了，我可以让他向你道歉认错，不至于直接上手吧？”

    朱三愣愣看着小平头青年，疑惑道，“你孩子？”

    直到这时，那看起来三四岁的小孩总算察觉到了不对，直接躲在小平头身后，拉住了他的衣服，一脸慌张的看向朱三。

    小平头点头，“我叫巩伟，这是我儿子巩固，刚才孩子不懂事，吓到你，我向你道歉，如果连累你加重伤势，我可以负责医药费，小固，快向叔叔认错。”

    说话的时间里，小平头巩伟还发力搀起了朱三。

    巩固立刻从巩伟身后走出，低头道歉，“叔叔对不起，是我错了。”

    他的态度还是很诚恳的。

    巩伟也再次开口，“对不起，我一定好好教育……”

    朱三咧嘴笑了，强撑着不适挥拳就砸向巩伟，“你特么找抽啊！”

    在他慢腾腾的拳速下，巩伟轻松后退，避开，还顺势抱起了巩固，整个过程犹如行云流水一样自然，悦目。

    朱三更恼了，“我打你，你特么还敢躲？苗永林、牛振，揍他啊！”

    苗永林一脸蛋疼，你特么自己站不稳，被一个小孩子吓得摔倒，可人家小孩子没碰到你啊，只是从你身边跑过去，现在孩子家长也出来道歉了，孩子都道歉了……

    就算你心里有火，不爽。

    一群大老爷们光天化日下，欺负三四岁的孩子，小嫂子算什么事？

    牛振都站着没动。

    还是朱三手下那三个和他一起被包扎的比较行为艺术的小弟，嗷嗷叫着，蹦跳着要去群殴揍人，不过这几个小弟思路比较清奇，他们也知道自己是伤号，可能打不过健康成年人。

    这三位冲着巩伟媳妇去了。

    “动他们！敢欺负我们三哥，活腻了！”

    “敢得罪三哥，让你们全家完蛋！”

    …………

    在三人比较缓慢的包围巩伟媳妇时，巩伟已经快速闪身，抱着巩固回到了妻子身侧，一个抬腿嘭嘭嘭，哪怕他还抱着儿子，一条腿扫下去就踹躺下了三人组。

    巩伟黑脸道，“你们也太欺负人了吧？到底想怎么样？”

    朱三暴怒，“没怎么样，爷就是心里有气，想打人，你凑上来就算你倒霉！老苗、牛振，你们特么的真看着我的人被揍不做事？”

    苗永林、牛振对视一眼，各自带几个小弟上前，牛振甚至尴尬的在身前抱拳，对巩伟道，“哥们，让你老婆带孩子走，咱们之间练练？”

    巩伟意外的看了牛振一眼，笑着放下巩固，对媳妇道，“你们先走。”

    其实，巩伟是个警察，只不过常年一直在执行卧底任务，不是混进这个团伙就是混进另一个……对于朱三、苗永林这类大混混一样的人，他很熟悉。

    在他媳妇李夏略无奈的牵着巩固走人时，巩固还直接喊道，“爸爸加油！”

    朱三气乐了，“小兔崽了，看我不宰了你……苗永林，你们两个混蛋特么的会不会打架啊！”

    一边说，朱三还一瘸一拐要去抓巩固。

    巩伟脸又黑了。

    黑青黑青的。

    ………………

    一段时间后，医院保卫科过来时，看到的已经是瘫在地上怀疑人生的苗永林、牛振几人组，还有嗷嗷叫像是正在被杀的猪一样的朱三几人组。

    苗永林和牛振两拨人，伤得都不重，只是被巩伟干净利落解决，这被解决的太快太利索了。

    朱三和他三个小弟，真是被重点关照，下黑手的。

    各自血都吐了好几大口。

    等几人组匆匆被抬起急救室后，急救一段时间，医生才走出来对看似已经恢复正常的牛振道，“住院吧，那个叫朱三的，肋骨断了八根，双腿骨折，脑袋受到重击，有脑震荡……”

    ………………

    一段时间后，京城某分局。

    审讯室内，一个中年正在给对面的巩伟散烟，亲自给巩伟点火后，中年揉着头发道，“我说巩伟，你下手也太狠了吧。”

    “医院那边的消息，伤筋动骨什么都不说了，人都差点被你打成傻子！”

    巩伟翻着白眼开口，“领导，我当卧底吃苦受罪，怎么都行，可我总不能看着媳妇儿子被人欺负吧？那群瘪三，有一些还算讲究，知道一群大老爷们围殴妇女孩子不合适，我下手自然也有轻重。”

    “那个叫朱三的，太不是东西了。”

    身为一个常年卧底，卧来卧去都不知道什么时候才是个头的警察，老婆孩子是他心目中唯一的安全港了。

    就朱三那货，不止一次想对他老婆孩子下手？要不是大庭广众的，巩伟能给他来更狠的。

    领导无奈道，“行吧，查清楚了，朱三、苗永林、牛振这伙人，都是小混混，装大哥拉起几个小弟虾虾霸霸，偶尔搞点走私，不过朱三的哥哥朱小二是个狠角色。”

    “身上背的有命案，还不止一次，但证据不是太充足……朱小二的命案基本是害的道上人，类似黑吃黑那种。”

    “现在朱小二身上也有通缉令，跑路，暂时不确定在哪。”

    “不如你借助这次机会，联系一下苗永林和牛振，看能不能把朱小二那个大贼挖出来？”

    巩伟无语，“领导，我孩子越来越大，我不想让他一直觉得我是个贼，上不的台面的人。”

    “我到底什么时候……”

    领导急忙摆手，“阿伟啊，马上三年了，这几年你成功帮我们破获那么多案子，抓了那么多团伙，你的功劳谁也不能抹杀，马上就三年整了，争取一下……”

    “最后再来一波大的，到时候我亲手给你穿警服。”

    不是他这个当副分局长的领导不想让手下归队，实在是……巩伟太能干了，警察局撒出去那么多卧底，特勤，其他的，有几个能像巩伟这么能干，出成绩？

    把巩伟放出去，几乎是混进去一个团伙就端一个，从没失手过，这样能办事，能做事的精英，真是让他太喜欢了。

    他也可以确定，只要自己不转调，或者巩伟不从他手下被调走，他对这个爱将的喜欢程度，绝对是刚刚的，一点都不虚。

    “阿伟你放心，这不快过年了么，年货我让我堂弟的侄子亲手给你们家送去，双份的。”

    “弟妹和侄子喜欢吃什么，喝什么，我自掏腰包给他们买。”

    巩伟，“……”

    他觉得领导有些赖皮，说好搞定哪个案子就让他归队，搞完一个又一个，这到底什么时候是个头儿啊。

    巩伟无语中，大门猛的被从外推开……

    正站在巩伟对面的领导一脸茫然，还有点惊奇，巩伟也脸色一变，丢下烟踩灭，快速给自己拷上了手铐？就是，这还来得及么？

    闯进来的警察看到了巩伟的动作，就挺无语。

    愣愣看了巩伟和领导几眼，副分局长这才恼怒道，“杨建红，你还知不知道……”

    杨建红立刻敬礼，“孙局，出大事了，被这个巩伟？？揍过的那个朱三，之前还挨了两顿打，在商场里，第二波揍他的人，是华东武校的，第一波……”

    说到这里，杨建红都有些不敢确定道，“我们民警根据排查拼图，八成确定，第一次出手揍朱三的，是赵总，就是赵师傅方便面那位赵总！”

    孙副局长脸色大变，“赵总？？他们几个群殴赵总了？？”

    杨建红点头，“根据商场里一些目击证人描述，就是朱三带头想要打赵总，赵总是自卫。”

    孙副局长抬脚就走，“马上跟我去医院，……”

    原本还以为是虾虾霸霸的小混混，现在这是要……

    等孙副局长快速消失，杨建红则是看看坐在审讯椅上的巩伟，一脸的微妙。

    巩伟也无语了，他是个多年卧底的干探，知道他身份的不多，孙局就是直线上司。

    现在这算什么？

    元旦节，也算是大节日，自己还等着回家和老婆儿子一起吃饭呢。

    无语中，孙副局长又杀了回来，一脸尴尬的拿出钥匙给巩伟开手铐，“好了，你先回去，好好过节，我刚才说的事你好好考虑下。”

    巩伟快速走人。

    杨建红无语的看向孙局，孙局脸一板，“看什么看，要不是你不敲门就闯进来，大家会这么尴尬么？”

    杨建红幽幽抬头看向天花板墙角处，“其实孙局你也不用去医院了，我刚才想说总局的梁局已经带人去了。”

    刚查出来第一个揍朱三的，疑似是赵总，事情就传的特别快，那可是，自己开着飞机到处跑，兴趣一来就在山城砸了一个亿港币订单的赵总。

    京城这里，赵博士集团旗下的第一座五星级酒店还在施工中。

    方便面集团的分部，也是如火如荼在搞发展，不知道安排了多少人的就业，带富了多少家庭。

    毕竟，赵师傅里面上班，只要你勤恳勤劳，随意都可以拿到上百元月薪，逢年过节也有各种福利发放的。薪酬待遇等方面，真的不比好多国企大厂差。

    就说制造天府可乐的重饮厂，还多的是父辈没有退休，就只能在里面干临时工的重饮厂子弟呢，那些子弟的临时工薪酬待遇，比起正式工可差远了。

    但赵师傅集团里，就没有正式工临时工的区别了，就是里面搞清洁的清洁工，薪酬待遇也是美得很，不知道多少人打破头都想去上班。

    京城同样有无数人知道，赵总不只是有钱，在大肆搞建设，更是手握一个超级传媒平台的传媒大亨。

    和女友在京城逛商场，被一个混混带着小弟群殴了……这就挺操蛋的，不知道多少警察得知这消息后，脸都黑的不像话。

    在杨建红话语下，孙局也木然了。

    懵了几秒抽出一根烟，他才开口，“赵总有没有因为这个事，影响心情？？”

    杨建红摇头，“还在逛街游玩，看起来情绪不错。他应该没把这点小事放在心上，毕竟赵总从上沪出发，可是一路抓了不少混蛋的，也不影响他给重饮厂下一亿订单，谈后续合作。”

    其实吧，赵学延进京城以后，暗里是有人装扮成普通人、游客等等，在赵学延身边进行保护的，就是……那类人刚行动几分钟、十几分钟，就分别被赵学延发现、找了出来，给他们买吃的买喝的还送小礼物……

    大家就跟不下去了。

    赵总出手买的都是好东西，起步几十元的礼物，或许那点小钱，在赵博士那里也不叫钱，可警察们也不敢乱收啊。

    拒绝，还扛不住赵总硬塞给你。

    知道的知道你是在跟踪保护，不知道的还以为你们就是跟着去占便宜呢。

    跟踪保护进行不下去，才有了今天朱三想动手时，赵博士亲自出手的事了。

    ………………

    此刻的赵学延，心情就挺复杂。

    他和李佳妮拎着大小包站在京城某处街头，看着几个青年在群殴一个青年。

    赵博士身边的围观者也有不少。

    大家都是一边看一边叫好。

    附近还有辆车，丰田花冠，不过这辆普通的花冠车后方，却有着一些奇葩贴纸。

    比如一张岛国旭日旗贴纸，还有一张贴纸写着武运长久。

    被群殴的就是花冠的司机，赵博士来的时候，群殴已经发生了，听说第一波揍人的已经打完跑掉了，这是第二波义愤填膺的小伙子了。

    最初，是花冠司机在路边停车，买东西，有个路过的行人看了几眼贴纸，好奇问司机，知不知道那贴纸是什么意思？

    司机淡定表示他知道，专门找人定做的。

    路人问他哪里人，想去哪，司机说来京城旅游，打算去天安门，然后路人忍不住体内的洪荒之力，揍了他几拳，司机刚反击，就被另一波路人围攻了。

    赵博士看的心情微妙，李佳妮都忍不住开口，“延哥，这人是不是脑子有问题？”

    赵学延淡定摆手，“不是坏就是蠢，要么就是收了钱做事。”

    说到这里，等他看了一眼街头远处，才开口道，“警察来了，没走过瘾的赶紧多揍几下，然后快跑。”

    一句话，不管是正揍人的，还是围观者纷纷侧目，等有一个老头顺着视线看到了远处的警察，顿时跨步抵达花冠车前，捂着心口倒下，高呼，“开小轿车撞人就可以不负责任么……”

    赵学延心下好大一个卧槽。

    这不是好事啊，可……想到这里他走过去对大爷道，“碰瓷是不对的，不过你这次算是替咱们出口气，记住，警察来了就说虽然没撞到，但你被吓到了，你还有心脏病啊什么的……”

    “大爷，你讹这家伙是好事，可别乱来欺负普通人，不然我会找人联系你的，这是我名片。”

    说完，塞给对方一张名片，也没管这大爷明不明白这些话的分量，他带着佳妮妹子就走。

    反倒是大爷气得坐起了身子，“小伙子你什么意思？我也是打过二战的……”

    赵博士，“……”

    赵学延尴尬的回身，拉起大爷开口，“那是我错了，我向你道歉，您这样的人，用这方式回击那个司机，太辱没你们的贡献了。”

    “没事，放心，肯定有人收拾他。”

    ………………

    一段时间后，返回昨天下榻的大酒店。

    赵学延刚回到卧室，就接到了前台打来的电话，说是有一个叫古川洋介的岛国人，赶来酒店想要拜见他，谈一些事，主要是认错道歉。

    得到这消息，赵学延挺意外的，果断拒绝，不见。

    古川洋介算什么鬼，重饮厂里那个代表麒麟会社的家伙？可就算是麒麟会社会长来拜访，他也是懒得见啊，大家又没什么交集。

    时间流转，赵博士正在吃午饭，电话又响了。

    前台打来说是百事在华夏总经理，一个叫克里斯·李的人想来拜访他。

    百事……

    他倒是有了点兴趣，毕竟他接到过BB扣，说是百事亚洲总裁想要见他，雷妹妹也派了人去接触对方，摸一下那位亚洲总裁的底。

    事情发展到什么程度了？赵学延还没关注，这种小事，哪需要他时时关注走向，反正事情做完了，秘书处肯定有报备，有兴趣了问一下结果就行。

    雷妹妹那种枕边人做事，还是很靠谱的。

    天府可乐想要顺着赵师傅的牌子，一起走向国际，少不了和百事、可口打关系。

    说了下让克里斯·李上楼。

    他就抓起两瓶冰冻玻璃瓶装天府可乐走向客厅，等房门被敲响，他也喊了声进，有着正宗华裔外貌的克里斯·李就走了进来，一脸热情的微笑，“赵总中午好，没打扰到您吧？”

    赵博士摆手，“没事，来，尝尝我手里的天府可乐，在评价一下感觉如何。”

    克里斯·李愣了一下，走过来道，“其实天府可乐，我也喝过不少，味道还是不错的，否则我们百事，也不会进入内地市场五六年了，还被天府、崂山等品牌打的站不起来。”

    “市场的评价，还是很客观的。”

    赵学延点头，“你这话倒是不错。”

    克里斯·李古怪的看了赵学延一眼，试探道，“赵总，我这次来，是想问一下，我们百事亚洲总裁华特·戴维斯先生……他去港岛，您知道么？”

    赵总没关注华特·戴维斯这件小事。

    可不代表百事集团会对一个亚洲总裁被绑架事件毫不过问。

    无非是现在的百事集团，也不大清楚，这件事到底是公事引发的，还是华特·戴维斯自身私事引发的。

    直到现在百事总部也挺懵圈的，发生了什么事？我在哪？大家都在做什么？

    文化上搞各种宣传，抹黑对方夸耀自己，商业上坑死各国本土饮料商，这都是正经的商业操作，属于百事和可口基操，但像是死伤几十人，也要绑走华特？

    这不是商圈的玩法啊。

    港府都对华特·戴维斯被绑着抵达港岛一事，毫无兴趣，哪怕百事通过领事馆施压了，要谈，港府就是单纯派了一个公职人员来扯皮。

    他们甚至表示，不知道华特·戴维斯被绑来港岛一事。

    百事说华特真被绑了，在港岛。

    公职人员一脸好奇，那你们把华特带出来，让我看看？反正我没听过这件事。

    这差点把百事去接触的人气吐血。

    既然得知事件可能和赵学延有关，赵博士在京城，那就让华夏区总经理来见见，谈谈？

    等克里斯·李知道这件事后，也挺无言以对的。

    他在华夏工作五六年了，对于异军突起的赵师傅饮食集团，也曾经投去了不少关注目光，可赵师傅饮食集团给他的印象，就是个最正经、纯正不过的饮食品牌厂商而已。

    华特遇到的事，和赵师傅个人品牌形象，完全不搭啊。

    现在终于亲眼见到了赵学延本人，克里斯·李还觉得赵学延挺有气质风度的。

    大家都是斯文人，文明有礼的社会上流人，华特被强行弄去港岛，应该和这位无关吧？

    就算克里斯·李才是那个提交计划书，想着该如何效仿百事在其他国家的发展路线，合资搞死天府、崂山等品牌的人。

    他才是华夏负责人，可那种商业手法整死人，和华特被绑架这种粗暴劲爆的风格，也是不搭啊，截然不同的。

    在他话语下，赵学延好奇了，“华特去了港岛？之前他不是约我，还让我去南越见他的么？”

    想到这里，赵学延起身，“我去打个电话问问。”

    克里斯·李一下子松了一口气，他就知道，赵总这样斯文有气质的人，怎么可能和华特被绑着强行带去港岛有关？

    这八成是华特因为私事，被人针对了。

    这么一想，克里斯·李倒是觉得，这未必是坏事，他目前是百事华夏总经理，若是想要在高升，是什么位置？就是华特那个位子。

    华特突然遇到这种大事，他未必有机会上位，更大概率是岛国总经理、或者南韩总经理上位，也有概率是总部空降来一个亚洲总裁。

    可华特若突然出事，干不了这个总裁，他克里斯不是总算多了一分机会么？

    就在华特小兴奋的等候中，敲门声突然响了。

    克里斯·李看看房门，又看看去打电话的赵总，就站着没动了，还是餐厅那里的李佳妮走了出来去开门。

    房门打开那一刻，一个酒店经理制服的男子就哭丧着脸开口，“赵……李女士，是这样的，那个想要拜见赵总的岛国人，突然拿出来一把刀，说是要切腹……”

    “我们实在劝不下，这件事有点大……报警了，但警察还在路上。”

    “他说若见不到赵总，就切腹自杀，谢罪，希望以后不要牵连到他的妻儿，我感觉那也不像是唬人。”

    李佳妮茫然看看赵博士的方向，“延哥在打电话。”

    客厅里的克里斯·李，“……”

    有人想切腹，只为了向赵总谢罪，还希望不牵连妻儿？？

    悚然一惊后，克里斯·李突然打了个寒颤，觉得事情有点魔幻，假的吧这是？什么事需要切腹谢罪啊。

    就这么沉默了片刻，赵学延放下电话走来，表情很微妙，甚至还有点小开心。

    他总算知道，雷妹妹都做了什么啊，华特还真是他手下人，司徒浩南跑去亲手绑走的，过程里闹了不少动静……比如搞死一波曾经北上和华夏打过仗的南越精锐。

    这，好事啊！

    动静有些大，杀的骨干却是入侵过云省的大兵，是好事。

    至于雷妹妹有没有反应过大……她当初的安排也很有逻辑，南越内外浪战了那么多年，还动不动搞清洗，正经人去了安全的确有隐患。

    司徒浩南那种见惯风浪的就比较稳。

    反正华特还活蹦乱跳的，伤都没有多少，这就不算什么意外。

    至于和联胜大D、东星本叔、军火商海叔，岛国神户组，弯弯的东湖帮，只能说是华特·戴维斯胡乱打听赵学延底细，引起了想拍赵博士马屁的人，正经的反击而已。

    这些就都恒河里的。

    不是华特·戴维斯花钱各种找警察、社团打听赵学延的底细，大D以及本叔、海叔等人，哪会知道华特是谁。

    中间挂掉的那一波南越精锐，这消息足以让他开心的多吃一碗饭。

    想到这里，赵学延走向客房门口，边走边开口，“是麒麟会社的古川洋介闹着要切腹？”

    “你去问下他，这是不是用切腹威胁我？”

    经理愣了几秒，“还没有其他吩咐么？”

    赵学延摆手，“没，就问他是不是威胁我。”

    经理转身就跑。

    赵博士招呼克里斯·李，“坐，我问过了，华特去港岛，就是一点小误会，没事，他在港岛吃得好睡得好，还有人安排了各种娱乐节目招呼他。”

    “一点小事不用在意。”

    克里斯·李有些恍惚，赵博士说的这么云淡风轻，可据他所知，就是总部告诉他的，这一次去港岛，中间可是死了不少人的。

    再想想楼下可能闹切腹的某个岛国人……赵博士也这么淡定？？

    克里斯一时间按着赵总吩咐坐下，大脑乱哄哄不知道该说什么。

    赵学延笑容依旧，“不想喝可乐，那茶怎么样？或者咖啡？”

    克里斯·李木然点头。

    他还没缓过神。

    正腿软恍惚呢，某个经理又跑了回来，一脸轻松的开口，“赵总，古川洋介不闹着切腹，并且表示他真不是威胁您，做梦都没想过那种事，就是想着如何赔罪，让您满意。”

    之前的长途电话里，他就已经得知，华特·戴维斯也是受了古川洋介的挑唆，才会想着联系他谈事情的。

    思索几秒，赵学延开口，“我都懒得搭理他，也没想过做什么，他这么一搞，挺影响我形象。”

    经理见赵博士没有继续说话，又跑出去了。

    赵学延看向克里斯·李，“你们百事对于我和天府合作，有必要这么重视么？”

    克里斯·李脑子乱哄哄的，本能就开口，“赵总，我们是想坑死天府的，你加入进来，那顺手想把你也坑死，难度变大变高了……”

    说完，他才猛的清醒，尴尬了。

    赵学延，“……”

