    在飞往漂亮国的飞机上，头等舱，品如幸福地躺在黄超的怀抱里小憩，她是一个很容易满足的小女人。

    黄超给她一分的爱，品如会回报给以十分。

    两人正式确立恋人关系后，整日如胶似漆的，除了没有新婚洞房，其他的都做了。

    品如尤其喜欢接吻，自从那次她被法式湿吻吻到浑身发软之后，她就爱上了这种让人迷醉的感觉。

    随着彩铃带来的收入越来越多，林家人的日子越逐渐富裕起来。

    而且林守成和林奕德父子俩，改变更是巨大。

    他们跟在黄超手下学习做事，又有钱赚，又有成就感，努力一段时间，整个人很快就焕然一新了。

    他们父子俩其实都是好人，善良心眼好，只是以前囿于见识浅薄，没有领路人带着，一直在原地打转，整日一点进步都没有。

    现在好了，林品如这只凤凰，吊回来一只金龟婿。

    整个家一下子就不一样了。

    从社会底层一步就跨到了中产阶级。

    遂令天下父母心，不重生男重生女，就是这个道理吧。

    整日向周围人撒狗粮的日子总是过得很快，漂亮国那边已经不停打电话过来催，问这边什么时候到了。

    下了飞机，品如紧紧的挽住黄超的手臂，陌生的异国他乡，让她还是有些胆怯。

    黄超温柔地揽住她的肩膀，给与她力量。

    他们俩就这样，渡过了一段精彩的异国之行。

    品如在台前尽情的绽放。

    黄超在幕后为她保驾护航。

    并不只是唱《Love Story》和《22》这两首。

    品如每到一个地方，就会唱一首新的歌曲。

    在她行程结束的时候，她一共演唱了10首新歌：

    《See u again》

    《Love the way u lie》

    《Hello》

    《Apologize》

    《Young and beautiful》

    《Firework》

    《Because of you》

    《Try》

    《Born this way》

    《Let it go》

    在最开始那个音乐节，她拿出《See u again》的时候，全场都沸腾了！

    大家知道这位美丽大方的黄皮肤女孩已经很有才了，没想到居然这么有才！

    这么短的时间内，居然又拿出了一首这么好听的歌曲！

    See you again，这也太好听了吧！

    当她唱完最后一个音符，鞠躬道谢的时候，全场的观众，已刷刷的举起了他们的双手，高呼着Once again！Once again！Once again！

    主办方也迷上了这动人的曲调，朗朗上口的歌词，跑到前台来，请求品如再唱一遍。

    品如没有遇到过这种情况，一时间手足无措的。

    幸好黄超从幕后跑到她的身边，几句话就和主办方交涉好，然后跟品如解释，大家只是太喜欢你了，又体贴的问她，累不累，累了我们就下台，不累我们就再唱一遍。

    品如点点头，说自己不累，可以再唱一遍。

    这一遍，引发了全场合唱的大高潮！

    当品如唱到“And I'll tell you all about it when I see you again”这部分副歌的时候，全场的乐迷挥舞着他们的双手，齐声跟唱。

    气氛前所未有的热烈。

    在第二场音乐节，原本乐迷们期待着品如会将《The Love Story》和《See u again》再唱一遍，这样他们就已经很满意了。

    有小部分狂热的乐迷，其实是从上一场音乐节一直追过来的。

    就因为他们太喜欢这两首歌了，想再听一遍品如的现场。

    然而令他们没想到的是，品如居然又拿出了一首新歌。

    《Love the way u lie》

    天哪！

    这是什么神仙歌曲！

    当开头的前奏“Just gonna stand there and watch me burn”响起，全场瞬间就安静了！

    极富穿透力的嗓音像一道闪电划过每一位听众的耳朵。

    而当说唱响起，全场震怖。

    这段说唱是由黄超配合的，唱得并不出彩，不过歌曲本身的品质摆在这里，就算让头猪来唱，也会全场震怖的。

    这首《Love the way u lie》讲的是家庭暴力，抒情又嘻哈。

    在现实世界中，此歌曲拿下了二十多个国家的音乐排行版冠军，在公告牌上第一的位置霸榜7周，总共卖出了一千多万份的CD，是名副其实的钻石单曲。

    然而现在这些荣誉，统统都归品如所有了。

    为了让林品如登顶世界流行乐坛，黄超也真的是足够厚颜无耻不要B脸。

    接下来的每一场音乐节和演唱会，品如都会拿出一首全新的，好听到报表的新歌。

    现场的观众们，从惊讶开始，到震惊，到震撼，到震怖！

    最后震到下巴脱臼，震到麻木！

    无数狂热的粉丝，跟着林品如的路线，一路追随！

    最后那一场，原本只计划了数千人参与的一只小乐队的专场，但是因为邀请了林品如助唱，瞬间，观众人数暴涨到了十万。

    密密麻麻的乐迷，翘首期盼她的出场。

    无数人都在猜测，她这一场，又会拿出什么样的新歌。

    《Let it go》

    品如没有让她的粉丝们失望，这一次，她的歌，依然嗨爆全场！

    沸腾了！

    再一次沸腾了！

    十万人的大合唱！

    无数声音汇聚在一起，一起唱出Let it go !

    如此震撼的一幕，让人的肾上腺激素飙升。

    十次登台，十首新歌！

    首首好听，首首爆炸！

    多变的曲风，宽广的音域，震惊欧美乐坛一整年！

    原定的演出路线走完，代理商激动到差点当场去世。

    钱啊！都是钱！他这波发大财了！

    他这波直接起飞！

    品如的十首新歌，在演唱之后都紧急制作了CD单曲，网上也放了数字版提供付费下载服务。

    恐怖如斯！

    十首歌，屠榜公告牌前十的位子！

    《Love the way u lie》排在第一，其后九个位子，全是林品如的名字！

    简直不是人！一个名额都没给其他歌手留！

    欧美乐坛震惊！

    世界乐坛都震惊了！

    国内乐坛更是炸开了锅！

    国内一个不知名的素人女歌手，居然不声不响的在欧美这样的世界音乐殿堂弄出了这么大的动静！

    这往小了说是文化输出，往大了说那就是扬我国威，让世界人民看到了我大华夏在音乐方面的深厚造诣啊！

    宣传！必须大力宣传！

    国内无数的知名音乐人开始分析品如唱的这12首歌。

    越分析越是心惊，这些歌也太牛逼了吧！

    这每一首歌，都完全贴合欧美人审美，用词达意，全都切中西方主流文化的习惯，简直，简直就像是欧美人写的歌！

    牛笔，是真的牛笔！

    这十二首歌背后的作词作曲人才是真正的大手子啊！

    作词作曲人这一栏的Super yellow，到底是何许人也？没有人听说过啊。

    嗯，一定是一位在欧美生活过多年的华裔，或者干脆就是一个外国人。

    国内很多知名歌手都想联系上Super yellow，想花大价钱让这位大手子给自己写一首英文歌。

    登上欧美公告牌，哪怕不是前十，这也是多少华语乐坛歌手们的梦想啊！

    但可惜，没有人联系得上Super yellow，这位大神似乎是林品如老师的御用词曲人。

    是的，林品如老师，国内乐坛已经开始在品如的名字后面加上老师二字了，以示尊敬。

    彩铃上能下载的那两首《The Love Story》和《22》也空降首页封推，无数追赶时尚潮流的年轻人都换上了这两首歌作为彩铃，下载量飙升，一个月的时间就从0下载量疯涨到了一百万，恐怖如斯！

    国内乐坛正在翘首期盼着林品如老师回国，期待着她为国内的乐迷们带来一场视听盛宴。

    只是他们期待的视听盛宴得往后稍稍了。

    因为品如现在忙得很。

    她正在为黄超带来一场视听盛宴。

