
　　正当大厅内很多人，以及乔克的精神力都关注着三人的时候，欧内斯特却是一笑道：

　　“还请艾琳女士到会议室详谈。”

　　就这样，欧内斯特和艾琳，在昆斯蒂娜的引领下，三人朝某个方向走去。

　　那是会议室的区域。

　　‘可惜。’乔克心里一叹，随即将注意力转移到其他地方。

　　刚才还在关注三人的家伙们，也转而开始做起自己的事情。

　　乔克看向演讲台的一处地方，市长福格利尔正在妻子卡瑞娜的陪同下，与几名大商人愉快地谈论着什么。

　　其中便有他熟悉的阿诺德，以及之前与市长一起进场，名为班奈特的男人。

　　乔克用精神力小心地窥探了一会之后，并没有收集到什么有用的情报。

　　也是，在这大庭广众之下，只有傻子才会交流重要的信息。

　　不知不觉之间，宴会已经进行接近两个小时。

　　‘看来这里是没有再呆下去的意义。’乔克看了一下大厅的时间，心里自言自语道。

　　他走向近处的一名跟他一样的服务员，满脸友好笑容地对对方说道：

　　“你好，我肚子有点不舒服，想去一下洗手间，能帮我看一下吗？”

　　这名服务员跟乔克一样，是依夫的属下，一名在黑月会所干了一个月的老员工。

　　他刚刚结束上一轮服务，站在这里不到一分钟。

　　乔克很好地抓住这个时机。

　　经过短时间的观察，乔克发现这人是一名很有野心的青年。

　　青年循声看向乔克，发现说话的是一个看起来憨厚老实的大叔。

　　心里略微思考一下，青年便笑着回应道：

　　“当然没问题！你快去吧，自身完美的状态，才能更好地服务客人！”

　　“谢谢！”乔克很是感激地说道，随后便急匆匆地向员工通道走去。

　　青年看向乔克匆匆离去的背影，脸上的笑容略微有些变形，也不知道在想些什么。

　　...

　　黑月会所，宴会大厅，员工区公共卫生间。

　　乔克坐在马桶上，已经将脸上的万众面膜取下。

　　圣遗物都有各种难以控制的负面状态，既然大厅没有继续待下去的价值，乔克可不愿意背负无用的风险。

　　他准备在这里蹲上一个小时，以此缓解万众面膜的负面效果。

　　‘一会下班就回第七课，将今天一些有意思的事情告诉变态。’坐在马桶上，连裤子都没有脱的乔克，正靠坐着，双眼望着白色的天花板做着打算。

　　在他的认知中，今天并没有收集到重要的情报。

　　充其量，也就是有意思的八卦而已。

　　比如...市长和那个叫莉迪娅的女人...

　　作为一名‘临时工’，乔克是没有资格住员工宿舍。

　　所以很自然，他下班之后，必须得离开黑月会所。

　　乔克一边制定着今后的计划，一边考虑着怎么应付梅格课长。

　　露欧娜或许是能够为信仰牺牲，但乔克可不是这种人。

　　他现在的脑子里，只有活下去、提升实力、以及恢复自由的念头而已。

　　卫生间不断有员工来去匆匆，可他们都不知道，最角落的厕间里，一直是同一个人。

　　“乔克，你在里面吗？”忽然，外面响起一道熟悉的声音。

　　是依夫！

　　‘难道是因为蹲得太久，被那家伙打了小报告？’乔克心里有些吃惊，他倒是没有料到，主管会亲自跑到卫生间来找他。

　　“依夫主管，我在这里，我肚子很不舒服。”乔克连忙出声回应道，语气显得很是虚弱难受，以此作为伪装。

　　噔噔噔~

　　依夫的脚步声很快便来到乔克的厕间外，随即停了下来。

　　‘他不会要我开门，然后检查一下吧。’想到这，乔克不禁菊花一紧。

　　在听到有人叫自己的时候，他已经把万众面膜重新戴上。

　　“肚子不舒服？你是吃了什么不卫生的东西吧？很严重吗？”站在门外的依夫，有些关心地询问道。

　　“额...昨晚剩的饭菜有些馊了，我想着...热一热吃了没事。”乔克支支吾吾地说道。

　　“真是的...”门外的依夫，语气中明显多了一些不满。天籁小说网

　　目光透过房门，乔克似乎看见，依夫正双手叉腰，一副想要吃了自己的大总管模样。

　　“我现在感觉好多了！后面肯定没问题的！”乔克赶紧补充道。

　　‘要是因为这个原因被辞退，变态不得杀了我！’

　　虽然因为梅格课长的关系，依夫会在这之后正式聘请自己。

　　但在与依夫的一系列交谈中，乔克可以肯定，依夫并不知道梅格课长的真正目的。

　　从早上变态的口中也能明白，要是自己太过不靠谱，依夫是很有可能中断帮助的。

　　‘可别让我这么倒霉...’

　　要是依夫以此为理由，乔克还真没应对的办法。

　　“我马上就出来！”这次焦急的语气没有作伪。

　　门外马上响起，迅速后退的脚步声。

　　‘喂喂喂...我拉的屎并不臭好吧...’

　　‘说得好像我真地在拉屎一样。’

　　其实，臭不臭的，根本没有关系。

　　因为，卫生间有强力的清洁熏香系统。

　　乔克弄出一些明显地动静，假装自己正在提裤子。

　　哗啦啦~

　　等他从厕间出来，依夫已经退到了大门口。

　　‘要不要这么夸张。’

　　乔克一脸‘惶恐’地走过去：“主管，对不起！”

　　“洗手！先洗手！”依夫很是嫌弃地朝他指了指水龙头。

　　乔克闻言，便转身走向洗手池，认真地清洁起来。

　　“再洗一遍！”见乔克不到一分钟就清洗完毕，不远处的依夫再次出声道。

　　‘.......’

　　3分钟后，乔克总算是合格。

　　不等他继续道歉，依夫便率先开口道：

　　“现在感觉怎么样？”

　　“谢谢主管关心，我感觉已经完全没有问题！”

　　乔克站直身体，一副精神抖擞的样子。

　　刚说完，他便又如泄气的皮球一般耸拉着双肩说道：

　　“对不起，主管。”

　　依夫拍了拍乔克的肩膀，笑道：

　　“不用道歉，这种事情你也无法控制，记住，以后不要吃过期的食物，等你成为正式员工，黑月会所是包吃住的。”

　　“谢谢主管！那我现在就回去继续工作！”

　　听到依夫的话，乔克总算放下心来。

　　不料，依夫却是阻止了他。

　　“先去办公室好好休息一下，下午的工作你不用继续了。”

　　“你上晚班。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第86章：我拉的屎不臭免费阅读。https://xs.23sk.com 