    现场的众人谁都没有想到，柳擎宇都作出了十个亿的招商引资成绩了，现在竟然被人说成是不务正业，难道苍山市的领导要求这么严格吗？10个亿要是也算不务正业的话，那么如果是务正业的话，是不是最少也得整个百八十亿的？

    　　一时之间，快门声响成一片，闪光灯此起彼伏。

    　　这个时候，郑晓成也有些懵了，他怎么也没有想到，自己一句话完成之后，竟然在整个现场引起了轰动，尤其是现场那么多的摄像机和照相机竟然全都对准了自己。

    　　这是什么情况啊？为什么会这样呢？

    　　一时之间，郑晓成脑袋有些发蒙。

    　　这个时候，姜新宇彻底暴怒了。

    　　姜新宇是非常清楚的，柳擎宇可是市委书记王中山的铁杆嫡系人马，现在郑晓成当着王中山的面要摘柳擎宇的桃子也就罢了，而且还把事情做得如此明显，还当着自己的面来操作此事，如果在这件事情上自己没有一点表态的话，恐怕以后如果有好事了，柳擎宇未必会惦记着自己啊，而且王中山肯定也会对自己有所不满的，以后自己要想进入市委常委层面，如果没有王中山点头恐怕难道是非常大的。

    　　所以，姜新宇心中稍作衡量，便毫不犹豫的冲着郑晓成发飙了：“郑晓成同志，你如果非得这样说的话，身为区委书记，我可真得好好的批评批评你了。你说柳擎宇同志不务正业，那么我想问问你，一个能够在三天半的时间内，签订了10个亿左右的投资和项目，你说这算不算不务正业？一个能够让很多媒体记者甚至是外省的省级领导都十分认可的同志，算不算是一位好同志？我更想问问你，你郑晓成同志评判一个下属到底是以什么样的原则来评判的？”

    　　郑晓成被姜新宇接连提了这几个问题，一下子就感觉到脑袋大了好几圈。

    　　他着实被姜新宇所说的一连串的数字给镇住了。10个亿左右的投资和项目，这也太夸张了吧？还有外省的省级领导认可，这怎么可能呢？

    　　郑晓成脑门上，汗水噼里啪啦的往下掉，大脑一片混乱，一句话都说不出来了。

    　　这时，一直在旁边沉默不语的王中山突然说话了：“郑晓成同志，如果我猜的不错的话，你之所以要调整柳擎宇的分工，恐怕是另有目的吧？至于你的真正目的是什么，还需要我给你点明吗？”

    　　王中山这么一说，郑晓成脑门上的汗冒得更快了。

    　　郑晓成不是傻瓜，王中山更不是傻瓜，姜新宇也不是，所以，他们都非常清楚，郑晓成的你真正的目的是想要摘桃子，但是王中山身为市委书记，绝对不能把话给说实了，那样容易授人以柄，而且他也没有什么实际的证据。但是，王中山又必须把话直接点给郑晓成，他要告诉对方，不要认为我王中山不知道你小子打的什么主意。

    　　郑晓成自然听得出来王中山这话背后的意思，他的头更大了，而且他真的是无言语对。

    　　这时，王中山考虑到郑晓成这边已经成了整个现场的焦点，为了确保整个苍山市的整体形象不好受到损害，郑晓成脸色阴沉着低声说道：“你听清楚了，让柳擎宇分管招商引资、分管经济是市里确定的，这是为了确保新华区经济的整体发展，是市里经过充分衡量之后的结果，你扪心自问，你呆在区长这几年利，你们新华区的招商引资实际金额超过3个亿了吗？没有吧！现在人家柳擎宇不到4天就引资10个亿，这就是能力！

    　　当然了，你身为区长，你的确有权力调整柳擎宇的分工，但要等这次新闻发布会结束之后再谈。你现在立刻大声的向柳擎宇道歉，然后立刻走人，不要在这里让我们苍山市的整体形象受到损害。”

    　　听到王中山说完之后，郑晓成再次傻眼了，他现在恨不得狠狠的抽自己几个大嘴巴！

    　　完了，这次算是丢人丢到家了。真没有想到，这个柳擎宇竟然如此阴险，突然整出这么一个新闻发布会，还把王中山和各路媒体给请来了。看来，自己摘桃子的计划算是落空了。

    　　此刻，看到王中山和姜新宇那充满森冷的目光，郑晓成知道，如果自己不能很好的化解眼前这次危机的话，恐怕回去之后王中山真的有可能把自己给弄到政协去做副主席去。

    　　为了自己的仕途前程，郑晓成此刻也只能忍气吞声了。

    　　郑晓成的脸上勉强挤出一丝歉意之色，伸出手来说道：“柳擎宇同志，对不起啊，是我错怪你了，主要是我太想要把我们新华区的招商引资工作做好了，再加上你们新华区汇报情况不够及时，所以我这边的信息掌握不足，所以还请你见谅。”

    　　郑晓成虽然在道歉，但是还是点出了柳擎宇没有就这件事情向他汇报的问题。

    　　此刻，柳擎宇为了大局，自然不会再提到郑晓成泄密之事，只是轻轻的和郑晓成握了握手说道：“没事，没事，您是领导吗？偶尔发出一两道错误的指示也是可以理解和原谅的，郑区长，要不您先去展览馆那边盯一会，我这边忙完了立刻过去，您看怎么样？”

    　　柳擎宇也不是省油的灯，虽然接受了郑晓成的道歉，但是身为副区长，他却顺手给郑晓成安排了一个任务，如果他不接受，那么就说明他根本不是想要把工作做好，如果他接受了，那么今天，他这个区长的面子算是彻底栽了。

    　　郑晓成心中气得不行，但是却不得不隐忍了下来，毕竟现在，柳擎宇的靠山王中山就在身边，自己和他之间较量根本不够级别，而且柳擎宇的话中也是有话的，为了顾全大局，他只能咬着牙点点头说道：“好的，那咱们分工合作，争取把我们新华区的工作做上去。”

    　　即便是到了最后，都已经决定要离开和妥协了，郑晓成也不忘在柳擎宇和姜新宇之间挖个坑，故意不提姜新宇所起的作用。

    　　柳擎宇却是淡淡一笑回应道：“没问题，我会在王书记和姜书记的指导下，做好这边的工作的。”

    　　柳擎宇更不是吃亏的主，直接进行反击，同时化解了郑晓成挑拨离间的奸计。

    　　郑晓成这一次算是彻底丢人丢到家了，一点扳回的机会都没有，只能灰溜溜的离开世茂大酒店，满脸怒气的离开了。

    　　郑晓成离开之后，整个新闻发布会接着进行，刘小飞的讲话继续。

    　　随后，便是按照流程继续进行着后续之事。

    　　不过此刻，刘小飞坐在椅子上，却陷入了沉思之中。

    　　刘小飞身为商人，十分善于从细节之中发现问题，发现机会。

    　　从刚才柳擎宇与郑晓成之间那简短的交锋中，刘小飞看到了很多的东西。第一就是他发现柳擎宇在新华区的处境并不是特别好，因为柳擎宇这一次的表现太过于亮眼，而柳擎宇却偏偏没有把市长和区长给请过来，很显然，这绝对是柳擎宇有意为之，虽然不知道为什么，但是这至少说明一个问题，那就是新华区的内斗应该是十分激烈的。

    　　第二，刘小飞看到了柳擎宇的真诚。从柳擎宇之前向自己所承诺的那些条件就可以看得出来，柳擎宇绝对是一个十分靠谱之人，他似乎早就预料到了如今的局面，所以才会给自己的承诺和优惠条件那么少，但是，这恰恰说明柳擎宇想要实现双赢的决心。

    　　第三，刘小飞看到了柳擎宇对于大局的掌控和对于势的运用能力，刘小飞也是曾经在国外当过多年雇佣兵的人，他和柳擎宇一样，都曾经多次在生死线上徘徊过，所以，他对于大局和势的掌控和运用一直都是游刃有余的。所以，他从柳擎宇的表现中看到了自己的影子，也认可了柳擎宇的能力。

    　　第四，刘小飞对柳擎宇这个人的人品有了更深层次的认识，这是一个一是一二是二的人，是绝对不喜欢弄虚作假的官员，这样的官员是最值得信任、最值得结交的，他不会像某些官员那样，把商人当成是自己的钱包和利用工具，一旦有风险了，立刻甩掉甚至是干掉。

    　　刘小飞是一个想要真心为老百姓做事的人，这样的人做事比较地道，和商人之间相处往往也是讲究双赢，一方面让商人赢得发展机会，一方面让老百姓赢得就业机会和致富的机会。

    　　虽然刘小飞进入商场时间并不长，但是在萧氏集团这一年多的时间内，却见过了太多的人和事，所以，他思考问题的时候变得更加谨慎和全面。所以，通过这一次的风波刘小飞对柳擎宇更加认可了，也更加下定了要坚决带着萧氏集团前往苍山市发展的想法。

    　　然而，刘小飞和柳擎宇都不会想到，刘小飞的此次苍山市之行竟然是那样的凶险，那样的危机四伏。当然了，这是后话，暂且不提，此刻的柳擎宇绝对不会想到，就在今天晚上，更大的危机还在等着他。

