    　　上了飞机的柳俊，毫不犹豫的开始打盹，他也是个狠人，鬼婴想体验一下坐飞机的感觉，柳俊就让他在肩膀上坐着。

    　　安能自然是能够感觉到鬼婴的存在，但鬼婴是柳俊的，又不会为非作歹，又不会害人，他也就睁一只眼闭一只眼了。

    　　这可苦了柳俊旁边那人，也是巧合也是缘分，柳俊旁边做了个和尚，佛门弟子。

    　　和尚似乎也有点手段，能察觉到鬼婴的存在，却不敢吭声，飞机一开始起飞，他就开始念经，最后把柳俊念叨烦了“这位大师，你要是不困，就闭着嘴默念，你要是困，就赶紧睡会”

    　　“施主，你肩膀上，有一只凶神恶煞的小鬼”和尚苦着脸，悄悄告诉柳俊。

    　　“我知道”柳俊一抬手，鬼婴像个小猴子一样，跳到柳俊胳膊上，荡秋千。

    　　“额，南无阿弥陀佛”和尚顿时脸色大变，一脸惊恐，可能在他的认知里，只有邪道才会养小鬼。

    　　“闭嘴”柳俊呵斥一声，和尚立马闭嘴，紧紧的闭着双眼，大气都不敢喘。

    　　一直到柳俊带着鬼婴下飞机，大和尚才抹了一把头上的冷汗，刚刚差点吓死了。

    　　来接机的是一个穿着黑西装，带着墨镜的男子，楚风第一次见柳俊的时候也是穿的这么一身。

    　　柳俊发现九处酷爱两种衣服，一种黑衣服墨镜，一种迷彩。

    　　墨镜男用很奇怪的眼神看了柳俊一眼，紧接着跟安能说起话来。

    　　也不知道俩人说的什么，柳俊也不想知道，好奇的打量四周。

    　　片刻后，一辆机场观光车开了过来，三个人上了车，一直跑了五六分钟，才在机场侧面，看见一架武装运输直升机，前面左右两挺机炮看着是挺吓人的。

    　　所有说九处对大多数修士都很容忍，只要不为非作歹，违法乱纪，基本都是无视。

    　　要不别的不说，锁定目标，这个大家伙一顿狂轰乱炸，把天师府的天师拉过来估计也是打成筛子的命。

    　　直升机前，站着一壮一瘦两个身穿迷彩的男人，一看这俩人，柳俊就想起来了封三郎跟栾十一两个讨厌鬼。

    　　这俩人可绝对称得上是阴魂不散，在烟市的时候，柳俊想干点啥他俩都出来捣乱。

    　　柳俊不知道的是，这俩人已经不止捣乱了，而是想要他的命，如果知道，肯定不介意先下手为强。

    　　就在柳俊看这俩人不顺眼的时候，这俩人面带微笑的迎了上来，只是脸上那股子得意劲，就差刻在脸上了，柳俊也不知道这俩人得意个什么玩意。

    　　“你好，安局，我是白云”瘦高个男子率先打招呼。

    　　柳俊差点就接上一句我是黑土了，还好及时收住，要不多尴尬。

    　　“你好安局，我是车熊”比较壮实的男子，同样伸出手跟安能握了握，瓮声瓮气的说。

    　　刚刚离得远，还没太注意，等这个车涛走过来的时候，柳俊发现，这货身高起码两米，那都不是比他高一个头，而是高出来半个身子啊。

    　　往安能前面一站，整个就跟一堵墙似的，还好柳俊站在后面，影响不大。

    　　还别说，这名字挺适合的，车熊，跟个两米的大棕熊似的，全身肌肉隆起。

    　　安能跟这俩人依次握完手，面带笑意“两位都是精英中的精英，能被上面从几万人中选拔出来，送到这里，配合我们行动，可见二位的优秀”

    　　“不过有一点咱们提前说明白，这次的任务危险程度比较高，容不得半点闪失，两位一定要听从指挥，不要擅自行动”

    　　“等等，安局，咱们都不是一个系统的，想必您也不了解我们的作战方式，你也说了，上面让我们配合你，却没有说让我们听你指挥啊”白云皮笑肉不笑的说。

    　　柳俊撇撇嘴，果然，又是自己讨厌的这种，就这么几个人，还得弄的跟保皇牌似的，选出来一个皇帝，再来一个保，其他几个反皇帝。

    　　“哦，我能理解，毕竟我跟你们不是一个系统的，但这次行动，是我发起组织的，指挥权在我，这是电话，你们可以打电话确认一下，如果不愿意听指挥，现在还没开始行动，我换两个人也来得及”安能脸上的表情都不带变一下的，直接拿出手机摁出来一个号码，要递给白云。

    　　“不用的，我们相信安局，您指挥就好”白云又把安能递过来的手机推了回去。

    　　他哪里真的敢打这个电话，疯了么，一个电话打过去，上面不就知道了他在搞事，用安能的话说，优秀的人很多，换两个人也只是费点时间罢了。

    　　“长官，我们的命令确实是配合行动，没说听指挥啊”车熊抓了抓脑袋，看着白云提醒道。

    　　“闭嘴，服从命令”白云瞪了车熊一眼，车熊一脸茫然的闭上嘴，看起来跟个傻大个似的。

    　　“真的不用再确定一遍了么我可提前说好，机会给你们了，电话随时可以打过去，你们现在确认还来得及”安能面带微笑的说，看样子不是第一次面对这种情况了。

    　　也是，九处人手本来就少，基本上到一个地方就需要当地的配合，安能经常四处乱窜，需要面对这种情况的次数确实不会少了。

    　　“不用了，安局，我们现在既然是您的队员，那自然听您的指挥，这位是”白云目光看向柳俊，面露疑惑。

    　　柳俊松松垮垮的靠着车站着，一身的痞里痞气，肯定不是军伍出身，也不像跟安能一样的九处成员，到像个街头混混。

    　　“这个是我请过来的外援，就跟飞机上那位一样”安能往直升机上努努嘴。

    　　柳俊这才发现，直升机驾驶位已经坐着一个飞行员，正在忙活着调试什么。

    　　“水柔柔姑娘我们认识，她是军区有名的特种驾驶员，擅长各种交通工具，还是电脑高手，这个做我们这个小队的成员，绰绰有余，只是不知道这位朋友，可是有资格成为我们队友呢”白云看了眼直升机驾驶位，眼神有些复杂。

    　　“哦你们的意思是”安能觉得，可以借助柳俊的手，教训一下他们了。

    　　悄悄碰了柳俊一下“两万”

    　　柳俊摸了摸鼻子，掩盖住口鼻，悄悄的说了俩字“成交”

    　　“我们的意思是，不如我们跟这位切磋一下，虽然您是队长，我们只是队员，但防止有人拖后腿，我们这么做，也是可以的吧”白云笑吟吟的说。

    　　“可以啊，当然可以，你们谁来”安能都想给这个白云拥抱了，老铁，默契啊，他刚跟柳俊商量好，这就送上门了。

    　　“你想怎么试”为了钱，努力奋斗追求梦想的柳俊，再次为了两万块钱，上前一步问。

    　　“都是爷们，直来直去，咱们就比拳脚功夫吧”车熊一脸兴奋的上前一步。

    　　“行啊，有什么规则没有比如不能干嘛什么的”柳俊犹豫一下。

    　　他一说这话，跟他接触时间最长的安能面色古怪，他知道，这个车熊要倒霉了，柳俊下手绝对不会很正经。

    　　“一个大老爷们，哪来什么规则不规则，我们习惯的都是战场搏杀，你只要不怕伤筋动骨的受伤就行”车熊有些不耐烦的说。

    　　“行，来吧”柳俊后退一步，摆出来太极的手势，一副准备以柔克刚的架势。

    　　但车熊跟白云都能看出来，柳俊这个太极的架势就很业余，公园老大爷都比柳俊专业。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

