    白袍天使手中的剑以白银铸成，正中间是一条长长的金线,        有密密麻麻的锻造时锤炼出来的圣纹隐隐分布在剑身之上。当剑被白袍修士唤醒的时候,        那些圣纹爆发出了璀璨的光辉，空气中仿佛有古老的圣歌被一整个唱诗团吟诵着,        庄严浩大的圣威充斥满整个空间,        驱逐着所有污秽不洁。

    作为圣佑者，这不是白袍修士第一次与黑暗生物打交道，但这绝对是最危险的一次。

    隐没在国王背后阴影中的魔鬼抬头看他的时候,        他感觉到了久违的寒意——自从他与天使共鸣之后，他就很少有过这样的感觉。

    不要动别人的宝物啊……

    在魔鬼呢喃般轻柔地说出这句话的时候,        白袍修士感觉到的是从四面沉沉压下的无尽粘稠恶意。什么样的存在才能够仅凭着恶意,        就让他觉得压力倍增？

    怪不得导师当初提及古老魔鬼的时候,        总是不吝啬以最严肃的形容，他们却是就是世间的一切灾厄本身——与他们共舞的,        只有堕落之徒！

    白袍修士不再犹豫，他握住白银长剑之后，就势重重下/插,        长剑没入桌面。闪电般的银光直掠而过，朝着国王而去——他看出来和他能够短暂地化身为天使一样，眼前的魔鬼能够留在人间是因为他与国王之间存在着某种契约。只要杀了契约一方的国王,        魔鬼就将被驱逐回地狱。

    魔鬼隔着椅背俯身拥抱国王,        他带着国王猛地向后退出了长长的一段距离。

    闪电般的银光停驻在国王面前很近的地方,        魔鬼漆黑的瞳孔中印出银光的轨迹,        强行地将它停驻在了半空中。

    “驱逐！”

    不带感情的声音回荡在主帐中,        这里已经变成了一个战场。

    那张做了许多标记的地图浮在半空中，它竟然没有被刚刚的火焰焚尽。在纸上，所有作为标记的刀剑图纹呈现出一种被火灼烧的暗红色。此时那些交叉的刀剑接二连三地从地图上一处接着一处地飞起，盘旋着呼啸着飞向长桌另外一头的白袍修士。那些刀剑朝着自己而来的时候，白袍修士听到了隐隐绰绰的哭声。

    那是无数重叠在一起的哭声。

    男人的女人的，老人的孩童的……就像是所有因无妄之祸而死的人聚在一起放声悲鸣，声音里携裹着那么多的不甘那么多的愤怒。在那一瞬间，白袍修士眼前展开了一个接着一个的战场，战场上遍地焦土，白骨叠尸，国王的话犹在耳畔——那是他们的罪，他们正在将杀戮带给那些虔诚的信徒。

    动摇只出现在短短的一瞬间，白袍修士眼底的火焰无声无息地跳动了一次，他很快就清醒过来。

    在清醒过来的那一瞬间，他握着白银长剑，横于胸前，同时向后退开。

    一声教人牙酸的碰撞声激荡而起。

    白袍修士手中的白银长剑与魔鬼手中的龙骨长剑碰撞在一起。

    在白袍修士被世界之布上的刀剑幻影晃住心神的时候，魔鬼抽身前袭。与此同时地面的圣火盘旋着朝国王吞噬而去，但是它们被挡下来了——一群黑色的纤细的蝴蝶盘旋在国王身侧，那些蝴蝶飞舞起来的时候，组成了一道难以逾越的屏障，它们不断地被圣火烧死，但又不断地有新的黑蝶从国王手指上佩戴着的骨戒中飞出来。

    仿佛是一场华丽无比的光与影的盛大演出。

    整个中帐成为了一个舞台，魔鬼与修士手中的剑不断地碰撞着，点点火星迸发出来。无比皎洁的圣火中，无数黑蝶翩翩起舞，世界的光明与黑暗正在胶着在一起，在光暗的中界人间的君王静默端坐。

    白袍修士轻飘飘地退开，他身上的长袍被强劲的气流刮得衣尾猎猎，犹如羽翼正展开。

    也确实有着一双教人目眩神迷的羽翼在白袍修士的身后浮现出来——天使的影子再一次出现在白袍修士的身上，他的面容那种难分性别的感觉越发强烈，他的瞳孔变得越来越澄澈，镜子般清楚地倒映出整个世界的倒影。

    白袍修士手中的剑一点点地向下熔化，化为耀眼的光辉融进他的身体中。

    圣灵在他的身体中一点一点地复苏过来。

    在羽翼浮现出来的那一瞬间，原本处于观战般的国王抬起了手，紧扣在他手指上的骨戒在这一刻变得滚烫无比。浓稠的黑雾在一瞬间翻涌而出，地面上的那些阵法消失得干干净净，只剩下凭空燃起的黑色厉火。一扇地狱之门缓缓升起，地狱之门内的漩涡正自慢慢转动着。

    ——地面的法阵同样只是个伪装！

    国王与魔鬼真正要做的是，将战场转入地狱！

    只有在地狱中，才能让一名天使正式陨落，再也无法复苏回到神国。

    白袍修士正处于天使苏醒的特殊时间，他意识到了这一点，但是却已经无能为力了。黑色的厉火澎湃而起，魔鬼在半空中转身，以龙骨长剑逼迫着他后退。而在他后退的那一刻，黑火吞噬了他，漩涡爆发出暗红的光。转瞬之间，主帐中空空荡荡什么都没剩下。

    国王、魔鬼和白袍修士全部消失在了主帐中。

    ………………

    地狱。

    魔鬼怀中抱着陷入沉睡的国王，与第一次他带国王以灵魂的方式进入地狱不同。这一次国王是直接连带着身体进入了地狱，尽管有着戴在国王指上的权柄骨戒作为保护，凡人与地狱之间的差异加上穿越地狱之门的压力，还是让国王陷入了沉睡。

    如果国王醒着就会发现，地狱的天幕比他上一次来的时候，颜色更加深了。

    大片大片的硫磺火雨从天空中滴落，血色的天幕中酝酿着某种可怖的东西。地面上的亡魂长河流动的速度比以前更加快了，旷野上凄厉的长风开始令人胆寒地刮着。

    此时，地狱中多了一位格格不入的来客。

    白袍修士已经彻底化身为了天使。

    雪白的羽翼在半空中展开，从天幕中滴落的硫磺火雨在靠近天使的瞬间就消失得干干净净。天使睁开了眼，祂与魔鬼遥遥相对。

    魔鬼吹了声口哨。

    等候已久的梦魇马车从距离他最近的硫磺火湖中升起，迅速地奔到了魔鬼身边。马车上的四个骷髅头“咯咯咯”地上下碰撞牙齿。魔鬼将陷入沉睡的国王安放在马车中，一只乌鸦盘旋着从不远处飞来，落到了马车上。

    天使居高临下地看着魔鬼，没有任何动作。

    “真让人高兴。”

    魔鬼唇角向上翘了翘，露出了一个面具般的微笑，他手中的龙骨长剑不知道什么时候已经消失了，取而代之的是一柄白骨权杖。他握着权杖的顶端，尖锐的权杖尖点着焦黑的大地，风卷起他的黑礼服。

    “第一滴血，是位熟人。”

    圣瓦尔。

    一千年前的那一夜，圣瓦尔被白骨权杖贯穿了胸膛，钉死在大地之上，祂的血染红了银色的圣徽。而一千年后的今天，第一位被拉下地狱的天使，便是被召唤回神国获得复生，成为天使的圣瓦尔。

    看啊，有时候的命运这种东西就是如此捉弄人。

    天使漠然地看着微笑着的魔鬼。

    祂展开翅膀，轻轻扇动。

    下一刻，祂直接掠向了魔鬼。

    魔鬼欣喜地提着白骨权杖迎了上去，他的衣尾掠出淡淡的雾一般的轨迹。千年前的一幕仿佛又在重新上演，但是这一次这场厮杀将会变得更加彻底，更加地……不死不休。

    黑色的蝴蝶从魔鬼的身边盘旋而出，化为了遮天蔽日的乌云，云层中的天使被尖锐的悲号所包围着。

    一整个地狱似乎都在欢呼。

    一整个地狱似乎都在期待。

    期待那滴属于圣灵的血滴落。

    黑蝶形成的云团正在狂舞，如恶龙般狂舞，在这恶龙的首级上，是魔鬼握着决定死亡的权柄。

    “是你……”

    天使终于说出了第一句话，祂的瞳孔中出现了一丝属于人的光彩，那是回忆。隔着千年的光影，身为纯白的圣瓦尔的记忆在复苏着。

    “该被毁灭的……”

    天使的话没能够说完整，黑蝶形成的洪流就呼啸而至席卷了祂。祂不得不合拢双翅，雪白的翅膀上钻石般的光辉爆发出来，撕碎了乌云般的蝶群。在蝶群被撕碎的那一刻，魔鬼握着白骨权杖闪电般地掠至，他的衣尾被急速气流带起“刺啦”的声响，仿佛有雷电的光游动在他的衣上。

    “嘘。”

    魔鬼脸上带着面具般的微笑，权杖在他手中就是一把利剑，在半空中斩出一道扭曲的弧线。

    “时间未至。”

    天使的话被打断，双方的第一轮撞击在瞬间爆发，狂风在空中盘卷而起，从天空中不断落下的硫磺火雨在这风暴中被卷着斜飞出去。天使拔出了祂的火剑，铠甲迅速地包裹全身，魔鬼手中的权杖结结实实地撞击在铭刻着古老纹路的铠甲上，发出刺耳的声音。

    天使举剑。

    “审判。”

    祂厉声说。

    　　

