
　　罗元继续说书：

　　石昊在得知药鼎消失了后，只是有些愕然，倒没有太失望，大悲到大喜，接连出现意料之外的事情，让石昊都有些麻木了，只是微微有些遗憾。

　　可是,剩下的三神，他必须要去解决，他想不到别的办法，依旧只能亲身面对，于战斗中，寻找生机。

　　石昊知道现在有一尊神落单，他想趁机解决,可是如今小红和毛球身受重伤，短时间难以恢复,即使是落单的一神，他依旧难以灭杀，差距太大了。

　　石昊取出一块曾经得到的石头，名为凰纹石，很是珍贵，融入宝具之中，可能会让战衣提升品阶，从而让战力提升。

　　不过还缺了一些秘料，成功率不高，不过而今没有办法，只能这么做。

　　也许是老天眷顾，最终却成功了，这让众人有些欣喜。

　　不过即使如此，石昊依旧没有足够的把握单杀一神，但是却有了希望，他再次毅然离去。

　　石昊在补天阁见到了那尊落单的神。

　　那尊神看到石昊出现，而三神却没有了消息他想到了什么,微微有些震惊。

　　他盯着石昊看了一会儿,发现石昊只是列阵境界，他不认为是石昊能依靠自己的力量击杀三神。

　　他直接出手，就要斩杀石昊！

　　不过在战斗中，发现石昊拥有极速。

　　他顿时对于三神如何死亡，有些明白了，于是冷笑道：“你不过是列阵境而已，对于神来说，土鸡瓦狗而已，不堪一击，你定然是利用极速将他们引入绝地，利用外力将他们困住或击杀了！”

　　石昊听闻，虽然早有预想，但是依旧感觉一阵失望。

　　这尊神太敏锐了，短暂的交手，就知道了事情的真相，如他之前所想，西陵界只能用一次。

　　这尊来自天国的杀手银翼很可怕,也很残忍,视万灵为无物，他担心罗元逃走，引他入绝地，他直接威胁：“给你一个公平对决的机会，你若敢离开，我便去石国大开杀戒。”

　　石昊听闻，心中有一股火焰在升腾，可却没有办法，他只能和这尊神硬碰硬的拼杀！23sK.com

　　两人直接开启了大战，不过他没有第一时间动用战衣，而是在寻找机会，关键时刻，发出致命一击。

　　天国的神很可怕，交战中，处处是杀招，他一不小心，就可能形神俱灭。

　　只是突然，他手中断剑，在战斗中竟然自主复苏，而后竟有身影从断剑中走出，竟然是鬼爷。

　　不过这一次的鬼爷，却没有疯疯癫癫，身上的气息很是可怕，极其强大。

　　鬼爷和天国有莫大的因果，受天国杀手的刺激再现世间，要了解这桩因果。

　　鬼爷和天国杀手大战，鬼爷绝世强大，直接将天国杀手击杀！

　　可是当斩杀天国杀手后，执念消散，他也要从这个世间消失了。

　　鬼爷才消失不久，远方又出现一道身影，在虚空中迈步，一步步的走来，身后映照着一轮黑色的大日，让这尊神显得极度可怕。

　　这个来自魔葵园的神，比天国的神更加可怕许多，石昊直接启动了上古战衣，并且在对方不注意的情况下，吃下了小涅槃丹，直接破入了尊者境。

　　可是即使如此，在突然的爆发之下，依旧没能重创对方，只是让对方手掌受伤。

　　石昊不会放过这个机会，各种神术宝器尽出，他心中只有灭杀对手的信念，神勇无比。

　　狭路相逢勇者胜，石昊不惧生死，因为只有这样，才有生机。

　　而魔葵园的神原胜券在握，却被突然的变故弄的失了分寸，他患得患失，担心受伤被其他的神杀掉，这种心态，让男子瞬间处在了颓势。

　　两人大战，石昊勇猛无敌，无惧一切，魔葵园的男子神力无比，但气势却弱了一些，他被击飞出去，不断咳血。

　　可是也正是因为如此，让他彻底的清醒了，他知道，再这样下去，他可能真的会被一个曾被他认为的蝼蚁给击杀了。

　　他抛弃了一切，而今只有生死战，才能扭转颓势。

　　他稳住身形后，看着石昊，眼神十分可怕的说道：“你死定了！”

　　这一刻，天穹之中的太阳突然垂落下一道可怕的神光，黑翼男子仿佛和天日交融在一起，他踏着烈火而来，每一寸的血肉都在喷薄着神焰。

　　魔葵园的神直接施展出了禁术，这个地方顿时神芒冲天，天阳仿佛压落了下来。

　　石昊很是凝重，他在极力的对抗，这是一场可怕的大战，引得四方关注，全都震撼莫名。

　　“石昊在对抗神？他没死？被三神追杀，却活着回来了？”

　　无数人被这一幕惊到了，震撼不已。

　　这一战，无比的激烈，石昊不敢有丝毫的放放松，他自始至终，都在运用最强的手段和对方大战，一般的手段，对一尊魔神而言，根本无用。

　　关键时刻，他用出至尊骨，成片的符文爆发，化成可怕的经文，烙印在虚空之中，形成了一个符文熔炉，将对方直接包裹住了。

　　“啊……”

　　魔葵园的神大叫，被至尊符文击中，顿时极速衰老，肉身在干枯，精气神在极速的流逝。

　　而且，他施展的是禁术，天上的太阳精火也在反噬他，他的身体，几近崩溃。

　　石昊大喜，他不会浪费难得的机会，这种生灵只要没彻底的死去，恢复起来就会极快，战绩稍纵即逝，他手指镇国神戟杀去，噗的一声，将对方的头颅直接斩落。

　　鲜血淋淋，血光四溢。

　　也幸亏他足够迅速，对方在摆脱了禁术之后，恢复惊人，身躯竟然直接恢复到了之前的状态。

　　石昊很是心惊，也幸亏他速度足够快，不然此战结果，难以预料。

　　他算是有心算无心，对方过于自大，才给了他击杀对方的机会。

　　石昊继续以雷霆之势震杀魔葵园男子的被切开的头颅，要要磨灭对方的神魂。

　　“我不甘啊！竟然会死在一个小小的尊者手里！”

　　魔葵园的神在咆哮。

　　紧接着，他眼神发狠，想要拉石昊一起上路，他竟然直接自爆了。

　　即使石昊拥有鲲鹏极速，刹那远离了，但还是被波及到了，他退出了上百里，巨大的冲击，让他体内气血翻涌，连身子都无法控制。

　　他一头栽落下去，落在了山林之中，浑身上下都是血差点就身死道消了。

　　足足过了一个多时辰，石昊才勉强爬了起来，利用葵花籽恢复神能。

　　又恢复了几个时辰后，石昊化成一道流光远去。

　　“小石屠神了？”

　　“哈哈，好啊，最好把这些杂碎神全部杀光，这些所谓的神为祸了下界，血祭了无尽的生灵，全部该死！”

　　“石昊真的可以屠神？”

　　很多人惊呼不已，之前的三神虽然不见了，众人怀疑可能死了，但是大多数人认为，不是石昊所杀，但是而今，一尊神在他们的眼皮底子下被屠了。

　　这一刻，举世哗然，天下沸腾，尽皆在为小石欢呼。

　　石昊在斩杀魔葵园的神之后，再次回到了石村，把伤治疗好后，他又要出去。

　　因为，这个世间，还有最大的一尊神，依旧在那里，他别无选择。

　　这一次的石昊，竟然像是在交代后事一般，他把青铜宝盒取出，告诉毛球：“若是这一次，我回不来，就将此女送出石村。”

　　“不要去了，这是一个来自仙殿的老古董，没有可能被战胜！”

　　毛球也是叹息，前面的那些神，他嚎叫着，若是伤好了，穿上石昊的战衣，可以击杀，可是最后的这一尊神，他所能感觉到的，只有绝望。

　　“如果有选择，我也不愿出去！”

　　石昊希望那尊老神只为寻找造化，不针对他，彼此相安无事，可是似乎很难很难，几乎不可能。

　　外界，此刻依旧是一片沸腾，所有人对七神，都感觉无比的愤怒，希望石昊气吞山河，将最后的一尊神斩杀。

　　他们不知道最后一尊神的可怕，以为小石能和之前一般顺利斩神！

　　然而，老神却几乎没有踪迹。

　　不过石昊却没有放松，他默默的为最后的大战做准备。

　　他十分清楚最后一尊神的可怕。

　　石昊来到了石村旧址，他发现了下方有东西，似乎是一具神骨。

　　石昊倒不是多么的吃惊，柳神当年受损严重，就是依靠这神骨的一丝神力，活了下来。

　　虽然神骨和柳神无法相比，但是当时柳神仅剩下一截枯木，多少有一点点的效果。

　　石昊将神骨带走，为大战做准备。

　　数日后，老神终于还是出现了，他来到了石国皇都，要见石昊。

　　石昊默然，再次离开石村，石村的众人都在垂泪，似乎，这一去，石昊就再也不能回来了。

　　两人终究还是碰面了，将会出现一场惊世的大战。

　　不过一开始，却没有立即大战，老神邀请石昊共饮，不过石昊却依旧谨慎。

　　老神说是要和平共处，却提出三个条件，一是观石昊的鲲鹏法，二是观石昊的至尊骨。

　　第三，则是要封印石昊百年，让石昊百年之内无法修行，一直停在尊者境界，他觉得石昊成长太快，若不封印，要不了多久，他就会被超越。

　　不过很显然，这老者明显不怀好意，石昊不可能答应。

　　一旦答应，他就彻底的成为了板上粘肉了。

　　两人约谈，火气越重，最终再次开战。

　　老者很是凶残，他本体是一头凶禽，他当着石昊的面，直接吞食了数百条生灵，并且还威胁要吞食数百万生灵填饱肚子，这让石昊愤怒无比，直接出手。

　　老神无比的谨慎，他之所以这么多天没有出现，其实是在重走石昊走的路，在摸清了石昊所有底牌之后，才出来和石昊一战。

　　这样强大，而又谨慎的对手，让石昊也是一阵无言。

　　他的不灭金身战衣，都被对方知道了，连突然的袭杀，都没办法做到，只能直接施展。

　　“杀！”

　　石昊声音如同剑鸣，施展镇国大戟，让虚空都在随着他震颤，他施展全力，和老神一战。

　　老神面对石昊恐怖攻击，却不慌不忙，他只是用手指轻弹，就让石昊如同遭受了雷击，疯狂倒退，他的手掌，直接裂开了。

　　老神徒手便可接接下真神法器，这让石昊心惊，他比其他的神强大了一个层次，完全没法打。

　　不过突然，他看到老者手指上有一个扳指，有光泽符文流动，很显然，对方还是借助了法器的力量这，这让石昊微微松了口气。

　　若是对方真的徒手接下真神法器，那就真的不用打了。

　　两人再次大战，动用各种神法，石昊几乎被全面压制。

　　石昊取出了那个神骨炼制成的杀器，可是依旧没能击杀老神，甚至连重伤都没有。

　　石昊倒吸一口凉气，可是而今没有办法，只能拼尽一切一战。

　　他动用了至尊骨，要趁着对方受伤，进行绝杀，这也许是唯一的机会。

　　可是老神恐怖无比，竟然躲开了，他利用傀儡，挡住了石昊至尊骨的恐怖一击。

　　不过石昊，却依靠一张真神兽皮，再次施展至尊骨，但是在对方有所准备之下，却不能奈何老神。

　　石昊无奈，且战且退，来到了火国的祖地，他推开一扇石门，而后进入神魔之墙。

　　这里可以压制境界！

　　老神直接跟了进来，这让石昊微微惊讶，老神这么自信？

　　不过到了这里，完全就是石昊的主战场，同境界，谁人可敌？

　　这一刻，老神完全防不住，只是片刻，就要被震碎了。

　　没多久，他直接将老者磨灭了。

　　只是当他走出之后，顿时汗毛炸裂，他感受到了惊世的一击，他施展极速，堪堪躲了过去。

　　石昊脸色大变，神魔之墙内太匆忙和危急了，他早就感觉有些不对劲，可却没时间仔细辨别。

　　就在前方，老神再现！

　　“那是我的一道灵身！”老神冷冷笑道，他天生谨慎，之所以让灵身进去，只是觉得此地不凡，不想错过。

　　西陵界的事情，可不会在他的身上出现。

　　石昊默然，无法将对方引入，只能拼死一战。

　　大人大决战，天地失色，交手间，可怕的神能毁天灭地，赶来的强者，尽皆悚然。

　　老神太强大，石昊竭尽所能，却还是不断的喋血，他开始逃走，逃走之时，他在遥望石国，因为他知道，恐怕自己真的时日无多了。

　　他最后逃到了三生山。

　　“你可以上路了！”

　　老神追杀到了这里，冷笑说道。

　　“让你先上路！”

　　石昊也是冷笑，这一瞬间，他的身上爆发出了无尽的火锅辉昂，像是点燃了苍穹一般，璀璨到让太阳的光辉都被掩盖了。

　　“活祭！”

　　石昊轻喝，一瞬间十大洞天连成一片，他要活祭己身，而后活祭对方。

　　这是如今，唯一能够击杀老神的机会！

　　……

　　高台上的罗元，一口气将最后一站，几乎说完，他语气也逐渐沉重了，这一幕，和最终面对十大诡异始祖的景象，多么的相像啊？

　　不过那个时候，石昊终究还是有队友并肩作战，而今，却只有他一人。

　　“先生，石昊不会真的死了吧？用十大洞天活祭己身灭杀老神，这如何能活下来？”

　　众人惊呼不已，小石太决绝了，几乎没有犹豫，这种豪气让所有人都震惊不已。

　　“先生，继续说吧，小石不会真的死了吧？”

　　“不可能，小石肯定能死里逃生！”

　　有人坚决的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在遮天说书乱古时代更新，第一百零八章 终极一战免费阅读。https://xs.23sk.com 