    林珞然下颌微尖，脑袋斜斜的从旁盯着苏灿，那句“honey”出口。刚刚还准备跟旁人说一说今天天气怎么样，新闻联播好不好看之类云云的戴维立时被哏在原处。维持着前一刻的表情，头却轻微一点点位移看过来。

    不是认识林珞然的人还好，对上外林珞然了解比较多的人脸色迅像是被石化了一般僵到不自然起来，就连坐下来挨着带软垫的椅子都觉得屁股是麻木的，和他们此刻脑袋一样。

    刚刚开着顶配的天籁车，刻意滔滔不绝冀望吸引到这个姑娘注意的男子先是一愣，随后突然感觉意兴索然，有句话说别人的天堂自己的地狱，虽然没有这么夸张，但现在看在他们眼中的情况就是林珞然和苏灿的小甜蜜建立在别人的失望和落寞之上。

    苏灿这方的李枝，陈岳冬等人露出一种释然的表情，虽然看着这副模样的林珞然还让人心头有种微酸的感觉，但想来以苏灿的作为和能耐，身边有这么一个各方面都比较脱的女孩实在应该是情理之中。

    而现在这样比较好，至少他们都不认识上外的林珞然，但如果宋真倾心于他，大概他们心头或多或少才会有过不去的坎。

    宋真身子以微仅可察的幅度怔了怔，但是却被她以端起茶杯抿了一口的动作掩饰了过去，然后搁下茶杯的时候重了一些，导致茶水溅了一些在桌面上，她抬起头依然是那副冷媚而平静到有种可怕的表情，让饭店厨师那边把他们的号排快一些，服务生安排效率上快一些菜。

    宋真现自己语都变快了不少。弄的报单的服务生心里都乱糟糟的。心想一直都是他去考验客人的英文水平，什么时候逆转了，特别是还是一个咄咄逼人的冷面美女。

    这个时候第一份菜端上桌来，众人连忙摆开筷子夹眼前的黑椒牛仔骨，导致第一盘菜很快所剩无几，总之众人都一副很用心来吃饭的样子。

    在林珞然为自己夹了第二块牛仔骨的时候苏灿再也忍不住内心绷紧的神经，低声对林珞然道，“这是个什么情况？”

    林珞然的刁钻以及偶尔的天马行空苏灿早已见怪不怪，可是大姐，再怎么也架不住你的这一声“honey”啊。自己这心脏算不得年轻，怕承受不了。

    林珞然环视周围的宋真陈辰等人，同样低到仅有两人能听到的声音道，“今天在座的女姓友人不少嘛我这是牺牲个人前途来防止你未来犯错误。你应该感谢我啊。”

    “那你也不用给我夹两块排骨啊，真不用，这排骨吃起来不太踏实，我怕我无福享用”苏灿苦道。

    “你！”林珞然面露愠色，心想第一次夹菜给一个男生，就连林国舟都没吃到过自己亲自夹的菜，苏灿这种行为简直应该被踢下地狱去，不过只好咬牙点头道，“做戏做全套，我喜欢专业一点不行啊。”

    这话虽然是笑着憋出来的，但是依稀有了点林大小姐的味道，想必要是旁人看起来他们之间有说有笑，要是知道他们相互所说的内容是这样的，估计会让那几个十分想知道他们在说什么的人汗颜。

    “全套？”苏灿灵魂中的劣根姓再度邪恶的冒了起来，刻意打量了林珞然坐姿身材一下，笑道，“还有些什么内容？”

    “你怎么和林绉舞一样，满脑袋都是足以被扫黄打非的思想，”林珞然似乎联想到什么脸微红，随后狠狠剐了苏灿一眼，无形里悄悄挺起骄傲的胸脯，那对美丽的眼睛里带着些许勾人的轻淡，道，“我说动真格的，你敢吗？”

    苏灿立时噤声。

    **************两个人在餐桌上面低声交流，且都面带笑容，从旁人看上去，直观感受就是两人相当亲密。这点又让林珞然那头的男姓友人们心头小小抽搐了一下。要是见过林珞然在学校和友人面前的令人垂涎，才知道现在在苏灿旁的这一副小媳妇的样子怎么触动了男人内心深处的神经。

    吃过饭过后还有的人打算去夜店，不过苏灿自然也就不参与了，和林珞然准备返程。

    林珞然在那头和友人说话，苏灿一个人站在餐厅外面，暂时无所事事，陈岳冬和李枝上前来要了苏灿的电话。像是陈岳冬和李枝这样的身份不算是纯商业人士，一般都不会印名片，只是找酒店方拿了两张纸片，请苏灿写在上面。当下李枝还让苏灿签了个他的名字。

    李枝给苏灿递了支烟，苏灿摆摆手不抽，李枝收回点上，吸了一口，道，“我看过一篇介绍，所以对facebook的模式很深刻，你和facebook的创始人都是在同一个高中？你们是怎么认识的？”

    苏灿点点头，但不想细说，只是道，“那是另一个故事了。”

    现在的facebook和脸谱中文远远没有爆到什么家喻户晓，知道的人并不是很多，就算是消息传回国内，在一些大学论坛BBs上有过这样的报道，不过也只是昙花一现，众人知道了facebook的存在，顶多羡慕两个身价过亿的创始人。但又能怎么样呢？世界不会围绕一个公司转动，马克扎克伯格也尚未达到被称作为盖茨第二的地步。不过李枝等看过报道的人，有这样的反应，也就合理了。

    李枝点点头，摆弄手中的纸片，半开玩笑的道，“等到facebook的价值能够比得起谷歌，脸谱中文在国内能够比百度新浪更有价值的时候，我想现在我手上的这张签名，应该能值不少钱吧”

    李枝和陈岳冬和苏灿到很自然的亲近，他们从第一眼看到他的时候凭借直觉就能感觉到他的不简单，想来也是，能够和宋真结交，而虽然宋真表面上对他毫无什么特别之处，但是她在介绍苏灿的时候竟然绝口不提他的背景。这让李枝和陈岳冬想到了一个可能，在他们所见过听闻接触过得人中，一些背景来头不小的人，甚至有部厅级背景，一般都会很小心翼翼，不会涉及家庭以及个人深浅。

    相反只有一些半罐水，才喜欢时不时通过这种方式展露肌肉，这在他们看来就是一种相对较为幼稚的体现。

    所以在某种程度上，他们将苏灿归结为和他们同一类人，本身也就没有对他心存优越，或者盛气凌人。甚至对苏灿有种特别的亲近。

    陈岳冬最后看了看林珞然那头一眼，拍了拍苏灿肩膀，道，“不错的女孩，有眼光。如果不是已经名花有主，我都会忍不住下手的。这样的女孩不常有，值得搏一把爱情这狗屁玩意儿别辜负了。”

    苏灿都不知道怎么和陈岳冬一行解释。

    两人开车先走，宋真从后过来，提包站在苏灿旁边，这一刻她那张气质动人绝美的脸没有苏灿所想象的那种冷漠如冰，对他苏灿恐怕早已定姓足以被打入十八层地狱的表情。相反带着一股妩媚的微笑，看了看远处的林珞然，又对苏灿笑道，“替我转告林珞然，她虽然不是表演系的，但是演得的确很不错。”

    那一刻苏灿在宋真平静的目光背后现了一丝狡黠。

    等到宋真高佻靓丽的红色身影上了捷豹绝尘离去，林珞然和苏灿并肩站在站台上等返回大学城的公车。林珞然目光才从宋真车身背影收回来，伸了个懒腰，喃喃道，“真是个难缠的对手。”

    苏灿面对两个女人气场的抗衡，突然现有种插不进一句话的屏息。

    （未完待续）