    第247章席辞警告，不许看

    席辞一愣，正轻揉着颜画头发想要让她尽快清醒的手一顿，他侧过眸子，就见她靠在他的肩膀上，睁大了眼睛看着他的侧脸，睫毛卷翘，眼里有些朦胧，带着迷醉的神情，眸里满是金红的霞光，映得她温暖又热烈。

    席辞弯了眸子，心中悸动。小姑娘刚醒，说话有点断断续续的，但他知道她说的是他，可惜现在不能抱她。

    “嗯，好看。”席辞努力让心跳缓了缓，转过头，揉了揉她的发顶，“清醒了吗？一会儿给你拍几张照片吧？”

    颜画眨眨眼，发现自己整个人都快倒进了席辞的怀里，而且一睁眼太阳都要落下了，也不知道自己睡了多久，赶紧抬起头坐直身子，慌张地看着席辞，“你累不累？肩膀酸不酸？怎么不早点叫醒我？”

    “还好……其实挺酸的，要不你给我按按？”席辞动了动肩膀脖子胳膊，确实难受。

    “好，先按哪里？”

    “这边……啊、再往右边点……再用点力……”

    前方是金红色的晚霞和落日，少男少女逆着光，背影在暖光的映衬下成了暗色的剪影，虽然有些诡异的一人在给另一个人按摩，一点也不浪漫，却莫名的温馨有爱极了。

    但此时微博上已经因为颜画刚才那句话争论开了，弹幕已经无法满足观众了。

    #颜画到底在说什么好看#引起了观众的争论。

    @火星土著人：啊啊啊！！和欢歌梦幻联动了！！欢歌复明一睁开眼就说阙子吟在她眼里是最美的！！颜画也是！呜呜！磕哭了！！

    @绿色小恐龙：虽然我也很喜欢这对兄妹，但是也不要这么牵强附会吧，席辞让她睁眼看风景，她肯定说的是风景好看啊！

    @粉色的天：我不听我不听我不听！肯定是在说哥哥好看！哥哥就是最好看的风景！

    @快乐水真好喝：“哥哥，真好看”和“哥哥真好看”区别很大啊！颜画中间确实停顿不那么明显，最后一个“哥”字有点尾音黏连着下一句，但是也真的不是连着说的啊！所以是在说风景啊！你们别想太多了。

    @喝了咖啡睡不着：席辞上一句说的是最“美”的风景，颜画如果说的是风景，下意识肯定会回应“哥哥，真美”而不是用“好看”好吧，所以说的就是“哥哥真好看”好吧！

    ……

    停顿党和无停顿党就此争论了起来，倒也都有理有据，没有骂起来，只是最后谁也说服不了谁，最后还是无停顿党先放下了狠话，

    【对对对！你们说的对！你们最好祈祷一辈子不会磕这俩人，但凡你们以后磕了就得回来后悔！我们走着瞧！】

    停顿党也跟着放话。

    【就烦你们这些看个剧看个综艺就硬拉CP的！老子活到现在就没磕过明星CP！老子就算饿死从楼上跳下去也绝对不可能磕他俩CP！】

    网上大家争论的如何激烈目前颜画和席辞并不知道。

    在太阳都快彻底落下的时候，司甜、陆清野和何夏夏、纪衍明终于出现在目的地了。

    骆瑶赶紧奔向司甜，“你们怎么这么晚啊？路上没出什么事儿吧？”

    司甜翻了个白眼，吐出一口浊气，“别提了，最后还剩几公里的时候车坏了，然后我俩今天都没带钱，没法修车，也没法再租一辆好的，硬生生走过来的，累死了简直。”

    骆瑶一愣，“不能先和摄像大哥借一下钱吗？”

    “不能。”司甜埋怨地看了陆清野一眼，“因为车是让他踢坏的，只能我们自己承担后果。”

    一旁的陆清野不好意思地挠了挠头，因为中途太累了，天又热又晒，他烦躁地轻轻踢了一下车子，谁知道车没放稳，就踢翻了，还正好“气力哐啷”跌下了倾斜的绿化带，又从绿化带滑到了下方的大石头上，然后从大石头掉到了更下方的土里，车就坏了。

    因为这事儿他俩路上还吵了一架，也耽误了不少时间。

    骆瑶同情地看了司甜一眼，又看向何夏夏他们，“你俩不会也是车坏了吧？”

    何夏夏摇了摇头，“没有，我们是因为中途太累了去了商场里找饮品店，结果没注意时间，歇得太久了，纪衍明还买了一堆特产寄回家里，就晚了。”

    “……”骆瑶无语，总感觉这两队一个比一个离谱。

    何夏夏四周张望了一下，没发现席辞和颜画的身影，有点奇怪，“席辞他们人呢？”

    “你们迟迟不来，席辞就拉着画画去拍照了，可能有点走远了，不过应该马上就能回来。”

    “啊……”何夏夏眼神暗了一瞬，想到席辞对颜画和对她完全是两个样子，有些感慨，“他们感情真好啊。”

    骆瑶还没注意到何夏夏的心思，跟着说了起来，“是啊，画画等困了，席辞让她靠着睡了好久，身子僵了都不动一下，也不叫醒她。后来画画醒了发现以后给他按摩了好久。”

    这话一出，司甜马上眼睛一亮，接着脸露懊悔，瞪了陆清野一眼，真是的，都怪这人，害得她都没看到。而陆清野一脸懵逼，不明白自己怎么又挨瞪了。

    但何夏夏心却沉了两分，她现在连碰下席辞的衣袖都不行。

    没多久，席辞和颜画就回来了，大家赶紧铺开野餐布，布置上工作人员拿来的温馨灯具和装饰品，望着远处海湾的灯光，听着海浪声，这样的野餐也是人生头一回了。

    大家将便当打开都摆了出来，然后众人就见席辞和颜画从包里掏出了两瓶矿水，还有……自热火锅。

    “！！？？”司甜瞪大了眼睛，“你们太过分了吧？！自热火锅这个味儿谁忍得了啊？！”

    “对对！必须放中间一起吃！你们不能独享！”陆清野也跟着嚷嚷起来。

    “知道知道，就猜到会这样，特意多买了。”席辞挑挑眉，把两盒放到中间，接着又掏出一盒，朝颜画摇了摇，得意一笑，“我们单独吃一盒，不分给他们。”

    颜画跟着笑开，她身旁的柱子旁挂着一盏煤油灯造型的提灯，天色已经黑沉，她莹白的小脸有些融进夜色，大半却被暖黄的灯光温柔地笼着，带着温暖的朦胧感，似乎是她在散出那些柔缓的暖光，美得让人心脏都似乎缓缓停滞了下来。

    席辞目不转睛地盯了两秒，随后控制着自己转过头，却刚好看到纪衍明正出神地看着颜画，眼中带着痴迷，但更多的是色欲，视线在颜画胸口逗留，似乎正幻想着什么。

    “不许看！”席辞眼神一沉，盯着纪衍明警告，语气沉郁。

    带着怒气的话一出口，其他嘉宾们立刻停止了小声聊天看向席辞。

    此时除了海浪声，什么声音都消失了，气氛瞬间冷凝了下来。

    ?  ?席辞：（微笑）想杀人

    ?  

    ????  

    (本章完)

