    保时捷、兰博基尼、阿斯顿马丁、路特斯、迈凯轮、玛莎拉蒂……

    当地时间早晨九点，孙浩从安曼阿利亚皇后机场出来，顿时就被眼前的阵势惊住了。

    全世界只要你能想得到的超级跑车，在机场出口处，全部都有，甚至就连帮孙浩、汪菲、郕龙装行李的货运车，也都是奔驰G500。

    这让孙浩感到很羞愧, 哥们当初开着汪菲赠送的那辆车，可是在秦浩、劉邺、陈明浩等诸多同学面前显摆了好久。

    “孙浩导演，上车吧，我的司机们会送咱们去约旦南部的瓦迪拉姆沙漠。”

    “那个…，哈曼丹王子，这些全都是你的车？”汪菲挽着孙浩的手臂，惊讶道。

    “算是吧！

    不过，由于时间紧，走的是空运, 我的车并没有来完。

    当然，本人目的却是达到了，主要是向孙浩导演展示一下我的车，看看他需要用到什么车来拍摄《速度与激情》。”安静的哈曼丹王子，在面对漂亮女人时似乎有点小羞涩。

    而就是这种无形的装X，才是最致命的，甚至连一向对别的男人不正眼相待的汪菲，都美目流转的盯着他瞧。

    对于要乘坐哪辆超级跑车，孙浩、郕龙倒是无所谓，只要能把我们载到地方就行，于是他们就很随意的找了两辆坐进去。

    汪菲想和孙浩坐在一起，可无奈，这种车基本上都是狗男女样式的，就是一男一女坐在前面，而后排则只能坐着一只狗。

    如今，有司机开车, 两人自然不能坐在一起了，而孙浩也算是得到了一段时间的安静。

    ……

    在约旦南部与沙特阿拉伯接壤的地带，一片面积达740平方公里的红色沙漠覆盖着大地，而这就是瓦迪拉姆，因沙土瑰丽的色彩而得名“玫瑰沙漠”。

    孙浩、汪菲一行人到达这里时，已是下午五点了。

    虽然大家乘坐的交通工具是超级跑车，可无奈，约旦的马路实在不太给力，在路上，这种车根本就跑不起来。

    本来越野车五个小时就能跑完的路程，结果，这支超级跑车车队走走停停，8个小时才抵达目的地。

    不过，这样也好，至少大家都安全！

    不同于全球其他地方的景点，遍地都是酒店旅馆，在瓦迪拉姆沙漠周边，游客们找不到任务一间像样的旅馆酒店，大家来玩, 就只能住帐篷。

    当然，住帐篷也没什么，孙浩早就有想过这个问题，年初，在祖国西北拍摄电视剧《山海情》时，剧组就是这么过来的，如今，大家来到约旦也没什么不适应。

    不过，等到了地方一瞧，孙浩再次被自己的影迷哈曼丹王子给震撼到了。

    瓦迪拉姆沙漠深处竟然被他安置有许多泡泡帐篷，这些泡泡帐篷有着半球体的外观，看上去很低调，但走进去却别有洞天，舒适程度丝毫不亚于度假酒店，卫生间、更衣室、淋浴间更是一应俱全。

    黄昏时分，在帐篷里打开落地窗帘，看夕阳染红半边天，与沙漠融为一体……

    宁昊、邢建波、黄桦、冯其孝他们早到了，也早就住了进去，五个人一间泡泡帐篷，十分的轻松惬意。

    “导演，大哥，菲姐你们怎么才来呀？”

    “这也不晚，耽误不了剧组明天的拍摄就成！”郕龙笑着和宁昊碰了碰拳，当初拍摄《源代码》时，两人一个是主演，一个是摄影师，经常聚在一起对圈里的美女明星评头论足，算是结下了深厚的友谊。

    “晚了！”

    張墨遗憾道：“我们在沙漠里埋的西瓜，刚刚扒出来吃完，你们便到了。”

    在沙漠里埋西瓜，是有典故的！

    当年，《东邪西毒》剧组在秦省榆林拍戏，由于拍戏地点靠近毛乌素沙漠，那里前不着村后不着店，想去哪里都感觉十分的不便。

    为了让生活多点趣味，張國榮在听到在沙子里埋西瓜，西瓜经历热胀冷缩会特别好吃的经验后，无聊的他就带着林清霞、梁嘉辉、梁超伟、張曼钰、王祖贤等人一起去埋西瓜，然后再挖出来…

    所以，那段时间，一群港台演员，撅着屁股埋西瓜和挖西瓜的场景就成为剧组一道风景。

    没想到，張墨、宁昊、何冰等人又把这道风景带到了约旦。

    有些人真的不经念叨，孙浩才想起师哥何冰，何冰就跑来了，满身尘土的他，怀里抱着一个大西瓜。

    “哈哈…，宁昊，張墨，快来看，我又挖到一个更大的，呃…，大哥，导演，你们来了。”

    谷轷

    “来了！”

    孙浩笑了笑，就从何冰师兄手里“接”过那个硕大西瓜，转头对哈曼丹道：

    “尊贵的迪拜王子殿下，你为我们剧组付出了这么多，那我就请你吃我们中a国的特产，沙漠里埋的西瓜？”

    “嗯…，好！”

    虽然看不出这西瓜有什么特别的，但哈曼丹还是笑着答应了下来。

    ………

    翌日，清晨

    天才蒙蒙亮，换好运动服的孙浩就从泡泡帐篷里跑了出来，虽然是在沙漠，他仍然不愿意改变自己晨跑的习惯。

    活动活动手，活动活动脚，站在山谷里，孙浩正准备开跑，一脸微笑的哈曼丹就从另一顶帐篷里出来。

    瞧见孙浩，同样一身运动装扮的他抬了抬手。

    “早！”

    “早！”

    “几公里？”

    “十公里吧！”

    “OK。”

    打了个OK的手势，哈曼丹就率先朝前跑，根本不做准备活动。

    “孙浩导演…”

    “嗯？”

    “我在您的剧组全程观看拍戏…，似乎没问题吧？”

    “有问题！”

    “呃…”

    “问题是我忙，没办法好好的招待你。”

    “哈哈…”浑身上下，一股高贵气质环绕的哈曼丹笑得开心。

    “这就是你们中a国式的幽默吧？”

    “也不算是中a国特有的，话意反转嘛，全世界皆是如此。”孙浩耐心的解释一下。

    “孙浩导演…”

    “嗯？”

    “昨天晚上，约旦王妃拉尼娅给我打了个电话，她说，她已经找欧美许多公司评估过了，你拍摄过电影的地方，电影上映后基本上都能声名大振。

    像是已成为全球灵异爱好者胜地的昆池岩；像是已成为全球地下赛车手胜地的屯门公路…

    而你这次，在瓦迪拉姆沙漠拍戏，也有非常大的可能会带动这里的旅游。

    因此呢，她希望我能和她一起投资…”

    诶…

    话听到这里，孙浩叹了一口气，果然，迪拜能够发展起来是有原因的，因为哪怕是只有十几岁的王子，他的头脑也不是一般的聪明。

    先给予…，再索求！

    看神情，就差直接明说迪拜想成为旅游城市，要不，您受累，就帮帮忙？

