    “韩野，你还是替卓姨把把脉吧，不要误诊呀！”

    “宋欣，真不用，错不了的，你和卓姨说吧！”

    宋欣又看了韩野一眼，她还是有点担心。

    “去对卓姨说吧，我能医治的。你放心，只是小毛病。”

    这时满屋子的人，心里都有担忧，一旦韩野诊断错了，会发生什么呢？

    宋欣也是果断之人，既然韩野这样说了，也就不再犹豫。

    宋欣走到卓姨身边，低下头，在她耳边，轻轻地说出了韩野看出的病情。“卓姨，韩野说你是每天晚上，都会感觉到小肚子痛，而且一痛就会尿急。”

    “嗯，不错，还真有点本事。小伙子，你说我的是小毛病，你能替我治愈吗？我可是访过很多名医，可没有人敢说，这是小毛病。”

    “卓姨，真是小毛病，能治好。我十分钟就可以给你治愈。”

    “小伙子，口气不小呀！我这毛病好几年了，好多高手，都没办法，你今天敢说十分钟就能冶好，有把握吗？不要急于求成，慢慢治也可以。对了，研究所的老张也在的吗！”

    “卓女士您好，我在这。那我就斗胆说一句吧，您放心让小韩医治，他的医术我也望尘莫及！”老张谦逊地说道。

    “好，小伙子你坐吧，我这毛病也不急着医治，我还是先和你们说说话吧。”卓姨看了看金燕和雨虹。

    金燕见卓姨的目光看向自己，连忙上前给卓姨行礼，并问安：“卓姨好！欢迎您来这里！”行完礼后，站在了宋欣的身边。

    “金燕这丫头，是有那么点娇媚的气质了，这野丫头也在悄悄地改变呢！”

    “卓姨，看您说的，我以前好像就不是女孩子呢！”

    “你这野丫头，前几天我和你父亲还说起你呢！没想到在这里见到你了。”

    “卓姨您好，一路辛苦！”代雨虹也上前来给卓姨行礼问安。

    “雨虹，你真的好了，今天能听见你喊我一声卓姨，是我最爱听的一句话了，雨虹，你不能说话的病，彻底好了吗？”

    “卓姨，我彻底好了，是韩野损耗内力，妙手施针，治好了我的病。前后也就半个时辰，就让我彻底好了，这次多亏了韩野。卓姨这次您来，是最好不过的机缘呢！”

    “哈哈，雨虹真会说话，既让我听了心是高兴，又暗暗夸了那个臭小子。是呀，我对他也是越看越顺眼了，听你们都说他有本事，我这心里也舒坦，真是越听越高兴，年轻人不错！”

    宋欣一听卓姨这话，心里偷偷地乐了，她赶紧用手捅了韩野一下，示意他赶快接着卓姨的话，认下这个干娘。

    但是，韩野的内心有点不愿认干娘，只是考虑到这是宋欣的意思，也不好拂了她的好意。她们俩的事，如果没有卓姨的帮忙，宋欣父母那，怕是难过关了。

    韩野想到这里，心里叹了一口气，认就认吧，反正自己也不吃亏。

    屋里的人都瞧着韩野，只见他来到卓姨面前。

    “卓姨，那个…那个…”韩野接连说了两句那个，憋红着脸，愣是没有说出一句完整的话来。

    卓姨看着韩野，笑道：“年轻人，你不要紧张，也不要激动，想说什么就说什么，慢慢说！”

    韩野看着和蔼的卓姨，忍不住说道：“我十二岁就没有了爹娘，这些年从来没叫过娘。卓姨，我真的不想叫您干娘，如果您愿意，今后我就…叫你娘吧，您愿意吗？

    众人见韩野终于说出了自己的心里话，都松了一口气。尤其是宋欣，眼中含泪。

    卓姨一听韩野这话，一下站了起来，拉着韩野的手：“好，小野，你就喊我娘吧，我太愿意了！好孩子，你也是个苦命的孩子，以后有我这个娘，你一切都会好的！”

    卓姨这辈子都没有成家，也没有孩子，现在突然有这样一个好小伙愿意喊一声自己娘，卓姨的心里震颤了，她心底的母性一下子被韩野勾了起来。

    韩野双膝跪地，大声喊着：“娘，孩儿给你请安了！”韩野说完，又给卓姨磕了个头，才被卓姨扶了起来。

    这一声娘，听得屋里人都热泪盈眶，他们是为韩野，过去受的苦而心酸，又为韩野有现在这个娘，而感到高兴落泪。

    “好，今天大家都做个见证！我卓玉收韩野为义子，从今天开始，小野就是我卓玉的儿子，什么干娘干妈的，我也不爱听。今后叫就直接叫娘，叫妈都好，我都爱听。”卓玉高兴地伸出双手，扶起韩野。

    “今天高兴，我就住下不走了，我要和我儿子说说话！”卓玉又对着宋欣说：“小欣，我听说小野由他三叔和三婶照顾长大，我也认识一下，你还不赶紧引见一下？”

    “好的，卓姨！三叔、三婶，您俩位到前面来吧！”

    宋欣笑着介绍道：“卓姨，这位是韩野的三叔，也是现任小山村的Z书。三叔边上这位是韩野的三婶。”

    “卓女士您好，我们是小地方的人，能见到您非常高兴，请您今后也常来我们小山村看看！”韩老三激动地不知说什么好了。

    “韩Z书，今后我就叫你老韩吧，我们应是亲家了！我也请你们夫妻，有时间到京城去看看，我那里条件还行，多住几位亲人没问题。”卓玉说完，又回头嘱咐韩野：“小野，今后一定要你带三叔、三婶到京城的家里住几天，他们也不容易。”

    “小野啊，特别是你三婶，你可不能忘了，她够得上，让大家学习的榜样，是位了不起的母亲。我已经和新女性的主编讲了，让他们写篇报道出来，让大家都向你三婶学习，多给社会一份关爰。”

    “那个，我称呼您小野他娘吧？您认小野为儿子，就是小野的娘。您是京城来的大人物，我这山里的老太婆，也不知怎么称呼您才好，感觉叫小野他娘还算合适，也觉着亲切。”三婶笑眯眯地说着。

    “哈哈哈，你是小野的三婶吧。我都听说了，小野也把你当亲妈一样，也叫过你娘。我现在也是小野的娘了，那我们俩不就是姐妹了吗？”?

