    核弹爆炸以后，不知有多少人双目紧紧盯着屏幕不舍离开，甚至连眼都不敢眨一下。

    毕竟，虽然拥核数量全球第一，但这种亲眼目睹核爆的场面也不是谁都能看得到的。

    只是接下来的画面显然令他们大失所望。

    没有那象征性极强的核爆蘑菇云，也没有遮天蔽日的光芒闪动，甚至连震波海浪都没有出现。

    一切的动静全部被封锁在了海岛内部，绚烂的光影纵横交织，犹如虚假的特效紊乱倾覆着，叫人根本看不透内里的状况。

    只不过，对于某些人而言，这种情况的出现，显然要比核弹轰然爆裂后掀起海啸还要更加令人胆战心惊。

    试想，连核爆的威能都能被成功地限制在那样一片固定的区域之内，那么谁又能保证身处其中的人真的会被核爆消灭，若是真的消灭了，那么，那些光影、火焰、震动和辐射又为什么没有冲破阻碍呢？

    许久之后。

    海岛之上。

    混乱不堪的景象终于逐渐安定下来，原本崎岖不平充满各种绿植生命的海岛此刻已经被削得平平整整，那些倾塌的、斩断的、紧贴海岛地面的枯枝败叶在魔法护罩和洪之力庇佑下幸运残存。

    毁灭日已经站了起来，当核爆结束一会儿之后，他就凭借自己的力量挣脱了龙爪的束缚。

    此时，他的身躯似乎有膨胀了一圈儿，高度也显然有了跃升，而其皮肤表面起伏不定，仿似皮下肌肉或血管正在以极其不科学的方式澎湃跃动。

    而更加令人一目了然的变化出自他的面孔。

    那张先前还颇为丑陋的面庞如今突然变得有些顺眼起来，仿佛核爆带来的高温和辐射非但没有令他发生畸变，反而帮它往好的方向整了个容。

    这就是毁灭日的特殊性质。

    核弹带来的伤害被它硬生生的承受了下来，但是它并没有因此而死亡，于是当所有伤害全部逆转愈合之后，他既得到了相似伤害的超强免疫力，也从那磅礴的能量伤害中再度是的自身发生了进化。

    显而易见，它更强了。

    只见它豁然握紧拳头，空气震爆异常明显。

    它望着洪非，咧起嘴角，笑容颇为狰狞：“你做了一个错误的决定，你注定会为此悔恨终生！”

    洪非眼神上下来回地打量着他，而后笑道：“我倒是很期待你能真的给我一个悔恨的机会。”

    话音未落，毁灭日不再与他言语相激，但见其身影在原地倏地一闪，顷刻间便来到洪非前身，拳头也已经快要贴在了洪非的面颊上。

    不过仅仅一瞬的功夫，洪非直接瞬移退开。

    “你的速度太慢了。”他的眼瞳不知何时依然布满了红芒，乍看之下好似入了魔。

    毁灭日一拳击在空处，神情却毫无气馁之色，而且他对自身躯体的掌控程度似乎也有了质的提升，拳头刚刚将幻影打散，力量便全然收回，身躯也稳稳当当没有半点儿摇晃。

    接着，他再度突袭。

    洪非并没有急于还手，而是不断地在一次次即将被毁灭日击中之前险而又险地瞬移闪避，像是在玩一场看你什么时候才能打到我的游戏。

    于是，便见毁灭日不断攻击，拳头、热视线、冰冻吐息等等一切能够从超人身上看到的特殊能力在它身上也有了完美的展现。

    虽然它屡次攻击全然不中，但实际上若是一直紧盯着战斗场景，很快就能察觉到它的异常。

    它的速度正在提升，一次比一次快，甚至每一次都要比上一次速度提升的幅度更大！

    这简直就不符合甚至完全违逆了常理，有悖于人们的直觉感知。

    海滩上。

    毁灭日以越来越快的速度拖出了越来越多且越来越凝实的残影。

    而洪非接连不断飞速施展的根本没有CD的瞬移技能也同样使得场中往往同时存在数个甚至十余个人影。

    不同的影子还未来得及消散，新的影子便已经一个接一个地连续生成。

    大半个海滩完全都幻影被覆盖，看起来很是热闹。

    一旁的女巫还在维持着笼罩了整座海岛的魔法护罩，并且她还贴心用自己的黑色魔法能量将护罩浸染成了黑色，既能隔绝精神探视，也可以阻拦普通的肉眼窥视。

    “你还可以再快吗？”

    毁灭日再度提速。

    “再快点。”

    毁灭日咬牙。

    “你没吃饭？”

    “吼！！！”

    “要是你就只有这点儿本事，我恐怕很难悔恨终生啊？”

    不断地嘲讽从洪非口中蹦出来，毁灭日虽然动作不曾为之偏倚分毫，但心头蓄积的怒火却在一遍遍的攻击落空中反复堆砌叠加。

    终于，当他蓦然瞥见洪非轻松写意中带着讥讽嘲笑的表情时，那积压起来的怒气便如火山喷发一般轰然爆裂。

    只见他身影蓦地一顿，身边无数残影同一时间归入体内。

    接着，它猛地将双臂同时展开，拳头紧握，暗绿皮肤下浑身肌肉猛地贲起，头颅仰天，血盆大口豁然张开，洪亮的吼声霎时间传遍整座海岛，犹如海啸狂狼般不断席卷回荡！

    与此同时，只见他的头顶，背脊、肩肘、膝盖处同时鼓起一个个大包，随着它的吼叫，皮肤猛地刺破，暗绿色血液猛地喷出，一根根尖利的骨刺同一时间从皮下伸出。

    变化至此仍未结束，他的身体在这个过程中猛地拔高数米，转眼间便从小巨人变成了真正意义上的巨人。

    当他再度低头之际，两道远比先前任何一次都要更加粗壮的热视线须臾间便来到洪非身前，其中所蕴含的能量强度也剧烈得令人咋舌。

    洪非的金红色热视线迸发。

    两道异色热视线在空气中碰撞，周遭温度立时以极快的速度飙升。

    旁观的女巫皱了皱眉，当即瞬移到了远处继续观战。

    “你还能压制我吗？”毁灭日一边维持着热视线，一边迈着坚定地步伐走向洪非。

    “你很自信。”

    “这源自你的衬托。”

    “你仿佛只从卢瑟那里继承了高傲。”

    “我认为自己值得骄傲，不是吗？”

    洪非砸了咂嘴：“说的倒也不错，你现在的状况，的确从生命本质上进行了大幅度的跃迁。”

    毁灭日冷笑着，距离洪非越来越近。

    不然，当两人距离不过几步之遥时，洪非有开口了。

    “但这还远远不够。”

    毁灭日一怔。

    下一瞬，洪非的身影突然消失，但是这一次不再是瞬移。

    而是直接变换了身体。

    不足两米高的人身，顷刻间化为一条腾跃于空，千米之长的神龙。

    受制于下方海岛的面积和头顶的魔法护罩，神龙甚至只能蜿蜒着身躯，才堪堪得以存身。

    巨大如同山岳一般的龙首低垂下来，两颗硕大的金黄色眼瞳锁定了毁灭日。

    “现在，看看谁的热视线更强。”

    说罢，两道金红光柱轰然撞下。

    毁灭日甚至来不及闪身躲避便被直接打入海岛下方。

    超高能量聚集使得空气剧烈颤动发生嗡嗡声响。

    女巫飘在天空看着身前不远处比自己整个人还大的一片龙鳞，不禁长大嘴巴哑然无声。

    而后，神龙身躯一动，体型迎风缩小，转眼便只有百米左右。

    洪非向着沙滩探爪，毁灭日从地底深处被拉了出来。

    它的身体已经全然破碎，血肉融化滴落，森森白骨暴露，但它终究还是没有死亡，一股莫名的生机正在不断地促使它自我修复，只要时间充裕，它迟早还能恢复过来，同时变得更加强大。

    因此，哪怕毁灭日的脑袋上皮肉甚至脑浆都全部被热视线销毁气化，残存的骷髅头仍然咔吧相撞，能量激发震动代替口舌发出它的声音——

    “你杀不死我，每一次被你击败，我都会变得更强，终有一天，我会超越你，然后杀了你！”

    毁灭日说得没错，也许卢瑟一开始并不知道毁灭日到底有多么变态，但是到如今一次次的伤痛和一次次的实力提升让他对这副身体充满了信心。

    洪非看着毁灭日，龙须飘舞，神光缭绕。

    “你的方向是正确的，描述也基本无误，但，你还是想得太多了。”

    神龙旋转着朝毁灭日飞去，而遭受重创的毁灭日一时之间也难以躲避，抑或，他根本没想过要躲避。

    当洪非贴近毁灭日之时，龙身倏地化而为人，并且一掌直接落在了毁灭日胸口肋骨之上。

    这一掌看起来轻飘飘地好似没有任何力道。

    毁灭日也同样没有感受到哪怕一丝一毫的痛苦，它正待开口嘲讽，却忽地看到了自己那副残破的骨架。

    低头，一双半透明的人类手掌映入眼帘。

    天空中，女巫看到了三个身影。

    一个是洪非，中间是破破烂烂的毁灭日，最后一个，则是刚刚从毁灭日身体里被拍得飞了出去的莱克斯·卢瑟。

    她那张向来没有多余表情的脸庞上再度涌起好奇之色，甚至眼瞳中光彩表明她对这个能力十分感兴趣。

    或者说，研究魔法的人，通常都喜欢顺便或者直接研究一下灵魂，而能够接触到灵魂这件事本身，也往往都象征着一个魔法师走到了某个阶段的巅峰。

    “你做了什么？！”卢瑟猛地抬头看向洪非，接着他又盯着毁灭日的残破身躯。

    洪非没有回答，因为他正在观察毁灭日的身体。

    当卢瑟的灵魂被【星体投射】剥离之后，毁灭日突然失去了所有的动静，连带着正在恢复的身体也直接停滞下来。

    洪非挑了挑眉，望向卢瑟。

    只见卢瑟的半透明身影边缘存在着一些诡异的缺口，好似崩裂的刀刃，形成了不规则的锯齿状纹路。

    一时间，他的眼神好似若有所悟。

    而感受到洪非的视线，卢瑟也再度低头看了看自己的灵体，不多时，他蓦地怔住，随后眼神变幻不定。

    紧接着，他仿佛又突然暗暗下定了决心，虽然飘在半空，但却四肢并用地呈游泳状拼命朝着毁灭日身躯扑腾过去。

    但这番努力注定只是徒劳，他的灵魂仿佛被禁锢在原地一动不动。

    “放我过去！！！”他神态激动地朝洪非吼叫。

    “值得吗？你的灵魂已经开始残缺了，如果你回到这具身体里，我猜这次它修复完成以后，你的灵魂就差不多该失去所有理智了。”

    毁灭日的强大，对比卢瑟的灵魂根本不是一个量级。

    如果毁灭日的进化真是以灵魂为代价，那就不奇怪为什么它总是那么狂躁和暴虐了。

    不过如果真是这样，那么灵魂消耗殆尽以后呢？

    难道毁灭日还会用肉身力量来反向修补灵魂？

    那岂不成了永动机？

    一点儿都不科学！

    或者，是通过吸收外界对自身造成伤害的那些能量？这样似乎还更加靠谱一点儿。

    “当然值得！只有消灭了你们这些人，地球才能整整自主地发……”

    卢瑟的狂言戛然而止，不是因为洪非做了什么，而是毁灭日突然动了。

    骷髅头猛地抬起，空空的眼眶中突然凝聚起红芒，丝丝缕缕的血肉正附着与白骨上快速生成。

    “怎么可能？！”卢瑟惊呼。

    洪非也惊疑了一下，不过很快就释然了。

    哪怕没有卢瑟的灵魂，毁灭日还是毁灭日，也许它根本就不需要灵魂这种东西，就好比一台机械，只要有充足的能量来驱动就已经完全够了。

    在真正的毁灭日觉醒并释放热视线之前。

    洪非手腕一转一送。

    一柄绿芒盛放的长矛直接刺破头骨插进了它的脑袋。

    顷刻间，其眼中红光立即消失，重生的血肉也直接从骸骨上剥离坠落，一具完整的骷髅呈现出来，转眼，在巨大氪石长矛的作用下，骸骨从头颅开始向下转为黑色，接着道道纹路丛生。

    只听一声脆响，无数碎骨倾塌，跌在地上后立刻化作一堆黑色粉末。

    三张卡片在黑色骨灰中升起，轻盈无声地融入洪非的身体。

    海风一吹，黑粉飘扬，不多时便散了个干干净净。

    洪非再看卢瑟，对方已经完全失神。

    “还有遗言吗？”

    卢瑟被唤醒，他深深地看着洪非，嘴唇几番抖动，最终却也只说出一句话：“你会后悔的。”

    洪非轻轻点头：“我只后悔过一次，也许会有第二次，但是不论如何，你看不到了。”

    “我……”

    卢瑟刚吐出一个音节，洪非便直接伸手将他的灵魂吞噬殆尽。

    来自漫威宇宙噬魂怪的【噬魂】技能，这是彻底消灭敌人的最直接最有效的手段，洪非可不希望有人通过什么奇奇怪怪的手段把卢瑟这个和他虽然只见过几面却又偏偏结下了血海深仇的敌人复活过来。

    卢瑟消失，原地留下一张泛着橙光的卡片。

    洪非手指一转，取出一张晶莹剔透的融合卡。

    【融合卡：破灭重生】-毁灭日：“一切杀不死的东西，都会让你更加强大；所有杀不死你的伤害，都会让你对它逐步免疫。注：频繁陷入濒死状态后，自我修复过程会直接取用你的灵魂力量。”

