    “主子，若没有您灵魂的附着，您这具身体，早在出娘胎时，就是一个死婴，可以说，有您，才有宫司屿的今天，在这个时代，其实您就是宫司屿，宫司屿就是您，又何必分的如此明白，而且，当年为了方便辨识，我将刚刚出生的宫家长子的容貌，变成了您的样子……就算回归真身，继续做宫家人，也不是不可的。”

    “此事再议，宫家如今灾难连连，皆因我和诡儿而起，我必然会帮其扫除一切隐患，以确保宫家在国内的地位，以及集团股市不会受到波动和影响。”

    午后，宫司屿和拜无忧回到了庄园。

    新婚过后的纪由乃和宫司屿，其实也就是走了一个仪式，手指上多了一对婚戒，其他的一切，就如平常一样，家中还是一如既往的热闹，纪由乃还是一如既往的迷人，他对纪由乃还是一如既往的宠溺纵容娇惯。

    就像老夫老妻一样，天知道宫司屿多么向往平静而温馨的幸福生活，毕竟这一路走来，坎坷不断，波折不断，安逸的生活，实在太过奢侈。

    下午3点，宫司屿约了沈霆君来家中洽谈事宜。

    等候期间，他呆在给小犼建造的玩具房里，陪犼和黑笛变成的笛灵，也就是笛童玩积木。

    笛童和小犼，虽一个是笛灵，一个是上古凶兽。

    可幻化成小孩的模样后，皆粉雕玉琢，可爱至极。

    “我为什么要在这陪你们玩积木。”

    宫司屿黑脸，他想去陪纪由乃的。

    浅紫萌眸的笛童，鼓着包子脸，奶声奶气，温柔道：“因为主人让你陪阿笛和犼犼玩哒。”

    相比笛童的乖巧，小犼就比较顽皮淘气了，一边拆解玩具的同时，一边虎头虎脑的看向宫司屿，问道：“老大，要是你和阴阳大人生宝宝，准备生几个？能不能生好多个，给我一个玩玩？”

    “……”

    宫司屿无言以对，只不过，他心里却如明镜，似早有打算。

    是时候可以生了，都结婚了。

    正当宫司屿心里打着算盘，出神之际，纪由乃敲门，进入了玩具房。

    在宫司屿身边蹲下，亲昵的从后抱住他的脖子，亲了下他的脸颊。

    “我回趟冥界，提交申请，看看宫家死亡的6名女眷，是否可以复活，只是别抱太大希望，人数过多，恐怕会被驳回。”

    “你大可不必如此费心。”

    “算是对爷爷有个交代，我知道他对我留下阿黛的事有微词，若实在不行，我也会想办法善后。”

    “早去早回。”

    -

    冥界。

    提交复活申请，那必然找的就是蒋子文了。

    来冥界之前，纪由乃就已经用冥界手机，问询过范无救。

    而范无救的回复是：蒋王大人已在昨夜秘密回到冥界，并且已知道她与宫司屿结婚的事，但并未责怪他与灵世隐办事不利。

    象征十大阎王的十座山峰，最高的山巅之上，第一阎王大殿。

    冥界的天空永远都是如血色残阳般的落日余晖。

    飞上山峰之巅，百级高阶之上，那座屹立不倒的秦广王大殿，朱门紧闭，数十名鬼将正把守在殿外。

    “阴阳大人到——！”

    随着朱红色的巨大殿门缓缓打开，纪由乃心情复杂的迈入大殿，不知道为什么，她心里总有些惴惴不安，七上八下的。

    不仅因为她瞒天过海，暂时摆脱了三界总局对宫司屿就是帝司的怀疑。

    更因为她瞒着蒋子文结婚，一意孤行，完全没有顾虑过他的感受。

    可现在，她却又因为宫家的事，打算来替宫家人申请复活。

    只不过，纪由乃没报多大希望，并且也觉得，自己这个来求复活的做法，有些不合乎情理，甚至有些过分。

    她凭什么求？

    蒋王又凭什么答应？

    换她是阎王，她也不会答应。

    殿内，站满了冥界治安管理局的高层官员。

    蒋子文冰冷寒酷，令人背脊发寒的低沉冷音回荡在大殿中——

    “此次三界总局排查出的东皇无极走狗，已悉数抓获，我冥界地狱几次动荡，势必也因混入了奸细，今日着急尔等，便是下令，彻底排查所有冥界公务人员的身份、关系、日常行踪，一旦有可疑，立刻扣押，宁可错杀，不可放过！”

    蒋子文那一句“宁可错杀，不可放过”，瞬然间让纪由乃手臂起了一层鸡皮疙瘩，她才想起，范无救曾警告过她，蒋子文绝不是她以为的那般平易近人，他根本就是个冷血无情的暴君。

    “谨遵秦广王之命！”

    在冥界分局的官员纷纷退出大殿后，纪由乃毕恭毕敬的跪在了大殿中央，“叩见蒋王大人！”

    王座之上，蒋子文黑金皇袍加身，傲冷孤寂大的冰冷目光睥睨庭下跪地不起的纪由乃，那张震慑人心又恍若能让天地失色的绝世容颜，寒如冰封，无情冷酷，眼底没有一丝波澜，深邃如地狱深渊似的眸子，戾气太过浓重，仿佛没有人敢直视。

    “新婚快乐，诡儿。”

    纪由乃大气不敢喘，冷不丁就听到蒋子文虚无缥缈的冷酷寒音，回荡在大殿中，而他说的竟是……

    祝她新婚快乐？

    本以为蒋子文会大发雷霆，可纪由乃跪着没敢起来，而是偷觑了蒋子文一眼，见他面无表情，冷傲无情，深藏情绪，完全看不透，不经觉得心底瘆得慌。

    只不过，深吸一口气，心想着既然被祝福了，那就正大光明接受好了，所以，纪由乃夸张的给蒋子文行了一个跪拜礼，“谢蒋王大人祝福！”

    “想要什么新婚礼物，一会儿随本王去冥界的宝库挑一件。”

    极为低沉的磁音嗓音再一次响起，话落一瞬，三两步间，蒋子文已从王座飘然形移至纪由乃跟前，弯腰，搀扶起了跪在地上的她。

    “礼……礼物？”纪由乃拧眉，疑惑不解，不仅不生气，还要送她礼物？

    “一点心意。”俯视纪由乃，蒋子文眼眸冷眯，暗藏寒芒。

    “你不怪我吗？瞒了你这么久，一意孤心，从未顾虑过你的感受，死都要和宫司屿在一起，辜负了你对我的一番苦心和情谊。”

    纪由乃也不知道为什么，她觉得蒋子文看起来太过平静了。

    平静的……

    让她恐惧。