    “这……”蒋曼英吞吞吐吐，不知如何回答。

    郑寿突然上前说道，“阿姨，我是真心喜欢月儿妹妹，我做梦都想娶她为妻，你就成全我吧。”

    蒋曼英摇摇头，“我说了不算，这事还得问问我老公。”

    陈奇在一旁静静听着，没有说话。

    但也大致了解了眼前情况。

    这个名叫郑寿的男子，是彦红的儿子。

    郑寿喜欢上了沈月儿，想通过彦红与蒋曼英的关系，撮合他与沈月儿两个。

    而看蒋曼英的态度，她明显是有些不愿意，但又不好直接拒绝彦红。

    陈奇摇头轻笑，且不说郑寿这个人如何，若是沈月儿有了彦红这个婆婆，日子肯定不会好过。

    这一点，想必蒋曼英应该也清楚。

    在转了几个路口，蒋曼英将众人带到一栋灰墙红瓦的私人别墅。

    “大家都不要客气，把这里当成自己的家就好。”蒋曼英笑吟吟说道。

    “曼英，你回来拉？”这时，一名中年男子走房内走了出来。

    待他看到蒋曼英身后的人时，有些惊讶，“哟，来了这么多客人？”

    来人正是沈月儿的父亲，沈广。

    彦红与郑寿，沈广认识，蒋曼英就没再介绍。

    而在她介绍陈奇时，沈广却是一脸诧异。

    在安顿完陈奇几人后，沈广赶紧将蒋曼英拉到一边，小声询问道。

    “曼英，你怎么把那小子带到我们家里来了？他可是进过监狱的罪犯啊，你这不是引狼入室么？”

    “阿广，陈奇当初的确做过一些错事，但他现在已经改过自新，你不要这么疑神疑鬼的好么？”蒋曼英答道，“而且，陈奇这个人是我从小看着他张大的，我觉得当年的事情，另有隐情。”

    “什么另有隐情，他犯过强奸罪这是事实！你说他来看咱们月儿，是不是对月儿，抱有什么非分之想？”

    蒋曼英笑道，“月儿本来就喜欢陈奇，陈奇若是真对月儿抱有非分之想，那月儿也就如愿以偿了。”

    沈广大惊，

    “不行，我的宝贝女儿怎么可能跟一个罪犯在一起，我不同意！”

    沈广想了想，“要不，咱们就试着让月儿与郑寿相处一下？郑家在樊城也算得上名门望族，而且我看郑寿好像很喜欢月儿，若是月儿能够嫁进郑家，也算是门当户对？”

    蒋曼英斩钉截铁答道，“谁都可以，就郑寿绝对不行！他时长出入一些风流场所，不学无术，而且彦红那个人脾气有些古怪，若是月儿嫁过去，肯定会受委屈。”

    陈奇猜得没错。

    实际上蒋曼英十分清楚彦红一家子的为人，她可不会答应让沈月儿嫁给郑寿那样的人。

    但因为他们两家生意上有往来，若是直接拒绝，可能会惹恼对方。

    故此，她一直都在找各种借口搪塞。

    相反，沈广却是十分钟意郑寿。

    因为郑家在樊城的有着一定的影响力，家族生意规模，体量，也是他沈家的数倍。

    沈广是个商人，众所周知，商人一向唯利是图。

    虽他也在乎自己的女儿，但若能够攀上郑家这个高枝，他们沈家定能够水涨船高。

    “年轻人嘛，总会犯些错，我相信等他结了婚，会懂得克制自己。况且，让月儿嫁给郑寿，总比把月儿交给一个强奸犯要强。”

    蒋曼英顿了片刻，“这事不急，月儿现在自身发展的也不错，真要论谈婚论嫁，还要再等几年。”

    “好了，我去叫月儿下来，这丫头，也该闹够了。”

    言毕，蒋曼英转身往楼上走去，不想再与沈广讨论这方面的事情。

    沈广看着蒋曼英离开，陷入了沉思。

    楼上，一间粉色格调的房间内，沈月儿身穿睡衣，将自己藏在被窝里。

    旁边，沈老正一个劲的劝解。

    “月儿啊，你也不要太伤心了，那些媒体都是在瞎编乱造，不必当真。”

    “爷爷，你不懂，这事我可以不当真，当我的那些粉丝却会当真。现在网上都在说我是个荡妇，私生活混乱，我现在都没脸见人了。”被窝里，沈月儿闷声闷气说道。

    沈老

    微微叹了一口气，“你不是跟我说，你做明星，早就做累了么？何不你就趁机隐退，不再掺和到娱乐圈里去？”

    “那我不就显得做贼心虚了吗？我要是现在宣布退出娱乐圈，那就让我坐实了那些污名，我才不要这样！”

    就在这时，房门被人推开了，蒋曼英从外面走了进来。

    蒋曼英先是看了一眼沈老，沈老暗暗摇头，露出一副无奈的表情。

    蒋曼英会意，笑着说道，“月儿，家里来客人了，你要不要下去见见？”

    “让他们走！现在我谁也不想见！”

    “你就不问问是谁来看你？”

    “谁嘛？”

    “你陈奇哥。”

    被窝里，沈月儿沉默了片刻，突然噌的坐了起来。

    “陈奇哥？陈奇哥来我们家了？”

    蒋曼英抿笑说道，“是啊，他就在客厅坐着呢，既然你不想见，我就让他走好了。”

    蒋曼英说着就欲转身离开。

    “等等！等等！我开玩笑的！”

    沈月儿犹如一只灵活的兔子，从床上跳了下来，腾腾腾跑到镜子边，开始整理自己的仪容着装。

    但在她看到自己两只略显红肿的眼睛时，惊叫了起来，“啊～～～我怎么这么丑？眼睛都肿成这样了！”

    “妈，怎么办呀，要是陈奇哥看到我这个样子，肯定会讨厌我的！”

    蒋曼英噗嗤一声笑出了声。

    沈月儿急得跺跺脚，“妈，你怎么还有心情笑？人家都快急死了！”

    沈月儿又注意到了沈老此时忍俊不禁的表情，顿时羞愤，“爷爷，怎么连你也在笑！”

    沈老立即板起一副严肃的表情，“没有，你看错了。”

    “好了，那我就先下去了，你收拾一下也赶紧下楼吧，否则人家等久了，可能会就走了也说不一定。”

    言毕，沈老与蒋曼英一道笑呵呵离开。

    少刻，沈月儿戴着一副墨镜，走下了楼。

    既然无法掩饰眼睛的红肿，那就把它遮住，沈月儿喜笑颜开，真佩服自己的机智。

