    一路疾驰，两人也是来到了令众多野兽恭敬匍匐的异常地方。

    那是森林北边的一处悬崖峭壁上，君以肆发现了一个洞口。

    两人相视一眼，并肩而行走了进去。

    刚一进入，安意便是一个激灵，山洞中的温度之低，怕是普通人进来会瞬间被冻伤。

    她赶紧御起灵力驱赶寒意。

    而君以肆更是自然的将人搂进怀里。

    “没事，刚才只是没准备，现在好多了。”安意道。

    “要不要披件衣服？”君以肆还有些不放心的问。

    却全然忘了，以安意的修为怎么可能怕这点寒冷。

    刚才只是匍一进来，没想到会这么冷而已。

    “不用，我们进去吧。”

    君以肆颔首，牵着安意向着山洞里面走去。

    大概前行了五百米左右，安意停下脚步，“我们一直在向下！”

    “没错，而且这里隔绝神识。”

    又一次遇到隔绝神识的地方，两人都警惕中带着一丝丝期待。

    自古以来多次例证，凡是这种地方，危险与机遇并存。

    “我感觉越来越冷了，古籍中记载这种情况……”

    安意跟君以肆对视一眼，他点头。

    “看来还真是了，我们应该距离不远，继续吧。”

    安意无奈一叹，万年寒潭这种万年难遇的东西竟被他们碰上了。

    还真是，不知该说运气好，还是……

    “你还可以吗？”君以肆还是担心这个。

    自从确定这里会有万年寒潭，他便更加注意着她，生怕她出事。

    “放心，如今我已经元婴期，抵挡一下寒煞之气还是可以的。”

    两人都清楚，万年寒潭的寒煞之气，可以直接入侵金丹期以下的所有修士体内，灵力无用。

    而安意在不久前刚突破到元婴期，正好可以避免寒煞入侵身体。

    “那小心些，受不住就告诉我。”君以肆叮嘱道。

    “知道啦。”安意微微一笑。

    两人又深入了一段距离，终于来到了万年寒潭边。

    在寒潭的正中间是一朵含苞待放的冰莲。

    古籍中记载，冰莲是炼制清心丹的主要灵药，万年冰莲更是罕见的绝佳之宝。

    安意星眸微亮。

    一般这种珍惜的东西，很讲究运气。

    所以她的仙府里也是没有的。

    现在能够遇到自然很兴奋。

    只是随后她便是一皱眉，这冰莲必须在寒潭中才能生存。

    离开寒潭便会死掉。

    她要怎么把它转移到仙府里呢？

    安意伸出手轻轻放在寒潭边缘，脑海中意念微动。

    却在下一秒被某人打破了。

    君以肆一把拉过安意，眼神不满的看着她，“你在做什么，冻伤了怎么办？”

    这可是寒潭，不是一般的地方。

    谁也不知道元婴期是不是就能万无一失。

    就算能够抵抗的住寒煞之气入体，但是被冻伤，那也是很麻烦的事。

    他怎么能看着她去冒险。

    他怎么能不担心。

    安意被拉住的时候很想甩开手，最讨厌在她做事的时候被打扰了。

    由于上辈子女战神这个身份是全军统帅。

    只要出战整个军团都必须听她的，所以养成了不容反驳的性格。

    而这种性格很直观的反应就是，在她认真做一件事的时候，被打断她会很烦躁。

    然而在察觉到身边男人紧张的情绪时，她埋怨的、指责的话怎么也说不出口了。

    对着一个关心自己的人发脾气，是最不应该的事。

    这个是她之前就懂的道理。

    因为上辈子她没有亲人，所以对于亲情很敏感。

    在看到很多亲人之间的争吵时。

    她就在想如果是她，她绝对不会对着关心自己的亲人发脾气。

    因为没有，所以看得通透吧。

    在这个问题上，爱人和亲人是一样的，关心着自己的人，都应该得到善待。

    安意勾唇一笑，“别担心，我只是做个试验。”

    她只是想能不能把这寒潭一起收进仙府里。

    但是却失败了。

    在君以肆拉住她的瞬间，她就知道不可行。

    看来要另外想办法了。

    “你想要这冰莲？”君以肆见她的眼神便知道她心中所想。

    自然也知道她皱眉的原因。

    “嗯，这可是炼丹的好东西啊。”

    “用这个吧。”君以肆拿出一个白玉瓶。

    “这是...寒玉瓶？！”安意惊喜的道，声音都大了些。

    寒玉瓶顾名思义，它是一件寒属性宝物。

    是万年前的一个炼器大师，用了无数高级材料，并添加了千年寒潭水炼制而成。

    寒玉瓶内自成一个小空间，可以用来装寒潭水。

    而冰莲是依附于寒潭水而活，所以用寒玉瓶来装，也算勉强可以。

    安意欣喜的接过寒玉瓶，掐了一个御物术。

    下一秒，寒潭水携带着冰莲全部进入了寒玉瓶内。

    “成功啦！”

    安意兴奋的跳向君以肆，一点也不担心他接不住。

    君以肆自然不会接不住，甚至欣喜于她此时的情绪外放，像个小孩子。

    然而下一瞬，轰隆一声响，让两人都神情一凛。

    只见刚才冰莲的位置上，一个光门缓缓浮现。

    两人相视一眼，“一会儿你跟在我身后，凡事小心知道吗？”

    君以肆又一次叮嘱。

    安意小嘴一嘟，“我这么让你不放心啊。”

    “你知道的。”君以肆宠溺的揉了揉她的秀发。

    你知道，我只是因为爱你，所以你的一切安危我都如临大敌。

    “嗯，我知道。”安意温声道。

    她怎么会不知道呢。

    他的一切情绪都摆在明面上，她如果还不知道，那她也太没心没肺了。

    君以肆牢牢地握紧安意的手率先迈进光门。

    随后，安意的身影也消失在光门中。

    ...

    转换地点，两人站在一片冰雪城堡前，除了震惊根本找不到其他表情可以表达眼前的景色。

    整个用寒冰雕刻而成的城堡，正闪着荧荧光晕。

    看上去不是一般的唯美。

    简直就像童话故事里，公主的城堡一样耀眼。

    而更加惊人的是，安意终于知道了外面的灵气来源于哪了。

    这冰雪城堡里面的灵气之浓郁.

    与现阶段的仙府有的一比。

    仙府的灵气是根据安意的修为而增加的。

    也就是说，这冰雪城堡里面的灵气浓度，足以供给元婴期修士的修炼所需。

    就如今的古蓝星来说，已经很逆天了。

    要知道那些存世已久的门派，也就活了几百年的长老才能达到元婴期的修为。

    弟子们基本都是筑基期和金丹期。

    这就是灵气匮乏所带来的影响。

    如果各门派都拥有这么一块地方，修炼起来可就是事半功倍了。

