    “是啊小白，在学校乖不乖啊，有没有听姐姐的话。”唐威似乎也知道，这莫凡白可害怕姐姐莫诗瑶了。

    莫凡白也是要面子的：“我可是男人，以后要保护妈妈和姐姐的存在。”说完还扬了扬手臂，展示一下自己的小胳膊。

    这把车上的人都逗笑了。

    “你们笑什么啊，不跟你们开玩笑的，这是贾叔叔跟我说的，杨叔叔以后还要教我打拳呢，到时候我就无敌了。”莫凡白一副你们别小看我。

    莫诗瑶调侃道：“那你改名叫吴迪好了。”

    “姐，别小看我。”莫凡白傲娇一哼。

    凉倩看着儿子和女儿，感觉那时候自己也是儿子这样，老是想在莫然面前展现一下，让莫然别小看自己。

    “小白是男子汉，那男子汉今天回家要好好吃饭哦。”凉倩捏了捏儿子的小脸蛋，嫩嘟嘟的。

    一听到要好好吃饭，莫凡白的笑脸就垮了：“妈妈，可是我不喜欢吃青菜。”

    “那可不行，肉要吃，青菜也要吃，你看姐姐吃得多好。”凉倩无奈说道，儿子就和自己小时候一样，不喜欢吃青菜。

    莫凡白撅着小嘴一脸不开心，一双眼睛瞟来瞟去，也不知道在想什么鬼点子。

    莫诗瑶认真说道：“妈妈，我会看好弟弟吃青菜的。”

    “姐，你居然倒戈了。”莫凡白彻底凉了，想到青菜头就疼。

    凉倩拍了拍女儿的脑袋：“诗瑶，有你看着弟弟，妈妈放心。”

    “嗯。”

    前面开车的唐威也露出了微笑，这应该就是自己以后的生活，当他们后爸也挺不错的。

    “妈妈，豪哥说周末带我出去玩，可以吗？”莫凡白好奇问道。

    凉倩听后板着个脸：“那是张叔叔，你叫豪叔叔也行，怎么能叫豪哥呢。”

    “豪哥说，我叫叔叔，显得他很老，没有小姐姐喜欢了。”

    凉倩：“……”

    “不准！”凉倩严厉说道，这么小的儿子就知道小姐姐了，以后长大还得了啊。

    “可是……”

    “没什么好可是的。”凉倩很是凶，一点都不含糊，把莫凡白都吓到了，顿时抱着一旁的姐姐。

    虽然莫凡白不喜欢姐姐管着自己，但一委屈了，就这样躲在姐姐身后，不敢出声。

    “妈妈，今天小白得到了老师的小红花。”莫诗瑶从弟弟书包里拿出一朵小红花。

    莫凡白微微低头，不敢看妈妈。

    凉倩一愣，轻声问道：“奖励了小红花为什么不戴上？”

    “我才不要戴小红花，像个女孩子一样。”莫凡白憋了憋嘴。

    凉倩轻叹一声：“看在你得到了小红花的份上，晚上准你玩一个小时的平板。”

    “真的吗？”莫凡白开心问道。

    “当然是真的。”

    “谢谢妈妈。”刚刚还害怕的莫凡白顿时跳进妈妈的怀里撒娇，凉倩心里也开心，一扫之前的不悦。

    回到家里已经七点半了。

    凉倩带着孩子们上楼，唐威自然得去公司交车子，明天早上再过来接人。

    那是那熟悉的家，叶雪青做好了晚餐，看到女儿带着孩子们回家，也是开心问道：“诗瑶，小白，今天有没有听老师的话啊。”

    “外婆，我当然听咯。”莫凡白将书包一丢，直接跳上凳子。

    凉倩一瞪：“洗手了没有！”

    莫凡白耸了耸肩，莫诗瑶就拉着弟弟先去洗手。

    凉倩轻叹一声：“妈，辛苦你了。”

    “傻孩子，做几顿饭有什么好辛苦的，倒是你，国内的生意你爸都不管了，全部交给你打理，肩上压力重啊。”

    “没事。”凉倩笑了笑。

    叶雪青拉着女儿的手，轻声说道：“倩倩，莫然已经去了三年了，你也应该有自己的生活，总不能就这么一直过下去吧。”

    凉倩听后一愣，娥眉渐渐皱起来了。

    “妈，我能带好孩子们，也不需要去找其他人，他们只有一个爸爸。”说完凉倩就朝着卧室走去，对于妈妈的提议，似乎有点生气。

    叶雪青无奈摇了摇头，看来是没用的。

    “外婆，我洗好手了。”莫凡白站在一旁，将双手举起来。

    叶雪青将外孙抱在凳子上，莫诗瑶自己撑了上去，不需要帮忙。

    “还真有青菜啊。”莫凡白无奈说道。

    叶雪青一本正经说道：“小白，不能一直吃肉，青菜也要吃一点，对身体好。”

    “好吧好吧，姐姐你也多吃点青菜。”

    莫诗瑶无奈看了弟弟一眼，还真是有难同当啊。

    正在卸妆的凉倩坐在化妆间前，看着已经发黄的大头贴，微微轻叹，随即打开门出去吃饭。

    饭后，莫诗瑶就去学习了，而莫凡白就坐在沙发上玩平板，津津有味。

    洗好碗的凉倩擦了擦手：“小白，时间到了，该去学习了。”

    “等下，等下，还没打完这局呢。”

    凉倩皱眉说道：“小白，妈妈是怎么教你的，要守信用。”

    “哎呀，我知道了，马上就赢了。”莫凡白嘀咕一声，又在专心玩。

    凉倩大步走去，直接夺下儿子的平板，退出了游戏：“去学习！”

    莫凡白看着自己妈妈，气呼呼说道：“不去！”

    正在削水果叶雪青一愣，这外孙，简直和倩倩小似乎一模一样，特别不爱学习，长大就好很多了。

    “我再说一遍，你去不去！”

    “就是不去！明明还有五分钟，还没到时间！”莫凡白指着钟说道，一副妈妈是骗子的模样。

    凉倩难以置信，这还是儿子第一次和自己对抗，直接把小白放在腿上，扬起手就打屁股：“你去不去！”

    莫凡白顿时哇哇大叫：“我就是不去，不去，不去，不去。”

    “我平时真是惯着你了！”凉倩不禁加大的力度，小白顿时大哭起来，正在屋里学习的莫诗瑶都走了出来，看到弟弟被挨打，赶紧过去拉住妈妈。

    “诗瑶，你让开！”

    “妈妈，弟弟不是故意要顶撞你的，你就饶他这一次吧。”莫诗瑶双手拉着凉倩的手腕。

    莫凡白趴在凉倩腿上大哭，突然大喊：“我不要妈妈，我要爸爸，我要爸爸。”

