    阿斯兰瞬间就明白了。

    曼斯特的意思非常简单，以爱因斯远亲的身份拉爱因斯一把，再借爱因斯的身份融入切斯特城的上流社会。

    还想要东山再起的爱因斯，就一定会给阿斯兰背书，一来二去，阿斯兰的身份也就坐实了。

    反正欧亚联邦的贵族圈非常乱，不知道从哪里冒出来一个私生子也非常平常。

    “好, 这件事你去安排。”

    “是，我尊敬的主人。”

    曼斯特恭敬行礼后就退下了。

    “这几天关于弥撒教堂，你了解得怎么样了？”

    阿斯兰打开报纸，问道。

    中部平原早在二十多年前就开始发行报纸，价格也不贵，只有五六诺, 为了能够尽快融入切斯特城, 阿斯兰让曼斯特定了三份报纸。

    分别是负责报道中部平原和联邦重大新闻的联邦日报，直属契尔公国的契尔大公报，一份切斯特日报。

    三份不同层次的报纸，让阿斯兰扩大了中部平原的视野。

    “弥撒教堂供奉的是中部至高神西卡诺，也就是我们现在使用的货币的由来，这位神明在中部平原代表全知全能。”

    阿斯兰放下报纸，笑着说道：“你知道，我关心的不是这个？”

    诺美里笑了笑说道：“弥撒教堂只是教会其中一个教堂，几乎每一个主城都由教堂，教堂的主教身份与主城的城主一样高贵，他们平日不会插手世俗公务，可是一旦他们插手，一切都以教堂优先。”

    阿斯兰非常惊讶。

    神权高于王权？

    “中部平原的几大帝国皇室任由教会凌驾在他们之上？”

    诺美里解释道：“这也是我最疑惑的地方，从教会的教典了解到，帝国各大皇族与王族都是全知全能的神西诺卡的后裔。”

    “我艹！”

    阿斯兰忍不住爆粗口，这个消息也太震撼了，良久，他继续说道：“看来，有必要去参观一下教堂, 说不定可以从教堂打开突破口。”

    诺美里非常赞同的点点头。

    曼斯特办事效率非常快，下午就将仆人一切解决。

    郁金香街77号，仆人排成两列，迎接着自己的主人到来。

    梳着一个油光崭亮的大背头，褐色幽邃的阿姆罗·雷·克雷蒙穿着类似地球的燕尾服，戴着高顶礼帽。

    阔边、平顶、高筒设计，大多由黑灰两种颜色的丝绒或海狸皮制成，看起来和兔子皮毛很像。

    曼斯特说过，这种礼貌是中部平原身份的象征，因为高顶礼帽过高，无形中会给人一种压迫感，也是代表了统治阶级与上流社会的衣物。

    这种高顶礼帽需要私人订制，因为稍微太大，或者太小就会让佩戴者丑态毕露，所以这种礼帽的价格也非常昂贵。

    阿斯兰一共定制了五顶，不同颜色和样式，用于不同场合佩戴。

    这一身装扮，完美契合阿斯兰现在的身份。

    唯一缺点就是这个成熟大背头下，却是一张稚嫩的娃娃脸。

    至于阿姆罗·雷·克雷蒙是阿斯兰在切斯特主城的身份。

    在管家曼斯特和贴身男仆切尔西德陪同下，从仆人中间经过，来到了别墅的入口。

    阿斯兰原本想要的是贴身女仆, 结果被诺美里强制换成男仆，让阿斯兰恶心了好半天。

    在那里等待的是女管家玛琳，她四十岁出头，发髻扎得一丝不苟，相貌普通，身材普通，不，应该说有些变形，但气质干练，戴着一副黑框眼镜，穿着黑白交织女式燕尾服，只不过裤子被换成百褶长裙。

    看到这个女人第一眼，阿斯兰不满扫诺美里一眼，顿时一点兴趣都没有了。

    诺美里则笑着说道：“这位女士出生于东区，是全知全能教会的信徒，在15岁的时候选择接受教会的培训，成为了一名合格的女仆，得益于十多年的努力，以及夜间学校的免费课程，她在一个富商家里从最低等的女仆一直做到了女仆长，最后晋升为女管家，对家庭内部管理非常有经验。”

    阿斯兰听出诺美里的弦外之意，中部平原的教育程度非常高，从免费的夜间学校就可以判断出。

    中部平原要比外大陆三国棘手太多了。

    在阿斯兰参观他们接下来要定居的别墅时，中部平原中央的坎普诺圣山。

    一个威武雄壮的男人在巨大的水晶棺中缓缓睁开双眼。

    随着他双眼彻底睁开，整个圣山剧烈颤抖起来，圣山的周围区域也接连爆发地震。

    全知全能教会的教宗带着一众大主教进入水晶棺停放的地方。

    “伟大的全知全能的主，您的苏醒将为中部平原带来新的曙光，只是现在您苏醒的动静实在太大，不少信徒为您的苏醒献上最忠诚的灵魂，请求他们的归宿。”

    教宗匍匐在地，恭敬之中带着欣喜说道。

    水晶棺内的男人，只是默默看了天花板一眼，他并没有打算从水晶棺出来的打算，。

    “很好，你们果然没有让我失望。”

    水晶棺的男人正是西诺大陆的最强者西诺，如今的西卡诺。

    “那个四个家伙，现在怎么样了？”

    面对西卡诺那直白，如同底层流氓骂街的语气询问。

    教宗鲍德温二世并没有任何不耐，反而越发恭敬。

    “西部那位创建了东神教，不过使用的却是您的前身为信仰，在您的后裔操纵下，东神教已经隐隐成为全知全能教会的分部了。”

    西卡诺问道：“那个家伙不知道？”

    鲍德温二世答道：“应该没有察觉，要不然也不会任由东神教发展得那么快了。”

    “哈哈！”

    西卡诺放肆大笑起来。

    “其他三个呢？”

    “南部和东部那两位依旧，只不过北部的列温出了问题……”

    “列温！”

    西卡诺闭上双眼感受了一下，很快再次睁开双眼。

    “他的气息已经彻底消失了，北部被另外一股气息占据了，不管是势和权柄都要比列温强太多了。”

    鲍德温二世连忙低下头说道：“吾神，我已经尽力去寻找北部大陆的新神，已经有眉目了。”

    “很好，尽快给我消息。”

