    王都，第一医院内，一间个人病房中，挂在墙壁上的电视不断传出新闻报道的声音。

    “今日新闻，昨日，我界东方地区的最大学院地区东方学院参加【新生代序列之战地区预选赛】的人员名单已经确定……

    而在东方学院昨日内部举办的名额赛中，竟是出现了百年难得一见的无吟唱魔法师……具体报道还请持续关注本台……”

    而除了电视的声音外，房间内还有两道微弱的呼吸声此起彼伏的响起。

    那是从这间病房内待着的两个人身上发出的。

    一道呼吸声是从静静躺在病床上，双眼闭合，手部还挂着点滴的一位黑色长发男子的鼻息间传出

    而另一道微弱的呼吸声，则是从一位坐在病床旁的椅子上的金发双马尾女孩的身上传出的。

    女孩坐在一把精致的木椅子上，把头靠在病床的边缘，而她的手则是放在了病床上躺着的男子的大腿上。

    病房里的一切都很平静，电视的画面不断闪烁着，病人和照顾病人的人两相浅睡。

    可是……这是表面上的平静现象。

    实际上……却没有那么平静了。

    不那么平静的当然不可能是此刻因为疲惫而睡过去的金发女孩，而是那位闭着眼睛躺在病床的男子心里非常不平静！！

    而这长发男子自然也就是庄义生了，金发女孩也自然是他的女朋友之一的南珂珂了。

    庄义生此刻紧闭着双眼，全身半紧绷着，一动都不敢动。

    为什么不敢动呢？

    因为他现在理论上应该是处于一个昏迷的状态，需要再过个几个小时，他才应该醒来。

    昨天结束了名额赛之后，他就安排进入了医院进行“抢救”。

    “抢救”的结果自然是没有什么大碍。

    只是由于“魔力消耗过度而造成了短暂的昏迷”，大概12个小时之后就会醒来。

    而在昏迷期间，庄义生本来是要拿出手机来玩gal的。

    正好这几天魔改版希露薇又更新了，他刚好搞到了资源，想要趁着这段在外界看来的昏迷时间来玩一会游戏的。

    因为他所在的病房，是由昨天那位司空助理安排的。

    所以他的女朋友是自然不可能知道他所在的病房是哪一间的。

    她们要想知道，也得等自己醒来了，然后告诉她们。

    而庄义生本来的计划是，利用昏迷的时间差，去应付他的女友们。

    比如说，现在是早上7：30左右。

    诶！

    他就在8：30的时候告诉青苓儿，自己从昏迷中醒过来了。

    然后青苓儿肯定就会来探望！

    而等青苓儿探望结束，假设是下午3点，青苓儿走了，他就可以再给姜小萌发消息！

    比如他发一个：你前辈我从昏迷中刚刚醒来，需要女朋友的陪伴！

    然后姜小萌就过来了，说不定还会给他带个晚饭的便当？

    而再等姜小萌探望结束，走了。

    假设她是晚上7点走的。

    那么在晚上7点的时候，他又可以发消息给南珂珂说，诶，他刚刚醒过来……

    重复这个操作，他就可以让五个女朋友轮流来探望他，并且都不会产生任何的怀疑！

    在她们的视角里，自己就是为了比试而受伤，昏迷在医院，无依无靠的人。

    然后醒来的第一时间，很孤独，没有陪着，所以需要她们来陪一下他。

    多么可怜，多么无助！

    毕竟他《重伤昏迷》了啊！对吧？

    不愧是他，真的是时间管理大师！

    就算是罗某某来了，都得佩服的拜他为师！

    当然，那是原本应该是那样子的顺利展开的……

    在当庄义生喜笑颜开，觉得自己已经把时间管理掌握明白了，要拿出手机开始玩某“摸头游戏”的时候……

    病房外，响起了一道他很熟悉的声音。

    内容大概是这样的：

    “请问，庄义生是在这间病房内吗？”

    “嗯，是的。”

    “那看来我没有走错。”

    “那个……您是南珂珂小姐吧？”

    “你认识我？”

    “当然认识！南家大小姐谁不认识。”

    “哦。”

    “您是要去探望同学吗？”

    “不是，是要去探望男朋友。”

    “哦……这，这样啊……您，您请……”

    “嗯。”

    听到了熟悉的声音，还有似乎有点不妙的对话……

    庄义生当即睁大了眼睛，把手机直接摁黑屏掉，然后拿过一旁的针头，往自己的手上已经扎好的多次性针头孔里插进去。

    （ps：【多次性针头孔】就是住院很多天的时候，为了避免每天都往手上扎一个孔用的，专业名字我叫不出来）

    然后庄义生到头就闭上眼睛，手机往枕头边一扔，然后就睡过去了，进入了所谓的“昏迷”状态。

    ……

    ……

    时间回到昨晚，南大小姐的视角：

    义生果然赢了呢！

    我就知道他能赢的！

    但是……他好像被送往医院了，似乎受伤不轻……

    嗯！报备一下自己和他组队的信息，就去看望他吧！

    而后通过南家的情报网，很容易的，她就获得了庄义生所在的具体医院，具体病房的位置信息。

    然后她就来到这里，王都第一医院的309号的个人病房。

    跟护士确认了一遍她没有走错之后，虽然那个护士好像一脸很惊讶的样子。

    但是不管那个护士，她是要来看望义生的！

    南珂珂推开病房的房门。

    推开病房的门后，她就看到了病床上躺着在那里一动不动的庄义生，本来想要张嘴说些什么的她，立刻就合上了嘴唇。

    然后默默地走到病床旁，俯视着自己男朋友昏迷过去的苍白脸色，还有手上挂着的点滴。

    虽然那是庄义生被吓得脸色发白就是了……

    但是南珂珂并不知道这些，她就这么站在原地，静静地看着庄义生的昏迷的脸，一时间不知道该做些什么，也不知道该怎样。

    “果然这时候，应该是需要作为女朋友的我的陪伴吧？这样子的话，等义生醒过来就能马上看到我，也会安心一点，也就能更好的恢复了吧？”

    “嗯，就这么做！”

    大小姐双手叉腰，似乎是找到了身为女朋友的自觉，然后找了把木椅子搬过来，坐了下去。

    盯着自家男朋友昏迷过去的侧脸，南珂珂低声嘀咕了一句：

    “你可要快点醒来，不管多久，我一直在这里陪着你的，但，但是你不要擅自多想哦！！我只是尽一个女朋友应有的义务……算了，反正你也听不到……”

    “噔——噔—得噔——噔——噔—得噔……”

    突然，在大小姐微红着脸小声嘀咕的时候，在病床上的枕头旁的庄义生的手机，屏幕突然亮了起来，一段待着奇妙节奏的音乐响起。

    “手机亮了……这是什么……开始游戏，继续游戏……冷狐汉化？”

