    随着大明的开放，现在的大明就和当年大唐一样，如今的京师就类似于当年大唐的长安，以前极为少见的西方人现在在大明成了普遍现象，走在街上放眼望去，很容易就能找到那些高鼻深目的面孔。

    西方人来到大明的越来越多，这些人大多数是商人，也有各国的外交官员，此外普通人也是不少。

    相比欧洲，大明的政治环境要好得多，而且大明对于阶级也比欧洲更为宽松，再加上东方一直为欧洲所吹捧，对于西方世界有着强烈的吸引力。在欧洲大战之后，欧洲许多国家因为战后的残败和经济问题导致许多小企业主、农民、手工业者的破产，这些人为了生活，往往就选择了离开本土到海外去找寻机会。

    之前，他们选择的目标主要是新大陆那边，而现在大明本土对于他们的吸引力更大。在大明这些年的开放中，许多欧洲商人从大明获得了大量财富，同样也吸引了更多的人前来大明，这些人在西方国家被称为“冒险者”。

    这些冒险者来到大明后，有的借着聪明的头脑和机遇从而翻身发财，也有的靠着自己的本事在大明找到了自己的工作，还有一些在大明生活久了，已经融入了大明的社会，根本不再想回欧洲的西方人也是不少。当然了，也不缺少一些作奸犯科的西方人，对于这些群体他们在大明可没有什么生存土壤，官府甚至包括无处不在的锦衣卫可不是摆设。

    像现在这几个坐在曹家老店内吃吃喝喝的几个西方人一眼就能看出是做买卖的，属于那种不算豪商，却在大明贸易中获得一些家产的西方商人。此外，从他们的打扮和交谈中还能看出，这些人在大明至少已经生活了几年了，举止言语之间已有了几分大明人的气息。

    “鲍尔，这次你真的不打算回去了？”几个西方人边吃边聊着。

    一头金发，留着大胡子的鲍尔摇了摇头，对朋友说道：“不回去了，我已经准备留在这，相比乱哄哄的欧洲，大明更让我感到安全。”

    “可是鲍尔，大明毕竟不是欧洲，在这里生活虽然有着保障，但是我们都是外来人。再说了，你可是有着骑士头衔的贵族，如果不回欧洲的话，家族的荣耀怎么办？难道就这么放弃了？”一个身材消瘦，有着和明人类似的黑色头发和黑眼睛的中年男子忍不住问道。

    “马尔科，我的朋友。”鲍尔笑着摇了摇头：“骑士头衔？这有什么用？像我这样的低级贵族在欧洲几乎是多如牛毛，就算是骑士又怎么样，你应该知道当年我从欧洲出来的时候是什么样子，现在又是什么样子。”

    马尔科没有说话，默默点点头，作为朋友他当然知道鲍尔的情况，鲍尔作为低级贵族所谓的骑士头衔也仅仅只是个头衔而已，根本就没给鲍尔带来什么利益。而且因为这个头衔，鲍尔的家族还担负了许多所谓贵族的责任，当年鲍尔的祖父、父亲、兄弟都因为这个责任丢掉了性命，就连鲍尔因为这个头衔也面临破产的境地。

    鲍尔是贝恩堡公国的低级贵族，贝恩堡公国属于神圣罗马帝国，位于德意志地区。

    如果不懂欧洲状况的人或许无法了解鲍尔这个所谓骑士的地位，实际上现在的神圣罗马帝国根本就是一个大杂烩，图有名而无实。

    整个神圣罗马帝国内部拥有三百九十多个公国、侯国和宗教、贵族封地，这些公国各自有着各自的君主、法律、军队，从这点来讲相比当年周天子分封诸侯差不多。

    多年前，作为宗主的神圣罗马帝国统治者的哈布斯堡家族企图重建皇权，改革宗教，却遭到了公国、侯国、宗教和贵族的强烈反对，从而爆发了三十年战争。

    这场战争导致整个地区一片糜烂，生产力直接就倒退到农奴社会，鲍尔的家族同样在这场战争中损失惨重，不仅失去了大部分亲属，就连自己小小的封地最后也没能保住。

    在来大明之前，鲍尔除了拥有一个骑士头衔外已经没有了任何东西，他的妻子、孩子也在多年前因为贫穷和疾病回归了上帝的怀抱。

    在到大明后，鲍尔虽然没有商人的能力，但他却是一个优秀的战士，德意志雇佣兵在欧洲可是赫赫有名的，正是靠着这个本领，鲍尔担任来往大明的商团护卫长，这才日子渐渐好过了起来。

    要说起来他还得感谢马尔科，马尔科是意大利人，当然现在的意大利和德意志一样处在四分五裂的状态下，不过这不影响意大利人经商和冒险的头脑，正是他雇佣了鲍尔，这才把鲍尔带出了泥坑，而且这些年来两人也结下了深厚的友谊。

    “我要结婚了。”见马尔科沉默不语，鲍尔突然笑着说了这么一句话。

    “结婚？”马尔科微微一愣，紧接着就问道：“和那位明人女孩？”

    鲍尔点点头，笑容中洋溢着幸福：“是的，我发现自己又找到了爱情，也许大明才是我真正的家，这也是我决定不再回去的原因。马尔科，我的朋友，感谢你这些年的照顾，你对我的帮助这一生都不会忘记。”

    “这话不用说了，我们是朋友，不是么？”马尔科摆摆手，随后举起面前的酒杯对鲍尔道：“祝贺你，我的朋友，虽然我也许来不及参加你的婚礼，但是我希望你能再一次找到幸福。”

    “谢谢，谢谢大家。”在马尔科和其他两人同样的祝福下，鲍尔非常高兴地拿起面前的酒一饮而尽。

    放下酒杯，马尔科询问鲍尔在大明定居是否还需要帮忙，鲍尔笑着拒绝了，他告诉马尔科自己这些年也积攒了些钱，虽然和他们这些商人无法相比，但是定居生活是没问题的。

    等安定下来，鲍尔打算去找一份工作，他身强力壮，又有雇佣兵和护卫的经验，想来找一份合适工作应该没什么问题，实在不行的话他还可以带着新婚妻子去辽东那边，听说辽东的土地肥沃，朝廷也在鼓励关内的百姓向辽东移民，给予的待遇非常优厚。

    总而言之，在大明定居生活下来是没什么问题的，至于将来的事，包括自己的身份应该也不会是什么难事，毕竟大明是一个开放的国家，现在已有不少西方人获得了大明的国籍，甚至还有好些还得到了大明的官职甚至爵位。

