    在等待弟子到来的间隙，安意和君以肆将附近都查探了一遍。

    当然...是用神识。

    “这里的植物生长的有些过分啊。”

    安意收回神识，感叹一声。

    可不是过分嘛，整片山上到处都是葱翠欲滴、枝干粗壮的参天大树，和繁茂翠绿的花草植物。

    不知道的，还以为进到了热带雨林。

    不了解的人，可能不会察觉到哪里不对劲。

    但实际上昆仑山一带因为气候干燥，降水量少的原因，导致山里植物供水不足，根本不可能有这样满目绿意的景象。

    哪怕是春夏季，山上植物也是缺水干旱的状态，不会像眼前这么生机勃勃。

    所以，只能说这里果然是有异常。

    没过一会儿，两个御剑飞行的身影，落在了二人身边。

    “见过门主！”两人拱手行礼道。

    “嗯，不用多礼，说说什么情况吧。”安意摆手示意。

    “是。”两人齐声。

    随后其中一人接着道，“回门主，事情是这样的，我们路经昆仑山下的村子，原本是为了寻找有灵根的弟子。

    在这里住了两天，听老乡们不经意的说起最近的变化，我们才留意到这里的气候问题进而了解了一番。

    之后我们便进了山里，发现山里的情况比村子里还夸张，而且山里的野兽仿佛比寻常野兽强了不少。

    因着这里被誉为第一神山，我们觉得事情可能不简单，便将消息传了回去。”

    认真听完后，安意点了点头，“好，我知道了，你们回驻地等消息吧。”

    “门主，需要我们做什么吗？”

    “暂时不需要，我还要将整个昆仑山探查一遍，有事我会再通知你们。”

    “好的，门主。”两人又行一礼，便御剑离开。

    …

    “走吧，我们先逛一圈。”安意看向君以肆道。

    “好。”

    在安意刚准备拿出灵舟之际，他直接伸手揽住她的小蛮腰。

    “灵舟有些阻碍视线，我带你飞着看。”君以肆上挑的凤眸凝着她。

    安意扯了扯嘴角，“你开心就好。”

    想抱她就直说，扯的什么烂借口……

    君以肆如愿以偿揽着安意，脚尖轻点纵身而起。

    两人从东到西，从阳光正好到夕阳西下，也没能将整个昆仑山逛完，足以可见昆仑山面积之大。

    “先休息下吧，晚点再说。”

    这大半天都是君以肆带着她在飞，灵力再多也不是这么用的。

    还是需要打坐回复灵力，两人找了个小溪边落地。

    君以肆扫了眼周围，“烤肉可以吗？”

    他很自然的问，就像老夫老妻一样时刻惦记她会不会饿肚子。

    可是他却像是忘记了，她已经元婴期，可以辟谷的。

    “不用，你还是先打坐恢复灵力吧，吃的福宝会准备。”安意连忙按住他。

    要不是抓的及时，他都要拿出食材开整了。

    君以肆微微垂眸看着她，“好吧。”

    心里却是有些遗憾的，他喜欢投喂她，看她吃的开心，他心里便会特别满足。

    “今天你也累了，下次再做给我吃，乖哦~”安意抬手摸上他的头，安抚的哄道。

    她怎么会看不透他的想法呢，不过还是不想他太累。

    做饭嘛，随时都可以。

    可今天他确实带着她飞了大半天，飞机还耗能呢，何况是人，肯定会累。

    安意可不忍心她家阿肆已经很累了，还要去给她做吃的。

    又不是非吃不可。

    更何况还有福宝和机器人在。

    “嗯。”君以肆听到她俏皮的让他乖，心里简直甜如蜜。

    什么遗憾，分分钟不存在了！

    在安意唇上偷了个香，便真的乖乖的去打坐了。

    安意心里好笑。

    这也太好哄了吧，哎…毫无成就感！

    而且她家阿肆好幼稚啊，这哪里是掌控一个家族的大佬该有的样子？

    …

    心里默默吐槽着，安意神识沉入仙府。

    “福宝，什么事这么高兴？”

    一进来便看到福宝兴奋的手舞足蹈的样子，不由好奇的问道。

    “姐姐，就在刚刚信仰值暴涨，现在又可以开启一个高等世界和一个低等世界啦！”

    “同时开启两个世界？”安意也被这个消息意外到了。

    “没错，根据信仰值来源看，应该是平行世界那边起了作用。”

    听福宝这么说，安意才了然。

    平行世界是个末世世界，她在回来前跟那边一个大型基地交换了很多很多粮食蔬果，想来是基地开始行动了。

    “原来如此，不知道那些东西够不够，看来要找时间再过去一趟了。”安意嘀咕道。

    不过对于又开启两个世界，安意还是很开心的，只是现在她还要探索昆仑山，暂时还没办法去其他世界。

    “星际那边有消息吗？”

    “嗯，瑟琳娜有给姐姐留消息，陛下已经完全康复了，不久后将正式宣战星空帝国。

    有贝朗和奥卡斯家族相助，陛下很有信心可以一举拿下，瓦解星空帝国的统治。

    瑟琳娜还说，宫离上将已经找了她很多次了，向她打听姐姐的消息。”

    福宝冲安意搞怪的眨眨眼。

    “你这是什么眼神，你个小家伙……”安意嘴角直抽。

    “姐姐，福宝虽然长的小，但是我可是最强智脑，所有的东西都在我的脑子里哦，包括你们人类崇尚的各种感情，福宝这里可是有数据的。”

    福宝神气的仰着小脑袋。

    “是是是，福宝最厉害，行了吧。”安意无语。

    “福宝的数据表明，姐姐现在这种表情和语气，分明就是敷衍。

    姐姐是不是为了回避宫离上将之事，所以故意为之？”

    福宝小脸上满是怀疑的看着安意。

    安意，“……”什么时候福宝这么能戳心窝子了？

    “那你说说，我为什么要回避宫离。”

    “当然是为了外面那个男人呗，姐姐有男朋友了，可是宫离上将却喜欢姐姐，所以姐姐要和宫离上将保持距离。”

    福宝一副我都懂的眼神说道。

    “你怎么知道宫离的事？”安意眯起星眸，危险的看着福宝。

    “当然是看到的啦。”

    福宝傲娇的说完，就感觉背脊一凉，再看到安意危险的眼神，才惊觉刚才说了什么。

    “那个…姐姐，福宝刚刚什么都没有说哦，你什么都没听到！”福宝小胖手握住嘴巴。

    他现在跑还来得及吗？

    “福宝，你好样的啊，居然敢偷窥，说…还看到过什么？”

    安意咬牙切齿的道。

