    周恒扭头看向生辰宴的主人陶诗颖，微微一笑，“陶小姐，不介意我跟这位沈浪小弟弟切磋切磋吧？”

    神特么的沈浪小弟弟。

    老子比你大！

    沈浪内心在咆哮，脸上的表情阴沉的都快滴出水来了。

    “自然不介意，不过还希望点到为止，切莫伤了和气！”

    陶诗颖举办生辰宴的目的，一方面是替自己庆生，另一方面也是想见识见识年轻一辈的实力。

    如今周恒主动开口要跟沈浪切磋，她自然是乐见其成，正好见识见识周恒的实力。

    “这是自然！”

    周恒起身，来到外面的空地上。

    沈浪身影如风，来到周恒的对面，袖袍轻轻一挥，眸中尽是森然的寒意，“希望你待会不要跪地求饶！”

    虽然不可能杀人，但是鉴于周恒刚才在他面前装逼，他不介意给周恒血的教训。

    “小伙子，年纪轻轻的，要学会戒骄戒躁，不然很容易被打脸啊！”周恒背负着双手，一副世外高人的姿态。

    “我擦咧！”

    沈浪额头上青筋暴跳，他就没见过这么装逼的，年纪比老子还小，装什么世外高人？

    待会不把你打出翔来，我沈浪的名字倒过来写。

    周遭的青年才俊见到这一幕，也都纷纷露出了好奇之色。

    他们大多都来自于普通的家族，亦或者直接就是散修。

    但是他们的天赋都不错，皆在二十五岁之前就踏入了筑基境。

    未来踏入金丹不是问题，甚至有希望追逐元婴境，到时候哪怕是在这天元王国，也能成为一方强者。

    此次过来，一方面是希望博得美人欢心，另一方面也是希望结交更多的青年才俊，替自己的未来铺路。

    沈浪，筑基境四品，今年不过21岁，天赋极佳，只要不死，未来踏入元婴境的机会还是蛮大的。

    而且沈浪出生沈家，在这无双城，也算是一方豪门了，在场诸多青年才俊对他都不陌生。

    反倒是周恒，他们没怎么见过。

    这倒不足为奇，根据周恒继承的记忆来看，前身性格孤僻，常年呆在城主府很少外出。

    被迫担任城主之位后，那更是成了男版的大家闺秀，大门不出二门不迈的。

    “你们说，他们谁会赢？”

    “这还用说？肯定是沈浪公子啊！”

    “不错，沈浪公子可是去过妖蛮山脉的，论战斗力可不是一般的同阶可比。”

    “赞同！”

    “附议！”

    “……”

    在场诸多青年才俊展开了讨论，但无一例外全都站在了沈浪这边。

    四周的议论声，尽数落入沈浪的耳中，哪怕是处在盛怒之中的他，嘴角依旧不受控制的微微扬起，身躯都挺直了起来，宛若一柄标枪，顶天立地，刺破苍穹。

    “小子，出手吧！”

    沈浪变得从容了，不错，自己这么牛逼，高手形象不能丢啊，岂能因为周恒的三言两语就失去了理性？

    “那我就不客气了！”

    周恒一笑，下一秒钟便是出现在沈浪的面前，一拳轰了过去。

    没有任何华丽的法术招式，就是这般简单粗暴。

    拳头在沈浪的瞳孔之中不断的放大，速度太快，他甚至来不及做出更多的反应，只能下意识的双手交叉挡在自己的面前。

    “嘭！”

    周恒的拳头轰在了沈浪的手臂上，恐怖的劲道在这一瞬间如潮水一般尽数倾泻开来。

    “噗嗤！”

    沈浪完全扛不住，猛地一口鲜血喷了出来，身影如炮弹一般的砸在了身后不远处的一位青年才俊的矮桌前。

    全场顿时陷入了寂静。

    所有人都一副见了鬼的表情。

    沈浪，筑基境四品，还曾经杀过筑基境妖兽，战斗力怎么说在筑基境四品都算是顶尖的。

    可是现在，居然被人一拳打飞出去了。

    “筑基境三品！”

    周恒一出手，实力便是暴露无遗了。

    可恰恰因为如此，大家才觉得蒙圈啊。

    什么时候，筑基境三品变得这么牛逼了？

    居然可以一拳打飞筑基境四品。

    要知道，这看似只差了一品，却是筑基初期跟筑基中期的跨越，实力相差不止十倍。

    按照正常的情况，应该是沈浪一拳打飞周恒啊，怎么会是反过来的？

    “可恶！”

    沈浪只觉得自己的双臂要废掉了，五脏六腑都仿佛被烈火焚烧一般难受。

    “这就是无双城的年轻一辈翘楚？着实让人有些失望啊！”

    周恒背负着双手，一脸叹息的模样，让在场诸多青年才俊的脸色都很不好看。

    “还有谁要来指教一下的？”周恒淡然的目光扫视全场。

    全场鸦雀无声，没有人敢说话。

    连筑基境四品都被一招秒杀，他们这些人大多都是筑基境一二三品，真要是上去了，不过是自取其辱罢了。

    “怎么？无双城的青年才俊们，难道全都是一群没有卵蛋的孬种？”周恒眼神无比的轻蔑，犹如尖锐的银针，无情的刺在众人的心脏上，让他们内心的怒火一下子就涌现了出来。

