    秦家与风家的两大圣者先后进入九州禁地，幽罗殿的圣者也动了，杀叶辰是因为宝藏与秘术经文，这才是最重要的，怎么可能让秦家与风家捷足先登。

    三大圣者携圣王之兵全都进入了九州禁地中，向着叶辰所在的地方快速而去，要绝杀他。

    所有人的心都紧张了起来，一些人是担心叶辰，一些人则是纯粹的为即将发生的战斗场面而紧张，还有一些人则是想要亲眼看着叶辰怎么死。

    “哈哈哈！”

    叶辰的笑声传来，看到三个圣者携圣王之兵飞快而来，他脚尖在虚空一点，快速倒飞向更深处。

    “听闻从未有人能进入九州禁地深处，今日我们不如到禁地最深处去大战一场，这一战定会流传千古，震惊天下！”

    叶辰大笑，快速向着九座山峰所在的方向飞退，三大圣者眸光猛缩。

    九州禁地太过神秘了，他们刚进入其中就感受到了那股恐怖的侵蚀力，现在不过是在边沿而已，要是太过深入，那侵蚀的力量将会恐怖无边，他的圣王之兵怕是也难以长时间抵挡。

    “此人邪异得紧，在这九州禁地不受侵蚀，我等不可让他过于深入，早些将其截住杀之，否则就麻烦了。”

    风家的圣者说道，声起间他的身形骤然快了数倍，化为一抹流光划过长空。

    叶辰脚踩太虚步，没有半分犹豫，直接迈向深处，越是深入，他能感受到其中的侵蚀力量越是强得不可思议，九座山峰依旧朦胧，看不真切。

    “想要到达真正的深处，你以为还有机会吗？无知小儿，你若一早便到深处去，我等或许还有所忌惮，而今在我等的速度之下，你怎能逃脱！”

    秦家圣者冷喝，头顶悬浮的圣王之兵颤动，一缕缕大道之力垂落，将他护在其中，即便如此，他一身的道力也被封印在了体内，难以动用半分。

    道力是被圣王之兵的力量封印的，一旦散发出一丝道力波动就会被禁地中的力量所抽取，这是保住他的道力的唯一手段。

    不但是道力被封印，血气也被封印了，不过血气虽然被封印，但是却能加持他的肉身战斗力，毕竟血气与肉身是相融的。

    禁地之外，无数人在观看，那些山峰之上的修者们盯着巨大的光幕，清楚地看到了禁地中的画面，叶辰在飞快遁向禁地深处，后方三大圣者在急速追赶，距离越来越近。

    “不行，再这般下去我们难以支持！”

    风家圣者说道，头顶的天罗伞在摇颤，垂落下的大道之力都减弱了许多。

    “嗖！”

    一道圣光无比璀璨，突然自秦家圣者的眉心中透射出来，贯穿长空，杀伐犀利，如同天剑一般，像是要洞穿这个世界。

    圣威笼罩，叶辰感受到了一种死亡的气息，看到那一道圣光杀来，其上道纹闪烁，速度快得出奇。

    不过，这道圣光的力量越来越弱，在射杀而来的过程中道力被不断抽取，使得其威力下降了上百倍。

    “不但有圣王之兵，竟然还有禁器，只是你们难道不知道这里连禁器的威力都会大打折扣吗？”

    叶辰冷笑，他抬手一拳轰杀向前，金色的血气凝聚成一道璀璨而刺目的拳印，如同浓缩的神日贯穿虚空。

    “嘣！”

    拳印如山，力量无穷，轰击在那道已经变得无比微弱的圣光上，顿时就发出如同金属般的嘣裂声，满天的光雨飞洒，金色的拳印轰然一声就碎了，只抵挡了一息的时间。

    “噗！”

    圣光穿杀而至，叶辰脚踩太虚步侧移，但终究是慢了一步，肩胛被打穿，出现一个血淋漓的洞。

    伤口上有道力在流动，虽然在飞快被抽取，但是在这短短一瞬间，三大圣者再次逼近了一段距离，让叶辰的处境更加的危险了。

    “嗡！”

    一张符咒显化出来，圣息临世，光华爆射，照亮了天地，然后化为一座圣山直接镇压下来。

    “轰隆隆！”

    圣山在摇颤，其上闪烁的道纹化为一缕缕的气体被快速抽取，威力飞快减弱，不过依旧是镇压了下来，将叶辰笼罩其下。

    叶辰清啸一声，体内的混沌血气疯狂奔涌，如同神河怒啸，浑身都在绽放金光。

    他抬脚在虚空一踏，空间顿时就裂了，整个人逆天冲了上去，双拳轰击，金光璀璨得刺目。

    “轰！！”

    双拳与圣山大碰撞，两者硬撼在一起，叶辰的肌体顿崩开了十几道口子，黄金血液飞溅，一身的骨骼都断了数根，大口吐血。

    “呲！”

    就在这时，幽罗殿的圣者也出手，同样是一张禁符，这张符咒显化出来，变成一只惨白的大手，指甲乌黑森然，闪烁幽冷的寒光，抓裂了虚空，对着叶辰一把抓来。

    叶辰瞳孔猛缩，而今圣山镇压下来，虽然道力抽取，根本发挥不出圣级的力量，但是这种威力也是恐怖的，他一个神王境界的修者应付本就吃力，现在那只惨白的大手抓来，头顶有圣山镇压，根本就闪避不开。

    叶辰没有想到三大圣者竟然还有这般禁器在身，眼下没有别的选择，只能硬抗。

    身躯狠狠一颤，黄金血气澎湃汹涌，叶辰的体表浮现出一层金色的光罩，极宙大防御术施展了出来，只是失去了一切法则，这极宙大防御术也变得弱了很多。

    “嘣！”

    惨白的大手，尖长的指甲一把抓来，血气光罩只是微微挡了挡便崩碎了，直接被抓裂，不过那大手的力量也被抽取与消磨了很多。

    “噗！”

    鲜血飞溅，残臂横飞。

    叶辰的手臂被生生抓落，一半边身子都烂了，血肉模糊，连内脏都能清晰可见。

    禁地之外的人们看到这一幕，全都发抖，像是自己的身体被抓烂了一般。

    “叶辰要陨落了么？”

    有人失神自语。

    禁地中，叶辰浑身剧痛，这种疼痛钻入骨髓，他咬紧了牙，血气运转之下，断臂重生，伤口修复，体内的黄金血气狂暴到了极致，全都在一瞬间冲了出来。

    “轰！”

    头顶镇压的圣山终于爆碎了，力量几乎被完全抽取，如今被叶辰突然爆发出的力量一震，顿时化为满天的光雨。

    与此同时，叶辰脚踏太虚步飞退，遁向深处。

    “你走不了！”

    三大圣者与叶辰之间的距离本就被无限拉近，而今见他要再次遁向深处，怎能让他如愿。三人的速度爆发，风家的圣者化为一道光，一闪之间就追上了叶辰，将他的去路阻挡。

    “叶辰，你已经没有了活路可言，交出宝藏与秘术经文！”

    风家圣者头顶悬浮圣王之兵，他的精气神很旺盛，血气自体表溢出，压得叶辰的肌体再次崩裂，脸色苍白，摇摇欲坠。

    叶辰眼神冰冷，这一次是他失算了，本来以为三大圣者持圣王之兵而来，不会带有禁器，却想不到他们竟然有禁器在身，让他负伤，而今更是被拦截。

    本来，叶辰只想退到深处，然后再伺机而动，不会过早动用神月王的尸体，而今这种局面他没有选择了。

    不过，此时处于的位置却也甚好，只要降落下去，那么外界的人就看不到，若能将三个圣者都留在这里，那么就不会泄露圣尸这个底牌。

    “好，你们想要宝藏与秘术经文，叶某让你们如愿！”

    叶辰说道，话落他直接坠落下去，三大圣者见状也赶紧跟着落在山脉中，相互之间都担心对方先得到了宝藏消息与秘术经文。

    一落地，叶辰的元神便快速融入神月王的尸体中，一缕缕圣威散发而出，让三大圣者吃惊，眸子中寒光绽放，几乎同时出手，拳头贯穿虚空，直接轰杀向叶辰。

    三位并未失去血气的圣者，他们的力量有多恐怖？这一拳能将数座山岳都被打得飞灰湮灭，强绝无边。

    叶辰心中一沉，以最快的速度将元神与神月王的尸体融合，就在拳头砸来之时，他的真身终于淡化了，隐入了神月王的体内，而神月王的身体显化了出来。

    这具身躯显化出来之后，那恐怖的血气压得三个圣者都呼吸困难，蹬蹬蹬退步，满脸惊骇之色。

    “你，竟然能够入住圣尸，难道你的元神境界进入圣境了？”

    三个圣者震惊莫名，这太不可思议了，元神修炼何等困难，一个神王境界的修者，居然将元神修炼到了圣境，说出去怕是没有人会相信。

    “让叶某看看，你们三个圣者到底有多强！”

    叶辰发出冷酷的声音，现在的他控制神月王的身体，身穿王袍，头戴紫金冠，身躯魁梧，血气能压死蛮兽。

    “轰！”

    叶辰动了，他一拳轰出，顿时满天风云色变，四周的山川大岳齐齐摇动，这种血气波动出去若非被诡异力量所抽取了，四周的山川会在一瞬间化为灰飞。

    “无知，你以为入主一具圣尸就能奈何得了我们吗？”

    风家的圣者冷声道，他大喝一声，体内的血气溢出体表，头顶的圣王之兵摇颤不已，圣王之兵的力量极尽爆发，垂落下的圣光比先前浓烈了许多。

