    “弟弟，前来追杀血魔道人的天骄数不胜数。这已经是公开的秘密，我们告诉他也是无妨。”吉朗摆了摆手，并没有听从弟弟的忠告。

    哥哥会做人，弟弟小心谨慎。这样的兄弟组合在一起才能走的更远。秦叶听到了吉朗与吉鸣的对话，对于这对兄弟感受到强烈的欣赏。

    “这个兄弟，不瞒你说，血魔道人玄皇巅峰的修为，但做的事情却是玄宗与玄尊都不敢做的。他杀了数百万人为了凝练一件宝物，名为凝血珠。凝血珠具体有什么功效我们兄弟也是没有见过，传闻他能躲过玄宗的数次追杀也是靠着神奇无比的凝血珠。”吉朗对秦叶说着关于血魔道人的事情。

    杀了几百万人，这个血魔道人不比一哭玄皇差多少。秦叶听完吉朗的话后点了点头，哪里都存在着败类。

    “因此西域许多宗门都下达了悬赏的任务，只要能够拿到血魔道人便给予丰厚的奖励，甚至可以到月澜天池内修炼一日。”吉朗对秦叶说着。

    “月澜天池？可是月澜宗的月澜天池？”秦叶听到敏感的话题后有些急切地问道。

    “正是月澜宗的月澜天池，那里可是西域的一处圣地。天骄在月澜天池内待上一日，都有可能改变命运。所以这一次便有许多天骄来到云林沙丘，前来追杀血魔道人。”吉鸣这个时候也在一旁说道。

    原来如此，难怪来的修士都是天骄修为呢，这个任务只适合天骄来做。秦叶听完兄弟二人的分析后脑中瞬间有了思考，这个血魔道人对他来说还是颇为的重要，只要能够将他杀了，带回月澜宗便能一举两得。

    “不知兄弟对此可否有兴趣？”吉朗看着目光闪亮的秦叶，口中再度问道。

    “嗯，捉拿这等十恶不赦之人乃是一义不容辞的事情，我也想要见识见识血魔道人。”秦叶点了点头，眼神之中的向往毫不掩饰。

    “既然如此我们便结伴而行吧，我们修为相差不远，一路上有个照应，我叫吉朗，这是我的弟弟吉鸣……”

    “我叫秦叶……”

    秦叶与吉朗兄弟走在了一处，多个朋友多条路。在云林沙丘之中天骄也难保自身的安全。三人在一起不断游走，每当遇到修士秦叶便会细细打量着。看看是否是他的好友血公子。

    “吉朗天骄，在云林沙丘中除了可怕的盗贼外，还有什么不能触碰的禁忌？”

    这一日风尘飞扬，秦叶三人也无法继续前行，找到一处避风口后秦叶便施展了木属性的武技，一个简陋的木屋出现在了云林沙丘之中，三人躲在木屋之中闲聊。

    “秦叶兄弟，云林沙丘可怕的东西不在少数。其中有八十一伙盗贼最为强势，号称云林八十一盗。八十一伙盗贼的首领修为全在玄宗之上，甚至还有盗圣存在，在整个西域来说都是一股大势力。”吉朗对秦叶说着。

    八十一伙盗贼，每一伙盗贼之中均有玄宗的存在，甚至还有可能存在玄尊，甚至是传说之中的玄圣，这到底是一处什么样的地方。秦叶听完吉朗的话后短暂的失神。

    “除了盗贼外云林沙丘还有许多的禁制，有一种灵兽更是可怕。据说可以随处隐形，杀人与无形之中。一些玄皇稍有不慎便会被这种灵兽所吞噬。”

    “会隐形的灵兽？类似于变色龙吗？”秦叶口中问了一句。

    “什么变色龙？”吉鸣开口问了一句，对于变色龙三个字他还是第一次听到。

    差点忘了，变色龙不是这个世界的生物。秦叶脑海中出现了一丝的混淆。这日夜里秦叶三人便在木屋之中短暂的休息，可是到了下半夜木屋之上突然发出轻轻的响动，这种声音与外面的风沙是两种不同的响动。

    秦叶三人同时从睡梦之中睁开双眼，云林沙丘之中处处充满了危机四伏，即便三人都是互有提防，所以出现响动便是同时睁开了眼睛。

    “砰！”

    当三人睁开双眼后，简陋的木屋瞬间塌陷下去，秦叶三人的身体也埋藏在了沙丘之下。

    “大哥你没事吧？”吉鸣从数十丈内一跃而出，口中呼唤着自己的大哥。

    “兄弟我无事，秦叶怎么样了？”吉朗随后也跳了出来，发现周围少了秦叶。

    “他还在下方，周围的沙土之下还在打斗，这一次我们怕是遇到了隐形的灵兽。”

    吉鸣看着下方沙土不断出现异状，拉着大哥朝着远方退后了一些，唯恐遭受到波及。吉朗还想要过去帮忙，可是被弟弟直接拦住了。

    “噗噗噗！”

    秦叶肩头，胸口，大腿均是受到了伤害，每一处都挂有一道鲜血。对于无形的攻击让他感到无可奈何。只能护住身体关键的部位。

    “蚁王，你试着感受它的气息，否则今日你我都要玩完。”秦叶对噬魂蚁王说道。

    在逝魔河内秦叶为了逃脱六头大蛇最后的一招，龙血战袍都被撕裂了。现在没有了龙血战袍的保护，秦叶的防御手段大大减弱，周围还处在一片漆黑，更是令他感到难受。

    “主人，我也无法找到它，它没有任何的气息。”

    噬魂蚁王尝试了一下，发现没有任何的线索。在它尝试的这个瞬间，秦叶的右臂也被洞穿，身上再度多了一个血洞。

    “我们到上面去！”

    秦叶运转紫云无极眼，发现仍然没有收获后便想着飞到地面之上，在与看不见的灵兽做计较。在这里太过于吃亏，在打几下秦叶怕是也承受不住。

    “砰！”

    秦叶身体刚刚朝着上面跃起，却再度遭受到了创伤。隐形的灵兽并不想让秦叶从这里离开。

    “好可恶的畜生，三星幻影术！”

    秦叶双手凝在一起，两个幻影出现在了他的左右。三个秦叶同时朝着上方跳跃，这一次的隐形的灵兽并不知道要攻击哪一个，胡乱地咬到了秦叶的一个分身上，秦叶因此才得以从地下逃脱。

    “出来了，秦叶你没事吧？”吉朗看到出现在地面的秦叶，眼神之中出现了一丝喜色。

    “我无事，这种灵兽十分讨厌，二位也要小心。”

    秦叶对吉朗兄弟说道，秦叶话音刚刚落下，身体再度倒飞出去，倒在了百米之外。

    “嘶，这次真是窝囊，成为天骄后第一次如此窝囊。”秦叶擦了下嘴角的血迹，口中有些不甘地说道。

    这一次隐形的灵兽更是毫不客气，直接打在了秦叶的下巴。好在隐形灵兽实力并不强，满打满算也就四阶的实力。若是来了一个五阶灵兽，秦叶怕是会被打死。

    “主人，你嘴角流血了。”

    噬魂蚁王看到秦叶嘴角流血后眼神之中出现了一抹的忧伤，身体迅速的变大，想要保护秦叶的安全。可是隐形的灵兽对它没有任何兴趣，只看上了秦叶，秦叶的身体时而出现在空中，时而被打到地面。

    “怒了，我秦叶的愤怒你一个小小的灵兽还没有感受到，天地同寿！”

    秦叶落到地面后迅速施展出了自己的防御，一个巨大的树藤将他的身体保护在树藤之中。可是没有两下，巨大的树藤便是不足的摇晃，四面八方的打击接踵而至。

    “秦叶，我们逃吧！给它丢下一些好东西，它自然会放过你的。”

    吉朗看着被暴打的秦叶，眼神之中出现一丝不忍。好意对秦叶提醒道。其他修士遇到隐形的灵兽便会放弃一些财富，隐形灵兽收到财富后自然会主动的离开。

    “我给它丢下好东西，做梦。噗噗噗……”

    动了肝火的秦叶岂能听别人的劝告，开口喷出几口血液，沾染到树藤之上。隐形灵兽对于秦叶这一招并没有任何的在乎，仍然毫不顾忌地攻击着秦叶。不过这一次它却不知道，在它不断攻击下身体也是染上了红色的血液，隐形的功能也逐渐的消失。

    “这一次你个畜生还怎样逃！”

    秦叶从树藤之中站起，抬起一拳朝着隐形灵兽攻击。大碑冥拳的气息令眼前的隐形灵兽弹飞出去。

    “滋滋……”

    隐形的灵兽遭到重创后发出痛苦的叫声，挣扎着想要从地上站起。可还没等它起身秦叶再度飞起一脚。

    “跑啊，你倒是跑啊！”

    秦叶站在隐形灵兽的面前，身体的骨节不断噼啪作响，这个时候他想要跟隐形灵兽好好大动一番拳脚。将之前的不快通通释放出去。

    “主人闪开，看我的！”

    噬魂蚁王这个时候从一旁飞过，一道酸雾漫天释放。秦叶感受到浓烈的酸雾身体瞬间闪开，心道这小家伙太鲁莽了，在慢些自己的发型非被它毁了不可。

    “滋滋滋滋……”

    几下过后隐形的灵兽身体再也没有了动静，被噬魂蚁王的酸雾彻底的杀死。看着隐形灵兽被杀秦叶眼里流露出一些的可惜，他倒是没想将隐形的灵兽杀死，这种灵兽若是能够收服对自己来说定然是一个强大的助力。

    “秦叶果真好手段，隐形的灵兽都能杀死，佩服佩服。”

    吉朗从一边走了过来，看着死的不能再死的隐形灵兽，眼中竟然出现了一抹的佩服。

    “这都是被逼的罢了，既然他无处遁形，又无法感知，自然要采取一些其他的手段。”秦叶掸了掸身上的沙土，口中无奈地说道。

    “主人，其实我早就想说弄一些颜料泼洒在它的身上，那样你就不用吐血了。”噬魂蚁王摸了摸脑袋，开口说道。

    “闭嘴！”

    秦叶听完噬魂蚁王的话后直接让它闭嘴，自己正在炫耀着智慧，这个时候噬魂蚁王非但不在一旁站脚助威，反倒是给他拆台，变相地拉低他的智商。

    经历这一番事情后秦叶继续前行，通过隐形灵兽的事情也让他明白了这对兄弟完全不可相信。自己处在危机之中他们站在一旁，没有任何的帮助。走了两日后秦叶边便一个借口与吉朗兄弟分道扬镳。

    “主人，前方有一座古城，看起来规模不小。”噬魂蚁王飞在秦叶的头顶上，遥望着封杀的远处，对秦叶开口说道。

    “这大概就是八十一处势力之一吧，我们要小心试探一番，这里不同于其他的地方。”

