    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺眼神死死的盯着被血夜鬼王俯身的王蛇魂，有些头疼。

    妈的！

    这索锋死就死吧，特么还给他招来这么一个麻烦。

    先是王蛇魂附体索锋，现在王蛇魂被血夜鬼王附体。

    简直就是现实版螳螂捕蝉黄雀在后！

    绝了！

    “血夜鬼王，你说你一个堂堂四大鬼王之一的人物，老是揪着我一个小孩子不放，这像话吗？”

    血夜鬼王咬牙切齿的看着林缺：“我为什么揪着你不放，你心里没点逼数吗？”

    本来起初针对林缺，是因为林缺身上融合了魔血，是复活魔神蚩尤的必要条件。

    冥渊为了寻找能完美融合魔血的人类，足足寻找了上千年，直到灵气复苏，偶然的机会，让他撞见了林缺。

    随着时间的发展，他遇到了红叶，这也成为了必杀林缺的理由之一。

    林缺那叫一个无语。

    血夜鬼王跟个狗皮膏药一样，怎么甩都甩不掉。

    “跟我走吧！”

    血夜鬼王操控着两头紫黑色蟒蛇，朝着林缺袭杀而至。

    “闪开！”

    林缺空间力释放，将众人虚空挪移离开，手中一柄Ｂ级大刀，身上血红色魂力爆发，注入灵器大刀中。

    “血影杀！”

    一刀斩下，血红色的刀气斩向两头紫黑色蟒蛇。

    “嗷！”

    两头紫色蟒蛇张开血盆大口，一口气将袭来的血色刀气吞噬殆尽，直逼林缺而来。

    “住手！”

    重新站起的雷蒙，身上雷炎重新燃起，扑向紫色黑蟒蛇，将其死死的束缚在原地，不能动弹半分。

    “区区一个半步尊者境的雷炎狂狮，也敢在本王面前猖狂？”

    “滚！”

    血夜鬼王一巴掌拍下，雷炎狂狮被拍飞数百米，身躯上出现一道掌印，可以见到里面的骨肉，鲜血淋漓。

    没了雷炎的束缚，紫黑色蟒蛇飞向林缺。

    “该死！”

    林缺瞳孔一缩，身子迅速消失在原地。

    紫黑色蟒蛇仿佛雷达一般，精准锁定林缺的落脚点，撕咬着冲来。

    “我特么！！！”

    林缺见到袭来的紫黑色蟒蛇，退无可退，只能硬着头皮上。

    手中Ｂ级灵器大刀，魂力注入其中，一刀斩下。

    “铛！”

    紫黑色蟒蛇死咬住灵器大刀的刀身，咔嚓一声，将坚固无比的大刀咬碎，一口咬林缺的胸膛。

    “给老子滚！”

    林缺眼睛之中，喷涌出愤怒的火光！

    尼玛！

    这可是Ｂ级灵器，得卖不少小钱钱！

    你特么一口给我咬碎了！

    咬我可以！

    咬我的小钱钱，就特么不行！

    你废了！

    “血龙铠！”

    “铂金级肉身，５０％开！”

    “轰！”

    林缺全身宛如烈焰附体，赤红滚烫，心脏宛如一个Ｖ１２发动机全速运转一般，嗡嗡作响，仿佛随时都可以跳出来。

    一缕缕暗金色的气流在身上流窜。

    “修罗烈狱！”

    “五雷斩鬼印！”

    一秒钟内，林缺将两大攻击魂技凝聚，瞅准袭来的紫黑色蟒蛇，轰击而下。

    “砰！”

    两道攻击在紫黑色蟒蛇的吞噬下，齐齐破灭，猛地撕咬向林缺。

    林缺反应迅速，身体连忙利用虚空挪移朝后撤退。

    可还是晚了一步，自己的胸口被紫黑色蟒蛇咬住。

    “噗！”

    林缺体内气血翻涌，一口鲜血吐出，胸口处血龙铠被撕咬出一个大口子，肉身也被破开，伤口处紫黑色的气流不断腐蚀自己。

    生生不息释放，将紫黑色气流净化，治愈着伤口。

    “嗯？”

    血夜鬼王见到这一幕，眉头一皱：“没想到你还有这等手段！”

    对于林缺能抗住他的一击，心中有些震惊！

    本以为可以一击将林缺击杀，带回冥渊献祭，他还是低估了这人类的妖孽程度！

    sp：小县城限电，一直停电，热死！

