    看着刘欣雨那毫不掩饰的恭敬，心思敏锐的陆晓琦忍不住推翻了自己先前对张诚的印象。

    她很清楚，一个新入职的主播，即便再有名气，也绝不可能让公司的董事长秘书这么尊敬的对待！

    再加上刘欣雨称呼张诚的那声‘张董’，更是让得陆晓琦一时间浮想连连，不停的猜测起张诚的身份来。

    看着陆晓琦那愁眉苦思的样子，张诚就知道她肯定对自己的身份产生了怀疑，而这也正是他想要的效果。

    惦记着系统任务的张诚，没有放过这个机会，直接借着刘欣雨的话，点明了自己的身份：“小雨，你又不是不知道我对公司的情况不太熟悉，今天可是我第一次来公司，就算我是公司的董事长，也不可能这么快就认识她啊。”

    刘欣雨了然的点了点头。

    说来也是，就算陆晓琦有些名气，第一天来公司的张诚不认识她也很正常。

    这番话刘欣雨听了心中倒没起什么波澜，可是听到陆晓琦耳中，尤其是‘董事长’这三个字，直接在她的心中翻起了惊涛骇浪。

    董事长……！？

    不会吧？

    难以置信的目光颤抖的看了眼张诚，然后又带着迷惑的目光看向刘欣雨，似想得到对方的解惑。

    “董事长！？刘秘书……他……他！？”

    “啊？晓琦，你该不会还不知道张董的身份吧？”刘欣雨轻捂住嘴巴，显然也有些吃惊。

    她先前过来的时候，看到陆晓琦和张诚坐得那么近，甚至还相谈甚欢的样子，这让她误以为张诚早把自己的身份透露给了陆晓琦。

    可现在看到陆晓琦这副惊呆了的样子，刘欣雨立马就反应过来，陆晓琦显然是现在才得知张诚身份的。

    “张董……您没告诉她？”

    “我记得我好像说过的，不过看她这样子，似乎没信呢。”

    张诚坏坏的笑了笑，对刘欣雨解释一句后，又把脸朝向陆晓琦，俏皮的眨了眨眼睛说道：“那我再重新介绍一下吧，我就是猫熊直播的新任董事长，张诚！很高兴认识你，陆小姐。”

    陆晓琦听着张诚那爽朗的声音，直接瞪大了眼睛，满是不可置信：“刘……刘秘书，他真是公司新来的董事长！？”

    “如假包换！”刘欣雨歪歪头，微笑道。

    虽然刘欣雨不知道张诚为什么对陆晓琦有些玩弄的意思，但作为他的私人秘书，自然是无条件的配合他喽。

    刘欣雨那毋庸置疑的语气，直接给了陆晓琦如彗星撞地球般的冲击，震得她整个人都有些恍惚。

    他……他居然真的是董事长！！！

    天呐！

    陆晓琦一时间都感觉自己像是活在梦里似的。

    公司新来了一位董事长，这个她当然是知道的。

    可是她万万没想到，这个新来的董事长居然这么年轻，看起来也就比自己大上那么两三岁的样子！

    当然，更让陆晓琦震撼的，还是张诚那出众的外貌。

    用她的话来说，简直就是帅得一塌糊涂！帅得突破天际！

    陆晓琦甚至敢打包票，张诚的颜值，哪怕在整个直播界，甚至是娱乐圈，都是属于绝对顶尖的那一列！

    这也让得陆晓琦根本就没办法把这种颜值的男人跟‘董事长’三个字联系到一起。

    在她的印象中，董事长不都是那种五六十岁，大腹便便的样子嘛，怎么可能这么帅嘛！

    而这也正是她此刻感到震惊和难以置信的重要原因之一。

    年轻、帅气、多金，这种几乎只存在于梦里的完美男人，突然出现在自己面前，也难怪陆晓琦会露出那么失态的神情了。

    “叮！恭喜宿主，在规定的时间内成功打脸一人！任务进度已完成四分之三！”

    听到那如期而至的系统声音，张诚心中压着的大石头，总算落在了地上，整个人一下轻松了很多。

    刘欣雨看着张诚那忽然放松的神态，然后又看了眼陆晓琦那惊呆了的表情，脸上不由得露出怪异的神态。

    捉弄人有这么开心嘛……

    半分钟过后，陆晓琦才总算从惊愕的神情中回过神来。

    “张……张董，您……您好。”陆晓琦有些脸红的结结巴巴的打了声招呼。

    她只要一想到先前误以为张诚是新来的主播时说的那些话，一向脸皮很厚的她也不由得燥得慌，恨不得找个地缝钻进去。

    “不用这么拘束，我又不是什么吃人的老虎，怕什么，随意点就行了。”

    因为陆晓琦的缘故，完成了系统任务的张诚，先前对她的那点不满早就消失得一干二净了，说话时语气自然也亲切了许多。

    “哦……哦。”陆晓琦僵硬的点了点头，心中依旧尴尬。

    若是现在没什么事，张诚或许还会继续停留在这里逗逗陆晓琦，毕竟她那惊呆了的表情实在是太好笑了。

    但可惜的是，张诚现在心里压着一件事，不得不去处理，所以没什么空闲去逗陆晓琦了。

    只要一想到先前何毅明说的那些话，以及陆晓琦透露给自己的那些事，张诚心里就怒火朝天，火冒三丈。

    于是他看了一眼仍然坐在原地的何毅明后，朝着眼神僵硬的陆晓琦摆了摆手道：“我还有些事要去处理，就不在这里跟你聊了。”

    然后张诚转头对刘欣雨道：“跟我来。”

    刘欣雨一愣，不知道张诚要干什么，但还是跟在他的身后。

    看着张诚二人朝着何毅明的方向走去，陆晓琦当即就明白了缘由。

    想来肯定是因为自己之前的那番话，毕竟不管哪个老板听到这种事，都不可能不生气。

    “哎呀呀，我这算不算打了小报告啊。算了，不管了，反正遭殃的又不是我。”

    陆晓琦在心里默默为何毅明哀悼一声后，就赶紧离开了位置，躲得远远的。

    与此同时，张诚带着刘欣雨，也是径直来到了何毅明的面前。

    然而玩着手机的何毅明并没有注意到他们二人。

    砰砰砰！

    张诚见此直接拍了拍桌子。

    声音不大，但也足够引起何毅明的注意。

