    新的一天日到午后。

    京城三环某地，赵学延和李佳妮抵达某建筑工地，看着前方已经盖出七层左右的大厦，李佳妮感慨道，“这也是鹏城速度啊，没想到咱们酒店，这就七层了。”

    “说不定春节过后，就可以等着装修入住了。”

    赵博士上次来京城时，才想着搞大厦，一个多月过去就有七层立起，称得上神效了。

    他一直是外汇结账，还是越快奖金越多，有这种效率不意外。一个多月七层，猛一看比不上当初鹏城的三天一层，可怎么说呢，盖摩天大楼，大酒店，最初的地基层、一二层，没办法太快。

    当年的鹏城三天一层，也是从30层之后开始的。

    赵学延乐道，“盖好也是明年的事了，这次你朋友来京城玩，还是要和咱们一样住其他宾馆。”

    他说的朋友，是在伦敦留学的小嘉，全名王小嘉、英文名珍妮，昨天逛商场的时候，佳妮妹子还说着和小嘉一年多没见了，想着春节旅游去伦敦玩玩。

    昨天下午打跨国电话和王小嘉聊天，聊着聊着，她才猛的想起王小嘉正在放长假。

    内地学生的长假往往是暑假和春节假，伦敦那边，圣诞节、元旦本身就在一个长假内，这个长假是12月中旬到一月中，根据具体学校规矩……大致三到四周。

    那边是没有华人圈的春节假的。

    想起这个，又得知老王在勤工俭学，李佳妮怂恿对方买机票来内地玩了，李佳妮豪爽的表示，我包你的所有差旅费，甚至可以带着你赚钱。

    比你在伦敦勤工俭学赚多了。

    她各种拍着良心信誓旦旦的说辞，最终还是说服了将信将疑的王小嘉，然后妹子昨天上飞机了，今天能到。

    赵学延都旁观的挺好笑。

    这也算是好事，在正经轨迹里，王小嘉意外拍到黑帮杀手杀人，被追杀……然后李佳妮替死，王小嘉本人也瘫痪了。

    那是李佳妮在原轨迹里留学伦敦大二时的事。

    现在她不怕那一劫了，王小嘉，应该也是明后年才遇到命中注定让她瘫痪的爱情杀手？

    提前多跑跑，多赚点钱，不坏。

    在工地看了一番，赵学延又和李佳妮去赵师傅方便面厂走了一遍，感觉时间差不多了，才赶向京城机场打算接机。

    这就不是打车了，赵学延开着赵师傅饮食集团名下的车赶路。

    ………………

    差不多时间里。

    某架接近京城上空的国际航班客机上，王小嘉正兴致勃勃的透过玻璃窗眺望下方景色，一边看一边摇着身侧一个金发妹的手臂道，“米歇尔，我长这么大，这还是第一次来内地呢，身为一个华人，还没你来得多，真是有点惭愧了。”

    “不过这次来了，有佳妮当导游，应该可以玩个痛快。”

    她身侧的金发妹米歇尔·范宁，是王小嘉勤工俭学时认识的一位老学长，对方家里经营着一个规模还行的服装公司。

    米歇尔是毕业后，偶尔会因为生意上的因素来华夏。

    以前她都是喊米歇尔老板的，在范宁服饰伦敦几个品牌店里上班见过米歇尔几次。

    这次也是上了飞机，看到自家老板，多聊了一阵子，才得知两人是同校校友，不同系。

    在她话语下，米歇尔露出了微笑，“那祝你有个愉快的假期，对了，我说的话你可以认真考虑下，三天内给我答案就行。”

    王小嘉也点头，“好吧，你让我多考虑考虑，到时候在和佳妮说一下。”

    米歇尔说的是，范宁服饰策划中的一个活动，她想请一批内地大学顶尖学府里的学子们，拍海报、广告，或者全部穿着范宁的衣服在街头组团游玩那样，多亮亮相，刷一下范宁服饰的品牌。

    范宁在牛不落是一个中等靠下的服装品牌。

    但来了几次内地后，米歇尔敏锐捕捉到了一些信息，似乎可以让中等靠下的品牌形象，通过各种宣传广告，把它在内地吹成国际一线。

    这年代的内地，很多人对于外来的各种事物，都有些一种热切的追捧感。

    她同样清楚内地高校的学子们，是多么具有含金量，就说李达康那一类，毕业就市高官秘书了，他也不是个例。

    像大江大河里宋运辉那种毕业后从最基层的三班倒工人干起，一路成为科长主任厂长什么的，已经属于起步发展不顺利的了。

    众多名高校学子群体，本就走在潮流最前线，时代最先锋位置的，若能拿下这些，对于范宁服饰的品牌形象炒作，抬升，是很有价值和意义的。

    若范宁能在高校圈子里火爆，在带动其他圈子，就事半功倍多了。

    她是听王小嘉说，自己那个好闺蜜李佳妮是北大生，还在北大很有人脉，很受同学们欢迎，才对这个小学妹，范宁品牌里勤工俭学的王小嘉一改往日的高高在上，变的亲近了很多。

    当然，米歇尔·范宁能有这样的策划，不是飞机上才临时起意，是早就策划好，她这次来内地也是为了这件事。

    王小嘉和她闺蜜李佳妮，就是小意外撞上了，试一试。

    多一个选择不是坏事，反正她也没付出什么，最多是对王小嘉态度好一些罢了。

    伴随小嘉的话，米歇尔·范宁笑容更灿烂，“珍妮，这不是什么坏事，我们范宁免费提供衣物，也是一种物资上的馈赠，你那个朋友若有那么广的人脉，做成这件事对她也是好事。”

    王小嘉不说话了，她有点心虚。

    跨国电话里，李佳妮各种拍着良心吹嘘她在京城混的很好，人脉多朋友多，到了京城她就是能尽地主之谊的人，保证不管遇到什么事都能处理的很好，也会让老王游玩的很尽兴……

    还说能带她一起发财，比她打工赚的多得多。

    老王也就听听。

    没怎么当真。

    男人和男人凑在一起，侃大山吹牛是很常见的，女生和女生之间难道就不会吹牛了？

    她不怎么相信，突然在高中毕业后跑来内地读书的李佳妮，能在短短半年里混的多好。她对于李佳妮高中毕业后，没去牛不落留学，而是跑来内地京城这件事，都感到很不可思议。

    若非两人离得远。

    那她也会像是曾经李佳妮其他同学那样，一听这事就会以为李佳妮发疯了呢。

    王小嘉在伦敦留学，也遇到了一些从内地去的留学生，那些留学生谈起内地和伦敦的差距……不少人都是嫌弃自己的故乡，甚至羞于谈太多和故乡相关的事。

    即便是那些依旧热爱祖国，想着学成归来报效祖国的，谈起京城和伦敦，依旧要客观承认，两地存在各种发展差距。

    她这次会在电话里听了佳妮妹子的怂恿后，跑来京城度个假，也有不小原因是搞清楚，李佳妮为什么来京城读书的。

    航班上遇到了老板？佳妮妹子在电话里吹了，她就也随口吹了吹，哪会想到老板还当真了？

    老王的多考虑、犹豫等等，就是心里没底。

    至于米歇尔·范宁的拍海报、广告、抬品牌形象等等策划，王小嘉倒是觉得无所谓，给衣服给钱又不是白白使唤人，也算是另一类的勤工俭学。

    在她沉默中，米歇尔再次笑道，“对了，我这次除了公事也还有点私事要做，我爸爸喜欢华夏的古董，主要是瓷器、玉器，你朋友若是有熟悉这一块的，可以帮我安排几个助手。”

    “当然，我不会让人白帮忙，每个人日薪一镑，想来他们也会很满足的。”

    一镑差不多11元港币，内地不少国企工人月薪一百都算高收入，一镑的日薪的确不差。

    王小嘉还是愕然道，“一镑的话，会不会太少了？”

    别说伦敦了，即便是港岛，日薪十一元那也是乞丐都懒得做的吧。

    米歇尔笑容依旧，“珍妮，你没来过华夏内地，不懂这里的情况，日薪一镑有的是人抢破头来做事，尤其我支付的还是英镑，这已经是看你的面子做慈善了。”

    王小嘉皱了下眉，觉得哪里有点怪怪的，但没琢磨出来。

    说笑交流着，客机稳稳前行，顺利降落在机场，王小嘉也欢快拉着自己的小行李箱，和米歇尔·范宁一起走向外。

    快要抵达出机口时，米歇尔再次道，“你那个北大的朋友来接机了？机场距离市区还有点距离，我已经吩咐了分公司的人来接我，等下可以送你们一程。”

    王小嘉连忙摆手，“不用，这个真的不用，太麻烦你了。”

    米歇尔淡笑，“你也不用客气，说不定你朋友也能帮上我的忙，送你们一下就不用挤公交了，你是不知道，在这里乘坐大型公用交通设备，真是一种惨重的折磨。”

    “目前的内地，至少还落后伦敦一两个世纪，你体会了就知道了，唯一值得称赞的就是美景多，美食多。”

    王小嘉再次有点不知道说什么。

    她明白了米歇尔那种高高在上的优越感，可还是那句话，连目前在伦敦留学，热爱着故乡做梦都想尽快学成归来贡献一份力的那些人，依旧要客观承认一些差距。

    米歇尔这种白人女会有优越感，在常见不过。

    不知道该说什么，她却更好奇了，李佳妮为什么要来内地读书了，还要她帮忙向对方父母打掩护呢。

    不是她偶尔会以李佳妮的名字，在伦敦寄一些信恢复，发些邮件回去，估计李佳妮早就瞒不住了。

    当然，她代发的都是转发，李佳妮电话里口述的。

    片刻后，走出出机同道，王小嘉刚张望几眼，就见前方等候接机的人群里，李佳妮蹦了起来高呼她的名字，然后快速跑来。

    小嘉也灿笑着抱住了李佳妮。

    双方快速交流中，赵学延就平平无奇站在两女身后，提行李。

    等着看着，赵学延突然看向了拎着一个滑轮箱的米歇尔·范宁，他发现这个金发妹一直在打量他，伴随赵博士的视线，米歇尔微笑走来伸手，“你也是珍妮的朋友？北大的？”

    赵博士，“算是吧？？”

    米歇尔讲的英文，他回的就也是英文。

    至于北大的……港大给他颁发过荣誉博士学位，北大清华在他几次来内地时，也纷纷给他塞荣誉学位。

    没毛病，连港岛的李掌门都有港大、北大、剑桥等众名校荣誉博士学位，赵学延对外拒绝过不少，顺手领几个内地的，不算啥。

    米歇尔大喜，“之前就听珍妮说，她的朋友不只是高材生，名校生，形象气质都是一流，你的形象气质也很出色，有没有兴趣当我们范宁服饰的代言人之一？”

    赵博士，“……”

    沉默两秒他才摇头，“抱歉，我没兴趣。”

    米歇尔·范宁看看两步外的王小嘉和李佳妮，拿出一张名片递给赵学延，“你可以多考虑一下，我会给你们合理的酬劳，不管拍海报，还是广告片，或者进行其他活动。”

    “日薪一镑起步！”

    她尤其加重了一镑的语气。

    赵学延都差点被雷翻，坚定的拒绝。

    他不是没有被人用钱砸过，日薪一镑就真的太……无情了！

    一个月三百多港币？放在目前的京城也是高收入，但这个米歇尔真的找错人了。

    米歇尔·范宁怂下肩，“好吧，你考虑好了可以随时联系我。”

    说完把名片塞进赵学延口袋，她就拎着滑轮箱走了。

    等她走出好几步，李佳妮惊异的低呼起来，“不是吧，这个鬼婆疯了？想要日薪一镑请你做事？”

    她的英文也不差的。

    当然，现在讲话就是粤语了，王小嘉普通话不行。王小嘉和佳妮妹子才是一样的港岛出生、中学认真读书，留学伦敦的模式。

    没等赵学延说什么，王小嘉就也惊疑道，“佳妮，不会吧？你们？？好你个死丫头，怪不得来内地读书……”

    她就纳闷，高中毕业前还不止联系过她一次两次，说想去伦敦留学的李佳妮，怎么就这么离奇的来内地了。

    刚才赵博士说的，算是北大的……她也听到了啊。

    这是破案了？！

    就算破案了，她也只是有浓浓的八卦心里，没其他意思，毕竟赵博士人高马大，卖相很好。

    李佳妮倒也一点不虚，反而骄傲的瞪她一眼，“是又怎么了，老王该轮到我说你了，你都多大了？马上二十三四快毕业了，还是个老姑娘？”

    原本满心八卦心态的王小嘉，突然就被锤的有点伤。

    李佳妮快速转移话题，“哎，刚才的鬼婆怎么回事？她怎么想着找人做代言？还找到延哥头上？”

    王小嘉这才解释起来，等一番说辞完毕，李佳妮也忍不住眼前一亮，“把范宁这个品牌在顶尖高校里流传开，方案还可以啊，不比请明星代言差。”

    有一说一，一个服装品牌若是能在清北、开复等高校圈成为潮流，时尚代表，真不比电影明星打广告效果差。

    李佳妮也承认米歇尔·范宁的商业思维不差，就是一想起“日薪一镑起步”那句话，她就想爆笑，绷不住。

    她感觉那可能是米歇尔·范宁这辈子说出来的最豪横的话了。

    赵学延无语道，“走吧，酒店什么的都订好了，接下去的游玩，各种景点或美食早就给你列好了清单，你可以看兴趣选择。”

    两女走在一起小声说笑，赵学延带着两人的行礼走向停车场，他的体力耳力，隔着远远的也能轻松听到她们的对话，无非是你们怎么认识的，怎么在一起……

    走着聊着，三人刚到能自由行车的地带，就见米歇尔·范宁坐在一辆宝马里对三人招手，“珍妮，我送你们？”

    王小嘉再次客气拒绝，不好意思。

    赵学延同样是摇头。

    米歇尔·范宁用怪异的眼神打量了三人一番，吩咐司机走了。

    直到王小嘉好奇的表示怎么去市区，李佳妮也无奈道，“咱们有车，走吧。”

    赵博士饮食集团在内地的各分公司，不缺公用车，车辆基本就是京城吉普、上沪大众、羊城标致等车型。

    他们这次的开的就是吉普，阿美家的切诺基。

    同样是回市区的路，切诺基还很快追上了宝马，又和宝马擦肩而过超车，赵博士没兴趣多理会米歇尔。

    反倒是这位小老板看到了赵学延一行后，陷入了深深的愕然中。

    看着远去的吉普，米歇尔好奇道，“现在内地能开私家车的不算多吧？或者是公用车？”

    开车的司机是一个近三十岁的男青年，他的职业也不是真正的司机，是范宁服饰在京城分部的副经理，“需要我打听一下情况么？”

    米歇尔想了想，摇头道，“不用了。”

    真想要什么情报，她可以问王小嘉的，这种打听车辆的事反而有点不大合适，万一赵学延真是北大毕业后，进入哪个单位开公车出来……你打听还真不合适。

    她心下更是在感慨，原来赵博士这么有身份？早知道在机场时，应该日薪十镑起步才对。

    这也不是说她的品牌抬升炒作计划，非赵学延不可，同样属于清北开复里的学子们，形象佳气质好的人，穿着潮流服饰才更有效果啊。

    ………………

    一段时间后。

    正在行驶的吉普车里，原本正小声说话的王小嘉突然放开了音量，不可思议的高呼，“什么？你有上千万私房钱？开什么玩笑……”

    这不是两个闺蜜好友谈到了如何比勤工俭学更赚钱，李佳妮小声炫了下自己的私房钱么。

    当初拿出来三万，这就一眨眼翻滚到一千多万，太爆炸了。

    王小嘉也知道李佳妮家庭环境还可以，不然供养不出两个留学生，但一千多万港币私房钱？这就太离谱了。

    李佳妮得意道，“当然是真的，不信让你看户头，对了，你存了多少私房钱，交给延哥帮你投资，绝对稳赚不赔。我这可是半年翻了三百多倍！”

    三万块，最初的赌王大赛下注周星祖胜出，三倍变九万，东京炒外汇炒房，九万变成十几万。

    等进了九州传媒前前身后，那毕竟是最初一亿多港币市值，变成现在上百亿！

    传媒集团的飞速扩张大杀四方，才是最爆炸的大头。

    王小嘉懵逼的看着开车的赵学延，她觉得李佳妮可能被骗了……不过再一想，李佳妮只是拿出三万私房钱，即便是骗子，也不可能这么离谱的吹着变一千多万吧？

    李佳妮再次炫耀式的拿出一个房产证的照片，“哎，其实我和延哥买的房子也涨了不少，当初600多一尺，现在涨到一千多了，不过和股市投资对比，就没什么好说的了。”

    房产证照片上就是她和赵学延在九龙仔延文礼士道贤文小区的千尺豪宅，登记的是他们两个的名字，房价……其实九龙整体房价，从86进入87年后，也就是当初600多涨到700多。

    不过贤文小区，那是延爷的房子在。

    谁住进去都可以说一声是延爷邻居了，那暴涨到远超平均价，就很正常。

    王小嘉更恍惚了。

    合着你是被高富帅砸晕了，才来内地读书？这年头谈爱恋直接送房子的，也不多啊。

    一年多不见，当初的小妹妹都成大富豪了？

    赵博士轻咳一声，笑道，“我听佳妮说你学的服装设计？佳妮读的是金融管理，你们要是有兴趣，可以自创一个服装品牌啊，随便玩玩或者当兴趣爱好发挥下热情，也不错。”

    王小嘉愕然道，“自创品牌？要不要这么轻松？”

    她觉得赵博士的口吻太随意，轻松了，就是她勤工俭学的范宁服饰，那也是三代人折腾几十年，到了米歇尔这一代，才是牛不落中下品牌。

    李佳妮倒是兴奋道，“可以啊，那就随便试试？我股票换点钱投个几百万也不少了吧。”

    赵学延表情还是很稳，“几百万也不少，奥运亚运上资助一波，涨名气很快的。”

    现在不只是有1988汉城奥运在蓄势待发，1990年的京城亚运也在筹建呢，亚运村项目都快启动了。

    王小嘉懵的有点跟不上两人思路了，“等等，你们说着玩，还是逗我玩呢？”

    李佳妮一脸兴奋，“逗你做什么，延哥也是拿的港岛身份证，你不信打个电话回家，问一下延哥的情况。”

    她多少有一点炫耀情绪，不过也对和好姐妹一起试水开创个服装品牌有兴趣。

    逛街买衣服本身就很好玩，她不懂设计，但是有钱，学的是金融管理啊。

    老王狐疑且古怪的看看李佳妮，再看看赵博士，有点不知道该说啥。她才一年多没回港岛，难道港岛变化很大么？

    听闺蜜这口气，似乎随便找点港岛人打听赵学延的情况，就能有一定消息？莫非他混的很牛？若李佳妮三万变一千多万是真，这样的赵学延还真的超牛啊。

    一段时间后，车子终于抵达酒店。

    被李佳妮送进了自己的客房，赵学延也去忙其他事时，王小嘉都没来得及洗刷，BB机就接到了传呼，是米歇尔来信。

    等她用客房电话交流了一番，才知道是那位还想了解下赵学延和李佳妮的信息，并对雇佣他们当代言人很有兴趣。

    她电话里也委婉拒绝几次，架不住米歇尔兴趣大。

    王小嘉也不想那么多了，洗澡换衣服，重新出门，等她见到只有李佳妮在大厅等她，她才走上前笑道，“怎么，你那位忙去了？”

    李佳妮点头，“接下去咱们两个一起玩，我怕他一直在场，我们秀恩爱会打击到你。”

    王小嘉，“……”

    两女刚挽着手出门，就见门外走来两道身影，为首一个金发大洋马还热情的冲李佳妮招呼，“李，第一次见到你，不过我对你的大名早就耳熟能详了。”

    “我是伊丽莎·唐恩，对了，我想拜访下赵谈点生意，他在么？”

    李佳妮摇头，“出去了。”

    伊丽莎脸上立刻多了不少遗憾，“那这样，我打给他秘书处吧，也不是什么大事，就是想买点天府可乐，帮他在伦敦开拓下可乐市场，让下面人按流程做事吧。”

    伊丽莎背后的唐恩家族，已经买过300毫升长生者血液了。

    但自从阿黛琳爆出还有心灵控制钞能力后，这位真是觉得赚爆了，这不就眼巴巴来送钱，想着以后继续多合作么。

    他们最大的梦想，还是能从阿黛琳那里求来一男半女的，那就再好不过了。

    阿黛琳现在的女儿弗莱明，明显是个废号，新号才更有价值，更有概率继承那长生、心灵控制魔法能力啊。

    有这样的追求，向赵学延示好就是基操。

    王小嘉傻眼了，“伦敦，天府可乐？和可口、百事竞争？”

    她在做梦吧。

    赵学延这个闺蜜男友还玩可乐？和可口、百事打？

    伊丽莎·唐恩倒是从容回应，“可口、百事盘子大，但我们唐恩家族也不怕谁。”

    曾经和她一起去过港岛的莱斯利·查特文所属，掌握着跨国传媒集团，而唐恩家族最主要产业是能源电力、船舶游艇制造、以及一部分零售业，如超市集团。

    像港澳弯一带各种船王，不少运营船舶都是唐恩家族造出来的，这也算是属于牛不落最辉煌过的一种基础工业能力。

    下一刻伊丽莎又笑道，“对了，李，我还不知道赵对于古董之类的事物有多大兴趣，有的话，牛不落各大博物馆里的一些收藏，他看上哪个，我们也可以运作一下，马上就是你们华夏新年了，我觉得选一份合适的礼物，应该是个不错的祝贺。”

    李佳妮没觉得有多奇怪。

    王小嘉已经震惊的有些呆傻了，伊丽莎的口气有点太大了。

    懵懵的听了一阵子，后续很多话她都没听清楚，直到伊丽莎走后，她才低呼道，“那到底是谁啊？”

    李佳妮无语，“我也不怎么懂，你也听她说了，我还第一次见她呢，这是她名片……”

    不远处，突然响起一阵惊呼，而后就是米歇尔·范宁跑着过来，不可思议的开口，“刚才那位是唐恩家的伊丽莎小姐？？”

    李佳妮一脸纳闷的把伊丽莎的名片递给了米歇尔，米歇尔看了都差点惊得晕过去，她没住在这个酒店，是之前老王洗澡换衣服前，电话里得知老王住在这里。

    她的品牌抬升计划，的确和顶尖学子息息相关，多打听点情况是好事，如果赵学延是北大走出去，还已经混的很好的人，拿下这样气质好形象佳的代言人，自然更有优势。

    但来了后看到了伊丽莎·唐恩？

    唐恩家族那种体量，在伦敦本土的权势和影响力，就像是李掌门在港岛一样。

    目前的掌门老唐恩还是二战时代海军出身的老牌贵族侯爵呢，那位是经历过牛不落最辉煌时代的高层之一，否则也不会说，唐恩家族主力业务会有船舶制造这一行。

    就是能源电力，也不是谁想碰都能碰的啊。

    强忍着晕眩冲动，米歇尔不可思议道，“你竟然认识伊丽莎小姐？”

    李佳妮茫然道，“我不认识她，是她认识我。”

    这就有点凡尔赛了。

    米歇尔也是认识伊丽莎·唐恩，对方却基本不会知道她是什么鱼虾的层次。

    服饰品牌，就算是混到全球一流，一线，能和唐恩家族比么？更何况别说全球一流了，她连在伦敦都只是中靠下品牌。

    王小嘉无奈道，“米歇尔，你还是别想着用日薪一镑或几镑的价格，请赵总给你当代言人了。”

    她之前在电话里也劝过几次的，无非是米歇尔对此兴趣很大。

    这话一出，米歇尔还没来得及做出反应，就听不远处一个白人老外男突然笑喷了，哈哈笑了一阵子，他才对着这里道歉，“抱歉，我不是想笑什么，就是没忍住。”

    “这个世界上还有人想用钱雇佣赵总做事？”

    米歇尔恼羞成怒，“闭嘴，你又是什么人？！”

    老外男踏步走来，递出了自己名片，“鄙人可口可乐亚洲总裁，爱德华·霍克，李，我也是很有诚意来拜访赵总，想谈点事情，一个小时前刚到京城。”

    米歇尔，“……”

    虽说行业不一样，可口可乐和她也不是一个等级的啊。

    李佳妮还没说什么，爱德华·霍克就诚恳道，“做生意，谈事情，什么都可以谈，我只是希望赵总高抬贵手，不要直接用物理手段把我人间蒸发掉。”

    “我只是打工人，赵总愿意的话，我也不是不可以当个内鬼，庸臣，李，我真的希望你帮我向赵总传个话。”

    “一切好商量。”

    王小嘉，“……”

    米歇尔·范宁，“？？？！！！”

    什么是物理手段人间蒸发？

