一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十六章浩哥，累不累？

    既然他身上有禁制的枷锁，还有人秘密来给叶水寒送丹药。

    叶水寒猜测，丹药应该是让他送出去的，比如说……让身边的护卫吃。

    嗯，你瞧老子多聪明！

    秦浩没在说什么，看叶水寒吞吞吐吐的模样，身上应该有藏有很多的秘密。

    俩人的关系不熟，没必要为对方着想。

    眼下，他们仅仅是合作关系。

    叶水寒负责逼秦浩升级，秦浩负责抢劫，就这么简单。

    “我会带你安全通过考核，最少让你成为一名赤阳学院的普通弟子，但是一切，你得听我的安排！”

    秦浩说道。

    叶水寒的性子很傲，事先得跟他约法三章。

    “你吃我的丹药，凭什么还让我听你的？”

    叶水寒眼睛一瞪，这也太不讲理了吧，有没有公德心。

    “就凭你实在太厉害了，既然你都那么厉害了，所以你得听我的！”

    秦浩站起身，拍拍屁股，自顾自的迈开步伐。

    “好吧，我听你的！”

    叶水寒狠狠一咬牙，老实的跟在秦浩身边，像个随从一般。

    他心里感到很不爽，但又没有办法。

    谁让他那么厉害呢！

    “等着吧小子，总有一天，你会为自己感到骄傲的！”

    叶水寒揉了揉自己憋屈的脸。

    他堂堂的叶大少，居然听从秦浩一个小痞子的命令。

    他的心里发出悲愤的叹息。

    这一天，将会永远成为叶水寒的耻辱。

    这一天，也将会永远成为秦浩的骄傲。

    因为叶水寒觉得，他身上的禁制早晚会解开。

    那个时候，他会成为雄霸天地间真正的霸主。

    而他，却给秦浩当过小弟！

    但是事实上，当秦浩夺回大秦之时，最终骄傲的人却变成了叶水寒。

    因为，他是丹帝的小弟。

    默默无话，俩人一路走了很远。

    直到秦浩脚步一停，并且谨慎的躲向一颗大树的背后时，叶水寒也麻溜的提着裤子躲了过来，问到：“怎么了？”

    “前面有玄兽，不止一头！”

    秦浩的鼻子何其灵敏。

    数以亿计的药材只需要一闻，便能分的一清二楚，几斤几两都不会差。

    所以隔着很远，就能闻到野兽的气味。

    哪怕，野兽躲藏的很隐秘。

    “吓唬我？你认为我信？”

    叶水寒撇撇嘴。

    秦浩未免太自大了些。

    如果秦浩真有如此神通，野爹帮踏入森林之后，就不会死那么多人了，更不会遭受斧头帮的伏击。

    但这一刻，秦浩却用行动甩了叶水寒一个耳光。

    弯腰捡起一颗石子……

    嗖！

    秦浩奋力一甩，石子化作一抹光线飞向百米之外。

    登时，只听一声雄浑的咆哮，一头壮硕的野牛从草丛里钻出。

    野牛瞪得双眼通红，明显，是被秦浩的石子打到了。

    然而这一刻，一同钻出来的不止有野牛，还有一条黑蟒。

    这黑蟒叶水寒见过，当初野爹帮刚踏入森林，有一名成员就被眼前的黑蟒卷走了。

    虽然不是同一条，却是同一种。

    叶水寒记得清清楚楚，黑蟒把七星元师勒得经骨寸断，毫无反手之力。

    眼下，他和秦浩恐怕要遭殃了。

    “逃啊！”

    叶水寒吓得脸色发白，二话不说，鞋子闪出一片光华，拔腿就跑。

    跑的时候，还不忘记拽秦浩一把。

    倒不是叶水寒好心，而是他在秦浩的身上投入了大量丹药，秦浩若死了，岂不是亏到了姥姥家。

    “逃你妹！”

    秦浩打开叶水寒的手，身体化作箭矢冲了上去。

    这个举动，吓得叶水寒惨无人色，秦浩不要命了？

    敢冲向野牛和黑芒？

    貌似，还想同时击毙俩头玄兽？

    这简直是拿命找刺激！

    叶水寒后悔了。

    后悔栽培秦浩。

    他太心疼自己的丹药了。

    唰唰！

    俩道光线至秦浩的手指甩出，迅雷不及掩耳盗铃铛之势，一道穿向野兽的心脏，一道射向黑蟒的七寸。

    这俩头玄兽都是八阶！

    野牛皮糟肉厚，防御力惊人，普通的八星元师都不是它的对手。

    黑蟒是身子灵活，怎么可能被区区一道光线击中呢？

    在叶水寒看来，秦浩和找死没什么分别。

    他摇摇头，背起双手离开。

    秦浩八成完蛋了，所以，他得再找个人合作。

    扑通，扑通！

    俩个倒地声接连响起。

    声音非常大，甚至砸得大地晃动了一下。

    叶水寒下意识的停住脚，又下意识的回头看去。

    这一刻，他的脖子发出“吱呀”的声音，他的双眼瞪得比狗蛋还大，他的嘴型张得如同蛤蟆。

    腰粗的黑蟒宛若一头被击毙的黑龙，被秦浩射出的光线毫无阻碍的穿透了七尺，那团紧的身躯，瞬间便如同泄气的皮球，软绵绵的倒下。

    更令人吃惊的是……

    防御力强大的野兽，居然挡不住秦浩一指。

    那一指犹如箭矢贯穿了野牛整个躯体，它发出一声震天咆哮，最终不甘的轰然倒地。

    秦浩区区一名新晋的七星元师，仅仅一个照面，击毙了俩头八阶玄兽。

    这可是八阶玄兽，如同被宰杀的猪狗。

    甚至，秦浩连武器都没有用。

    这一幕，看得叶水寒惊呆了。

    简直无法置信！

    随后，他的眼神荣光换发，他的嘴角流出唾沫，他兴奋的直搓手。

    秦浩比想象的还要强大。

    叶水寒觉得自己捡到宝了。

    “楞着干什么？吸引兽魄！”

    秦浩回头冷声道。

    他的印记已经提升到三段，足够成为赤阳学院的普通弟子。

    反观叶水寒，还是可怜的一段印记。

    “噢噢噢……我这就来！”

    叶水寒擦掉口中的唾沫，激动的身子颤抖，来到野兽和黑芒身边，手臂对准尸体。

    一片光华闪过，他的印记从一段，提升到了二段。

    “哈哈哈……本叶少的印记，居然升级了，不得不说，小浩同学，你让本叶少刮目相看了，我对你隐隐有了敬仰之情。但是你不要得意，这全是我丹药的功劳，所以你得继续努力啊！”

    叶水寒在秦浩面前得意的举了举手臂。

    好像击毙黑蟒和野牛的人，不是秦浩，而是叶水寒。

    “行行行，都是您叶少的功劳，反正你都那么厉害了，我看以后也不用吸收印记了！”

    秦浩伏下身子，挖出黑蟒和野牛的内丹，再次迈开步子朝前走。

    “你别那么小气嘛，我不过是说了你俩句，其实我对浩哥的敬仰之情早已滔滔不绝了。浩哥，你累不累？我帮你捶捶腿。你困不困？我帮你揉揉肩。丹药还够吗？要不要寒寒再帮你补充一些？”

    叶水寒跟在秦浩的身后点头哈腰，一顿马屁狂轰滥炸起来。

    他的印记想升级，得看秦浩的心情。

    以后在学院受不受别人欺负，还得看秦浩的心情。

    甚至，叶水寒是成为优异弟子，还是做普通弟子，依旧得看秦浩的心情。

    秦浩一个心情不爽，叶水寒彻底泡汤。

    所以，他必须得讨好秦浩。

    哪怕心里再不爽，哪怕像养祖宗一样的养着秦浩。