    柳如梦不敢耽误时间，飞快的收拾了一番，便穿着最简洁的衣服，又戴着帽子和口罩，悄悄的出了家门。

    她同样不敢开车，打了一辆车，便报上了厉氏的地址。

    随即才刚一上车，就感到手机一震。

    柳如梦下意识的低头查看，入眼便是一条短信。

    【贱人！小三！丑八怪！你家里买不起镜子吗？也不看看自己长什么样子！还敢算计别人的老公？就你那长得跟猪蹄一样的手也配弹钢琴？可别侮辱钢琴了！看你以后怎么还有脸出来混！缩头乌龟！】

    对方骂的毫无逻辑，却每一个字都直戳柳如梦的痛点。

    柳如梦眼底猛的闪过一丝恨意，飞快的删除了信息，想要当做没有看过。

    心里却把刚才的每一个字都记得清清楚楚。

    江宝宝……这一切都是她害的！

    但是爵一定不会这么铁石心肠的！

    只要自己好好解释，告诉他这么多年来自己的心意，他一定会理解！

    只要两个人还能维持之前的朋友关系，想要恢复名誉，也是迟早的事情……

    一切都还来得及……还有救！

    柳如梦在心里默念着厉北爵的名字，仿佛抓着最后一根救命稻草。

    ……

    厉氏——

    厉北爵正坐在办公室里，听着陈助理汇报的调查情况。

    “厉总，我专门让人去那家医院查了，那家医院本来就规模不大，现在已经沦为一所社区医院，当年给夫人接生的几名医生护士也都已经离职了，我联系到了其中几名，他们表示都没有见过两位小少爷和小小姐，唯一接触过的两个人，现在……”

    陈助理停顿了一瞬，这才继续往下说道：“查不到。”

    “什么叫查不到？”

    厉北爵神色一凛。

    陈助理急忙解释：“这件事情可以肯定是有人背后搞鬼，我已经问过了，当年夫人生产之后晕了过去，便被人安排去了其他医院，等您赶过去的时候，人已经不在那里了，而且没有留下任何就诊记录，只剩下一个当时需要抢救的衍少爷，后来过了不到一个月，夫人当时的主治医生和护士就一起辞了职，没人知道他们去了哪里，当年给您打电话的那个手机号我们也查过，就是那个医生的，现在早就已经注销了……”

    “再查！必须把这两个人给我揪出来！”

    厉北爵手背青筋暴起，满脸风雨欲来。

    “是。”

    陈助理立刻答应，汇报完了，却没有离开，而是犹豫了两秒，再次开口道：“厉总，还有一件事……”

    “说。”

    厉北爵看着他。

    陈助理闻言这才开口道：“是关于柳小姐的，这几天，网络上一直都乌烟瘴气的……”

    “那是她咎由自取，她的事情不用告诉我。”

    厉北爵一听到柳如梦的名字就嫌恶的皱起了眉。

    陈助理被噎了一下，这才硬着头皮继续道：“有件事情和你有关，您……还是听一下吧……”

    厉北爵闻言一顿，没有说话。

    陈助理见状，急忙拿出了自己的手机：“这几天，网络上的人除了骂柳小姐，还将她所有的信息都扒了出来，其中有一个论坛，更是扒出了她上学时候的一些事情……”

    陈助理一边说着，一边飞快地找出了自己收藏的帖子，把手机递给了厉北爵。

    厉北爵随手接过，随即只扫了一眼，便猛的瞪大了眼睛。

    只见那是个匿名帖，已经有不少人进来讨论，楼层已经盖的很高。

    【27L：哎，我来爆个猛料吧，咱们这位柳大小姐为了接近厉总，曾经可是费过不少心思呢！】

    【28L：楼上不要卖关子，知道就赶快说！】

    【29L：对！有什么猛料快点说！】

    【30L：你们急什么？我又没有说不讲，其实也不算什么大事，就是厉总还在上大学的时候，刚好是我的同学，那时候他性格孤僻，所以没什么朋友，柳如梦可是花了大价钱，又送了好多礼物，专门找了我们一群人，去讲他的“坏话”，然后再冲出来“美救英雄，舌战群儒”，不然厉北爵那么高冷，怎么可能会搭理她？还直到现在都一直跟她有联系？】

    【31L：靠！这是真的吗？这个女人心机也太深了吧！绿茶婊！不要脸！】

    厉北爵只看到这里，便猛的攥紧了手机，没有再继续往下看。

    原来……这就是当年事实的真相。

    能做出那样的事情去诬陷宝宝，这个发帖子的人说的是真是假，根本就不需要怀疑。

    厉北爵脸色冷的吓人，一想到这么多年来是真的把柳如梦当做能说话的人，便心头发紧。

    真是没想到……

    他竟然也有被人骗的团团转的一天！

    柳如梦还真是好演技！

    “砰！”的一声！

    厉北爵一拳砸上桌子，眼底已是怒极。

    陈助理立刻屏住呼吸，大气也不敢出。

    可偏偏就在这时——

    “嗡——！”

    厉北爵手中的手机突然疯狂的震动了起来。

    陈助理瞬间更心惊肉跳。

    谁这么不长眼！

    偏偏这时候给自己打电话！

    完了……这下恐怕要换新手机了……

    陈助理瞪着厉北爵发火。

    可没想到厉北爵却突然将手机扔给了他。

    “谢谢厉总……”

    陈助理急忙道谢，又飞快的扫了一眼，这才小声道：“厉总，是前台打来的电话。”

    “接。”

    厉北爵扔出一个字。

    陈助理这才急忙接了起来，然后只听了几秒，脸色就变得有些微妙。

    他随口应了一声，挂断了电话，这才小心翼翼的看着厉北爵问道：“厉总，前台那边说……柳小姐来了，无论如何都想要见您一面……”

    他心惊胆战的说完，随即不等厉北爵说话就继续道：“我这就下楼让柳小姐离开，并且告诉门口的保安，以后不准再放她进来！”

    陈助理说着就要离开。

    “等一下。”

    厉北爵却突然把他喊住：“我有话问她，下去把她带上来，什么都别跟她多说。”

    “是。”

    陈助理有些惊讶，片刻也不敢耽误，直接去了楼下。

    刚一出电梯，就看到柳心爱一脸惊喜的迎了上来。

    “陈助理，是爵让你专程来接我的吗？”

    柳心爱神色有些欣喜，急忙走进了电梯，心情忐忑又期待。

    她就知道！

    爵不会不顾这么多年的情面的！

