    “所以，你们要告诉我，我列在单子上的保险箱你们没买对吧？”

    “我哪里知道会有这么多......”唐筱沁嗫嗫地说。

    看唐逗比那小委屈又怕闯祸的表情，苏远也气不起来了，想想就知道是她做主没去买的了。

    “行吧，莹姐，说说具体数字吧，我看看情况怎么样。”

    “嗯，今天4个园所共收了三年免费学的全额缴费427人，预付定金的59个人；三年学费6折的全额缴费276人，预付定金123人；正常缴费预定436人。定金按你要求的免费学3000；6折学2000；正常缴费500。今天总共收款934万6920元。”柳莹对照着纸上的记录很认真的回答。

    “我跟你说，你今天是没到园所来，那人多的哦！我们园所门口的气球拱门都被摘空了！大家看了我们园所的装修设计图都夸太好看了，回去还要介绍他们的邻居朋友们都来！...”唐筱沁急不可耐的插嘴。

    苏远暗叹口气，要是一中的那些单身老师们知道表面清冷的唐筱沁背地里这个模样，表情应该很精彩吧！这双瞪的大大的亮亮的熊猫眼配上这一脸天真的表情...不敢想，不敢想......

    “嗯，情况比我预想的要好一点，应该再2天时间就能达成目标了。周六晚上大家聚一下吧，奖金现场就发不要拖，每个园所统计下招生数最多的3个老师每人额外奖励800元，安保后勤财务也都发300吧。”苏远想了想发布了个新任务。

    “哇！那很多老师这次的奖金都能上万了吧！我一年的工资啊！”逗比唐低声惊呼。

    “你行你也上，我们一定要知道，能从我们手上领走最多钱的人也是最能给我们赚到钱的人，做教育要讲情怀，但是也一定要让讲情怀的人赚到钱！让她们可以过得比别人更富裕，更有尊严！”

    柳莹若有所思，唐筱沁摸摸苏远的头，苦恼的问，“你真的不到16岁？”

    苏远：......

    “明天还是配个保险箱吧，要相信我们的安保团队，放车上我怕你的车不安全。”

    “放心吧，丢不了，这要是能丢我把自己赔给你。”唐筱沁也是蛮出去了。

    苏远一副受惊的样子，“我跟你没仇没怨的，这么害我做什么...”

    唐筱沁：......!!!

    送走了柳莹唐筱沁，苏远心彻底安定了下来。从第一天的情形来看，团队的执行力和战斗力都是不错的。

    感谢这个单纯的年代，还没被割过“韭菜”的人们敢放心大胆的把一笔不小的钱就这样交上了。

    迫不及待的回到床上，苏远却回不到梦里那条崎岖的山间小道了。

    ***

    “老张啊，再不去真的来不及了，我刚出去买豆浆，幼儿园门口已经开始排队了！”

    “真没见过那么漂亮的幼儿园啊，昨天还有施工队在那里测量说真要做成画上那样子的。”

    “儿子，快去！别让我孙女以后恨你啊，钱我已经取出来放你包里了......”

    “怕什么怕！你见过哪个幼儿园会主动要求家长去监督课堂检查食品卫生的......”

    天色刚亮，童话镇幼儿园招生活动的第二天，事情发酵得愈加浓烈。

    苏勇余锋他们配合着早到的老师已经开始维持起秩序来了，一片欢腾。

    沈华也早早到了县城，昨天看着苏远列的单子，隐隐觉得自己好像抓住了什么却不得要领，今天得实地走一走。

    此时的苏远刚跑完步回来，桌上一本摊开的高一英语书，心里还在怨怼唐筱沁那二货有空来搅扰自己美梦，看来还是不够忙，得安排点什么事情给她。

    乱七八糟的想了一阵，书终究是温不下去了，说是不去园所不干涉，苏远的心里毕竟还是挂念招生的事情的。

    苏远叹口气，去苏国的书柜上拉出本《红楼梦》。一直以来，这本书是苏远的最爱，没有之一。而苏国的书柜，则是苏远小时最喜欢的圣·地了，红楼西游三国水浒不说，还有很多《啄木鸟》，《汀江文艺》之类的小说连载杂志。

    自打小学三年级懵懂的翻着《康熙字典》把《红楼梦》对照着读完了第一遍，苏远对苏国的书柜就无法自拔了。嗯，是《康熙字典》，至于《新华字典》那玩意儿，那会就4块多一本，哪有那闲钱去买。

    苏远觉得自己会那么早陷进对慕妍的感情萌芽里，和从苏国书柜里吸收到的那么多爱恨情仇脱不开干系。苏远喜欢《葬花吟》，但是莫名的不喜欢黛玉，心里有了慕妍后，曾无数次的把她代入晴雯袭人里。

    要说偏向，苏远更喜欢晴雯。虽然袭人温柔和顺，是很多人会喜欢的性子，但总会想到

    慕妍小鹿般的羞涩易怯，心里总是有种使不上力气的无力感。喜欢慕妍的温柔，但总期望能再有点晴雯的直性率真敢于反抗就好了。

    晴雯看似尖酸刻薄，实际正是她有颗纯洁而干净的心才可以那样天真烂漫敢爱敢恨。苏远记得晴雯的判词，“霁月难逢，彩云易散。心比天高，身为下贱。风流灵巧招人怨。寿夭多因诽谤生，多情公子空挂念。”后来再看红楼，每当到了检抄大观园，晴雯被撵孤独的死在哥哥多浑虫的家里，死在了她的16岁，心里就会不可抑制的痛，不可抑止的想起慕妍，以及那个让慕妍永远定格在16岁的夏天。

    或许高一开学那次收到苏远的表白后，勇敢的写下回信告诉苏远自己也暗恋着他，是慕妍胆子最大的一次了吧？之前的慕妍就是一个遗世独立的小公主，让苏远觉得爱恋却不敢亲近，可在表白之后慕妍又小心翼翼的躲回了自己的壳里，似乎怕自己轻易动一下就会伤着别人。

    不管去到哪里，苏远都会把那封回信珍重的带在身边，即便后来信封变得有些易碎的僵硬，即便当初淡蓝色的信纸已经渐渐泛黄。苏远能够完整的背出慕妍回信上写的每一个字，直到现在。

    那是苏远刻在生命里的爱恋，烙在生命里的青春。

