    陈明仔细看了还生葬一眼，然后问道：“为什么是我？”
    
    还生葬道：“因为您与那一位不同，那一位只需要窃取一个高位，便能得到他所想要的力量，他不会自己培养势力，而您，是需要的。”
    
    陈明笑道：“分析地很有道理。那么，我想要知道另外一点，你凭什么有为我效忠的资格！？”
    
    还生葬道：“我可以控制住死海中的亡者，虽说不能离开死海，但是在死海中，我还是有着用处的。”
    
    陈明看向还生葬的光环，其中有一个叫做【亡者大君】，效果是操控亡者。
    
    陈明思考了片刻，说实话，对方的光环很强，只是，只能呆在蛮族，不过，半亡之鲸若是落在了自己的手中，应该会有改变。
    
    陈明笑道：“我接受你的效忠，不过，背叛的下场，我不说，你自己也能猜得到。”
    
    还生葬当即将头颅伏在地面上，恭敬道：“属下不敢，属下已经见过阁下的手段了！”
    
    陈明挥手，一片半亡之鲸的鳞片落下，然后道：“此物可助你突破到金仙境界，拿去吧，在死海中等待着我的降临。”
    
    还生葬接过半亡之鲸的鳞片，拱手道：“属下遵命！”
    
    陈明看了一眼自己七宗罪的任务，已经是完成了，还真是期待这七宗罪到底是些什么啊。
    
    陈明终于是开始提交自己的任务，这个师德任务总算是完成了，下面该看看这个任务的奖励了。
    
    “提交师门任务：七宗罪。”
    
    “叮，任务完成，此任务不进行评级，你完成了七宗罪，你获得了千万师德，你获得了七宗罪。提示：天狼弓便是其中一柄，或许，在天狼仙府之中，有着什么特殊的地方，记载着某些蠢货没有注意到的秘密。”
    
    陈明听着系统小姐姐毒舌，心中想了想，看来，还得去天狼仙府一趟，才能将自己的奖励全部拿到了。
    
    陈明来到天狼仙府，可以看得到在天狼仙府之中，有着无数的修行者，他们正在地面上种植着仙药，而在远方，一片片仙药绽放着璀璨的光芒。
    
    清风吹过，鼻腔中满溢的都是药草的清甜香味。
    
    这些修行者，其中并不乏仙人，在远处，还有着刚刚从飞身培训班毕业的仙人组成燕山镖局的护卫队来回巡视，确保这里的安全。
    
    还真是改变了不少啊，看来万八千和陈灵鱼都没有偷懒，将这里治理地很好。
    
    陈明走过一片片药田，随意走到一个老人家面前，看向周围，大部分都是老人，“这位老人家，为什么此处都是些老人啊？”
    
    老人微笑道：“这位远道而来的客人，既然能够进入这天狼仙府，想必身份不一般，是燕山的贵客，老朽就告诉你吧。”
    
    陈明拱手道：“多谢老人家。”
    
    老人将手中各种工具放下，然后道：“都是五宗主体恤我等修行者啊，年轻的修行者，潜力未尽，自当是用心修行，不应该将时间浪费在这些事上，我等已经老朽，自知仙路无法再进一步，故而才过来种仙药，得到的酬劳，也好给家中小辈修行提供一些帮助。”
    
    陈明倒是没有觉得万八千在欺负老年人，这里是仙界好吗？别看这些老人一个个都是垂垂老矣，但是搬个山，填个海，还不是跟玩一样。
    
    陈明满意地点点头，分配的还算是不错，万八千功劳不小啊，整个燕山，都被他打理的井井有条，并没有什么地方爆发什么怨言。
    
    陈明了解了情况之后，也是继续朝着天狼仙府赶去，不过在半途，陈明便看到了万八千和陈灵鱼正在给新来的一批种药者教授种药的知识。
    
    陈灵鱼道：“这些仙药，可以让那些古树来打理，不过采摘的时候，你们要注意，只能取一半，不能伤及性命。”
    
    陈明同样可以看得到，在整个天狼仙府之中，有着一棵棵大树在其中行走，小心翼翼，生怕踩到了这些仙药。
    
    这些古树的族群，也是在燕山的帮助下，变得扩大了起来，现在，几乎整个赤潮大陆，都可以看得到这些古树的踪影。
    
    他们是种药者的伙伴，是药师最为喜欢的一个种族。
    
    每一个药师，几乎每个人，手下都是有着一棵古树，负责照料这些仙药。
    
    陈明倒是觉得，这些古树不一般，它们也不喜欢修行，就是喜欢种药，侍奉药草，天性纯善，是一个不可多得的好种族。
    
    看到陈明来到了此处，万八千和陈灵鱼都是连忙拱手道：“见过师父！”
    
    陈明微微点头，其他的药师听到是陈明驾到，连忙跪地不起，恭敬道：“我等见过山主。”
    
    陈明挥手道：“都起来吧，八千，跟我过来一下。”
    
    陈明走到一旁，万八千也是跟了过来，陈灵鱼则是继续带着这些新来的药师开始授课。
    
    万八千直接道：“师父，你不来找我，我还想去找你呢。”
    
    陈明道：“怎么了，有什么事吗？”
    
    万八千道：“如今燕山入不敷出，只能靠着天狼仙府留下的修行资源供养金仙大罗金仙，我便来查看能够用上多少年。在这一次查探中，我发现一个关于兵主的记载。”
    
    陈明皱眉道：“兵主？是喜欢收集兵器的那一位？”
    
    万八千点头道：“是的，据天狼仙王所记载，他的天狼弓便是从兵主的大殿之中得到，他当时只能带走这一柄兵器，并不能带走其他的，在那里，还有着其他六种英魂兵器！”
    
    陈明问道：“他可记载了这些兵器的位置？”
    
    像是天狼弓这种类型的兵器，陈明可谓是想要认主多少，就认主多少，英魂兵器这种东西，他可不嫌多。
    
    万八千道：“记载了，就是这个地方吧，有点尴尬。”
    
    陈明疑惑道：“在哪儿？”
    
    万八千道：“在四大仙国的腹地。”
    
    陈明伸手扶额，“算了，当我没问过！”
    
    不是陈明怂，心里要有逼数啊，四大仙国的腹地，必定是知道这六种英魂兵器的，只是没人能够认主，所以留在了那里，自己一去，全部认主，就算是再蠢，也知道自己有问题吧，一调查，或者是考验一番，自己施展出星辰大阵，暴露了自己的身份，那就可以考虑自己的死法了。
    
