    第1750章生死相拼（下）

    　　

    　　虽然，此刻林逸已经受了极其严重的内伤，但是林逸却要紧牙关，挺着最后一口气！

    　　

    　　他知道，自己不能倒下，一旦倒下，自己完了，关馨也完了，所以林逸必须要战斗！每一次跌倒，林逸都告诉自己，不行，必须要站起来，不然什么都没有了！

    　　

    　　又一轮的攻击开始了，林逸强忍着浑身上下的疼痛想要站了起来……但是这一次，他却真的站不起来了！他感觉浑身上下都散了架子，而且很困很累……好想闭上眼睛……

    　　

    　　林逸的眼前，从一片血污，变成了一片白芒，他有一种想要解脱的冲动……似乎，在雾光的白芒后面，他看到了一片宁静，那是玉佩空间，只要去了玉佩空间，林逸就能休息了，他想要走过去……

    　　

    　　“嗖……”耳边的一道劲风，却是让林逸猛然清醒了过来！自己差一点儿就自动进入了玉佩空间，那实在是太危险了，如果真的进入了玉佩空间，自己今天是必死无疑了！

    　　

    　　林逸猛然的咬了一下自己的舌头，疼痛的感觉带来了瞬间的清醒，林逸猛然站起来，挥起了双拳，向右十三迎了过去！

    　　

    　　虽然林逸每一次看起来都是全力出击，但是却一次比一次虚弱，好在右十三的手掌不是吴臣天的手掌，这一次碰撞，在轰轰的巨响声中，林逸却敏锐的听到了清脆的一声骨裂声！

    　　

    　　林逸本就是医生，对于这个声音是异常的敏感！他心中顿时一喜，又见成效了，右十三的手掌，肯定是被自己打骨裂了！这让原本都有些坚持不住了的林逸，再次振奋了起来！

    　　

    　　之前是肿胀，现在是骨裂，如果一直这么坚持下去，那右十三的双掌定然会被自己废掉！这个想法一出，林逸陡然的精神了起来，他快速运起轩辕驭龙诀，治好了手上和经脉的伤势，然后站起身来，昂首挺胸的看着右十三，道：“我们再来过！”

    　　

    　　虽然，林逸的身体上面已经满是血污，苍白的脸上已经带有了一丝死气，但是林逸的声音，却是如此的坚决，没有一丝一毫妥协的意思！

    　　

    　　关馨虽然嘴被封住，不能说话，但是她的眼睛却是没有被蒙上，林逸和右十三对战这一幕幕，都一丝不差的落入了她的眼里！此刻关馨的心如刀绞，拼命的摇着头，泪如雨下，想要阻止林逸，让他赶紧逃走，但是她却不能发出任何的声音，微弱的呜咽声，根本起不到任何的作用。

    　　

    　　关馨是护士，又出身医学世家，她何尝看不出林逸现在是强弩之弓？如果再这样下去，林逸非丧命不可！

    　　

    　　康照明看到林逸居然还爬的起来，顿时喊道：“干掉这小子！”

    　　

    　　但是，只有右十三是自家人知道自家事儿，他的双掌快被林逸拍的废掉了！他不是外家修炼者，虽然武技是靠双掌发出的，但是双掌却并不坚硬，如果再这么打下去，估计这双手肯定会废掉无疑！

    　　

    　　虽然内家的手掌废掉了，靠一些药物和丹药也能恢复，不像外家那样会损失惨重，但是恢复之后肯定没有之前灵活！毕竟没有人像林逸这种能用自己的心法口诀修复伤势，或者像孙家那样用真气疗伤。

    　　

    　　靠药物，始终还是差一些的，而且一旦手骨粉碎了，就算是靠药物，恢复以后也是半残！除非有三品以上的接骨续筋之类的药物，但是这一类的药物，隐藏右家哪有？在天丹门都是少之又少的稀有品，怎么可能给他用？

    　　

    　　看着林逸再次站起来，右十三这个恼火啊！他成名至今，还没有见过林逸这么不要命的地阶高手呢！要知道，一般人修炼到地阶，都是千难万难了，就算是对战，基本上也是打得过就打，打不过就跑，除非一击致命没有还手余地！

    　　

    　　而现在，林逸明明有好多机会逃跑，甚至右十三都在想，林逸跑了，他都不会去追！但是林逸偏偏不跑，一次又一次的站起来和他对战，这让右十三这个无奈啊！

    　　

    　　都想破口大骂了，你他娘的修炼成地阶容易么？你非要把你自己拼死，把我拼成残疾了，你才罢休？

    　　

    　　不过，看到林逸那坚定的语气和坚毅的目光，右十三知道，这家伙，是在玩儿命！

    　　

    　　软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。这句俗话，在修炼者中也适用！

    　　

    　　看到林逸还要再来，右十三真的有点儿怕了！虽然他有把握，将林逸击毙，但是那付出的代价实在是太大了，他和林逸无冤无仇，完全是一个来助拳的，把林逸打死了，他得不到任何的好处，反而要付出废掉一双手掌的代价，孰轻孰重，自然是一目了然！

    　　

    　　所以想到这里，右十三就有点儿退缩了，他和康照明不一样，林逸死不死，和他没有任何的关系。

    　　

    　　“康少，这人疯了，我们走！”一旦萌生了退意，右十三就不想再与林逸纠缠下去，手掌是自己的，没必要为了讨好康照明而搭进去，再说，现在延年益寿排毒丹的丹方已经到手了，自己的任务也算完成了，回到右家，右震天也不会责怪他，最多康家有些怨言罢了。

    　　

    　　“啊？走？”康照明顿时一愣，没想到右十三这边正占着上风，将林逸打的节节败退，却突然要走了！

    　　

    　　不过右十三没有回答，而是飞身过来，一把提起了康照明来，虽然他双手剧痛，实在是不想提着一个人一起逃走，但是如果将康照明扔在这里，难免让右家被人诟病，说右家卸磨杀驴，那样以后谁还会为右家办事？

    　　

    　　“将她也带走！”康照明不甘心就这样失败，配方还没有到手呢，他怎么能轻易地放掉关馨？

    　　

    　　多一个人对于右十三来说也不是什么难事儿，既然提起一个了就不差第二个，但是当右十三的手刚刚抓起关馨之时，却猛然赶到身后一道劲风向他袭来！

    　　

    　　“放下她！”林逸挥舞着双拳，玩儿命似的向右十三冲了过来！<!---->

