
“怎样，我说得不错吧，这里环境很不错吧？”

秦阳打量着周围，这里没有密集的赌桌，反而到处都有着绿色的藤蔓，让整个赌场都显得充满了绿意。

赌桌分散得挺开，数量也没想象的多，来这里的赌客也并不是特别密集，不像那些知名赌场里的人头攒动，赌桌密密，老虎机密密麻麻。

“虽然我刚到，但是我猜到这里的赌客想来一般都是有点身家的人，而且这里应该很少游客会来……”

妮莎笑着解释道：“是的，这里的基本赌注挺高，能来这里赌的赌客通常都是身价不菲，他们几乎不接待游客，除非你能兑换足够的筹码，门槛高一些，客人自然就会少很多。”

秦阳笑道：“这岂不是走上层路线的精英会所性质的赌场吗？”

“差不多是这个意思，时光赌场的老板背景深厚，他也并不是专门靠这个赌场赚钱，按他的说法，他开这个赌场只是因为他喜欢和三五朋友一起赌钱，所以就开了这样一个地方给类似他这样的人提供服务……”

秦阳听了妮莎的解释，笑道：“不管怎么说，至少环境清幽了很多，挺好。”

“走吧，兑换筹码。”

秦阳正准备摸卡，妮莎笑着阻止道：“如果你不准备和人豪赌的话，那就不用摸了，我兑换筹码，一人一半，看最后谁运气好一点。”

妮莎掏出一张卡，递给服务员：“一百万。”

妮莎兑换了一百万美元的筹码，然后微笑着分了一半给秦阳：“比一比运气吧。”

秦阳看看手里的筹码，苦笑道：“是不是多了点？”

妮莎微笑道：“不多不多，你不嫌少就成。”

秦阳想了想道：“就当我先借的筹码吧。”

妮莎轻笑道：“你和我这么见外？”

秦阳笑道：“朋友归朋友，交情归交情，钱归钱，两码事。”

妮莎无奈的说道：“好吧，那就算我先借你的吧，这样可以了吧？”

“成！”

两人向着里面缓步走去，妮莎随口问道；“你准备玩什么？”

秦阳微笑着问道：“万一赢太多，我们能安全离开赌场吗？”

妮莎噗嗤笑道：“只要你没作弊，自然是能安全离开的，如果赢了，就走不掉，那谁还敢来，这里来的都是一般都是有头有脸的人物，谁又会乱来呢，再说了，别人能够开赌场，总有一两个压箱底的赌术高手，赢一些容易，想赢太多，人家可是会出面的。”

秦阳眼睛微微眯起了两分：“赌术高手？修行者？”

妮莎一脸的理所当然：“当然，谁都知道修行者的感官远远高于常人，像摇骰子这些相对简单的玩法，实力强大的修行者很多都能听出大概甚至具体点数，所以赌场肯定有实力强大并且精于赌术的修行者坐镇，否则，来个修行者，岂不就把赌场赢破产了？”

秦阳听完，也觉得很有道理，修行者的强大优势，让他们足以在各行各业里占据绝对领先的地位，赌博这个瞬间天堂瞬间地狱的活动，又怎么会不吸引那些修行者趋之若鹜呢？

秦阳和妮莎走了一段距离，看着旁边一张赌桌上的年轻女荷官居然是东方面孔，当下停下了脚步，微笑道：“21点，简单，就玩玩这个。”

妮莎顺着秦阳眼光扫过去，微笑道：“我看你是看上这个女荷官了吧？”

秦阳并不否认，笑笑道：“说不定也是华夏人呢。”

赌桌上有两三名其他赌客，还空着几个位置，秦阳坐了下来，眼光落在女荷官身上，微笑道：“华夏人？”

女荷官眼睛一亮，微笑着用华夏语道：“我是华裔，从小在拉斯维加斯长大，我叫孙妍。”

秦阳哦了一声，笑着放下了手里的筹码，正好新的一局开始，秦阳随手丢了一千美元的筹码，妮莎也坐了下来，同样丢了一千的筹码。

女荷官发完牌，随口问道：“先生是华夏人？过来旅游的吗？”

秦阳微笑道：“算是吧。”

赌局在进行，但是桌面上的气氛却并没有剑拔弩张的感觉，反倒是朋友见面一般颇为轻松，女荷官不时开口，仿佛聊天一般，甚至还给秦阳建议，比如“书上说这样的情况一般应该是该继续叫牌”“书上说这样的牌如何再叫爆的概率会很高”等等。

秦阳很随意的玩着，21点虽然很简单，同样需要计算概率，终究这是一个概率游戏，三五局或许看不出什么，但是一百局一千局，你会发现概率计算是非常有用的。

秦阳眼光一扫，便知道出了哪些牌，还有哪些牌，自己要叫牌，概率有多大。

他当然不认为女荷官和自己说这么多是为了套近乎，或者因为自己长得帅，或者因为自己是华夏人，人家不过是在工作，在考察自己这个赌客什么情况，是准备来血拼，还是准备娱乐，是否有放水培养诱敌深入的必要。

秦阳的心理素质自然很强，运气似乎也还不错，秦阳玩了半个小时，竟然还赢了三万多点。

妮莎运气则要差一点，她下注也要豪气得多，却是输了快十万。

秦阳拿起自己的筹码，站起身笑道：“换个玩法。”

妮莎笑着丝毫不留恋的起身：“好啊，这次准备玩什么？”

秦阳笑道：“都行，反正就是玩玩，打发下时间。”

妮莎拿着自己的筹码转过身，脸色却忽然一变，对面，一个身材高大的黑人男子正盯着妮莎，脸上露出了几分意味不明的冷笑，在他的身后，两个身材壮实的男子一左一右，同样目光不善的盯着妮莎。

黑人男子迈步走了过来，语气夸张的说道：“妮莎，这拉斯维加斯也太小了，你不是说有事在忙吗，约我三天后谈一谈，可是谁知道转眼我们就在这遇见了，可真是有缘，那你说我们是不是可以提前谈一谈？”

妮莎面色恢复了平静，眼光却有些冷：“奥格尔，你在跟踪我？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="46022715"  chaptername="第一千四百六十六章  奥格尔，你在跟踪我？">加入书签</a>
</div>
