    次日，在秦叶的房间外。赵梦露、落依瑶、赵梦冰、木易妖月等女子均是站立在外。

    “诸位姐姐，你们谁先开个头吧。记得不要耽搁太长的时间，免得让后面的姐姐等太多的时间！”

    赵梦露语气低沉地说着，如今到了最后道别的时候。这种沉重的心情无以言表，每一个人都有说不完的话。她们的步伐沉重，没有一个人主动上前。

    “姐姐，你先来吧……”

    赵梦露冲着木易妖月说着，秦叶平日里对她非常的喜爱。小妖精这个称呼就足以见得她对溺爱。平日里，除了顾忌自己皇后的尊严外，平日里秦叶多是待在木易妖月的房间内。

    “皇妃，每人只有一刻钟的时间，之后我们还要做最后的挣扎！”

    袁少游在一旁说着，他将时间卡在了一个节点上。赵梦露心软，有的时候她不好开口。几位女子看了看袁少游的模样，她们什么话也没有说。

    此刻，袁少游靠在椅子上，水千倩在后面扶着他。若不是有水千倩在，袁少游的身体都难以支撑。这般身体状态还在咬牙坚持，看得让在场的人可怜。

    而后，木易妖月等人一一朝着里面大殿之中走去。此刻混世魔王，饕餮均已经从大殿之中退了出来。他们识趣的留给这些女人一片空间。两人已经尽了全力，如今都是无力回天。

    白色的被子，枯瘦的身体。此刻秦叶的身体被完全抽干了，犹如干尸一般。那深陷的眼窝根本看不出模样，谁也无法想象。

    叱咤风云，风流倜傥的秦叶人皇会是今日这般魔样。若不是他心跳还在的话，如今完全可以被认定为死人。现实就是这样的残酷，自古苍天饶过谁。

    秦叶今日的模样，是许多人都想要看到的。回顾秦叶的历史，就是从白骨之中走出来的。他手中的鲜血难以冲刷，爱他的人虽然不少，但是恨他的人更多。

    诸位红颜看到秦叶的惨状后，谁也无法忍受住眼泪。哪怕是冰冷的赵梦冰，也是任凭泪水沾满面颊。天空更加渲染了阴沉的氛围，斗大的星辰已经出现在了所有人的视线中。如今，就连凡人都感受到了这极不寻常的一幕。

    “快点，再快点，臭小子要撑不住了。将星马上就要坠落了！”

    黑暗龙尊急的抓狂，看着异常的天色。他再度使用了龙血大法，燃烧自己的血液提升速度。而且这次是不惜吝啬，只要能够更快一秒，黑暗龙尊都是全力以赴。

    “不急，至少还能撑一个时辰！”

    树老看着天上的星斗，对秦叶的生命有一定的准备。如今神都已经咫尺之遥，一切都还来得及。

    “不急？臭小子要是死了我与你玩命！”

    黑暗龙尊的龙吟远远地传了出去，他的情绪已经按耐不住，声音中都充满了慌乱。这次，他是真正的慌了。臭小子危在旦夕，什么都被他抛在了脑后。

    最后的那一刻，所有人又回到了房间中。无药可救，就连一些封印也无法延长秦叶的寿命。秦铮被落依瑶抱在怀中，看着床榻上濒死的父亲，秦铮似乎被吓到了一般，他哇哇大哭，哭声充斥在房间内。

    秦叶似乎感受到了儿子的哭声，他在弥留之际尽力地动了动手指。尽管动作非常的细微，但却被在场的诸神看得清清楚楚。

    “秦叶，你就放心吧，神都内一切有我们。神力注定属于大周神朝！”

    “坏人，你睁眼看看我！”

    “秦叶哥哥，你快快好起来！”

    “淫贼！”

    ……

    房间内哭声一片，这一幕无不让人落泪。然而秦叶一直在挪动手指，他似乎想要说一些话，但却没有任何力气。

    “秦少，我像你保证，在你沉睡的下一刻，我立即发兵，杀奔大梵神朝，统一天下！”

    终于，袁少游开口说道。他使出了全身的力气，这一番话直上穹宇，天空中的阴云被他吹散。

    袁少游的话正中秦叶的心思，那颤抖的手指在空中重重地点了三下，而后再也没能抬起。狰狞的面容也舒缓下来，他最后的心愿已经完成了，一生仿佛再无牵挂。

    赵梦冰等人见状心中更加苦楚，她们把一切都给了秦叶，到头来秦叶最信任的人却是袁少游。不过她们只知其一不知其二，只有袁少游一鼓作气，打败光迹，才有可能保住她们和一切朋友。倘若袁少游失败，所有人都将走向灭亡。

    “快点，再快点。星斗都要坠落了……”

    黑暗龙尊看着星斗越来越大，几乎要顶在了他的头顶。那种歇斯底里的喊叫令整个神都都充斥着龙吟声音。到达人皇岛的那一刻，夏侯天阳还想上前阻拦，不过却被黑暗龙尊一巴掌拍飞。

    “这里！”

    第一时间锁定了秦叶的位置，接着黑暗龙尊释放了黑暗之炎，将禁制第一时间打开。从始至终，树老一言未发。他仰望将星，一切都在他的心中。

    “都给老子闪到外面，否则臭小子就没命了！”

    黑暗龙尊直接展开了暴力，他将秦叶身边的所有人全都冲散，自己和树老出现在了秦叶的身边。树老当即将手中的针扎在秦叶的心脉出，顿时无穷无尽的生命之气朝着秦叶的心脉处涌去。

    那黑莲吸收的更为兴奋，几乎从秦叶体内浮现出来。超过九成九的生命之气都被它吸了进去。不过仅有的微乎其微，却可以吊住秦叶最后的一口气，让他不至于直接陨落。

    “龙尊，帮我点灯。在小秦叶的头顶，脚下各点一盏天灯，确保他将星不落。小秦叶比我预料的还要严重，很有可能无法救下！”

    树老脸上严肃地说道，而后在秦叶的身边出现了两盏灯。黑暗龙尊最快速的点燃了天灯，立在了秦叶的头顶和脚下。天灯点燃后，斗大的将星停留在了神都的上空，距离地面只剩下不足千丈的距离。若是再晚一丝的话，秦叶的将星将要完全落下。

    “停住了，终于停住了！”

    看着将星停住，黑暗龙尊瞬间瘫软在地，他口吐鲜血，白眼上翻，这一幕将其余人更是心惊肉跳。秦叶已经给他们造成深重的影响了，这会黑暗龙尊若是倒地的话，那真的叫毁天灭地了。

    “这条黑龙，为了赶回来耗费了大量的元气。这会吐点血对他来说有好处，不过这个家伙到底是什么来头，我明显感到了他那强大的生命之气和深不可测的实力，难道，难道他是一个天神？”

    混世魔王看着树老，对于这位老者他非常的好奇。中域上的前这个号他都见了个遍，今日又遇到了一位神秘的强者。而且，在这位强者的身上他感受到了那股深不可测的气息。

    “居然重新恢复了生机，而且秦叶的将星也被停在了空中。点天灯就连夏柳人皇都未能找寻到这一门秘法，如今这个老者居然了如指掌。而且那种精纯的生命之气，难道，难道他是……”

    饕餮在一旁喃喃自语，刚刚他亲自宣布秦叶死刑，已经是无药可救。现在这个老者出现，瞬间给秦叶点了天灯。不要小瞧这两盏天灯，这两盏天等不适随随便便就能点的。

    当年，夏柳人皇为了他的爱人，想尽一切办法要延长她的寿命。听闻海外有一种仙方名为点天灯，只要将天灯点燃，就可以让人将星不落，保证不死。天灯不灭，人就不会死。

    可夏柳人皇找遍了一切，仍然是没有找到海外奇人。最终，连夏柳人皇也是不得不感叹，他虽富有四海，却找不到真正的世外高人。

    “天灯点燃，尔等都出去吧，切莫耽搁了树老施法。否则一旦天灯熄灭，这小子就彻底没救了！”

    吐血过后的黑暗龙尊难得说起了正事，他要将所有的人全都赶到房间之外，唯恐耽搁了秦叶的复活。在房间内，剩下他和树老就够了。

    “所有人全都守护在大殿之外，在大殿外布置最强的禁制。任何人不得靠近半步，违者杀无赦！”

    袁少游的反应最为强烈，他的话语中充满了分量。接着，除了黑暗龙尊和树老外，大殿空无一人。所有人都在外面等待着，他们抬头看着头顶的将星。只要将星没有落下，他们心中就充满了无限的期望。

    房间内，黑暗龙尊成为了下手，他的龙血也被树老随时取用。生命之力配合黑暗龙尊的龙血，这是世界上最强大的补药。哪怕是百岁老人，在这种补药下，也可以恢复青春，超过自己最巅峰的时刻。

    风水阁的大殿上，光迹，张中成，老叫花子都等待最后的一刻。秦叶即将陨落，已经成为了定数。在他们眼里，再也不会有奇迹出现。最后一刻，张中成已经站了起来，他准备俯首叩拜，山呼万岁。

    就在张中成站起来的时刻，只差最后一丝坠落的将星突然停滞住了，这也让张中成的身体停在了空中。

