    第619章619塔

    蜀山派有二十一人。神丹门有十一个，罗英慧当仁不让的走在最前面。谭绍庭还是在后面。

    继续走了半个时辰，他们到了这闪着金光的塔下。

    “爸爸，这塔这么高？”

    “是啊，爸爸你看是不是有十层？”

    “对，有十层。”

    “爸爸咱们要进去吗？”

    “一定会进去的。不过等着一起。”

    谭绍庭拿出褥子，父子四人坐下了。

    拿出灵果让他们先吃。

    其余的人看着他们的动作，也是找地方坐下了。毕竟他们虽然是修士，但是已经连续跑了将近四个时辰了，也是真的累了。

    江雪燕和李文慧两个就在他们父子身边不远处。

    “师姐，你说一个大男人照顾孩子居然能够照顾的这么细致。”

    “自己的孩子自己心疼。孩子们还没有妈妈在身边。做父亲的当然要照顾了。”

    “可是咱们门派里也有小孩子，也没有看到这么照顾的。他们出去做任务，都是把孩子直接的放在门派里。”

    “那是因为他们觉得门派里安全，谭道友一个散修，这孩子交给别人当然不放心了。”

    “也是啊。如果谭道友父子真的入了咱们蜀山派就好了。”

    江雪燕不说话了。她也想着这个让自己心动的男人能够进门派里，那样以后见面的机会就多了。

    他能力强，对孩子们好，也一定是一个好丈夫。

    自己现在这个年纪练气八层，以后就算真的找道侣，也不准备生孩子了。他有三个这么漂亮的孩子也挺好的。

    修真界和世俗界是不一样的，对于父子情什么并没有那么重视。等到孩子们大了，就要自己去历练了。到时候还是他们两个在一起。

    但是江雪燕也知道。大师姐也在关注谭绍庭，这个她不担心。大师姐将来很大可能会成为掌门的，掌门的道侣，绝对不可能是一个散修的。

    至于李文慧，这才是她担心的，这个师妹对谭绍庭的企图已经很明显了。

    不过那些都是出去以后的事情了。

    “你们三个睡一觉好吗？”

    齐雯趴到了谭绍庭的身上。他笑着一下搂住了闺女，另外的两个男孩子直接的就在他的两边。

    谭绍庭的笑正好被罗英慧看到。她被惊艳到了，从见到他就是板着脸。

    没想到他笑起来这么的好看，而且温暖。

    父亲是掌门，母亲是筑基期的修士，他们都在忙着自己的事。自己从小就是侍女照顾，有时候几个月也见不到他们一面。母亲还是嫡母，也亲近不起来。

    从来在他们的脸上没有看到过这样的笑容。温暖的罗英慧鼻子酸了一下。

    虽然修士都是淡薄亲情。但是也都是有血有肉的人，怎么会不渴望亲情呢？

    谭绍庭真的是一个非常优秀的男人，而且还是一个负责人的父亲。罗英慧现在非常的嫉妒他的三个孩子。

    齐雯趴在谭绍庭的怀里，“爸爸，咱们一起睡好不好？”

    谭绍庭的手轻拍着闺女“你们睡，爸爸不累。”

    虽然这么多人都在。不会有人真的动手，但是还是保持着清醒最好。

    等到三个孩子睡着了，谭绍庭挥手，把那个低阶的阵盘放上了。这样能让孩子们睡的踏实一些。

    这时候第三队人也出现了。玄天宗的十五个人也到了。

    带头人郭慎之直接的就走到了罗英慧的身边。“罗道友，你有什么发现没有？”

    罗英慧摇头，“我们虽然比你们早到了，但是真的没有什么发现。刚才师弟和神丹门懂阵法的道友已经过去看了。这门上有很多的阵法。

    我们没有参悟出来。还是你们玄天宗懂阵法的也一起去看看。集思广益。没准能够更快的解开。”

    郭慎之叫了两个人。他们也去塔门前去看了。

    谭绍庭放下闺女，阵法外面秦卫川在等他。

    “秦道友有什么事？”

    “谭道友，咱们也去看看。”

    这时候江雪燕也站起来“谭道友，我就负责看着这阵法，放心，孩子们不会有事的。”

    “两位道友，我对阵法真的一窍不通。”

    “谭道友，我觉得你的运气非常的好，咱们去看看吧，没准有收获。”

    谭绍庭对于秦卫川从心里忌惮起来了。不过脸上没有表现出来。

    他再次的把那个高阶的阵盘放上，这才跟着秦卫川去了塔门前。

    看着门上的阵法，谭绍庭也没有看懂。他冲着秦卫川摇头。两人离开了这里。

    “秦道友，我一点也看不出来。其实我觉得应该所有人都到了再说。

    没准就是要用不同的灵力共同的攻击塔门就可以呢？毕竟这样的方法在修真界也是常见的。”

    秦卫川点头，他是真的心急了，心里迫切的想要进去，也不知道因为什么。

    谭绍庭并没有进阵法里，邢崇山过来了。他们三个就抱着胳膊站在一边看着。

    他的神识想要探进塔里，但是被弹回来了，他觉得这真的是因为时间还没有到。

    “咱们就只有等着了？”邢崇山问，但是两人都没有回答他，因为谁也不知道。

    御兽宗的十个人也到了，他们这几个带头人聚在一起讨论着。

    “现在就剩下神器宗还有那两个小门派没有到了。”

    “等着吧，等到所有人到了以后再说，也许出去的路就在这里呢？”罗英慧盯着塔小声的说。

    “可能吗？”

    “我觉得有可能。”

    其余的人都抓紧恢复灵力，毕竟还不知道将来面对什么危险。

    “谭道友。你说大师姐说的有道理吗？”

    谭绍庭摇头，其实他心里也是这么想的。但是不会表现出来的。人家可以这么说，但是他只是一介散修，还是普通最好了。

    “其实我也是真的觉得，我想着进了塔，没准就有出去的路。”秦卫川突然这样说。

    不光是他们，别的同门也都在讨论这件事。毕竟他们都想要出去。这种未知让他们心里恐惧。

    人有时候就是这么的矛盾，当初进来的时候，那是怀着憧憬的。觉得刚刚发现的秘境一定会有很多的收获。

    (本章完)

