    叶尘此刻轻轻的叹了口气，这也太奇怪了，这个黑衣人仿佛，就直接盯上自己。

    “不行，要先把这个事情调查清楚才行。”

    叶尘摇了摇头赶快看了看四周，发现并没有任何埋伏之后，叶尘也收起了剑阵，走了出去，看着黑衣人离开时所留下的气息，叶尘也陷入沉思当中。

    “看起来现在就只有这一个办法了。”

    叶尘现在受到自然就是跟随着黑衣人所留下的气息去寻找他，看看到时候能不能找到他们所居住的地方。

    虽然叶尘总感觉这可能是陷阱但是，现在也只剩下这一个办法了，他没有选择了。

    叶尘深吸了一口气就这样缓缓的朝着那边赶了过去。

    在过去的时候，叶尘也把白雾剑给收了起来。

    虽然买不进，现在好像处在了一种比较想要的状态当中，但是叶尘还是没有办法把他带出来，毕竟那七夕泄露的实在是太厉害了，如果一直带着的话，一旁的魔兽很可能都会朝着他这边赶来。

    叶尘想到了这个之后，也就没有再继续下去，所想什么其他的事情了。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在看来，如果没有其他事情的帮助的话，那自己过去实在是太危险了。

    “不行，先给师兄他们留下一个信号，要是到时候真的遇到了什么东西的话，也能让他们凭借这个东西来找我。”

    叶尘一边说，一边轻轻的点了点头，说做就做。

    叶尘直接使用白雾剑在这个地面之下劈出了一个剑痕。

    这个剑痕上面满是自己的气息，如果师兄他们真的找过来了的话，自然会清楚自己到底去哪个方向了。

    叶尘看着这个轻轻的点了点头，随后便开始了自己的追踪之路。

    这位刚刚来到这一个桥上面的时候，叶尘还是有些奇怪的，因为在他的感知当中，这里并没有桥。

    但是有的时候眼见为实，耳听为虚，很可能这座桥是用了屏蔽探测的材质所制作出来的。

    叶尘在走上制作桥的时候，便发觉了，在桥对面好像有什么东西在看着自己，但是那种感觉转瞬即逝，等到叶尘再仔细观察的时候，那个看着自己的家伙好像已经跑了。

    叶尘一边想，一边摇了摇头，他总感觉自己来到这里之后，就好像能感受到这种奇怪的感觉。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在这个还是太难说了。

    “总不能还会出现什么其他的东西吧？”

    叶尘有惊无险，走过了这个桥，也没有出现什么其他的东西。

    叶尘转身看向了自己过来的地方，可是这个地方却突然消失了刚刚的那个桥就好像从来没有出现过一样。

    叶尘此刻也愣住了，他没有想到竟然会出现这样的情况。

    “怎么会那个桥怎么会就这样突然消失。”

    现在这就说明叶尘已经没有回去的机会了，他只能就这样开始缓缓的朝着前面走，看看能不能找到什么突破的地方。

    “这是怎么回事？这个事情也太诡异了吧，为什么在我过去之后，这个桥竟然直接消失了。”

    叶尘没有办法，只能缓缓的摇了摇头。

    现在这一幕也越发的加大了，他对于这个情况是陷阱的想法。

    就在走下了桥之后，叶尘突然又感觉到了那个黑衣人的气息，果然他也来到了这一个地方，而在这个山脉当中。

    李子童此刻正在周围但是叶尘也不知道她具体在哪里。

    没办法你也趁现在只能先跟随着，黑衣人的气息朝着那边赶去。

    万一这个气息消散了，那个叶尘之后，也没有办法再次追踪他了。

    所以叶尘也就只能先走一步看一步了，看看到底这个东西对他有什么用。

    “总不能就这样直接消散在空气中了吧。”

    但是叶尘对于这个事情还是抱有一些疑惑的，毕竟之前他跟踪自己那么久都没有完全暴露出自己的气息，但是现在却直接就把这个暴露了出来，叶尘怎么看怎么觉得奇怪。

    “总不能他就会直接出现在我的身边，然后攻击我吧。”

    叶尘皱了皱眉头，他总感觉自己说的这个话有可能变成真的，但是现在也没有其他的方法了，只能先这样了。

    终于在一层的感觉当中，前面突然出现了一个城镇，而黑衣人的气息也延伸到了那个地方。

    叶尘越靠近越发现其中的不对，因为在这个村口，竟然还有着一个羊的头骨被插在那里。

    “没有想到，竟然真的是部落。”

    果然就是同叶尘所说的那个样子，这里完完全全的已经变成了部落的样子，根本就没有任何其他的人在里面存在。

    “总不能这个地方是食人部落吧，那我在这里岂不是羊入虎口。”

    叶尘刺客只是调侃了一下，就在这个时候，他突然发现了一个熟悉的气息，飞快的朝着自己这边赶来。

    “叶尘快过来，不要呆在那里。”

    李子童声音瞬间出现在了叶尘的耳旁，叶尘也愣愣的看了过去。

    李子童剑叶尘没有什么反应，直接冲过去，一把拉住了他，朝着一旁跑了过去，再躲到了一个石头后面之后他们才停了下来。

    “师姐，怎么了？莫非那个地方有什么危险吗？”

    李子童惊讶地看着叶尘疑惑的询问着他。

    “叶尘，你不会什么都不懂吧？你怎么突然来到这里了？我记得你不应该在隔壁的山崖之上吗？”

    叶尘，听着李子童的话，苦笑了一下。

    “师姐，这个确实是有一些难言之隐的，总地来说，这个事情我已经处理的时候，完美了。”

    “可是总有一些家伙在追踪着我。”

    李子童听着叶尘的话，做了这么一套，因为在叶尘所讲述的这个事件当中，他并没有被追踪。

    “怎么会？还有什么有用的事情吗？”

    “没有了，并且他们还提到了一个预言。”

    叶尘刚刚说完没有了，突然就发现了一个比较奇怪的事情。

    所以又和她说了起来。

    李子童听着叶尘的话，轻轻的点了点头，也缓缓的思索了起来。

    

