    第40章留夏青身边

    看着夏青，杨朔西的心里充满了愧疚，想要弥补夏青的心思愈发强烈。

    “那就三个月吧。”

    夏青没有理会杨朔西脑子里到底在想什么，她也是你真的不想再和杨朔西有所牵连，上辈子夏黛没有抛弃他，他不就守着夏黛一辈子了吗？自己的死也有他添上的一刀吧？

    夏青十分清楚杨朔西骨子里是个什么样的人，现在说的这些话没有任何意义，已经跌过一次的坑，她是有多想不开还要再跳进去。

    “黎姜，麻烦你带杨朔西去城南的布庄，那儿真好缺个账房先生。”

    既然杨朔西铁了心要留在夏府履行自己的承诺，那么她也没有必要再有什么顾虑，总得让杨朔西充分发挥他的能力，自己也要把杨朔西的有用价值榨的一干二净才行。

    老百姓认字的人不多，而账房这个岗位又需要一个值得信赖的人，杨朔西在人品上或许有瑕疵，但是他断然不会对一个布庄的账目起什么心思，所以把他安排在城南的布庄，夏青是十分放心的。

    而夏青的安排，大大的超出了杨朔西的心理预期。

    即便刚刚夏青和他掏心掏肺说了那么多，但是在杨朔西的心里，他始终不相信夏青对自己没有感情了。

    他也以为自己来夏府做下人，就是一个可以时刻留在夏青身边的机会，他甚至希望能够通过这三个月的相陪相伴，让夏青看到自己是真心改过。

    他是万万没想到，夏青并不按照他所设想的道路去走，而是把他安排到了城南的布庄。

    夏家的城南布庄是京城里十分火爆的布庄之一，每天的客流量特别大，掌柜和伙计们真的是忙都忙不过来，把自己安排在城南的布庄里，杨朔西不由得要怀疑，如果夏青不去城南布庄，自己在这三个月里是否还有机会见到她。

    不过基于自己曾经所做过的事情和目前的实际情况，杨朔西对于夏青的安排也不敢有什么反对的意见。

    自己刚刚把话已经说的那么低了，若是再提出留在夏青身边做下人，恐怕就更让人觉得他是有所图谋的了。

    缓和与夏青之间的关系，乃至于重新赢得夏青的心，他势必要徐徐图之，再也不能操之过急了。

    好在现在夏青的身边并没有其他男人的出现，基于之前的名声，一时半会儿也不会有其他人来夏府提亲。

    想到这些，杨朔西的心里才好受一点。

    黎姜狠狠地瞪了杨朔西一眼，然后带着他直奔城南布庄，一路上不管杨朔西问什么，黎姜都没搭理他。

    杨朔西离开之后，夏青还是把对杨朔西的安排，写了一封信送到了杨培安的手里。杨家怎么说是杨家的态度，她不能一点表示都没有。

    解决了杨朔西之后，夏青再次进了桃林，惊云宴在即，她的箭术太差，得多练练。

    原本对惊云宴没什么想法的夏青，在谢策之三番两次的劝说和警告下，也上了心，不求拔得头筹，但求无功无过才好。

    两辈子加一起都是第一次参加惊云宴，夏青对一切都充满了好奇，尤其是在看到那些簪缨世家英姿飒爽的公子小姐们的时候，忍不住想起远在边疆的哥哥。

    夏玄十二岁去了战场之后，就再也没有在京城长住过，惊云宴这种活动更是从来都没有参加过。

    夏青忍不住想象，如果夏玄也参加惊云宴的话，会不会如同那些身穿铠甲的公子们一样，闪闪发光。

    惊云宴分为两场，一场是所有伯温书院学生必须参加的集体考核，另一场是学生自愿参加的挑战赛。

    集体考核前一天就结束了，除了伯温书院的人也不会有人去关注太多，真正引人注目的便是第二天的挑战赛。

    按照规定，在场的每个人都可以挑战伯温书院的学子，伯恩书院的学子们也只能挑战书院里的同窗。

    每年都有很多被伯温书院拒绝的学子会在这个时候上台挑战，多半也是为了争一口气，倒也不难理解。

    而伯温书院的女学子在这个时候，是最受关注的，今年也不例外。

    夏青乖乖的坐在台下，貌似专心致志的看着台上的比试，心里却在默念：千万不要有人挑战自己。

    可惜，即便夏青已经在尽最大可能压缩自己的存在感，却依然有与夏青关系欠佳的人主动挑战上门。

    比如，此时站在台上，指着夏青的徐曼儿。

    “夏青，听说你们夏家以前也是簪缨世家，那这次咱俩就比比箭术，如何？”

    在上任徐家家主的运筹帷幄之下，徐家在大梁算得上是文武双全的家族了，也难怪徐曼儿会如此的傲慢。

    夏青第一反应是拒绝，可是按照规定自己又不能拒绝，听到徐曼儿的挑战之后，夏青的大脑可以说是高速运转，她想找一个符合规定，又能让自己拒绝比试的理由。

    “怎么？不敢了？飞虎将军不在了，他的女儿就怂了？若是让飞虎将军知道自己的女儿是个孬种，你们说飞虎将军会不会被气的活过来？”

    原本还在想办法的夏青，听到徐曼儿的话之后，蹭的一下就站起来了。

    她就不应该瞻前顾后，对于徐曼儿这种人，她就应该像痛打落水狗一样，打到她服，打到她再也不敢找自己的麻烦，打到她的嘴里再也不敢藐视自己和父亲。

    “既然要比，那咱们就比个大的，如何？”

    夏青上了比试台，神色冰冷的看着徐曼儿，语气更是透着入骨的寒气。

    “哈哈哈。”

    没想到夏青真的敢上台应战，而且还口出狂言，徐曼儿大笑出声。

    “我徐曼儿三岁拉弓，五岁骑马，你觉得我会怕你比大的？你说要怎么比？”

    徐曼儿十分鄙视的看着夏青，心想着果然是拿不出手的夏府，不管是欺负她姑妈的夏培海，还是处处抢自己风头的夏青，真是一家的下作人。

    没在乎徐曼儿的傲慢和不屑，夏青走到一旁的评委席，微微施礼，“先生，我想借一样东西。”

    (本章完)

