    

    
                第416章

    
                众人喝起了酒来。

    
                因为今天都挺开心，喝的有点多。

    
                就连李清舞也喝多了，脸蛋红扑扑的。

    
                陈千姿问她道：“对了清舞，你不是要准备备孕的吗？听说备孕是不能喝酒的，你怎么又喝上了？”

    
                李清舞吓了一跳：“我忘了！”

    
                陈千姿直接被她给雷到了：“好吧好吧，不过既然都喝了，你前面准备的也就没用了，那就放开喝吧！”

    
                几人又喝了起来。

    
                陈千姿或许是因为心情好，或许是因为自己背后也有一段难以回首的往事，几乎喝醉了。

    
                李清舞还好一点，虽然迷迷糊糊的，但是状态还在。

    
                林子娴明显酒量不错，没有什么大碍！

    
                而王洋没喝太多，毕竟他身体刚刚恢复。

    
                陈千姿喝醉了，已经开始说胡话了。

    
                李清舞安排的唱歌活动也临时取消了。

    
                这顿饭吃的很尽兴。

    
                晚饭结束以后，刘若琴扶住了李清舞，冲周元道：“周元，你快把千姿弄到车上去，她喝的太多了。”

    
                陈千姿正张开双臂吟着床前明月光这首诗，仿佛沉醉在诗意当中。

    
                周元直接将陈千姿扔在了自己肩膀上，看向了林子娴：“班长，你OK吗？”

    
                林子娴虽然也喝了不少，但看上去状态还在，她嗯了一声道：“我没事。”

    
                “那好，你先跟我走吧，晚上在我那住一晚，明天再决定你到底要去干嘛。”周元冲林子娴道。

    
                “不，我不去了，我晚上到机场附近找个地方住一晚，明天一早我就走了。”林子娴回道。

    
                “你确定？”周元反问。

    
                林子娴点点头：“我确定！”

    
                见她这么说，周元也不再说什么。

    
                而这时，王洋也说道：“周元，我也不去你那里了，我回一趟家，毕竟两年没回去了，我过去看看。”

    
                周元也没有留王洋，冲他道：“行，你去吧，有事了给我打电话。”

    
                王洋也应了一声。

    
                随后，林子娴和王洋先后离开。

    
                周元肩膀上扛着林子娴，刘若琴则扶着李清舞下了楼。

    
                易鹤蓝自己已经可以走了，她的双腿没什么问题，所以就自己跟在后面。

    
                周元将陈千姿放到了车上，几人上车后，就开车往家中赶去。

    
                ......

    
                回到家。

    
                周元先将李清舞弄到了床上，随后又去车上抱陈千姿。

    
                刘若琴则带着易鹤蓝回房去了。

    
                周元将陈千姿从车上弄下来，揽腰抱着送到了她的房间，将陈千姿放在了大床上。

    
                她帮陈千姿将高跟鞋脱了下来。

    
                在脱鞋的时候，周元突然发现陈千姿腿上全部都是血，她的制服短裙都被血染红了。

    
                周元被吓得不轻，连忙查看了一下，这一看，整个人顿时就无语了。

    
                “陈千姿，你......”周元一副无语的样子。

    
                “怎么了？”刘若琴服侍好易鹤蓝以后，从外面走了进来。

    
                周元冲刘若琴道：“你来帮她处理吧，我去看看清舞！”

    
                刘若琴走了过来，才发现陈千姿例假来了，搞得整个身子都是血。

    
                刘若琴无奈的叹了口气，她打来一盆热水给陈千姿擦拭了起来，又帮她换好衣服，垫上护垫。忙了一个多小时，才给陈千姿弄好。

    
                第二天早上。

    
                陈千姿酒醒以后，整个人直接傻眼了。

