    世界再怎么震撼，方平却是没心思管这个，实际上也管不到。

    他都不知道榜单更新了！

    吕凤柔把他们丢进了海中，方平和李老头，除了看看海底的水景，其他什么都看不到。

    幸好是两人，要不然方平觉得自己都要被逼疯了。

    老张不干人事！

    哪有这么逼人闭关的！

    不过没有那些烦心事打扰，方平专心开始修炼，修炼速度也是极快。

    快到一旁的李老头干脆闭眼，再也不愿意理会他。

    没有这么修炼的！

    他万道合一，修炼起来算是可怕了，方平将所有的能量液和能量河水都给倒进了水晶屋中，李老头觉得自己进步快的难以想象。

    可方平呢？

    那家伙将天地之桥和三焦之门弄出来，定位脑核，之后就不管不顾，任由无数的气血之力、精神力、生命力涌出，去淬炼脑核。

    原本萤火虫大小的脑核，几乎是以肉眼可见的速度在变大。

    而方平，不但在修炼脑核，还有闲工夫在修补他的具现物，正在不断填充不灭物质。

    李老头真的没办法看下去了，他怕自己会嫉妒死。

    这小子就是这么修炼的？

    难怪修炼速度快的超乎想象！

    哪有人一边修炼这个，一边修炼那个的，而且还都是持续不断的那种。

    换成别人，淬炼脑核的时候，哪有精力去干别的事。

    就算有，也没有能量去干了。

    方平那是两不误，都能干的起劲。

    方平一边修补着具现物，一边说道：“老李……”

    “哼！”

    “这里就咱俩，喊啥都一样。”

    方平也不在意，说着又道：“您说，我这次要是到了3000赫的话，可以牵引颅骨骨髓，锻造真正的金身吗？”

    “最好不要！”

    李老头原本懒得理他，这时候还是说道：“正常情况下，七品境武者，到了七品巅峰，精神力是不止3000赫的，因为他们淬炼颅骨的时候，精神力还会增加。

    所以到了八品境，一般都能有四五千赫了。

    精神力还是极为重要的，你又不是我，不用修炼精神力。

    我的建议是，你到了3999赫，甚至4999赫，面临大关卡的时候，再去突破。

    这时候，你就可以借助突破的瞬间，破开这个关卡……”

    方平摇头道：“我就怕到了3000赫，自主牵引，那我就没办法了。”

    “这倒不会。”

    李老头笑道：“精神力牵引，那也是你主动去做，去操控，你不去牵引，那就不会牵动骨髓淬炼，进入金身境。”

    “那我到了八品境修炼精神力，不是更快一点吗？”

    “我说了，关卡和瓶颈问题，你到了八品境，面临瓶颈，难道还能进入九品去破开这个关卡？”

    “可我修炼没瓶颈啊，就算有，当初999赫算是最大的一关了，吞了天金莲，我也跨过去了。”

    方平说的很自然，我没瓶颈的，在乎这些干嘛？

     李老头心累，不太想说话了。

    瓶颈，方平有瓶颈吗？

    这小子好像就没这说法！

    其他人，那还是有的。

    刘破虏卡在七品多少年了？

    吕凤柔也是，如今的秦凤青也是卡在了这，无法突破到七品。

    可方平呢？

    修炼到现在，好像没有过。

    自己要不是万道合一了，也许现在也还在七品初段挣扎，李老头有些庆幸，万道合一，瓶颈也不大。

    “那随便你自己，不过我建议，你最好在突破之前，完成金身的一锻，也许可以直接进入金身二锻大成阶段，我们这些人，不要浪费任何一次机会。

    突破境界的时候，一些关卡都会很轻松地度过。”

    方平了然，开口道：“懂了，那我现在开始，就不断用不灭物质淬体，对了，脑核可以用不灭物质淬炼吗？气血之力、精神力、生命之力哪怕加在一起，也没有不灭物质效果好。

    不对……老李，这三者的力量集合，不就是不灭物质吗？

    所谓的金身之力，在我看来就是生命力，那我用不灭物质淬炼脑核，是不是更快更有效一些？”

    方平忽然想到了这点，李老头皱眉道：“不要轻易去尝试，你们这些小年轻，什么都敢干。古武者既然没说这个，功法上没有记载，那就最好不要贸然尝试。”

    “可不灭物质，具备恢复的功效……”

    “那要是把脑核淬炼爆炸了，你怎么办？”

    李老头有些无奈，现在的年轻人，胆子真的大。

    功法才拿到手，强者们现在都不是太熟悉，还没到改良的时候。

    这时候贸然改变淬炼手段，谁知道会不会出现变故。

    “那我用一点点试试，您看怎么样？现在也太慢了！”

    方平看着身前缩小的天地之桥和三焦之门，还是觉得有些慢。

    淬炼脑核，强化脑核，精神力上限提升的相当快。

    不过修炼都是如此，前期快，后期慢。

     23号一天，方平淬炼了一天，精神力上限增加了150赫左右。

     24号一天下来，增加了100赫左右。

     25号，增加了50多赫。

     26号，增加了30多赫。

     4天下来，增加了差不多有350赫上限。

    此刻，方平的精神力上限，已经高达2670赫以上。

    可按照这速度，越来越慢，越来越慢，接下来一天可能就10多赫，想达到了3000赫，最少也得一个月了。

    这时候的方平，觉得古武功法修炼还是有一些限制的。

    并非说你拿到了功法，精神力就真的可以无限制地去提升。

    不过要是用不灭物质淬炼，也许会好一点也不一定。

    李老头真不想说话了，慢？

    这才几天，这小子精神力哗哗地往上涨，他都感应的清楚。

    这还嫌慢？

    被人听到了，也不怕别人气死！

    听到他要用不灭物质尝试，李老头无力道：“你自己想清楚了，有时候，一点力量的增加，也许就是一种催化剂，要是反应太剧烈，你脑核爆了，你到时候可就成活死人了。”

     这话一出，方平倒是有些犹豫了。

    考虑许久，方平咬牙道：“还是试试，现在七品境还好，八品境的时候，总不能也这样吧？精神力出现短板，肉身之力也跟不上的。”

    到了八品境，精神力好像不太用了，可不代表就没用了。

    恰恰相反，到了八品境，精神力作用更大。

    精神力是诞生不灭物质的催化剂，没有强大的精神力，武者很难锻造金身。

    而且金身和精神力也是木桶原理，精神力弱小，也难以支撑强大的肉身的。

    哪怕《金身九锻法》走了肉身之路，精神力的限制还是存在的，只是表现的不明显，因为想锻造强大的肉身，精神力不会弱到哪去的。

    玄德洞天的那股威压强大无比，要是那位前辈是修炼肉身的强者，说明他的精神力也到了那个匹配的境界。方平非要尝试，李老头也没办法，只好叮嘱了几句，开始帮他护道。

     ……

    方平还在水中尝试着用不灭物质淬炼脑核的时候。

    岸上。

    魔武校门前。

    方圆趾高气扬，肩抗一柄大刀，雄赳赳气昂昂地朝学校内走去。

    “我回来了！”

    一进校门，方圆喊了一声。

    片刻后，四周有十多位女生高声喊道：“恭贺社长杀敌而归，为社长贺！”

    远处，几位老生看了一会，半晌，有人低声道：“那是……方平妹妹？”

    “是的吧？”

    “什么是的吧，就是！简直一个模子刻出来的！”

    先前说话那人，一脸黑线。

    一个一品巅峰武者，还不知道做了啥任务，回校的时候，居然还有十多个妹子在校门口等着喊“恭贺”，见鬼了这是！

    “哎！”

    有人叹气，魔武的校风啊！

    算是彻底被方平带坏了。

    一个个地都这样，以前大家都是低调的不行，现在倒好，连一品武者做完了任务，都要找机会显摆一下了。

    “世风日下，人心不古！”

    有人摇头，摇完了很快问道：“那是什么圆平社吧，还招人吗？里面女生不少，还都是学妹……”

    这话一出，四周众人一阵鄙夷。

    不要脸！

    鄙视归鄙视，不过一些人还是笑眯眯地看向校门前的众女生，不错嘛，还有几个粉嫩的小学妹，不容易啊！

    武者修炼都是很苦很累的，下三品武者，不管男女，那多少都有些粗糙。

    中品还好些，已经过了那个阶段，淬炼的也是内腑，内腑淬炼，也会出现一些蜕变。

    所以下三品武者中，漂亮的女武者真不算多。

    可圆平社，好像有一些啊。

    这些老生盘算着要不要加社团，大门前，方圆可不管他们，扛着大刀，稚嫩的小圆脸和大刀显得格格不入。

    回来的路上，她没开车，坐火车回来的，车厢里一位老阿姨看的可笑，忍了半天，还是没忍住，捏了她小脸一阵，还劝说她，小孩子别玩这种危险的玩具。

    方圆很生气，觉得被人小看了，现在回来，那是板着脸，努力想要装的威严一点。

    我是武者了！

    还是快二品的武者了，可不是孩子。

    既然是武者，那说话当然要严肃点，正经点。

     于是，方圆一脸正经道：“致电武道协会了吗？我怎么不是一品第一？”

     “社长……”

    旁边，一位年轻的小女生，纠结了半天，还是道：“给武道协会打电话了，武道协会接电话的人说……”

    “说什么了？”

    “说魔武嚣张的太过分了，宗师级就算了，连一品的都敢打电话要排名了，总之就一个意思……”

    “什么？”

    “滚！”

    方圆一脸讪讪，这么直接？

    罢了罢了，等自己再强一点，用武力去威胁好了，现在才一品境，不是对手，滚就滚吧。

     没纠结这话题，方圆咕哝道：“反正我马上快二品了，也看不上一品第一，对了，我哥成七品第一了，人在哪呢？”

    “没看到，方校长一回来就不见了。南区我们也进不去，不知道是不是在南区。”

    “嗯，知道了。”

    “对了，社长……”旁边一个女生有些兴奋道：“社长，这次你真的杀人了？”

    “那当然！”

    方圆一脸骄傲，哼道：“邪教武者，人人得而诛之！这次我出去做任务，杀敌无数……”

    “社长，真的？你杀了多少个？”

    “好多！”

    “那你杀人害怕吗？”有女生有些害怕地问了一句。

    这些人，都是刚入一品境不久，还没做过任务。

    来魔武之前，打架可能都没打过，哪杀过人。

    开学的时候，杀了几头狼，都有不少人快吐了。

    杀人和杀妖兽，完全不一样的。

    方圆一脸得意道：“害怕？怎么可能！我做任务的时候，遇到邪教武者，一刀一个，吓得他们狼狈逃窜……”

    方圆说的天花乱坠，身边的小女生们个个满脸崇拜。

    社长就是社长！

    虽然年纪最小，今年才16岁，可实力到了一品巅峰不说，而且居然这么快就去做任务了。

    还杀了人！

    杀了人不说，还一点不害怕，这就值得崇拜了。

     ……

    天空中。

    同样刚赶回来的宋盈吉，有些羡慕道：“方平的妹妹，还挺厉害啊，倒是比我家小雅强不少。”

    一旁，白若溪有些心累。

    我该不该说呢？

    算了，还是说吧，我有些忍不住。

    “她……别的没学多少，说话和她哥那是真像！”

    白若溪苦笑道：“她用的明明是剑，非要扛着一把刀，说是刀才是够霸气，你敢相信吗？她做第一个任务，任务没做完，哭了七八次，吐了四五次，你敢信吗？

    击杀第一个邪教武者的时候，乱砍了别人几十剑，结果这都没砍死，那个邪教武者自己承受不住了，偏偏四肢被她砍断了，求着她杀他，现场教她怎么一剑致命，你敢信吗？”

    这一次，跟着方圆，她算是长见识了！

    她就没见过，有敌人求着对手杀了自己的，还现场当起了老师，教她怎么杀人。

    实在是没办法了！

    那个邪教武者只有一品高段，又被砍断了四肢，可方圆就是不敢砍脑袋，也不敢刺人心脏……

    可这样才折磨人！

    一剑又一剑，就是砍不死，砍的时候这丫头还在大哭，被砍的武者那是哭都哭不出来。

    最后痛的真没办法了，主动教方圆怎么杀他，不然他怕自己在痛苦中死去。

    宋盈吉一脸呆滞。

    白若溪又无奈道：“任务做完了，回来之前，提前打个电话回来，又是要武道协会改榜单，又是让她那社团的人来门口造势一下，一个人给一颗气血丹……

    你有没有觉得很熟悉？”

    宋盈吉破口大骂道：“这不就是那个小王八蛋的套路吗？”

    说着，忍不住看向下方的方圆，无力道：“方平那混蛋玩意，自己坏的流脓就算了，这是要把自己的习惯传承下去？”

    他妹妹才一品境啊！

    现在居然都开始干起这些事了！

    上梁不正下梁歪，魔武风气真的坏了。

    白若溪也是很无奈，叹道：“不是一家人，不进一家门。不过说起来，这丫头也是有几分韧性的。”

    白若溪还是夸了一句，有些感慨道：“哭过，骂过，最后还都是咬牙忍下来了。

    没和任何人抱怨，没人任何人诉苦，人前都是大大咧咧……

    一想，才16岁呢，我16岁的时候可不如她。”

    这话一出，宋盈吉也是微微点头，轻声道：“有方平那样的哥哥，是压力，也是动力。

    听说年初的时候，邪教袭击方平，就在他家，方圆应该是见过的。

    有那样的经历在，还非要上魔武，其实已经可以知道这丫头的心思，大概也就方平不愿意去面对现实。”

    白若溪没说什么，宋盈吉又道：“听说他这次斩杀了两位九品，真的假的？”

    “武道界都在这么传，不过据说是计杀了对方，不管如何……也是我们无法企及的。”

    白若溪有些感慨，如今的她，刚迈入六品中段，距离七品都早着呢。

    宋盈吉也是刚进入六品高段不久，想到巅峰恐怕还得需要一点时间才行。

    两人都是唏嘘不已，短短两年多时间，方平从非武者成为七品第一，简直无法想象。

    可有时候，事实就是这么残忍，哪怕不愿意面对，他们也清晰地知道，距离方平是越来越遥远了。

    而今，魔武越来越强大，他们这些六品境的导师，也是压力与日俱增。

    两人闲谈了一阵，下方的方圆还在耀武扬威。

    就在这时候，半空中，一道天地之桥浮现，紧接着三焦之门坐落天地之桥之上，有人精神力具现了！

    “罗院长突破了！”

    这时候，不少人都聚了过来，很多人都是一脸欣喜。

    继唐峰突破之后，魔武数月之后再次诞生了一位宗师强者！

    之前的郭圣泉几人，毕竟来自外界，并非魔武本校突破的强者，大家缺少一些欣喜感。

    可这时候，罗一川这位魔武老人突破，还是让众人兴奋不已。

    三焦之门坐落，没多久，空中一杆长枪凝聚出来！

    具现成功了！

    “恭喜罗院长晋级宗师，为罗宗师贺！”

    下一刻，响彻魔武的欢呼声震耳欲聋。

    ……

    榜单更新的第三天，9月27号，六品第一的罗一川晋级宗师！

    至此，魔武再多一位宗师，宗师数量达到14人！

    外界都没来得及道贺，9月29号，魔武张建红晋级。

    这位镇守魔都地窟多年的强者，至此也进入了宗师境，魔武宗师再多一人，达到了15人。

    而魔武这边，秦凤青、许戈澄、陈振华、胡建明四人，都已经踏入精血合一境。

    刘破虏闭关在突破，也许很快会晋级八品境！

    李长生和方平也在闭关修炼，包括魔都地窟的吴奎山、黄景几人，也都在潜心修炼。

    天门一战，魔武收获战争红利，后续效果逐渐体现出来。

    大量的强者涌现！

    昔日一校镇一窟的梦想，正在逐步实现。

     PS：今天就两更了，抱歉抱歉，这样的日子会持续到1月7号，1月8号彻底恢复正常更新，欠更也会补回，对不住诸位！