    不过嘴上虽如此说，封万鹏心中还是难免有些担心，虽然他对叶云的实力有信心，但叶云要是真被重创了灵魂，那麻烦可就大了。

    这，也算是对叶云的一次考验了。

    此刻，在那幻境之中，仿佛无穷无尽的邪祟，正向着叶云围攻而来，叶云虽频发剑气，将靠近的邪祟斩灭，但邪祟的数量实在太多，仿佛无穷无尽一般。

    “叶云，认命吧！你逃不出我的手掌心！”

    魅影妖姬的脸上，露出了一抹讥讽的笑容，在这幻境之中，叶云的灵魂力处于急速消耗的状态，再这么持续下去，用不了一时半刻，叶云就会招架不住，被她得手。

    岂料，叶云却是一脸不置可否，道：“妖女，我之所以只守不攻，只是用你的幻境来磨砺我的剑意而已，你以为，我真没有办法，破你的幻境吗？”

    听得这话，魅影妖姬的眼瞳骤然一缩，而就在这时，叶云的身上，竟有着一层金灿灿的佛光浮现而出，金色佛光现，低沉佛音起，佛光所过之处，竟是将一切邪祟悉数格杀！

    就连周围的幻境，竟都是开始消散！

    “不好！”

    魅影妖姬的俏脸变色，这佛光竟真可破掉他的幻境，不可让叶云再继续施展，否则她将功败垂成！

    “修罗灭魂！”

    伴随着魅影妖姬一声大喝，那一道修罗虚影的手中，竟是凝聚出了一柄惊人的血色魔刀，向着叶云斩了过去！

    这一刀出，幻境都开始溃灭，因为这一道汲取了幻境的力量，也是魅影妖姬最强的杀招。

    但是，就在此时，叶云背后的佛光，却汇聚成了一道金光佛影，金光佛影一掌向着修罗血影拍了出去！

    嘭！

    伴随着惊人的碰撞，可怕的冲击波四散席卷，那一柄血色魔刀，直接就被金光佛影给拍成了粉碎，连带着整座修罗血影，都直接被轰得溃散了开来！

    噗！

    现实之中，背后修罗血影溃散，魅影妖姬惨叫一声，一口鲜血猛然喷出，如遭重击般飞出了战台。

    而叶云的身体，却散发出了一层金色佛光，仿佛一尊佛门灵童一般，神圣而庄严。

    魅影妖姬落败，她身上的远古龙气也被叶云所吸收，让叶云身上的龙气愈发磅礴足足达到了九丈高度。

    “怎么可能？这小子居然破了魅姬的幻境？”

    夜长庚一脸匪夷所思，他真有些难以置信，这个叶云，居然击败了魅影妖姬！

    “肉身强悍，还不惧幻境，这小子，真是我神教大敌，难怪上官长老指名道姓，要我们必须除掉此子！”

    一旁的蛮魁，眼中露出了深深的忌惮，他和魅影妖姬先后败于叶云之手，让他意识到了叶云的恐怖，难怪神教会将其列入必杀名单。

    “看来，只有神子殿下你亲自出马，才能解决掉此子了。”

    蛮魁看向了一旁的夜长庚。

    夜长庚点了点头，脸色却有些阴沉，没想到最后，居然要轮到他亲自出手的地步。

    只有他亲自出手，才能完成神教的任务！

    随着叶云击败了魅影妖姬，他也毫无疑问成为了在场众天骄中的三巨头之一！

    到现在还能保持不败的，除了叶云之外，只剩下云从龙和夜长庚两人！

    “太好了，前三基本上稳了！”

    柳元霜的脸上满是喜色，进入了前三之列，那么叶云便很有希望，能够加入东域圣土，成为圣土的真传弟子！

    “我菩提禅院，对这位叶云小友，真是越来越感兴趣了。”

    那一位菩提禅院的老僧，脸上露出了一抹欣赏之色。

    “难道菩提禅院，想和我东域圣土抢人么？”

    封万鹏的脸上，露出一抹似笑非笑的表情。

    “呵呵，”老僧笑道：“那就得看这位叶云小友的意愿了，我佛门最讲究一个缘字。”

    “像叶云小友这种天才剑修，我神剑古派也不会错过。”

    说话的是神剑古派的那位剑长老，剑无双虽然优秀，但和叶云相比，就好比是驽马和麒麟一样，他相信，神剑古派的高层若是在这里目睹了叶云的表现后，也一定会全力争取叶云。

    “没想到小小一个叶云，居然这么多人争，可就在刚才，似乎还有人瞧不上他吧？”

    封万鹏脸上依旧笑容满面，但却意有所指。

    紫阴阳闻言，却冷哼了一声，“这小子在你们眼里或许算是不错，但在我道境玄门眼中，却依旧算不上什么。”

    “我道境玄门选择真传弟子的标准，一向比各派要高一些，只有王朝天才战的第一，才能入得了我们道境玄门的法眼。”

    听得紫阴阳这等死鸭子嘴硬的话，封万鹏心中却嗤之以鼻，他倒要看看，待会叶云要是拿了这王朝天才战的第一，这老家伙要如何收场？

    在击败魅影妖姬之后，叶云又对上了玄机公子，并在十招之内，击败了玄机公子。

    如此一来，叶云名列年轻一代三巨头的呼声，无疑变得越来越高。

    “三巨头已经出炉，前三基本就是云从龙、夜长庚和叶云三人了！”

    “以一品王朝的出身，却凌驾在了众多高级王朝天骄之上，成为了这王朝天才战的三巨头之一，这也太励志了吧！”

    “是啊，叶云真乃吾辈楷模，期待三巨头之间的交手，看看谁才是真正的王者！”

    “……”

    龙城之内，众人议论纷纷，都在谈论三巨头的事情，其中关于叶云的谈论最多，一个一品王朝出身的天才，却能够一路逆袭到现在，未免太让人感到不可思议。

    但是，在那众多津津乐道的天才身影当中，却有着一道赤发人影冷哼一声，对此感到不以为然。

    正是那位地榜第二的火灵太子！

    因为输给夜长庚的缘故，现在的他已经被踢出了三巨头之列，排位尚在叶云之后。

    “可恶，一群有眼无珠之辈，竟敢小觑本太子？”

    火灵太子脸色一片铁青，他只不过因为输给了夜长庚一场，竟然就被踢出了三巨头之列，在众人眼中，失去了争夺前三的机会，竟连叶云这个一品王朝小子都不如！

