    “罗夏先生，托尼调查过你，你就是墨迹侦探吧。你为什么没有隐藏身份的意思？”

    小辣椒关闭了相关的软件，关机合上笔记本电脑，说道。

    “啊，托尼·斯塔克，果然是烂人一个。”

    罗夏的表情变得古怪起来，嘴角一裂，嘲讽道，

    “所谓的调查，就是用人工智能黑入各种网络系统，调取资料吧。

    美国自诩现代文明的灯塔，提倡所谓的隐私权。

    侵、犯隐私权的事，就这么干了。

    托尼·斯塔克，还真是美国公民的表率!”

    “嘻嘻。”

    小辣椒很不好意思，掩嘴一笑，道，

    “哪里哪里，不过是斯塔克集团的慈善做得比较多而已。”

    “是托尼想问，还是你想问？”

    摆弄着手指，罗夏盯着小辣椒的眼睛，仿佛警察审问犯人般，严肃起来。

    小辣椒想了一会，道:“是我想问，当然了，我相信托尼也想知道。”

    “和其他超级英雄佩戴面具不同，我佩戴的头罩是一件法器。”

    罗夏双手合十，眼神恍惚，自嘲一笑，

    “再者，我孤家寡人一个，不会连累到别人。

    此外，我认识的人，一个两个往这条危险的道路冲，他们呐鲁莽得一批又菜得抠脚。

    依我看，今后，不是我连累他们，而是他们连累我喽。”

    小辣椒将电脑收回包包里，递出一小缕头发，恭恭敬敬道:

    “那就拜托，罗夏先生了。待会十万美刀的委托费，我会打到你的银行卡号上。”

    “小辣椒，我可不收托尼那烂人的臭钱，只收你自己赚的干净钱。”

    罗夏单指敲下饮茶桌，疑问道，

    “你为斯塔克集团工作大半辈子了，不会连十万美刀的常价，都没有存下来吧？”

    “您说笑了。”

    “小辣椒，你我也算是认识了。今后若是还有委托，我可以给你一万美刀的优惠价。当然，不包括关于托尼·斯塔克的事情。”

    罗夏一边说着，一边泡了一大杯茶，递到小辣椒面前，

    “没事就喝茶。”

    “谢谢。”

    捏起一缕发丝，罗夏丢进空管子里，叮嘱一句:

    “遇上其他的法师，可别随便给头发，会出事的。”

    “罗夏先生，我知道了。”

    看了看手机的时间，罗夏自个倒了杯茶，饮一小口，

    “时间还不算晚，地狱厨房虽然危险，但只要在下午五点半前，赶回去就行了。”

    “不了，我得马上回去，不然托尼会……”

    “跟个孩子似的，一刻也离不开你。真是辛苦你了，小辣椒。”

    将茶一饮而尽，罗夏替小辣椒感到不值。

    托尼，到底是男朋友，还是儿子？

    小辣椒是无法永远陪着托尼的，托尼必需自己成长起来。

    然而，堕入情网的人，是听不进这些劝告的。

    托尼要走的路子还长着呢。

    若是他还是这样小孩子心性，别说纽约大战齐塔克大军那群大虫子来袭，就连奥巴代亚那一关都过不了……

    故意把铁霸王留在阿富汗山洞，就是为了让奥巴代亚拿走。

    “小辣椒，你告诉托尼，我给他留了考验。斯塔克集团放弃武器，是否还能屹立巅峰，就让他用事实证明给我看看吧!”

    ……

    小辣椒返回斯塔克集团，跟托尼汇报了经过，当然也隐瞒了和罗夏的委托。

    对于罗夏最后说的话，托尼若有所思，早在阿富汗山洞，罗夏就有意让他留下铁霸王，不会是在那个时候就想着坑他一把吧。

    还有一点，回到纽约，利用斯塔克集团制作的最新钢铁战衣，要是打不过粗制滥造的铁霸王。

    他，托尼·斯塔克的脸要往哪里搁？

    不行，贾维斯，赶紧制作马克三，并解决高空飞行结冰的难题……

    ……

    晚上，九点半。

    新员工杰西卡·琼斯苦蹲榆树街无果，顺路给老板罗夏捎回了晚餐。

    草草吃过之后，罗夏整理起门扉的钥匙，其中有血液有头发。

    先是初代蜘蛛侠的血液，写上“初代”。然后是幽灵蜘蛛侠的头发，写上“局长”。最后是小辣椒的头发，画上“辣椒”。

    总之，就是用自己才看得懂的东西标记，预防失窃，被其他法师利用。

    把东西扔到地下一层的武器库，圣主突然飘过来，提醒罗夏:

    “小子，剩下的半块虎符咒，已经到古董店的门口了。”

    “往复徘徊数次，终于愿意上门了，且让我去看看。”

    罗夏起身，拉了拉背带，拿上梳妆镜，

    “圣主，感应十二符咒的活儿，好好干。也许不久，你会有大餐吃。”

    “小子，活，圣主会好好上心的。至于大餐，那我就好好期待。”

    ……

    公寓古董店门前，一辆出租车停在这边。

    出租车司机先下车，随后给后座的女人开门，又跑到后车厢拿行李箱，最后再到女人面前开了店门。

    罗夏还未和客人们遇上，就被等待许久的杰西卡抓住衣领。

    “混蛋店长，你TM的公寓有问题!

    我刚刚回房间休息，突然闯出一个浑身绿油油的家伙，还断了一只手臂。

    它背后长着恶魔与天使的翅膀，或许是天堂和地狱的杂种!”

    “杰西卡，把混血说成杂种好吗，你自个也是混血哦。”

    被抓住衣领，罗夏没有一丝一毫的紧张，反而笑笑地提醒，

    “不管房间出了什么事，我是不会退还租金的，这是一开始就说好了。”

    “混蛋店长!”

    “杰西卡，我是个讲道理的人。你是员工，我是老板，你确定要动手，工作不想要了？还有，你确定你打得过我吗？”

    说着罗夏暗暗运炁，太极·柔劲·云手就要逆转局势。

    此时，杰西卡想起早上两人动手的场景，怒火瞬间熄灭，缓缓将手送下来。

    “不好意思，店长，是我鲁莽了。”

    见到杰西卡脑子上线，如此识趣，罗夏动手的想法就淡了:

    “把029号房的钥匙给我，我给你换个房间。”

    接过钥匙，罗夏把029号房、002号房的钥匙和备用钥匙，挑出来丢到另外一个抽屉里，又选了028号房的钥匙递给了杰西卡。

    罗夏大概了解具体是什么情况了，地下二层是镜中世界，对应二楼的房间。

    白天没什么事，晚上对应的房间会产生某种联系，地下二层的租户借此来到二楼的房间里。

    因此，罗夏接受公寓古董店，地下二层住满了，二楼才没有出租。

    “嗯，你们好，请问一下，还有房间出租吗？”

    身穿火红色吊带裙，黑色长发的美女挽着办公桌的边角，询问道。

    “你是？”

    罗夏抬头看了美女一眼，这人的发型酷似气旋，容貌也不在雷绫之下。

    三皇斗战士，女娲传人姬双双？

    典型的东方美人，嗯，罗夏承认，他有点动心了。

    “你是华裔吗？我也是呢。我的英文名是莱拉，中文名叫花美眷。”

    不是三皇斗战士的姬双双啊……

    “好名字。与巾帼英雄花木兰同姓，取自‘如花美眷，似水流年’。”

    罗夏称赞一句，又道，“一间房吗？你要租多久？”

    “过奖了。嗯，我要一间房，先租个三个月。”

    花美眷轻抚发丝，微笑道。

    “不不不，妹子，你不能住这里。”

    杰西卡急了，店长看人的表情不对劲，而这公寓又不是常人能待的地方。

    “这栋公寓有问题，不仅死过人，晚上还有奇奇怪怪的家伙凭空出现!”

    “杰西卡，你是皮痒了……”

    拦在罗夏和花美眷中间，杰西卡坐到办公桌上，大喊道:

    “不行，你赶紧走!”

    “为什么要走呢？我好不容易才收拾好东西，准备搬过来的。”

    花美眷撩了一下发丝，对着罗夏和杰西卡说道，

    “我的手头有点紧，急需用钱。所以能省就省，这里的房租很便宜。

    死过人，也没有关系。晚上有些危险，也无碍。地狱厨房的晚上，有哪里是绝对安全的？

    再说，我晚上上班，白天休息，应该没有什么大碍。”

    杰西卡被东方美人花美眷说得哑口无言，而罗夏则是摸着下巴，暗道:

    白天休息，晚上上班，做得是什么工作？

    手头紧，缺钱，能省则省，来钱快……

    花美眷，你做的工作正经吗？

    “你是华人对吧，这样好了我给你优惠……”

    “不了，奶奶说过，女孩子出门在外要保护好自己，突然的好处，往往隐藏着其他的目的。”

    拒绝了罗夏的好意，花美眷从掏出一百八十美刀，付了租金。

    “钥匙给我就行了，行李，我的男朋友会帮我拎上去。”

    呃，有男朋友了吗？

    好吧，优秀的女人，身边的人不会总是眼瞎，单身到现在。

    罗夏讪讪一笑，问道:

    “我要登记一下资料，驾驶证、医保卡、社保卡都行。”

    “没有。”

    “哦，那报一下姓名、性别、年龄、证件号……”

    “没有，我是说我没有证件，我是黑户，我爷爷从华夏偷渡过来，到我父亲都没有绿卡。作为黑户其他的证件自然无法办理，不仅我没有，包括我的男朋友杰克也……”

    “如花美眷的花美眷，性别女，二十一岁，没有绿卡。店长，我能入住吗？”

    沉默了一会，罗夏从抽屉找出一张假绿卡，录入沃特·寇瓦克斯的证件号。

    “看在同胞的份上。记住了，你的房间是沃特·寇瓦克斯订的，你只是暂住这里。明白了吗？”

    “好，谢谢你店长。”

    深深鞠了一躬，花美眷微微一笑，异常的动人心魄。

    “还有，沃特·寇瓦克斯是我的英文名，罗夏是我的原名和中文名。”

    “好的，罗夏，谢谢你。”

    罗夏快速地录入租户信息，从钥匙串中把1号房的钥匙取下，递给了花美眷:

    “房间在二楼，1号房有请。至于隔壁的2号房，楼梯入门的29号房，都有租户。不管听到什么声音，都不用管。”

    “它们不喜欢，有人打扰……”

    拿出马特传真过来的租用合同，复印两份，分别递给花美眷和杰西卡。

    “合同，你们两人签一下。”

    “好的。”

    花美眷看得没看，签上名字，就往二楼走去，

    “杰克·克洛利，帮我把行李拎上去。”

    “没问题，美眷。”

