    而那柄剑被伊耶身后男子收走，他的双目看向姜笙，已然没有了任何轻松,甚至铺满了忌惮之色。

    天色蒙蒙亮，姜笙趁神榜之力还没有消退，驮着纳兰玉飞去了远方，消失不见。

    伊耶一双眼看着他离开，瞳孔之中都有些许的小星星不断旋转，有些期待的说道：“我会去找你的”。

    二人的身影在空中如同闪电，还有些许黯淡的天空“嗖”，化作一道白光融入天际。

    背后的纳兰玉温雅的抱着他的脖子，脸不自觉的靠了过去，她想着什么别人不知道，不过在这一刻，纳兰玉有一种幸福感，和安全感。

    速度很快，姜笙也不知道去往何处，那边的动静实在太大了，根本不适合从原地回去，自己兜里有手机，等到一个没有人烟的地方休息一下，在联系那几个小鬼。

    “吉野山”。

    位于奈良县中部，是吉野川（纪之川）南岸到大峰山脉北端的山棱之总称，或是以金峰山寺为中心的山地地名。它以花之名所而广为人知，特别是樱花，自古享有“千棵樱”和R本第一赏樱名所的美誉。

    “中千本”和“奥千本”的壮观场面，每年七月，吉野山的樱花便按照“山麓千棵”、“山腰千棵”、“山上千棵”、“山里千棵”的顺序依次盛开，满山遍野，如云似霞。

    姜笙的身影从空中下坠，站在地上，看着周围美丽的樱花树，身后的纳兰玉才恋恋不舍的从他后背爬了下来。

    神力散去，这次好一些没有身体透支昏死过去，只不过有些虚弱，估计是杀生石庞大的生命之力和能量造成的，基本上有一大半都让蚩尤吸收融入姜笙身体了。

    所以这次只是有些虚弱，并没有感觉到其他异样。

    顿了顿，姜笙看向身后的纳兰玉开口问道：“你还好吧”。

    “恩”，纳兰玉点了点头，不知道为什么有些不敢看他的脸，竟然有些羞涩。

    “那我们在这里恢复一下，任务也完成了该回去了”，姜笙确认她没事，长舒口气找了一棵树，靠了过去，闭目养神。

    纳兰玉轻轻点了点头，不知道为什么她从姜笙身上感受到了同源之感，甚至想要亲近他，这种想法刚刚出现就被她快速打断，强忍着自己不看向他，身影在樱花树林之中晃动，看着满眼的粉红色，不在思虑他。

    现在的樱花正是季节，樱花开得轰轰烈烈,像一团正在燃烧的火苗，树上的樱花一簇一簇的,在风的吹拂下,就开始四处飞舞。白色樱花的洁白如雪,粉红色的樱花如同少女羞红的脸。

    而此刻的姜笙体内一道声音正在和他交流。

    “你到底是谁？”，姜笙紧闭双目，内心不断向着那一处黑暗问道。

    不知道过了多久，终于一道沉闷的男声传了出来，“吾，就是你”。

    顿了顿，仿佛叹了口气他再次说道：“你就是吾的转世，是从那次峰山石碎裂解开封印，我才能出来的”。

    “转世！？”，姜笙内心一震，这个消息可让他不太明白，“如果我是你，你又是谁？”。

    此时的蚩尤仿佛想开了，全盘托出，：“作兵攻伐黄帝，黄帝令应龙迎战，双方在冀州之野大战之后，我兵败被斩杀，随后一部分残魂钻进峰山之内”。

    “而你体内有我一半的残魂转世，所以那只烛龙才会追着你打”，蚩尤说完，二人仿佛陷入了沉寂之中，姜笙思索着这些事情，有些意外。

    怎么都没想到自己这两次死里逃生都是因为他，这个前世。

    不过姜笙没有把上次蚩尤占有他身体当回事，按照他的想法这都是蚩尤帮助他了，也并不知道蚩尤夺舍失败。

    蚩尤见他没有再说些什么，黑暗之中的脸庞略微犹豫，又开口道：“现在只有残魂苟且在你体内，只要你不死我这屡残魂就不会陨灭，我会帮助你好好活着”。

    “不得不说那个哪吒真的是太厉害了，要是我在世的时候能有这样的猛将，区区黄帝哎”。

    姜笙会心一笑，蚩尤这絮絮叨叨的样子，真的很像那种独居很久的老人，恨不得什么都跟你聊一聊。

    “所以以后我们就是队友了，是么”，姜笙突然说这么一句。

    沉寂片刻，黑暗之中的蚩尤点了点头，“算是吧”。

    “小子，那些妖力已经被我吸收，转换成道力融入你的身体，那小狐狸估计不会问你，但是我需要告诉你”。

    “什么？”，姜笙一愣，有些不可置信的低声问道：“最后那些都让你吸收了吗？”。

    “是的”，蚩尤没有任何犹豫。

    一丝罪恶感，从姜笙心头涌起，这不扯淡呢吗，自己帮人家吸收来了，结果几乎都让自己个弄没了。

    “没事，我觉得甚至还很不错，那只小狐狸她可能对你”，没等蚩尤说完，姜笙急哄哄的睁开了眼睛。

    樱花成为了爱情的象征。

    但是，每个人都希望自己得到爱情，得到幸福，樱花树上的妖精（樱の花）也一样，她看到别人是那么的幸福，自己也想得到，就独自离开了樱花树。

    樱花的花瓣仍然在飘落，樱の花在人群中，寻找着自己的另一半。

    而姜笙睁开双目就看到了不远处的纳兰玉，那种惊艳的感觉忽然出现，好像是樱花树下的仙子，飘然入世，抬起手接过飘落的樱花，每一个动作都是那么的轻柔，如霏雪般。

    四处散落的八重樱丰满红润，近乎上京城里，春天的海棠，她的芊芊身影仿佛抓住了姜笙的双目。

    此刻的蚩尤白了一眼姜笙，内心暗道：“狐族天生自带媚骨，不知不觉的融入，身体的媚惑也会随之而来，这小子不会要在这里打野战了吧”。

    较有兴趣的从姜笙体内向外看去。

    而这时候的姜笙已经走到了纳兰玉身后，不自觉的凑了过去，而她低眉垂目仿佛羞涩一般，扭捏的抓起一朵樱花放在眼前，看向姜笙也有些模糊。

