    分舵院内。

    落叶纷飞，枯黄满地。

    魏合摆了一副棋盘在面前，棋盘是石头刻制而成，上面纵横交错，中间有河，宛如象棋棋盘。

    这不是象棋，而是名为博的类似棋类游戏。

    “才到五月，便已经开始落叶了么？”

    魏合伸手拿起一枚棋子，自己和自己下。

    他在调整状态，蓄养精神，让心念澄空，这是化云烟要想完成的第一个步骤。

    之后，便是控制想要散功的印血，以特殊频率运转于体内指定血脉。然后配合引子药物，以心神调和，以根本图观想，产生特殊变化。

    魏合选的第一门散功功法，是五岭掌。

    这门掌法如今已经成了他的累赘，没什么作用，还占位置。

    将五岭掌的印血，在双手中反复流转十多次后，魏合心中观想化云烟的心法，同时身体起身，双手轻轻在身前合十。

    ‘破！’

    他陡然心头一动。

    胸口的破境珠一下化为大量热流，从胸膛飞速流入双臂。

    魏合的双手手掌，渐渐开始发红，紧接着泛白，皮肤毛孔中竟然开始缓缓渗出白色烟雾。

    烟雾向上飘动，热气蒸腾，那竟然全是魏合双手毛孔渗出的汗水蒸发而出。

    不多时，他闭目屏息，双臂不断颤抖，面色也渐渐绷紧。

    随着时间推移，他双手的热气渐渐淡了，直到彻底消失。

    终于，半个时辰后，魏合再度睁眼。

    看着恢复常态了的双手，忽地无声笑了起来。

    成了！

    五岭掌被散去，自身也没受到损失，甚至还感觉气血得到了补充，整体强健了少许。

    而破境珠，只消耗了三分之一。

    这个代价，值了！

    更关键的是，他得到了自己想要测试的结果。

    那就是，他完全可以用最高等的异兽作为材料引子，强化功法。

    ‘解决了后顾之忧，接下来就是全力冲刺，把互补武功体系搭建好。以覆雨聚云功为主，将覆雨劲层层强化。’

    覆雨劲有攻击频率密集，速度快的优点，但威力不足，护体不足。

    但不管什么劲力，只要强化到足够强度，都能发挥不俗威力。

    ‘先是铁岭衣，练到顶，就能互补覆雨劲的护体不足缺陷。还不会影响覆雨劲威力，能同时发挥作用。’

    魏合站起身，心中舒畅，忍不住想要大笑，但还是忍住。

    他现在还不是可以纵情肆意之时。

    才散功，身体还没什么损伤，整体气血还得到了加强。

    魏合仔细体会了下，气血差不多增加了十分之一左右。

    整体气血的增加，带来的是身体修行其他武功的潜力更快，身体愈合力，抵抗力更强。

    魏合在庭院内缓和了一会儿心情后，回到里屋书房。

    迅速换了身衣服，带上代表舵主身份的特制木牌，走出屋子。

    “庄平。”

    “在。”负责分舵所有杂务的管事庄平，迅速从角落里走出来。

    他一直等在这里，随时听候吩咐。

    “准备马车，去裕兴坊。”魏合吩咐。

    “是。”

    庄平迅速下去准备车马。

    裕兴坊，是天印门在豫北町主要的几个大型场子之一。

    主要经营酒坊和歌舞乐曲坊同类的生意，但没有特殊服务，是正规的类似酒吧的喝酒场地。

    这里有天印门独有的秋令露，一种名贵的保养药酒，味道醇厚馨香，很受欢迎。

    所以裕兴坊，也是豫北町最大的收入场所，光景好的时候，月流水能有数万金，是真正的名副其实销金窟。

    裕兴坊也是魏合巡视的重点场所，只要保护这个地方不出事，其余的都只是小事。

    印着天印门半月标记的马车，缓缓开出分舵，朝着裕兴坊一路驶去。

    魏合最近喜欢上了去裕兴坊喝酒。

    作为舵主，他自然是有权力份额，在这里免费吃喝。只要不是太过，各种消费都可。

    只是他唯独喜欢饮酒。

    这里的秋令露名字是酒，但实际上是一种类似酒酿甜酒曲的饮料，相当不错，还带有浓浓花香。酒精度很低。

    所以来裕兴坊的，不只是有男性，也有不少女性。

    不多时，马车一路驶过数条街区，很快来到一座宛如圆盆的椭圆形建筑群前。

    建筑群大门处，有三个入口，修建得宛如园林公园一样，主要以灰黑石柱和淡蓝花纹做装饰。

    门口有数个门房等着迎接。

    魏合一下马车，便被两个门房挤过来。

    “舵主来了！准备好东霜房！”一个尖嘴猴腮的瘦小门房，声音嗓门出奇的大。

    很快，魏合被门房和里面涌出来的几个管事簇拥着，从左门进去。

    这世道是以左为贵，左边，一般都是迎接贵宾和重要大人物的。

    中间右边则是迎接其他不同层次的客人。

    很快，上了二楼，魏合在他平时坐的角落位置坐下。

    东霜房，说是房，但其实只是个角，和大堂只隔了一个屏风。

    能听到大堂里说话喝酒的声音。

    魏合喜欢的就是这样，以他的听力，能轻而易举听到大厅里不少人说话的声音内容，以此来拓展自己狭窄的视角。

    自从上次，在下属丁阳面前，发现了自己消息渠道太少后，魏合便后知后觉，迅速找到补救办法。

    那便是来酒坊这类消息流通大的地方。

    在这种地方，人们相对饮酒，酒水助兴，不知不觉就会话语变多。

    就算是平日里不怎么爱说话的人，也会在酒精的作用下，有了谈兴。

    魏合坐下，上酒菜，屏风隔断摆好，侍者撤下。

    很快，周围便只有他一人。

    左侧是二楼窗口，右侧是喧闹热烈的酒坊大堂。

    各种说话声，交谈声，吹牛声，纷沓而至。

    坐了一会儿，魏合听了一阵声音，才拿起筷子，刚夹了一夹黄瓜炒蛋，便听到窗外传来稀里哗啦雨点声。

    他从窗口往外望去。

    窗外不知道什么时候下起了雨。

    雨点倾斜着打在窗台上。

    下面豫北町的街道上，一个个路人小跑着纷纷避雨，也有人早有准备，撑开手里的油纸伞。

    红色蓝色白色紫色，各种雨伞宛如一个个彩色的圆，在街面上缓缓移动。

    一角，一个卖煎饼的摊主正匆忙的收拾摊子，准备离开躲雨。

    两个卖菜的老农，挑着担子朝着避雨的屋檐跑去。

    嗖嗖几道人影，从不远处的屋顶上飞驰而过。还好屋顶上各处都留有专门给这群人飞掠用的特殊踩点。

    一般不允许随意踩踏其他人家的屋顶，否则是违法。

    而这类踩点，也不是什么人都能用，只有三大家和天印门等大势力能申请到使用。

    一会儿就有几个武者从屋顶掠过，看得多了，包括路人也很少惊讶，这类事情大家都已习以为常了。

    魏合之前坐在这里时，每隔一会儿，就能看到有武者从屋顶踩点掠过，身上都有官府印记，看样子应该是紧急军情之类的急报。

    这类武者传讯，短途可是比奔马还要快很多，而且因为从屋顶上跑，直线距离，速度更快。

    魏合继续吃着菜，喝着酒，本以为今天又会如平时一样，安静度过观察时间，然后回去继续修行功法。

    只是才过没多久，他便起身去上茅厕。

    裕兴坊的茅厕是统一修建在楼层背面，是一个单独房间，楼层之间，有一个专门的露台过道作为隔断。

    魏合解决杂物后，露过露台时，不经意往楼下看了眼。

    正好看到，楼下园林里。

    一青衣男子轻轻弹指，一抹细不可及的水线，精准的落到不远处一名小厮端着的酒壶口里。

    小厮丝毫未觉，端着酒壶依旧朝着其中一个包厢走去。

    天色暗淡，又下着小雨，那一丝水线从雨中穿梭，居然能精准的进入酒壶那么小的口子里。

    可见青衣男子劲力的把控无比精准。

    魏合愣了下，这是在干嘛？下毒？

    若是一般人或许还真看不见那一丝蛛丝般细的水线，毕竟还有那么多雨点遮掩。

    但他不同。

    入劲后，他体质五感都得到大幅度提高，再加上他本就谨慎，随时随地注意周围一切动静，这才看到那水线。

    下方园林中，那青衣公子正准备撑伞离开，此时不经意看到楼上露台的魏合。

    他脚步一顿，微微从伞沿露出一半面容，看向魏合。

    那一半面容阴冷俊美，宛若刀削。

    很快，他转身打着伞，离开园林，消失在流动的酒坊宾客中。

    魏合迅速下楼，很快找到那名端着酒壶的小厮。

    “酒壶给我，这是送到什么地方的？”

    那小厮被突然出现的魏合吓了一跳，结结巴巴脸色发白。

    “我....送到天一...天一水色的....见过魏舵！小的什么都没做啊！”

    他赶紧低头不断鞠躬。

    “天一水色？里面是谁？”

    “是...是王家三房管事，杜磊杜大爷。”

    “不关你事。你去重新拿一壶酒。”魏合拿过酒壶，轻轻揭开盖子闻了闻。

    无色无味，只有酒香。

    “不是剧毒....看来是慢性毒素。”

    提着酒壶，魏合忽然心头一动，看到酒坊外，楼顶边缘有几只飞来飞去的小雀。

    他拿着酒壶，没理会一路不断朝他问好的酒坊侍者。

    只是走出酒坊，来到后厨一小片竹林。

    他抬头看着雨幕中停在竹林枝条上的小鸟小雀，脚尖一点，纵身跃起。

    身姿宛若大鹰，双臂张开，在竹林高处一闪而过，再落地时，魏合手里已经多出了三只黑色棕色小雀。

    他将三只小雀分别滴了些许酒水进嘴里。

