

    正说着，腹部又疼了一下。

    阮春华捂住肚子，拧开矿泉水想喝一口。就在这时，腹部忽然一阵剧烈的刺痛，就好像有一根又细又长的针扎在了肠子上。

    阮春华手一哆嗦，矿泉水掉在地上，水全洒在小羊皮高跟鞋上。

    她气急败坏的把矿泉水瓶踢到一旁，拎着包站了起来。

    “我身体不舒服，先回去了。你自己好好想想吧。”

    说完，用力推开包厢门，匆匆离开。

    包厢门因为惯性晃了几下，发出‘嘎吱嘎吱’的声音。

    阮柒站在原地，看着来回晃动的门，柔柔的笑了一声。

    “小丫头，”白璃的声音从系统里传出来，“你给她下药了？”

    “对呀。”小姑娘心情愉悦。

    白璃幸灾乐祸的咧开嘴，“下的什么药？会有什么效果？”

    “唔……还好啦，也就拉几天肚子，疼到不能下床而已。”阮柒说的一脸轻松。

    白璃吹了声口哨，“下手真黑。”

    “谁让她咒哥哥找不到媳妇。”小姑娘眉毛轻轻一扬，笑意盈盈的眼中目光锐利，“看在三爷爷的面子上，我可以不跟她计较。但她说哥哥就不行。哥哥那么好，谁也不许说他！”

    ……

    离开饭店后，阮柒直接回了剧组。

    她简单跟沈文谦说了下刚才发生的事，然后重新投入到拍戏之中。

    下午阮柒的戏份比较多，而且全是吊着威亚的打戏。她吊在空中折腾了好几个小时，直到晚上七点多才被威亚师放下来。

    莫岚连忙把她扶到椅子上。

    莫岚：“刚才有条微信，我没看。”

    阮柒接过自己的手机打开，是曹之行的微信。

    【曹之行：师父，在学校造你谣的人查到了。】

    与此同时，席氏集团顶楼办公室。

    “秦轻青？”

    席玖气息冷沉，铁血黑眸中隐隐带着怒气，“是她造谣阮柒？”

    木助理：“是的。从半个月前开始，帝大就有传言，说阮小姐出身农村，仗着和秦家大小姐秦轻迪认识，天天往秦家跑。甚至还有人说，阮小姐其实是想勾引秦老爷子，谋夺秦家财产。”

    席玖手里的钢笔‘咔’一声，被硬生生掰断。

    木助理看了眼快要被男人捏成渣的钢笔，淡定的推了下眼镜，继续道：“我们的人在帝大里做了调查，发现最开始散播谣言的是中文系大二的两个女生。”

    “这两个人和秦轻青非常亲密，是室友关系。”说着，他把两个人的照片放在桌上。

    席玖看也没看，反手把照片扔进碎纸机里。

    碎纸机开始运转，两张照片上的脸被绞的稀碎。

    木助理忍不住抽了下嘴角，他轻咳一声，继续道：“暂时就查到这么多。谣言传开后，有人想巴结秦家，就跑到了秦轻迪面前说阮小姐坏话。结果被打的半死。大家看秦轻迪真的护着阮小姐，之后就不怎么敢传了。”

    席玖面色沉沉。

    他打开手机，拍下木助理查到的资料，给秦轻迪的父亲、秦家家主秦国志发了过去。

    【席玖：秦叔，我不介意替你清理门户。】

    ……

    片场。

    阮柒蹲在墙角，盯着手机上的微信窗口。

    【曹之行：有个叫秦轻青的学生，你认识吧？秦轻迪的堂妹。就是她造的谣。】

    秦轻青啊……

    小姑娘‘啧’了一声。

    这时，手机震了一下。

    阮柒退出曹之行的聊天窗口，发现秦轻迪发来了一张照片。

    她点开照片看了眼，吓的差点炸毛把手机甩出去。

    照片里的光线很昏暗，不过能清楚的看到一张大脸。

    大脸上血呼啦的，一双眼睛被打的只剩一条缝，鼻子歪了，嘴巴跟刚烤好还抹了番茄酱的香肠一样。

    阮柒被这照片吓了一跳，无比嫌弃的‘噫~’了一声。

    【是小七呀：小迪姐，这谁呀？好丑！[极度嫌弃.jpg]】

    信息发出后，秦轻迪并没有回复。过了几分钟，她又发来了一张照片。

    照片上，一个女人脸朝下趴在瓷砖地面上，旁边是半截砸断的木质衣架。

    阮柒认真盯着女人的背影看了半天，也没认出是谁。

    她给秦轻迪发出一排问号。

    这一次秦轻迪回复了。

    【秦R天：秦轻青。】

    阮柒：？？？

    这个猪头是秦轻青？

    紧接着，秦轻迪又发来了几条信息。

    【秦R天：我他娘的今天才知道在学校里造你谣的人就是她！】

    【秦R天：狗日的，家门不幸！老秦家竟然出了这种货色！】

    【秦R天：已经打过一遍了。休息一下，一会儿继续。】

    “……”阮柒看着照片里已经没了人模样的秦轻青，头顶飞出一连串省略号。

    都打成这样了，真的还能继续吗？

    她连忙给秦轻迪发了一条信息。

    【是小七呀：小迪姐，这件事跟你没关系，你别动手呀。万一秦叔叔知道了怎么办？你现在在哪？我马上过去，你看着我打。真的，我打人可好了！】

    【秦R天：哈哈哈！软软你怎么这么可爱啊！[抱过来亲一口.jpg]】

    【秦R天：你放心吧。我爸我爷爷都知道这件事。】

    阮柒一脑袋问号。

    她连忙问：【他们怎么会知道？小迪姐你又是怎么知道的？？？】

    【秦R天：九哥说的。他查出来是秦轻青造谣，告诉我爸了。】

    九哥？

    是席先生？

    席先生怎么会知道她在学校被人造谣？

    小姑娘有点愣，她忽然想起昨天吃小龙虾时，从卫生间出来正好碰到席玖……

    ……所以，当时席先生都听到了？

    他听到了那些话，却没有当她的面揭穿。而是私下里查清了这件事，默默的帮她解决掉。

    一股暖流涌入心田，阮柒捂住胸口，觉得心里又酸又胀的有点奇怪。

    她用力吸了两口气，想将那种怪异的感觉压下去。可奇怪的是，酸胀的感觉不仅没有消失，连心跳都有些乱了。

    阮柒吓了一跳，连忙摸了摸自己的脉。

    一切正常。

    她松了口气，小手在脸上拍了几下，给秦轻迪发了条微信。

    【是小七呀：小迪姐，你现在在哪呀？】

    【秦R天：九哥的基地。小七你别来，待在剧组里好好拍戏。秦轻青的事交给我。我爷爷知道她造你的谣，气的差点亲自动手。你放心，绝对没有下一次。】

