    到了陈雯雯家之后，是她的母亲开的门。

    在我们是陈雯雯的朋友，上门是为了找陈雯雯之后，陈母热情的将我们迎进了家门。

    陈母非常热情，将我们迎进家门之后，便是拉着我们问东问西，只听她笑着问道：“既然是雯雯的朋友，难道你们也是特殊部门的人？”

    听到陈母的话，显然是对陈雯雯的工作是有所了解的，不过没有说出安局或者灵调局的字样，想来了解的也不多。

    见陈母神色轻松，我心想莫不是陈母还不知道陈雯雯的情况，当下我便是脸色如常地问：“是啊，我们是来找陈雯雯的，阿姨知道她去哪了吗？”

    “雯雯四天前回来了一趟，说是要办工作上的事，然后就出门了，你们难道没有联系吗？”陈母狐疑地道。

    工作上的事？

    对于我们修炼者来说，除了执行任务以外，似乎也没有什么别的工作了，那陈雯雯莫非是在执行任务的途中失踪的不成？

    陈雯雯是三天前失踪的，那时间还算对得上，毕竟安局那边发现陈雯雯失去联络也需要一段时间，那这么一来她就极有可能是在执行任务途中失踪的。

    什么任务，能让一个一星中期巅峰的强者人间蒸发？

    这让我嗅到了一丝诡异，恐怕问题就出在陈雯雯所执行的那个任务上，因为陈雯雯失败了，所以才会消失。

    只是我这个委托当中并未提及到陈雯雯和吴畅去执行什么任务，只是提供了一些个人信息，所以要想深入调查还得先想办法搞清楚陈雯雯执行的是什么任务，是否和吴畅共同执行的，毕竟二人是同时失踪的。

    热情的陈母没有意识到自己的女儿多半已经不在人世了，还在笑着和我们聊一些有关自己女儿的话题。

    陈母说陈雯雯非常不容易，从小就失去了父亲，这么多年来吃了不少苦，好在国家的工作给力，这两年母女两个的生活得到了大幅的改善。

    我们看得出来这是感情很深的母女两，在说起自己女儿的时候，陈母满面红光，显然是为自己的这个女儿感到骄傲，只可惜陈母不知道陈雯雯多半已经不在人世了...

    本来我们是想将情况告诉陈母的，毕竟身为陈雯雯的母亲，陈母有资格了解一切情况，只是当我们听到陈母这些话后，心里十分不是滋味，到口中的话还是没能说出口。

    最后我们也没忍心说出陈雯雯失踪的事，我们实在无法当着一位母亲的面说出这种残酷的话，能让陈母少难过几天终归是好的。

    “谢谢阿姨，阿姨再见。”

    在得到了我们想要的信息之后，我们便是起身和陈母告了别，陈母还想留着我们吃饭，可我们却一秒都不敢再呆在陈母家里了，因为我们无法在这样一位母亲面前平静下来。

    灰溜溜的离开了陈母家后，众人心情都有些沉重，毕竟我们是知道真相的，陈雯雯失踪了三天基本上等同于死亡，这对一个单亲母亲而言无异于天塌地陷。

    “陈雯雯的失踪，我们一定要调查出来一个结果，哪怕是给陈母一个交代，我们也决不能放弃！”离开陈家之后，叶雨幽语气坚定地道。

    “放心，既然接了这个任务，在完成之前我就没打算回去。”我点了点头，心情也略微有点沉重，就算我们最后能将幕后凶手绳之以法，让其得到应有的代价，可陈雯雯等人却依旧回不来了。

    一念如此，我的心里就是浮现了一股怒火，这些破坏社会秩序杀害无辜生命的畜生，我见一个杀一个，见两个杀一双，不将它们绳之以法我绝不甘休！

    “好了，大家振作起来，我们至少要避免这种事情再度发生。”我很快便是振作了起来，对众人说道：“我们一会去阜城九中看看，那里可能会查到一些线索。”

    早在我和陈母聊天的时候，我就已经将我的猜测发在群里了，很快群里便是有人调查出来了陈雯雯和吴畅所有的任务记录，而结果果然不出我的所料，这两人正是接了同一个任务。

    任务发布在十天前，内容是调查阜城第九高中的两个女子失踪案，事实上这个任务也是我们所接的十七个阜城失踪案之一，显然四天前两女也接了这个任务，而后失踪。

    同为失踪案，如果说这两个案子之中没有什么联系的话，那是打死我也不信的，凭借执行多次任务的经验，我已经从中嗅到了一丝诡异，这个阜城九中只怕是和凶手关联极深，我们很有可能会在阜城九中发现一些有价值的线索。

    “我这边也调查完了，叶炎你们组不要独自去九中，九中有点诡异，我们汇合了之后一起去。”林淮在群里发了消息，显然是担心九中有危险。

    “收到。”

    回了林淮一句之后，我们组的四人便是朝着九中的方向走去，说起来九中离陈雯雯家真的非常近，不到两公里的距离，所以我们也是第一个到达九中的。

    当然了，出于安全考虑，我们没有选择直接进入九中，而是在九中旁边的一家快餐店等候林淮，在等候的过程中我们甚至还点了一份炒饭。

    “我去，你们都吃上了啊。”林淮来了之后，见我们正在吃着炒饭，忍不住苦笑摇头。

    “没事，我们很快就能吃完的。”我笑了笑道。

    修炼者如果愿意的话，吃饭的速度会相当快，几分钟就能解决一顿饭，不过这也导致旁边的其他顾客都用一种看外星人的眼神看着我们。

    “不着急，你们先吃着。”林淮说完，便是用鬼分牌发了几条消息，同时对我们说道：“安局真的是给了我们提供了很多方便，这会为我们省下许多麻烦。”

    “比如呢？”叶雨幽好奇地道。

    “一会你就知道了，先把炒饭吃光吧，现在还不到五点，而九中高一高二的放学时间是六点，高三更晚，所以我们还有很多时间。”林淮笑了笑道。

    在我们吃饭的过程中，林淮也和我们说了他的发现。

    林淮刚才的调查目标是吴畅的家人，因为吴畅家人不在家，林淮废了好大的功夫才联络上了吴畅正在麻将馆赌博的母亲。

    对于吴畅的行踪，吴母简直是一无所知，而吴畅的父亲早年又和吴母离异，自然也是对吴畅的情况一无所知，所以林淮这一趟等同于白去。

    闻言，我们暗暗咂舌，想不到陈母和吴母完全就是两个极端，前者对女儿爱得深沉，后者却不管不顾，这也导致我们无法从吴畅家人那里得到任何有用的信息。

    “不过也并非一无所获，我把陈雯雯的照片给吴母看了，她表示认得这个女生，知道她和自己的女儿关系不错，甚至在四天前她见到吴畅的最后一面时，身边也有陈雯雯。”林淮说道。

    “也就是说，两个人一起行动，一起失踪？”我忍不住说道。

    “应该就是这样了，就如你所猜测的那样，这所学校恐怕有大问题。”说着，林淮的目光便是看向了对门的九中，在阴沉的天色下，九中有着说不出的神秘。

    吃过炒饭以后，我们五人便是启程走向了九中。

    到了学校门口之后，正当我犹豫着要不要从其他地方翻过去时，只见一旁的林淮却是直接上前一步，和学校门口的门卫说了一下自己的名字，接着就见那个门卫客客气气的将我们迎了进去。

    这还不算完，早早就在门口等候的几个九中领导，在看到我们进来之后，顿时迎了上来，和我们说明情况。

    “留一个人和我说说那两个失踪女生的情况就行，其他的人都别聚着了，免得影响我们办案。”林淮淡淡开口。

    闻言，众多领导在商议了片刻之后，留下了一个秃头的中年男子，而其他的领导则是按照林淮的要求纷纷离开。经过了解，我们得知这个秃头男子叫甄强，是九中的校长。

    “甄强，真强...”

    在嘴里嘀咕了一下这个名字之后，我的心里顿时一阵发笑，这个名字起得还挺有趣的，以前我还见过一个叫贾强的，两个名字对比一下还是甄强好听一点。

    不过话说回来，想不到我们此行那么顺利，林淮只是说了一下自己的名字，学校便是积极进行着配合，想来这就是林淮所说的安局为我们提供了很多方便吧...

    估计安局领导早就已经和九中领导通过信儿，所以九中的这些领导才会如此积极配合我们。

    通过这个秃头校长的说明，我们得知了这两个失踪女生的具体情况。

    这两个女生分别是高二高三的两个不同年级的女生，失踪之前没有任何的交集，是在和号先后失踪的，算算时间距离现在也有五六天的时间了。

    听到这儿的时候，我们皆是点了点头，时间对的上，这边失踪消息一出现，安局那边便同步发布了任务，然后接到了任务的陈雯雯二女就理所当然的来到了九中调查情况，最后也一同失踪...

    应该就是这样一条线了，陈雯雯和吴畅二女如果不牵扯到这个失踪案，应该也不可能让罪魁祸首给盯上，所以说这个九中是肯定存在很大问题的。

    只不过我们五人在踏入学校之后，就开始里里外外的对整所学校进行了精神力探测，反复探测了数遍也没有发现任何暗气波动，同时也没有发现能断了我们探测的物品。

    这就说明至少从明面上看，这个学校是安全的，凶手离开了这所学校。

    “为了避免引起学生恐慌，我们封锁了消息，同时加强了夜间的巡逻，所幸这几日并未再出现失踪案件，不然我这个校长也干到头了。”甄强擦了擦额头上的汗水。

    “那倒不至于，毕竟这也不是你能对抗得了的。”林淮摇了摇头，然后拿出了三张照片，对甄强说道：“这三个人，你有印象吗？”

    这三张照片，分别是陈雯雯吴畅以及失踪案唯二的两个男子之中那个男高中生。

    “不认识。”

    先后看了三张照片之后，绞尽脑汁回想了半天的甄强，最终还是摇了摇头，给出了否定的回答，从他的表情上看他并未撒谎，而且他也确实没有任何在这种事情上撒谎的理由。

    “好的，辛苦甄校长了。”林淮点了点头，笑着说道。

    “哪里哪里，这是我应该做的。”甄强又擦了擦脸上的汗水，试探地道：“敢问几位同志，我校这两个女学生的失踪，究竟是怎么一回事，她们的家长因为这个事已经...”

    “这个你就别问了，情况很复杂，做好你该做的就行了。”林淮摇了摇头，这种事和甄强说了也没用，甚至可能还会引起甄强恐慌。

    “哦，好好好...”甄强连连点头。

    “这种失踪案有可能还会再出现，你们一定要好好进行防范，一有任何消息立刻通知我们，明白了吗？”林淮提醒道。

    “明白明白...”一听这种失踪案还有可能出现，甄强脸都白了，一边擦拭着自己额头上的汗水，一边点头应道。

    “嗯，辛苦你了，你去忙你的吧，剩下的就交给我们了。”林淮点了点头，接着我们便是大步朝着教学楼的方向走去。

    “淮哥你怎么看，校长对这三张照片都毫无印象。”和校长拉开了一段距离之后，我忍不住问道。

    “校长说的话应该是真的，不过这也说明不了什么，毕竟他也不可能见过每一个人，而且陈雯雯和吴畅很有可能是偷偷进来调查的，而不是像我们一样大摇大摆进来。”林淮回答道。

    闻言，众人皆是点了点头，这时凌轩问道：“队长，接下来有什么打算？”

    “问问这两个失踪女生班级的班主任，再问问她们两个的好友什么的，这学校是寄宿学校，他们知道的消息应该比双方父母要多很多。”林淮说道。

    “有道理。”

    在我们说话间，我们五人已经走进了教学楼，并径直走向了失踪的两名女生所在的班级。

    此时，这两个班级正在晚自习，我们直接将双方班级的班主任老师叫了出来，由于学校各领导早就叮嘱过他们，所以这两个班主任老师非常的配合。

    “异常？”

    在我们询问失踪女生消失之前那几天是否有什么异常的时候，高二的那个女班主任摇了摇头，说道：“具体有什么异常我还这没注意，那孩子一向都挺活泼开朗的，也没见那几天有什么不对劲的地方...”

    “是啊，我班孩子也是，我班那女孩学习成绩特别好，在我们班里本就是众星捧月的那种，如果有什么异常的话我们应该早就注意到了。”高三的男班主任也是相同的回复。

    “没有异常么...”闻言，林淮点了点头，默不作声的沉思了起来。

    听了两位班主任的话后，我顿时陷入了沉思，这两个女生在班级里显然都是那种极为受欢迎的女孩，而且照片我看过长得都很漂亮。

    莫非，这个罪魁祸首还有按着颜值进行选择的癖好？

    见我们皆是沉默，那个男班主任提议道：“不如这样，我把崔佳彤的几个室友和她那些关系处的好的朋友都叫来，她们天天相处在一起知道的事情肯定多。”

    崔佳彤就是那个失踪的高三女生。

    “麻烦你们了，还请二位将失踪女生关系好的朋友带来，我有话要问他们。”林淮点头说道。

    “好的。”

    闻言，两个班主任皆是点头，接着便是离开了办公室，回到各自班级找人，过了几分钟之后，两个班主任各自带来了六七个学生，这些人都是都是和失踪女生关系比较好的朋友或室友，也基本都是女生。

    而通过询问这些人，我们终于找到了两个重大线索...

