    此时，泽塔还在挨打。

    被巴拉巴一个爱的抱抱撞翻在地后，他正想爬起来，巴拉巴却给泽塔机会。

    果断上前，一jio踩在泽塔的后背上，又一jio将其踢飞百米。

    泽塔一边翻滚，一边躲避着巴拉巴鼻孔里喷射出的高温火焰。

    然而就在这种危险关头，不远处的街道上却有三个不要命看热闹的围观群众。

    “哇啊，这什么啊？这怪兽好厉害！”

    “奥特战士！好大！好大！”

    “得赶紧拍照，快点快点。”

    “太近了，太近了，快跑！”

    “危险，快跑，别拍了！”

    “啊，你别拽我头发啊，好疼好疼！”

    闹腾了半天，三人组总算撤了。

    终于泽塔找到了机会。

    直接趴地上，一个德尔塔十字光线将巴拉巴击倒在地。

    趁这个机会，泽塔翻身爬起来，直接开大。

    “泽斯帝姆光线！”

    巴拉巴一看，丝毫不慌。

    头顶飞剑陡然发出一片炫目的紫光。

    下一秒，伴随着“啪啪啪啪”的一阵响。

    巴拉巴身前赫然打开一个巨大的圆形异次元通道！

    泽斯帝姆光线直接灌入异次元通道中，并没能伤害到巴拉巴。

    不仅如此，异次元通道反过来射出大片紫色闪电光线。

    瞬间命中泽塔！

    “啊啊啊啊！！”

    遥辉口中发出惨叫，身形不受控制的向后倒去，直接压碎了身后一栋已经没人的大楼。

    “嘭！”

    爆炸声响起。

    大楼直接被泽塔压没了一半。

    泽塔踉跄着站直身体。

    巴拉巴却根本不给泽塔缓过来的机会，紧接着从鼻孔射出一发蓄力导弹。

    这一发蓄力导弹威力极大。

    乃是导弹超兽贝克劳恩的看家绝技。

    只要命中，绝对能重伤这位奥特战士。

    眼见泽塔就要被导弹命中，一道金色六边形光盾却凭空出现在泽塔身前，将这一击给拦了下来。

    “嘭！”

    导弹命中黄金空气之盾，可怖的威力瞬间将其击碎，但也成功保护了泽塔。

    在破碎的金色光影中，一道庞然的身影缓缓从泛着灰白色水波的时空壁垒走出。

    红银双色的身躯，胸口是蓝色的圆形计时器，头顶为刃状的突起物。

    那身影一出现，巴拉巴顿时长大了眼眸，口中发出怨恨的狂啸。

    “艾斯，艾斯！”

    “艾斯尼桑？”

    泽塔看着那熟悉的不能再熟悉的背影，立刻叫出声来。

    但很快他就反应过来，那黄金空气之盾分明是夏龙桑的能力。

    “夏龙前辈？”遥辉立刻反应了过来，朝那道身影发出兴奋的呼喊。

    “哟，遥辉，看样子你和泽塔需要一点帮忙呢！”夏龙微微侧首，看着泽塔轻笑道。

    此时，金古桥驾驶舱内，洋子眨了眨眼睫毛很快苏醒了过来。

    她睁开眼睛愣了下，随后立刻看向屏幕。

    上面除了泽塔奥特曼外，还有一位浑身上下散发着浓重昭和味道的奥特战士。

    “这是？”

    “艾斯，艾斯奥特曼！”

    军械库内，伽古拉双手合十放在下巴上，看着屏幕上那道身影说出了他的名字。

    没想到这家伙居然还有艾斯奥特曼的卡牌。

    就在两人谈话的空当，巴拉巴已经怒不可遏了。

    “艾斯，艾斯，西内！”

    话音落下，巴拉巴果断抬起右臂朝着艾斯的发射钩爪，想要封锁住他的行动。

    “我和泽塔讲话，有你插嘴的份吗？”夏龙回首冷眼看着巴拉巴说完，便举起包裹着浓烈金色光芒的左手轻轻一拍。

    黄金武装！

    “啪！”

    像是拍飞一只苍蝇般，包裹黄金之力的左手轻松击飞钩爪。

    随后夏龙抬手对准巴拉巴就是一发冷冻光线。

    巴拉巴举起左臂镰刀挡下这一击，身体却被寒霜侵袭。

    厚重的冰层快速包裹住它的左臂，然后朝身体蔓延。

    但巴拉巴反应极快，立刻低头将鼻孔对准左手喷火。

    在烈火的喷涌下，冰层很快融化了。

    夏龙看着巴拉巴朗声说道：“泽塔，任何生物受到攻击都会感到疼痛害怕或是露出破绽，但是超兽不会有那种感觉。”

    天上默默看戏的艾斯本尊，闻言赞同的点了点头。

    不错，超兽确实如此。

    看来在对付超兽这方面，夏龙还是挺有经验。

    巴拉巴闻言心里却大骂不止，直接将鼻孔对准艾斯喷吐出恐怖的火焰之柱来。

    劳资烧死你这个满口胡言的混账！

    事实真相分明是：任何生物在攻击的时候，都会感到怜悯同情或是停止攻击，但是艾斯不会有那种感觉！

    面对巴拉巴的火焰攻击，艾斯连续数个后空翻快速出攻击距离。

    随后艾斯果断在胸口交叉双手，然后上下分离。

    下一秒，一道巨型蓝色月牙光刃凭空出现，猛然朝巴拉巴冲击而去。

    垂直切割刀！

    巴拉巴见状，直接挥动左臂镰刀将光刃击碎，随后将陡然发光的鼻孔对准艾斯。

    刷刷刷！！

    导弹连续不断的朝着艾斯轰去，攻势极为猛烈。

    艾斯，为了杀死你，我彻底研究了你所有的招式做足了准备。

    今日你绝对会饮恨于此！

    “不好意思，我与你想象中的法爷有点不一样，毕竟我是用卡的。”

    夏龙见状一笑，直接打开腰侧卡盒摸出一张卡牌，两指夹住将其甩入腰带中。

    【装甲驾驭，盖内伽古装甲！】

    伴随腰带发出声响，艾斯全身快速被一团银光包裹。

    光芒快速敛去。

    很快，所有人便看见艾斯身上陡然多出了一副科技风十足的银色装甲。

    双臂手腕上，各装备着一柄收敛在臂侧的巨型剑刃。

    胸前是一颗栩栩如生的怪兽头颅，钢铁感十足。

    那怪兽有着犀牛似的巨大鼻角。

    大嘴张开，漏出数之不清的密集牙齿。

    让人一看就望而生畏。

    导弹不断射来，却尽数被艾斯胸口怪兽头颅张嘴吞噬。

    仗着盖内伽古装甲拥有吞噬敌人攻击的能力，夏龙直接冲向巴拉巴。

    “泽塔，面对超兽的攻击绝对不能慌张，要冷静思考作出正确的抉择。”

    “可是夏龙桑，我没你的卡呀！”

    “你用光盾顶住不一样的？”

    “嗦嘎！”

    奔行间，艾斯胸口盖内伽古头颅已经吃饱喝足。

    为了感谢巴拉巴的热情款待。

    它直接张开大嘴，朝着巴拉巴脑袋持续不断吐出赤色的光弹。

    吞噬反击！

    光弹十分密集。

    暴雨般噼里啪啦打在巴拉巴身上，冒出大片火花。

    巴拉巴惊怒不已，有心想要反击，身体却被持续不断的光弹雨打出了硬直。

    趁着这个机会，夏龙直接发动装甲自带的超加速能力。

    “轰！！”

    只见艾斯背部装甲喷射口，猛然喷射出大量白色蒸汽。

    借助这股作用力的推动，艾斯速度猛然暴增，转眼间就冲至巴拉巴面前。

    下一秒，艾斯便朝着巴拉巴下巴挥出了包裹着浓烈幽紫色火焰的右拳。

    汲魂痛击！

