
　　那边盛园园还坐在旋转木马上，她的表情已经从一开始的雀跃变成了无聊。

　　“子瑜哥哥，它到底还要转多久呀？好慢。”M.23sk.com

　　“园园，马上就好了，你再耐心等等。”谢子瑜将手机对准她，“来，比个耶。”

　　看到镜头，盛园园立刻伸出一只手比了个“耶”的手势，露出了可爱的小虎牙。

　　终于，旋转木马停下来了，盛园园麻溜地爬了下来：“这个好没意思呀，我小时候怎么会喜欢玩呢？”

　　谢子瑜笑着哄她：“那是因为园园你已经长大了呀。”

　　“人家本来就不是小孩子了。”

　　盛园园突发奇想：“我们一起去鬼屋玩好不好？”

　　谢子瑜嘴角抽搐：“不......不好吧？”

　　然而盛园园早已跑到池北北和顾延川跟前：“我们一起去鬼屋好不好？”

　　鬼屋池北北是一点都不怕的，她欣然应下。

　　顾延川的脸上闪过一丝不自然，却很快掩下，也跟着应下。

　　就这样一行人朝鬼屋出发，在鬼屋入口前，谢子瑜踟躇了一会儿，咬牙和盛园园一起进去。

　　盛园园玩心大发，一蹦一跳地越走越快，谢子瑜苦着脸跟着她。池北北和顾延川则落在了后面。

　　鬼屋里灯光昏暗，散落的人骨头若隐若现，墙上嵌着各式各样面容狰狞的妖魔，偶尔有穿着白衣披散着头发的工作人员在眼前一闪而过。

　　恐怖阴森的场景，搭配诡异的背景音乐、凄厉的尖叫声，让人瘆得慌。

　　或许是早就知道这些都是假的，池北北并不觉得可怕，甚至有点想笑，还在心里寻思着鬼屋的工作人员有没有可能被游客当成真的鬼暴打。

　　就在池北北优哉游哉地走着时，身旁的顾延川抓住了她的手。不等池北北扬起嘴角，她察觉到了异常。

　　他抓得很紧，手心还出了汗。

　　他的身子在微微颤抖。

　　这不对劲。

　　“延川，你怎么了？”

　　“小北，我没事。”

　　他在故作镇定，池北北蹙眉。

　　顾延川怕黑？还是怕鬼？

　　她反手握住顾延川的手，跟他十字相扣，给他无声的安慰。

　　顾延川的身体慢慢停止颤抖，他绷着脸，紧握住池北北的手，朝着出口走去。

　　离出口还有一段距离，就在这时，一个披头散发的人抱住了顾延川的脚。

　　顾延川顿时跳了起来，撕心裂肺的叫声差点没把鬼屋的房顶掀翻，就连那个抱住顾延川的人也被吓了一大跳，手脚并用地跑得老远。

　　雪球掏了掏耳朵，一脸嫌弃：“未来杀人不眨眼的大反派竟然这么轻易就被吓到了，真是个胆小鬼。”

　　顾延川的身体在剧烈颤抖着。

　　雪球朝顾延川做了个鬼脸：“胆小鬼，略略略。”

　　池北北却注意到顾延川哪怕害怕到了极点，也没有松开她的手。

　　她双手环住他那精瘦的腰，头枕在他的肩上，柔声说道：“别怕，没事了。”

　　顾延川身子僵硬了一瞬，用力地将池北北圈在怀里。

　　他的脸埋在她的脖颈处，熟悉的梅花清香让他渐渐冷静下来，也将他从过往那些可怕的回忆里拽了出来。

　　“谢谢你，小北。”

　　雪球正在做的鬼脸僵住，愤愤地挥了挥小爪爪，宿主和反派大佬真是越来越过分了！

　　......

　　鬼屋出口。

　　盛园园和谢子瑜出来已久。

　　谢子瑜脖子僵硬，两眼发直，额头发着虚汗，连站都站不稳。

　　他坐在门口的长椅上，一副惊魂未定的模样。盛园园愧疚极了，忙前忙后地喂他喝水，帮他扇风，给他捶腿捏肩。

　　“子瑜哥哥，对不起，我们以后再也不去鬼屋了，你不要吓我。”说着说着，盛园园带上了哭腔。

　　“我......我没事。”谢子瑜眼珠子终于转动了几下。那个浑身血淋淋的女人着实把他吓得不轻，幸好只是个工作人员。

　　盛园园眨了眨眼，捧住了他的脸，盯着他的眼睛：“子瑜哥哥，你终于回魂啦。”

　　“我只是被吓到了而已，缓缓就好了，你不用担心。”

　　“子瑜哥哥，你没事就好了，吓死我了。”盛园园撅起嘴巴，“以后你害怕的话可以直接告诉我的，我们就不去了。”

　　“好。”谢子瑜脸色苍白地笑了。

　　因为顾延川和谢子瑜的脸色都不太好看，池北北和盛园园不再考虑那些惊险刺激的项目，最后选择了摩天轮。

　　正内疚得不行的盛园园主动坐在了谢子瑜身边，略显狗腿地用小拳头帮他锤肩。

　　顾延川顺利和池北北坐在了另一侧。

　　我们的反派大佬其实已经没那么害怕啦，但为了引起小姑娘的关注，他耷拉着眉眼，嘴角下垮，一副求抱抱求安慰的模样。

　　池北北心软得不像样，安静地坐在他的身边陪着他。

　　小姑娘那香香软软的手轻轻抚着他的眉眼：“延川，一切都过去了，那些都是假的，你别怕。”

　　雪球小爪爪环胸，一脸不爽地看着顾延川。

　　反派大佬分明是在装可怜，但是宿主竟然一点都没察觉到，爱情不仅让反派大佬降智，也让宿主降智了，可恶。

　　摩天轮即将升到最高点。

　　顾延川的眼眸越发幽深，夹杂着意味不明的情愫。

　　他的视线都落在了池北北那娇艳欲滴的菱唇上。

　　他想到了曾经听过的传说，在摩天轮最高处接吻，就可以永远在一起。

　　摩天轮慢慢升到了最高点。

　　顾延川抓住时机，闭上眼眸朝小姑娘的菱唇而去。

　　这个可恶的心机反派！

　　雪球惊声尖叫：“宿主，你快看外面！”

　　雪球实在是叫得太凄惨啦，池北北忍不住转头看向窗外，发现此时正好在摩天轮最高点。

　　脸颊上传来温热的触感，炽热从那一点蔓延开来，脸部一直到耳根涨起了一层红晕。

　　她也想到了那个传说。

　　“滴，黑化值-5，当前黑化值30，奖励：3000,000元。”

　　对面的盛园园惊讶地张大了嘴巴，紧接着用小手手捂住了脸，又忍不住透过指缝偷偷看。

　　谢子瑜暗中给顾延川比了个大拇指，兄弟，胆够肥，佩服。

　　雪球则是上蹿下跳气得直冒烟，恨不能把顾延川从池北北身边掀开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百三十四章 心机反派大佬免费阅读。https://xs.23sk.com 