    “当真？”叶前辈倒吸一口凉气，有些不信。

    风哲的身影一闪出现在了高空，勉强一笑道：“林天子是不是说笑了？我大道学宫的唐云只不过融灵境，还是融灵七重天！”

    “以大焱王朝的太子，至少也应该是法相境吧？怎么会被唐云杀了？”

    林天子眸子有冷意一闪，道：“我大焱王朝还需要向你们说一些谎话？莫说唐云杀了太子，纵然没杀，想灭你大道学宫也不需要理由！”

    “嘶！”

    下方一人人倒吸凉气。

    如姚金寒更是呆呆的看去，他现如今融灵四重天，还在沾沾自喜，为自己这段发愤图强而兴奋，再看这唐云究竟做了什么事。

    连这太子都给杀了。

    还是法相境。

    他才入学宫多久？

    他莫名的想到第一次见面，自己还能对那少年进行羞辱，而他也不过勉强的学会拳意，再看如今，早已甩了自己十八条街。

    “我……！”

    他嘴唇蠕动，竟不知道该说什么。

    大道城听到这消息的人也无不是神色恍惚，如若隔世。

    “吼！”

    一声咆哮，犹如雷霆一样响彻，让人们的目光不自觉的望去，落在哪一头庞然大物的凶兽上，陷入了一阵的窒息。

    有是一大王朝莅临。

    大明王朝。

    人们心神莫名的窒息一下，骇然道：“这唐云，该不会连大明王朝的太子也给杀了吧？”

    在他们窒息中。

    那凶兽降临在一侧，上方有一道威严的人影，他相貌英俊，与叶莫有几分相似，声音清冷道：“大道学宫，当诛！”

    叶前辈头皮发麻。

    这唐云都做了什么逆天的事，硬着头皮上前询问：“敢问叶天子，唐云做了什么事？”

    “杀我大明王朝中人，夺我大明王朝遗迹，如若不够，还拐跑了我大明王朝的公主，如此，够吗？”叶天子冷冷道。

    前几句，人们只是有些恍惚。

    这后一句一出，人们竟有一种熟悉的感觉。

    风哲也不再狐疑，他能断定，唐云……纵然没做这么多，也是八九不离十，试探性道：“唐云不在大道学宫，前辈想要如何？”

    “先灭你大道学宫泄愤，守株待兔，等唐云回归一并诛杀！”他声音清冷。

    “吼！”

    他坐下的白虎，更是凶狠的一声咆哮，凶野的气息弥漫，让人灵魂都在悸动。

    “完了！”

    “大道学宫完了！”

    一人人都抬头震撼的看着。

    三大天子。

    两大王朝。

    还有两头可怕的凶兽，在这种情况下，大道学宫哪里还有不覆灭道理？一时间，人人竟有一种恍惚，错样，还有震撼。

    大道学宫屹立数百年。

    没灭在齐国手中，没灭在宵小手中，却葬送在了唐云手中，完全是因为他一人，导致大道学宫覆灭。

    例如眼下，诸多强敌，无一不是因为唐云而来。

    “唳！”

    一声朱雀长鸣，将人们散乱的心神骤然收集过去，他们的目光落在朱雀的身上，震撼道：“大漠王朝！”

    百国之地有三大王朝，今日全来了。

    “彻底完了！”人宫宫主也呆呆失神，没想到唐云竟然会如此的逆天。

    “且慢！”

    大漠王朝的天子降临后，反倒是和煦道：“两位且慢！唐云可以杀，这大道学宫我看是没必要直接覆灭吧？”

    一开口，让无数人错愕。

    不是来寻仇的。

    大漠王朝的天子也带着笑意，看这林天子，还有叶天子在心底暗暗讥讽：“真是白痴，竟然相信自己小人的谗言！”

    他得到的消息可不是一般的多。

    据说，唐云在古遗迹中表现的极其妖孽，连道院都看中了。

    要是让他们知道唐云被道院的人收取，他们还敢动手吗？

    “你是何意？”

    “没什么，就是想保一下大道学宫！”大漠天子笑意很足，等待着几人落入深坑，一头栽倒，被唐云清算。

    “你要保大道学宫？”

    天边忽然见滔滔之气覆压过来，无尽的乌云弥漫，电闪雷鸣，在哪下方有一道人影脚踏虚空一步步走向这里。

    此时，一切都陷入了凝固，唯有那一道人影，万众瞩目。

    “灰袍老者！”

    大焱王朝林天子神色难看，怎么能不认识他？正是前些时日一言喝退自己，错失圣人洞府。

    “嗡！”

    鲲鹏展翅，与无尽乌云中现身。

    上面有一妖异的紫衣青年站在上面，冷漠的俯瞰下方，声音清冷道：“听说，你要保大道学宫？”

    大漠天子脸色难看，讪讪道：“说着玩呢！”

    他匆匆闪避到一旁。

    大道城人人将目光凝聚在鲲鹏之上的青年身影。

    他是谁？

    东州来的人？

    “嗤！”

    一道剑气，贯串了长虹，将整个天地都一分为二，浓郁绚烂的剑光遮盖了一切，让所有人都横臂挡在眼前，足足少倾，剑气才间歇。

    人们震撼的望去。

    有一青年，安静的站在剑尖之上。

    人人倒吸冷气：“齐天铭！”

    齐天铭的目光也落在了大道学宫上，声音清冷道：“这学宫，今日之后，当烟消云散！”

    “嘶！”

    一人人倒吸冷气。

    他们不知道齐天铭得到了什么机缘造化，但是，他们看到了齐天铭身后的人影，每一位都弥漫了遮天的剑意，陈天子等人的气势在他们面前脆弱不堪。

    仿佛，一剑货色。

    这让他们震撼的难以附加。

    内心更是笃定，大道学宫，完了！

    “完了！”

    大道学宫内，好多人脸色苍白的看去。

    谁也没想到会是这样。

    宁静了两个月的大道城，不来则以，一来便是以狂风暴雨的趋势降下，天空之上悬浮了一道道恐怖的身影，还有妖兽。

    往日见，不可一世的天子更是化作了陪衬，被人无视。

    唐云呢？

    人们不由的想到了那少年。

    “远方，便到了！”唐云脸上也泛着笑容，要是大道学宫知道自己在古遗迹中的事迹不知道会怎样？想了想，以人宫宫主的性格肯定会很骄傲吧。

    想着，想着他的笑容凝固了。

    遥远便能看到，哪里一片黑压压的，唯有一道道强大的身影林立。

