    此时，楚恒刚洗完澡，正穿着睡衣坐在家里客厅沙发上接电话。

    电话是康德旺打来的。

    “楚部长，据我安排的人报告，李有为已经离开酒店回家，客户住在酒店里，既然李有为走了，我就让他先回来了。”康德旺道。

    “今天李有为招待客户的过程，有没有什么异常的情况？”楚恒边说边摸出一支烟点着，轻轻吸了两口。

    “据他报告，看起来一切很正常，除了泡温泉喝酒就是谈业务，不过，我的人离开酒店前和服务台人员闲聊的时候，无意中听到一个消息，他刚告诉了我，这消息似乎有些奇怪。”康德旺道。

    “什么消息？”

    “正泰集团订这酒店的房间，是今天上午才订的，按商家接待客户的习惯，一般会至少提前一天预定房间，怎么他们上午才订，这多少显得有些仓促，而且，他们在酒店服务台订房间的时候，专门提出要606和608，而你正好住在***，和608挨着，这不知是巧合还是……”

    “嗯？”楚恒眼皮一跳，“有这事？”

    “对，我的人亲自听服务台人员说的。”康德旺道。

    楚恒的神色一下严峻起来，一时不语。

    楚恒不说话，康德旺也不敢挂电话，小心翼翼等着。

    楚恒此时脑海翻腾，本来他就对今天和李有为在那酒店的巧遇有一种莫名的怀疑和揣测，只是找不出什么破绽，现在听了康德旺说的这事，他不由疑心顿起，按照他的经历阅历和性格，按照他和李有为的关系，以及他对李有为行事方式的了解，他突然感觉这其中有猫腻，而且这猫腻似乎还不小。

    快速琢磨片刻，楚恒不由断定今天和李有为的所谓巧遇，极大可能是李有为刻意安排的，李有为今天来这酒店，很有可能是借着招待客户的名义，制造和自己的偶遇，而制造这偶遇，又似乎是想达到什么目的。

    至于乔梁，则很可能是李有为打着让他陪客户喝酒的名义出现在酒店，目的是为了迷惑自己，让自己对他不产生任何怀疑，乔梁应该也是蒙在鼓里。

    那么，李有为为何要这么做？他到底在捣鼓什么？

    楚恒皱眉沉思，慢慢梳理着头绪，虽然一时没想出缘由，但又突然想到，李有为知道自己在这酒店过周末，莫非是他派人在暗中跟踪自己？

    一想到这一点，楚恒心里微微一颤，尼玛，这似乎不大好玩，必须要验证一下，一旦找到确凿的把柄证明李有为采取非法手段跟踪自己，正好可以借此正大光明狠狠搞他一下，自己可是江州堂堂的大人物，对自己采取这种手段，是什么性质？毫无疑问，违法犯罪！

    如此一想，楚恒眼前一亮，尼玛，搞李有为的机会似乎突然间就出现了，既然出现，就要牢牢抓住。

    楚恒突然有些兴奋，稍一思忖，接着对康德旺道：“康老板，你的人从温泉小镇刚回来是不是？”

    “对。”康德旺这会一直在等楚恒说话，忙答道。

    “你现在让他马上再赶回温泉小镇那酒店。”楚恒道。

    “哦，去干什么？”康德旺不解道。

    “你让他去那酒店的监控室，把从昨天下午我到酒店，到今天上午我离开酒店期间的内外监控录像都调出来。”楚恒道。

    “额，这个……”康德旺有些迟疑。

    “怎么？这点小事有难度吗？”楚恒的口气有些不满。

    一听楚恒这口气，康德旺忙道：“没难度，我现在就让他回酒店办这事，无非就是用钱开路。”

    “除了打点好酒店监控室的人，你还要奖励一下你的手下，不然他辛苦了一天，会有怨言的。”楚恒道。

    “嗯，好，这个你放心，我会做好的。”

    “还有，叮嘱知道此事的人，管住自己的嘴。”

    “没问题，多给他们一点钱，保证封住口。”

    “这些人也包括你。”楚恒道。

    康德旺笑起来：“楚部长，我当然是不会有任何问题的。”

    楚恒也笑起来：“康老板，虽然我们认识时间不长，但我对你可是很信任的，你办事，我一直是很放心的。”

    “感谢楚部长的赏识和信任，我现在就安排人去办。”康德旺很开心。

    楚恒点点头：“好，录像弄到手后，让你的人连夜赶回，你亲自送到我家里来，我不睡觉等着你。”

    听楚恒要的如此紧急，康德旺不由高度重视：“好，楚部长，您就等着我的好消息吧，保证马到成功。”

    楚恒挂了电话，深深吸了一口烟，脑袋往沙发背上一靠，目光沉沉地看着天花板，眉头紧锁，一会喃喃道：“李有为，你这是给老子玩的哪一出……”

    此时，李有为正坐在家里书房的沙发上独自喝茶，边喝茶边回想着今天发生的事，从接到乔梁电话开始，一直到自己回到家里。

    本来李有为对上午把楚恒调到自己房间的操作是觉得没有纰漏的，因为安排的很严密，因为楚恒主动找的自己，他觉得应该不会引起楚恒的什么怀疑，但发现了那尾巴后，李有为有了一种莫名的不安，他深知楚恒做事的狡诈和考虑问题的缜密，一丁点不起眼的漏洞，都有可能让他起疑心。

    对乔梁和季虹从昨晚到今天上午被楚恒堵在酒店，他们之间发生了什么，李有为不会问乔梁，因为他觉得，这是季虹和乔梁之间的私事，自己虽然是乔梁心中的老板，虽然自己在乔梁心目中的形象很高大，但也不适宜干涉过问乔梁的某些个人隐私。

    正因为自己对从昨晚到乔梁今天上午给自己打电话期间的细节不了解，在发现那尾巴后，出于某种下意识的直觉，李有为才给乔梁发出了预警。

    同时，李有为又觉得，在把楚恒调开让季虹借机离开酒店的过程中，因为事发仓促，来不及酝酿更妥善的计划，自己似乎在某些细节上也不是非常严谨。虽然自己的操作一般人很难找到破绽，但楚恒却不是一般人，他在某些方面的思维和手段以及能力，过去超过自己，现在依然如此。

    当然，楚恒的这些思维、手段和能力，更多体现出来的是阴谋，而自己，在经历了官场折戟转道商界后，经过不断的反思反省和提升，现在更想追求的是阳谋。

    寻思片刻，李有为摸起手机开始拨号，片刻道：“尾巴还在那酒店？”

    “报告总裁，那尾巴在你离开酒店不久后就走了。”对方道。

    “你们现在哪里？”

    “我们正坐在酒店大堂的咖啡厅里喝咖啡闲聊。”

    李有为想了下：“等过了12点，如果一切正常，让两个安保撤回，你去我那房间休息，明天早饭后带客户来集团。”

    “好的，总裁！”

    李有为挂了电话，轻轻呼了口气，接着想起了什么，又开始拨号。

    李有为这回是打给乔梁的。

    可是电话打不通，提示占线。

    继续打，还是占线。

    连续几次没有打通后，李有为放下手机，皱皱眉头，这么晚了，这小子在给谁打电话？

