
灼热的铁砂只穿破了绿萝的皮肤，大部分都卡在她皮下坚韧厚实的斑斓鳞片之上，声势虽然惊人，但造成的不过只是皮肉之伤。

即便如此，拥有超凡之力的绿萝，被这色目人火器近距离击中，也痛入骨髓，并不好受。

她暴怒无比，没想到自己连续吞噬劲敌宝物，功力大增之后，居然还会被一个小孩子弄伤。

“给我死！”

绿萝脸上皮肉蠕动，顿时恢复如初，同时身形鬼魅一般飘来，闪过巨阙剑，快捷无伦地朝着辛子秋肩膀抓去。

辛子秋满以为用霹雳雷火弹阻得一阻，便可突围而出，却没想到绿萝居然在经历了如此猛烈的爆炸之后，还能行动自如。

不及反应之下，辛子秋被她一爪抓中。

嗤啦一声，刚换下的新衣服又被扯去了一条袖子。

不止如此，他左肩直到手肘，被抓出五条长长的血痕，鲜血淋漓而下。

这是他在练成金钟罩后，第一次受到外伤，对方战力比他想象的还要强悍得多。

绿萝一招得手，纵身而起，扑将过来，声威赫赫。

辛子秋不敢怠慢，手中长剑连点，护住自己周身大穴，同时脚下八卦趟泥步倒踩七星，迅速后退。

可他虽然内功深厚，行动迅捷，但比起吞噬了皎月的绿萝，还是差了一大截儿。

何况两人一个前冲，一个后跃，难度更不可以道里计。

绿萝两个起跃间，便贴近了辛子秋面前，碧色双眸精光爆射，一拳轰向了他。

拳未及体，辛子秋便感到一阵窒涩，仿佛空气都被这重如泰山的一拳压得凝固如铁。

他避无可避，只能仗着金钟罩，准备硬抗一击。

可就在这时，羽童长老出手了。

他身子倏地窜出一丈多远，迎上了绿萝的拳头，为辛子秋接下了这一击。

“砰！”

两人硬碰硬拼了一记，羽童被击得倒飞出去，撞在甬道石墙之上，砸出了一个大坑。

绿萝身子也微微一晃，退后了一步，随即猱身复上。

羽童不敢怠慢，咬破舌尖“噗”地喷了一口绿色血液，周身碧光大盛，迎了上去，动作比之前快了一倍有余。

两人都是攻势凌厉，在黑暗之中只见两团绿光团团飞舞，绞杀在一处。

羽童似乎用了某种燃烧生机的秘法，点燃了康文平尸体上的残魂，全身磷光点点，好像墓地里面散发着鬼火的骷髅一般。

不过这一下子，他力量和速度都大幅增加，一时间和绿萝斗了个旗鼓相当。

羽童大声喝道：

“少侠，这‘燃血大法’支持不了多久，你快助本座一臂之力，斩杀了这贱人，我自会把解药奉上！”

辛子秋有心趁着绿萝被缠住的时机离开，但心里还是放不下“英雄泪”的解药。

他咬了咬牙，既然已经被卷入了战团，那就搏上一搏。

……

辛子秋见到绿萝被羽童缠得死死的，缓不出手来朝自己攻击，当下展动长剑，往她身上各处要害刺去。

他此时真炁充沛，出剑如电，势道厉害无比。

但绿萝身形飘忽不定，如烟似雾一般，辛子秋剑锋虽快，却总和她身子差了几寸，就是刺不上去。

三人都拥有超凡的力量，互相争斗了一盏茶时分，劲风扑面，锋利如刀，四周尘土飞扬，碎石不住地扑簌簌落下。

辛子秋此时心中有些焦急，再在此地耽搁下去，能不能斩杀绿萝不说，就算能拿到解药，恐怕也来不及营救开封府的众位侠客们。

正没主意时，只听羽童大喝道：

“快用你华山派五雷法打她！”

他只道辛子秋身负先天无极神功，是华山陈抟老祖嫡传弟子，必定学会了华山派鼎鼎大名的五雷法。

可辛子秋却心知肚明，自己的先天无极功得自婆娑世界的奖励，根本就和华山派毫无关系，哪儿会什么雷法？

不过心念电转之下，他忽然有了主意，猛地大喝道：

“天灵灵，地灵灵，太上老君快显灵。急急如律令！”

猛地一抬左手，手心处白光凝现，引而不发。

绿萝余光瞥见，大吃一惊。

雷法，是各大道教门派的最高奥义。

龙虎山正一派，茅山上清派，华山派等等，都有自家雷法传授，用途却各不相同。

这其中，华山派的雷法以杀伐闻名，以纯阳真炁化为纯粹的攻击性能量，威力极大，在江湖上十分有名。

绿萝和羽童属于神秘的黄泉一族，非人非妖，乃是天地间精纯阴气所化。

华山派纯阳五雷正是他们的克星。

若在平时，她仗着修为高深，也并不十分在乎。

但此刻强敌在侧，不容任何闪失。

因此她看到辛子秋掌心放光，当下吓得直冒冷汗，忙撇开羽童，直奔辛子秋而来，要打断他施展雷法。

可羽童身为黄泉一族的长老，眼光何等毒辣，一眼就看穿了她的心思，双掌连连出招，封住了绿萝的去路。

绿萝虚晃两招，想要摆脱他的攻势，可两人功力相若，想要脱战哪有那么容易。

甚至她分心之下，反而胸口重重挨了羽童一掌，痛彻心扉，惨叫了一声。

辛子秋手疾眼快，抓住了这个空档，一掌拍出，贴上了绿萝肩头。

“轰！”

“……”

“你使用了饕餮之力赋予的攻击性能量。”

辛子秋确实不会雷法，他之前吓唬绿萝的白光，其实是身上的死灵精气。

其实他之前也不是没想过用这死灵精气袭击绿萝，毕竟饕餮之力赋予的这神奇力量曾经数次救过他的性命，熟悉无比。

不过死灵精气虽然威力强大，但缺点是必须要贴上对方才能发动。

想到之前霹雳雷火弹的近距离爆炸都没法对绿萝造成实质性伤害，辛子秋可不敢贸然贴身上去使用死灵精气攻击。

这古怪的女人轻易地就破开了他第四重的金钟罩神功，若是一击不能杀死对方，辛子秋可受不起她近在咫尺的反击。

不过有了羽童提示，他突然福至心灵，拿着鸡毛当令箭，用死灵精气将绿萝吓得心神失守，这才抢得先机，一击得手。

……

可一阵白光闪过，绿萝却安然无恙，连肉皮都没伤到半点。

辛子秋目瞪口呆。

他自从来到婆娑世界以来，这是第一次遇到死灵精气毫无作用的情况。

只听绿萝狂笑道：

“哈哈，好精纯的阴气！小郎君，多谢你赠送大礼，助我实力更进一步。”

说话间，她左拳忽地击出，直取羽童右肩，法度森严，沉稳老辣，哪儿有半分受伤的样子？

羽童飘身闪开，可绿萝使得是连环拳法，招数迅捷无伦，第二拳已紧接而至，中间竟没有丝毫空隙。

羽童再想躲已然不及，只好出拳和她硬拼了一记。

两拳相交，他猛地发现绿萝功力大增，自己在“燃血大法”增持之下，居然抵御不住。

“喀嚓”一声，羽童整只手臂居然被一拳轰得断裂开来，白森森的断骨支棱着，惨烈异常。

他满心不解，对着辛子秋大喝道：

“这根本不是华山纯阳雷法！你在做什么？为什么要帮绿萝增强功力？”

辛子秋也是一脸懵逼，没想到之前无往而不利的死灵精气这一次居然吃了瘪。

但他聪明过人，一下子也想通了其中的道理。

死灵精气属阴，与黄泉一族的阴气同根同源，不但不能造成杀伤，反而这股经过饕餮之力提纯后的精气成了绿萝的大补丹药。

真是赔了夫人又折兵。

辛子秋不敢再用死灵精气，只能硬着头皮提剑再上。

可此时羽童已受重创，单凭他一人，怎是绿萝的对手。

辛子秋虽然武功大进，反应速度远胜从前，对八卦剑术的领悟也深刻许多，但绿萝身法实在太快，且招数奇幻，千变万化，往往一拳打出，半途变为鹰爪，近身时却是掌法，令人眼花缭乱，防不胜防。

更可怕的是，绿萝举手投足之间，都带着极其厉害的阴柔之力，以辛子秋今日之功力，亦不敢硬接。

他只能运起八卦剑中的“封”字诀，仗着宝剑锋利，紧守门户要害，以伺敌之隙。

堪堪守了十几招，辛子秋眼前发花，只见四面八方全是绿萝的人影，前面一指，后面一脚，左边一拳，右面一掌，似有千百个幻影夹攻而来，根本无法招架，只能将宝剑舞成一个光球，一招也不敢进攻。

忽然间，绿萝招数加紧，蓦地一声娇叱，辛子秋只觉得右边肩头剧痛，已被一记重手击中，痛入骨髓。

他手中长剑拿捏不稳，当啷一声掉在地上，人也摔了个屁墩儿。

绿萝冷笑几声，站在原地，瞧着辛子秋说道：

“小郎君，咱们无冤无仇，你快些将宝物交出来，我可以放你离开。”

还没等辛子秋搭话，羽童先说道：

“少侠，万万不可！你若是将东西给了这贱人，她必定会下杀手。”

辛子秋白了羽童一眼，我不给她东西，难道她就不下杀手了吗，这家伙不是蠢就是坏。

可他心中也十分疑惑，绿萝明明占尽上风，却还客客气气地跟自己要宝物，难道这女人这么讲礼貌？

再仔细看时，只见绿萝裙袂，衣角都在微微摆动，她的脸上也阴晴不定，眼角眉梢都在微微抽搐着。

辛子秋心中一动，隐约想到了什么。

一旁的羽童反应奇快，忽然大叫道：

“这贱人要大祸临头了！她体内吞噬的能量太多太杂，不能有效融合，加上又吸收了你的渡给她的阴气，剧斗之下，已经压制不住了！少侠，咱们再坚持一会儿，让她尝尝真炁爆体而亡的滋味！”

绿萝忽然面色狰狞，暴喝道：

“你说什么？我杀了你！”

说着纵身跃起，五指劈头盖脸，朝羽童抓来，同时嘴里发出如蛙鸣一般的呱呱声，可怖至极。

羽童连忙躲闪，只是手臂已断，成了累赘，索性一把扯下，同时脚步不停，带着绿萝四处兜圈子。

幽暗的火光照在绿萝的脸上，辛子秋看见她早已不复之前雍容自若的淡定，而是双目通红，披头散发，满脸都是蛛网一般的纹路，充满了暴戾之气。

可任她如何凶恶，也掩盖不住脸上流露出的惶恐和不安。

在她脸颊之上，还有一张面孔，正在长大了嘴巴，似在痛苦呐喊，又像在拼命挣脱，似乎随时都要破开绿萝的皮肤冲出来一般。

这种诡异，即便辛子秋这几天连逢诡异，见惯了奇怪的事情，也不由得毛骨悚然。

……

绿萝此时也是有苦难言，现在的她，在尚未炼化体内融合的三部《黄泉真经》的情况下，贪心不足，又吞噬了和她修为差相仿佛的皎月，本来体内各种能量相互冲撞，宛如汹涌潮水，随时都会决堤。

这时好巧不巧，辛子秋以死灵精气偷袭，又被她吸收入体，如同在好不容易筑起的堤坝上崩开了一个口子，引得洪水汹涌而下。

此时，绿萝只觉得体内内息如潮，在周身百骸游走冲突，宣泄不出，不断膨胀壮大，似乎整个身子都涨成了一个大皮球，立刻就要爆炸开来，将自己炸得粉碎。

同时，被她吞噬的皎月神魂并未磨灭，之前一直在不断侵蚀她的心智。

尤其是在这个当口，绿萝心神失守，皎月更是趁虚而入，奋力挣脱，导致她神智大乱，现在几乎全凭本能行事。

羽童是黄泉一族的长老，对本族功法极其熟悉，与绿萝周旋之时，稍一观察，便想通了这一切因果，哈哈大笑道：

“绿萝，你这贱人，现在本座让你自食其果，尝尝反噬的滋味！”

说着大嘴张开，哼哈作响，一口口精纯的至阴之气喷向绿萝。

绿萝此时已经心神慌乱，不及躲闪，被真炁击中，顿时顺着她体内窍穴，进入经脉之中。

这一下好像水入沸油一般，绿萝体内本就奔腾鼓荡的气息顿时炸裂开来。

只听一声闷响，绿萝倒在地上，痛苦抽搐着。

她浑身皮肤寸寸碎裂，露出下面一道道斑斓的鳞片，兀自微微翕动。

羽童见状，喷出一口碧血，浑身绿光再起，冲上前去砰砰几掌，将绿萝的身躯打得骨骼断裂。

绿萝身后一滩滩绿色血液流出，登时气绝。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="70012543"  chaptername="第七十九章  黄泉姹女">加入书签</a>
</div>
