    晏王凌天一听人家毫不犹豫的承认了自己就是肖景浩，不由得很生气，说道：“肖景浩，当年你求我劈了你，这会你又回来干嘛？”

    肖景浩咧嘴一笑，但毕竟不是自己的身体，而且这一次又不能完全的驾驭这身体，所以他的笑很扭曲很牵强，很难看，即便是在夜寒庄好看的脸上，那也是一种生硬的皮肉错误运动。

    肖景浩笑得很丑，凌天看着就翻了个白眼，也不等肖景浩说话，就说道：“你这么丑的出现，就是为了让人笑话吧。”

    肖景浩本来准备说一些很官方的话，以来表示自己来到这里的必须，可是还没张口就被凌天笑话丑，肖景浩就着急又生气，说道：“凌天，你不要胡说，这个身体还是长得很好看的，他可是夜家的夜寒天。”

    肖景浩以为凌天不认识夜寒天的身体，还想拿夜寒庄来标榜一下。

    “呵呵，肖景浩，你可真的是没有品味，夜寒庄的家人在四处寻找他，夜家人说他们家的一个疯子走失了。

    现在看来，是你占用了一个疯子的身体，看着夜寒庄长的是不错，可他是个疯子，疯子的神态本来就不正常，再让你这样一个做人本不专业的玩意来掌控，你说你能笑出好看的笑容吗？

    你笑得很丑，你看看我的笑容。“

    凌天很认真地分析鉴定了肖景浩的笑容之后，冲着肖景浩笑了一个，只见在夜光和烛光的泯灭闪烁交辉中，凌天朗月一般的脸上，那灿若星光的眸子正照耀着他生动的五官，笑得撼动山河，倾城都是小意思。

    肖景浩一时间就嫉妒的抽抽了，他一张嘴就骂道：“妖孽，就会勾引人，当年就是这样勾引了云歌。”

    凌天却依旧笑着说道:"你说什么，妖孽。“

    肖景浩声音响亮地说道：”我说你当年勾引了云歌。“

    凌天笑着说道：“我和云歌相亲相爱，这份感情天地可鉴，妖孽，你是羡慕嫉妒恨。”

    肖景浩没发现自己被句句套路，依旧一本正经地分辨：“我才不羡慕嫉妒恨，我就是恨。”

    督查办的人都忍着即将笑出的声音，这姓肖的脑回路不够啊。

    凌天哈哈大笑：“被一个妖孽恨可真不好玩。”

    肖景浩狂傲地说道：“小子，知道了吧，我这样的妖孽你是不是很害怕。“肖景浩顺着凌天的话，自己封自己为妖孽了，还不自知。

    凌天笑得一沓糊涂：“还真是不要脸的妖孽。”

    ……

    两个人的对骂听着没啥，可本来是肖景浩在骂晏王妖孽，怎么几句骂过后，这肖景浩就自己承认是妖孽了。

    四周就有极力压抑的轻轻笑声传过来了，还有人说：“咱们晏王骂人也这么帅。”

    “可不是么，几句话就扭转了乾坤，让那妖孽自己承认了自己是妖孽。还真是个货真价实的妖孽。'

    "哈哈哈，真是他晏王的风采。“

    “想当初，肯定还是晏王比那妖孽有魅力，不然妖孽怎么会这么耿耿于怀。”

    “可不是么，咱们晏王可是倾国倾城之颜，微微一笑就能横魅夺爱。”

    “妖孽，妖孽。”

    还有些人就这样喊起了号子。

    一场由肖景浩挑起的寻愁觅恨，甚至要篡权谋国的战斗就这样被凌天带歪成笑话。

    “无耻凌天，你严肃一些，我是来和你决战的。”肖景浩气急败坏。

    “妖孽，你这样一个不是人的，还不配合我决战。”

    “谁是妖孽，你说谁是妖孽。”肖景浩挥着拳就打了过来。

    “你就是妖孽，你自己都做了半天妖孽了，大家都知道了，是不是啊！”晏王一边和肖景浩打斗，一边骂，一边又问后边自己的人。

    “是啊，一张嘴就说自己是妖孽了。”督查办的人回答，还伴着笑声。

    展玉痕看着，微笑着，轻轻地摇头，忽然想起凌霄从小至大的机灵和赖皮，不由得心里说，还真是青出于蓝胜于蓝。

    凌天和肖景浩打的其实很被动，肖景浩自己和凌天打的也是很小心。两个人各怀心思，凌天不忍心打夜寒庄的身体，肖景浩怕凌天打伤了这身体，也不好办，毕竟自己只有这一具很有缘分的身体。

    凌天打了一会，也是发现了肖景浩的心思，心里就说道：“这个妖孽，居然这么爱惜这个身体，他不是想要长期的占有吧。“

    这样一想，凌天就变得很是生气，他认定了肖景浩就是用夜寒庄的身体来图谋自己的大晏了。

    “肖景浩，你真是异想天开，就这样子丑陋的出现，敢来图谋我的大晏。”凌天边打边骂道。

    肖景浩很无赖说道：“当年我没有要大晏，是因为云歌走了，我伤心难过，无心打点江山，只想求死。

    如今我居然还能回来，我自然是要享受一番，这万人之上的感觉。“肖景浩一点都不遮掩自己的想法。

    两个骂着又是你来我往的打斗。

    晏王觉得这样下去自己很难赢了肖景浩，而且其他人也不敢上来帮忙，都怕打伤了夜寒庄，毕竟大家都看出来了，肖景浩应用这个身体还不自如，这肯定是夜寒庄在掣肘，夜寒庄在这样的情况下都在掣肘肖景浩，真的是很感人，赤子之心啊。

    如今能一举制服肖景浩的，只有凌天剑了。

    晏王拔剑，心里想着无论如何都要把这肖景浩一剑送走。

    没想到肖景浩看到晏王拔出凌天剑，却笑着说道：“凌天，别以为你当年用凌天送走了我，如今就可以。

    当年那是我有一颗求死的心，如今，你那点功夫，即便用上凌天剑都不起作用的。

    并且，告诉你个秘密，你永远都使不出凌天剑的最大威力。

    哈哈哈，来吧，我和你玩玩，让你死心。“肖景浩一点都不把凌天剑放在眼里，更准确的说，是不把凌天放在眼里。

    但是晏王并没有因为肖景浩的话而泄气，舞着凌天剑，一招一式毫不犹豫，招招都用上了要把肖景浩劈走的意念。

    只见凌天剑幻化成了银光，如流星般办围绕着肖景浩，密密实实的围成了一道光的墙壁。

    肖景浩喊道：“凌天，你可知道我用的是夜家夜寒庄的身体，你若是伤害了夜寒庄，对夜家就是恩将仇报。“

    晏王根本不把肖景浩的话当一回事，晏王霸气地说道：”普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，君要臣死，臣不得不死。

    更何况是你这样的妖孽已经占据了夜寒庄的身体，要用他来祸我大晏国，殃我大晏民。

    夜寒庄本是晏京才子，有一颗赤子之心，心怀大晏，为国为民，如今你要让他沦落为奸臣贼子，他怎么会同意，所以你不用幻想了，受死吧。

    我劈不走你，我杀了这具肉体，你一样消失。朕会封赏夜寒庄。“

    晏王思维清楚的喊话，还真是吓住了肖景浩，只见他奋力地躲避着晏王的凌天剑锋，一边又想着要伤了晏王凌天。

    展玉痕和蔡久诚还有花青，廖无烟几个就是着急地围观着，他们知道晏王没有使出全力，晏王喊得话，只是在心理上打败肖景浩，要占上风，晏王真正的还是不会伤害夜寒庄。

    “这就是晏王成为晏王的原因，因为他善良，还有原则。”展玉痕心里说道。

