    而这也就导致了叶尘在出来之后，并没有任何的感觉，感觉到自己已经进入到了他安排好的世界之中了。

    这就导致了叶尘在之后跟着这个奇怪的气息，在这个世界里面奔跑了不下十次。

    而随着时间缓缓的流逝，这个七夕对于叶尘的入侵已经很深了，就算现在想要把这个东西剔除出自己的身体之外，也已经来不及了。

    叶尘在赵满阳几人的气息消失之后，便已经明白了过来自己现在所处的环境。

    “没有想到我叶尘竟然也有被人算计的一天。”

    叶尘苦笑了一下，现在他也不知道该怎么行动了。

    东宫逸明这个时候却已经发现了叶尘的不对，因为就在叶尘离开了他这里之后，就好像进入了一种奇怪的状态，不管怎么喊都喊不应。

    并且在叶尘的灵魂深处仿佛受到什么打击一般。

    他竟然一时间联系不上叶尘了。

    “这是怎么回事？一城这才刚刚出去，怎么可能会碰上那种家伙。”

    东宫逸明虽然也没有仔细的探查，那个黑色的力量到底有多么强大。

    但是他也清楚，可以和叶尘对抗的人，实力一定不会太小。

    “毕竟他总不能在外面一直埋伏着叶尘吧，他应该不会知道叶尘可以进到我这个世界中来吧。”

    东宫逸明自己都说出了那么多不确定的话，这个时候他突然明白了，过来那个家伙很可能就是凭借着这一点，才成功入侵到叶尘的灵魂之中的。

    东宫逸明这个时候已经完全明白了过来，因为就在刚刚他探查叶尘脑海之中的情况的时候，他发现叶尘就好像已经被封闭了一般。

    现在的叶尘紧闭着双眼，坐在床上不知道到底在做着什么。

    但是要是真的了解这个事情的人，一眼就可以看出来，现在的叶尘好像被陷入了一种禁锢的状态之中。

    根本就不可能有人可以，以现在的状态唤醒叶尘。

    但是这一切都是有不确定的因素的。

    就比如叶尘脑海深处的系统。

    那个黑色的能量一直在叶尘的灵魂深处穿行着，就在这个时候，他突然看到了一个类似于圆球的东西。

    但是这个圆球却并没有任何的能量，这个倒是让已经入侵的黑色能量愣了一下。

    随后这些能量便直接朝着那个小球包围了过去，好像要看看这个小球到底是什么东西。

    “叮，检测到宿主受到了其他能量的入侵系统自动开启保护机制。”

    一阵机械的声音从那个小球之中传了出来，不过操控着这个能量的人，很明显并没有听到这个话。

    还在不知死活的朝着系统冲去。

    就在这个时候，系统之上突然闪现出了一道蓝色的光芒，这道光芒直接在叶尘的身体之中延伸了开来。黑色的气息在碰到这个光芒之后，便会直接消散于无形之中，就好像遇到了什么克星一样。

    等到这个人发现的时候，已经晚了，蓝色的光芒已经遍布了叶尘的全身，甚至就连灵魂的深处也照顾到了。

    仅仅是眨眼之间，这个能量既然就消失的无影无踪。

    叶尘这个时候还在这个楼梯边那里盘算着该怎么离开这里呢，突然就看到了一个巨大的黑影朝着他笼罩了过来。

    叶尘愣了一下，这个时候，他终于也想起了许多恐怖故事的片段，叶尘越不想要，想起来，他脑海之中就越多的蹦出这样的片段。

    这个让叶尘也不禁疑惑了一下。

    “你现在为什么要给我出这样的想法？”

    叶尘深吸了一口气，试图平复着自己的心情，他一直在脑海之中告诫着自己，这一切都是假的。都是幻觉。

    但事实并非如此。因为这个能量已经完全入侵到了叶尘的脑海深处，可以说现在出来的东西都是由叶尘心中的东西所幻化而成的。

    根本就不存在着，有虚假一说，而叶尘根本就无法把自己从这样的状态之中催眠回来。

    也就是说，现在的叶尘，必须要直面自己心中的恐惧。

    “不对呀，我记得我好像并不怕这些东西。”

    一直那个时候才想了起来，自己之前一直都是拿这种东西当笑话听的，只不过现在突然被吓了一下，有些想不起来了而已。

    叶尘迅速调整好了自己的心情，就在叶尘刚刚想要面对这个东西的时候，一道蓝色的光芒扫过了叶尘的身体。

    “叮，检测到宿主所在位置，系统将展开营救。”

    叶尘听着这熟悉的声音，愣了一下。他现在倒是也有点怀念系统的声音，但是对于这个拯救在自己的脑海之中，还需要系统来拯救的话，那会不会对自己的脑子造成什么损伤。

    “系统，你现在要是救我的话，会不会出事？”

    “系统已经将出事的可能性降到了最低，宿主尽可放心。”

    系统完全没有给叶尘冷静的时间，系统欢迎刚落，只见叶尘上空的空间突然出现了一丝裂缝，就好像是有人在外面强行破开了一样。

    这道裂缝越来越大，直到出现了一个巨大的口子。

    叶尘虽然知道这个是系统来救自己了，但是他还没有完全明白过来，到底该怎么救自己的，直接就被一股强大的吸力直接泄露出去。

    就在被吸出这个世界的一瞬间，外面那一层直接睁开了眼睛。

    叶尘看了一下自己的手掌和自己的身体，再确定自己终于回来了，之后也松了一口气。

    “没有想到，最后竟然是系统把我救回来了。”

    叶尘苦笑了一下，现在也不知道该说什么好。

    不过叶尘现在心里十分的清楚，现在这个事情并没有完结，自己还有许多的准备工作要做。

    “虽然我出来了，但是这个气息的主人，你也跑不了了。”

    叶尘缓缓的张开了自己的左手，只见本来应该在自己左手之中的那个能量，现在已经消散于无形之中。

    叶尘这个时候，也完全的相信了自己刚刚所进入的，只不过是自己所幻想的世界之中。

