    五星天仙境，纵观这西北地域的皇朝之中，绝对是无敌的存在。

    哪怕是放眼整个西北地域，都可以称得上是一名强者了。

    尤其是他的年龄不足千岁，在妖族里不过刚刚成年，相当于人类二十出头左右。

    虽说之前在周恒他们手里吃了亏，但那只不过是他的一道能量体，里面蕴含了一丝微不足道的灵魂之力罢了。

    固然能量体有人仙境七转的实力，但如何跟他本尊五星天仙境相提并论？

    “啧啧，蛟龙一族？还真是让人怀念啊，可惜不是纯正龙族！”哪吒抬头望着那不可一世的蛟龙青年，眼神里流露出了些许怀念之色，下意识的舔了舔嘴唇。

    前世的他，可是亲手抽过龙筋，喝过龙血的！

    不过这种肆意妄为，也让他惹下了滔天大祸。

    龙王携东海之水，淹没陈塘关。

    最终哪吒为了护住陈塘关的百姓以及自己的父母。

    不惜削骨还父，削肉还母！

    若非太乙真人以灵藕重塑哪吒的躯体，哪吒恐怕早就消散于天地之间了。

    如今见到蛟龙，脑海里不禁浮现出前世的记忆。

    一时之间，居然觉得这个蛟龙青年格外的亲切。

    就是不知道这蛟龙筋抽出来，会不会比真正的龙筋更带劲。

    蛟龙青年见到哪吒垂涎三尺的盯着自己，内心莫名的打了个寒颤。

    “找死！”

    这种感觉让蛟龙青年恼羞成怒，右手一探，天地灵气汇聚成一只遮天蔽日的灵力巨掌，带着毁灭一切的威能从天而降，要将周恒一行人彻底的抹除掉。

    虽然只是简单的一招，可若是一旦落实了，周恒他们死不死不知道，但是这羽阳肯定会血流成河，死伤无数。

    “我看找死的是你。”

    哪吒当即冲天而起，炙热的火焰从火尖枪的枪尖上喷发而出，化作一道橘红色的毫芒，噗嗤一声，轻松地洞穿了蛟龙青年的灵力巨掌，让它重新回归能量消散天地间，而后趋势不减，沿途间，灼烧虚空，朝着蛟龙青年洞穿而去。

    “哼！”

    蛟龙青年面色微微一变，哪吒的实力强的离谱，不过他也无所畏惧，这只不过是他试探性的攻击罢了。

    右拳轰出，恐怖的劲道直接撕裂空间，强势的轰在了火焰之上。

    “轰隆！”

    一道惊天巨响传出，蛟龙青年直接被轰飞了出去，双腿连踏虚空，荡出一道道涟漪，竟是后退了十来步的距离。

    “可恶！”

    蛟龙青年看了一眼自己的右拳，上面居然有了一丝烧焦的痕迹，他可是蛟龙一族，肉身力量无比的强大，固然比不上真正的龙族，但是一般的攻击，想要在他的肉身上留下痕迹，都是十分困难的事情，可是现在，居然被哪吒的一道火焰给烧焦了，这是一种屈辱啊。

    “小子，你成功惹怒本王了！”

    蛟龙青年仰天怒吼，英俊的脸庞上露出了狰狞的神情，滔天的妖气从他体内席卷而出，化作无边的杀意，周边的虚空仿佛无法承受，荡起了一道道肉眼可见的涟漪。

    右手一握，一柄三叉戟出现在他掌心之中，通体呈现漆黑之色，约有一丈高，散发出了一股恐怖的波动。

    这是他手里最强的灵宝，名为海灵三叉戟，乃是仙级中品的顶尖灵宝，哪怕是真仙境都会心动。

    五星天仙境的他，凭借着手里的海灵三叉戟，曾经越级斩杀过六星天仙境，即便是七星天仙境都曾被他重创过。

    一般情况下，蛟龙青年不会拿出这般重宝，而一旦他拿出了，就代表着他即将全力以赴了。

    “叮！触发支线任务！蛟龙青年的杀意，因宿主一行破坏了蛟龙青年的计划，并且毁去了对方的一具能量体，从而引起了对方的杀意，若是宿主一行人可以将其击败或者是击杀，将获得一次随机召唤神魔机会！”

    周恒眼睛一亮，居然触发了任务，虽然只是支线任务，奖励也一般，但这几乎是白送啊！

    “嘁，区区一头五星天仙境的蛟龙，装什么大尾巴狼？给我去死吧！”哪吒手持火尖枪，朝着蛟龙青年杀去。

    鲸无双同样是跃跃欲试，蛟龙一族，虽然比不上龙族强大，但实力同样不容小觑，鲸无双曾经跟角龙一族的真仙境强者交过手，同级之间也就是比他们强大一些而已，击败可以，但要说击杀，除非对方不跑，否则很难。

    可是见到周恒就站在自己的身边，若是自己跑去跟蛟龙青年大战的话，留下周恒孤零零的站在这里，万一被波及了，肯定死的不能再死，他只能按耐住内心的这股好战之意。

    只是内心或多或少有些郁闷，看来以后遇到敌人，他不能继续‘矜持’下去了，否则全让哪吒给抢先了，他只能像现在这般在一边看着，那得多难受啊！

    至于哪吒跟蛟龙青年孰强孰弱，这根本没有任何的悬念。

    虽然对哪吒颇有意见，却也知道哪吒的厉害，同级境界下，连他都没有胜过哪吒的把握，就更不要说这头年轻的蛟龙了，何况蛟龙青年固然强大，但跟哪吒可是有着四个小境界的差距呢，根本不够人家虐的。

    “轰隆隆！”

    双方展开了激烈的大搏杀。

    蛟龙青年为了雪耻，一出手便是全力以赴，充分的展现出了蛟龙恐怖的战斗力，各种水系的法术层出不穷。

    哪吒则是抱着戏耍的态度，明明可以迅速击败蛟龙青年，却硬是跟对方大战了三百回合。

    “可恶，该死！”

    蛟龙青年的脸色难看到了极点，这短短一刻钟的时间，它的身上陆续的多了许多伤口，全都是被哪吒的火焰灼烧过的，搞得他十分的狼狈。

    这对他来说，无疑是一种耻辱。

    怒气冲天的跨界而来，本以为可以强势斩杀毁掉自己能量体的狂妄之人，可是没想到居然全程都被压着打。

    “啊！”

    强烈的屈辱感让蛟龙青年彻底爆发开来，原本五星天仙境的修为境界，居然隐隐间有了突破的迹象。

    “轰隆！”

    他把握住机会，强势冲击到了六星天仙境！

    “小子，你——”

    突破之后，蛟龙青年顿时觉得自己的力量强大了十倍有余，顿时信心倍增，刚要强势反击，却见到哪吒一枪强势扫来，嘭的一声扫在了他的脸庞上。

