    郭宋没有心思和他们虚礼，开门见山便问起采盐的情况，鄯州仓库的存盐只能支撑两个月，如果两个月后，这里的产量还跟不上，那麻烦就有点大了。

    谢怀恩已经来了十几天，他一直仔细地勘察白盐池的情况，确定开采位置，为下一步的大规模开采做好准备。

    他对白盐池的情况已经了如指掌，他躬身道：“启禀殿下，卑职差不多已经准备好，决定十天后开始煮盐，两千名煮盐士兵已经就绪，前三个月每月产盐五万石，三个月后能到十万石，加上河湟青海湖的盐场，每月产盐二十万石，能达到之前每月的产量。”

    一石盐的盐税是一贯钱，每月二十万贯钱，一年两百四十万贯，可以支付二十万军队的军俸，然后加上葡萄酒的利润，军俸问题就能解决了。

    不过郭宋也知道，在这里采盐，涉及人工、燃料、运输之类，成本肯定比较高一点，每斗盐至少三十文钱，没办法，盐价肯定要上涨到每斗盐一百三十文。

    虽然比之前涨价了二十文，但比起其他地方每斗几百文的高价盐，他卖给百姓的盐价还是相当低廉，百姓应该能接受。

    想到这，郭宋松了口气又问道：“这座盐湖能开采多久？”

    谢怀恩叹口气道：“这座盐湖比较小，最多支撑十年，北面还有几座盐湖，但在沙漠中，开采很难。”

    “十年足够了！”

    郭宋笑道：“真正的产盐还是要指望海盐，我们不可能十年后连一片海都看不到。”

    谢怀恩挠挠头笑道：“殿下说得对，卑职眼光狭隘了。”

    郭宋沉吟一下道：“我想你应该也知道，鄯州仓库的存盐量只能支撑两个月，盐税关系到军俸，你肩头责任重大，有什么困难就尽管提出来，我会全力安排。”

    “回禀殿下，别的问题都不大，现在最大的问题就是仓库，我和蓝县令商议，先借用县城内的官仓，同时建造盐仓，然后就是加快盐的运输流转，卑职希望在船只上能够得到保障。”

    郭宋当即道：“可以，我特批六百艘盐船，分为三队，让它们不间断地在黄河上运输。”

    “如果是这样，大问题基本上就解决了。”

    ..........

    郭宋在盐州呆了两天，便直接从盐州走萧关返回长安，他这次没有去丰州，实在是长安还有一大堆事情等着他处理，他没有时间去，只能等下次再专门去一趟了。

    时间在进入五月后，天气便渐渐炎热起来，成都这些天却一直下雨，凉快虽然很凉快，但天色总是阴沉沉的，空气湿度太大，整天衣服和房间都是湿漉漉的，非常难受。

    成都的朝廷也和天气一样阴郁沉闷，军权和财政大权被宦官牢牢控制，北衙已经公开成立，涉及军队和钱粮批支的奏折，都必须送去北衙，由宦官们批复定夺，权力分配明确，南北衙这几个月倒也相安无事。

    但南衙的朝政却十分枯燥无聊，更重要是看不到希望，俸禄也低微，百官们得过且过，大家都争着去地方官府，就算当个县令也比在朝廷中当个侍郎强。

    加上连日阴雨，很多北方籍的大臣都开始怀念北方晴朗的天气了，也更加怀念故乡。

    这天中午，成都望江酒楼的三楼，在一处靠窗的位子旁坐着两名中年男子，两人结五十岁左右，看起来都温文尔雅，气度不凡，这两人自然不是普通人，一个是刑部尚书韦涣，长安名门韦氏家族的家主，另一个则是太常寺卿温佶，太原名门温氏家族的家主。

    温佶给韦涣斟满一杯酒，好奇地问道：“那个案子就这么结案了？”

    韦涣叹息一声道：“不结案又能怎么样，宋朝凤把店铺接过去了，你还能去没收他的店铺？”

    两人在谈论一桩荒诞的案子，成都西大街有家卖布的百年老字号，店主因为父亲去世，便关店去眉州去父亲办丧事，几个月后回到成都，却发现店铺被隔壁茶楼霸占了。

    双方争吵，茶楼东主却拿出的地契和房契，都清清楚楚显示他家店铺的范围包括了布店，这样就出现了两个合法的地契和房契，双方便开始打官司，这案子从县衙一直闹到刑部，惊动了刑部尚书韦涣。

    “那到底是谁的店铺？”

    “当然布店是真的，他的地契是几十年前的老地契，而茶楼的地契虽然也是老地契，但上面有修改的痕迹，官府留的底也修改了。”

    “茶楼是什么背景？”温佶又问道。

    韦涣冷笑一声，“我刚才不是说了吗？”

    “你是说宋朝凤？”

    韦涣点点头，“这家茶楼店主有三个儿子，其中小儿子跟宋朝凤改姓宋，给宋朝凤当了义孙，是宋朝凤的二十四孙之一。”

    “原来如此！”

    温佶这才明白，原来是宋朝凤的关系。

    宋朝凤有九内子，十八外子和二十四孙，九内子是他的九个心腹宦官，安插在北衙九司，十八外子是朝中十八名官员，被宋朝凤派去各地为官，或者安插在要害部门。

    二十四孙是成都二十四家富商的子弟，权钱勾结，给宋朝凤提供财富，其他几个大宦官，像霍仙鸣、窦文场之类也有义子和干孙，大同小异。

    “那现在呢？”温佶又问道。

    “现在刑部插手这个案子，宋朝凤索性就把茶楼买过去，茶楼隔壁的布店也归他所有，他派了军队在旁边坐镇，谁敢动这座茶楼就杀谁，刑部也只能干瞪眼没有办法。”

    温佶沉吟一下道：“我觉得关键还是成都县，县里改了地契和房契，它们才是罪魁祸首。”

    韦涣鼻子里哼了一声，“县令唐韶是宋朝凤的十八外子之一，对他而言，一切不都是理所当然吗？”

    温佶把酒杯往桌上重重一顿，“奸阉作乱，世道暗无天日！”

    韦涣沉默片刻道：“这个案子只是小事一桩，可怕的不是案子本身，而是案子背后。”

    “韦兄指的是什么？”

    韦涣长叹一声道：“堂堂的刑部尚书居然要管这种鸡毛蒜皮的小事，你不觉得可悲吗？”

    温佶沉默了，这是所有人都面临的尴尬，朝廷竟然无事可做了，矿山、土地、房产、盐铁、征税等等，所有涉及财物的权力都被北衙攫取，军队也在北衙手中，南衙却无所事事。

    没有财政支配权，南衙就像被拔掉翅膀的鸟一样，苟延残喘地活着，他这个太常卿更是闲得几天都无事可做了。

    这时，韦涣缓缓道：“过些天是我祖父的祭日，我打算回长安一趟。”

    这些都是借口，韦涣祖父的祭日年年都有，却从未见他回去过，关键是杜佑居然被郭宋重用，被封为晋王府左司马，成为天策楼知政之一，这个消息把韦涣刺激到了，他兄弟韦清是蒲州刺史，几次写信让他回去，韦涣却有点矫情，希望郭宋亲自写信给自己。

    现在却被杜佑抢先抓住了机会，韦涣后悔了，眼看各个高职都有了人选，他再不回去就没有机会了。

    温佶当然心知肚明，他儿子温邈是郭宋的记室参军，同样几次写信让自己北上，他也有点犹豫，这一犹豫，机会就错过了。

    温佶叹口气道：“听说郭家几个兄弟也要回长安给父亲守墓，韦兄既然决定要走，最好赶紧走，再晚一点就难走了。”

    韦涣吓一跳，他还在等太后批假呢！看样子不能等了，明天就出发。

    “温贤弟不回去看看吗？”韦涣问道。

    “我可能要回去，但不是现在，年底吧！正好回乡祭祖。”

    两人基本上已经说破了，韦涣苦笑一声道：“很多人都说，大唐的希望在长安，贤弟怎么看？”

    “这个不好说，晋王毕竟姓郭不姓李，如果说天下的希望在长安，我倒还赞同，大唐的希望......大唐皇室都快死绝了，哪里还有希望？”说到最后，温佶的嘴唇忍不住一阵哆嗦。

    温佶说得没错，大唐宗室几乎被安禄山杀绝，泾源兵变后，朱泚又杀了一批，年初的三清殿宫变再杀了一批，现在皇室宗亲除了召王李偲在岭南外，成年男子都没有了，只剩一群年幼的孩童，他们幼小的身躯哪里支撑得起大唐江山？

    “好吧！我明天一早就走，希望我们长安再见。”

    温佶也举起酒杯道：“祝兄长一路顺风。”

    “我们干！”

    两人将酒一饮而尽，起身各自离去了。

