    

    一个多小时减重半斤，开玩笑呢，除非他把自己身上的肉割下来一块。

    “连自己舅舅都算计，你可真行。”看着得意洋洋的卫文翰，黄馨一脸的嫌弃。

    “这怎么能叫算计呢，我这是在给他施加减肥的动力呢，五万块钱买健康，这可是一笔很划算的买卖。”卫文翰大义凛然的摊了摊手。

    现在刚刚入春，晚上的风还是很凉的，担心把妞妞吹感冒了，最终卫文翰还是打了辆车回去。

    回到丽诗别苑后，卫文翰从黄馨怀中接过妞妞，送到了大伯家。

    返回到家里时，张萍刚刚给黄馨热好了冷菜，心疼的看着不顾形象大口大口吃饭的黄馨。

    “当警察真是辛苦，看给闺女饿的。”

    卫文翰摇了摇头，走到苏媛旁边坐下，自己这老妈，是真的把黄馨当闺女看待了。

    也不知道卫蓉蓉若是知道了，会不会吃醋呢？

    “你去干什么了？怎么这么晚才回来？”苏媛靠在卫文翰肩头，轻声问道。

    “我不是答应你减肥了么？我去约着老舅一起减肥，还赚了老舅五万块钱呢！”卫文翰非常自豪的把先前发生的事情说给苏媛听。

    “这要是让老舅知道，以老舅那爱财的性格，非得跟你拼命不可。”苏媛好像的摇了摇，堂堂翰媛总裁，有时候总像个孩子一样。

    “你不说，他不就不会知道么？我相信你不会出卖你老公的！”卫文翰抬手搂住苏媛。

    “我也知道啊，我明天就去告状。”厨房那边传来黄馨的话语。

    “吃饭还堵不上你的嘴，你敢出卖我，我就告诉你爸你把我手臂打脱臼了。”卫文翰恶狠狠的说道。

    这话一出，黄馨顿时偃旗息鼓了。

    而就在这时，手机响了，卫文翰掏出手机一看，是黄华打来的。

    “老弟啊，这么晚了还打扰你，实在不好意思。”电话一接通，便传来了黄华有些歉意的声音。

    黄馨听到黄华的声音，顿时跑了过来，活动了一下手关节，威胁的意思不言而喻，在警告他好好说话呢！

    “呵呵，不打扰，这还早着呢，老哥是想问黄馨的情况吧？”卫文翰淡淡一笑，说道。

    “是啊，这丫头是第一次一个人进入社会，我就这么一个女儿，实在放心不下啊。”黄华叹息着说道。

    “呵呵，老哥放心吧，她好着呢，生龙活虎的，今天第一天去上班，表现也不错，刚刚才做完人口普查回来，累得不轻。”卫文翰笑着说道，没有说黄馨的不好。

    两世为人，他自然理解黄华对于女儿的关心，只报喜，也让这位老父亲欣慰一下。

    “没事就好，没事就好。”电话那头传来黄华松了一口气的话音。

    “那就继续麻烦老弟了，要是有什么事需要帮忙的，老弟尽管开口。”

    “应该的，应该的，老哥放心，我肯定不会客气的。”

    “……”

    与黄华聊了一会，挂断电话，卫文翰看着陷入沉默的黄馨，没有打搅。

    此时的黄馨，知道了生活的不容易，应该也很想念自己的老父亲。

    接下来的几天，卫文翰坚持着自己的减肥大任，与莫鹏云互有输赢。

    黄馨则继续着人口普查，卫文翰晚上也会和莫鹏云去帮帮忙。

    一周后，人口普查工作结束，黄馨闲了下来，而卫文翰也成功的瘦了好几斤。

    而这一天晚上，黄馨兴高采烈，蹦蹦跳跳的回来。

    “怎么？吃了蜜蜂屎了，这么开心？”或许是怼习惯了，卫文翰顺嘴便怼了过去。

    “我要做真正的刑警了，明天我要第一次出任务了。”黄馨也不和卫文翰斗嘴，坐到苏媛身边，兴奋的分享着好消息。

    “那你可得小心点，照顾好自己。”苏媛并不是一个喜欢冒险的人，当即担忧的说道。

    “是啊，你一个女孩子，可别冲在最前面把自己弄伤了。”张萍也是担忧的说道。

    “哎呀，你们就放心吧，我在警校的成绩可是很优秀的。”黄馨傲娇的抬了抬拳头。

    “到底是什么事啊？羊城最近挺太平的啊！”卫文翰好奇的问道。

    “这是机密，我可不能泄露，明天之后你们就知道了。”黄馨没有说，因为这是警局规定。

    卫文翰也明白，于是也没有多问。

    第二天傍晚，从公司下班出来后，卫文翰一如既往的约了莫鹏云一起跑步。

    苏媛开车把卫文翰送去跑步后，便回家了。

    卫文翰和莫鹏云在路边互相较劲的跑着，不知不觉来到了羊城夜市，两人索性便在夜市里逛了起来。

    “这夜市还真是每天晚上都热闹啊，张鸣锋靠着这夜市，应该赚了好几个亿了，稳坐羊城第二富豪啊！”

    卫文翰感叹的说道，至于第一富豪，肯定是他了。

    张鸣锋虽然靠着夜市赚了不少钱，但其资产绝对不超过藤训一个月的收入。

    不过，夜市这块地皮的位置是真的好，不管做什么都能赚到钱，他也是有些心动的。

    不过，他也明白，只要张鸣锋没傻，肯定不会卖这块地皮的。

    “可不嘛，张鸣锋每个月靠着收夜市租金都能收到好几百万，就算不干其他靠着这夜市也稳住羊城第二富豪的位置。”

    “不过，这第三富豪就不好说，以前是江峰那孙子，结果今年年初的时候，这孙子自己把自己玩脱了。”

    “以为江北天灾会引起医药企业的股票涨价，把身家全部投了进去，结果医药企业的股票持续下跌，赔了个倾家荡产，还欠了一屁股债。”

    “前几天我听段鸿说，现在每天都有人排着队的找那孙子要债。”

    “尤其是张鸣锋要的最凶，江峰的公司都抵押给了张鸣锋。”

    “这孙子也是活该，当初得势的时候多嚣张啊，现在落魄了，根本没有一人挺身相助，完蛋是注定的了。”

    莫鹏云满是怨气的说道，当初他可也没少被江峰欺负，现在看着江峰的落魄样，实在是解气啊！

    听着莫鹏云的话语，卫文翰则是眯了眯眼，按照前世发展的话，江峰现在已经跳楼自杀。

