    金正坤心头是无比惶恐的，也是无比后悔的。

    早知道武盟会出动这么强大的实力来清剿狼王家族，他们金家何必把消息出卖给狼王家族？

    在抵御狼王家族的时候，虽然肯定会损失金家的力量，但是，他们金家会得到政府的支持，还能够得到名望。

    现在好了，不但损失巨大，支持没有了，好名声也没有得到。

    而且，他还不得不继续讨好龙隐。

    因为龙隐已经知道了他们金家出卖消息的事情，并没有表示不追究。

    在这样的情况下，金正坤只得忍痛拿出金家最有价值的东西，就是最近发现的那一株奇药。

    听到金家有奇药，能够帮助人进入天位，龙隐心中也很惊讶。

    “还有这样的奇药，拿过来我看看！”

    龙隐吩咐道。

    他很好奇，这到底是什么药材。

    金正坤急忙说道：“我马上叫人拿过来！”

    他通知金家的人，把药材送到武盟堂口来。

    一个多小时之后，金柏羽才拿着一个玉盒，一脸不情愿地赶到了武盟堂口。

    这是他们金家的宝贝，好多人都指望着这株药材突破天位呢！但是，家主要拿出来，他就算再不情愿，也得拿出来。

    金正坤接过玉盒，递给龙隐，一脸殷切地说道：“王座，这就是那株药材，是我们在挖矿的时候发现的。

    我们挖矿的时候，挖穿了地下河，在地下河边的石头上，发现了这株药材。

    这上面原本有九片叶子，我吃了一片，家族中的另外一人吃了一片，现在还有七片，都在这里了。”

    龙隐神色怪异地看着玉盒中栩栩如生的一朵像是蒲公英一样的药材，七个叶片都是贴地展开，翠绿如玉一般。

    玉盒打开以后，确实在散发出一种清香，带来了一种神清气爽的感觉。

    他接过玉盒，仔细观摩了一下，发现在端木海的记忆中，就没有这株药材的记忆。

    甚至是在巫族的传承里面，也没有这株药材的记忆。

    或许有，只是他没有得到相关的传承而已。

    龙隐发现想不起来相关的记忆，他用巫术-洞察，去获取这株药材的信息。

    碧玉青莲，秉承天地精华而生，生长时间一千三百年。

    水之精华能够加快碧玉青莲的生长，当碧玉青莲生长超过一万年，会长出悟道莲花。

    观悟道莲花，可帮助悟道，得造化之机。

    当得到信息以后，龙隐顿时呆住了。

    一方面，他是在为碧玉青莲的强大功能感觉到震惊；另一方面，他感觉到了巫术-洞察的反馈结果有些不一样了。

    他以往使用巫术-洞察的时候，得到的信息，都是一些模糊的年代，或者是粗略的功效。

    但是，现在他居然得到了碧玉青莲这么详细的信息？

    他觉得是不是领悟出了自己独特的巫术，在巫道的道路上前进了一大步，让巫术-洞察也有了变化？

    转瞬之间，他就愤怒了。

    这碧玉青莲要生长一万年才有效果，现在才生长出一千三百多年，就被金家的人给摘了......吃几片叶片有什么用？

    最有用的，应该是等碧玉青莲长出悟道莲花，观摩悟道啊！他抬起头，狠狠地瞪着金正坤问道：“这药材的根呢？”

    如果有根，说不定还能重新培育。

    一万年虽然时间很长，但是，水之精华不是可以加速碧玉青莲生长吗？

    他的手中，虽然没有水之精华，但是，他有更加珍贵无比的水母精华啊！只要把悟道莲花培育出来，那就真的发达了。

    到时候带着一批手下天天悟道，实力岂能不提升？

    问题的关键，在于碧玉青莲的根还在不在。

    “这......”金正坤见龙隐发怒，他很是惶恐地说道，“我们当时采摘了药材，就继续挖矿了啊！那长着药材的石头也没什么用，自然就处理了......”看样子，这药材好像很重要啊！这么说，看在这株药材的面子上，他们金家应该没事了吧？

    他不知道的是，龙隐此时恨不得灭了金家。

    暴殄天物，真的是暴殄天物啊！碧玉青莲，就这么被金家给毁了。

    这都干的是什么事啊！龙隐面无表情地对金正坤说道：“你送的礼物我很满意，其他事情我就不多说了，我就当以前的事情都没有发生过，希望金家好自为之。

    行了，你们先离开吧！”

    他现在没有心情去搭理金正坤了，挥手赶人。

    金正坤听说龙隐不再追究以前的事情，他才真正松了一口气，急忙躬身道谢：“多谢王座！”

    然后，他带着金柏羽急急忙忙走了。

    他也看出龙隐现在的心情不太好，免得留在这里，让龙隐心情更糟糕。

    要是龙隐大怒之下，反悔了决定，他们金家才完蛋了。

    走出武盟分舵的堂口，金柏羽神色有些恼火地说道：“家主，这药材给他们了，我们金家的实力，恐怕是提升不上来了。”

    金正坤瞟了金柏羽一眼：“你和阿扎西会面的事情，武盟已经知道了。”

    “怎么可能？”

    金柏羽脱口而出，“兰馨会所是我们的隐秘地盘，当时可都是清理过的，不会有其他人发现。”

    金正坤淡淡地说道：“武盟不但知道你和阿扎西在兰馨会所见面，还知道你和阿扎西在厕所见面，时间大概是五秒钟。”

    金柏羽闭嘴了，一脸的不可思议。

    这武盟的探子太可怕了吧？

    怎么知道的？

    这个时候，他不去纠结药材的问题了。

    能够把金家保住，什么药材都得送。

    可是，他心中真的很不解，当时他们真的确定了，没有其他人啊！甚至为了隐蔽，都装成是厕所偶遇，一错身的功夫，就把信息传递完成了。

    当时厕所一个人都没有，他们是无比确定的。

    最后，他们只能归结于，武盟的探子可怕。

    而另一边，龙隐唉声叹气地捧着碧玉青莲，良久说不出话来。

    虽然可以入药，还能够发挥一点作用，但是，最为重要的悟道莲花没有了啊！这么重要的东西，怎么就这么毁了呢？

    他无比遗憾地拿起碧玉青莲，当目光注视到碧玉青莲还剩一点点根茎的时候，他愣住了。

    还剩一点，这应该是一个机会吧？

    

