    竹已提示您：看后求收藏（<ahref="">），接着再看更方便。

    　　像是觉得荒唐，桑延气笑了：“什么？”

    　　在通讯里找到钱卫华，温以凡打了过去。在等待对方接听的时间里，她又问一遍：“小区名字和具体地址，能说一下吗？”

    　　桑延：“？”

    　　没等温以凡等到答案，那头已经接起电话。

    　　温以凡还没开口，钱卫华语速飞快地说了一串：“正好，我刚想打给你。你刚出单位吧？我刚接到热线，附近的中南世纪城发生火灾，你现在跟我跑一趟现场。”

    　　温以凡忙应下，跟他说了自己的具体位置后便挂断。

    　　她对上桑延的视线。

    　　总觉得这氛围有些安静。

    　　温以凡主动说：“你住的是中南世纪城吗？”

    　　桑延：“……”

    　　“我临时要加个班，这顿饭下次再请你吧？”说到这，温以凡停了几秒，迟疑地问，“我老师现在开车过来，要不要顺便捎上你？”

    　　……

    　　三分钟后，两人坐上了台里的采访车。

    　　开车的是钱卫华，付壮也跟来了，正坐在后座的位置。桑延的车停在垭口里的停车场里，他懒得回去开，温以凡便让他也坐到后座，自己坐上副驾驶位。

    　　付壮立刻问：“以凡姐，这位是？”

    　　温以凡扣上安全带，随口说：“我高中同学，住中南世纪城，应该是发生火灾那房子的业主。他得回去看看情况。”

    　　钱卫华发动车子，诧异道：“这么巧啊？这14年才开了个头，咋就摊上这种事情了。”

    　　付壮脱口而出：“这会不会是什么不祥的征兆啊？”

    　　“……”温以凡说，“大壮，别胡说。”

    　　“不过哥你发生这种事情一定是好的寓意，”付壮反应快，看向桑延，很及时地改了口，“火烧财门开！哥你今年一定能暴富！”

    　　桑延用眼尾扫他，懒得搭理。

    　　“诶，哥。”付壮凑过去了些，总觉得桑延有些熟悉，“我怎么觉得觉得你这么眼熟，咱是不是在哪儿见过啊？”

    　　温以凡坐在前头，低头检查设备。听到这话时，下意识觉得桑延会回一句“你这搭讪的手法也太过于低级”，但等了一会儿，他却一句话都没说。

    　　她没太在意。

    　　觉得这可能是因为他此时实在没什么心情。

    　　中南世纪城离这儿很近，开车只需要几分钟。

    　　一行人到现场时，消防车和救护车都已经到了。底下疏散了不少住户，明显是仓皇跑出，好些人身上只穿着睡衣，连件外套都没有。

    　　可能是没经历过这种事情，这会儿都聚在一块叽叽喳喳地说着话。

    　　此时临近晚上九点。

    　　不知从何时开始下起了雨，绵绵密密地，冷到像是夹杂着冰渣。

    　　发生火灾的是6号楼八层B户，火舌将玻璃窗烧炸，如恶魔般疯狂窜出，蔓延到楼上。细点似的雨没半点作用，落下便蒸发。

    　　桑延住的房子就在这户的正上方。

    　　他顺着往上看，舌尖抵了下唇角，眉心略微一跳。

    　　温以凡大概能猜到他当时为何是那个反应。估计给他打电话的人本身就不怎么靠谱，加上这事情来的突然，他估计根本没往心里去。

    　　片刻后，桑延走到一旁去接电话。

    　　钱卫华扛着摄像机，把周围的状况拍下来。

    　　车辆闪着红蓝光，消防人员来来往往，救火、救人以及控制现场秩序，没有空闲的时间。

    　　雨势渐大，浅色的水泥地被染深。黑夜和雨水将寒冷加剧。周遭吵而凌乱，人声与动静声混杂，像电影里的灾难片。

    　　温以凡往人群靠近，去采访逃出的住户：“阿姨，抱歉打扰您了。我是南芜电视台都市频道《传达》栏目组的记者，请问您是6栋的住户吗？”

    　　被她采访的阿姨抱着个小孩，说话的口音很重：“对呀。”

    　　“您住在第几层？是怎么发现火灾的？”

    　　“就五楼啊，突然听到爆炸声，把我给吓了一跳！我还以为哪儿在放烟花！”看到摄像机，阿姨格外热情，“外头动静声也大，我就跑出来看了。”

    　　旁边的大叔插话：“对呀！好几次呢！现在的情况已经是被控制住——”

    　　“砰——！”

    　　话没说完，还烧着的八层传来一声巨响。橙红色的火焰用力向外伸手，伴随着浓烟滚滚，像是要将黑夜照亮，又像是要将之吞噬。

    　　一片哗然和抽气声。

    　　钱卫华迅速将镜头抬起，对准画面。

    　　温以凡顺着望去，目光停在九楼的位置。随后，她下意识往桑延的方向看。他站在原地，沉静地看着燃烧的大火，把电话从耳边放下。

    　　她收回眼，同情心后知后觉地冒上心头。

    　　……

    　　所幸是，这场爆炸造成的损伤不算太大。

    　　只有一名消防员受了轻伤。

    　　楼里所有的住户全都已经疏散，还剩一个不满十岁的小孩被困在电梯里，已经被消防员救出。花了接近一个小时，火势才被彻底控制住。

    　　消防部门还在清理现场。

    　　起火原因还不明，屋内物品几乎毫无幸免，全数烧毁。同层以及上下层的房子也都有轻微损害，临近其上的九层B户影响最严重，厨房和客厅被烧得面目全非。

    　　对这事故的相关人士一一做了采访，而后在业主的同意以及消防员的带领下，温以凡和付壮跟着钱卫华到现场。

    　　钱卫华将屋内状况拍下，听消防员简单说了情况，时不时抛出几个问题。

    　　到九楼B户时，温以凡还跟桑延碰了面。

    　　他们找他做了个简单的采访，这回是付壮提的问题。因为是认识的人，他问得很随意：“哥，你现在心情如何？”

    　　桑延显然觉得他问的这个问题极其傻逼，话里带了嘲讽：“我很快乐。”

    　　“……”

    　　“希望你也能像我这么快乐。”

    　　“……”

    　　钱卫华主动问：“这场火灾对你损失严重吗？”

    　　桑延平淡答：“还好。”

    　　钱卫华：“我们刚刚看了房子的情况，几乎没有一个地方是完好的。”

    　　桑延：“那又如何。”

    　　“……”

    　　可能是意识到自己的猖狂，桑延接下来的话明显配合了些：“我没在这放什么贵重的东西，除了房子和家具就烧了个手机。不过也早就不能用了。”

    　　温以凡在旁边做着笔录，动作莫名一顿。但跟他也没有多余的交谈。

    　　之后，一行人动身回台里写稿剪片子。

    　　付壮忍不住说：“以凡姐，你这同学真是又惨又牛逼。房子给烧成这样，他还能这么淡定。”

    　　钱卫华：“你也安慰安慰他，让他跟物业和保险公司谈谈赔偿。这段时间找个新地方住就行了，不用因为这个事情太伤心。”

    　　温以凡随口嗯了声。

    　　尽管她并不觉得桑延那块需要她的安慰。

    　　付壮又开始逼逼：“不过姐你也很惨，明天休息今天还得回台里加班。我本来都跟老师说了，带我一个人去就行了——”

    　　说到这，他压低了声音，用只有他俩能听见的音量抱怨。

    　　“但他说我太废物了。”

    　　闻言，温以凡点点头：“确实。”

    　　“……”

    　　这晚虽然过得有些兵荒马乱。

    　　但这段小插曲在温以凡这儿，就算是过了。

    　　火灾只是意外的突发事件，恰好桑延是其中的受害者。她回台里写稿子，将新闻成片上交，审核通过了这个事情就算结束。

    　　之后受害者所需要处理的后续都与她无关。

    　　温以凡拿回钥匙，把钥匙还给前房东。跟前一个房子彻底道了别。跟桑延碰不上面，她也完全没必要通过通讯工具主动再跟他提起请吃饭的事情。

    　　近期内，她剩下的唯一一个需要解决的问题。

    　　就是，找到一个靠谱的，合适的新舍友。

    　　王琳琳把工作交接完毕，在新的一周到来前，彻底搬了出去。

    　　像是为了让自己这个好室友的形象从头贯彻到尾，临走前王琳琳又强调了遍，一定会帮她找新室友，让她千万不要担心。

    　　毕竟合租是一个长期的事情，温以凡没想过要跟王琳琳介绍的人一块住。

    　　因为王琳琳介绍的人，有很大概率会是她不认识的人。到时候如果因为这方面的事情闹了矛盾，又得找个新住处，反倒更加麻烦。

    　　但她这么热情，温以凡只能客气地应下来。

    　　温以凡已经拜托了钟思乔，这段时间一直在等她的消息。想着如果她也找不到的话，自己就只能上网发个帖找了。

    　　-

    　　隔周周五。

    　　苏浩安正打算出门，就接到了桑延的电话。

    　　他的话里带了几分不耐烦，上来就直接说：“帮我租个房子。”

    　　苏浩安：“？”

    　　“离‘加班’近点儿，我就住几个月，房子装修好我就搬走。”

    　　“你有毛病吧，老子是中介？你直接回你家住不得了。”

    　　“行，我直接上你那住。”桑延说，“挂了。”

    　　“……等等等。”没想过他能厚颜无耻到这种地步，苏浩安咬牙切齿道，“你挑个小区，我晚点帮你问问我朋友。”

    　　沉默。

    　　过了几秒，那头回：“尚都花城吧。”

    　　电话挂断，苏浩安莫名想起王琳琳这几天跟他说的话。语气似抱怨又似撒娇，要他帮忙给她室友找个新室友，说自己实在是找不到。

    　　苏浩安想骂脏话。

    　　他这高富帅是长得有多像房屋中介？

    　　苏浩安正思考着找谁帮忙，电光火石间想起了王琳琳原本住的地方。

    　　好像就是尚都花城。

    　　如果苏浩安没记岔的话。

    　　她室友……好像还是温以凡？

    　　苏浩安打电话的动作一顿，挑了下眉。

    　　-

    　　年前的这段时间，各种事件发生的频率都多了起来。

    　　温以凡过得比平时还忙，有时候连家都没时间回，直接把台里当成另一个家。她疲惫到了极致，累到觉得自己站着都能睡着。

    　　没日没夜的加班让她无心去想别的事情，之前频繁遇见的桑延，也因为再未碰过面，又变回了原来那个很久没见并且毫无联系的老同学。

    　　闲暇时想起这人时，温以凡唯一的想法就是，他们应该不会再见面了。

    　　周日晚上。

    　　温以凡终于忙完，总算找到个空隙回家喘口气休息。她用钥匙打开门，一走进玄关，便看到了一个男人的背影。

    　　男人高而瘦，似乎也是刚进来，鞋子还没脱。旁边放着个行李箱。

    　　温以凡脑海顿时一片空白，连呼吸都停住。

    　　联想起了前两天她跟的那个入室抢劫案，女事主因为反抗被歹徒捅了两刀，现在还躺在医院里昏迷不醒……

    　　听到动静，男人回了头。

    　　两人四目对视。

    　　看到他的脸时，温以凡脑补的画面立刻消散。她松了口气，感觉自己脚还有些发软，一瞬间升起的所有惊恐渐渐被莫名其妙取代：“你怎么在这儿？”

    　　桑延皱了眉：“我还想问你怎么在这。”

    　　“我住在这儿。”温以凡脑子有点乱，只想知道，“你怎么进来的？”

    　　话脱口的同时，温以凡注意到他手里的钥匙。

    　　——是王琳琳的那把。

    　　“……”

    　　过了半晌。

    　　温以凡脑子产生的那个不可置信的想法，随着他的话应声而落。

    　　“我刚搬来这。”

    　　“……”

</ahref="">