    “自摸！”

    王宁安摸到牌后，用力的喊道。

    随后倒下了手牌。

    这是王宁安这次麻将局第一次胡牌。

    虽然是一个最小的胡牌牌型，自摸一番。

    不过还是振奋了旁边的小黑和身后的小方。

    他们的偶像回来了！

    阿田观察着王宁安倒下的手牌。

    自摸的是一张八万。

    而他的手牌是一二三筒，五六七筒，五六七条。

    三张七万和一张八万，自摸在了八万上。

    阿田又看向了王宁安出过的舍牌。

    丢掉了三色同顺的两番。

    上一巡更是打出了一张四筒，丢掉了断幺。

    还丢掉了宝牌......

    舍弃了大牌型......

    即便如此，还是自摸了。

    自摸得还是我一样的听牌张。

    再看向阿田的手牌。

    竟然是三暗刻单钓一张八万，和王宁安听的是同一张牌。

    呵呵，有趣，有意思。

    这么强的意志力啊......

    阿田一直嬉皮笑脸的脸上第一次出现了凝重的神情，她不怕对手一直疯狂的进攻，对手的心态越失衡，她越能看穿对手抓住破绽，牵着对手的鼻子走。

    可眼前这位大叔的意志力还有心态守恒，让她都有些暗自心惊了。

    对王宁安有些刮目相看。

    ......

    下一局开始。

    众人都没有再多说什么，都开始默默的组建起了手牌。

    牌局很快就进行到了中期。

    啪的一声。

    作为牌搭子的女服务员打出了一张东字牌。

    王宁安的眼球微微一动，朝那张东字牌瞟了一眼。

    对东字牌有反应！

    阿田立马就观察到了。

    随即在心中盘算着。

    刚才的东字牌是第二张！

    但是王宁安他没有碰那张。

    也就是说碰了东字牌后手牌形状会变差。

    或者说他已经有手‘役’了。

    这里大概说一下岛国麻将中的‘役’。

    麻将想要胡牌一般都要符合一个对子做将，有些人会称作雀头，再加上四个面子也就是三张组成的暗刻或者三张牌顺子的形态。

    而岛国麻将规定至少要一番才能胡牌。

    为了达到这个标准,除了手牌要符合和牌形态外,还必须具有某种规律,就是说雀头也就是对子，和四个面子要符合某种规律,这种有规律的和牌型就是“役”。

    不同的役番数不同,但只要有役,番数肯定会达到至少一番的标准。

    所以岛国麻将有役才能和牌。

    在岛国麻将中自风、场风、三元牌被称为役牌,因为只要有了其中任何一种牌的刻子,就立即满足一番牌的要求。

    岛国麻将把一副牌的最高收入称为役满,就是说同时符合多种规律的手牌,依照规则进行叠加，也就是‘役’的叠加后番数达到封顶的13番。

    如果刚才王宁安碰了那张东字牌，也就是有了三张东字牌，有了‘役’就可以胡牌了。

    阿田在心里继续猜测着。

    但是王宁安他还没有对东字牌以外的牌产生反应，所以有‘役’的可能性很小。

    从他的舍牌来看，等的是条子或者筒子的下部，也就是低张。

    如果是他想做多面听的牌的话，那就是条子。

    要处理条子的话就趁现在了！

    阿田从手牌中抽出一张五条打出，并暗暗想道。

    会有反应吗？

    看了！！！

    王宁安眼睛微小的反应被阿田捕捉到了。

    他想要的牌和五条有关！

    如果他听牌的话是听二五八条吗？

    这样的话......

    摸牌顺序又来到了阿田这边。

    一摸牌，进张了一张八条。

    那这张八条我是不会打出去的。

    阿田暗想道。

    此时她的手牌有一对二条，一对八条了。

    阿田抽出一张七条横摆着打出，宣布了立直！

    听的牌就是二条和八条！

    下一巡。

    就听见阿田兴奋的喊道：

    “立直一发自摸！”

    “每家四千点，哈哈哈哈！”

    王宁安没有说话，默默扣下了手牌。

    他的手牌是确实是听牌的话就胡二五八条。

    但是他并没有听牌，手里有一个二四五筒。

    如果是三四五筒，他就可以胡刚刚阿田出的那张五条！

    可是就是差那一张牌！

    付了相应的点数，没有理会阿田的嚣张气焰。

    牌局进入到了下一局。

    四人摸完起手牌后就听见啪的一声！

    王宁安竟然倒下了起手牌！

    “喂喂喂，干什么呢？”女服务员茫然的问道。

    她虽然只是一个牌搭子，但是也没见过这样打牌的，摸完牌直接明牌了！

    小黑赶忙在中间做着翻译。

    “反正什么牌都会被猜出来，我就想索性明牌打，不行吗？”王宁安不急不缓的说道。

    “你这算什么？背水一战吗？以为把自己逼到绝境就能赢了吗？

    呵呵呵，你真是好卡哇伊啊，大叔！”

    阿田打趣的说道：

    “不过你想明牌也可以，我也懒得猜牌了，你要小心输得更快噢！”

    随后对着旁边的女服务员说了几句岛国语。

    就见女服务员点头了，反正她也只是一个牌搭子，怎么样都随意咯。

    王宁安就这样明牌进行着牌局，和阿田对战着。

    牌局继续着。

    王宁安的起手牌并不是很好，不过他进张进得不错。

    这一巡。

    王宁安摸到了一张七万，随后打出了一张白板。

    他的手牌此时是一三五六七八万，八**筒，七八条，还有两张宝牌四条。

    已经快成型了。

    王宁安的明牌也被其他的三人看在眼里。

    这上张进了不少好牌啊。

    刚才还摸了一个嵌七万，真是厉害啊。

    女服务员看着王宁安的手牌暗自想着。

    宝牌是四条，他手牌这样进展下去可不行。

    阿田也看着王宁安明着的手牌思考着。

    这一巡，她进了一张八筒。

    如果将手中的八筒打出，他要做断幺的话，碰掉的可能性很大！

    故意让她碰吗？

    此时阿田的手牌是三四五六条，六七八万，一二二三三四筒，等于有两个一二三筒，二三四筒的牌顺子。

    再加上刚刚摸到的八筒。

    不，不能让他碰。

    如果他摸到七筒的话，八筒就是多余出来的牌。

    我如果先摸到一筒和四筒就有‘役’了。

    就可以单钓八筒，能直接攻击到他！

    打定主意后的阿田拆了一张三条打出。

    摸牌顺序轮到了王宁安这边。

    啪的一声。

    王宁安将刚刚摸到的手牌，翻过来拍在桌面上。

    赫然是一张四条！

    什么？！！

    他摸了三张宝牌！

    四条摸成暗刻了！

    轮到了女服务员摸牌。

    摸到了一张九万，她在心中暗想道。

    如果这个外国男人他要做万子的一气通贯的话，这张在自己手牌里无用的九万也许就会被吃。

    我没道理去帮他做牌，这张九万我留着了，打这张！

    随后出了一张王宁安无法吃也无法碰的牌。

    阿田看到后暗道一声糟糕！

    王宁安看似是明牌来打，让自己毫无优势。

    但是暗中却阻拦了她们组建手牌，扰乱了她们的思路和打法！

    这时候。

    王宁安又摸进了一张牌，但是这一次没有再翻开明示出来了。

    而是扣着放在了手牌里。

    桌上的人都有些惊讶！

    王宁安面无表情的说道。

    “这张牌可不能给你们看的！”

