    “你怎么能这样做？天哪，陆宸，你是个偷窥狂。”

    叶以念没好气的指责。她的腰还是软软的，陆宸不想放手，就这样站在洗水台边抱着她，狭长的眼眸中掠出得意。

    “我也没偷窥别人。那个监控对准了你我也只看你。其他人我只看工作成果，别的没兴趣。你是我老婆。好像并不犯法。”

    “你什么时候装的？我怎么不知道？”

    越想越生气，他居然在办公室里，她根本没有发现的地方装了个监控。

    一想到她在那坐着，画面就出现在隔壁他的电脑里，她的感觉简直跟被扒光了衣服一样。

    “从决定带你来上班的那天起。”

    “你怎么能这样呢？你太不尊重我了。就算你要监视我，也不能监视到这个程度吧，我只是在你隔壁而已。陆宸，我现在简直怀疑等我生下孩子后，你会不会把孩子给我养，你这么在乎他。”

    叶以念气呼呼的指责，这些日子的调养下又圆润了一点的小脸上因为激动染了一点点红晕。

    他始终觉得，眼前这个女人，这种时候最是生机勃勃。

    手抬起来，捏了捏她饱满的脸颊，他又忍不住皱眉。

    “你放心，我说过的话绝对算数。孩子归你，给你养。”

    “真的？”

    “真的。”

    孩子归她，她归他，没毛病。

    “我怎么那么不相信你呢？”

    叶以念瞪着这个看上去居然笑得很灿烂的男人，总觉得他心里不知道在想什么对她不利的事情。

    “那你要怎么才能相信？立字据？”

    立字据就立字据，他的脸为什么越压越低？

    “你离我远点，好好说话。”

    叶以念推了陆宸一把，一扭头的功夫却发现有同事到了茶水间门口，看到总裁大人这样，那同事也蒙了，正瞠目结舌的盯着他们。

    叶以念囧的脸发烫，推开陆宸低吼了一声：“有人。”

    陆宸看看门口这才松开了手：“中午下了班过来找我。”

    交代了一句，他便恢复了玉树临风的姿态走了。

    临出门的时候，犀利的目光还扫了那同事一眼，仿佛在责备她没眼色不知道避开似的。

    平白无故遭受一记白眼，那员工的心里也委屈的很，跑进来，就对叶以念双手合十。

    “老板娘，我可不是故意的，我……我是太惊讶了，反应就慢了点，您可千万不要生气啊，陆总刚刚好像很不高兴呢。回头帮我说说好话行吗？”

    “别理他，他有毛病。”

    叶以念又窘又生气，那员工一拍脑门哀嚎：“这话您敢说我们可不敢。我瞧他那怨念的样子，他会不会立即开除我啊。”

    怨念这个词，莫名其妙的让叶以念联想到了欲求不满。

    脸上又是一阵滚烫，她也不好意思再说下去了，只拍了拍这员工的胳膊，安慰道。

    “没事的，你放心吧，他敢开除你，我跟他没完。”

    她们年纪都差不多，叶以念也没什么架子，大家或多或少的又想巴结她，所以跟她关系都很好。

    有了这样的保证，这员工才安心的松了口气。叶以念笑笑离开了茶水间，回到了办公室。

    刚走到门口，就听里面有争吵声。

    声音不大，却让她听着就皱眉。

    “不就是一个小小的数据错了吗？你这么说什么意思啊？鄙视我是吧？你以为你是谁啊？”

    在九州，这总部上上下下这么多人数起来，能在顶层用这种腔调说话的，大概只有叶凌月了。

    因为，她不但有恃无恐，她还愚蠢。

    叶以念觉得没有哪个聪明人会像她这样。

    她这个态度到底想干什么？

    叶以念站在门口，脸色顿时就冷了。

    她走进去，里面那个被叶凌月的话堵的脸发白的秘书看到她立即投了求救的目光过来。

    “夫人。”

    叶凌月也转过了身，看到叶以念，她却还是一脸的蛮不讲理。

    “怎么了？”

    叶凌月的事她不能不管，叶以念只好走了过去。

    “这是刚刚她做的报表，送上来，我发现有个重要数据错了，打回去让她重做，她就找上来了。”

    叶凌月本来已经调到了顶楼，但是从叶以念来公司那天起，陆宸怕她在这个楼层晃，惹事生非就把她给打发到下面去了。

    但这件事叶以念并不是很清楚，她也懒得问。她跟叶凌月现在的关系本来就不好，她懒得管这些琐碎的事情。

    只是今天，又闹到眼前了，不管不行。

    “什么叫重要数据？一个小数点，点错了位置而已。”

    叶凌月不甘心的辩解，叶以念没说话随手接过了那份报表。

    点错位置的小数点已经被秘书圈出来了，正确的数字也写在后面了。

    少了十倍，本来千万的数额，成了几百万。

    这叫而已……

    叶以念忍不住怒从心头来，捏着那份报表就甩给了叶凌月。

    “叶凌月，我跟你说过，对待工作要认真，你不要把在家里那种态度带到公司里来。你为什么总是不听？这么离谱的错误，你交过来，出了事怎么办？”

    报表哗啦一声拍在了叶凌月身上，叶凌月瞬间就火了。

    她没理会那份报表，看着它掉在地上，只扯着脖子对叶以念吼：

    “你对我吼什么吼？不就是错了个数字吗？至于这么上纲上线吗？出事，能出什么事，你别吓我。我又不是吓大的。”

    叶凌月脸转到一边，不以为然的冷哼一声。

    瞧她这犯了错误还满不在乎的样子，叶以念气的脑仁都疼。

    扫了一眼看热闹的同事，不想继续被看笑话，她一把扯住了叶凌月的胳膊。

    “你跟我出来。”

    将叶凌月扯出办公室她才道：“你到底想干什么？好好的工作不做，故意跟我这样是吧？你觉得你这样会让我丢脸，会让这集团上下上万人都来骂我这个老板娘纵容自己的妹妹在公司作恶是吗？呵，你可真看得起自己，看得起我。我告诉你叶凌月，从今天起，你给我滚出九州。”

    她承认她太激烈了。实在是被叶凌月给气着了。

    之前一直容忍她，可她却打着自己的幌子在九州胡作非为，惹得下面的人敢怒不敢言，白白的不知道受了多少委屈。

    她不能再这样纵容叶凌月了。

    犀利的言辞让叶凌月愣了一下，脸色一变，望着身材比她还娇小的叶以念，一句话没说，叶凌月一巴掌就推了过来。

