    “暴雨梨花！”

    叶圣凌大喊了一声出来，同时也将自己身上的银针一股脑的倾泻了出去，这些银针就像是暴雨一般密密麻麻的朝着马拉提汗他们而去，一股脑的涌向了还在追来的人。

    这一招算是叶圣凌极强的依照范围性攻击，因为范围大，杀伤力强的原因，哪怕是马拉提汗这样的实力都不敢小觑，他立马就将身子停了下来，慌忙运气灵气和自己手中的大刀开始抵挡。

    此时马拉提汗身后的那两个修炼者也才敢来，他们也慌忙之间赶紧不断的向后侧着躲避抵挡，叶圣凌一边持续释放，一边也不断继续向后退着。

    他这一次准备的银针倒是不少，只不过这一招消耗实在是太大，所以仅仅十多秒的时间，他身上就已经没有银针储备了。

    但是这样也给他争取了十多秒的时间，叶圣凌释放完了自己身上的银针之后，同样也是转头立马又飞速逃走。

    “妈的！别跑！”

    马拉提汗大怒，脸上狰狞至极，他还从来没有被一个出世三阶的人这样耍过，所以也相当的愤怒，提起大刀又继续冲了上前去。

    只不过在这段时间里叶圣凌终于已经有足够的时间来到楼兰北境的入口位置，他们前后四个人速度都可以说是极快，就连门口那个昏昏欲睡的守卫都完全没看清到底是什么东西飞了过去。

    等到叶圣凌出到了外面之后，他才终于放松了下来，此时门口已经聚集着神秘保卫局的高手，他只要将马拉提汗引到这个埋伏圈，就算是大功告成了。

    “你小子别跑！给我死吧。”

    马拉提汗在后面大喊着说道，叶圣凌感觉后面那家伙的速度越来越快，同样也是不要命的疯狂往前面跑去，他将速度提升到了极致，终于堪堪的在马拉提汗追到自己之前外面的丛林之中，，一头闯进了外面的丛林之中。

    “出来！”

    叶圣凌大喊了一声，随后神秘保卫局隐藏在这里的高手纷纷冲了出来，马拉提汗和他身后的那两个修炼者见状脸色一变，这时候才知道原来自己是被算计了，叶圣凌是故意将他们吸引到这里来的。

    神秘保卫局的王牌因为不满叶圣凌打了头阵的原因，所以此时听到声音之后也一马当先，手中拿着剑直接就冲了出来，对着了马拉提汗的胸口而去。

    “给我滚开！”

    马拉提汗大怒，他现在只想手刃了叶圣凌，根本就没有心情去理会其他人，挥起手中的大刀一甩，直接就将王牌甩飞了出去。

    那王牌被他击退好几步，胸口隐隐有些痛楚，他脸上大惊，终于明白了马拉提汗有多厉害，他虽然也认为自己很强，但是马拉提汗最起码也是出世六阶的高手，显然是告诉他太多了。

    随后一群人一拥而上，纷纷围住了这三个人，神秘保卫局隐藏在这里的修炼者差不多有十来个，不过真正算得上是有出世实力的也不过只有五六个而已，其余那些实力没那么强的人，也就只能在边上打打辅助。

    马拉提汗是这里最强的存在，也就由叶圣凌和赵灵以及王牌一同对付，不过纵使是如此，他们也很难伤到马拉提汗几分，顶多就只能相互拉扯一下而已，不过这样也已经足够了。

    反正他们的作用也仅仅只是先坚持住这几个高手而已，另外一边在整个楼兰北境的外围都已经被团团围住，各个分部长带出来的队伍此时都已经聚集在了外面，随时可以进行火力打击。

    现在马拉提汗已经被吸引了出来，在神秘保卫局这么多人的围攻之下，而且他现在想要回去恐怕都做不到，楼兰北境内部在这个时间没有了管事的人，刚好可以对他们进行火力压制。

    “准备火力压制！”

    叶圣凌抽出空来在对讲机里面对自己的那支突击小队说道。

    “收到！”

    电话那边传来了回应，随后没多久，丛林之中就传出了炮弹升空的声音。

    他们那边还在拼命的打着，但炮火在丛林之中升起的光亮也已经照亮了楼兰北境，叶圣凌手下的突袭小队开火之后，也给了其他队伍信号，所以那些队伍也同样是火力全开。

    或许是因为楼兰北境里面的人实在是安逸太久了，也有可能他们根本就没法想象，居然还有人敢冒犯到楼兰北境的总部来，此时外面已经是炮火连天，但那些巡守的人依然还不知道发生了什么，他们看到了丛林，外面火光四射，居然也仅仅只是愣在原地，一副茫然的样子。

    “在外面是怎么回事，难道说华夏的卫星发射就在这附近吗？”

    其中一个瘦子满脸懵逼的看着天空上的火光说道。

    “什么玩意？你是不是脑子不好？什么卫星发射会在晚上进行？”

    另外一个胖子赶紧看向了天空，随后惊恐了起来说道。

    “他吗的，谁跟你说这是卫星发射，你看到什么卫星发射会同时发射几十颗的？”

    “那这个到底是什么？好几十颗的话，你说有没有可能是流星雨啊？没想到我们这里还能够看到流星雨诶。”

    那瘦子想了一会之后，居然惊喜了起来说道。

    “是吗？如果是流星雨的话，那我们是不是要许愿。”

    胖子也有些疑惑了起来，但说着也还是闭上了眼睛，居然做出了一副祈祷的样子。

    “对对对，我们楼兰北境是最强的，我就许愿希望我们能够赶紧攻占全世界吧。”

    那瘦子也点了点头说道，不过随后他突然有些疑惑。

    “不过我记得之前看到的流星雨都是从上往下的，怎么这个是从下往上的呢，会不会有些奇怪了一点？”

    “是哦，不对啊，你看看你看看，流星开始往下了！”

    胖子指向了天空，脸上满是兴奋的说道。

    “什么往下！这他妈是朝着我们来了！”

    瘦子这时候才意识到了天上飞着的那东西好像正朝着他们而来，这哪是流星，是陨石吧！

