
　　九点多，高木诚开车来到H.A.。

　　刚刚进办公室，就听池田梓小声说道：“诚哥哥，恭喜。”

　　高木诚愣了一下：“恭喜什么？”

　　“《魔法少女小圆》完美收尾，难道不应该恭喜一下吗？这部动画这么火，而且各方面都非常厉害，估计接下来要各种拿奖了。”

　　“拿奖肯定没问题，只看拿的是什么样的奖项。”

　　“当然是三大奖项，一般的奖项，有说的必要吗？估计你也早就看不上了吧？”

　　“嗯，这个嘛...虽然我也觉得多半没问题，但你不要胡乱立flag。”

　　“唔~好吧，是我的错。”

　　池田梓虚心承认错误，很快又问道：“接下来的重心应该会在H.A.这边的《命运石之门》上面了吧？”

　　“对。”高木诚点了点头。

　　“也该关心一下这边了，要不是制作经费一直没少过，恐怕我都要怀疑你准备放弃这部动画了。”池田梓很是感慨地说道。

　　高木诚没解释，只是喊了一声：“小梓。”

　　“怎么了？”池田梓疑惑道。

　　“你也没参与这部动画的制作，怎么感觉比H.A.的其他人都要上心？要是H.A.这边人人都能像你一样，我这个社长也不用愁了。”

　　“我很上心吗？没有吧？”

　　“有。”

　　“那可能是因为这是诚哥哥你的动画，我上心一点是应该的，况且就算我没有参与这部动画的制作，可再怎么样我也挂着一个‘社长助理’的职位，不多关心一下，要是哪天公司不要我了怎么办？”

　　“你一个大作家，还怕公司这边不要你？雷击文库那边的编辑长可是跟我汇报过了，说你的小说卖得非常好，有冲击百万销量的潜力。”

　　“那也得归功于诚哥哥你，如果没有你提供的创意，恐怕我最多就只能卖出个几十万份。”

　　“你太谦虚了。”

　　高木诚微微摇头，“我只是给你提供一个思路，能有这么好的成绩，能卖得这么好，说明你本身的实力也很强。”

　　池田梓没有继续谦虚。

　　高木诚又跟她聊了一阵，还向她吐槽长得太帅被曝光这件事。

　　眼看着时间马上就要到早上十点，他才结束交谈，去自己的工位上坐下。

　　不过，坐下之后，他并没有立刻开始自己的工作，而是打开电脑，到动画相关的论坛上浏览了起来。

　　没去关注“高木老贼其实长得非常帅”这件事的后续，也没关注《魔法少女小圆》的相关评论，而是关注与《命运石之门》有关的一些帖子。

　　《魔法少女小圆》的帖子，主题数量都超过一千了，随随便便都能找到相关的帖子，《命运石之门》就比较惨了，第十一话播完，帖子的主题数量才一百多个。

　　这还是最近剧情上面有趣一些了，讨论度也起来了一些，第二话到第六话，讨论度简直可以说是低迷。

　　具体地说，第二话到第六话主要就是介绍一下各个出场人物，包括神秘人“约翰·提托”以及研究时间机器的相关组织SERN。

　　关于电话烤箱的研究，主要是拿香蕉、炸鸡块之类的东西做研究，通过研究得出D-MAIL的相关规律。

　　因为介绍性的内容比较多，剧情方面没怎么展开，趣味性自然会差一些。

　　到了第七话，剧情就渐渐地展开了，因为男主开始不满足于拿香蕉和炸鸡块之类的东西做研究，而是尝试起利用D-MAIL来改变过去，或者说，尝试起类似于时间机器的研究。

　　第一个研究就是男主提出来的，通过D-MAL将邮件发送到过去的功能，让过去的自己买彩票，但一等奖和二等奖中奖金额太大，只敢买三等奖的。

　　邮件发送成功，过去发生改变，除了男主以外，所有人都缺失了相关记忆，就仿佛男主跟大家度过的不是同一段时光。

　　收到D-MAIL之后，男主确实去买了彩票，不过不是他亲自去买的，而是让漆原琉华帮忙买的，结果漆原琉华买彩票的时候搞错了其中一个数字，原本应该获得的70万円不翼而飞。

　　没能获得三等奖的70万円，但通过这个实验，男主明白了：利用D-MAIL来改变过去，这种事情是可以实现的。

　　只不过他不明白为何其他人都失去了相关的记忆，唯独他自己保留着相关的记忆。

　　在阿万音铃羽的提点之下，男主将这件事告诉约翰·提托，想问问约翰·提托知不知道究竟是什么情况。

　　约翰·提托通过邮件告诉他：“通过邮件改变过去，这即便是在我所处的2036年，都还未设想过，你这次改变了过去，移动了世界线，可在跨越了世界线后还维持着记忆，得以观测到这一变动的人，至今还未被发现，可是，凶真，说不定你就拥有这个能力，如果是你，说不定能引导这个世界，向着世界线变动数值1%的彼方。”

　　男主问：“世界线变动数值1%的彼方，那里到底有什么？”

　　约翰·提托回复：

　　“那里有的，是真正的自由，如果不越过这堵墙，未来就会成为绝望乡，我的目的是改变未来，而你也许就拥有这个力量。”

　　“凶真，我希望你能...成为救世主。”

　　因为在跨越了世界线后还能维持记忆，所以就拥有了成为救世主的可能，这在男主看来简直就像是在开玩笑。

　　不过，原本这一次的实验让他感到非常慌乱，甚至因此宣布暂停实验，而在跟约翰·提托交流过之后，为了确认自己是否真的拥有那样的能力，他又决定继续实验。

　　第二个实验，是向五天前的桶子发送D-MAIL，告诉桶子“菲利斯杯”的卡片情况，也就是前面某一话在秋叶原的女仆咖啡厅举行的那个卡片游戏。

　　这个实验并没有影响到世界线的变动，因此无法验证男主是否拥有那样的能力。

　　第三个实验就不一样了。

　　“闪光压指师”桐生萌郁找上男主，说她也想发一封D-MAIL。

　　至于D-MAIL的内容，根据她的说法，四天前她换了手机型号，想告诉自己还是不换比较好。

　　男主一开始也没多想，直到邮件发送，过去发生改变。

　　不知道怎么回事，除了男主以外的人，直接就不认识桐生萌郁这么个人了，倒不是桐生萌郁这个人消失了，而是桐生萌郁做了不知道什么样的行动，导致根本没去过男主他们的研究所。

　　第四个实验，漆原琉华提出来的，说是希望通过D-MAIL变成女生。

　　具体是做法是将邮件发送到漆原琉华出生之前，他的母亲的BP机之上，告诉他的母亲要多吃蔬菜，因为他听说过这样的一个传言：在怀孕期间，多吃肉的话会生男孩，多吃蔬菜的话就会生女孩。

　　这是没有任何科学依据的，因此男主他们就觉得凭这样想改变漆原琉华的性别根本不可能，不过在漆原琉华的拜托之下，他们还是进行了这个实验。

　　然后，世界线再一次发生变动，漆原琉华果真从男生变成了女生，只不过外表上好像并没有什么变化，因此男主是到后面才发现的。

　　在这一次的实验之后，一些问题渐渐出现，比如：真由理虽然没有当面反对实验，但跟菲利斯聊天的时候，说了不太希望男主他们做那样的实验，觉得那样的实验会让男主离她越来越远。

　　又比如：IBN5100不知道什么时候不见了，根据桶子和牧濑红莉栖的说法，他们根本就没有找到过IBN5100，更加没有将IBN5100从神社搬到研究所。

　　打电话问漆原琉华，漆原琉华的说法是：IBN5100曾经确实被供奉在神社，但不知道什么时候不见了，也不知道是谁拿走的。

　　男主在街上碰到桐生萌郁，以为桐生萌郁会知道是怎么一回事，结果桐生萌郁也不知道IBN5100在什么地方，甚至反过来问男主知不知道。

　　总之，整件事就透着一股子诡异。

　　为了寻找IBN5100的相关线索，加上菲利斯的拜托，男主等人进行了第五次实验。

　　这一次是让菲利斯发送D-MAIL，发送到十年前，至于邮件的内容，因为菲利斯拒绝透露，所以男主并不知道。

　　菲利斯是秋叶原的大地主，家里面还有管家的那种，根据她的说法，提出要把萌文化引进秋叶原的就是她。

　　D-MAIL发送，世界线又一次发生变动，菲利斯家里面多出一个陌生男人，也就是菲利斯的父亲。

　　男主询问菲利斯父亲IBN5100的相关线索，结果发现实验过后，IBN5100根本没有被供奉过，虽然菲利斯父亲曾经确实拥有过这东西，但很久之前就脱手了。

　　从菲利斯家里面离开，返回研究所的途中，男主还发现了一个让他惊讶的情况，萌文化从秋叶原消失了，原本秋叶原有的许多家店铺都消失了，取而代之的是别的一些店铺。

　　那之后，进行第六次实验，不过这一次的实验比较不一样，是男主为了留住“打工战士”阿万音铃羽而发的D-MAIL。

　　期间还介绍了阿万音铃羽更详细的一些情况。

　　根据她的说法，她到东京是为了调查她父亲的行踪，倒不是她的父亲人间蒸发了，而是好多年没见，连长相都不记得了，只知道她的父亲就在东京这座城市，留给她的唯一线索是她父亲的徽章。

　　“明天，爸爸可能会出现在某个地方，如果错过了这个机会，我就不得不离开这座城市了，我有个必须要去的地方，我也是个‘多忙’的人哦，虽然我是打算见不到就放弃啦。”她是这么说的。

　　男主告诉阿万音铃羽，如果没能见到父亲，就去他的研究所，到时候发一封D-MAIL给阿万音铃羽的父亲，说什么“不要丢下女儿”之类的。

　　如果阿万音铃羽成功见到父亲，那就要给阿万音铃羽举办庆祝会。

　　到第二天，阿万音铃羽没能见到父亲也就算了，也没去研究所，只给男主发了一封标题为“抱歉”，内容为“再见”的邮件。

　　因为不希望阿万音铃羽就这么孤零零地离开，男主就发了一封D-MAIL告诉白天的自己，无论发生什么事都要去跟踪阿万音铃羽。

　　邮件发送之后，阿万音铃羽果然留了下来，没有离开东京，还去了男主他们的研究所。

　　不过，因为不知道阿万音铃羽父亲的手机邮件地址，所以并没有做别的实验，只是普普通通地举行了一场派对，一群人闹得很晚。

　　在那之后，到第十一话为止，男主等人就没有继续做能引发世界线变动的实验了，只不过普通的实验还是在继续，相关的研究还是在继续，甚至，男主还考虑起进行物理性时间旅行的可能性。

　　根据牧濑红莉栖的说法，想进行物理性时间旅行是绝对不可能的，因为无论怎样人体都承受不住。

　　话虽如此，但不进行身体的传送，只传送记忆数据的话，说不定还真有可能实现。

　　这与其说是时间旅行，不如说是时间跳跃。

　　男主接受了这个说法，并且决定进行相关的实验，只是，就算要做相关的实验，想开发也还需要非常多的原材料，尽管那些原材料在秋叶原都能买得到。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有一点，电话烤箱很有可能不足以压缩人类的记忆。

　　除此之外，牧濑红莉栖似乎还有什么难言之隐，不过她还是写下了需要的零件。

　　之后，男主跟真由理去秋叶原买相关的材料，途中碰到桐生萌郁，还碰到显像管店老板的女儿天王寺绹和阿万音铃羽。

　　阿万音铃羽告诉男主牧濑红莉栖是SERN的人，男主虽然没有轻易相信，但还是好好观察了一番，然后得出结论：牧濑红莉栖应该不是SERN的人。

　　就牧濑红莉栖各方面的表现来看，跟普通的少女没什么区别，会在论坛上发帖，会脸红。

　　她还跟男主说起了她和她父亲之间的矛盾，她在科研方面越厉害，和父亲之间的隔阂就越深。

　　从第一话到第十一话，男主跟牧濑红莉栖之间相处着，拌嘴着，感情方面其实已经非常深厚了，只不过男主本人并没有察觉到。

　　在确认牧濑红莉栖不是SERN的人之后，男主放心了。

　　不过，此前他就收到过怪异的邮件，引发了他内心的不安，到了第十一话的末尾，他更是收到一封威胁性质的邮件，上面写着：“你知道得太多了”，还附带一张沾血的人头，看着就有点恐怖的图片。

　　男主原本在外面买东西，收到邮件之后，被吓到了，偏偏给真由理打电话，却因为真由理和牧濑红莉栖在洗澡，没接。

　　着急万分的情况下，男主跑回研究所，见外面没人，想着会不会在浴室里面，于是拉开浴室的门，然后就被当成了变态偷窥狂。

　　这之后，桶子从外面回来，发现一个新的状况，他们的电脑，跟SERN中枢的路线是直接连接着的，而且是什么都没做，不明不白就被反连接上的。

　　从第七话到第十一话，虽然还没到神展开的部分，但跟第二话到第六话之间的内容比起来，可以说是越来越精彩，这种情况下，讨论度自然也会比前面要高一些。

　　甚至，到第十一话的时候，讨论度已经不低于正常的十月新番了，只不过人气上还是不够高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百七十一章 越来越精彩免费阅读。https://xs.23sk.com 