    第11章 天黑请闭眼（3）

    李铭两人漫无目的地走在大街上。

    天色昏黑，夕阳已然落下。

    天黑了……

    ……请闭眼。

    “对了，你叫什么名字？我看你的ID是樱花，你喜欢樱花吗？”李铭抱着头，哼着小曲问着身旁的女生。

    而那女生眯起双眼，猩红起来的瞳孔不断的释放着红光！

    “哦，我叫张梅，很喜欢樱花。”女生的声音很甜美，让李铭都忍不住流出了口水。

    李铭见状，也是跟女生聊了好多的事情。

    在他看来。

    这次的撩妹，绝对是成功了！

    可与此同时，张梅面带笑意，缓缓走到李铭的身旁，将不大的身躯靠上了他的手臂。

    哦吼吼——！

    大成功啊！

    李铭的眼神一下子亮了起来，他感受到了柔软的东西正不断的蹭自己的胳膊。

    就在此时，张梅那略带魅惑的声音响起。

    “你觉得……”

    “……我好看吗？”

    李铭甚至连头都没有回，迅速说道：“好看，好看！”

    殊不知，此时的张梅已然变化了模样。

    她的嘴角连带着肌肉，逐渐咧到耳根处，脸颊处的肌肉如同接触热刀一般，不断被腐蚀殆尽，露出了带有血迹的尖牙！

    张梅将小手挽住李铭的胳膊，甜美之声传入他的耳中：“呵呵，你可真香啊，真想吃了你~”

    “哈哈哈哈。”此刻的李铭已然陷入了粉红回忆之中，他笑哈哈的挠着头，丝毫没有感受到危险的到来。

    可就在李铭转身之际，见到了此生难忘的场面——

    ——张梅的小手早已在神不知鬼不觉的时候，掏出了他的心脏！

    一颗鲜活心脏，在其手中怦怦直跳。

    李铭的瞳孔紧缩，全身开始止不住的战栗！

    “你，你到底是谁！？”他的语气颤抖，小腿肚子已然瘫软，使不上任何力气。

    “我？我可是张梅啊~”张梅的声音像是恶魔般，冰冷刺骨，令李铭如同坠入冰窖！

    张梅伸出满是倒刺的舌头，先是划过他的心脏，然后舌头逐渐伸长，靠近李铭的脸庞时，不断摸挫着对方的脸。

    李铭屏住呼吸，尽量让自己保持一种静止状态。

    可腥臭的黏液，抹在他的脸上时。

    终究是，让李铭的心理防线瞬间破防！

    他瘫倒在地，望着自己胸口处的空洞，脑子一片空白。

    “不可能……你怎么可能是凶手……”

    此时的张梅把玩着李铭的心脏，随后一脚踩在李铭的脑袋上。

    她的语气冷淡道：“我就是凶手，只不过是剧本中自带的。”

    吓——！

    “什么！？”李铭震惊的瞪大双眼，他不敢置信的望着张梅，结结巴巴的嘀咕着：“难道说……你是冒充的！”

    张梅呵呵一笑：“呵呵，你知道的还不晚。”

    李铭呆滞了。

    他终于想到哪一点漏掉了。

    剧本中说的是——

    ——七位！

    可没有说，非得是人类！

    也就是说，除了他们六人，还会有一个生物。

    而此时的张梅，并不是七位玩家中的一个，反而是混迹在玩家中的恶鬼！

    那最后一位，其实是……

    ……陆晨所带领的小哈！

    想到这里的李铭，颤抖着身子，额头上的冷汗直流。

    张梅见到李铭忏悔的样子，忍不住夸奖道：“现在想到，也来不及了。”

    说罢，张梅将鲜活的心脏慢慢送进嘴中，一点一点的咀嚼起来。

    吭哧——吭哧——！

    恐怖的声音，不绝于耳。

    李铭的呼吸也在此时……

    ……彻底停止。

    “呵呵，真是美味~”

    ……

    而此时的陆晨，正努力的拖拽着满脸不情愿的小哈。

    “你可快走吧，也不知道系统干嘛要把你弄过来。”陆晨拽着绳子，但对方那不知道多少斤的吨数，让其根本无法拉动。

    没办法了。

    只能暴力实施了。

    于是乎，陆晨抽出了别在腰间的新东方菜刀。

    铮——！

    剑鸣之声响彻云霄，吓的小哈立马坐直，就连尾巴都开始打蔫。

    陆晨嘴角一抽：“……”

    他算是看出来了。

    这哈士奇就是欠抽。

    于是乎，就出现了这样一种场面——

    ——一个男人，拿着菜刀威胁着哈士奇，而哈士奇也是不情不愿的跟着男人走。

    虽然它的眼神很睿智，但人家好歹也是智慧宠物。

    被人拿到逼着，再不情愿也得动一下屁股吧！

    不动！？

    不动，就一剑削爆脑袋。

    言归正传。

    陆晨终于是带着小哈，来到了这座城市的最高点——东方明塔。

    此时的白仙之，早已等候多时。

    他望着天边无尽的黑暗，心中不知道在想些什么。

    “我来了。”陆晨的声音悠悠传入白仙之耳中。

    白仙之闻声转头，见到了陆晨满脸无奈的脸庞和小哈不情不愿的面孔。

    噗呲一笑。

    可这一笑，居然让天空的星辰黯淡，陆晨和小哈同时呆住。

    这是何等的容颜。

    陆晨都觉得有些比不上对方的颜值！

    可恶，这个B让他装到了。

    但很快，白仙之的笑容消失。

    天空星辰重新恢复正常，那轮圆月也从乌云中回归。

    陆晨立马从对方颜值“魅惑”之下，脱离开来。

    而身旁的小哈，则……

    ……则在呆滞中，两只眼珠子相互打架，想要对准白仙之的身形。

    啪。

    巴掌声响起，小哈也在魅惑中惊醒。

    陆晨也是无语，自己这个智慧宠物太不让自己省心了。

    “你还真是暴躁。”白仙之说着，然后用手指指向南边的一栋烂尾楼中说道：“凶手已经开始行动了。”

    陆晨闻言，缓步上前，走到白仙之身旁后，看向了对方所指的地方——

    ——有个瘦小的身影，在月光之下映照着，呈现出来的是半透明状！

    陆晨想要利用数据面板测试一下……

    ……发现距离过长，根本检测不到。

    而这个时候的白仙之则拿出了“神之眼·混沌”，他对准那团半通明身影，开始检测！

    【叮~检测成功，目标“杀人灵”，确认为此次剧本凶手。】

    陆晨皱眉嘀咕着：“杀人灵？”

    与此同时，神之眼睁开紧闭的眼眸，一道灰暗色的扫描面板，呈现出来了“杀人灵”的数据。

    【杀人灵：Killing spirit】

    【怪物等级：3级（恶灵）】

    【怪物介绍：喜欢利用智商杀人，捕捉到猎物后，喜欢虐杀，此怪物在白天并不会出现杀害行为，到了夜晚才是它的猎杀时刻！】

    【怪物能力：分身，瞬移，无痛掏心。】

    【备注：天黑请闭眼】

    (本章完)

