    方莫十分确定，一定有敌人隐藏在平民当中，但这无法避免，敌人与水蓝星人没有任何区别，一旦脱掉机甲，根本认不出来。

    不怕一万就怕万一。

    方莫让章敏动用资源，将星城的人全部迁移出去，从此星城就成为了整个水蓝星的最前线。

    并且可以通过血月城的传送阵传送，无论是防守还是进攻非常方便。

    除此之外，还要修建防御工程，将单向通道入口里里外外至少修十层防御体系。

    最蓝星入侵了第一波之后，就没有再派第二波攻击了。

    方莫推测敌人很可能已经在分析从夏国偷回去的数据了，等到敌人了解了水蓝星的大概情况，他们的下一步完整进攻计划应该就要出来了。

    这就非常被动，敌人想攻就攻，想守就守，非常灵活。

    这时，方莫收到来自章敏的信息：方莫，你速度来一趟北廉城，真蓝星派和谈使者了。

    真蓝星？使者？

    方莫嘴角微微上扬，有点意思。

    方莫将死亡镰刀轻松转化成死亡之翼。

    这是卡纳魔盒进化到第三图腾的额外功能。

    之前卡纳魔盒可以让套装全部融合到其中一件装备上，融合之后就无法改变了。

    而现在，三体图腾第三形态，自由转换。

    方莫可以将恶灵套装-死亡镰刀，轻松改成恶灵套装-死亡之翼。

    黑色的羽翼展开，方莫如同一只蝙蝠一样，轻松在天空飞翔，比御剑术速度更快，更酷。

    很快，云层穿行两个小时。

    方莫来到了北廉城。

    章敏迎接方莫的到来，边走边低声道：“对方就派了一个女人，我已经了解了真蓝星大概的情况，资料发给你，你先看看，”

    方莫看着章敏传来的资料，对真蓝星了解了不少。

    真蓝星的科技水平目前停留在一千年前的古代冷兵器时代。

    整个真蓝星就只有一个统一的国家，叫做神国！

    他们相信自己是神的子孙。

    但资源匮乏，每年饿死的人都超过上百万，总人口不过5000万，是一个非常贫困落后的国家。

    方莫大概猜到对方的目的了：“所以对方说，他们保持中立，绝对不会进攻我们；希望一年之后，我们水蓝星也不要进攻他们，他们愿意臣服于我们？？”

    章敏抿嘴一笑：“你这弟弟，真的是越来越聪明了，没错，使者的确说他们保持中立，绝不进攻我们，但并没有说臣服我们，而是说，一年之后，我们水蓝星与最蓝星，谁胜利，他们就臣服谁。”

    方莫点点头，倒也诚实。

    走！去见见看！

    在北廉的苍龙分部，方莫看见了来自真蓝星的使者——一个二十岁左右、像仙侠剧里的那些女修士，穿着一套干净无尘的白衣，手持一把长剑，浑身充满仙灵之气。

    女使者师祭璇看见方莫进来，也在打量着方莫。

    师祭璇看着方莫，心想，这就是水蓝星的统治者么？看上去真年轻，身上也没有任何灵力波动，真的是无法想象，这个世界靠什么修行，难道就仅仅是靠着图腾么？

    方莫礼貌得对着师祭璇微笑：“你好，我叫方莫，是水蓝星的王，我们就开门见山，直接说出你这次来的目的。”

    师祭璇愕然了一下，随即缓过神：“啊，你好，我叫师祭璇，神国的神女，这次来，是奉师尊之名前来和谈，我师尊是神国的神主，统领神国，但神国因为恶劣的天气、地质原因，食物一年比一年少，每年都饿死很多人，所以我们神国退出这一场三国争霸中，同时向你们和最蓝星承诺，我们绝对不会插手你们的战争，并且愿意臣服你们两个星球最后的胜者，只要保证我们神国的粮食即可，我们愿意圈地自治，绝对不会给你们添麻烦。”

    方莫轻蔑冷笑：“说的倒是可怜，却只字不谈你们神国的实力！我怎么觉得你们神国之所以死那么多人，并不是因为饿死，而是你们神国上层的盘剥，才导致底层活不下去，而你们神国上层是什么实力，兵马有多少，这些我都不知道，万一你们是想坐山观虎斗，坐收渔翁之利呢？”

    “绝无此事！”师祭璇激动道，：“我们神国崇尚神道，人人修仙，对于世俗之事没有任何兴趣，也对什么游戏更加排斥，很多人哪怕拥有图腾，也认为是异类没有使用，比如我，我的图腾是一根发簪，但却从来没有修炼过。”

    果然，师祭璇公开了自己所有的游戏资料，居然等级还是10级，图腾第一形态，灵魂槽第一个灵魂球都没有。

    这个10级还是师祭璇不小心杀死了怪物升级的。

    不管这个师祭璇说的是真是假，也不管神国是否有什么阴谋。

    方莫现在都必须先稳住神国，夏国的确没有能力、精力同时面对两个世界的进攻。

    方莫是知道，真蓝星是一个修仙星球，最蓝星是一个科技星球，有意思，截然相反的两个星球。

    方莫决定先稳住师祭璇，答应神国的和谈，如果他们真的有什么阴谋的话，为了维持这个阴谋反而会极力的保持距离，不会进攻水蓝星。

    要是方莫再穷追不舍的问下去，让这个师祭璇编不出理由来，那自己不是搬起石头，逼得神国与水蓝星开战，那又何必呢。

    “好！”方莫豪气万丈道，“我也不问你们神国的具体情况了，因为我从你美丽的眼睛中已经看出你的真诚。”

    “咳咳咳！”章敏咳嗽两声，这小子，才刚当着全世界和无双婉儿表白在一起，怎么又撩起其他女人了。

    师祭璇脸微红，看着方莫那含情脉脉的模样，还真的以为方莫很信任自己，羞涩点点头：“谢谢您的信任，希望你们水蓝星可以成为最后的胜利者，我们神国一定会配合你们的！”

    方莫宴请了师祭璇，带师祭璇见识了很多水蓝星的高科技产品，引得师祭璇尖叫连连。

    两个人简直像情侣一样，吃饭逛街游玩。

    完全与两个世界谈判的场景格格不入。

    章敏一开始还以为自己弟弟是色心大发，后面很快就明白了，这是弟弟的美男计，他就是要迷惑师祭璇，让师祭璇认为水蓝星已经完全信任了她，这有这样，以后才有可操作性的空间。

    玩了一整天，师祭璇没有忘记自己身上还有重要任务，她依依不舍向方莫挥手：“谢谢你们一天的招待，我会将你们的友好热情传达给我们的神主，原我们两国友谊长存。”

    说完，师祭璇便进入单向通道中，消失不见。

    等到师祭璇离开后，方莫满脸笑容立即严肃起来。

    “姐！北廉城入口不用设防！我相信这个神国应该是投机分子，他们不会那么快进攻，不过为了安全起见，在北廉城的周围，修建防御工程，越壮观越好，修仙之人最是骄傲，怎么可能屈人之下，这一定是他们的缓兵之计，我们必须抓紧时间，趁神国目前还不敢进攻我们时，想办法要把最蓝星攻下，否则两国要是勾搭上，水蓝星有浩劫之灾。”

    章敏自信道：“放心吧，方莫！你姐可不会被你小子比下去的！北廉城的防御工程就交给我了！”

