第七十二章再遇龙飞

　　“你这种不务正业的富二代都能进来，我为什么不能进来”陈轩听到楚昭云讥讽，当即不客气的回敬道。

　　“你说什么信不信我现在就叫保安把你轰出去”楚昭云顿时怒火上窜，一个帮人打工的穷吊丝，居然敢和他顶嘴。

　　陈轩似笑非笑的说道“你可以叫叫看。”

　　楚昭云见陈轩一副完全不知好歹的样子，怒火更盛，就要张口唤保安过来，却被沈嘉昊拦住。

　　“楚少，没必要跟这种不入流的小人物过不去。”

　　沈嘉昊自从知道陈轩在十几个职业杀手的围杀之下毫发无损之后，就对他产生了深深的忌惮。

　　虽然没亲眼看到陈轩当时怎么打倒他们请来的杀手，但是沈嘉昊觉得这小子绝对是有邪门之处的。

　　如果楚昭云贸然叫保安来对付陈轩，很可能自讨苦吃，沈嘉昊想了想，在楚昭云耳边低声说了几句话。

　　听完之后，楚昭云对陈轩冷哼一声，说道“小子，我们走着瞧。”然后便和沈嘉昊走出酒会大厅，不知道密谋什么去了。

　　“真是莫名其妙。”看着两人走开，陈轩感觉有点无语。

　　“陈轩，我和几个客户打下招呼，你要和我一起过去吗”沈冰岚问道。

　　陈轩耸了耸肩说道“算了，我在这里等你就行。”

　　沈冰岚也不勉强，走向一个她比较熟悉的企业家圈子。

　　陈轩一下子变得百无聊赖，他来到一处长方形的餐桌前，桌上放着各种高档美食和水酒，陈轩自顾自的端起一杯香槟品尝起来，同时扫视着整个酒会。

　　这时，陈轩看到一个熟悉的身影。

　　那人三十七八岁，豹头环眼，雄姿勃发，左脸颊有一道狭长疤痕，平添一分煞气。

　　身旁有一面容姣好、颇有风韵的美妇，两人被一群富贾显贵围着，这些老总模样的人物居然都对那男子十分殷勤奉承。

　　“龙飞，他居然也来了。”陈轩一下就认出霸气男子。

　　在陈轩看到龙飞的时候，龙飞也正好看见了他，这位大佬顿时双目一亮，拨开人群往陈轩走来。

　　“陈爷，您也来参加酒会”龙飞语气惊喜，神色恭敬的说道。

　　“嗯。”陈轩不置可否的点了点头。

　　他本来只想低调的喝喝小酒，不想和龙飞相认的，没想到好巧不巧就被龙飞看见了，不得不说龙飞的眼珠子太过犀利。

　　不过他这副云淡风轻的态度，却让龙飞身后的一群老总富豪们瞪大了眼球。

　　我靠，这年轻人这么狂傲连天海市呼风唤雨的龙老大跟他打招呼，都一副爱理不理的样子

　　这些企业老总，想让龙飞主动向他们说几句话还很难呢。

　　这时，那位美妇也走了上来，略微疑惑的问道“飞哥，这位先生是”

　　“他就是我说的陈轩，陈爷。”龙飞对美妇说话的时候，语气都温柔了几分。

　　龙飞一个平时那么霸气彪悍的男人，居然有这种柔情姿态，陈轩看得啧啧称奇。

　　那美妇听龙飞一说，脸色微微一变，换上了恭敬的语气对陈轩说道“原来您就是陈爷，久闻您的大名了，我是龙飞的妻子李清容。”

　　她说着，暗暗打量着陈轩，没想到老公口中那个武功通神的陈爷，居然这般年轻，真是让人意想不到。

　　“你好。”陈轩回了一句，看来龙飞已经将归云山白玉楼的事情，告诉过他的妻子。

　　一众老总富豪们见龙飞居然对陈轩如此毕恭毕敬，还称呼对方为爷，简直让他们难以置信，难道这个年轻人背景通天了不成

　　有些人还在愣神，有些人头脑精明已经反应过来，走上来就要趁机和陈轩结交一番。

　　“龙老大，请问这位先生是谁啊”一位大腹便便的老总，问出了大家的心声。

　　龙飞知道陈轩不喜欢张扬，当下摆了摆手对那老总说道“陈爷也是你们能够打听的没事一边去吧。”

　　那老总见龙飞有点不高兴，登时不敢多问，赶紧退了回去。

　　李清容有点嗔怪的看了丈夫一眼，他们今天来这个天海市顶级酒会，是来笼络商界名人，为他们的产业转型做准备的，没想到龙飞还是不知道收敛脾气。

　　龙飞被李清容一瞪，露出尴尬的笑容，一下子霸气全无。

　　“这龙飞作为一方大佬，敢情是个妻管严啊”陈轩顿觉十分有趣。

　　让老总富豪们自行交流之后，龙飞和李清容端起餐桌上的香槟，敬了陈轩一杯。

　　“陈爷，刚才不好意思，忘了您不喜欢张扬，我应该私底下和您打招呼的。”龙飞生怕引起陈轩不高兴，先自罚了三杯水酒。

　　陈轩淡淡说道“没关系，不过你怎么也到这里来了”

　　“我们公司近期就要上市，所以来这里和本市的企业家交流交流。”龙飞如实答道。

　　“原来如此。”陈轩点了点头。

　　看来龙飞即将从黑白通吃的大佬，转型成最顶级的企业家了，以后他的公司绝对也是天海市的龙头企业之一。

　　一旁的李清容含笑说道“陈爷，您也有兴致，来参加酒会啊。”

　　据她所知，陈轩虽然武功强悍，但身份只是一个天海大学未毕业的学生，居然也会来参加这个顶级酒会，引起了李清容作为女人的好奇心。

　　“我是陪别人来的，就是沈氏集团的总裁。”陈轩说着，饮了一口香槟。

　　龙飞登时心领神会，沈氏集团的总裁，不就是那个传说中的超级大美女沈冰岚吗

　　原来陈爷是泡妞来了，果然好雅兴

　　听到陈轩和沈氏集团总裁有关系，李清容却是另一番想法，她目光一转，微笑说道“不知道陈爷可否介绍一下沈总裁给我们认识呢我们现在正寻求商业合作，如果能够和沈氏集团联合，那生意就好做多了。”

　　陈轩没想到他的一句话，立刻让李清容捕捉到商机，看来龙飞的这个老婆，绝对是个贤内助。

　　强强联合对沈氏集团也是有利无弊的事情，而且想到沈冰岚的家族内部还给她暗中使绊子，如果能够获得龙飞的助力，沈冰岚就不会那么孤立无援了。