    叶秋也没想到，在这种时候，龙九会来这么一出，想要收自己为徒。

    简直是……

    痴心妄想！

    叶秋绝不能可能拜龙九为师，不说他父亲叶无双当年被围杀的幕后主使极有可能是紫禁城，仅仅凭借白玉京是龙九的弟子这一个原因，他就不可能答应。

    否则的话，他以后就要喊白玉京师兄了。

    龙九朗声说道：“古有吴三桂冲冠一怒为红颜，今有叶秋不远千里闯白家。”

    “叶秋，本座知道你此次来这里，是为了白冰。”

    “只要你答应拜入本座的门下，我不仅可以饶你性命，还可以做主把白冰嫁给你。”

    “或许你担心，拜入我的门下之后怎么跟玉京相处，你放心，这件事情本座会亲自为你们调解，直到你们两个化敌为友，如何？”

    龙九心里确实有些欣赏叶秋。

    他是武道中人，希望有个弟子能继承衣钵，而白玉京虽然是他的弟子，但却对武道不感兴趣，这让龙九深感遗憾，直到见到叶秋。

    叶秋年纪轻轻，就能跟龙榜前五的强者交手，可见武道天赋极佳，只要稍加培养，假以时日，必定会成为一代绝世高手。

    因此，龙九有了收徒的念想。

    叶秋皱着眉头，没有急于表态。

    长眉真人劝道：“小兔崽子，别犹豫了，赶紧答应吧，这样你不仅能活命，还能与白冰在一起，更是有了一座强大的靠山，以后有紫禁城罩你，没人敢动你。”

    “你这么怕死？”叶秋一眼就看出了长眉真人的内心世界。

    “胡说，贫道才不怕死，我这么做都是为了你好。”

    长眉真人嘴上虽然死不承认，但其实他心里慌得一批。

    如果叶秋不答应龙九，那接下来肯定是生死大战，到时候，叶秋一死，叶老爷子也会弄死他。

    所以，让叶秋先答应下来，保住命才是上策。

    只要叶秋平安无事，他也会安全。

    至于龙九是不是真心收徒，叶秋是不是诚心拜师，以后会发生什么事，这些长眉真人都不在乎。

    长眉真人想好了，等从白家出去，他就立刻返回龙虎山。

    这个社会太险恶了，只有躲在山里最安全，而且可以看寡妇洗澡，美滋滋。

    “叶施主！”

    渡厄大师突然开口，小声说道：“紫禁城行事霸道，拜入他们门下，并非良策。”

    “这是叶秋的事，你个老秃驴掺和什么？”长眉真人不满的说道：“他不拜师就会死，你知道吗？”

    “老衲知道。”渡厄大师话锋一转，“可大丈夫有所为，有所不为……”

    “你给我闭嘴吧！”

    长眉真人骂渡厄大师，“你要是活腻了，可以自行了断，不要害了叶秋。”

    “他还年轻，还没结婚生子，就这么死了多不划算。”

    “叶秋，听我一句劝，赶紧答应龙九，保命再说。”

    长眉真人极力劝说叶秋。

    他生怕龙九等的不耐烦，对叶秋出手，那样的话，他也就完了。

    这时，龙九又说话了。

    “本座收徒向来严苛，多少人做梦都想拜入我的门下，奈何本座都看不上。”

    “叶秋，本座能看中你，那是你的荣幸。”

    “如果你愿意拜本座为师，那为师要先考验一下你对为师的忠心。”

    长眉真人急问：“怎么考验？”

    龙九看着长眉真人冷冷一笑，然后对叶秋说：“这个臭道士先前写诗侮辱本座，本座很生气，叶秋，只要你杀了他，本座立刻收你为徒。”

    顿时，长眉真人愣住了。

    片刻之后。

    长眉真人回过神来，对叶秋说道：“小兔崽子，不要答应他。”

    “我跟你才是一伙的，这个王八蛋明显是想让我们自相残杀。”

    “你若是这么做了，势必会让天下人耻笑，骂你是忘恩负义的白眼狼，哪怕有紫禁城罩你，你也会永远被钉在耻辱柱上，受世人唾骂。”

    “而且，贫道昨日夜观星象，发现紫禁城的气数将尽，他们快完了。”

    “你如果拜入龙九门下，那最后会和他们一起完蛋。”

    “我觉得还是渡厄说得对，大丈夫当有所为，有所不为，这件事情，你万万不能答应。”

    “不就是一个龙九吗，咱俩联手，一起弄死他。”

    长眉真人怒视龙九，眼中闪现凶光。

    你姥姥的，不要以为你紫禁城的人老子就怕你，想让我死，那我就先弄死你。

    叶秋问道：“老东西，你不是说半个月内不能动用内劲吗？”

    “确实不能动用内劲，但为了你，贫道豁出性命也在所不惜。”

    长眉真人大义凛然，不知道的，还以为他真是为了叶秋。

    其实他是为了自己。

    因为不管叶秋会不会拜入龙九门下，他都难逃一死，与其如此，还不如拉着叶秋一起对付龙九。

    至于说半个月内不能动用内劲，这是真的，长眉真人昨晚使用五雷正法之后，遭遇了反噬，如果再使用内劲，伤情会加重，极有可能还会死掉，可现在，他已别无选择。

    唯有一战，方能有一线生机。

    “叶秋，你考虑得怎么样了？”龙九大声问道。

    “我已经考虑好了，我不会拜你为师。”

    龙九脸色微微一沉，正欲说话，却听叶秋继续说道：“龙九，你也不撒泡尿照照自己，就你这副样子，也配当我师父？不知道的，还以为你是从原始森林里走出来的野人呢。”

    “找死。”龙九大怒，满脸杀机地向叶秋走来。

    叶秋正准备出手，却看到长眉真人抢先出手，“小兔崽子，跟昨天一样。”

    说完这句话，长眉真人就从袖口里面掏出了一把雷符抛到空中，少说有一百多张。

    “轰隆！”

    闪电疯狂降临，将龙九淹没。

    宾客们吓得纷纷后退。

    接着，长眉真人一步出现在空中，咬破右手食指和中指，并指成剑，对着空中画符。

    “天灵灵，地灵灵，左居南斗，右居七星，逆吾者死，顺我者生，九天玄雷，急急如律令！”

    很快，长眉真人的两根手指中飚出了两道血线，在空中流转，最后形成一个斗大的“雷”字。

    顿时，天昏地暗。

    三秒之后。

    “轰隆”一声巨响，五道像水桶那么粗的雷霆，从东南西北中五个方位落下，全都劈在龙九的身上。

    做完这一切之后，长眉真人嘴里狂喷鲜血，从空中一头栽倒。

    叶秋迅速冲出去想要接住长眉真人的身体，却被长眉真人一把推开。

    “快出剑，杀了龙九！”

    【作者有话说】

    第3更。还在写，晚点应该还能更。

