    宋历开元二十五年，春，五月。

    秦王造反，率大军包围京城，宋帝赵无极失踪，城中人心惶惶，百姓不安。

    诸葛武漫步在长街上，往常繁华的京城，如今竟有几分萧瑟和荒凉。

    昔日络绎不绝的商户都不见了，店铺纷纷关门，尤其是米店，早早就挂上了售罄的牌子。

    偶尔见到几个行人，也是神色匆匆，眉宇间忧心忡忡。

    谁都知道京城马上要起硝烟了，而战争，无疑是要死很多人，许多人心中不解。

    为什么他们大宋的军神，会选择造反？

    虽然赵无极这些年荒废朝政，但他毕竟有着天下第一的名头，而且在忠君爱国的思想熏陶下，很多人对他还未完全死心。

    所以这段时间，秦霄在百姓心中的名望急转直下，昔日有多崇拜，今日就有多唾弃。

    街上几个国子监的书生在议论，言辞慷慨激昂。

    “秦霄背弃旧主，忘恩负义，我等必誓死守卫京都！”

    “等陛下回来了，挥手间就能让秦霄此贼灰飞烟灭！”

    “可是外面的人说……陛下好像……死在秦霄手里了……”

    “放屁，陛下神功盖世，秦霄哪有那个本事？”

    “可是他们说是……顾大侠亲手杀的陛下。”

    “这……这一定是假的，否则外面怎么不见顾大侠？”

    ……

    诸葛武将他们的议论都听在耳中，他不动声色，继续向前走去。

    他其实明白，真正忠心于陛下的人并不多，大部分人真正担心的，是战争发生时，自己的性命安全，以及荣华富贵。

    他走了许久，终于到了皇宫。

    被太监请进养心殿，这里已经挤满了人，有禁军统领王吉，兵部尚书李阳，还有许多老臣。

    朝堂上三品以上的要员基本上都来了。

    山部神捕黄玄尊和林部神捕徐长风也来了，见到诸葛武立刻躬身行礼。

    诸葛武还礼，然后被请着坐到最前方。

    能享受坐着待遇的，只有他们三大宗师，战争在即，宗师之力举足轻重，旁人也不敢有异议。

    目前暂时摄政的是诚王赵瑞，他本是一个享清福的闲散王爷，吃得膘肥肚圆，走几步都要喘几口气。

    此时他全无执掌帝王权柄的兴奋，眉宇间反而充满了担忧。

    “诸葛宗师来了，快请坐！”

    诸葛武坐下后。

    他长叹一声，道：“诸葛宗师曾跟随皇兄征战沙场多年，颇通兵法，您说说看，咱们有几成胜算？”

    诸葛捋了捋胡子，笑道：“十成！”

    诚王眼中顿时浮现出一抹喜色。

    然而诸葛武继续道：“老夫有十成把握，此战咱们必败无疑。”

    顿时诚王脸都黑了，肥肉都在颤抖。

    满屋大臣也都无语了。

    许多人神色闪烁，不知在想什么。

    诚王一拍桌子，肥胖的身子猛地站起，就在众人以为他要发怒时，却听他道。

    “投降！本王要投降！”

    众人神情一僵，默默移开了目光，觉得这厮要是当皇帝了，那就算没有秦霄，大宋也完了。

    其实此刻很多人心中都生出了投降的想法，只是像这样大喊出来……

    诚王可不管别人怎么想，他本就是个清闲王爷，这十成输的仗，傻子才打。

    兵部尚书咳嗽一声，站出来道：“殿下，陛下生死未定，咱们怎能未战先降？”

    这是在隐晦的提醒他，万一陛下没死，回来看到您投降了……

    诚王心中一颤，想起皇兄的手段，心中顿时生出寒意，到那时他恐怕要生不如死。

    “李大人，咱们现在还有多少士兵？”

    兵部尚书叹气道：“本来京中还有守军五万，但上次顾阳进京，以一己之力打废了御林军、亢龙卫和金吾卫，此刻能用之兵……不足两万。”

    众人闻言顿时沉默了，顾阳这两个字，当真有种可怕的魔力。

    以一人压一国，而且还赢了……

    此刻秦霄至少带着十万大军，京城守军却不足两万，对方还是百战名将，怎么打？

    诚王有些不甘，问道：“李大人，秦霄说皇兄已被顾阳所杀，那顾阳当真如此厉害，能赢过皇兄？”

    兵部尚书认真想了想，道：“陛下，秦霄之言可能是在虚张声势，但老臣觉得，若天下真有一人能胜过陛下，那人只可能是顾阳。”

    诚王顿时倒吸一口冷气，道：“可皇兄不是天下第一吗？”

    此时诸葛武开口了。

    “殿下，顾阳在幽州城外击败了天下第二的巫行烈，已有武神之称，此外，前些时日，老夫和钦天监监正在观星台看见太阳星动，应该是一位修炼至阳神功的绝世高手在突破。”

    顿了顿，他道：“那顾阳，修炼的便是至阳神功。”

    此话一出，顿时群臣都沉默了，只觉得身上仿佛背了一座大山。

    顾阳本就能击败巫行烈，再取得突破，那陛下对上他，确实未必能赢……

    看到大部分人眼中都露出担忧畏惧之意，诸葛武心中一叹，知道这些年的穷奢极欲，早已消磨了他们心中的血性和志气。

    他张嘴道：“殿下，其实要降也可以，但对方必须满足咱们两个条件，第一是让顾阳亲自现身，承认他击杀陛下一事，这样一来，就算陛下没有死，咱们也能把责任推给顾阳。”

    众人眼睛一亮，好方法呀！

    “第二，则是让顾阳做担保，秦王进京之后，必须秋毫无犯，不得伤害诸位大人和百姓的性命。”

    兵部尚书立刻出言赞同道：“此言甚是，那顾阳虽然杀心重了些，但毕竟是一代大侠，素有一言九鼎，义薄云天之名，若是能得他担保，老臣想来，就算秦霄有杀戮之心，也绝不敢妄动！”

    众人纷纷点头。

    这一刻，他们甚至有些庆幸，顾阳虽是大宋的敌人，却是一个值得敬佩的敌人。

    诸葛武淡淡道：“秦霄围而不攻，不是害怕，而是不愿轻起干戈，咱们要降，就不要再拖着了，殿下赶紧派人把咱们的条件告诉秦霄吧。”

    朱门紫贵，衮衮诸公，竟无一人敢言战。

    诸葛武心中清楚，大宋的气数，是真的尽了。

    ……

    京城外，大军的王帐中。

    秦霄放下手中的信纸，将其递给秦如霜。

    “看看吧，这是他们提的条件。”

    秦如霜一身玄素，清妆淡雅，眸光清冷，身旁放着一口藏在鞘中的长剑。

    那剑朴实无华，任谁也看不出，它竟是天下第一神剑，轩辕剑！

    她很快看完了纸上的内容，默然不语。

    秦霄轻轻一叹，试探道：“霜儿……顾阳，会过来吗？”

    秦如霜垂下眼眸，声音十分淡漠。

    “他不会来的。”

    （感谢时0707-的打赏，比心！）

