    高义！这家伙他有点印象，但是更让人印象深刻的，当然是他的堂哥高进了。

    “你男朋友名字是不是叫高进啊？”

    想到这里，他便问向对方，做最后的确认，而实际上，不需要珍妮特回答，只需要回忆见面时对方让自己喊进哥，以及那个大背头的造型，就已经能够证明。

    “是啊，我没有和你们说吗？”

    珍妮特看到张品似乎改变主意想要帮自己，立刻变得开心起来。

    张品拍了拍脑袋，没有说话，他记得周星星貌似和自己汇报过这件事，只是当时不知道对方身份，他也就没有理会。

    “你不要担心，我帮你去问问情况。”

    张品知道是高进失踪后，倒是放下心来，毕竟这剧情，他可是看了好几次的，高进虽然失忆了，但是问题不大，反倒是珍妮特，记得对方出场不多就领盒饭了，而且还......

    所以他看了一眼焦急的对方，便也没有避着对方，直接拨打了反黑组的电话。

    找人这种小事情，并不难，直接把李修贤喊了进来。

    李修贤进来的时候，看向珍妮特的脸色还是有些奇怪，往日里他见到张品的女人，都会喊一声嫂子，但是这次他却没有理会珍妮特。

    嗯，因为张品没有解释，珍妮特现在也没有心情，所以他还是把对方误以为何敏。

    “B哥，你去帮我找一个人，名字叫高进，昨晚在太平山失踪的，不过也有可能坐火车去了其他地方，你在找人的时候，重点找一个叫做刀仔的古惑仔，他很可能会有线索。”

    “嗯，还有一个排查方向，这个高进喜欢赌钱，你去周围的小赌场摸一摸，如果找到了，就直接把他带回警局，不，不用带回警局，带回你住的别墅吗？”

    张品最后一句话是看向珍妮特说的。

    虽然赌神这个片子看了好几次，可说实话，他的注意力也就是在高进和刀仔身上，其他的就只记得两个美女了。

    在他的记忆之中，能够记起来的东西就只有这些了。

    所以在说完后，就挥手示意李修贤下去找人，只是听到他这一连串话，李修贤却还是站在原地不动。

    他站着不走，有两个原因，一是他知道高进就是给张品戴绿帽子的家伙，二是他昨晚就是在山脚下抓住了一个叫刀仔的古惑仔。

    所以李修贤先是看了一眼张品，发现对方提出找高进的时候表情非常平静，最后更是征询“何敏”的意见，他还以为对方是已经选择放弃了。

    “阿头，那个高进我们昨晚上没能抓住他，他确实是坐火车逃跑了，现在肯定躲起来了，我觉得你没有必要去找他，至于那个刀仔，他昨晚上被我们抓住了，你不用担心他会去追杀高进。”

    只是李修贤的话一出，也瞬间让房间里面的两人惊呆了。

    惊讶的是珍妮特，她连忙看向李修贤：“昨晚你们要抓进哥吗，他还被人追杀，他没事吧，真是逃跑了吗？”

    呆住的是张品，他也没想到自己手下竟然不声不响准备把赌神抓回来，更重要的是，刀仔为什么要追杀赌神。

    “你是说刀仔在追杀赌神，你带我去看看。”

    李修贤心中对何敏还是有点不待见，所以没有理会对方的问题，郭文彬从发呆之中回过神，就准备去见识见识刀仔。

    只是去了一趟拘留室，他才知道自己搞错了，因为此刀仔非彼刀仔。

    这时候他才想起来，港岛社团分子几十万，叫刀仔的没有一百也有八十，这条路行不通。

    反而是山顶别墅区没有那么多，相对来说好找一点。

    “你这段时间不要住别墅了，去找阿敏住吧，等我找到高进，再通知你来警署保释人。”

    看了周星星上交的视频，确定了高进参与了赌博，张品就挥挥手，示意珍妮特离开。

    在去看昨晚抓到的古惑仔途中，李修贤就向张品汇报了昨晚抓赌的案子，当然，他没有说自己想要趁机搞定高进，只是客观汇报了赌局的前因后果。

    张品对此也没有意见，知道周星星参与后，他干脆把对方也调过来一起去寻找高进。

    之所以这么做，倒不是因为珍妮特和何敏表姐妹的关系，而是从周星星上交的摄影机中可以知道，高进最后收了九百万支票还带在身上。

    九百万啊，有着确凿证据，这笔钱可以作为赌资没收。

    根据警务处的规定，赌资这种收入，执行的警署可以留七成用于补贴警署开支的。

    九百万的七成是多少，六百三十万啊。

    有了这笔钱，张品觉得哪怕黄署长立刻就退了，他都能够在湾仔警署一手遮天。

    嗯，是的，不知不觉一年就过去了，黄署长的离开已经踏入了最后的倒计时。

    没有了咸鱼黄署长，一个这么好搞钱的机会摆出来，张品当然不会放过。

    但是港岛说大的话，绝对不算太大，可要说小，面积也并不小。

    所以在这么大面积的土地上，茫茫人海之中寻找一个人，却也不是那么容易。

    一连好几天，高进都好像人间蒸发了一般，李修贤和周星星也带队去港岛几处修在山上的别墅区转了转，都没有找到高进的消息。

    因为是为了赌资的事情，为了不让其他警署的人知道这么一只大肥羊，找人的事情也没有大张旗鼓。

    所以张品不知道，他嘴里的刀仔此时正带着一个叫做朱古力，梳着大背头的家伙站在湾仔辖区一家私人赌档门口。

    “刀仔，要不还是算了吧，朱古力呆呆傻傻的，要是露馅了大口九一定会打死他的。”

    刀仔的女朋友不仅人长得漂亮，心灵也美，除了挑男朋友眼光不行，其他方面简直完美。

    这些天如果不是有她和阿婆在家，高进都不知道能不能活下来。

    高进从别墅半坡掉下去时，脑袋撞到了石头，又没有得到及时的治疗，全靠他硬扛过来才没死。

    于是就造成了后遗症，失忆了。

    但是这家伙不愧是赌神，哪怕是失忆了，对于赌术却还是玩得炉火纯青。

