    玄清山，山脉纵横交错，千岩万壑，险中含幽，幽中藏奇。

    安景站在千年黑蚺头上，而楼象震则站在尾部。

    看着眼前巍峨耸立的高山，安景不由得道：“玄门祖庭，果然气势不凡。”

    虽然他也见到过天下第一高的南华山，但是那南华山和玄清山相比总觉得差了几分意境和味道。

    楼象震落到了安景身边，看向了前方道：“要不要上山看看？你也算是玄门子弟，玄清山上虽然没有了玄门子弟，但却依旧有玄门高手留下的道韵和印痕，其中不乏一些大宗师所留。”

    “也好。”

    安景深吸一口气，随后点了点头。

    玄门是当今天下最古老的宗门，甚至比佛门还要古老，此刻已然到了玄门祖庭之下，若是不去瞻仰一下，多少有些遗憾。

    随后两人来到了古道之上，安景趋势着千年黑蚺隐藏起来，两人踏在那石阶之上，向着玄清山山巅走去。

    山林幽幽，空寂冷清，沿途之上也有不少前来游玩的游客。

    楼象震看着眼前的石阶，缓缓说道：“这叫登天阶，共有九千九百九十九层，所有想要登上这玄清山的人都要从这登天阶上走去，一步一个台阶需要走九千九百九十九步才能到达山顶。”

    安景踩在那石阶上，看了一眼一望无际的石阶，不由得道：“登天登天，人真的可以登天吗？”

    大宗师延寿三百载，似乎已经达到极限，而大宗师之上呢？

    楼象震则是神色平淡如水，“登天何其之难也，就算有，也非人力而行。”

    安景点了点头，没有再说话。

    一个大宗师便难倒了天下所有人，更不用说永生不死了。

    两人一步一个台阶，约莫一个时辰左右，两人才到达了玄清山的山顶，黑牛岗。

    到了山顶，尽是一些游玩观赏的游客，除此之外还有一些在旁卜卦的道人。

    楼象震指着远处一块空旷的土地，道：“传闻我玄门祖师有一只开了天眼的黑牛，出入水则必风雨，光如日月，其声如雷，当时便放养在此地，所以此地名叫黑牛岗。”

    安景点了点头，道：“那黑牛应当也是异兽了。”

    这天下间有不少异兽，存活了千年之久，实力强大莫测，可能就和那千年黑蚺一般隐藏在不知名的角落当中。

    楼象震走在前方，道：“玄门古籍上记载，那黑牛通晓人性，力大无穷，就算是宗师境界高手都难以阻挡。”

    两人边说边走，不多时便来到了一处破败的大殿前。

    大殿上方有着修葺的匾额，千机殿。

    此刻一个身穿道袍的中年道士缩着身子坐在大殿前，面前摆放着一捆捆檀香，还有一个签筒，此刻那签筒当中放满了竹签。

    安景对于那黑牛倒是有些好奇，“后来那异兽呢？”

    “那黑牛啊。”

    楼象震顿了顿，道：“玄门祖师离开了玄清山，带着黑牛走了，有人说那黑牛伴随祖师坐化了，也有人说那黑牛伴着祖师做了神仙，具体情况就没人知道了？”

    “来，算一卦。”

    说到这，楼象震走到那中年道士面前道。

    那中年道士看了一眼楼象震，犹豫了片刻道：“算前途一百文钱，算姻缘五十文钱，算.......”

    楼象震拿出了一两银子，指着旁边安景，道：“这是一两银子，就算他的前途。”

    中年道士看到那一两银子，顿时眉开眼笑了起来，“可以，算谁的都可以，我可是方圆数十里卦算最好的道士了。”

    那些世家公子，小姐算命也没有眼前老头这般阔绰的，只有游历江湖的人，他们才会如此花钱不眨眼。

    在他们的眼中，这不是银子，这就是一块银色的石头罢了。

    安景暗笑一声，你可知道你旁边的人是谁，乃是当今鬼谷派的掌门人，你敢在他的面前说你的卦算准？

    中年道士看了一眼安景，“这位侠士请抽签吧。”

    安景抖了抖签筒，随后从那签筒当中掉出了一根签，上面写着一个‘吉’字。

    “好签！”

    那中年道士看到安景手中竹签，眉头微微一挑，“阁下抽的乃是一根上上签。”

    “上上签！？”

    安景疑惑道。

    “否去泰来咫尺间，暂交君子出於山。若逢虎兔佳音信，立志忙中事即闲。”

    中年道士摇头晃脑了一番，随后道：“此卦祸中有福之象。凡事先凶后吉也，即使阁下如今身陷一些祸乱当中，但对于你而言不过是一些细小的考验，等到这考验过后，也将是福报来临之时。”

    安景听闻，轻笑了一声，看向了楼象震，道：“前辈要不要抽根签试试？”

    楼象震扫了一眼竹筒，摇头道：“不了，这竹筒当中没有我的签位。”

    安景听闻，笑容微微一敛。

    “这位老人家真是会开玩笑。”

    中年道士手指拍了拍残破大殿前的门联，道：“贫道出身玄门一派，我这竹筒当中包罗万象，算尽天下之事，天下之人，怎么可能没有你要的签位呢？”

    楼象震没有说话，而是径直走进了大殿当中。

    中年道人看向了安景，继续道：“阁下，要不要再算个姻缘？我可以给你打个八折，我观你气势不凡，姻缘想必也是大吉大利.....”

    “不必了。”

    安景跟在楼象震的身后，向着大殿走去。

    中年道人看到这，虽然有些失望，但随后想到方才那一两银子，嘴角还是露出了一丝笑意。

    就在这时，一个二十多岁的青年道士及匆匆走了过来问道：“老罗，今天咋样啊？”

    “马马虎虎吧。”

    中年道人得意的道。

    两人显然也是老相识了，看到中年道人神情，青年道士便知道其可能得到了不少好处，当下有些酸酸的道：“果然还是骗子好干一些，我研究屁的卦术啊。”

    中年道人听到这，顿时露出了不满之色：“喂，你这话可不能乱讲，我都是凭借自己本事，怎么能说我是骗子？”

    青年道人瞥了一眼那签筒，“老罗，现在山上的人都知道你玩的把戏了，你还装什么装啊。”

    说着，拿起签筒倒在了手上。

    “哗啦啦！”“哗啦啦！”

    无数竹签全部掉落在了手中，这些竹签无一例外，全部都是上上签。

    “你个臭小子！”

    中年道人看到这，脸色一变，快速的抢过竹签和竹筒随后全部塞了回去，还不忘向着四周看了一眼，发现四周无人这才微微松了口气。

    ........

    大殿内。

    檀香冉冉升起，白色的烟气飘逸在整个殿内。

    四周装饰都是极为普通，在殿中央，并没有任何塑像，只有一个案几上面摆放着烛台和香炉。

    案几的后方这是一个石头做的圆盘，那圆盘十分巨大，上面仿佛没有经过任何打磨，雕琢，只有岁月留下的印痕。

    安景看到这，眼中浮现一丝疑惑，这大殿当中不拜神竟然要拜一个石盘？

    楼象震看着那石盘，道：“这是千机石盘，据说是玄门祖师悟道之地，后来被玄门祖师带到此地，摆放在大殿之中，受玄门子弟敬拜，而玄门子弟都会前来观悟一番这千机石盘，想要从中参悟些神奇，但是至今再也没有任何一个人能够从这千机石盘当中悟道，获取机缘。”

    这千机实盘，也是楼象震今日带着安景来到了大殿的原因之一。

    安景看了一眼那千机石盘，不解的问道：“难道没人对这千机石盘动过心？”

    楼象震轻笑一声，“这千机石盘奇重无比，传闻石盘连接着地脉，除非将玄清山搬走，否则这石盘不会挪动分毫，你观摩一下这石盘吧，看看你是否是那有缘人，如果是的话说不定可以得到那玄门祖师的造化和机缘。”

    说着，楼象震拿起桌子上三根香，对着那烛台之火，点燃后对着上方石盘拜了拜，随后将手中之香插在香炉当中，便缓步走出了殿外。

    十七年了，十七年后又一次踏入这玄清山当中。

    “人生还有多少个十七年呢？”

    楼象震站在大殿之外，看着远处一片苍茫，下意识摸了摸手中长剑。

    其实，他知晓为何萧千秋会经常来玄清山。

    以往楼象震师父还在世的时候，每过几年都会带着他和蒋三甲来这玄清山上。

    也不是要祭拜谁，也不是要怀念谁，仿佛成为了一种习惯，一种养在骨子里的习惯。

    当时楼象震并不理解为何师父经常来，现在的他理解了。

    来到这里，看着眼前苍茫一片，仿佛寻找到了一种根，寻找到了一种寄托，顺便时刻警醒着自己。

    “大势在谁的手中呢？”

    楼象震看着远处云雾，呢喃自语了起来。

    “萧千秋，你应当快要下山了吧。”

    说到这，他轻轻吸了口气，脚步向着远处走去，似乎寻找着这里一草一木，是不是和当年一般无二。

    ..........

    大殿内。

    安景盘坐在蒲团之上，双目看着前方的千机石盘。

    那石盘之上除了历经岁月印痕之下，并无特殊之处，此刻的他看着那粗糙杂乱的纹理，已然是看花了眼，但是依旧感受不到丝毫波动。

    约莫过了一炷香的时间，安景没有任何收获。

    “有缘人？”

    安景念头落在了地书之上，并没有丝毫异样。

    以往每次遇到机缘的时候，地书都会发出各种光芒，但是今日并没有。

    “看来我并不是有缘人。”

    安景摇了摇头，随后准备起身。

    就在这时，他怀中猛地释放出一道炙热的温度。

    “嗯？”

    安景伸向了自己胸口，随后拿出了那翻天玺。

    此时那翻天玺下闪烁着淡淡的红光，熠熠生辉。

    “这是怎么回事？”

    安景把玩着手中的翻天玺，不知道这翻天玺和玄门的千机石盘有着什么关系。

    下一刻，他体内的气机仿佛被牵引住了一般。

    梵心见我！

    佛门天武级别的炼体武学竟然自动运转开来，在他的体表之处覆盖上了一层金色的光芒。

    好似大罗心法，鬼谷心法也是运转而起，气机开始纷扰交错了起来。

    就在这时，那一道红色的光芒印照进入安景的脑海当中，顿时一股肿胀之感充斥在全身。

    好像要把他的身体都给撑爆了一般。

    “提示，宿主附近有紫色机缘。”

    突然，地书当中浮现一道紫色光华。

    “哗！”

    那千机石盘仿佛受到了牵引，释放出一道白色的光华，冲破了大殿，直达云霄之上。

    “这....这是怎么回事？”

    “方才那一闪而过的白光是什么？”

    “不知道，此地乃是玄门祖庭，发生异象应当只有玄门之人才知晓吧。”

    .........

    玄清山数十里的人都是看到了一道冲上云霄的白光，将那天空之上的云都给冲散了。

    不过那白光稍纵即逝，下一眼回缩了，仿佛什么事情都没有发生，只有那被残破的云朵飘散在空中，告示方才确实发生了异象。

    “嗯！？”

    站在山巅之上的楼象震也是看到这异象，心中微微一震，看向了那大殿方向，“是他！？”

    那白光释放的方向，正是大殿方向。

    楼象震看着那白光凝眉自语了起来：“大气运之人，果然是大气运之人，三甲说没有错啊........”

    大殿内。

    安景盘坐在蒲团之上，双目紧闭。

    此刻他的脑海当中仿佛看到了三团光华，一黑，一金，一白。

    那三道光华交相辉映，彼此之间相互交缠，但是却没有丝毫干扰。

    只见的那黑白交错的光辉逐渐消散，越老越暗淡，直至消失不见，最后只剩下了一道金色的光芒。

    下一刻，那一道金色的光芒开始扩散，充斥在他的脑海当中，顿时入目之处，脑海所想都变成了金色的光芒。

    那金色的光芒倾泄而下，开始洒在了身体当中。

    就像是在寒冷的冬季，一道温暖的阳光洒在了身躯当中，安景忍不住发出一道呻吟。

    他的大脑一片空白，仿佛失去了所有的意识。

    “这是怎么回事........”

    不知道过去了多久，安景才缓缓睁开了双眼，他明显能够感觉到，自己的肉体强度提升了五成还不止。

    要知道他可是淬炼出了金骨，就算是半步宗师的体魄气血都没有他的强，但是此刻竟然提升了五成不止。

    想到这，安景念头连忙落在了地书之上。

    修为：一品

    命相：吉星高照（正在上升）

    根骨：百年一遇

    武学：拔剑术，藏剑术，御剑术，九字剑诀，扶摇九天身法，大罗心法，敛气术，百步飞剑（第八层），九阳神指（第八层），梵心见我（第五层），大日如来咒（未开启）

    提示一：宿主命相尚未扎根（余四月），施展武学不得让人得知宿主身份，否则将得到黑色机缘。

    ..........

    在梵心见我的旁边，还有着一门武学，但是却显示未开启。

    “佛门的至高武学！？”

    看到这，安景心中一颤眉头紧锁了起来。

    天下中有三门超越天武的武学，其中便是魔教的《九幽炼狱魔典》，玄门《玉皇经》，还有佛门《大日如来禅经》。

    地书开始浮现的乃是紫色机缘，按道理来讲紫色机缘对应的武学应该就是三大秘术了。

    那么自己今日脑海中得到的大日如来咒，应当就是佛门至高武学，但是为何名字不一样？

    而且这大日如来咒，显示的还是未开启。

    还有这千机石盘不是玄门祖师的遗物吗？为何自己会参悟得到佛门的大日如来咒。

    此刻安景的心中充满了迷茫，有着一连串的疑问。

    “吱吱！吱吱！”

    就在这时，一道清脆的叫声传入安景的耳旁。

    顺着声音看去，只见到一只黑色的老鼠从门外钻了进来，一双细小的眼睛冷冷的盯着自己看，就像是美味多滋的食物一般。

    殿外，一瞬间涌现了一道强劲的气机。

    “这老鼠有古怪！”

    安景眉头一扬，一指向着前方黑毛老鼠点去。

    “住手！”

    “砰！”

    只听到一道响声，那巴掌大小的黑毛老鼠顿时间炸成了一片血雾，洒在了大殿当中。

    ..........

    我是一只寻灵鼠。

    这几日的生活实在是太忙碌了，我每日都要帮助我的宠物搜寻那个人类的行踪。

    这一次搜寻，是我有生以来最累的一次。

    那个人类是在是太诡异了，气机实在是太难搜寻了，好几次我都丢了那人类的行踪，好在我对于气感十分的敏锐。

    不过我豢养的宠物每日喂我一颗水灵果，否则我怎么可能会帮他做事情？

    今日，我感觉已经十分靠近那个人了，趴在平坦的道路上，我不停的打着转，心中兴奋的不得了。

    “吱吱！”“吱吱！”

    我得意向着我的宠物喊去，果然他很上道的拿出了两颗水灵果来。

    很好吃！

    我狼吞虎咽的吞下了两颗水灵果，便‘嗖’的一下子向着远处奔袭而去，因为我知道只要找到了那人，我就能从我宠物手中得到更多的水灵果。

    这一次，我铆足了劲，生怕再出现任何纰漏。

    跟随着那若有若无的气感，我来到了一座山脚下，那是黑压压望不到尽头的石阶，我知道那人就在上面。

    为了水灵果，我拼了。

    想到这，我奋力的向着石阶登去。

    这时，天空之上猛地出现了一道白色的光芒，那白色的光就像是一道长箭一般，划破了整个天空，将那云霄都击散了。

    我的宠物和他的朋友们，都是满脸凝重，看着天空那道白光。

    甚至有几人停了下来，对着那白光跪拜打坐叽里呱啦的念诵着身。

    但是我却卖力的向着前方爬去，石阶太长了，我只知道只要找到那个人类我就能够得到水灵果，最后我用尽了所有的气力终于登到了山巅。

    这次，我再次得到了那人的气感，就在前方大殿当中，我再次发出兴奋的叫声。

    “应当就在前方大殿当中！”

    我的宠物也是兴奋的喊道。

    为了彰显我的了得之处，我当即化成了一团黑色的小旋风向着大殿之内奔去。

    下一刻，我只看到了一团金色的光芒，那金色的光芒十分温暖，而在那金色的光芒当中好像有个人。

    就是他！

    那周身散发出的气感，我确信我宠物让我寻找的人就是他了。

    想到这，我顿时更加兴奋了起来，眼前那人可是十枚水灵果。

    就在我欣喜若狂的时候，那人看了过来，手指毫不犹豫的向着我点了过来。

    嗵！

    一道气劲从指尖迸射而出，速度极快无比。

    我浑身毛发都是竖了起来，四个小短腿仿佛忘记了行动一般。

    “住手！”

    我听到了我宠物气急败坏的声音，这是我最后的意识了。

    ........

    大殿内，鲜血一片。

    摩云上人看着地上的鲜血，顿时一腔无名之火涌起。

    寻灵鼠死了。

    这等稀有珍惜的异兽竟然死了，而且是被眼前那人随意一指就给杀了，自己完全没有回过神来。

    这一只寻灵鼠跟着他也有数十年了，一人一鼠已经有了很深的‘感情’，最重要的是这寻灵鼠给他带来巨大的好处。

    平日他对那寻灵鼠可谓关怀备至，如同照顾自己父母一般用心，但是今天却死了，这让他如何不愤怒？

    安景看着门口那侏儒大小的男子，眉头紧皱，“你在跟踪我？”

    摩云上人强行压住心头的怒气，低沉的道：“你知道你方才杀的是什么吗？那是世间极为稀少的寻灵鼠？”

    寻灵鼠！？

    安景听闻有些诧异的看了一眼地上的鲜血，对于寻灵鼠这等异兽他也在书籍当中看到过，没想到方才那丑陋的黑毛老鼠就是寻灵鼠。

    而寻灵鼠的作用他自然也是十分清楚。

    安景双眼眯成了一条缝隙，道：“你果然是在跟踪我，你到底是谁？”

    “杀了我的老鼠，我要让你拿命来还。”

    摩云上人却是大怒道：“不，你的一条命还抵不了，我要用你一家子的命来抵。”

    说着，摩云上人化成一道黑光冲向了安景。

    好快！

    半步宗师之境界吗？

    安景心中一动，没想到这丑陋的侏儒男子竟然有着半步宗师的修为。

    摩云上人掌风刚猛霸道，一掌冲来，带着摧金裂石一般的威力。

    安景也想试一试他现在肉体强度，当下一掌迎了上去。

    “砰！”

    两掌触碰的一瞬间，顿时爆发出一道巨响，安景连连向着后方退去，足足退去了七步才停了下来，而摩云上人也是脚掌贴在地面，搽出了一道长长的痕迹。

    “这鬼剑客果然了得。”

    摩云上人对上了这一掌，顿时冷静了下来。

    方才那鬼剑客所展现的气机不过是天花境界，竟然能够和自己对拼一掌，而且还不落下风，没有大机缘，大手段之人根本就不可能。

    “外面是什么人？”

    安景看向了门外，暗道一声不好。

    门外一道气机封锁了这里，看样子十分之强。

    要知道这侏儒已经是半步宗师修为了，殿外不知道还有多少高手。

    “哼！”

    摩云上人冷哼了一声，没有说话。

    “嗵！”

    下一刻，一道冷冽的寒光从殿外涌来。

    安景内力如潮，护在自己身前。

    唰唰唰唰！

    只见飞来的乃是一道拂尘，那拂尘化成了无数银色的光辉，击打在安景的护体气机之上，随后悄然融化。

    嗖嗖！

    这时，一个中年道士落了下来一把接住了那拂尘。

    “真一教？”

    看到突然杀进来的道士，安景眉头猛地紧皱了起来。

    “贫道真一教玉林。”

    老道士一手拿着拂尘，一手作揖道。

    真一教天尊殿有七大真人，这七人在江湖当中都是一等一的高手，名震整个江湖，平日也充当着真一教的利剑。

    玉林大真人作为这七大真人之一，自然也是战绩彪炳，实力高深，绝对不会属于玉淮大真人，而安景从方才那一招已经感应出来了，他的修为应当也是在天花境界。

    “果然是真一教的人。”

    安景不由得笑了起来，心中却是眉头暗皱：真一教果然还是来了，但绝对不应该只有眼前两个高手。

    玉林大真人看着大笑的安景，眉头微微一挑，“其实我真一教并不想与阁下为敌，只要阁下交出完整的大罗心法，我真一教定不会亏待了阁下。”

    他此次下山而来，只是为了大罗心法，对于鬼剑客他根本就不感兴趣。

    “大罗派的吗？”

    摩云上人在旁听到这，顿时心中明悟起来，怪不得真一教的高手竟然要费尽心机搜寻着鬼剑客的下落，原来鬼剑客乃是大罗派传人。

    “我没有完整的大罗心法。”

    安景摇了摇头，“我只有残卷。”

    玉林大真人听到这，沉吟晌道：“残卷吗？交出来也不是不行。”

    安景笑眯眯的道：“我交出心法来，阁下又给我什么好处。”

    其实安景交出大罗心法倒也没有那么大的抗拒，只要真一教给的好处足够多就行，比如说交换北斗七星决。

    “给你留下一条命。”

    玉林大真人语气十分平淡，倒不是说他小觑眼前的鬼剑客，在他心中这只是在阐述一件理所应当的事实。

    真一教成为大燕国教数百年，已然横行霸道惯了，似乎已经刻在了他们的骨子当中。

    “留下我一条命！？”

    听到玉林大真人这句话，安景顿时笑了起来。

    玉林大真人幽幽的道：“怎么，阁下的命难道不值钱吗？”

    安景双手负后，淡淡的道：“我也想要北斗七星决，既然如此我留阁下一条命，你把北斗七星决留下吧。”

    “放肆！”

    玉林大真人听到这，清喝道：“既然你执迷不悟，不愿交出大罗心法，那我也只能不客气了。”

    说完，他脚掌一跺，手中拂尘向着安景击去。

    拂尘并非是兵刃，就算是使用了兵刃，也是极为勉强，玉林大真人每一击挥出，都有着无数高手数道银光落下，显然是想要用内力压制住安景。

    摩云上人刚才和安景对拼了一掌，已然是知道鬼剑客的厉害，只见他眼珠转动，并没有提示玉林大真人。

    唰唰！唰唰！

    那拂尘上的丝线极为坚韧，如千丝万缕一般袭来。

    安景佯装不敌，左右闪躲。

    “鬼剑客，不过如此......”

    玉林大真人看到这，眉头微微一挑，心中虽然还留有三分戒备，但是攻势却是越发大胆了起来。

    高手对招，为何不上来便动用全力。

    一来是内力有限，相互之间需要试探，摸清楚招数套路，二来便是一旦动用全部实力，便难以再回招，变招，一旦命门被破，那就是身死道消的下场。

    “砰！”

    安景再次躲闪，身躯一纵直接冲破了大殿。

    “哪里走！？”

    玉林大真人看到安景避战想要逃跑，连忙追了上去。

    “哗啦啦！”“哗啦啦！”

    大殿顿时破了一个洞，两人接连冲了出去。

    “这是怎么回事？”

    “好像有人在打斗！”

    “快避开！”

    ........

    在玄清山游玩的路人看到这，都是心中一惊，知道可能是江湖高手在对决，一个个向着远处跑去。

    “我的老天爷。”

    那个在大殿门口算卦的罗姓道人看到这，一脸惊讶的道：“那人是真一教的吧？”

    “管他谁呢，我们快跑吧。”

    旁边青年道人吓得脸色苍白，扶着头上的紫木冠便向着远处仓皇逃窜。

    他们都是野道士出家，骗骗吃喝的本事有，说到真功夫也就是江湖鱼虾的水准。

    罗姓的中年道人手脚利索的卷起地上的签筒，大旗，快步向着远处避去了。

    玉林大真人修炼的乃是真一教的真一决，内力澎湃激荡，此刻全力施为之下，拂尘银丝漫天席卷而来，当真是威势赫赫。

    “好机会！”

    安景知道玉林大真人已经是全力而为，眼中浮现一丝精芒，手指向着前方一点。

    那一指裹挟着红色的光芒，就像是一团炙热的火焰袭来。

    九阳神指！

    如今安景的九阳神指已经登堂入室，拥有了一定火候，再加上其修为步入了天花之境，这一指袭来比当初可是强了不知道多少。

    哧！

    只见的那席卷而来的银丝瞬息间被燃烧了个精光，余下的劲道依旧是绵延悠长，疯狂的向着前方激荡而去。。

    “不好！”

    玉林大真人此刻也知道自己是中了计，但是此刻他的招数一出，无力在抵挡这一招，只能眼睁睁的看着那指光袭来。

    “玉林师弟，莫慌！”

    就在这千钧一发之际，一道冷喝袭来。

    一道浩然紫光从天而降，好似形成了一堵墙体一般。

    “咚！”

    指光和那墙体碰撞的一刻，安景只觉得前方气浪袭人，连忙向着后方退去。

    而玉林大真人也是不好受，被那强劲的反震震得连连后退，那冲来的人身躯一纵，一把将其扶住了。

    “何师兄。”

    玉林大真人看到来人，重重松了口气。

    来人不是旁人，正是通玄峰峰主何沉，如若不是他突然出现，方才自己就危险了。

    “可惜了。”

    摩云上人看到这，暗道一声可惜，如果方才鬼剑客杀了玉林大真人，那么两方便会结下生死大仇，到时候真一教定会不惜一切代价杀了这鬼剑客。

    自己到时候还能乘机出手，不仅可以报寻灵鼠之仇，还能得到一些好处。

    “难道是何沉？”

    安景看到那突然冲来身穿黑色道袍之人，仿佛想到了什么。

    通玄峰峰主何沉，乃是萧千秋的师兄，一身修为早就到达了半步宗师，止步于宗师，也是当今真一教内最有希望到达宗师境界的高手，近年来一直在通玄峰内闭关，很少出入江湖。

    没想到今日为了自己，他竟然出关了。

    “何峰主，此人就是鬼剑客。”

    摩云上人看到这连忙上前道。

    何沉面色有些沉，方才那般危机时刻，这摩云上人在旁看戏都没有出手，若不是自己出手玉林就算不死也是重伤，不过摩云上人确实也有不出手的理由。

    远处山崖之上，楼象震看着前方对峙的一幕。

    “眼下玄门大势十成，萧千秋独占七成，我占两成，鬼剑客占一成，若是今天鬼剑客能活着.......”

    今天是一个绝佳的机会，楼象震想要亲眼看一看鬼剑客的实力。

    他能不能逼得那萧千秋出手。

    当初在南华山之上，他并没有亲眼目睹，他知道安景身旁有千年黑蚺护身，就算是遇到了良莫，全身而退还是十分轻松。

    但今天不同，今天围堵他的是真一教。

    “鬼剑客？”

    何沉看了一眼安景，“看来阁下并非浪得虚名。”

    方才那一指，便可见其中威力，就算是自己也不敢说必定胜那一招。

    似乎那指法乃是天武级别的武学，但是天下间这等炙热如火的指法他却没有听过。

    “谬赞了，相较于八步游龙何沉，我这点威名算的了什么呢？”

    安景淡淡一笑，心中也是紧张了起来。

    八步游龙，正是何沉的在江湖当中的绰号，从中便可见一般。

    而那侏儒应当是天窟山的摩云上人，此人在江湖当中的威名相较于何沉差了一些，但也是半步宗师境界的高手。

    面前已然是两大半步宗师高手还有一个天花境界高手，若是他们联手的话，自己还真的有些危险。

    “江湖不是拼名气的，而是拼实力的。”

    何沉深吸一口气，脚步缓缓向着前方走去。

    两人看似惬意的聊天，但是整个天地，气氛都是紧张到了极点。

    安景点了点头，随后拔出了身后的镇邪剑。

    一缕寒光浮现，印照的天地一抹清寒。

    下一刻，何沉脚掌一跺，黑色的身躯化成一道惊鸿而来。

    狂风呼啸，宛如利刃刮在脸上。

    何沉为何叫做八步游龙，而是因为他的身法极快，气势凶猛霸道，就像是迅猛而来的游龙一般。

    快！

    太快了！

    摩云上人同样是半步宗师的修为，都是暗暗一惊。

    这何沉比之数年前功力又有所进步了，看来到达宗师之境指日可待了。

    在江湖当中并非所有的半步宗师高手，都能晋升到宗师境界，其中大部分的半步宗师便已经是极限了，摩云上人当年也是得到了一些奇遇，后来又得到了寻灵鼠，否则以他的资质最对不过是地花境界。

    良莫，席元均同样如此，半步宗师已经是他们的极限了。

    而李复周，何沉这样的人物，他们有机会冲击宗师，甚至成为宗师，这样的人才是受人瞩目的存在。

    “嗵！”

    安景眼前一花，一道掌风便是袭来，他连忙向着一侧避开，狂暴的劲风几乎是贴着他的面门而去。

    “哧！”

    安景自然不会吃亏，手中镇邪剑一撩，剑刃折射出一道冰冷的寒光，便是向着何沉的胯下而去。

    何沉反应极快，下一瞬已然消失在了原地。

    安景剑光一收，随后手腕一转贴着自己的腰身向着后方虚无刺去。

    “嗵！”

    因为速度太快，空气都是发出一道刺耳的鸣音。

    下一刻，一道黑色的身影出现在在安景的背后，一掌拍在了那剑光之上。

    两人身影交错，见招拆招，转眼间便过了数十招。

    而这时在旁观战的玉林大真人额头之上浮现出一滴冷汗，方才那鬼剑客手中无剑便已经十分了得了，现在手中有了剑，看起来实力更是强了数分，自己方才完全被他所骗。

    安景看着一直和自己颤斗的何沉，心中却是陡然惊醒，这何沉是在消耗自己的内力，恐怕真一教还有高手正在赶来。

    想到这，他手中镇邪剑猛地一转，剑光流转，仿若形成一道道剑气旋涡。

    九字剑诀！斗字密！

    何沉还想躲闪但是那剑光已经冲至面前来，似乎封锁死了所有退路。

    发现了吗？

    何沉淡淡一笑，内力狂涌而至，就像是波涛汹涌的潮水一般。

    八卦游龙掌！

    随着他手掌一拍，前方空气浮现出道道涟漪，随后发出嗡嗡声响，一道玉色的龙迅猛而出。

    天武级别的掌法！？

    看到这安景眼中浮现一丝诧异，下一刻剑光和那玉龙已然交汇。

    “砰！”

    安景只觉得气血一震汹涌澎湃，脚步连连向着后方退去，一道金光从体内涌动而出，直接卸掉了余下的劲道。

    梵心见我！

    这一道金光真是佛门炼体武学，梵心见我。

    何沉笑容逐渐凝固，原本以为自己一掌落去，必是稳占上风，鬼剑客手中的镇邪剑乃是残破的，他的心中早就有数了，但是却没有料到鬼剑客的剑势已然到达了第五重。

