
　　“崩！”

　　苏云浩喝道。

　　砰！

　　顷刻间爆发出了极强的爆发力，撕裂的气息不断弥漫出来，竟然将马元的手臂活生生撕成了数断。

　　血肉洒在天空上，令所有修士胆战心惊。

　　因为苏云浩这身实力太离谱了。

　　修为境界强过他不少，竟然在一个交手就将天他们给收拾的服服帖帖。

　　若非马元的修为足够强，恐怕他现在已经成了碎片。

　　“嘶，这家伙是人类吗？这实力简直离谱啊。”

　　“马元手臂被废了，此人是个狠手，不好招惹啊，看样子这次有好戏看了。”

　　几个修士低声道。

　　他们彼此之间的明争暗斗自然不少，不过出了苏云浩这种狠人，他们自然警惕了不少。

　　眼下这种局面继续下来，绝对是个麻烦事。

　　苏云浩太狠了，不过也是个好事，毕竟这种狠人能为他们带来不少帮助。

　　“那事情就这样定了！”

　　高锦将目光从众人的脸上收了回来，敲定了下来。

　　他对苏云浩也非常警惕，不过他查觉到外界有人在寻苏云浩的麻烦，而他点破苏云浩的身份，就是仗着苏云浩不敢乱来。

　　如此就能敲定苏云浩，有他的加入，这次事情的成功概率将会提升不少，毕竟苏云浩实力非常强。

　　而苏云浩则是目光平淡的看了众人一眼，离去了。

　　他自然清楚高锦的想法，不过他也想借着机会来试试自身的实力。

　　效果倒是让他有些诧异，八极崩力道惊艳，虽说爆发力受到了限制，不过碰到强者仍旧有一战之力。

　　只可惜他肉身受到象征，恢复了正常状态。

　　这代表着他受到重击时会非常吃力，除非是修行某种功法，不过他现在已经很难兑换到功法。

　　因为积分数目已经不多，他还需要留着以防万一。

　　在苏云浩离去后，不少修士脸色都难看了几分。

　　在他们看来，苏云浩就像是在打压他们，马元一事就像是在杀鸡儆猴。

　　倘若他们敢乱来，只怕对方会毫不犹豫斩杀他们。

　　“那苏云浩实在是太狂妄了，我猜测就是高锦刻意为之，我们接下来怎么办？”

　　一个矮个，方脸修士忍不住询问、

　　身旁一个精瘦男子道：“能怎么办？那苏云浩实力了得，我们出手恐怕都未必是对手。”

　　“看样子我们要谨慎行事了，不然真出了事情，恐怕我们就会成为替罪羊！”

　　“替罪羊？这可不成，我倒是有个方法能将事情推到那个苏云浩身上，我们在要……”

　　……

　　几日后。

　　苏云浩赶到了院落内，进来他就查觉到有几分不对劲，不过很快陆陆续续就有其他修士赶到。

　　高锦道：“大家都已经调整好状态，现在我们就出发吧。”

　　“是！”

　　身后修士纷纷抱拳道。

　　一众修士备好武器，来到地点前。

　　等了一炷香，夜色下乌漆墨黑，很难看到有人影出没，也没有明火照明。

　　“等了好一阵，怎么人还没到啊！”

　　“难道是情报出了问题，还是说有人将事情出卖给了他们？”

　　有人低声议论着。

　　高锦微微皱眉道：“莫要胡说，想必是出了一些问题，我到前面去看看情况。”

　　“你们在这里看守着，要是发现不对劲就出手。”

　　待到人离去后，那两个修士露出了笑容，因为他们已经安排了一伙人杀向苏云浩所在。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　那伙人乔装打扮已经赶到，只不过了苏云浩等人并没有查觉到不对劲。

　　夜色笼罩下，并且还妖孽了气息，想要搜寻到其他修士可并不容易，甚至很可能中了计。

　　“嗯？这东西……”

　　苏云浩眉头微皱

　　在刚才那刹那，他感觉到气息有几分不对劲，就像是有什么私底下收拢过来。

　　“看样子是出问题了。”苏云浩瞧着情况就准备离去。

　　“杀了他们！”

　　果不其然。

　　后面大量修士杀出，很多修士都来不及阻挡当场被杀，徐夜染红了周围。

　　苏云浩提剑杀出，凛冽剑气落下便会被杀数人。

　　那些修士没有丝毫阻挡能力，他们仿佛惊讶苏云浩那身实力，简直是望尘莫及。

　　“走！”

　　他们交战了一番，很快就感觉到情况不对劲，立刻就想要从周围离去。

　　关键时刻高锦杀到，来人前后出手斩了对方。

　　“怎么会？”高锦查觉到周围有修士出没，很明显他们是不发现了。

　　这个节骨眼要是不离开，在怕是要被围杀了。

　　“我不清楚，不过有人将事情出卖了，走，先离开这里再说。”苏云浩也注意到他们出现，立刻道。

　　高锦也只好是不再继续问下去，跟苏云浩一并杀出去

　　两人杀出去同时，其他对方也陆续受到攻击，大部分修士都被斩杀，只有几人活着回来。

　　待到他们准备回府邸时，注意到周围已经有修士看守，只要他们回去将会被杀。

　　“该死，不知是谁出卖了我，要是被我发现，我非得杀了他不可！”高锦愤怒道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他注意到苏云浩目光非常平淡，倒是将怀疑消去了，毕竟像苏云浩这种修士实力极强，根本就不屑去做。

　　“应该是你手底下那些人出了问题，走吧，我们还是另外寻个地方，最起码躲过去才再说。”

　　苏云浩平淡道。

　　高锦听闻也只好是跟着苏云浩离去了，两人寻了处位置暂时安定了下来。

　　苏云浩在房间内修行。

　　距离了刚才那场战斗，他对于战斗有了一些感悟，尤其是对于剑法方面。

　　他能将流云七星剑发挥出更强的爆发力。

　　与此同时外界也在搜寻着他们，毕竟劫掠可不是小事，上面追查下来，他们根本就没办法担责任。

　　“那些人难道是消失了吗？竟然无法查到任何蛛丝马迹。”一个修士皱眉道。

　　此人正是本城城主，他收到消息后就立刻令人安排前去搜查，果然是查才出了不少事情。

　　并且他们还得知了那些修士的来厉，有画像按理说应该很容易就能抓到。

　　可事与愿违，已经搜查了好几日，根本就没办法抓到他们。

　　“罗城主，想必很快就能抓到他们了，只要他们还在城里，抓到他们只是时间问题。”

　　身旁师爷忍不住开口道。

　　“这事情不是我着急啊，而是上面着急，要是还不能抓到人，恐怕我这个位置就要到头了。”

　　说到这里，罗城主又道：“上次他们下手太狠了，大部分人都被杀了，那些人根本就不能起用处。”

　　“那……”

　　师爷正想说些什么。

　　“报，城主大人，外面来了几个人，说是有重要事情需要告知，他们说知道那些贼人在何处。”

　　一个下人急急忙忙跑了进来。

　　罗城主听闻喜出望外道：“快，带我去见他们，要是他们能抓到人，重重有赏根本不是问题。”

　　“是。”

　　下人立刻就向外走人，只是他那目光想诡异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十七章：背信弃义，小人判变免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">