
　　王妃话语先是大声呵斥，怒声痛骂玉漱不止，说她流连大秦，忘了图安的身份，在这种关键时刻不想着帮助自己行动，反而还想着阻止自己刺杀秦皇，实在是太让自己痛心了。天籁小说网

　　王妃的脸上尽是对玉漱的失望与悲痛，她眼睛微微湿润，胸膛急剧起伏，娇躯轻颤，看向玉漱的眼神中透露着深深的失望之色，显而易见，王妃是被玉漱的一番话语和举动给气得不轻。

　　可说到最后，王妃终归还是疼爱着自己的女儿，毕竟养了十几年，感情可不是随便说说的，她打从一开始就没打算将玉漱也给陷进去。

　　虽说要靠玉漱的帮助才能够将秦皇给引过来，并且制造机会对其下手，可这也并非说必须要玉漱出面才行，只需借助一番她的名头，也可达成目的。

　　王妃的计划不过就是让玉漱“生病”，然后派身边亲信侍女前去禀报秦皇，将他给引到玉漱的宫殿内，因为这样秦皇赶来的时候身边决计不会出现太多人马，这就给了王妃一个天大的机会。

　　秦皇到来之后王妃就会利用自己从图安带过来的，并且已经伪装进入秦宫内的数十名精锐女侍卫，关门打狗，用最快的速度，最短的时间，在周围大秦虎士尚未赶来之际，将秦皇杀死在宫殿内。

　　这个计划的实施实际上并不需要玉漱真正出面，她只需要派身边的人去给秦皇报个信即可，而她自己，则是可以提前脱身而出。

　　王妃早就有了安排，她会派人秘密的将玉漱给转移出宫去，在行动开始之前，就会让玉漱逃出咸阳，然后一路回到图安，沿途都有王妃所布置的后手照应，玉漱的安全还是有保障的。

　　只是这个计划听上去好像很不错的样子，似乎杀死秦皇的把握极高，可其实还是有些不保险，谁知道秦皇到时候会带多少人过来，身边又会不会有什么隐藏的高手，再或者发生什么其他的意外，总之风险还是有的。

　　王妃其实也想过另外几种更简单的方法，能够轻易的就将秦皇置于死地，例如玉漱亲自化身刺客，在秦皇身边一击必杀，就算秦皇警惕心再高恐怕也是于事无补，猜想不到，防不胜防。

　　要知道玉漱可并非一个弱女子，她在图安成长十几年，即使心地善良，从未害人，可也是经常外出狩猎的人，骑术精湛，身手矫健，绝非手无缚鸡之力。

　　相反，她还能挥得动大刀，舞得动长矛，要她做刺客，突然袭击秦皇，得手的几率还是相当大的，成功率高达百分之九十以上。

　　再或者让玉漱暗中下毒，毕竟秦皇对玉漱宠爱万分，信任有加，若是玉漱在秦皇的饭菜中偷偷下毒，恐怕秦皇也是躲不过去的，毕竟她要是想做，怎么都挡不住，秦皇再小心谨慎也是无用。

　　可最最最关键的问题，那就是这些方法玉漱都不会去做，因为这违背了她为人处世的理念，也与她一贯秉持的善良不符，她不愿意自己去刺杀秦皇，更不会同意让她亲自对秦皇下手。

　　这一点从之前的对话中王妃就已经看出来了，她也知道玉漱是不会答应自己的想法的，俗话说，知女莫如母，玉漱的性子王妃自认为还是比较了解的，善良是玉漱的天性，很难改变。

　　索性，如此一来，王妃干脆也就不打算在这上面强逼玉漱什么了，强扭的瓜不甜，再说了王妃也深知总有一些事不可为，玉漱是不可能被她改变的，能够说服玉漱帮助自己，哄骗秦皇过来就已经是天大的幸事了。

　　虽说计划一实施，就算秦皇真的被她们杀死，可王妃一行人也会被闻讯赶来的大秦锐士所斩杀，只是王妃在乎吗？

　　她不在乎，她早就做好了准备，为了图安的安危，为了图安的将来，牺牲她又算得了什么呢？她在来到咸阳的那一刻就已经做好了一切的准备，无论成败，她都决心赴死，她不想看到图安的未来是黑暗的，她希望图安可以一直传承下去，延续下去。

　　只要秦皇一死，图安就能赢得宝贵的喘息之机，修养自身，励精图治，总有一天能够抵御大秦的兵势，甚至能够打败大秦，战胜大秦，入主中原，成为真正的图安帝国。

　　当然这一切都是王妃内心最深处的对未来的美好愿景的憧憬和向往，也可以说是一种野望，不切实际是有点，可人总是要有些梦想的，不然的话与咸鱼又有什么区别呢？王妃所做的一切都是为了图安，都是为了她的国家，她无怨无悔，至死方休。

　　而玉漱也被王妃话语中所包含的深切爱意所震惊，她没想到在这种时候，王妃，她的母后竟然还如此疼她爱她，想要保住她的性命，提前做了安排，将她转移出去，免遭劫难，这是何等的包容，何等的疼爱。

　　玉漱动容不已，脸上禁不住流下了两行清泪，眼眶湿润至极，泪眼婆娑的望着王妃，喊了一声，“母后。”

　　飞扑进王妃的怀里，王妃也没有拒绝，而是一脸慈爱的拥抱着自己的女儿，手掌轻轻拍打在玉漱的后背，一下又一下，力道不轻不重刚刚好，让玉漱舒服的不禁轻哼出了声，好久没有这样在母后的怀里享受着她的爱抚了。

　　两人已经很久没有发生过如此母慈女孝的场景了，小时候的场景今日在此地再次重现，只是人同事已非，终究是都成长了，变成了自己曾经最讨厌的人。

　　王妃一边爱抚着玉漱，一边嘴里喃喃道，“玉儿，你就答应母后吧，秦皇必须死，只有他死了，我们图安才能得救，只有你才能帮母后达成目的，我们图安数十万子民的安危就全靠你了。

　　母后一人牺牲不算什么，只要图安能够幸存下来，就算是更多人死去又如何？玉儿，不要让母后的死毫无价值，算母后求你了，玉儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百零二十六章 不要让我死的毫无价值免费阅读。https://xs.23sk.com 