
“没效果？”

下面的顾阳云也是有些意外。

这一枪下去他是切切实实看见命中了的。

若是放在普通人身上，这一枪足以要了半条命！

别说逃跑了，这会儿还能动弹就算他厉害了。

可现在对方却还活蹦乱跳的，这让他不禁有些怀疑刚才中弹的那一幕是不是自己眼花看错了。

而此时后面路上的沈苏仙已经带着人追了过来。

一眼就看见了正在前面逃跑的“李鹏”，不禁脸色一沉。

“顾阳云，出发之前你不是信誓旦旦保证不会有任何一只漏网之鱼吗？怎么这个大活人跑出去你都抓不到？”

这个李鹏和她也算是有生死之仇，之前还交过手，自然是不希望他会这么轻易地就逃跑了。

而顾阳云虽然自知理亏，可这会儿以他的脾气也受不了指责：“这家伙的实力跟你说得完全不一样，我准备得不充分自然难免有失误。”

“所以这次行动失败，你也有责任！”

这话倒也不是推卸责任。

先前沈苏仙描述和“李鹏”交手的过程，评价大概便是一个“有勇无谋，实力大概和普通队长级别相当”的人物，危险程度不算太高。

只要事前做出准备，以热火力作为主要输出，以及顾阳云的瞳术辅助，足以轻松拿下。

可现在呢？

那非人级别的肢体协调能力和肌肉发达程度，甚至中弹之后都能丝毫不受影响……

而且还能发现他所设下的陷阱……

这差距也未免太大了些吧！

顾阳云自然是不服气了。

沈苏仙还不太清楚刚才发生了什么，但是现在眼看那李鹏就要逃远，立刻快速朝着前面奔去：“想要推卸责任的话事后再说，现在先把人给抓住！”

这家伙不抓住后患无穷！

她心中所担心的不仅仅是自己，还有苏白。

在她眼中苏白虽然智商不错也有一些谋略，但是身体实力却不太行，顶多能算是比普通人强一点而已。

现在苏白也已经被李鹏给盯上了，若是后续要报复的话，对方绝对会先挑一个软柿子下手给她来一个下马威。

这是几乎可以预见到的。

到时候稍微有个不小心，苏白那小子就有可能再一次遇到之前的汽车爆炸案。

而那时候是否还能有这么好运幸存下来就难说了！

想到这里，她不禁咬了咬银牙，眼神坚定，紧紧盯着那个在树上飞快跳跃的人影。

“一定要在这里把他给抓住！”

而苏白也很快注意到了下面追来的人。

当看见是沈苏仙的时候顿时一惊，而且没想到沈苏仙的身体素质比他所想的还要强，竟然能勉强跟上他的速度！

虽然一边是在树上跳跃着前进另一边是在平地上奔跑，但是这个速度已经超过了短跑世界冠军的水平，说是突破了人体极限也不为过。

苏白不禁有些好奇。

他自己是钢筋铁骨所以没问题，那沈苏仙是靠的什么？

不过没等他细思，陡然间一道略有些熟悉的红光便是袭来，让他身形猛地一僵，竟是停在了半空中动弹不得，随后犹如石头一样迅速坠落在地上，摔在一堆的落叶丛中，脑子一时有些没反应过来。

“怎么回事？”

“动不了了？”

不对，准确地说应该是身体的动作被放缓了无数倍，甚至连思维都僵硬了起来。

所有被红光照射到的一切，甚至包括空中的落叶，天上的飞鸟，地上的蚊虫，全都以一种仿佛被慢放了一千倍的电影速度一样运行着，每一帧都格外清晰。

这种熟悉的被控制的感觉……

苏白很快想了起来。

这不就是之前在遗迹里面见过的那颗诡异的红眼珠子的效果吗？

这个神秘物品他之前就亲眼甚至亲身经历过一次，当时还差点被木偶娃娃给反杀了。

现在竟然又来了一次！

而且这次还是被沈苏仙给控制着的。

“为了对付这个李鹏，看来她还真是准备了不少东西啊……”

苏白虽然无法回头，但是能感觉到沈苏仙正喘着气一步一步缓缓走来，声音里隐约有些压抑着的痛苦之意。

毕竟那红眼珠子也不是什么能轻易动用的东西，反噬之力颇为厉害。

“你不用试图挣扎了，你是逃不了的。”

沈苏仙轻声说着。

“你也可以放心，把你抓回去之后我们不会杀人灭口也不会把你切片研究，而是会让你走上法庭接受审判，走正常的流程。不过按你犯下的罪行，应该足以判死刑了。”

此时，顾阳云带着人也已经气喘吁吁地追了上来。

他缓了一会儿之后，目光看了眼沈苏仙手里那个泛着红光满是邪异的眼珠子，微微皱了皱眉头：“行了，剩下的交给我吧。这个神秘物品应该不能长时间用。”

此时沈苏仙抓握着眼珠子的手上已经犹如尸体一般的青肿，完全破坏了其原本美少女的青春美丽。

他的眼睛里开始散发出阵阵幽暗的光芒，像是将四周的星光全部吸收容纳进那双瞳孔里面一样。

而他所看中的目标便是“李鹏”。

与此同时，苏白能感觉到身上的束缚感又加重了一层。

不过也就到此为止了。

“准备……啊！”

顾阳云刚要吩咐旁边的人动手，忽然眼睛猛地一阵刺痛，让他不由惊叫一声，捂着自己的眼睛往后踉跄退了两步。

“怎么了？”

沈苏仙也忽然发现自己手里的红眼珠子的光芒就像是没电了的手电筒一样，扑闪了两下之后迅速熄灭，随后无论她怎么使用都不再发出光芒！

就像是遇见了天敌后自闭了一样。

而地上的李鹏也已经慢条斯理地站了起来，先是整理了一下身上沾了灰和落叶的衣服，随后回头看了看他们，嘴角露出一抹“邪恶又神秘”的笑容。

“呵呵，你们抓不住我的！”

“不过算你们运气好，今天我不跟你们继续玩了，后会有期。”

话音未落，他身形一跃，便是迅速跳到了远处的树干上，并且以更快的速度朝着远方逃离。

后面跟来的那些队员和警察们纷纷慌乱开枪，然而对方的身影却像是鬼魅一样，转瞬间便是消失在了山林的黑暗之中，再寻之不见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="70328770"  chaptername="第248章  你们抓不住我的！">加入书签</a>
</div>
