    “一年内，寒战武馆馆长洪炎生战死星空，被冬家舰队炮决临海二十六的太空之外。”

    “同月，岳林三颗星球的联军大败于星空，冬家舰队露出狰狞之色，剑指剩下星辰。”

    “数量上的差距，让冬家舰队始终疲于奔命, 也正是因为如此，临海战争焦灼。”

    “半月前，银河议会舰队离去，希尔星局势动荡不安，人人自危，枪械的管控再也无法保证, 混乱开始爆发，自由的名义伴随着枪击响彻至外太空。”

    夜枭看着面前的信息，原来自己闭关的时间里临海已经走向最后时刻。

    “蒙德大叔那边呢？让他们回来吧，三天时间……”夜枭看着自己手掌，黑色的雾气一部分涌动成十三颗散发着黑色光芒的星辰，以某种特定的回路环绕在自己周围的雾气中。

    超凡十三阶，一阶一星辰，每颗星辰都是星穹高落凝聚的力量节点。

    他的实力，更加强大了。

    星穹高落初成，夜枭需要适应其中的手段，“三天，也够了。”

    ……

    “一年半的时间太短了，制造的数量远远不够，属于咱们自己的，只有四十七座。”

    希尔星上某处荒野，夜枭看着头顶数十艘战舰悬浮，听着穆弈的报告。

    第四引擎的生产，从一年多就已经开始了，但哪怕应子道的资源充足，整个研究基地日夜不停赶制, 制造的速度依旧缓慢。

    “四十七就四十七吧, 总比没有好，正好，也让我看看这超速航行究竟有没有用。”

    风影号早已落下，大概两个小时的时间，原本的第四引擎已经被替换。

    “看上去，要比原本的第四引擎要大上许多？”

    一名研究人员站了出来，“不错，超速航行蕴含的引导技术和材料上比正常的第四引擎要多出30%，为了把它安上去，我们拆掉了风影号上一些东西才顺利安装进去。”

    “你们有算过吗？这个引擎能让战舰达到什么程度。”

    “第四引擎毕竟只是八座引擎之一，所以可能没有想象中变化那么大，但也足够惊人，我们检测过战斗状态下的战舰，能够以过去120%的速度进行闪避，对于生存率的加持，大概有5%到15%之间。”

    这个数据，已经足够让人羡慕，生存率的提升, 就是战损的降低以及人心的凝聚。

    “等蒙德大叔他们回来, 先把主战舰都换上吧, 剩下，慢慢变更。”

    三天时间一晃而过，近三百艘战舰的陌生舰队忽然出现在希尔星的太空，惊起无数反应。

    好在时隔三百天的夜枭再次出现在了大众的视野，将这份未知的反应化为震惊与恐惧。

    “即日起，夜家正是与冬家结为盟友，共同进退！”

    一份声明，让希尔星上众多势力紧急抽调舰队归来，同时开始反省自己的立场是否足够安全。

    一时间，整个临海都有些惊慌失措。

    一个临海第一强者，他们能够接受，但是一个强者手中还握着庞大的舰队，谁都会恐惧。

    夜枭的底牌在所有人的预测之外，无奈之下，临海其他人终于是团结了起来。

    他们必须这样，否则一定会被逐个击破。

    联合起来，他们才能有机会获胜，而冬宪宗的一纸战书，则是将这份未知的结局彻底摆在了所有人面前。

    谷罕

    “冬家来话，希尔星外百万里的临海五十，决战！”

    无数人深吸了一口气，开始看着自己能够看到的星空，临海的未来，就在这一战了。

    “这一战，我会堵上冬家的全部，如果输了，冬家三万七千七百一十五人，绝无幸免的可能，所以，我一定要赢。”

    “不止如此，我冬家背后还有七家同盟，我若倒下，他们的家族也注定没落。”

    看着夜枭的眼睛，冬宪宗无限的坚定，“这场决战，决定是临海的未来，也是决定了岚星星域的资格。”

    “所以，我也不能输。”夜枭脸上露出了微笑，与这位冬家家主握紧了手掌。

    咔嚓！不远处，数十人将这幅画面拍了下来，传递临海甚至更远方。

    临海五十，被密密麻麻的战舰照亮，这是一颗平凡的星球，就连微弱的矿物都不存在，但是这一天，它注定比临海任何一颗星辰都要瞩目。

    也许未来，这颗星辰同样会成为历史上转折的名词。

    ……

    “所以……我也该站队了。”希尔星上，应子道也在看着星空，随后自嘲地摇了摇头。

    “我没得选。”

    不止是他，沧月星的另外一个人，也没得选。

    所有人，都只能站在冬夜两家的对面。

    这是他们野心不散的唯一机会。

    动摇的，不止是应子道，还有临海另一个中立的地方。

    灼月黑市。

    一纸战书落下，那位灼月黑市的主人也不得不出现了，东家若是成功，影响最大的，还有他们黑市的利益。

    只是，没有人想到，灼月黑市主人的身份会是那样。

    赤红的舰队出现在了临海五十的周围，代表了赤月家族。

    “临海的黑市，居然被光刃星系的人掌控着，还真是讽刺啊！”有人大笑，却是嘲讽了所有的临海人。

    但没人反驳，事实就是如此，哪怕是他们也震惊这样的结果。

    “家主有令，第四引擎超速航行和夜枭的人头，必须要带回去。”那位渡空者立在星空，似乎在诉说某种必须。

    夜枭没有理他，而是看向了自己这边的边缘未知，冬宪宗下了大本钱，把销金人收买了。

    之前嘲讽整个临海的，就是其中的销金人。

    他看到了熟悉的身影，祁会，后者居然也突破到了探索者，销金人内部的资源条件果然非同小可。

    同样的，这些人果然都是疯子。

    靠近冬家，无论是谁都会承受巨大的损失，毕竟战舰的数量差距摆在那里，但销金人依旧是出现了。

    似乎是注意到了夜枭的目光，带着黄金面具的祁会看了过来，“听说你在希尔星的一刀了，你果然很适合成为销金人。”

    这一次，夜枭没有直接拒绝，“也许有这个机会。”

