    第50章 地狱画师

    犬夜叉见到弥勒法师不逃了，一脸得意之色。

    弥勒法师冷笑一声，伸出自己的右手。

    “右手！”

    犬夜叉大惊，他想起来弥勒那右手的吸力，就像是个无底洞，将所有的东西都能吸进去。

    “别看我这样，其实我很讨厌输的！”

    “风穴！”

    弥勒法师大喊一声，解除了右手上的封印。

    一股庞大的吸力，将周围的石头，树木，尘土都吸了进去。

    就连一旁的鸡舍，马匹都被吸进了右手中。

    犬夜叉将铁碎牙插在地上，才暂时避免被吸进去。

    即使是这样，他的情况岌岌可危。

    “可恶！”

    “又是这样，这个家伙的右手上到底是什么东西啊！？”犬夜叉暗骂一声。

    “看你撑到什么时候！”弥勒法师冷笑一声，加大手中的吸力。

    犬夜叉整个人倾斜，眼看就要站不住了。

    远处，观看的戈薇大惊道，“简直就是个黑洞，这绝不是一般法师的法力可以做得到的。”

    “戈薇，我们也快逃吧！”七宝见到这恐怖的一幕，提议道。

    “不行，我要阻止他！”

    对此，戈薇并不认同。

    她要是离开了，犬夜叉很有可能会被吸进去黑洞。

    突然，戈薇想起弥勒法师刚刚的行径，告诉村民们要远离他。想来，这个法师，也坏不到哪里去。

    （他是不想连累无辜的人。）

    想到这些，戈薇冲了过去。

    她被吸力整个吸了过去，整个人飞了起来。

    弥勒法师见到飞过来的戈薇，脸色微变，将右手封印了。

    戈薇的冲势不止，将弥勒法师撞倒在地，推行了几米才停下。

    “戈薇！”

    犬夜叉着急的大喊。

    “好痛！”戈薇率先起身。

    她发现弥勒法师右手上的封印，再度被封印了。

    果然，她是赌对了。

    “戈薇，你是自己冲上来的吗？”犬夜叉跑了过来，关心的问道。

    “因为，这个叫弥勒的人，如果一开始就用右手风穴的力量，我们恐怕早就没命了。我相信他是一个讲道理的人。”戈薇回过头说道。

    突然，躺着地上的弥勒，一只手轻轻抚摸着戈薇的屁股。

    戈薇大惊失色，连连后退，倒在犬夜叉的怀里。

    “你还是杀了他吧！”

    这般待遇，戈薇又想起了葬夜，脸色不太好了。

    “你这个臭和尚！跟某个人，真是像啊，混蛋！”犬夜叉咬牙切齿的说道。

    戈薇竟然被这个家伙，就这么占便宜了。

    弥勒法师连连摆手，“等一下，咱们有话好商量。”

    “我之所以收集四魂之玉碎片，是为了找出一个妖怪并消灭他。”

    “那个妖怪的名字，名叫奈落！”

    犬夜叉、戈薇闻言大惊失色，“什么…”

    “你也是要找奈落！？”

    弥勒法师点了点头，有些奇怪的问道，“你们也是为了找奈落吗？”

    戈薇解释道，“50年前，犬夜叉和桔梗之所以反目成仇，就是因为奈落捣鬼，才会变成悲剧收场的。”

    弥勒法师点了点头，“我听说了，奈落那个家伙，50年前就觊觎四魂之玉，还杀死了守护玉的巫女。”

    “什么！？”

    “杀死了守护玉的巫****夜叉惊呼起来。

    原来葬夜的预言并没有错，桔梗真的是奈落那个家伙杀害的。

    弥勒见到犬夜叉这么大的反应，奇怪了看了一眼，继续说道，“我右手上的风穴，也是拜他所赐。”

    “这个风穴，每用一次，就会越变越大，直到死亡。”

    “这个恶毒的诅咒，还是我祖父与他交战中下的。如果不消灭奈落的话，这个诅咒将会一直延续下去，直到我的后代，也在诅咒下结束一生。所以，我必须要消灭奈落。”

    戈薇瞪大了双眼，“原来是这样。”

    “这么说起来，我们的目标也算是一致了。只要我们，收集四魂之玉，早晚有一天会碰上奈落的。”

    “一起收集吧，因为犬夜叉一定不想让出去的。”

    犬夜叉回应道，“那还用说！”

    弥勒法师有些伤脑筋，摸摸头，“可是，我并不喜欢和别人有太多的接触…”

    戈薇：“但是，如果不快点打倒奈落的话，你会死掉的吧。”

    弥勒看了一眼戈薇，走到戈薇的面前，拉着她的手，“戈薇小姐，你是在担心我吗？”

    “那么…我有件事要拜托你，请你为我生个孩子。”

    戈薇脸色变得难堪，“为什么会这样…”

    弥勒法师，“因为我怕到时候没有击败奈落，死掉的话。要有一个孩子，肩负我们一族的使命。”

    说着，弥勒法师将戈薇搂在了怀里。

    “这个混蛋！”

    犬夜叉冲了过去，将弥勒法师推开，“省省吧，你这个花和尚。”

    “如果你对戈薇洞什么歪心思，我是不会放过你的。”

    这一次，被犬夜叉保护，戈薇感受到一股从未有过的安全感，心里一阵感动，“犬夜叉…”

    弥勒：“真是不好意思，我以为你们是同行的旅人，没想到犬夜叉也喜欢戈薇小姐。”

    “啊…”

    被说破了心思，犬夜叉一阵尴尬。

    ………………………分界线………………

    夜幕降临。

    在河边，葬夜来到了一个村子，发现一群强盗，正在追着一个村民。

    那个村民抱着一个放墨竹筒，一脸慌张的逃跑着。

    【检测到签到目标，地狱画师，是否签到！？】

    地狱画师？

    葬夜眼神微眯，从那个人的身上，见到了四魂之玉碎片的光芒闪烁了一下。

    【签到！】

    【签到成功！获得地狱画师的能力！是否融合！？】

    【融合！】

    【融合成功！】

    “快追，那个家伙身上有四魂之玉碎片！”

    那群强盗的领头喊道。

    其他强盗搭起弓箭，射了出去。

    地狱画师吓了一跳，要是没有躲过去，只怕是重伤了。

    “混账！”

    地狱画师从怀里拿出一张画，从空中一抖，画里面出来一群牛鬼蛇神，都是地狱的东西。

    他们出现后，飞在空中，向着强盗一伙杀去。

    强盗也只是普通的人类，并不是什么法师，只是眨眼之间就将这伙强盗消灭了。

    “一颗小小的四魂之玉碎片，就能将人心的贪婪，变得这么强。”

    “真是厉害…”

    葬夜见到这一幕，总算是更清楚的明白了，那些妖怪为什么前仆后继的来抢四魂之玉。

    ?  ?感谢书友骄杨投的推荐票，感谢。

    ?      求收藏，求推荐，跪求！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

