    在颜弘毅绝情的声音中，几位玄帝噤若寒蝉。他们没有一个人敢多言，更不敢替眼前的玄帝求情。因为他们知道，自己再多说一句话，后果可能更加严重。已经失去理智的颜弘毅不会再把他们当成朋友，而是仇敌。

    “怎么？不说了？难道被我说中了？”

    发现几人沉默不语后，颜弘毅再度对他们询问道。这仿佛更加坚定了他最初的猜想，几个人想要抢夺他的位置，对他取而代之。

    “公子，我等忠心不二。倘若公子并不放心，我等愿意接受责罚！”几位玄帝连忙跪倒在地，他们诚惶诚恐地说着。

    “谅你们也不敢，既然你们总说刘春的手下如何的厉害，那我就给你们一次机会。去吧他们解决掉！”

    颜弘毅嘴角的笑容越来越邪魅，他放开了手中的玄帝。但眼神中依旧没有任何的感情。

    “是，我等愿意前往！”

    几位玄帝听过后当即叩拜，他们如蒙大赦一般。接着所有人都远离了颜弘毅，去寻找智公子等人。

    “哼，离开你们我才能够放下心来。否则你们这群没安好心的家伙总有一日会在关键时候反水。”

    看着众人远去，颜弘毅说出了他内心中的想法。他支出几人并不是让他们去对付智公子，而是为了让自己处于安全的状态。在噬魂幡的副作用下，颜弘毅早已变得面目全非。

    当几人离去后，他也开始了人生最后九日的征程。当生命只剩下最后九日，你想要干什么？

    “公子病的越来越重，这次我们几人若是找不到刘春的手下，后果难以预料。”

    “话虽如此，可我们去哪里找呢？死亡之地面积很大，就算遭遇一个人都十分困难，更不要说去找特定的人某个人了！”

    “对了，公子在进入后便是发生了变化。在对方施法的时候他更是拥有强烈的征兆，从时间上可以推断出他们就在幽草边缘动的手脚，并没有过度的深入！”

    “事不宜迟，我们马上返回水潭边缘去收寻。一定要让公子平安脱下！”

    殷华书院的九位玄帝都不是泛泛之辈，他们很快就联想到了智公子藏匿的位置。随后他们脱离了位置，朝着岸边去搜寻。饶是如此对他们而言依旧是困难重重。

    水潭下方六千丈便是到达了一个极点，再往下去就进入到了一处溶洞中。而在溶洞的最深处就是饕餮守护的地方，如今饕餮未归，里面仅有他的一丝魂魄守候着。

    率先进入溶洞的人是密宗的光迹，这一次的行动他的话语一直不多。很多时候甚至成为了被遗忘的角色。秦叶，刘春，颜弘毅三个人才是这里的主角。

    但这样想的话就大错特错，如今光迹犹在他们之上。就算是得到了神之左手的秦叶如今也未必能够斗得过他，更不要说在此之前了。

    光迹的低调正说明着他已经走向了成熟，从青年的浮躁蜕变成为了中年的稳重。这种蜕变非同一般，意味着他更加难以对付。

    “前方看来应该就是饕餮所处的位置了，来此之前密祖便是对我说过饕餮的可怕。但好在我可以召唤朱厌，能够与此神兽对抗。不过我先在此等候一番，秦叶等人来了我再继续！”

    光迹对着密宗周围之人说道，他的一言一语充满了老练。不争先等候他人一同前往，如此做可以让自己安全许多。

    “我密保佑，我等听候师伯的差遣！”

    其余人双手合十，他们对光迹非常的恭敬。光迹是光慧玄的大弟子，按照辈分比眼前这群僧人高了整整一辈，就连他们的师傅也要称呼光迹一声师叔，因此他们对光迹非常的恭敬。

    “你等守护，我要参悟无尚秘法！”

    光迹对着身边的九位晚辈说着，说过后他席地而坐，双手何时在一起。在溶洞外面竟然打坐起来，九位僧人围成一圈，将光迹围在当中，全力以赴的守候着。

    “应该是这里不错了，水潭的尽头就是这一片溶洞，看来我们没有走错路！”几日过后，刘春落到了溶洞之外。他是第二个到达这里的人。

    “大哥，你看那里。密宗那群狗.日的先我们一步到达，竟然在那里修炼起来！”

    张水指着远处的密宗之人，他眼中充满了不善。这群秃驴让他非常的讨厌，当初在四域就是供奉着这一群家伙。他们整日指手画脚，让人讨厌至极。

    “光迹先到并不出乎意料，我们四人中他修为应该是最高的。他在这里显然是要等候我们的到来，到时候共闯溶洞。此举正中下怀，我们也等一等秦宗主，他来了就可以进去了！”

    刘春也找到了一处地方休息，他在等待着秦叶。颜弘毅已经是出局的人，对于他并不需要过多的等待。

    “大哥，秦叶如今羽翼丰满。以往我们都是压着他一个境界，现在他和我们平起平坐。而且身边还有几位棘手的家伙，眼下正是我们的劲敌。大哥不得不防备……”

    张水对秦叶的态度发生了变化，以往面对秦叶总是想着竭力的亲近。许多时候他愿意跟秦叶在一起而不是自己的大哥。但如今他没有了这种幼稚的想法。

    对大哥而言秦叶是一个极大的威胁，而且他背后拥有靠山。这样的话在日后也会是一个巨大的隐患。

    “秦叶仰仗的无非就是他的女人，墨韵仙子在中域的影响力虽然很大，但还是无法和两宗相比。密宗，殷华书院才是天下正宗。事情再进一步，便会有玄神插手来对付仙子。”

    “只要这几日智公子成功，我们就有希望得到殷华书院的强力支持。到时候对昊天府提出求亲……”

    刘春的想法非常阴险，就连去昊天府求亲的事情也被他计算在内。昊天府的*正是落依瑶，如今她和秦叶走的很近。这点让刘春看到后非常的愤怒。

    自己方方面面都不逊色秦叶，但身边的女人却永远比不上秦叶分毫。尽管自己找的女人也多是名门望族，然而和秦叶身边的人比起来相差天地。以至于刘春近些时日都没有再度寻找女人。

    “大哥，我看还是算了吧。抢夺女人终归是名声不好。大哥是要成为人皇的人，在这一方面……”

    张水对大哥这一方面很不满意，他总想着要大哥光明正大，不去弄这些阴谋诡计。抢夺女人算什么英雄？

    “你不懂，联姻是真，女人是假。此举大哥心中有数，剩下的我们再等等。还差三天就到达七七四十九天，那时候颜弘毅的生命就走到了尽头！”

    刘春并不想要和三弟解释清楚，他一介武夫很多时候不懂权谋之术。

    “来了，而且是同时来的两拨！”

    在刘春到达不久后，秦叶三人和颜弘毅几乎同一时刻到来。准确的说他们在路上就已经遭遇过了，一直打到这里。已经发狂的颜弘毅以一敌三，秦叶见到他神志不清便知道了什么。

    因此一直小心翼翼，避免和他过多的接触。一旦颜弘毅不想活了，三人也会殃及鱼池。

    “刘春在下面，颜弘毅我承认不是你的对手，有本事你去斗他！”

    秦叶看到溶洞外站着的刘春后，立即承认了自己不如颜弘毅。这还是有史以来的第一次。将死之人承认他厉害又能怎样？

    “哈哈，秦叶你承认了，你终于承认了！”

    颜弘毅放声狂笑，他从未有过这样的看行。如今他的头发将脸完全的遮住，血红的眼睛已经看不清他的容貌。两女一直紧紧地靠在秦叶身边，她们担忧地看着前方的颜弘毅。

    “颜弘毅，只要你能够抹杀刘春，我便彻底臣于你，亲手献出九龙帝心玉，并且辅佐你成为中域第一人！”

    看着狂笑的颜弘毅，秦叶继续蛊惑着。在几日前颜弘毅已经是神志不清，如今更甚。秦叶说的这一番话他深信不疑。

    “好，秦叶这可是你说的。我马上灭了刘春，到时候你便臣服于我。只要你交出九龙帝心玉，我也不会亏待你。当我成为人皇就封你为一字并肩王！”颜弘毅完全上套，他竟然说出了封王的打算。

    “多谢皇上了，吾皇万岁万岁万万岁！”

    秦叶在一旁稽首，他倒是会蛊惑人心，直接称呼颜弘毅为皇上。

    “爱卿你给朕看好了，看看朕是如何斩杀刘春的！”

    颜弘毅提着人皇剑就朝着刘春和张水身边杀去，在他眼中看不见任何的色彩。张水率先踏前，和颜弘毅打在一处。面对发狂的颜弘毅，刘春也不敢托大，他在后面支援着三弟。

    “秦叶，你说的都是真的？”

    “当然，刘春他们得到的东西可以见人完全镇杀。当初我和智公子的交流你们也是听到过。不出意外的话他活不过三日，三日内就会突然暴毙。到时候刘春会把这一切嫁祸给我或者是其他人的身上，自己好上位，成为殷华书院的代言人！”

    秦叶看得非常透彻，连刘春背后的想法他都一并说了出来。洗牌的时代来临了，第一个出局的人是名满天下的颜弘毅，这点怕是谁也不会想到。

