    第203章 东胡南下

    草原！

    东胡王庭！

    “单于，我们收到了消息，那些杂胡试图与大秦联合，对付我们东胡！”

    “尤其是乌桓等部，最为奸诈，一面向我们俯首称臣，一面又跟大秦勾勾搭搭，请单于发兵，我愿意去踏平乌桓各部！”

    东胡的王庭内，众人情绪激动，义愤填膺，一个个向东胡王请战。

    东胡王也是神色气愤。

    现在他已经是草原的王者了。

    区区乌桓还敢阳奉阴违。

    大秦更是不知进退。

    现在的草原被他们东胡一统，大秦不收起触手，乖乖的向东胡示好。

    还敢搞小动作，时不是的有人越境来袭击他们东胡的部族。

    这就该死。

    东胡王一直被蒙蔽着，不知道冒顿这头小狼崽，在他眼皮子底下搞小动作。

    所以将所有的矛头都对准了大秦。

    “南下，踏平上谷郡，攻下居庸关，杀进大秦腹地，掠取秦人的女人跟财富！”东胡王现在是豪气冲天。

    霸气侧漏。

    草原已经没有敌手了，唯一的对手就是中原腹地的大秦了。

    “单于威武！大东胡威武！”

    东胡众人纷纷高呼。

    终于可以出兵了。

    大秦，面对我东胡的践踏吧！

    “至于乌桓，全部征集，随本单于一起进攻大秦。

    听于大秦的皇帝将居庸关修得又高又坚固，那就用乌桓的血来摧毁这座雄关！”

    说到此处，东胡王内心中那股子阴狠也全都显露而出。

    草原上从来都是弱肉强食，实力不尊的人。

    生存环境极其的恶劣。

    所以任何一个统领，皆不是善于之辈。

    每一个人手中都沾满的鲜血，从来不缺乏狠角色。

    狼性，凶残才是他们的本质。

    “哈哈哈，单于说得对，早就应该这样了！”

    翌日！

    东胡召集各部，然后南下，进攻大秦。

    草原上的消息就像天上的猎鹰一样，向着四周扩散而去。

    精准备的传到了每一个有野心家的耳朵里。

    整个草原也为之惊动。

    无数的兵马开始向南汇聚。

    杂胡们听到了，无不面带哀愁。

    很不情愿的派了出本部的建儿。

    每当这个时候，就是主宰草原的王者，收割杂胡们的时候。

    往往战争结束，死伤最多的就是这些杂胡。

    而掠夺来的资源，却没有他们的份。

    一年又一年的循环之中。

    杂胡们就像是长起来的韭菜，收割一波又一波。

    永远长不高，成为不了树木！

    …………

    大秦的刺探，也很快将消息发回边境。

    广阳郡！

    蓟县！

    扬瑞和收到了北边探子发回来的情报。

    看完后，眉头微微一挑。

    接着冷哼一声：“好个嚣张的东胡王，狗胆子越来越大了。

    还想杀进我大秦腹地，谁给了你狗胆！”

    “来人，击鼓聚将，宰牛羊的时节到了，是时候痛快的吃上一回了！”

    …………

    辽东！

    壤平城！

    “终于动了，我的大刀早就饥渴难耐了，儿郎们早就等得不耐烦了！”

    王贲将纸条放在火上焚掉。

    脸上升起浓浓的嘲色。

    区区东胡，真以为自己很强。

    要不是为了拿濊与貊两个蛮夷小族练手。

    王贲早就想去草原里找东胡王好好较量一翻了。

    “来人，去给扶余王传话，就说东胡王南下了。

    他们可以出大兴山了！”

    …………

    东胡大军南下的特别快。

    几乎是不给其它杂胡反应时间。

    因为东胡王怕乌桓等部与大秦制定出反制东胡此次南侵的策略。

    所以以快制胜。

    很快东胡王就云集了二十二万大军。

    其中杂胡就高达了十四万之多。

    “单于，这一次我们聚集的兵马远超以前，达到了历史最多，一定能攻破居庸关，杀进大侵腹地，抢一个够本！”

    东胡人比匈奴人对大秦的了解还要无知。

    所以才有将领说出这样的话。

    不过就是这样的话，东胡王很受用。

    “来人，分二万去袭扰辽西，其它人跟本单于，直击上谷，轰开大秦的居庸关！”

    居庸关！

    得名始自大秦代。

    乃是始皇下令修筑长城时，将囚犯、士卒和强征来的民夫徙居于此，取“徙居庸徒“之意。

    其实早在燕国开始，便有派兵扼控此口。

    不过燕国国弱民穷，所以只是粗糙的修了一下。

    蛮夷常有攻破此关，袭扰腹地的事发生。

    到了始皇这里，直接将这个关口升级成天下最重要的要塞。

    征调无数的民夫劳役囚徒过来。

    迅速建起了此关城。

    加高加宽，囤守重兵利器。

    这才真正有了一夫当关，万夫莫开的气势！

    如今杨瑞和早早的坚壁清野，将上谷的百姓迁入关内。

    又去信通知雁门的守将，一东一西配合扼守北方大门。

    不管东胡进攻哪里，都别想如愿。

    大秦坚壁清野的行为，在东胡人眼里，那就是软弱。

    因为只有害怕，才会躲起来。

    只有畏惧才会避险。

    传说中一统中原的大秦，竟然怕了东胡。

    瞬间让东胡大军的气势爆涨了上来。

    不过，这不包括乌桓为首的一些杂胡。

    行军的私下里。

    乌桓各部首领悄悄的聚在一起开起了会。

    “东胡人不知道大秦的厉害，所以莽撞南下，这次是要吃大亏的！”

    “是啊，东胡人太傲慢嚣张了，匈奴人只是暂时回避他们的锋芒，并不是真正的臣服，他们真以为自己一统了草原，放着小狼崽不杀，跑来进攻大秦，怕是要完球！”

    乌桓人气势数量很大，广布于上谷、渔阳、右北平、辽西、辽东等与草原衔接之处。

    依托于外长城一带的燕山山脉北部放牧生存。

    像草一样摆向草原与中原。

    乌桓的数量并不多东胡少。

    但是乌桓部落多，而且分散，又没有一个强有力的统领。

    各自为战，各过各的，所以沦为了杂胡的一员。

    是东胡此次出兵南下，最多的附属军团。

    “各位，我看东胡王并没有糊涂，也不是真正的嚣张。

    东胡人这一次不见得会完，但是我们乌桓却怕是大难临头了！”一个脸相有一些智慧的中年男子站出来冷嘲一声。

    瞬间将所有乌桓首领们的目光给吸引了过来。

    “久术你这话是什么意思？”

    “就是，不要阴阳怪气，有话直说！”

    (本章完)

