    即使你名气高，但是你要是一直不出现在大荧屏上，早晚都会被人淡忘。

    娱乐圈最不缺的就是人，演员歌手层出不穷，也不差你那一个。

    算起来手上除了以前就接下来的代言和要拍摄的电视剧以外，这一段时间竟然没有任何剧本可选！

    当裴铭轩意识到这一点的时候，心底就已经凉了半截。

    他大抵是清楚自己的现状到底是什么情况的，绝对是因为许白！绝对是！

    飞凰未来的继承人想要悄无声息的撤走自己所有的资源，太容易不过了。

    即使自己现在很火，但要是有意被人封杀，那也抵挡不住。

    所以裴铭轩在慌乱之下，选择了病急乱投医，直接将两个人的关系用一个营销号曝光了出去，就是为了博得关注，捆绑cp，也在赌许白心底还有没有那一丝情分。

    只要成功了，他暂且就不会凉。

    可惜裴铭轩注定想错了。

    “那许小姐……”能在飞凰当上部门经理的人，也不是什么简单的人，脑子转的飞快，然后想到了一点，他又小心翼翼的问：“对于这件事情，您的看法……？”

    部门经理必须得知道染白的意思，才能决定接下来的方案。

    染白抄着口袋，随意走在一旁，从旁边拉过来一个椅子坐下，挺散漫的开口：“你说影帝出轨这个热搜怎么样？”

    一句话，就让部门经理虎躯一震，心底默默的为裴铭轩默哀了三秒钟。

    和谁在一起不好，非要和许小姐在一起，在一起也就算了，抱金主他不爽吗？他不香吗？竟然还敢出轨，这怕是不要命了吧。

    “许小姐，这事，你有证据吗？”部门经理严肃地看着染白，如果要是有证据的，那整体来讲就太轻松不过了。

    “有啊。”染白歪了下头，说了一句，她从口袋里拿出一个小型窃听器和一个u盘，直接扔在了桌面上，看那随意的动作，不知道的人还以为是在扔什么微不足道的垃圾呢。

    “这里的证据够吗？”染白慵懒的靠在那里，一只纯黑色钢笔在她手中转了一圈，笑着问。

    部门经理看着这两样东西，尤其是看着那扔垃圾的动作，他嘴角微微抽搐了下，还是尊敬的说道：“许小姐您稍等。”

    然后就拿起被染白随手扔在桌面上的两样小巧的东西，递给了旁边的工作人员。

    u盘插入了电脑，里面保存的画面很快显示了出来，是裴铭轩和一个陌生女子的……

    小型窃听器里面的声音也外放了出来。“这些绝对可以！”一听那些话，部门经理就知道简直没问题了，不过……裴影帝竟然敢做出这种事情，是真的不想活了吗？

    经理实在搞不懂，为什么好好的金主不要，偏偏要和其他女人纠缠不清。

    “宿主……你怎么有这些东西？”封落感觉整个猫生都不好了，这种微型窃听器和视频哪来的？什么时候录的？

    染白不紧不慢的旋转了一下椅子，她侧着身形靠在那里，左手撑着下巴，闻言，勾了下唇角，坏坏的笑：“第一次去裴铭轩家里时候安上的。”

