    所以秦老太爷就将所有的注意力都放在了下一代身上，阿泽长到五岁的时候，就被带到了部队大院。

    现在也终于如了秦老太爷的愿，如今看来，阿泽未来在军中的官职会超过秦老太爷和自己的父亲。

    所以他觉得秦家也算是后继有人了。

    而至于阿泽的后代去做什么，他觉得这就不是他操心的事儿了，所以他现在将绝大部分的注意力都集中在了古玩字画上。

    这一年来，在顾老当家的引领下，他参加了一些古玩界内部私人的大佬级的聚会，那可真是让他长了见识啊。

    有很多东西是他从来都没有见过的，很多知识也是他从来没有接触过的，在他的眼里，那一件件的古董似乎就是历史的见证者，每一个古董都在诉说一个个的历史故事，诉说它们的前生今世。

    所以他的心里有些担心，还是开口问道，“乔乔，事情严重吗？”

    顾乔乔笑了，“不严重的，已经处理好了，就是有一些玉石饰品有问题，所以又重新去鉴定了。”

    哦，原来是这样啊，秦轩放心了。

    这个时候秦以泽也从房间里洗漱完出来了。

    他还要赶时间，所以就坐在了餐桌旁，顾乔乔给他盛了一碗粥，低声问道，“你吃完早饭就要回去吗？”

    秦以泽接过粥碗，对着顾乔乔温柔的笑了笑，“嗯，要过几天才能回来。”

    说着秦以泽就不再耽搁，而是吃起了早餐，他的速度确实很快，等早点都摆满桌子上的时候，他已经吃完了，对于他这样的行为，家里人已经很习惯了，包括顾乔乔也是如此。

    秦以泽和家里人说了几句话之后，就匆匆的离开了秦家老宅，然后秦家剩下几个人慢悠悠的开始吃早餐。

    当老师确实挺好的，他们还有三个星期才开学呢，现在依然是假期，秦轩想起一事儿，笑着问道，“乔乔，你爸爸回来了吗？”

    “还没回来呢，估计要等一星期吧。”

    这个时候沈蔓茹也来了兴趣，“乔乔，你爸那本书写的真好看，就是不知道拍的电视剧会怎么样？”

    “据说导演还不错，应该是没问题的。”

    “那个导演都有什么作品啊？”沈蔓茹很是内行的问道。

    顾乔乔愣了愣，不好意思的呵呵笑了，“这个我还真不知道，我忘了问了，等我爸回来我问问他。”

    沈蔓茹用手指敲着桌子，对秦轩说，“书写的好也要有个好编剧，然后有个好导演，再加上一些好的演员，这样才能出一个好的作品，否则就是瞎子点灯白费蜡。”

    秦轩斜睨了一眼自己的妻子，“就你什么都明白。”

    “我当然明白啦，我和咱妈在家里天天看电视剧，我们什么不知道呀，我们两个是最有发言权的，对吧，妈？”

    沈蔓茹连忙转头朝秦奶奶看去，也是寻找帮手，秦奶奶笑着点头，“是，我和你媳妇儿没事的时候就看电视剧，当然比你知道的清楚多了。

    秦轩想了想，笑着看向顾乔乔，说道，“没有调查就没有发言权。”

    顾乔乔嘿嘿的笑了。

    这个时候客厅的电话忽然响了起来，这一大早晨的会是谁呢？

    秦以泽刚走不会是他，小雨也不会，那小丫头在金陵城玩得乐不思蜀，哪里想得起给家里打电话，顾乔乔离电话最近，她放下手里的筷子，连忙去接起了电话。

    不等顾乔乔张口，对方就急迫的说道，“我找顾乔乔。”

    “商晴？”顾乔乔诧异道。

    “乔乔是我，我是商晴。”

    “我听出来了，你这大早晨打电话什么事啊？”顾乔乔随意的问道。

    电话那头却意外的沉默起来。

    顾乔乔不明白了，连忙问道，“商晴，你打电话有什么事吗？怎么不说话？怎么了？”

    “乔乔，这件事在电话里说不方便，你现在在哪儿？我可以去找你吗？”

    顾乔乔无奈的翻了个白眼，“你都将电话打到秦家了，你还问我在哪儿，你是不是起的太早没睡醒啊？”

    那头的商晴一噎，被顾乔乔怼的一声不吭。

    顾乔乔连忙放柔了声音，“好啦好啦，刚才逗你玩儿呢，我上午哪里都不去，就呆在家里等你。”

    “乔乔，你等我，我马上就过去。”说着商晴放下了电话。

    顾乔乔听着电话筒里的嘟嘟声，一双秀眉不由自主的蹙了起来，商晴的声音和平常有些不一样。

    她找自己会什么事儿呢？

    不想了，一会商晴就来了，到时就知道了，随后顾乔乔就将电话放了下来，然后回到了餐厅，秦奶奶问道，“乔乔，是小雨的电话吗？”

    “不是，是商晴的，她一会来找我。”

    “哦，是那个丫头啊，好长时间没看到她了，大学快毕业了吧？”秦奶奶关切的问道。

    不等顾乔乔说话，秦轩摇头，“没呢，开学上大四。”

    商晴就在秦轩所在的大学里，他当然是清楚的。

    秦奶奶叹息道，“这一晃当年的孩子们都长大了，时间过得真快呀，我都老了……”

    “奶奶您可不老，和同龄人比，你比他们年轻二十岁呢，您看您的黑头发，可是越来越多了，我看您是返老还童了。”

    顾乔乔乔乔笑眯眯的打趣儿道。

    沈蔓茹看了一眼顾乔乔，不知道为什么现在看顾乔乔越看越喜欢，有的时候，人真的是很奇怪的东西，喜欢一个人的时候，看她哪里都喜欢，哪怕她瞪着你，心里也依然欢喜。

    沈蔓茹心里讪讪然的，她递给了顾乔乔一个茶叶蛋，“这是昨天你奶奶亲自下厨煮的五香茶叶蛋，你尝尝，味道特别好。”

    顾乔乔将茶叶蛋剥开，咬了一口，确实不错，滋味儿都渗进了鸡蛋里，然后就着喝一口粥，那是满口生香。

    顾乔乔伸出手，竖起大拇指，“奶奶就知道您做的茶叶蛋味道是最棒的。”

    “你要是喜欢，再吃一个。”说着秦奶奶从小盆里又拿出一个茶叶蛋递给了顾乔乔。

    顾乔乔连忙摆手道，“奶奶呀，奶奶，我真的吃不进去了，要是再吃的话，我的肚子会撑爆的。”