    荣慎说完，荣父就无奈地叹了口气。

    容夫人则劝道：“颜家小姐的品行我们都知道，方老先生教导出来的孩子不会差，放眼整个荣城都找不到一个比颜家小姐好的，也没有比她更与你般配的，若是错过……”

    “母亲，我这样的身子，即便人家小姐愿意，我也不能害了人家。”荣慎说。

    容夫人眼眶微红，语气却冷厉，“胡说八道，我儿是要长命百岁的！”

    荣家自先祖开始便一直行善积德，她生下儿子后，全家上下更是一直做好事积善德，就是希望上天能给儿子一点生机。

    比起面色不变却眼含担忧的荣老太爷和容夫人他们，荣慎脸上的表情很平和，仿佛他们正在谈论的不是自己而是什么毫不相干的人一样。

    容夫人心中难过，却强忍着没有哭出来。

    片刻后，荣老太爷说，“你若不愿，此事便不用再提，让你父亲去跟颜飞龙谈谈就是了。”

    荣父应了下来，想到什么又说，“只怕也不是那么容易谈的，颜飞龙和他儿子在那时候强行闯入重明房间已经说明了他们的意图，我们只要做了澄清不理此事便可，颜飞龙再横，也不敢对我们直接出手，但颜小姐却是要被人背后议论了。”

    容夫人一边看荣慎一边说，“虽说世道一直在变，如今又有那么多新思想，可有些东西是不会马上改变的，这女子没了清誉，总归会受委屈的。”

    荣慎先是沉默，而后说，“虽说此事与我不相干，但也是我的疏忽给了他们可乘之机，如此毁了一个女子的清誉我也过意不去，我想办法让人联系颜小姐，问问她的意思，看能不能帮上什么忙。”

    荣夫人立即高兴的说，“是该问问颜小姐的想法，若是她也无意，那便帮帮她，助她离开颜家；可若是她有意……”

    说话间，容夫人悄悄打量荣慎，见他没什么反应，便没继续往下说。

    要她看，那日闹得兵荒马乱的，两个孩子指不定根本就没看到对方长什么样。

    颜小姐幼时一直跟着方老先生学习，又上女子中学，毕业后又去了京城，而自己儿子在国外求学也是近十年光景。

    要是这两个优秀的孩子见了面，谁知道会发生什么？

    容夫人想了想，又道，“还是我来安排吧，父亲与方老先生是旧相识，方老先生如今病重在家，托我们照看一下外孙女也是使得的，再者我与方琦也有旧，替她照顾一下女儿也是人之常情。”

    荣慎：“那便麻烦母亲了。”

    容夫人早就喜笑颜开，说“不打紧”，又请示荣老太爷，“父亲您看？”

    “你作主就是。”荣老太爷说。

    容夫人喜不自胜，仿佛已经见到了两个孩子见面后互相喜欢的样子似的，走路的时候都带着风。

    出门后，容夫人便说，“等着娘的好消息啊。”

    若是颜小姐真能嫁于儿子为妻，那她从明天起便茹素一月！

    荣慎：“……”

    他什么时候想听好消息了？

