
　　此时，已经是傍晚。

　　陈蓉躺卧在沙发上，一点点翻看着挚友张夏至的微博。

　　张夏至的微博，是一年前开通的。

　　“小瑶？”

　　“夏至抛弃家业，前往帝都上诉？”

　　看到这里，陈蓉一下子坐直了身体，目光滚圆，心间翻滚着惊涛骇浪。

　　夏至……太苦了。

　　我的挚友，我的闺蜜，我来帮你！

　　方文道走了过来：“孩子他妈，该做饭了吧？”

　　“等会！”

　　听到陈蓉的怒气声音，方文道一怔，仔细回想了一下，这一天……自己应该没做啥错事。

　　方文道坐在沙发上，看向陈蓉，有些疑惑。

　　随后，疑惑变为动容。

　　陈蓉眼眶通红，肩膀颤抖。

　　一滴滴泪水，从眼角流下。

　　这一下，方文道彻底吃惊了，他急忙扶住妻子，温声问道：“怎么了？怎么了？”

　　陈蓉咽了口唾沫，眼睛里面满是凶狠。

　　身为一个没啥文化、温和质朴的老百姓，陈蓉一直是温善的，但这次……她彻底愤怒了。M.23sk.com

　　“你看！这是我时常和你提起的老友夏至，这是她的微博。”

　　“……”

　　听到不是因为儿子方成，方文道松了口气，拿起陈蓉的崭新手机，细细观看起来。

　　越看越愤怒。

　　即使这个微博，与方文道毫无关系，方文道都会火冒三丈。

　　更何况，这可是妻子的挚友。

　　陈蓉眼睛眯了起来，仿佛在透露着无比悲愤。

　　这叫她如何能忍，这叫她如何能不怒。

　　……

　　帝都，东二区，如家快捷酒店313房间内。

　　悠悠醒来的张夏至惨然一笑，走到洗手间处，随便地洗了把脸，又回到床上，呆愣的坐着。

　　她念头转动。

　　后天上午开庭……我请了帝都最有名的律师事务所，请了顶级大律师，应该能够将那个畜生重判。

　　只是，想到法院方面模糊的态度，张夏至又有些迟疑。

　　绝望、黑暗之中，哪怕有一点点光芒，都是张夏至的希望之火。

　　“滴。滴滴。”

　　手机震动。

　　三个微博私信传来。

　　张夏至依然呆滞……缓了一会，她才拿起手机，解锁屏幕，登入微博，观看私信。

　　整个操作过程，很缓慢。

　　她太累了。

　　“夏至，我是陈蓉。”

　　“你在哪里，你还好吗？”

　　“我已经订了机票，十一点到帝都机场S1。”

　　三条私信。

　　似乎是黑暗中的光火，似乎是绝望中的手臂，似乎是深渊中的蓝天。

　　张夏至哇的一声哭了出来。

　　手指颤抖。

　　输入：‘你在哪里，小蓉。’

　　输入：‘我电话是18XXX。’

　　不到半分钟，电话打来。

　　张夏至哽咽着问道：“小蓉，是你吗？”

　　电话中传来陌生而又熟悉的声音：“夏至，是我。”

　　“呜……小蓉。”

　　已至中年的张夏至，挥洒泪水，一把从床上站了起来，激动、想念、狂喜充斥心间。

　　………

　　2017年7月10号，星期一，上午。

　　帝都东二区，帝都中级法院，开庭。

　　一个审判长、三个审判员、七个陪审员，稳稳坐于法庭正前方。

　　两侧，分别是原告张夏至，被告高啸。

　　高啸的母亲，顾丽栗站在高啸旁边。

　　法庭一百多个座位，坐满了华国公民，他们都是旁听人士。

　　前方，还有一两家媒体，准备直播新闻。

　　张夏至环视一圈，看了看坐在旁听席位上的挚友陈蓉，又看了看坐满了人的席位。

　　这些人，应该都是前来支援我的吗？

　　还有小蓉……非要前来旁听，说要第一时间得知审判结果，一旦下达的判决有问题，她绝不会答应。

　　呵呵……法官判决的结果，怎么可能会被一个普通人左右。

　　张夏至苦笑一声。

　　虽然陈蓉的衣着华丽，但她经过这一年的折腾，早就已经明白，金钱在权势面前，只是鸡肋。

　　很快，法官观看呈上来的双方身份证件，微微颔首，镜片之下眼神微微闪动，宣读道：

　　“关于《北五区第八高级中学高二女生X瑶教室内死亡案件》，我在此宣布，正式开庭。”

　　“请双方确认，，是否要求法庭人员回避。”

　　一系列的程序流程走了下来。

　　到了原告诉讼、被告反驳的时间段。

　　张夏至眼神愤怒，死死盯着十米之外的高三学生高啸，若不是身旁有着法院人员在，她都忍不住上去掐死这个畜生。

　　“高啸在去年X月X日晚，将我的女儿骗到教师，对其进行强-奸，最后掐着脖子，杀死我的女儿，我要求判处高啸死刑。”

　　张夏至诉讼的最后一句话说完，法官看向高啸。

　　高啸眉头皱起，很是委屈：“我不承认张女士的控词，是她主动要求和我做的，但做完了，她又后悔了，想要去告诉老师家长，我有些害怕，在情急之下，很紧张……”

　　一大段反驳的话语，从高啸口中传出。

　　顾丽栗站在一旁，目有得色。

　　这段话语，是她和老公高泽成，仔细琢磨研究出来的，已经让儿子高啸背的滚瓜烂熟。

　　况且，儿子高啸又在发生案件的第二天，前去自首。

　　再加上丈夫对法官施加的压力……以及姨夫对张夏至方面的律师，施加的压力。

　　这次开庭，儿子高啸想输都难。

　　短短半个小时，张夏至彻底绝望了。

　　她请来的律师，根本没有挥斥方遒的辩论，反而支支吾吾，不断出现疏漏。

　　席位上坐着的一百多号人，也都沉默。

　　甚至在她与高啸、顾丽栗辩论的时候，还隐约透露出支持顾丽栗、高啸的意味。

　　顾丽栗心中冷笑。

　　这些旁观群众，可是花了大价钱请来的。

　　就算是那两个新闻媒体……也都是做做样子。

　　虽然是所谓的公开庭审，但顾丽栗深知网络力量，一旦直播出去，儿子高啸必然要遭受唾骂。

　　即使不被重判，也会被无脑的智障网民们，喷到狗血淋头。

　　……

　　最后，法官问出：“是否愿意调解？”

　　张夏至呆愣了，这种案件，还可以调解？

　　凭什么？

　　女儿学习优秀，听话乖巧，独自一人在帝都上学，自己洗衣服，自己安排生活。

　　就是这么无辜、善良、优秀的女儿，被这个畜生东西，残忍jian杀。

　　这世道，到底怎么了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百六十五章 开庭免费阅读。https://xs.23sk.com 