    一颗灵纹柰入腹，万道感悟上心头。

    相比普通灵柰，灵纹柰确实是非凡之物。

    吃完果子后，吴楚随手将剩下的十颗果子封印起来，然后就去闭关了。小月灵将未被封印的七颗果子交给那些没得到果子的小花仙，让她们拿去酿制百花灵酿，剩下的则存入仓库之中。

    大家在服用过果子之后，也纷纷进入修行状态之中。

    这一修行，又是数千年时间过去。

    紫玉灵纹柰中蕴含着的那些道韵，让吴楚再一次沉浸在水、木、土三种力量本源之中。

    正所谓温故而知新，再次感悟，让他对这三种本源力量又有了新的认知，才发现，每一种本源力量，似乎并无尽头。

    当他结合火之本源，与金之本源雏形，一个简易的五行循环就出现了。水生木，木生火，火生土，土生金，金又生水。

    正溯，逆推，让他对五行本源有了更深层次的领悟。

    当他感悟完一段，觉得该出关休息一下时，那些当初吃过灵纹柰的，基本上都已经出关了。

    “阿楚哥（阿楚前辈），你出关啦！”

    几只小萌货见吴楚伸着懒腰走出房门，纷纷上前问好。

    “阿楚哥，要吃点东西吗？我新研究了一种蒸糕……”

    “哦？是吗？那得尝尝！”吴楚笑道：“对了，大家都还好吧！”

    “嗯，都挺好的呢！”

    “小雨呢？怎不见她人？”

    “小雨骑着悠悠出去玩了。”

    “悠悠那么小，能骑？还不如骑狗子呢！咦？狗子，你怎么也变小了？居然还没化形吗？你的根脚也没有多深厚啊！”

    小月灵笑道：“吃了那颗灵纹柰后，悠悠长大了不少呢！至于阿秋，千年前就已经成功化形了，就是……”

    “主人，我已经化形了，你看！”狗子在地上一滚，就变成一个身着灰袍的青年站了起来，只是这个灰袍青年还留着一张看起来很严肃的‘狗脸’，实在让人有些不敢恭维，看了就想笑。

    吴楚边憋着笑边问：“为何不调整一下你的那张狗脸？”

    虽然狗脸不是毛绒绒的样子，但那相貌，很容易就能让人把他和那张毛绒绒的严肃狗脸重叠到一块。

    “主人，难道我这张脸还不够英俊？”

    狗子阿秋自恋的摸起自己的狗脸，脸上带着不是疑惑，而是得色，很显然，他对自己这张狗脸，很自信！

    “……”吴楚无言以对，想起了当初那只狈妖，明明是獐头鼠目一样的奸猾相，居然说在他们狼族中很英俊。

    阿秋也是狼族后生，看来这个种族的审美……

    “好吧！你喜欢就好，希望你能找到相好的吧！”

    “主人放心，我已经找到相好的了，它如今可是我们啸月天狼一族的女王，都已经为我怀了孩子呢！”

    “那你还趴在这里偷懒，不去照顾它和你的孩子？”吴楚直接给了他一脚，将其踹落神木之巅。

    狗子惨叫着掉落下去，但在快要落地之时，却飞速翻身，化成狗子模样，四脚轻盈落地，抬着狗头朝树巅上汪汪汪。

    小月灵捂着小嘴哧哧直乐。

    吴楚咧着嘴问：“他那模样，真的很英俊？”

    他都快要怀疑自己的审美是不是出了什么问题了。

    结果小月灵直接笑成了鹅！

    ……

    一个闭关几千年，再出来，都有点物是人非的感觉了。

    栖居于树冠中小花仙们，数量似乎又有所增加，见到吴楚看向她们，她们纷纷从树冠中钻出，向他问好。

    旧人领着新人，介绍给吴楚认识。

    不过那些小花仙们的容貌，在吴楚看起来，大多差不多，让他有种脸盲症发作的感觉。就像曾经看棒国女明星那样。

    花菲儿和花蜜儿她们几个飞上前来，询问吴楚要不要听她们演奏，看她们的歌舞，她们编了不少新曲目和新舞蹈呢！

    吴楚伸手揉了揉她们的小脑袋，笑道：“你们的修为都增加了不少，应该花更多的时间在修行上面才是！歌舞演奏，终究只是用于娱乐的小道，实不宜沉浸过多。”

    “可是我们的根基，注定了我们不会有太大的成就。而且我们的寿命，估计也只有一两个元会……”

    花诗儿不由有些沮丧的说，然后被花菲儿敲了下脑袋，并冲她骂道：“笨蛋！我们花仙一族能有今天，都是阿楚前辈和红云前辈，还有镇元子前辈他们赐予的，我们能有一两个元会的寿数难道还不够？若非阿楚前辈他们，我们只有一个春夏！”

    “对，对不起……”诗儿赶紧认错。

    吴楚摆了摆手，说道：“不用说抱歉，菲儿说的对，但也不完全对！你们能有今天，确实是红云道友和镇元子道友赐予的，是他们教会了你们一族如何修行，如何化形。一两个元会的寿数看起来也确实不短，但比起其他长生种，确实也不长。”

    洪荒世界的时间线，确实是难以想象的。

    “所以，我们必须在有限的生命里，将歌舞演奏之道传承发扬下去。”花蜜儿挥起了小拳头，给自己加油鼓劲，“修行于我们而言，肯定是有极限的，但歌舞演奏之道却没有极限。”

    吴楚闻言笑了笑，但又渐渐皱了皱眉头。

    红云和镇元子研究出来的地仙修行法，虽然适合所有生灵修行，连这些根基浅薄的花儿都能修行，而且还能成功化形。

    但很显然，这些小花仙们所修行的修行法，应该只适合她们一族，红云在为她们讲道的十几年间，肯定有过改良。

    估计红云也用这地仙修行法培养过其他种族，但也许其他种族出现之后，就没有像小花仙一族出现时那么多功德了。

    而花仙一族的修行法，在成功化形之后，所走的路子，依然还是三花聚顶，五气朝元的洪荒正统修行路子。

    这条路子对根基相当讲究，不像后世的金丹修行法。

    金丹修行法更多的还是讲悟性，对根脚就没那么多要求了。

    这估计也是为何洪荒后期出现后天人族之后，后天人族的根脚虽不够深厚，但依然能够蓬勃发展的原因。

    太上所创人教，后来渐渐发展出金丹大道，估计就是为了让那些后天人族能够摒弃根脚，专注感悟修行。

    很显然，金丹大道是成功的。

    再想想自己的《不出仙法》，吴楚便发现，虽然这是一种变相的金丹修行法，可之后的路子，依然还是洪荒正统修行路，并不是后世那种金丹元婴的修行路子。

    那么，自己是不是可以根据《不出仙法》，试着改造出一套真正的金丹修行法，用来给这些小花仙们修行呢？

