    “轰隆！！”

    无数战舰解体变成太空垃圾，宣告了战争的结束。

    一场毫无悬念的战斗，罗伊斯马德龙就被希特勒给俘虏了。

    “你就是罗伊斯马德龙吧！”站在罗伊斯马德龙的面前，希特勒有些嘲讽的问道。

    “卑微的地球人，你们这是耍诈，这是你们的阴谋！”罗伊斯马德龙快疯了。

    “啪！”希特勒走过去一巴掌抽到罗伊斯马德龙脸色，直接被抽飞了。

    罗伊斯马德龙根本没有受过这样的待遇，可是如今把全身被捆绑，根本就没有半点反抗的可能。

    希特勒抽了罗伊斯马德龙一巴掌之后，又问道：“怎么样，是不是不爽啊？不过一会儿你就知道了，什么叫做更不爽了。”

    “舰长，我们现在就去八号乌仑星球！”希特勒将话锋一转，直接将舰队开往罗伊斯马德龙的老巢。

    这一下子罗伊斯马德龙瞬间就傻了，难道……

    “绝对不可能，不可能！”很显然，罗伊斯马德龙根本不接受这种变化，天堂与地狱。

    现在希特勒已经不管他，让他自生自灭了。

    五天之后，八号乌仑星就出现在希特勒的视线当中。就在胜利号宇宙飞船进入到八号乌仑星的雷达范围之内的时候，希特勒收到对方的询问信息。

    “请问远方的客人，你们来我们乌仑星系有什么事情吗？”说话的是罗伊斯马德里的声音。可是当信号被切到希特勒的画面的时候，罗伊斯马德里立刻就看到了被捆绑在角落里面的罗伊斯马德龙。

    “什么！！怎么是地球文明？他们把我的弟弟抓住了？”罗伊斯马德龙大惊。

    随后好像明白了什么。

    罗伊斯马德里可不是罗伊斯马德龙那种头大无脑的蠢货，第一眼看到罗伊斯马德龙被捆绑的时候，他头脑之中就闪过无数念头。

    最后他得出一个最大的可能，那就是地球文明很可能是一个之前陨落了三级、或者四级文明发展起来的一个新生文明，亦或是科技文明发展了几千几万年，但是世界树却才生长不久。

    这几种文明最明显的特征就是军事力量很强大，但是其他方面就弱小很多。不过即便如此，这样的一个新兴文明也不是他们这种二级文明能够对抗的。而且这次还是他们主动招惹地球文明的。

    “怎么办？”罗伊斯马德里感觉到自己大脑缺氧了。

    这附近的星系，处于吞噬文明的诅咒中，无法出现真正的四级文明。

    地球文明，很可能是四级文明陨落后的残余文明重新发展起来的。

    宇宙中，因为各种原因而陨落的文明不计其数在整个宇宙之中别说二三级的文明，就连四五级的文明都很可能随时有陨落的危险。

    甚至在数千万年以前，精灵文明就在达到八级文明顶峰的时候就是被吞噬文明入侵，最后陨落掉了。更何况是四级文明这种相对卑微的存在，就更加的不堪一击了。

    不过多数强大的文明，在没有遇到碾压实力对手的时候，一般情况下还是可以保留文明火种的。这样的话，他们还是能够找到一些低级文明星球，甚至十分原始的星球入住其中。

    这样的话，他们就能够再次重新繁衍后代，甚至恢复过去曾经有过的辉煌历史，或者冲向更高的文明巅峰。

    尽管这样的文明一开始进行发展，乍一看可能比较落后，可是他们发展的时候，往往会先发展军事力量。这样一来，军事力量强大，既能够让他们自保，也可以让他们具有掠夺其他低等级文明的实力。时间一长，这样的文明就会飞速发展，将其他文明抛在身后。

    现在罗伊斯马德里就怀疑地球就是一个这样的文明，因为在奥西星域陨落的四级文明有太多个了。

    这是奥西星域被吞噬文明种下的一个诅咒，据说只有进入吞噬文明的吞噬隧道才有可能将这个诅咒破解。

    不过这只是古老的传说而已。一般能够进入吞噬隧道的文明都要谢天谢地了。

    他们进入吞噬文明隧道，更多的时间是去寻找让本文明进阶的财富。没有一个文明会大公无私到，在生死存亡的时候有心思去寻找吞噬文明的诅咒，甚至牺牲自己破开诅咒让整个星域受益。

    在这些文明看来，只要他们能够达到三级文明的巅峰，就可以离开奥西星域遨游太空，那个时候就算到了别的星域也算是比较不错的文明，受到其他星域文明高层的重视。

    当然这些文明只是短暂的迁移，并不是如同地球这种成为掠夺者、拥有一直迁移的能力。

    “四级文明……”罗伊斯马德里一见到地球文明那恐怖的宇宙飞船，心中就产生了一种无法战胜的感觉。

    可是他也知道，自己是万万不能够投降。如果自己一旦投降就是叛变，罪名非常大。

    如果他现在把这件事情通报给乌仑帝皇，说不定他能够想到办法来解决这个问题。

    想到这里罗伊斯马德里立刻向乌仑文明的母星发送求救信号。只要乌仑帝皇受到信号，就能够知道八号乌仑星发生的事情。这样他们就能够得到救援。

    不得不说这个罗伊斯马德里的脑袋比罗伊斯马德龙好使多了，很多事情都想得比较明白。

    现在他的任务就是安抚住地球文明了。

    这样一来，只要他能够争取到时间，说不定就能够让更为强大的三级文明来收拾掉地球。到那个时候，地球文明就会被迫面对毁灭的危险。

    这一系列都是罗伊斯马德里心中最为狠毒的算计。可是他在算计地球的时候，希特勒同时也是在算计他，甚至算计的比他还要全面精细。

    “罗伊斯马德里，你不要装模作样了。你肯定已经看到在那边角落里面呆着的罗伊斯马德龙了吧！这次我们也不是路过这里的，而是明明白白的侵略。你就不要抱有侥幸心理了，立刻将你们星球所有的资源交出来，然后乖乖出来投降。或许这样我们才能够放你们兄弟两个一条活路！”

    在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎。希特勒讲究的就是实力，以实力压倒到对手。所以现在尽管罗伊斯马德里心中有许多阴谋诡计，却没有什么施展的空间。

    罗伊斯马德里没有想到希特勒竟然这么直接，说话根本没有半点绕弯的余地，直接就直奔主题。

    罗伊斯马德里一头冷汗，不知道怎么办才好。

    最后他装作若无其事的样子，用一种略显热情的态度在敷衍希特勒，道：“地球文明的首领大人。不如这样吧，你们先到外面八号乌仑星做客，我让人去准备。只要资源准备好，我们就可以将你们要的资源双手奉上了！”

    尽管现在罗伊斯马德里十分的心虚，但是他也是狠狠的咬住了一个拖字。因为任何文明的资源都是在仓库里面，只要他拖住了地球文明，所有的事情就都好处理了！

    可是他这一次算计还是落空了，面对这种情况青木早已经给予希特勒最好的提示和帮助。

    地球文明科技已经具备取得星球之心资源的能力，所以希特勒懒得和他纠缠，直接大手一挥，一条由无数战、战机集合成的战舰群从征服号宇宙飞船里面飞了出来。

    要知道金色圆环里面许多资料都是与掠夺有关。作为一个掠夺者，如何携带资源，如何粗暴有效的抢夺资源，这些技术，自然都是作为掠夺者最基本的内容了。

    现在希特勒所派出的这一支地球文明舰队就有非常顶尖的掠夺科技。

    可是就在这个时候，一个好像小老头一样的乌仑人就这么悄无声息的出现在希特勒的面前。

    “世界树大人！！”

    没错，他就是八号乌仑星的世界之树的精神力凝聚形象，乌托邦。

    .

