    “八嘎！”

    日本驻华军部，屋内一群人肃目而立，老老实实看着面前的上司发火怒骂。

    下面站立的小日本全是各部队的长官以及军部的其他人员，现在正因为前阵子发生在中国各地的日本官员和商人平民被刺杀一事而被怒骂。

    虽然这件事和他们大多人都没关系，但是司令发怒，他们只能受着。

    “一个月，仅仅一个月的时间，你们知道有多少大日本帝国的领事和商人民众遭到刺杀吗！？”

    这时候，日本军部的情报官员站出来，准确的回答到：“回将军阁下，在华夏的十二个城市中共有三百七十二人遭遇刺杀。”

    “八嘎，我没让你回答！！”日本司令怒容扭曲的扔过去，直接将说话的那个日本人脑袋上砸出一个大口子，鲜血瞬间流淌下来，但是没人敢动。

    “去查！大日本帝国每年拨给你们的军费不是用来养废物的，一个月内，必须将此事查清楚！”

    “嗨，将军阁下！”

    “还有，立刻问责南京，让他们在半个月内把凶手交出来，同时赔偿大日本帝国的所有损失，不然就等着开战吧！！”

    “嗨！”

    “立刻致电国内军部，说明此事，索要支援！”

    “嗨！”

    听到命令后，屋内的日本众将领有序的低头退去，留下屋内的日本军部司令盯着战略地图心中生怒。

    这一个月来被杀的日本人中，超过一半是他们军部在各地埋下的日本间谍，专门为军部窃取中国驻军以及工厂或物资囤放的情报。

    但是现在情报还没传回来，在短短的一个月内，分布在各地的人全出事了；这要不是中国政府下的手，他是决计不信的。

    ‘难道中国察觉了他们的意图？’

    军部司令员忽然想到，但随即又摇了摇头；这件事他们还在讨论，军队都还没调齐，许多中下层军官都不知道此事，中国政府不可能知道。

    ‘哼！要不是军队还没集结完毕，说什么也不能就这么简单的放过中国政府！’

    ............................

    余江赵宅，最近来了不少外地人，都是奔着赵府去的。

    这已经是宋专员第三次来余江镇了，但这次和前两次不一样，此次他是带着委员长的任务来的。

    出发前被骂了一顿，这让宋专员的心情比较糟糕；他身边该跟着委员长的保镖，此番跟着宋专员一同前来，既是人证也有充当耳目之意。

    宋专员一行人，来到赵宅大门附近时，周管家刚好向外走出来，身后领着几个和赵宅格格不入的人。

    “几位慢走，在下便不送了；老爷在闭关实在抽不出身，不过老爷曾吩咐府上下人，对各位好汉定当以礼相送，门口已备好马车，可以将各位好汉送到镇口。”

    “那里的话，赵道长高义；若不是有赵道长的悬赏，在下也不会赚到这么多钱。”

    周管家连忙拱手说道：“那里，各位好汉的侠义之举才令人敬佩。”

    随后，周管家将三人送上马车，便叮嘱车夫将几人送到镇口。

    正当周管家准备返身回到赵宅内时，便看到宋专员一脸难看的走到近前。

    “宋专员，你来的可不巧，老爷正在闭关....”

    “刚刚那伙人是谁？”

    宋专员直接问道，周管家听到后，眼神转了下，随后回答到

    “这几人是老爷的朋友..”

    “哼，你们老爷什么时候有了异人朋友！”

    周管家拱了拱手回答到：“宋专员，你可能不知道，我们老爷拜入了天师府，现在跟着天师修行。”

    “什么.”

    宋专员还没说话，身边那人便凑了过来，低声在宋专员耳边说了几句。

    只见宋专员听完那个人说的话，脸上便由怒转为诧异，偏回头来疑问道：“没想到赵坤还真是个异人...”

    “这事..”

    周管家还没说完，便被宋专员打断到：“算了，我不管他是什么人，总之我现在就要见到他！”

    “我家老爷在闭关修行，不能打扰他。”

    “那就叫他出来。”

    “不行！”周管家难得硬气的摇了摇头，坚决的说道：“老爷闭关前吩咐过，除了天师外，谁也不能打扰他。”

    “你...”

    发怒的话还没说出口，宋专员便被身旁的人拉住衣袖劝下来。

    “那我就等，一直等他到出关！”

    周管家没法，真让他赶人也不好，只能将他们领到中厅，送上了茶水；只要不忘里面闯，打扰到赵坤，周管家便随他们待在这里了。

    时间慢慢的过去，宋专员一行人从上午等到下午，中间也只是吃了些点心，对于周管家准备的菜肴理都不理。

    知道临近日落，赵坤才结束闭关修行。

    出来的第一时间，赵坤便从周管家那里得到了宋专员来了的消息，同时还有在赵宅门口撞到其他异人的事。

    “没想到这么快就找上门了..”

    赵坤轻笑了一声，吩咐周管家准备一桌好菜，随后便向中厅走去。

    “宋兄，实在抱歉，让你久等了！”

    人还在屋外，赵坤便提前高声喊道；进屋后，便看到一脸生气的宋专员，和一旁满脸苦色的中年人。

    “呵，也不算久，才四五个时辰而已。”宋专员话语中尽是怨气的说道：“赵将军事务繁忙，等等也是应该的。”

    听到宋专员阴阳怪气的话语，赵坤不由轻笑道：“宋兄啊，你这是何必呢？你来此肯定是奉了任务前来的，何必为了政府的任务和自己过不去呢？你看你，饿了一天没吃饭，还连累旁边的老兄跟着你挨饿，这完全没有必要嘛。”

    也对啊！

    宋专员听赵坤一说，猛然也转过弯来，挨了一顿骂又怎么样，来到余江后害怕没收获吗？

    换做其他人，要是知道来余江两次的收获后，怕不是挨三顿骂也要代替他来余江；更何况委员长骂也就骂了，难道还能撤他的职？他好歹也是委员长的亲戚，不至于！

    骤然想通后，宋专员心中的怒气一下子消了大半，不过脸上的神情依旧保持余怒，他还要靠着等候一天的委屈赚上一笔。

    这么一想，心中之怒散去后，宋专员立刻感觉到腹中之饿。

    当即站起身道：“赵将军，酒菜呢？”

    赵坤哈哈一笑，立刻说道：“已经备好了，这边。”随后赵坤看向宋专员身边的身形魁梧的中年人，他刚进屋的时候便感觉到这位是个异人，于是好奇之下便开口问道

    “这位是？”

    魁梧中年人拱手答到：“赵道长，在下无漏金刚燕三水！”

