    第2484章做妾都不要

    宁霁惊了：“三郎……”

    “不必多说，我的话已经摆在这里，要是再有下次，我不会再忍受。”秦三郎打断宁霁的话，看向他，道：“宁叔，这不是你第一次针对小鱼了，所以不存在什么初犯，我自然不会再给机会。”

    秦三郎今天是想把话给说开，因此没有瞒着，是把宁霁当年在姜家豆油坊跟顾锦里说的那番话全给抖了出来。

    “宁叔，我不知道你为何会对小鱼不满？可我秦穆告诉你，这个媳妇是我选的，这辈子我只认她一人，谁要是敢来坏了我这个家，我穷尽一生也要让对方付出代价，不管对方是亲人，还是恩人。”

    秦三郎看向宁霁，又道：“算来宁叔是我的恩人，所以这次我才会手下留情，要不然，根本不会有什么算计，有的只会是尸体！”

    他说这话的时候，浑身上下迸发出一股锋刃之气，让宁霁惊出一身冷汗，而宁霁也清楚，秦三郎有这个能力。

    宁霁缓和片刻，是保证道：“三郎放心，宁叔记下了，不会再有下次，只是……”

    他想问秦三郎，要是大地动来了，大楚四乱之时，要是众将要你出兵攻打京城夺位，你可会为了顾锦里而放弃？

    可他又压下话头，没有问出来……这一世,他是三爷落难的时候特意赶去帮忙的,得了个恩人的身份,如今还在大地动之前就待在三爷身边，他相信即使三爷再听顾锦里的话，等地动大乱之时,他也能及时说服三爷出兵去京城，不会让三爷再错过大好机会。

    “只是什么？”秦三郎问着,又提醒他一句：“宁先生,希望你真的把本侯的话听进去了,而不是以为本侯在跟你开玩笑！”

    宁霁见他动怒，忙道：“三郎放心,宁叔把你的话听进去了，宁叔刚才是想说，我对顾二丫头没有恶意,一直把她当侄女看待……只是宁叔敬佩你爹,也敬佩封先生,想让你娶个高门贵女为妻,当年瞧出你对她不同后，才会对顾二丫头说那样的话。”

    “以后不会了,你们能好好的，宁叔很高兴。”

    感动，真感动,俨然一个长辈因着关爱小辈，所以一时做了点小错事儿般。

    可惜,秦三郎是一点感觉也没有，他已经开始提防宁霁,把他排除在自己心腹之外，这次会手下留情,是为了报答宁霁当年的不该发之恩。

    不过……

    要是宁霁真是重生者，那当年不告发的事儿，就不是什么恩情，而是故意为之！

    “吉家的事儿，先生自己处理。”秦三郎起身走出正房，招呼骆英他们离开。

    吉氏已经过来了，见秦三郎要走，赶忙冲过去拦，哭道：“三侄儿，你不能走！”

    秦三郎冷笑：“本侯为何不能走？”

    吉氏被问得噎住了，是啊，她凭什么拦着秦穆？

    是她们先算计人，被反算计后，还能去让人负责吗？

    骆英看得笑了，拔刀指向吉氏，道：“用后宅手段来对付掌兵之人,只能说，你们不仅是蠢，还是自寻死路！”

    以为像他们这样的人会跟你玩后宅手段吗？

    不会，他们一旦动手，只会是杀招，至于承不承受得了，那就不管他们的事儿了，反正是你们自找的。

    砰一声，骆英说完，直接一刀柄把吉氏打到在地，接着看向秦规，道：“老老实实过日子，再敢挡道，我骆英不会再对你们夫妻手下留情，听清楚了！”

    穆哥儿不好动你们，可我骆英却是没有任何顾忌的。

    不过，秦三郎却道：“秦规，再有下次，你家只有两个下场，一是死，二是出族，连分宗本侯都懒得给你弄了。”

    言罢，不再逗留，提步离开。

    刚走没几步就听见砰一声，是秦规吓晕过去了，可秦三郎脚步不停，只是骆英回头看了一眼，嘴里发出一声冷笑。

    秦三郎走后，张忠还带着将士守着这座院子。

    宁霁从正房出来了，让人把秦规掐醒后，一块去了吉小姐所在的屋子。

    吉小姐已经醒了，得知出丑后，正在呜呜哭泣，看见吉氏进来了，是哭道：“小姑，小姑帮帮我~”

    秦穆是巴结不上了，可既然宁大公子跟她被人看见了，那就趁机巴上宁伯府吧，那是未来的宁伯爷，也是一门上好的亲事。

    然而，宁霁已经看穿她的心思，是冷笑一声，问宁大公子：“大侄儿，你可愿意娶吉小姐为妻？”

    “叔父您是疯了吗？我堂堂宁伯府的嫡长孙，怎么会娶这种名声败坏的女子？！”宁大公子被吉小姐连累，成了笑柄，是对她恨之入骨，道：“别说娶她为妻，即使是纳妾也轮不到她！”

    他是未来的伯爷，即使纳妾，也有小官之女在等着，什么时候轮到这种东北小户人家了？

    “宁，宁大公子……”吉小姐惊了，没想到宁大公子会这样嫌弃她。

    “住口，不要脸的女人，别喊本公子，本公子嫌脏！”宁大公子是恨不得吉小姐立刻死去，别再污了他的眼。

    “你，你竟然嫌我脏？”吉小姐不敢置信，是痛不欲生，一怒之下是指着青砖砌成的火炕，道：“我本是清清白白的姑娘家，如今被你看光了，你们宁家必须给我一个交代，否则我就撞死在这里！”

    哈，宁霁笑了，道：“马上撞，你死后，这事儿更容易处理。”

    “宁先生你说什么？你怎么能说出这样的话！”吉氏惊了，没想到宁霁会这样冷血无情。

    然而，宁霁本来就不是个仁慈的，他抽出匕首，扔在地上，道：“我给你们两条路。第一，吉小姐自知做错事儿，为保家族名声，以死谢罪。第二，闭门不出，我宁霁自会给吉小姐找一门跟吉家匹配的婚事。”

    是连让吉小姐给宁大公子做妾都不允许。

    吉氏跟吉小姐彻底震惊了，也终于明白她们吉家在别人眼里什么都不是。

    “老爷，老爷你帮帮吉家，求你了。”吉氏只能去求秦规。

    秦规见状，有些不忍心，看向宁霁，道：“宁先生，今天这事儿被那么多人看见了，哪里还会有人家娶妍姐儿？让你侄儿纳妍姐儿为妾吧。”

    (本章完)

