    顾天成觉得，他得在毛笔上下点功夫了。好歹需要书写什么的时候，得拿出一样能凑合的。

    否则，岂不是要给他家冬初丢脸？

    嗯，就这么办。

    不过，先得商量一下写单的事。

    “冬初啊……”顾天成刚开了个头，堂屋外就响起星辉的声音，“天成哥，曹府小姐派人给袁姑娘送帖子了。”

    顾天成愣了愣，看着笑眯眯的袁冬初，这……说不下去了啊。

    “请进来。”顾天成招呼一声，继续郁闷。

    婉儿开门，进来的是贴身伺候曹素馨的赵嬷嬷。赵嬷嬷身后还规规矩矩跟了一个小丫鬟，足见曹素馨对袁冬初的重视。

    赵嬷嬷进门就冲着顾天成、袁冬初两人行礼：“奴婢见过顾大当家、见过袁姑娘。”

    顾天成微笑点了下头，坐着没动。

    袁冬初觉着自己还是个没什么家底的平民女子，不好在大族的家奴面前摆主子范儿。

    她连忙站起，跨前两步扶着赵嬷嬷：“嬷嬷不必多礼。”

    转头吩咐婉儿：“给嬷嬷挪一把椅子过来。”

    赵嬷嬷先拿出一张帖子捧给袁冬初，恭敬说道：“眼看着年关将近，我家小姐想着投递行会越来越忙，想赶早邀姑娘去府上一聚。

    “还有炒货铺子，全赖姑娘帮衬，才能做的红火。所以，宋家、高家几位姑娘也想见一见姑娘。不知姑娘后日能否挤出空当？”

    袁冬初接过帖子，和赵嬷嬷分宾主坐了，才看向顾天成。

    投递行很忙，她能不能出去，还得看顾天成能不能顶班一天。

    顾天成刚才还因办理业务被广大吃瓜群众吐槽而闹心，现在让他全天写单被人吐槽，不知他能不能接受。

    顾天成接过帖子看了看，替袁冬初回答：“那就去吧，好歹出去散散心，歇上一日。投递行的事不用担心，我顶着就是。”

    顿了顿，他继续说道：“就是我写单估计没你快，字也写的不好，怕是还得被人嫌弃。”

    袁冬初没忍住，脸上显出笑容。

    袁冬初下首做着的赵嬷嬷看着，心下诧异不已，也甚是替她家小姐曹素馨艳羡。

    赵嬷嬷这次来，固然是曹素馨有段时间没见袁冬初，想和她一聚。

    另外也是听管事回话，知道袁冬初使用了一种很了不得的蘸水笔，引起了轰动。

    同时，顾天成不如未婚妻的传言当然也没落下。

    大户人家的八卦之心，并不比坊间的三姑六婆差多少。

    自认为是袁冬初朋友的曹素馨，就很担心自家闺蜜被未婚夫不待见了。

    种种原因，让她在这么忙碌的时候邀约袁冬初。

    但现在，赵嬷嬷看到的，是人家顾大当家并不因坊间传言恼怒。不但主动让未婚妻出去散心、顺便歇歇，还主动承担了投递行的事情，还承认自己做事不如未婚妻。

    这样的丈夫去哪儿找去？

    赵嬷嬷很是替主子曹素馨羡慕，不知自家小姐的未婚夫，日后是否也能如此对待小姐。

    袁冬初给了回话，赵嬷嬷客气的请她早些过去，之后便起身告辞。

    袁冬初把赵嬷嬷送到堂屋门口，又让陈嬷嬷陪着她出了后门，这才回转。

    她刚坐下，就听顾天成颇为郁闷的说道：“我本想这就好好练一练毛笔字呢，但写单的话，为了方便，就得继续用蘸水笔了。”

    重要的是，他得在众人围观下用蘸水笔写单，写的不好怎么办？

    “怎么就和写字较上劲了？”袁冬初笑看着他，“你又不打算科考，有闲暇练一练毛笔字当做消遣没问题。但日常书写的话，还是用蘸水笔吧，很方便的。”

    顾天成再次斜她：“我若一直用蘸水笔写字，那就得一直被人说我写字不如你好。”

    袁冬初“嗤”的笑了一声，说道：“用硬笔写字而已，写的再好也有尽头。若说书法和内涵，还得是毛笔字。你愿意的话，那就练毛笔字好了，万一练出一个书法大家那是最好。”

    在她眼里，顾天成这家伙就是厚脸皮的典范。没想到他会在这种事情上纠结，真是稀罕。

    “冬初你是这么认为的吗？我的毛笔字是不是很有潜力？”顾天成立即精神起来。

    “这个……”袁冬初犹豫了，这货不会真打算在书法上下功夫吧？

    书法可不仅仅有毅力、肯下功夫就会有大成的，天赋非常重要。

    他自己不知道自己是做什么的吗？本末倒置坚决要不得。

    “这个嘛，”袁冬初语重心长的说道，“能成为书法大家固然是好的，但这种未来终究很不确定。河道第一大帮却是能看见将来，可以通过努力实现的。

    “你一直以来的志向是什么？不会忘了吧？”

    顾天成愣了愣，他的志向……是啊，他的志向是建立大河上的最大河运行。可现在，他跟这儿纠结字写的好不好做什么？

    …………

    第二天无话，第三天早上，袁冬初只是在投递行店面转了一圈，看了看店里情形。

    只见顾天成已经手执紫气东来的蘸水笔，在袁冬初的那张台席前就坐。

    而且，顾天成的气质，和其他几个写单的人明显不一样。说不上彪悍、也不是锐利，反正他坐在桌后写单，就是有种违和感。

    即使这样，也没拦住光顾的客人。

    凡进来门店的，都是有邮寄或者代购需求的。

    其中单纯只是邮寄物品、没什么想法的人，自是选了空着的台席办理投递业务。

    其他想看新鲜的、或者探寻蘸水笔使用效果的人，便是选了已经有人排队的顾天成那边。

    袁冬初看到的是，顾天成的台席一枝独秀，其他几人桌前的顾客稀稀拉拉。

    袁冬初看了看，心下纳闷，在顾天成那里排队的人，都是冲着蘸水笔去的吗？

    难道蘸水笔打广告，还变相的给投递行招揽了业务？

    其实她还真没猜错，对于一些大族来说，花几个钱不算什么。

    所以，为了让自家管事能实地观摩蘸水笔是个什么东西，原本可买可不买的代购物品、可有可无的捎信捎物，都能拿来作为围观诚运袁姑娘的理由……

    不对，是围观蘸水笔使用状况的理由。

    总的来说，有个正当的借口，总比啥事没有凑到姑娘面前盯着人家看要好得多。

    何况人姑娘还有个背景神秘的大当家未婚夫在这儿呢，一个不好，被人暴打一顿都没地儿说理去。

    这事儿可不是没有先例，华庭酒楼东家的儿子就没少被顾天成的小厮修理。很多人都亲眼看见的，一点儿不掺假。

    当然，大家心思都正的很，是真的来探寻蘸水笔情况的。就像现在，虽然用蘸水笔写字的是个年轻后生，但大家还是看的一丝不苟。

