    “你就是橘子？”

    萧玲玲一把抓住橘子的肩膀，激动的浑身都在颤抖。

    橘子皱了皱眉头，当下道：“你干什么啊？”

    “对不起。对不起。”萧玲玲意识到自己太用力了，连忙松开，笑道：“像，太像了，跟我年轻时长得一模一样！”

    橘子被萧玲玲这莫名其妙的话给整懵了。

    什么叫跟她年轻时长得一模一样？

    这都什么跟什么啊？

    这人莫不是疯子吧？

    橘子没有搭理萧玲玲，而是来到李诗诗身后，道：“诗诗姐，这疯婆子是谁啊？”

    李诗诗白眼道：“橘子，你别胡说八道，什么疯婆子？这是你姐夫的亲生母亲，我的婆婆，林家的老夫人。”

    “啊？这么说她就是在苍龙山脉修行的萧玲玲了？”橘子难以置信，他本以为萧玲玲会是一个老太婆，却没想到这么年轻，漂亮，单从颜值上看，跟二十几岁小姑娘没有什么区别。

    “橘子，不得无礼！”李诗诗喝斥道。

    橘子嘴角扯动，喃喃道：“我哪有无礼了？是她先撞得我？要说无礼，也是她无礼！”

    李诗诗道：“橘子！！！”

    萧玲玲赶忙拦住李诗诗：“诗诗，你别说她，她说得对，是我先撞得她！”

    “我应该向她赔礼道歉！”

    李诗诗：……

    橘子：……

    萧玲玲再次抓着橘子的肩膀，这一次没有用力，她上上下下，仔仔细细地观察了橘子一遍。

    “像！”

    “太像了！”

    萧玲玲再次开口道。

    然而落在橘子耳中，却让她再次产生了萧玲玲是疯婆子的念头。

    “诗诗姐，她是不是这里有问题？”橘子指了指自己的脑袋。

    李诗诗刚要开口喝斥，就又被萧玲玲摆手给阻止了。

    “没错，橘子，你说的没错，妈就是脑袋有问题了，不然，也不会把你扔了这么多年？”

    “妈错了，妈向你道歉！”

    萧玲玲抹起了眼泪。

    这——

    又哭又笑？

    疯疯癫癫？

    看样子好像精神真的不怎么好？

    “诗诗姐，你也看到了吧？她就是个疯婆子！”橘子斩钉截铁道。

    李诗诗吞咽一口，也不知怎么回事？

    刚才感觉婆婆挺正常的啊？

    怎么这么快就转变了呢？

    “住口！”

    林隐走了过来。

    橘子看向林隐那边，撅嘴道：“哥，她真的不正常。”

    林隐眉毛倒竖：“橘子，你怎么跟咱妈这么说话？快道歉！”

    咱妈？

    橘子有些懵。

    “哥，我虽然说把你当亲哥哥了，但并不代表我就跟你一个妈啊？我可以叫她阿姨，绝对不会叫妈！”

    橘子十分的倔强。

    “她就是你亲生母亲，你不叫她妈，叫什么？”林隐语出惊人道。

    “什么？”

    “你说什么？”

    橘子瞪大双目。

    李诗诗也是瞠目结舌。

    萧玲玲露出慈祥的笑容，点了点头：“橘子，我是你的亲生母亲，快过来，让妈妈抱抱！”

    橘子挣脱萧玲玲双手的束缚，向后退了两步，然后看向一旁的梅先生。

    梅先生抚须笑道：“橘子，萧夫人的确就是你的亲生母亲——”

