    世界着名的水上城市，威尼斯。八一中文网  ｗ ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    威尼斯是世界上唯一一座没有汽车的城市，有人说，威尼斯之所以美丽，是因为上帝将眼泪流在了这里，于是让它变得晶莹和柔情，就好像一个漂泊在碧波上浪漫的梦。

    一条碧波荡漾的运河上，来自世界各地的游客，乘坐依靠船桨作为动力的观光船，在运河上缓缓前行，欣赏着这座美丽的水上都市。

    运河边，露天咖啡厅一张撑着太阳伞的桌子边，罗昊、云凌风和吴轩明三个人围坐在桌子边，他们每个人面前都摆放着一杯热气腾腾，醇香宜人的咖啡。

    原本应该在佩乔塞纳废弃化工品存储仓库爆炸中死去的吴轩明，此刻正好端端的坐在罗昊和云凌风面前，享用着咖啡。

    佩乔塞纳废弃化工品存储仓库的爆炸，罗昊用一个谎言隐瞒了吴轩明还活着的真相，这是吴轩明对罗昊提出的要求。

    如果罗昊想要得到研究成果，以及知晓他选择跟“九头蛇”交易原因的要求。为此罗昊不得不选择向吴轩明妥协，帮助他完成诈死。

    在事情全都结束后，罗昊和云凌风分别让战术b组和“龙牙”佣兵团其他人返回后，两个人来到威尼斯，跟吴轩明见面。

    “吴教授，现在该你兑现承诺了。”罗昊放下手中的咖啡杯，向坐在自己对面的吴轩明说道：“到底是为什么让你选择跟九头蛇进行交易。”

    吴轩明拿起咖啡杯轻呷一口，眼中闪过一丝痛苦之色，应该是想起了什么不愿意想起，甚至刻意想要忘记的过去，吴轩明的眼角涌现出一抹晶莹。

    吴轩明用手掌心不着痕迹的擦拭了一下自己的眼角，组织了一下语言，说道：“这一切，全都要从我的身世说起。”

    听到吴轩明如此说，罗昊心头“哔啵”一跳，不自觉的坐直身体。心中暗道，果然是跟自己之前猜测的一样。不过罗昊并没有开口说话，静待着吴轩明的下文。

    “你们既然来保护我，阻止我交易手中的研究，对于我的资料，你们也一定调查过。”

    吴轩明瞥了眼罗昊，说道：“不过你们应该只调查到我是被孤儿院院长。从路边捡回孤儿院，并且在孤儿院长大的；并且在我九岁的时候。被一对教师夫妇收养，而至于我在进入孤儿院之前的事情，以及我的亲身父母，你们查不到任何信息。”

    罗昊点了点头，对于吴轩明所说的内容没有进行否认。

    吴轩明眼中闪过一丝凄凉，一声苦笑，说道：“你们查不到很正常，因为那段没有任何记载的黑暗历史，除了我自己、我妻子还有我的亲生母亲之外。这个世界上已经没有人再知道了。”

    吴轩明的母亲是北鲜国人，逃到边境的时候，被人贩子以两袋大米的低廉价格买了下来，几番辗转后，吴轩明的母亲流落到了一群毒贩手中。

    从此吴轩明的母亲就成了那些毒贩的玩物，轮流的强暴让吴轩明的母亲有了身孕，并且生下了吴轩明。不过可悲的是。就连吴轩明的母亲都不知道吴轩明真正的父亲是谁。

    吴轩明的母亲在生下吴轩明之后，在一次毒贩看守不注意的时候，逃了出去，但是没有逃出去多远，就又被你毒贩抓了回来。被抓回来的时候，等待吴轩明母亲的是更加残酷的折磨。吴轩明曾亲眼看到那些毒贩当着自己的面，**自己的母亲。

    上世纪八十年代，全国范围内开展了大规模的扫毒禁毒行动，那些囚禁了吴轩明母亲的毒贩在一次跨省市的禁毒行动中被一网打尽，团伙中的主犯和从犯，分别被判处了死刑和无期徒刑。

    而随着贩毒集团被瓦解，吴轩明和他的母亲也被解救了出来。但是吴轩明母亲是非法入境，按照惯例将被遣送回国。吴轩明也因此变成了孤儿。

    “知道我为什么一直拒绝国家的邀请吗？”吴轩明从那段痛苦的回忆中挣脱出来，朝罗昊问道。

    “因为国家把你的母亲遣送回国？”罗昊回答道。

    “有一部分这方面的原因，但不完全是。”

    吴轩明拿起咖啡杯，刚把咖啡杯送到嘴边，不过还没喝就又重新放下，问服务员要了一杯柠檬水润了润喉咙后，继续说道：“我考上水木大学以后，不止一次向有关部门为我的母亲提出难民申请，请求引渡回国，但是我所有的申请都被拒绝了。”

    吴轩明解释到此处，罗昊和云凌风也明白了吴轩明对国家邀请如此反感的原因了。不过，罗昊并不想在这方面过多的讨论，转换话题对吴轩明问道：“那你母亲现在还在北鲜国？”

    “没错！”

    吴轩明点了点头，说道：“我在刚开始进行手中那份研究的时候，就予以公开，就是为了引起北鲜国方面的注意，想借此来换回我的母亲，我成功了。可是事情的展却与我预料的出现了偏差，因为北鲜国派来跟我接触的人，是我妹妹，同母异父的亲妹妹！”

    吴轩明此话一出，顿时让罗昊和云凌风大为吃惊。罗昊看着吴轩明，问道：“难不成那个跟你接触的人，就是你现在的妻子？那你们……”

    “对，我们**了。我跟自己的亲妹妹结婚并且有了孩子，这也是吴俊为什么会有严重智力缺陷的原因，这是近亲结婚造成的。”

    “李菲桦，菲桦就是非华的意思，她的名字就已经说明了一切。”罗昊反复念叨了两遍“李菲桦”的名字，恍然大悟。

    吴轩明脸上涌现出一抹难掩的苦涩，说道：“我母亲被遣返回国的时候，就连她自己都不知道已经怀孕，直到回到北鲜国之后，才被检查出来。本来按照我母亲私自逃离出境的行为会被处以重罚，但是在觉我母亲怀有身孕后，我母亲暂时保住了性命。他们让我母亲把孩子生了下来，并且从小就进行特殊训练，最终因为任务送到了我身边。”