    曾有过几面之缘的人鱼可可罗婆婆不知去了哪儿，阿德里安在丢下两位年轻人之后，便直接离开了汤姆工作室，稍作遮掩之后，来到七水之都的都内。

    他刚刚与冰山跟弗兰奇说的那些话，还是相当有道理的。

    汤姆先生本应在制造出全部的四条海上列车之后，才会被世界政府重新开启审判（其中穿插弗兰奇冲击海上列车事件），被带至司法岛，以“替海贼王罗杰造船”的名义接受死刑审判。

    说来搞笑……

    一大堆穷凶极恶的大海贼因为身怀特殊恶魔果实能力，被丢到推进城因佩尔顿的第六层“养老”，而只是替罗杰造了艘船的汤姆先生就需要接受死刑审判……

    言归正传。

    因为阿德里安的干扰，汤姆先生在“替海贼王罗杰造船”这件事情之后，又多了一个“替白幽灵造船”的名头。

    相比较于海贼王罗杰掀起大海贼时代，间接威胁世界政府的统治。

    阿德里安直接攻入玛丽乔亚，干掉大批天龙人，直面挑战伊姆……

    说不得更危险些！

    也是因为阿德里安的缘故，本应在几年之后才会受到审判的汤姆先生，在今年就被重启了公开审判。

    而阿德里安不愿公开插手汤姆先生的审判的缘故，就是因为这个！

    汤姆先生本来就因为他的缘故，而不得不接受世界政府的罪名，要是阿德里安再插手其中，别的不说，汤姆工作室里的其余人，估计也难逃后续的审判！

    阿德里安虽然能够把汤姆先生、可可罗婆婆、冰山、弗兰奇等人直接从七水之都带走，根本不鸟世界政府的后续手段，但是汤姆工作室的这些人漫漫一生都是生活在七水之都的，他们说不定还不愿意离开呢！

    不管是为了汤姆工作室的其余人的安危着想，还是出于白幽灵自身的庞大体量，阿德里安都不能直接公然插手汤姆先生的审判里去。

    否则的话，反倒会对汤姆先生造成更深一步的伤害！

    “目前来说，我需要寻找到一个还算干净的‘手套’，来替我解决掉这次的审判事件，无论是名头，还是实力，最重要的还是动机，都需要满足……”

    阿德里安漫步在七水之都内，思索着计划人选。

    “目前在香波地群岛养老的雷利，其实就是个非常不错的人选！夏琪老板娘还欠我这么多的钱，让老雷‘卖身还债’，相当合理！

    “但是无论如何，冥王雷利都是罗杰海贼团的二把手，他插手审判与我插手审判的性质，是相差不多的……

    “还是考虑一下别的‘手套’吧，最好是跟世界政府有关的、不会受到后续牵连的、不会让其他人心生怀疑的、又跟汤姆先生有旧的……

    “譬如，嗯，红发香克斯？”

    ……

    离开七水之都，寻找“备用白手套”之前，阿德里安又通过【预言】能力，寻找到了汤姆先生被关押的位置。

    在【灵魂支配】的干扰之下，【死神】仿佛出入无人之境一般，穿透了世界政府那堪称是固若金汤的防守力量。

    “啧啧，不只是CP特工，就连海军都派遣力量过来了，世界政府对这次审判可还真是‘重视’啊！”

    阿德里安无视掉外层防御，直接找到了处于囚禁状态中的汤姆先生。

    数日之前，雄姿英发的传奇船匠，此时正被关押在一座小小的监牢里，双手上佩戴着一副沉重的镣铐，神情平静。

    “好久不见啊，汤姆先生。”

    阿德里安出现在监牢内，一阵寒气涌动，在监牢中塑造出了一套寒冰打造的桌椅。

    “真是个不太适合重逢的场所。”

    汤姆先生震惊地看着莫名出现的白幽灵，随即又看了看牢房外那几名神情呆滞的护卫，经验丰富的老船匠顿时明白了是怎么一回事。

    从地面之上站起身来，汤姆先生一屁股坐在冰椅上，行动途中带来阵阵镣铐晃动的轻响。

    “塔哈哈哈！阿德里安，真是意外的客人啊！”

    看起来汤姆先生的心情还算可以……

    阿德里安看着大笑出声的汤姆先生，眼神微微波动几分，随即开门见山地询问道。

    “汤姆先生，关于这次审判事件，您有什么看法吗？”

    “我能有什么看法？”汤姆先生晃了晃脑袋，“我只是造了两艘好船而已。不管是奥罗·杰克逊号，还是冥渊号，可都是响当当的好船啊！”

    “真是令人钦佩的心态，”阿德里安摸出了铅灰色怀表，“饮酒吗？”

    “没问题！”汤姆先生笑眯眯地回答道。

    鲁米从坚城堡垒之上浮现起身，亲自替汤姆先生取出一瓶鱼人岛的佳酿。

    “蓝色珊瑚礁……好多年都没有尝过了。”

    汤姆先生的眼中闪过一抹怀念情绪，随即接过酒瓶，吨吨吨地畅饮一大口酒液。

    “汤姆先生，您的两位好弟子，可十分担心您现如今的情况。”阿德里安说道。

    “别听那两个傻小子的话！”汤姆先生放下酒瓶，“老头子我有今天这个下场，都是——”

    “是世界的错！”

    阿德里安打断了汤姆先生的自嘲话语。

    “关于这次审判，我有一个不太成熟的计划，还请汤姆先生参考一下。”

    汤姆先生皱了皱眉，他没想到冰山跟弗兰奇真的会让白幽灵插手到这件事中来。

    现在的白幽灵，可不比当年，响当当的海贼皇帝，跟名声鼎盛的大海贼，这两者还是有着天壤之别的！

    然而，当听闻白幽灵的“计划”之后，汤姆先生的表情却又变化了些。

    “关于这项计划，汤姆先生觉得怎么样？”

    “真的不会影响到其他人吗？”汤姆先生还是有些犹豫，但相比较于刚刚的“视死如归”，他还是回归了普通人的正常心态。

    毕竟能活，谁又想死呢？

    “不会。事出有因，师出有名。其余的‘无辜人’，何罪之有？”阿德里安轻声说道。

    “那我就等阿德里安你的好消息了！”

    汤姆先生喝干了最后一滴蓝色珊瑚礁酒。

    ……

    两日之后。

    第一艘海上列车“冒烟汤姆号”在七水之都的民众注视之下，成功下水，自七水之都出发，按照提前铺设好的海洋轨道，循环行驶周遭岛屿一圈后，在蒸汽的包围之下顺利返回水之七岛。

    是日，七水之都举城沸腾！

    同一日，七水之都司法厅发布对“冒烟汤姆号”的主设计师鱼人汤姆的批捕令，以及公开审判宣言。

    而阿德里安也成功寻找到了他的“白手套”，回归七水之都，双方全程目睹横跨大海的“冒烟汤姆号”的下水仪式。

    “还真是个成名的好机会啊！

    “呋呋呋呋……”

