    “老板，他之前已经醒了，您应该知道。”

    直升机里，加百列似提醒又似疑惑地与洪非进行心灵沟通。

    “是，我知道。”

    在和平使者提出询问的时候，布鲁斯实际上就已经醒了，之所以没有直接起来，当然是因为他已经完全意识到自己根本没有和洪非交手的能力。

    蝙蝠侠有时候确实很刚，但他最大的特点是智慧，而不是硬着头皮去莽。

    他确实很少意气用事，至少他总能说服自己的内心。他是个战略和战术大师，大部分情况下，当你觉得他在莽的时候，那应该是他需要让你觉得他在莽。

    再说这次突然会面。

    因为距离上次见面才过了短短几天而已，他应该已经从上次会面中认识到了差距，在这点短促的时间里他很难做出具体的针对性道具或是方案。。

    洪非没有预料。

    那么布鲁斯肯定也没有。

    而且布鲁斯出面后居然没有主动出手打断阿曼达和他的交易。

    这可是政府部门面对一个大劫匪，蝙蝠侠居然会选择袖手旁观？

    从这一条上就能清晰地分辨出，布鲁斯这次可以说是被阿曼达给坑了。

    加百列闻言更加疑惑：“那您为什么不直接……”说着，她伸出食指在脖子上轻轻一划。

    洪非摇头未作解释。

    BVS是一场大戏，也是赚取好处的简易通道。

    紧随其后就是毁灭日。

    虽然是削弱版，但却直接引发了超人之死。

    这又是一件大事。

    这种层层递进的关系，都和布鲁斯紧密相连。

    而且，说实话，纵然对布鲁斯的许多行为都抱有不解，然而无法否定的是, 他是一个不需要洪非计划、引导就能自动整出一堆麻烦的人。

    只要布鲁斯没有在关键时刻或节点上影响到洪非的行动，那他活着能够给洪非带来的收益远大于一次性直接击杀。

    “那阿曼达呢？难道您要放过她？”加百列继续问道。

    “呵, 放过？”

    洪非淡淡一笑：“她虽然低了头, 但也只是摄于目前的威胁, 你以为她怕死，实际上她只是想活着从我这里得到更多信息。她的精神非常坚韧, 虽然变成恶魔极大程度地震撼了她的心灵，不过她并没有真正崩溃。”

    阿曼达的戏不错，但再精致的表演也瞒不过洪大师的心灵感应能力。

    所以最多只是将计就计。

    “杀了她！”

    机舱中黑雾一闪, 显出女巫的身影，她看着洪非认真说出了自己的想法。

    捕鼠者和纳纳威吓了一跳，两人顿时紧紧地挨着彼此。

    洪非看着她发光的眼眸道：“当然，她肯定是要死的, 不过我更希望她的死亡能够带来更多的附加价值，如果你想的话，到时候我让你动手。”

    女巫微微点头，一闪身瞬间移动坐在了洪非右手边。

    于是, 左手侧的加百列冲她皱了皱眉。

    洪非自顾自地说道：“和平使者在亚瑟的帮助下会以更快的速度架空阿曼达, 刚才当着她的面说，也有让她放松警惕的用意, 但实际上更多的操作她不会知道, 和平使者的动手速度绝对会超过她的想象。而且在亚瑟监视下, 她的所有准备都不会奏效，至少, 我很有把握在她决心脱离卧底身份之前, 让她在众目睽睽下变身恶魔。这难道不刺激吗？”

    闻言，加百列微微颔首。她大概明白洪非的意思了, 简单地说，这就是废物利用。

    女巫转头看向洪非，身上黑漆麻乌的金属发出阵阵脆响。

    “我可以帮你控制整个世界。”

    一开口就是老反派了。

    洪非并未反驳, 而是微笑以对：“那么, 代价是什么？”

    女巫老老实实地道：“我的心脏，还有我的弟弟。”

    “不, 不用, 这是我们上一次的交易筹码。你的心脏我会给你, 你的弟弟我也会给你找回来, 但我需要一点点时间。”

    女巫蹙眉。

    洪非继续道：“最迟一個月。”

    “没问题！”女巫当即点头，她愈发认真地锁定洪非的双眸：“你，不会骗我？”

    “不会。”

    “好。”

    女巫再度点头，而后侧过身去低着头不说话了。

    加百列全程看着两人的互动，总感觉他们似乎有一种旁人难言的默契，于是她又道：“老板，接下来您需要我做什么？”

    “不需要。”洪非很实诚地回答道。

    加百列眼珠子一转：“我可以帮你收拢信徒，甚至可以让教皇听候你的差遣。”

    洪非眼神一亮。

    这倒是个不错的注意。

    信徒、教皇，对洪非而言没有任何宗教上的意义，相反, 这两个词语所代表的是另一种洪非绝对不会忽视的力量。

    人民。

    当然，在资本主义国家，他们被称为公民。

    总之, 就是普罗大众。

    够普通, 但数量最多。

    同时，由于信仰的广泛传播，其中不乏一些身居高位或坐拥巨额财产的人。

    这些都是未来能够帮助洪非实现理想的力量。

    略作思索, 洪非便点头道：“可以，你悄悄做，暂时不要大张旗鼓，先从上层入手，进度随时和亚瑟沟通，我能看到。”

    “好！”

    加百列灿烂一笑，又说：“那个阿曼达胆子太大了，需要我帮您教训她吗？放心，绝对不会影响到您的计划。”

    洪非轻轻摇头，同时反问：“你知道教训一个人而又不让他死掉的最佳办法是什么吗？”

    “把他打出屎来，再把他打进屎里，最后还用他的屎来打他。你要这么做吗？”

    加百列顿时整张脸皱成一团，不假思索地飞快摇头。

    捕鼠者已经抱着纳纳威瑟瑟发抖了。

    直升机飞入远海，洪非直接在舱内打开一道传送门。

    加百列已经见过，可其他人还是第一次。

    女巫先是盯着传送门看了看，而后闪身化作黑雾飞入其中。

    二代捕鼠者克莱奥·卡佐抱着自己那支能够召唤老鼠的道具惊异地瞪着眼睛，纳纳威也张开鲨鱼嘴、一对小圆眼快速地动来动去。

    洪非看着他们指向传送门。

    克莱奥愣了愣：“要进去吗？”

    洪非：“不然呢？”

    克莱奥顿了顿，转身拉住纳纳威的大手轻声道：“走吧, 我们过去。”

    纳纳威抽出手来，摇头拒绝，口中发出闷闷的声音：“可怕。”

    克莱奥连忙回头看了看洪非，见他没有表示，这才微微松了口气，随即又回头对纳纳威安抚道：“没事的，很安全，它看起来就是一扇门而已，我们只要走过去就好了。”

    纳纳威挤了挤眼睛，转头看向洪非，嘴巴微微张开似乎欲言又止。

    洪非没有对这头憨憨的鲨鱼发火，而是直接一挥手让传送门把它和克莱奥一起吞了进去。

    这招很实用，尤其是在战斗的时候更能发挥出意想不到的功效。

    随即，加百列入内，洪非起身进入驾驶舱把血腥运动一起带回。

    而后，价值数千万美金的支奴干直升机便直接葬身海洋。

    洪非目前没有地方安置它，如果有需要用到直升机的地方，他大可以使用身上的绿色技能卡【UH-60】。

    众人返回的地方是位于纽约曼哈顿上东区的豪宅，这里是一座大平层，房间数量用来安置目前几个人绝对绰绰有余。

    跨过传送门后，洪非直接对加百列道：“给他们安排一下房间，然后把死射叫出来，你们坐在一起好好沟通一下，目前暂时没有什么需要你们做的，好好休息就行了。”

    接着，他又对女巫说道：“最好别乱跑，你也可以出去，但别让人看见。”

    见他说完又开了传送门要走，加百列及时道：“老板！你要去哪儿？”

    洪非一步穿过传送门，声音缓缓飘了回来。

    “看医生！”

    ……

    此时，深夜已过，天边正泛起鱼肚白。

    然而距离阿卡姆开门尚有一段时间，所以洪非只是来到附近的山头上静坐等待。

    正好，趁这段时间梳理一下情报和计划。

    亚瑟：“先生，布鲁斯·韦恩正在紧张地筹备着针对您的作战计划，截至目前他至少已经列出了十三个大致的方向，其中包括各类近战或远程武器、载具等，他的管家阿尔弗雷德是他最重要的助手，当他白天或夜晚出门的时候，都会替代他继续完善这项工作。那也是一个很聪明的人类。”

    “嗯，阿福当然聪明，而且他年轻的时候很能打，现在虽然人老了，动手的机会不多，但这也正代表他完全不缺经验。”

    阿尔弗雷德来自英国，很早以前就是韦恩家族的管家，当托马斯·韦恩和妻子被杀害后，布鲁斯几乎是由他抚养成人的，他的角色已经超越了“管家”，更包含了助理、知己、师父和“父亲”等多种替代角色。

    他本身也具备高智商，蝙蝠侠多年以来的成功，背后绝对离不开他的帮助和付出。

    亚瑟又道：“先生，如果您想针对布鲁斯·韦恩的话，那我建议您可以从阿尔弗雷德入手，这样难度和阻力会小很多，而收获会远远超过直接针对布鲁斯·韦恩。”

    “你说得没错，不过，暂时不需要。”

    以阿尔弗雷德为核心针对蝙蝠侠的事情并不是没有发生过。

    负44宇宙，杀手鳄、哈莉奎茵、贝恩和双面人抓住了阿尔弗雷德逼问蝙蝠侠的下落，然而阿福对此宁死不屈，最终被贝恩断背。

    阿福死后，蝙蝠侠与钢骨一起，利用他曾经扫描过的阿福大脑数据成功制造了一个人工智能，这等于让阿福在死后继续帮助蝙蝠侠。

    不过人工智能这种东西总是会以人类意想不到的角度和方式做出各种莫名其妙的事情。

    这个以阿福为核心构建的人工智能出现后，为了帮助蝙蝠侠，他选择消灭了所有可能对蝙蝠侠构成威胁的人，这其中便包括所有被关押在阿卡姆的囚犯。

    钢骨就此事与蝙蝠侠提出交涉，但蝙蝠侠对此置之不理。

    随后，这个人工智能感染并侵蚀了蝙蝠侠，它移除了蝙蝠侠身上的恐惧和悲伤情绪，无论是情感还是血肉，变异的人工智能都可谓是彻底重塑了蝙蝠侠。

    当重塑完成之后，蝙蝠侠不再是以前的蝙蝠侠，而是没有恐惧和悲伤的“杀戮机器。”

    这，也就是DC宇宙“黑暗骑士团”七个鼎鼎大名的黑暗蝙蝠之一。

