        张志快步走了上去，一个手刀击打在老太太脖子上。

    老太太身体一软，缓缓栽倒。

    “别……”靓坤伸手便要阻拦却被张志一脚踹倒，双手架起老太太拖到一边放好。

    见状，靓坤松了口气，再次坐起看着王轩，“你，你想干什么！”

    王轩歪着脑袋想了一下，“你猜！”

    我猜你大爷啊！

    我特么办个酒宴，你神经病一样带人打上门来，还特么让我猜，猜个鬼哦！

    “无缘无故打上门来，你总有个道理吧！”

    这时候大部分人注意力都在王轩身上，只有少数几个看到站在门外的陈浩南一行人，不由得心中一动。

    “谁让你拍***的，还特么敢抄袭老子制服诱惑的创意！”

    王轩缓缓低下身子，右手一下一下不停地扇着靓坤的脸。

    “盗版你特么知道多大的罪孽不？”

    “做盗版死全家啊！”

    “知道因为你做盗版让老子损失了多少正版读者吗？”

    “3万收，均订起步精品之后，眼瞅着就不涨了，都特么因为你丫做盗版的问题！”

    焰火越说越气……不对，是王轩越说越气，一脚踹在靓坤脸上将其踢翻在地。

    直起身来，王轩深吸了一口雪茄，目光凌冽地扫过全场，猛地从腰间拔出收枪，点着在场的每一个人，“以后，都特么要给老子看正版，明白吗！”

    “明白，明白！”

    每一个被他用枪口指着的人脑袋都点的跟拨浪鼓一样赶紧回应，心中却腹诽不已，至于吗，不就是看个盗版，动刀动枪的！

    你早这么好好跟大家说不就完了，绝地支持正版啊！

    躺在地上的靓坤欲哭无泪，这一枪挨的真特么不值当，挣扎着再次坐起，“轩哥，我马上把所有做盗版录像带的都开除，设备都烧掉，有多少损失我陪，您看，今天这事能算了嘛。”

    这一刻，靓坤清晰的认识到，跟这种疯子讲道理是没有好下场的，什么面子不面子的都是浮云，保住狗命才是王道。

    “这就对了嘛，能改还是好同志。”

    看着王轩露出笑意，再次所有人都暗暗松了一口气。

    “那咱们来说下一个话题。”脸色再次一沉，一下又牵动所有人的心跟着一紧，“为什么要杀阿B全家啊，这事，我看不过眼了，要给阿B报仇。”

    靓坤一听立刻急了，报仇？怎么报仇？杀我全家啊！

    “不是，轩哥，这我们洪兴内部事务啊，这跟你有什么关系！”

    王轩低头扫了他一眼，又再次看了一圈洪兴所有大佬，手中的雪茄朝着靓坤的脸上谈了谈烟灰，“我说有关系就是有关系。”

    随后轻轻一挥手，陈浩南四人立刻走了进来。

    这四个家伙在外面都看傻了，老板太特么威风了，比上次把他们堵在夜总会里更威风！

    直接拿着枪跟你讲道理，简单、粗暴，直接开枪撂倒对方之后大家再开始说事，干净利索，毫不拖泥带水。

    看看这些平时里他们只能仰视的大佬，站在王轩面前一个个大气都不敢出。

    在看看狼狈的靓坤，再也见不到往日的嚣张意味，躺在地上像一条拖着残腿的野狗。

    四人站在王轩身边看着脚下的靓坤，眼神闪过一抹快慰。

    “看到没，现在陈浩南跟我混了，竟然活埋了我小弟干爹的全家，故意挑衅我是不是。”

    “王轩，你，你不要太过分。”

    “呵，过分，然后那，你又能如何！”

    “我，我……”

    王轩再次低头，附在靓坤耳边说道：“别想了，你死定了，蒋天生故意给你设局，你又档了我的路，你说，你还有命活吗！？”

    “什么……！”靓坤一脸震惊，蒋天生设局？他不都被我赶出去了吗？

    “看你那天真的小眼神儿，洪兴有多少底子你都不知道，就你这样的还做龙头，我都替你丢人。”

    王轩用手搬着靓坤的下巴，轻轻再起耳边说了一句，“最后给你一个机会，咬一口观塘的老牛，西环的老基，我放过你一家老小，不然……你懂得，我会让他们陪你一去变成水泥墩子填海。”

    靓坤死死咬着牙，挣扎片刻，“说话，算话！”

    “切，我用得着骗你一个要死的人，你家里老的老小的小，我还怕他们报复了我不成！”

    “好！”

    靓坤终究年轻的时候也是一员猛将，为洪兴出生入死，流血杀人，即便现在做了老大，骨子里那股子狠劲依旧没变。

    不顾腿上的疼痛，挣扎着动地上站了起来，咬着后槽牙看着一群远远躲着的其他十个洪兴大佬，忽然，嘿嘿一阵惨笑，“牛哥，基哥，当时算计杀阿B的时候也有你们两个一份，说好的一起清理蒋天生的心腹，然后平分洪兴，现在，这黑锅不能让我一个人背啊！”

    “放屁！”牛哥一个高蹿了起来，指着靓坤尖叫道：“放屁，根本没有的事，你特么不要血口喷人。”

    见王轩不怀好意的目光扫过来，基哥也顾不了那么多了，高声叫道：“这根本不可能，我跟蒋先生……”

    话还没等说完，王轩大喝一声，“狡辩！”

    张志反应也快，枪口一转，“砰！”

    一枪正中其肩头，基哥一句话都憋了回去，捂着受伤的右肩痛呼不已。

    冷眼扫过全场，王轩冷哼一声，“都带走！”

    几个黑西服如狼似虎一样扑了上去，抓住三人就往外拖，牛哥和基哥一看不好，生死之间顾不得那么多死命的挣扎起来。

    黑西服对这种情况应对自如，掏出电棍电门一开，朝着敬酒不吃吃罚酒的两人身上一杵，几秒后，两人再无任何反抗能力。

    眼见事情不好，洪兴大佬中再次有人喊道：“王先生，还请留手，这都是蒋先生……”

    这次不用张志动手，王轩抬手一枪就崩了过去，只是他枪法比较烂，这一枪擦着对方身边打了过去，吓的这大佬一个跳脚，蹦出去两米多远，随后发现身上并没受伤，这才长松了一口气，抬手擦了擦满头的冷汗。

    太特么危险了，这人没法沟通，性格太乖戾了。