 泾河龙王一生的记忆，瞬间全都出现在了林海的脑海中。“

    这泾河龙王居然活了几百万年！”

    林海的脑海，险些被泾河龙王的记忆撑爆，灵魂力急速消减。

    “不行，就看他被杀当天的记忆便可，再多了受不了！”林

    海当机立断，将泾河龙王这一生全都屏蔽掉，只看最后一天。这

    一天还算正常，泾河龙王处理了一天的公务，又与龟丞相等人，把酒言欢。晚

    上，带着一丝醉意，回到了水晶宫中。

    我擦！接

    下来的一幕，却是让林海血脉喷张。

    那画面，简直太少儿不宜了！

    然而，令林海无语的，翻看记忆居然无法快进，只能眼睁睁一点点的看着。这

    对林海一个单身了好久的正常男人来说，简直太过煎熬了。“

    林海，你没事吧，你怎么忽然流鼻血了！”

    龙媚在一旁，见林海呼吸急促，鼻血直流，不由惊讶问道。

    “啊？没事，上火，呵呵，上火了！”林

    海赶忙擦了把鼻血，同时别有深意的看了龙媚一眼。“

    看不出来，这龙媚挺奔放啊！”好

    不容易熬过去这一段，泾河龙王和龙媚，带着舒适的惬意，安静的睡去。

    林海的内心，骤然一紧，知道关键时刻就要到了。泾

    河龙王可就是在睡梦中被杀，将头颅给丢了。

    这凶手，应该很快就出现了。睡

    梦中的泾河龙王，记忆属于一片混沌，朦胧不清。林

    海耐心的等待着，一直等了足有一个多时辰，泾河龙王骤然睁开双眼，同时记忆再次开启！“

    收割者！！！”

    林海瞳孔一缩，立刻从记忆中查看到了收割者的身影。那

    收割者，此刻正两眼冰冷，站立在泾河龙王的床前！

    泾河龙王脸色大变，就要起身，这个时候却异变陡生！只

    见那收割者，突然取出一面闪闪发光的铜镜，朝着泾河龙王一晃！

    随后，泾河龙王身体猛地栽倒，元神竟然被从体内拉扯而出，朝着那铜镜之中飞去。

    眼看着泾河龙王的元神，就要被吸进铜镜时，却再生异变！只

    见泾河龙王的元神，突然喷出一口精气，随后化作了一团巨龙！

    那巨龙光芒绽放，瞬间挣脱了铜镜的吸扯，随后钻入了泾河龙王的头颅之中。收

    割者大惊，再次拿着铜镜一晃，却没有了任何反应！收

    割者将铜镜收起，手掌突然按在泾河龙王的头颅上，随后眉头一皱。“

    封印了？”

    小声嘀咕一句话，收割者突然抽出一把利刃，朝着泾河龙王的脖颈一挥！噗

    ！

    血光喷溅！

    泾河龙王的头颅，被一刀砍下。

    随后，收割者再次取出铜镜，准备朝着睡梦中的龙媚照去。可

    就在这时，那被砍下的泾河龙王头颅，突然剧烈颤抖起来。收

    割者首领见状，大吃一惊。虽

    然他之前已经用真元布下隔离层，但是泾河龙王头颅的冲击力太过强大。

    一旦冲破隔离层，势必惊醒龙媚。

    到时候，哪怕龙媚一声呼喊，水族大军出动，他就走不了了！

    于是乎，收割者仓皇收起铜镜，朝着泾河龙王头颅猛地一掌。泾

    河龙王头颅瞬间没有了声息，然而剧烈的冲击，也将隔离层破坏。那

    收割者眼中闪过一抹气恼和遗憾，只得抱着泾河龙王的头颅，飞速的撤离。而

    泾河龙王的记忆，也戛然而止！

    嗡！林

    海灵魂一颤，手掌中的光芒湮灭，豁然睁眼，满脸骇然！

    “林海，怎么样，查到凶手了吗？”

    龙媚赶忙朝着林海，急急的问道。林

    海轻呼一口气，随后缓缓点了点头。“

    我查了泾河龙王被查当天所有人的记忆，终于知道凶手是谁了！”龙

    媚闻听，顿时杀机绽放，迫不及待问道。“

    是谁？”

    林海两眼一眯，面色冷峻，一字一顿道。“

    收割者！！！”

    “收割者？！”龙媚一愣，随后一股滔天怒火，直冲云天！

    “果然是他们！”

    龙媚在古堡中，看到收割者以六角星芒法阵控制泾河龙王头颅时，便已经猜到了。只

    不过，林海不说，她不敢确定而已！现

    在，终于证实杀害泾河龙王的，就是收割者。

    龙媚两眼含怒，心中全都是对收割者深深的恨意！

    “林海，我夫君法力高深，已经到达了二品天仙的巅峰，一般人根本杀不了他！”“

    那收割者有何手段，竟然能够不知不觉取走了我夫君的首级？”

    龙媚愤怒过后，突然带着一丝疑惑，朝着林海问道。

    林海也没相瞒，如实向龙媚道。

    “那一日，你俩安睡之后，收割者闯入了你们的寝室，并对你和泾河龙王分别布下了隔音！”

    “泾河龙王立刻发现了收割者的到来，然而未等他反抗，收割者取出了一面铜镜……”

    林海将泾河龙王记忆中的过程，向龙媚述说了一遍。龙

    媚听完，顿时羞得满面通红，连头都抬不起来了。

    “额……你没事吧？”

    林海一愣，自己和龙媚说泾河龙王被害的过程呢，她脸红什么？龙

    媚见林海发问，却是有些羞涩的看了林海一眼，低声道。

    “我们安睡之前的事情，你，你也看到了？”

    噗！林

    海没想到，龙媚突然问这个，顿时一脸尴尬。

    而龙媚却是娇哼一声，白了林海一眼。

    “哼，怪不得刚才流鼻血，还骗人家说是上火！”

    “讨厌鬼，臭流氓！”尼

    玛！

    林海简直无语了，怎么是个女的就骂自己臭流氓啊，你当哥哥想看啊！好

    在，龙媚很快就恢复了常态，朝着林海问道。

    “照你所说，我夫君是为了不被那铜镜吸走，自己封印了元神？”

    林海点了点头，“确实如此，而且关键时刻，还救了你一命！”龙

    媚闻听，娇躯一颤，眼泪扑簌簌的落了下来。

    “我们水龙一族，确实有自我封印的手段，可是一旦封印便不可动用真元，否则必定严重伤害到元神。”“

    原来，我的夫君丧失神智，竟然是因为救我！”林

    海看着龙媚，哀伤的落泪，内心也是一叹。不

    得不说，这泾河龙王对龙媚恩爱有加，才会落得此种下场。

    否则，龙媚的元神恐怕早已经被那铜镜给吸走了。

    “王后，节哀吧！”

    林海一脸肃穆，朝着龙媚宽慰道。

    而龙媚却是猛地抬头，突然一把抓住了林海的双手，满脸殷切道。

    “林海，你之前不是说，知道了我夫君为何丧失神智，便有办法救他吗？”

    “我知道你神通广大，求求你救救我夫君吧！”“

    额……”林海顿时一怔，能不能救，他得问天庭的逗逼们啊！见

    林海沉默不语，龙媚突然想到了什么，满脸通红的低下头，羞涩道。

    “林海，你刚才流鼻血，我知道你想什么呢。”“

    如果你能够救我夫君，我，我愿意……”说

    着，龙媚伸手，解开了裙带。 