
　　容落歌打发走了许淑媛，轻轻地松口气，许淑媛欲要投靠她是不假，但是投靠又不是只凭上下两张嘴就能做到的，还是要看她做怎么做的。

　　容落歌让许淑媛去处理放宫人出宫的事情，一来是考察她的能力，二来也是看她对她是真的投靠还是只想利用她。

　　容落歌是想给自己找个帮手，又不是想要给自己找个卧薪尝胆的敌人回来。

　　与内廷府打交道不是容易的事情，但是有了自己之前与太后交锋略占上风，许淑媛若是个聪明的便知道应该怎么去做。

　　午膳的时候，没想到寒星澜居然抽空回来陪她吃饭，容落歌看着他就笑，“看来我还真是母凭子贵了。”

　　寒星澜：……

　　这话有点不太好回答。

　　他轻笑一声，说道：“我是想看看你怎么样了，瞧着精神不错便放心了。”

　　容落歌点头，“也没什么太大的感觉，你不用担心，出征的事情都安排妥当了吗？”

　　因为容落歌有了身孕，自然不能再继续吃素，只是大孝期间也不会大鱼大肉，但是能稍微吃一点乳蛋之类的东西。

　　他夹了个鹌鹑蛋慢慢的剥着，剥完后放到容落歌碗中，便开口说道：“基本都差不多了，第一批纸甲已经在连夜赶制，萧慎在等这个，他是想组建一支轻骑兵，纸甲对他来说非常有吸引力。”

　　容落歌就笑了，说道：“纸甲最大的优势便是造价低而且分量轻，确实更适合轻骑突袭。萧慎看来眼光不错，只是官造局那边人数有限，只怕速度跟不上。”

　　说起这个，寒星澜就把自己让工部督办纸甲的事情讲了讲。

　　容落歌闻言吃饭的速度都慢了下来，她认真思虑一番才道：“你是想让工部与官造局打擂台？”

　　寒星澜点头，“官造局早已将尾大不掉，而且内部十分混乱，如果我贸然重整官造局，他们必然会上下一心与我对抗，主要是现在实在是腾不出人手来收拾他们。”

　　“所以与其与他们纠缠这些，倒不如另起炉灶，将工部抬起来与他们打擂台。不管是官造局还是哪一个衙门，最终看的还是你用哪一个，官造局之所以这么嚣张，不过就是仗着他们督办朝中所有制造事宜。”容落歌觉得寒星澜是真的很有办法，制衡之道用的妙。

　　“是这个意思。”寒星澜听着容落歌这样说，心里就十分的舒爽，他就爱跟容落歌说话，正是因为两人不管什么事情总是能想到一处去，那种感觉特别的棒。

　　容落歌就乐了，“这下子官造局要跳脚了，这次大军出征纸甲需要的数量十分庞大，只要工部能完整的把这个差事办下来，就有了跟官造局抗衡的力量，等以后你再略加提携，工部压过官造局是早晚的事情。等到那个时候，官造局的人想要后悔也晚了。”

　　“你说的那个流水作业我觉得极好，已经让吴鲁照这个样子去做，一切顺利的话，纸甲的产出应该能跟得上大军的消耗。”

　　“熟能生巧，专注一件事情，总比去做很多事情更容易，速度也更快。”容落歌笑道，先辈们的智慧与经验是不容小看的。

　　说完这些事情，俩人用完膳挪到内室，容落歌就把提携许淑媛的事情讲了讲。

　　寒星澜看着容落歌就道：“后宫的事情你看着办就好，等你生下孩子，不管是公主还是皇子，我都会立你为后。如不是现在时机不对，你有孕的消息一传出去，就该立你为后的。”

　　容落歌明白寒星澜的意思，现在先帝才没多久，她不好大肆张扬有孕的事情，立后更不能操之过急，以免因此朝中重臣的反感，进而对她大加攻击。

　　“我不着急，你也不用急，咱们慢慢来就是。”容落歌靠在寒星澜的怀中说道，“大军出征，督办粮草也是很重要的事情，不知道能不能筹集那么多，你登基后便大赦天下，此时自然不能增加赋税。”

　　几十万大军还有战马都要吃要喝，每一日的消耗都十分吓人。

　　“户部会督办此事，目前户部尚书还未诉苦，想来暂时是能撑得住的。”寒星澜道。

　　听着寒星澜话语中的戏谑，容落歌就知道他心中只怕是已经有了主意了，也就不再追问。

　　难得俩人有时间能在一起午休，寒星澜落下帐子抱着容落歌沉沉睡去。

　　而此时宫外的镇国公府并不平静，镇国公自从知道青玄国攻打鸮国之后，日日夜夜睡不安稳，性子也越来越暴躁。

　　楚珂已经难以忍受她，带着女儿回了娘家小住。

　　容岩索性也住在衙门不回家，他现在在御龙卫做校尉，有自己单独的房间当值用的。23sk.Com

　　诺大的国公府一下子清净下来，镇国公只能日日面对着荣朗，两父子的神色都不不大好看。

　　荣朗现在最是交集，亲娘回了青玄国做公主，但是他还在鸮国，结果两国开战，幸好母亲的身份还未暴露，不然的话他都不知道还能不能站在这里说话。

　　他们依靠的齐王现在送先帝棺椁去帝陵，此去山高水远，没个三五月回不来，他们父子现在当真是日夜揪心，在外人面前还要表现出无事的样子。

　　荣朗看着父亲，思量一番才说道：“爹，这次出兵，真的没办反参与吗？”

　　镇国公闻言看着儿子，“你想都不要想，咱们父子什么都不做，将来便是你母亲的身份暴露，我们也能说毫不知情，若是现在掺和进去，将来向阳脱身就难了。”

　　荣朗一默，“儿子不相信母亲不会回来，爹，我想去找娘。”

　　留在鸮国有什么好，他只是爹爹的外室子，记入族谱的事情迟迟不能成功。

　　如果他能找到娘，她娘是青玄国的公主，那他就是公主之子，又会是何等风光。

　　两下里权衡，与其在这里处处看人脸色，倒不如去找他娘。

　　荣朗心中所想镇国公自然不知道，他现在就怕狄月奴的身份暴露牵连到他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第173章 他想做公主之子免费阅读。https://xs.23sk.com 