    

    最后还是蒋澎龙出了个主意，只派出两百人的战斗单位，剩下负责搬运以及开车的从预备队已经普通幸存者里找，这样既能让预备队参与战斗迅速变成合格的战士，也能让普通人学到些战斗技巧。

    但是带队的人必须要能压得住阵，想来想去孟魂都打算自己亲自去，但是市区里的事情太多，而且一大堆人都反对他长途跋涉，最后只能让凌教官和张军还有李明带队前往PL市的盐厂弄盐。

    “咕嘟，咕嘟。”孟魂把手里的水杯递给站在一边的李可，擦了擦头上的汗，一伸手抄起插在地上的牛角枪准备继续练习。

    前一段时间孟魂在城市里找到了一个武校的长枪教练赵小同，他是家传的武术，专门练枪，据他说他们家祖上最最有名的就是赵云。

    本来孟魂一直以为他是个江湖骗子，可是在他拿着长枪和凌教官打过一场之后连凌教官都忍不住想和他学一学。

    他的枪法走的就是个飘逸，讲究和步法配合，总能在你意想不到的位置进行攻击，基本上招招都奔着要人命去的，孟魂拿到牛角枪后也就会横扫，下劈和普通刺击，赵小同的正经枪法让孟魂很感兴趣。

    虽然孟魂不是从小练武，但是被强化过的身体能做出很多以前根本做不出来的动作，而且记忆里也强，很多东西赵小同教过一遍之后，孟魂就能根据自己的理解变化出更多攻击方式，让赵小同这个从小就练武的也大大的怀疑了一下自己的智商。

    这段时间的教学让孟魂迅速掌握了赵小同的家传枪法，一招一式运用的有模有样，现在跟赵小同的对战里孟魂已经是胜多败少了，这一点也让赵小同啧啧称奇，觉得孟魂就是千年一遇的练武奇才。

    “孟哥！刘芸让你去一下，说有新的发现！”孟魂摆了个姿势正准备继续训练，林晨急急忙忙跑了过来。

    城市被收复以后，林晨的女兵被孟魂派去对研究院进行保护，本来他打算蒋澎龙，凌教官或者李明带队到哪里进行保护，可是前两个人忙的分身乏术，李明以自己是孟魂的卫队长为由根本不想去。

    可是研究院很重要，派别人孟魂不放心，最后还是李可向他推荐林晨和那帮女兵，这些人对孟魂的忠诚度绝对不比其他人低。

    “什么新发现？”孟魂好奇的问道。

    “不知道，刘芸就说让你赶紧去，说是好消息。”林晨回答道。

    “走，前面带路。”孟魂冲李可一招手，把放在一边手枪弹夹牛角匕首等一堆零碎装到战术背心的袋子里，三人走出训练场向研究所走去。

    孟魂身上的战术背心是李可用野猪王的皮给孟魂做的，分了好多的袋子，可以放各式各样的东西在里面，本来李可打算给孟魂做一件内衬的衣服，可是野猪王的皮透气性不太好，只能做个战术背心。

    “孟哥你来了，你看这个是我和子方新研制出来的希望IV型药剂…”

    “IV型药剂？！难道成功率变成百分之百了？”孟魂刚听了一半，没等刘芸说完，脸色一下子激动起来问道。

    “成功率应该没有提升，因为我们实验的时候还是有失败的可能…”

    “那为什么叫IV型？我以为能百分之百成功了呢…”孟魂兴奋的脸立刻塌了下去。

    “您能听我把话说完么？”刘芸看着孟魂有点无语。

    “好，你说，我保证不打断。”孟魂有点尴尬的摸了摸鼻子说道。

    “希望III我加入了这次的积雪浓缩溶液和变异兽血液的提炼物，我们在你的卫队中召集了一些志愿者进行实验，一共十五例，成功十二例，失败三例，失败的三个人里面有两个人尸变，剩下的一个没有任何变化，没有成为新人类，也没有尸变，还是和以前一样。”刘芸扶了扶眼镜继续道。

    “成功的十二例里面有三例直接二次强化，还有两个人虽然只是一次强化，但是却多出了攀爬能力，这两个人能跟猴子一样进行攀爬，而且在树林里能像猴子一样在树间进行跳跃，而且这些人都是力量型新人类，虽然速度也有提高但是都不如力量足，我想这也许是因为这次我加入的是你们带回来的那个变异猴王的血液提取物的原因，那个猴子一看就是力量型，但是本来猴子的速度也不慢，所以才能两方面都能加强，虽然力量占了绝对的主导地位。”

    “动物的能力？这个不是随机出现的吗？难道加入不同动物的血液就能培养出不同的新人类？这也太玄幻了吧？而且还有人能直接二次强化？你们以前没有进行过类似的实验吗？”孟魂听着刘芸的话眼睛都直了。

    “以前也进行过这种试验，可是失败率基本上是百分之百，但是这次我们加上了雪水，这些雪水里面含有的一些未知的物质让动物血液内对人体有害的东西被彻底灭杀，我们查过所有的记载也没有类似的东西，应该是和红雨一样，是病毒的变异，如果我们能研究透，那么量产各类能力的新人类就不是说说而已！”刘芸说起自己的专业领域眼睛都泛着光。

    “幸亏这次的积雪我已经让人大量的囤积的起来了，原来肉联厂的几个冷库里都已经堆满了，这次的雪用处太多了，我们吃的面包蘑菇还有植物材料都需要用到，这样看来我还需要去更远一些地方把积雪运回来，要不然根本不够啊。”孟魂有点发愁的说道。

    “种植那边不用担心，我们已经进行过实验了，用量最大的面包蘑菇用稀释过的雪水后一样可以种植，虽然口感差一点，但是吃起来绝对没问题，而剩下的几种植物材料就必须使用原液才行，否则材料强度就会大降，甚至直接变成普通植物，但是咱们这么大量的收集积雪，被有心人看到的话是个问题，我听说最近城里可不太平。”刘芸有点担心的说道。        

