    

    苏晴和田梦儿对话的功夫，我已经缓过来了，这俩师姐妹是要去寻找昨晚的那个“家伙”，但那个家伙是谁，是什么东西，我到现在都不知道。

    “那家伙到底是谁？”我连忙问道，这好奇心就跟猫爪一样，不停的挠着我心口。

    田梦儿和苏晴看着我，突然间沉默了，好像并不打算解释这个家伙到底是谁？

    “说啊，看着我干什么？”我又喊道。

    “这个……你还是去问师傅吧！”田梦儿开口说道。

    这我可不乐意了，就只准你们跟我打探消息，我想知道的却只字不提，这是人干的事吗？

    田梦儿说其实她也不知道，但是有一股很强大的力量突然出现，就是这股力量引起了风云变色，天现奇象，但出来的到底是谁，她也不知道。

    田梦儿早上就找陈瞎子算过了，那家伙出来后，第一件事就是去钱家，破坏了钱家封印后，就消失了，然后第二个出现的地方，就是纹身店附近。

    这一听可把我们都吓坏了，陈瞎子的卦不会出错，如果真有这回事，那昨晚我们可真是惊险，是不是我们如果看到他，早就没命了？虽然不知道那家伙是谁，但他的力量足以引起风云变色，天降异象，可见有多恐怖。

    我们这些人在他面前，估计就是小鱼小虾，根本不值一提。

    “那钱家到底是什么家族，这个你们肯定知道吧？”我又问道。

    苏晴说当然知道，钱家是阴阳江湖中数一数二的阴人家族，他们的阴术就是封印术，而且是最强的封印术，无人能匹敌，很多妖魔鬼怪都被钱家封印在钱家祠堂的地底之下。

    这次封印一破，那这座城该倒霉了，不知道跑出来多少妖魔鬼怪祸害人，但很多门派都已经派出了高手，纷纷捉拿从钱家跑出来的妖魔鬼怪，暂时不用担心，如果齐心协力，应该损失会比较少。

    听苏晴这样一说我就放心了，如果这座城大乱，那可不是开玩笑的，但乱也有乱的好处，邪物多了，我应该也会多不少生意，虽然这种钱不该赚，但又不是我闹的，我问心无愧。

    “苏晴，我们走，你们如果有见到什么奇怪的东西出现，记得通知我们，不要轻举妄动，记住，那个家伙，不是你们能对付的，明白吗？”田梦儿再三叮嘱道。

    矮子兴第一个举手回答：“田道长，你也太看得起我们了，我们普通鬼都不一定能打过，还敢去找这种家伙麻烦。”

    “你们有自知之明就好。”田梦儿好像很欣慰，不过此时我们都白了矮子兴一眼，表示鄙视！

    这家伙，说白了就是怕死！

    田梦儿临走前，还看了我一眼，然后又看了看楼上：“十怨越来越不讲鬼德了，居然提前布好了棋，真恶心。”

    “什么意思？”我皱起了眉头。

    “没什么意思，你保重，也不差这一天了，晚上我们会过来，但现在没空，得追查那家伙的下落，这可是毁天灭地的人物，必须找到他，或许能提前阻止大劫。”田梦儿说完后，呲溜一声人影就不见了，身法如鬼魅。

    “哎，二师姐，等等我……”苏晴也拍拍屁股走人了。

    苏晴和田梦儿一走，我就开始琢磨刚才田梦儿那句话，十怨不讲鬼德？

    明白了，看来这两天做的梦，全是梦姑搞得鬼！不是说好三天一催命吗？真是不讲鬼德！什么鬼王手下，真特么扯淡！

    为了防止今晚再中招，我今天已经不敢再睡，专心钻研三十六天罡技，就算有田梦儿在，保命的能力还是要有的。

    虽然练的时间不长，但天罡三十六技我越来越熟练，学会的越来越多，基本大部分都可以用了，只是法力不强，使用出来威力并不大。

    三十六天罡技除了还有两技使不出来，其他的基本都能完成了，我也不知道自己为什么学得这么快，可能是天赋，也有可能是别的原因，而老疯子说他练了多少多少年，我感觉他在吹牛，因为练多了后，我并不觉得难。

    最难的三技，应该就是那最强三技了，在生死关头，我已经学会了瞬，而另外两技，我始终学不会，也用不出来，太难了！

    接下来的时间，我依然在练习那两技，可就是无法成功，直到天慢慢黑了下来，我只好放弃，我要养精蓄锐一下，准备对付梦姑了。

    这时候我想起了镜魇，不管昨晚那个是不是她，现在我都需要她，她是十怨，只有她对梦姑最熟悉，或者我能从中得到一点有用的信息。

    我拖开柜子，然后将铜镜碎片拿了出来，轻轻敲了几下。

    “镜魇，出来！”我大声喊了一句。

    说罢，一阵黑烟冒了出来，可这黑烟非常淡，已经接近了灰色，跟昨晚的根本没得比，这让我意识到，昨晚那个肯定不是镜魇了，这两只鬼的鬼力是有差距的，而且是天壤之别。

    黑烟飘出来后，逐渐成为一个相对透明的人形，最后变成了镜魇的模样。

    这时候的镜魇，依然是那一副虚弱的残魂，接近半透明状，感觉一吹就散那种，根本就没有修好魂体，只是比之前重创要好了许多。

    “你……你……你昨晚，有出来过嘛？我们……”我还是不死心的问道。

    镜魇皱了皱眉头，俯身看我，说没有，她的魂体一直很虚弱，在铜镜里休眠了许久，也是刚刚才醒过来，昨晚又怎么会出来呢？

    完了，想逃避都不行了，看来真是别的鬼冒充镜魇和我睡了一觉，那女鬼的目的还不详，我完全不知道她想干什么。

    “怎么了？”镜魇奇怪的问道。

    我摇了摇头，说没事，只是随便问问。这种事我自然不会告诉她，太丢人了，我总有一种被鬼骗了身子的感觉，但昨晚好像是我……把她拖进了被窝里面。

    “梦姑快要来了，你记忆恢复了没有？她还有什么缺点？”我急忙问道。

    之前镜魇说过，梦姑很特别，她虽然在梦里无所不能，但梦以外的地方，她就无能为力了，所以只要不睡着，不做梦，她就拿你没办法。

    “有，我想起来了一些，她还有一个缺点。”镜魇答道。        

