    龙隐吩咐完牛庆丰以后，就在家中继续等候宁欣，准备等宁欣回来再安慰一下。

    毕竟昨天晚上告诉宁欣的消息有些刺激，需要宁欣消化一下才行。

    本来他还准备去公司一趟的，没想到，大清早宁欣就回来了。

    “老婆，你回来了......”龙隐有些奇怪地问道。

    宁欣嗔道：“你还希望我不回来怎滴？

    现在恢复记忆以后，就不准备要了我吗？”

    “当然不是！”

    龙隐急忙说道，“我是好奇你怎么没有去公司！”

    “我是老板，我想不去就可以不去！”

    宁欣哼道，“快点做早餐给我吃，我饿死了。”

    “没问题，等着！”

    龙隐急忙说道。

    在龙隐做早餐的时候，宁欣就开始洗漱，她今天可是脸都没有洗就回来了。

    昨天晚上好大晚上才睡，今天回来的时候，她也想明白了，瞻前顾后那么多干什么？

    反正这是她老公，她是肯定要去争取的。

    洗漱完毕，龙隐简便的早餐也做好了。

    在吃早餐的时候，宁欣问道：“什么时候把我治好？

    我要生孩子！”

    “我尽快！”

    龙隐苦笑道，“你别急，我一定能够帮你治好，一定让你给我生孩子的，想生几个生几个。”

    “那你什么时候带我回家？”

    宁欣又追问道。

    龙隐装着无辜地说道：“我只是想起了家里的一些情况，不知道回去的路啊！甚至具体在什么岛上，我都不知道呢！”

    “那你赶紧想，我要回去拜见一下公公婆婆！”

    宁欣哼道，“结婚这么久了，也没有去拜见他们，我实在太不像话了。”

    先去龙隐家里，看看情况再说。

    龙隐点头说道：“我也好几年没有回家了，也应该回去看看爸妈的，等我想起回家的路，到时候我带你去。”

    但是，他心知肚明，很长的一段时间，恐怕都回不去了。

    “老公，你觉得公公婆婆会喜欢我吗？”

    宁欣问道。

    龙隐肯定地说道：“当然喜欢，你可是我的老婆嘛！”

    实际上，他心中也有些没底。

    当然，他认定宁欣是他老婆了，这是改变不了的。

    有着一个强大血脉的儿媳妇，想来家里的父母应该没有其他的异议吧？

    “嗯，那我们赶紧生个大胖小子，回去给他们看看！”

    宁欣点头道，“我还有一个问题，你以前的老婆怎么想我不管，但是，你不能不管我。”

    龙隐苦笑道：“你要我说几遍啊，我以前没老婆，就一个丫环！”

    “那不是你女人？”

    宁欣瘪嘴说道。

    龙隐无语，按照平常的道理是这样，但是，在世家里面不是这样的。

    他想了想，对宁欣说道：“你见过裘婆婆吧？

    就是夏四月身边的那个老婆子！”

    “见过啊，怎么了？”

    宁欣回答道。

    龙隐叹了口气说道：“据我所知，裘婆婆是夏四月母亲的丫环！只是后来没有嫁人，照顾完夏四月的妈妈以后，就继续照顾夏四月了，一辈子都没有嫁人。

    虽然这件事情挺......但是，大家族里面的很多事情，是超乎你想象的。”

    宁欣瞪大眼睛，说道：“一辈子都没有嫁人，好惨！”

    龙隐淡淡地笑道：“也许吧，所以，你现在还有其他担心吗？”

    他不想就这件事情评论什么，因为他其实也是个既得利益者。

    至于说惨不惨，恐怕只有那些当丫鬟的人知道吧！宁欣咳嗽了两声，说道：“我其实也不是那个意思，总之，你对得起我就行了。”

    龙隐看着宁欣笑了笑，没有去揭穿宁欣的把戏。

    宁欣偷瞄了龙隐一眼，咳嗽了两声说道：“那我以后是不是也要个丫环......我不要丫环行不行？

    很多事情，我自己都可以做到，不用麻烦她们，也不用耽搁她们嫁人。”

    龙隐叹了口气，对宁欣说道：“以后再说吧！”

    即便是他爸妈，把他生下来以后，也就是最开始的时候带了几年。

    然后，两个人就去不停地修炼去了。

    就好比生孩子就是个繁衍的责任，责任完成了，他们就不管了，去追求自己的武道去了。

    不然，为什么要侍女呢？

    当然，每次出关的时候，他们才会想起有个儿子，才来关爱一番。

    这样的生活形态，龙隐是早就习惯了。

    吃完早饭以后，宁欣想着她妈妈关于爱情的理论，拉着龙隐去体会爱情去了。

    日过中午，龙隐才对宁欣说道：“老婆，过两天我可能得去一趟金州！”

    “我陪你去！”

    宁欣马上说道。

    她现在可有危机感了，生怕这老公跑出去不回来了。

    龙隐笑道：“我去金州恐怕得待近一个月，你要是有时间的话，那你就去吧！”

    “这么久啊......那要不这样，我想你的时候，就去金州找你行不？”

    宁欣问道。

    她自然不能花那么多时间去金州，毕竟宁安集团一堆事情。

    短时间还可以离开，长时间离开自然不行。

    龙隐点头说道：“在金州那边有所医学院开学，我现在担任医学院的‘名誉院长’，所以，我得去准备一下。

    只要你方便，任何时候去找我都行。”

    “老公你太棒了，居然都当上院长了！”

    宁欣惊讶地说道。

    “这算什么！”

    龙隐随意地笑道。

    宁欣笑呵呵地说道：“我老公越来越厉害了，等到咱们的孩子出生，肯定会非常佩服你的。

    你去金州好好努力，以后让孩子更加佩服你，现在当然是哪里都不能去，好好陪我。”

    接下来，她硬是留住龙隐，耽搁了龙隐两天时间。

    两天以后，龙隐才揉着腰去了金州。

    在去金州的路上，龙隐给云妃打电话，让云汐前往金州帮忙。

    因为这次炼丹大会和医道院开学，都需要高手的帮忙。

    有个九重天在身边，自然方便得多。

    想了想，龙隐又打电话给贺瀚宇，询问道：“贺前辈，你的天山寒铁准备好了吗？”

    贺瀚宇冷哼道：“你以为天山寒铁是路边的石头，随便准备的？

    我警告你，你要是练不出我需要的宝剑，我真的会揍你的。

    这浪费的天山寒铁，我还要去你家讨要。”

    “放心，你的宝剑肯定给你！”

    龙隐笑道，“我冬至的时候要举办炼丹大会，你把天山寒铁送来，顺便当个评委如何？”

    因为曹桂芳还没有回信息，估计还在闭关，那他就只能找贺瀚宇帮忙了。

    反正现在贺瀚宇求着他，让贺瀚宇来当个评委，应该是没有问题的。

    “当评委是有好处的哟！”

    龙隐意有所指地说道。

    听到有好处，还是威风的评委，贺瀚宇立刻说道：“放心，冬至之前，一定赶到三合镇！”

    

