    第344章再细点……

    薛琰：“种了那么多，家里一下也吃不完，每年很多都是会让一直在上面长，直到长老了，才给掰回来挂墙上、屋檐下，有空的时候再掰下玉米粒磨成粉。”窝窝头就是玉米面做成的。

    姜月：“感觉还是嫩的好吃。”

    薛琰：“嫩的掰下来存不了那么长时间。”

    这一点姜月自然也知道。

    不知不觉，来到了菜园。

    这个菜园就比他们家院子里那一小块菜园大多了，种了不少菜，辣椒、茄子、豆角、黄瓜、冬瓜等都有，玉米则是栽在菜园边上的，一个长排，叶片各个迎风招展。

    黄瓜是牵藤的，用竹子搭了一排架子，黄瓜的藤全爬上了架子，上面可以清楚看见挂了不少条黄瓜。

    姜月才那么丁点大，站在黄瓜架和豆角架中间，都快隐没了她。她只能摘到下面挂着的黄瓜。

    薛琰比姜月高，但也没黄瓜架高，他只能摘中间挂着的，最上面挂着的黄瓜他就没法摘了。

    不过，用来拌凉皮也用不着那么多黄瓜，薛琰和姜月只一人摘了两根，估计这样到时候都用不完。

    但黄瓜可以生吃，也可以做菜吃，不会浪费的。

    玉米植株就更高了，姜月踮起脚尖，才掰到一个，薛琰是按家里的人数掰的，到时候一人一根玉米。

    掰好，也都放进篮子里。

    然后薛琰拎着篮子，带着姜月来到河边树荫底下，将篮子里的玉米都剥了，须也给弄了，这玉米是黄玉米。

    接着薛琰才走到洗衣裳的大石块那边，将剥好的玉米的表面稍微洗了一下，又将那四根黄瓜也洗了，才和姜月一块回家。

    回家后，姜月想将那蒸好的面筋给切成一小块一小块，放在小碗里备用。

    于是，她拿起了菜刀。

    那菜刀的柄虽然她能一只手拿住，但却比她的脸大很多，自然也比她的那只小手不知道大哪去了。

    刘桂霞她们一瞧见，都被吓一跳，忙道：“小琰，你来，你来，这事别让月宝来，月宝太小了，不小心伤到自己怎么办。”

    姜月望了下天，才将菜刀给薛琰了，并颇有些无奈的说道：“你切吧，切成一小块一小块就行。”

    “嗯。”薛琰应了，然后开始切了。这一小块一小块还是很好切的，尽管他每一小块的大小都不是很均匀。

    但让他切黄瓜，将黄瓜切成丝的时候，就有问题了。

    毕竟，上辈子几乎都没拿过菜刀的人，这辈子也没真拿菜刀切过几样东西，他哪切的了那么细。

    看着薛琰切的黄瓜丝……不，是黄瓜条，这已经算是薛琰切的最细的了，姜月沉默了一下，还是又开了口：“再细点。”

    薛琰也沉默了一下，还是又回答了：“好。”

    又几刀下去。

    还是不够细，只是大条成了小条。

    有一个也不知道是他失误，还是怎么回事，切成更大条了。

    姜月：“…………”

    薛琰自己也：“…………”

    刘桂霞她们一边漏丝，做米线，晒米线，一边瞧见这边的情况，简直要将她们乐死了：“哈哈看看小琰。”

    (本章完)

