    什么叫小人，林延潮如此表现就是了。

    官场上大体保持和谐，矛盾尽量内部解决。

    疏通贾鲁河这样的事情，大家自己内部讨论就好了。你把他提出来，说给吏部侍郎听，这是干什么？

    没错，我知道贾鲁河疏通是你们归德府一手从省里争取下来的，省里卖在付知远升任右布政使的面子上，这才答允的。

    好吧，我们这样卸磨杀驴，是有点不厚道，但是……但是什么叫家丑不可外扬！

    当然开封府官员是不欲林延潮把真相到处，现在各个是心底着急啊。

    沈同知干咳了两声，出面道：“今日林府台荣升，正是大喜的日子，我们要好好贺一贺，此事就不要提了。况且天官好容易来地方一趟，我们要尽地主之谊，这点小事微不足道，林府台，明日再商量嘛。”

    林延潮斜瞅了沈同知一眼问道：“商量？”

    言下之意，沈同知你有几斤几两能与我商量？

    李子华左右旁顾，他心底却一直在沉思。

    李子华待听说吏部尚书杨巍出面时，就知道事情不一样了。

     别的官员只能看到杨巍一人，这是因为他们官位不高，所以看的角度不够，但李子华深知朝堂之事，能从杨巍的背后看到申时行的影子。

    杨巍是什么人？吏部尚书。

    林延潮是什么人？首辅的门生。

    外头的传闻，申时行与杨巍二人结党。

    在高启愚案里，言官就这一点弹劾杨巍，申时行，迫使他们上表辞官，令二人差一点一起罢官。

    虽说二人向天子自辩的奏章里说，咱们没有结党，咱们俩是清白的，咱们从来没有一起做过头发。

    但是谁也不信，事实就是如此。

    朝堂之上，为什么如此忌惮，吏部尚书出任内阁大学士，就是因为握有'票拟'和'铨选'二权，可称真宰相。

    张四维当首辅后，冯保打击他，第一件事就是将张四维的老乡吏部尚书王国光给搞下马，否则部阁一体，冯保也要吃不了兜着走。

    杨巍支持林延潮，就是吏部尚书倒向了申时行。

    首辅若有吏部撑腰，才可称宰相，若再得司礼监支持，则可称权臣。

    申时行地位现在不可同日而语，这一次林延潮升任知府，有没有天子，陈矩的支持，他李子华不知道。但是他可以肯定申时行是出了力的，申时行一句话吩咐给吏部尚书，就将他的门生推上了知府之位。

    如此的权力运作实在是太可怕了。

    所以李子华知道当申时行插手贾鲁河疏通之事时，事已不可为。

    而自己巴结陈矩的意图失败了，还得罪了林延潮。

    李子华本来不知为何申时行如此看重林延潮，但今日有却明白了。

    万历八年，这一科进士里，只有三鼎甲进了翰林院。

    而三鼎甲，张懋修被贬为知县，这辈子应没有翻身可能。而萧良有听说也不是成事之人。

    唯有林延潮，为何申时行对林延潮如此栽培？

    因为他是申时行的门生中，唯一一个有可能成为内阁大学士的翰林。

    这是衣钵传人啊！

     

    李子华后悔不已，但面上笑着出言道：“方才恭聆圣旨，一林府台高升，二是让林府台责成此事？我等当然要尊圣训而从之。”

    李子华这话就是求和了。

     林延潮看去心底冷笑三声，方才你不是很屌吗？不是很嚣张吗？继续啊！

    你李子华河道总督再大，但能大得过圣命，大得过天子吗？

    你能拿河道总督来压我，我就不能拿天子来压你吗？

    当然这话不能说出口，林延潮只是放在心底，既身在官场，唯有点到即止，给人留以颜面。

    这是官场规矩，大家要遵守的。

    但林延潮却问道：“敢问河督这怎么商量？”

    没错，我不当面驳你，但今天要把话说清楚了。

    换了以往，林延潮不可能如此迫李子华表态，人家随时可以甩你一个脸色，拂袖就走。

    但现在他身为知府。

    正四品官，着绯袍，可以称得上是地方大员。

    而且吏部侍郎陈经邦还在旁看着。

    李子华面上笑着，陈经邦也笑着，他负手故意不说话，装着不明白的样子。

    但陈经邦不表态，就是这么站着，李子华也必须答之。

    于是李子华斟酌了一下言辞道：“既是如此，好吧，本督以为这样如何？新河，旧河同时疏通，今年内完成此事，以解决百姓的民生大计。”

    “如此对皇上是一个交代，对我辈而言，则是为官一任，造福一方！”

    明明吃了一个大亏，李子华居然还能说出如此振聋发聩的话来，这脸皮堪比城墙厚。

    但见林延潮笑着道：“河督之言，真可谓掷地有声！下官替归德百姓感谢制台。”

    林延潮率先赞许，其他归德府的官员则也是满脸喜色，齐声道谢。疏通贾鲁河此事若传至归德，老百姓们还不得奔走相告，众人欢庆。

    这是林延潮高升知府后，为归德老百姓所争取的第一件事，这也是他的政绩所在。

    唯一美中不足的是，声音有点小，归德官员不多，所以喝彩声有些孤单和零落。

    林延潮侧目扫了一眼，沈同知与在场的大多数开封府官员。

    那眼神中的意思，分明是说，你们怎么一点反应也没有，河督李子华难道说的不好吗？你们听的不感动吗？

    你们不为'为官一任，造福一方'这八个字激动，而欢呼雀跃吗？

    吏部侍郎陈经邦也是顺着林延潮的目光看了过来。

    见到如此，沈同知他们唯有含着眼泪纷纷道：“制台之言，我等谨记。”

    “为官一任，造福一方实乃我等官员第一要义。”

    “此言真精彩至极，发人深省。”

    李子华也是接受着众官员的祝贺，笑着道：“本督在此多谢诸位同僚的支持，皇上日理万机，却能关心贾鲁河疏通这样的小事。”

    “我等为官上下都唯有皆力为之，好报答皇上的圣恩啊。”

    众官员都是佩服，什么叫打落了牙齿含血吞，这样的本事，总督大人，才是舍你其谁啊。

    而林延潮则笑而不语。

     当下李子华，林延潮请陈经邦上座。吏部侍郎来后，厨子又重新布菜。

    但陈经邦却道：“不必了，我看你们也没动几筷，本官就仅以薄酒，祝贺林府台荣升。”

     陈经邦看了一眼筵席上的菜，不由讶异笑着道：“听闻河南不富裕，今日亲眼所见，方知此言不虚。”

    李子华笑着解释了几句，不过又是河南穷，我们官员当以身作则这样的话。

    陈经邦随便恭维了两句，一旁陈经邦的随从却是在心底讥笑，这饭菜还不如我们下人吃的。

    什么以身作则，一个字假。

    筵席上，林延潮与陈经邦是谈笑自如。

    但众官员却没怎么动筷子。

     这到了最后谁没胃口？

    难怪李子华请林延潮留下时，林延潮说自己在，恐怕你们胃口都会不好。

     原来如此！

    为什么方才在集议时，林延潮方才不争不抢的，原来是早知道自己高升归德府知府的消息了。

    早知如此，我们还商量个屁。

    林延潮是故意恶心李子华的吧。

    李子华运作了半天，不仅疏通贾鲁河的事丢掉了，连之前运作的归德府知府也丢了，真是一败涂地啊。

     席上陈经邦举杯对林延潮道：“林府台，我与你同僚多年，见你升任知府，也实是欣慰。仅以此酒贺之！”

    林延潮亦举杯道：“下官何德，能得天官恩荐！肝脑涂地也不足以报答。”

    与陈经邦对饮后，李子华也是举杯笑着道：“林府台，在京可为翰林，外放可称能臣，本督不甚佩服。”

    看着李子华的脸，林延潮吐了的心事都有了。

    但林延潮点了点头，端起酒杯起身道：“谢制台夸赞！以后治下为官，恳请制台多多教诲。”

    李子华笑了笑道：“不敢当。”

    二位大员敬酒后。

    方才还与林延潮闹着大红脸的沈同知也是举杯道：“林府台，年纪轻轻即任知府，他日前途不可限量。下官在此敬府台一杯，他日扶摇青云上。”

    林延潮笑了笑道：“多谢沈司马吉言。”

     几杯酒下肚，林延潮已是微微熏然。

    而其他的官员也是陆续上前敬酒。方才那些不愉快，那些讥讽早就不知到哪里去了。

    林延潮荣升知府，他们必须要上来敬酒，你就算再不快也必须压下。

    否则会被人见了，觉得你不视大体。

    “之前下官冒昧了，府台大人不计小人。”

    “府台，鹏程万里，我等望尘莫及，他日恳请提携一二。”

     林延潮笑着应答。

    春风得意，不过如此。

    不知不觉喝了十几杯酒，林延潮已是醉了。

    这一刻什么修身齐家治国平天下，兼济天下苍生，力挽大明国势都是虚的。

    那是大道理只是大道理，实实在在的，唯有这一刻荣升的喜悦。

    为官五年见过庙堂，如何如何之高，也见过江湖如何如何之远。

    贬官至归德任同知，此中滋味，酸甜苦辣唯有自知。

    现在林延潮仕途的谷底已是过去，正四品，绯袍大员了，一府正堂，治下三十万人的父母官。

    前方风景已是在望。

    为官五年，即已主政一方！自己不过二十五岁，仕途从知府而后，就只是一个开始。

    任命之后，林延潮即返回了归德府。

    来仪封时，暴雨倾盆，下个不停。

    但离去时，却是雨过天晴。

    因为付知远荣升，印信还在府衙，所以也不用勘核，交割印信。

    林延潮直接坐着车驾，沿途与黄越又去了一趟贾鲁河，视察河清。

    然后林延潮也未停留，待赶至府城时，已是一日又一夜。

    次日林延潮，又将黄越叫到了马车上，二人拿着贾鲁河河图在马车上商议如何疏通之事。

    点点画画，笔上勾勾点点，所谓荣升的喜悦，睡了一觉后，已是过去。

     这时马车外有人禀告道：“府台大人，在前面的接官亭里，本府官员与百姓都在道旁迎候，贺喜府台大人荣升！”

     林延潮看了黄越一眼。

    黄越连忙道：“不是下官，是吴通判他们的派人先一步回府通风报信的。”

    林延潮摆了摆手道：“算了。”

    到了地头。

    林延潮下了马车，但见道路两旁都是站满了人。

     归德府的官员，还有从其他几个县赶来的顾知县等官员。

    林延潮的幕僚孙承宗，丘明山以及一众门生。

    还有本地宋家，沈家大族以及乡绅。

    更多的则是穿着草鞋布衣的平头百姓，远远看去一下子望不到头，都是拥在道旁。

    林延潮一下马车，人头攒动，人潮一浪一浪赶来。

    老百姓纷纷道：“林青天来了！”

    “林青天到了！”

    “府台大人到了！”

    看着如此多的百姓都来迎接自己，林延潮霎那之间，但觉得眼眶湿润，为官如此，夫复何求？

    官员们，乡绅们一并在前面大声道：“恭贺司马荣升知府！”

    “恭贺东翁（老师），荣升知府！”

    “恭贺府台大人！”

    见这一幕，不说林延潮，连吴通判，马通判，以及率人来迎接的何通判都是不由生出‘为官者当如是’的心情。

    但见林延潮还是平复了情绪，走至道贺的官员，老百姓中。

    道上人群在道旁左右分开，无数手都伸了出来，向林延潮招着。

    陈济川，黄越，展明等随从都随着林延潮走入百姓中，见这百姓拥护爱戴的一幕，都不由举袖试泪。

    林延潮在一面走，一面曲手向左右百姓作礼：“谢过诸位同僚！”

    “谢过父老乡亲！”

    走至一半一名老人走了出来，向林延潮道：“林青天。”

    林延潮认得此人，是黄河边一村子的乡老，姓魏。

    前年就是这个魏老汉带着自己的儿子，村子的乡亲，冲击粥厂，差一点被官兵抓了杀头。

    是林延潮出面保下了这位老人及他的一家。

    去年林延潮又下乡见了他一次，一眼就将这老人家认出来。

    那时他与几个儿子，凭着‘以工代赈’下河工役，将原先抵押给地主的田都赎了回来。

    林延潮见到他就道：“老人家，今年吃上饭了吗？”

    魏老汉点点头道：“吃上了，都过了春荒，不仅过了春荒，还有余粮，今年大儿子还要娶媳妇呢。”

    说着魏老汉拉着牛犊般强壮的大儿子道：“我们父子能活命多亏了林青天。眼下你升官了，咱们穷老百姓没什么拿出手的东西，只有几句吉利话！”

    “林青天，青云直上，公侯万代！”

    “林青天，青云直上，公侯万代！”

    “林青天，青云直上，公侯万代！”

    无数百姓都是如此言道。

    声浪夹着黄河边上的大风，传得远远的。

    林延潮笑道：“多谢老人家了。多谢归德的父老乡亲。”

    “林青天，请为我们老百姓说几句话吧！”

    林延潮点点头道：“好吧。”

    放眼望去，但见道上挤满了老百姓，都是翘首听之。

    林延潮演词不过例行之言，平平无奇，马通判等官员们本听得都熟悉，待后来辞锋突然一转。

    “何为利？何为义？义利是否两立？

    此本府所不以为然，本府窃以为为官之义在于百姓的利，切乎每个老幼妇孺，无论豪右闾左，尽当一视同仁。

    故为官之义，即百姓之利，此利人利己。义利合一，即为事功。”

    说到这里，林延潮看向在场官员，百姓问道。

    义利合一难否？既难也，也易也，众说纷纭。为官为民，其道难乎？

    在场官员百姓无一人交谈，受此气氛感染，众人都静听着林延潮之言。

     林延潮目视左右道：“本官为官以来，欲明德于天下者，求事功之道。辞京陛见时，林某曾言，三年内，让归德大治，为官一任，造福一方。今林某为官一年又半载，大治否？未也，百姓温饱尚不及也。”

    “尔今林某愧任知府，三年内归德是否大治，仍无把握。然而功成不必在我，不妨留待后人。一心为民，为政事功，则必不唐捐。”

    听到这里，众官员百姓已是忍不住鼓起掌来。

    “故为官为民，其道难乎？”

    “不难矣。难只在林某空有事民之心，却一人不足以成事。故林某恳请本府的官员，百姓助一臂之力。得道者多助，多助之至，天下顺之，事必能成之也。”

    “今日林某愧任知府，心底战战兢兢，自思无以报天恩，唯有一心酬百姓社稷。”

    “三年之内，让归德大治！民得食，衣足暖！大河不以为害，大堤一御百年！归德百姓人人得以安居乐业！”

    “今日之言，行之践之，林某请在场诸位，父老乡亲监督！”

     说完林延潮向百姓们深深一鞠躬，官吏们但觉得呼吸凝重，无法言语。

    “此万世之言，当浮一大白！”

    孙承宗忍不住率先鼓起掌来，孙承宗以下门生们，无不为林延潮之言而激动。

    这短短的话，怎不知有如何的效力，但就好比一把火，将每个人心底都点燃了。

    温饱小康，是每一个百姓，每一个读书人，内心期盼的大同之世。

    得道者多助，多助之至，天下顺之。

    河堤岸边，道路亭边，掌声如雷。

    孙承宗，丘明山，黄越，吴通判，马通判，何通判，侯执蒲等等，无论官员百姓，林延潮的随从门生，都是一并用尽所有气力喝彩，簇拥向林延潮。

    百姓们的呼声，响彻归德城外。

