    “洗耳恭听。”

    倚靠在走廊上，墨上筠正面看着楼梯，说话时抬手摸了摸左耳。

    “噗，”见墨上筠一副兴致勃勃的八卦模样，朗衍不由得笑开，“我跟她谈崩了，我说当兵是我的梦想，我想对我的兵负责，她说我幼稚……我还是第一次见到有人这么说我，不过人确实挺有想法的。她给我做了很多分析，从国情到政治，再到我们的现状，她说短期内没有战争，我熬到死也抗不到一颗金星。而我这种，再怎么有想法，在没有话语权的时候，只能把自己憋死。”

    墨上筠犹豫了下，最后赞同地点了点头，“挺有道理的啊。”

    朗衍给了她一个‘就知道你会这么说’的眼神，然后继续道：“后来我们就边境那件事讨论了下，我说我们的指导员想要以此为机会，调动一下战士们的训练情绪。我说了一下我的想法，她赞同我，但是她做了个假设——如果真的要上战场，你如何做到让你那群没有任何经验的兵不怕战争？”

    眉头微动，墨上筠倒是对这位女子产生了一定兴趣。

    看问题很透彻，一语道破朗衍的妄想。

    “我开始吧，也没有找到答案，不过……”朗衍看了看她，笑道，“我觉得你对演讲主题的提议，或许可以让我的妄想稍稍变得现实点儿。”

    摸了摸下巴，墨上筠没有说话。

    “我以前希望我的兵不用考虑任何问题，安安稳稳的训练、追求梦想，有一段愉快的军旅回忆。后来一想，我们是侦察营，身为一个侦察兵，需要承担的要比普通的兵要多，我又觉得他们不能太单纯，他们总该想点事。年轻人开开心心过日子挺好的，可他们穿着这身军装，总不能太轻松了。一连的实习排长的演讲太过扯淡，可因为他们想的太少，所以轻而易举被带跑了。”朗衍近乎无奈道，“年轻人，还是得有点自己的想法，得多想带儿事。这么一想，支持你的演讲就很有必要了。”

    “……多谢认可。”

    墨上筠虚伪地朝他道谢。

    朗衍不由得笑开。

    “对了，我住院期间，跟人讨论了一个问题。”墨上筠转动着手中的拐杖，有些漫不经心地问，“如果我们需要杀人才能保家卫国，但有人觉得，我们只是打着正义名号的杀人犯。朗连长，你的意思呢？”

    朗衍沉默下来，拧眉思考了会儿。

    半响，他才道：“我可以理解这种想法的存在，但是，总得有人去做这些事。这世上本来就没有对错，我们所说的对错都是在定义内的，既然我们所做的事……假如我们以正当的理由去杀人，在法律允许的范围内，那我们就是对的。”

    “那杀了人，之后呢？”

    “之后……”朗衍又想了会儿，然后很是疑惑地问，“我国的心理咨询，没有那么差劲吧？再者说了，我们潜意识里总是会趋利避害的，既然是对的，就会找到理由去解脱，人总不会一直把自己困于怪圈的。”

    “嗯。”

    墨上筠赞同地点头。

    朗衍算是想得开的，不过，也却是有陆洋这种钻死胡同的人存在，所以才会需要“信仰”来得到解脱。

    而，难题在于——

    朗衍没有什么机会去杀人，可陆洋是已经亲身经历过的。

    墨上筠现在自己能想得开，但是，如果她自己经历过了，会成为朗衍，还是陆洋，亦或是钻到了另一条胡同里去了？

    这些只能设想的东西，让墨上筠无法给自己一个准确的答案。

    “两位连长，把思想动员搞得这么成功，还需要在这里思考人生吗？”

    冷不丁的，楼梯拐角处，传来指导员阴森的声音。

    墨上筠朝朗衍看了眼，随后看向了楼梯处。

    朗衍也转过身，悻悻然地朝楼下看去。

    指导员阴着一张脸，浑身上下散发着阴沉的气息，森森然上了楼。

    而，楼下，传来黎凉集合的命令声，似乎是想在睡前跑个50圈，跑到能一躺即睡为止。

    “指导员。”

    朗衍跟脸色铁青的指导员打了声招呼，声音明显底气不足。

    指导员走上了最后一个台阶，冷飕飕地盯了他们一眼，气呼呼地抬起手，指了指朗衍后，又指了指墨上筠。

    “让我说你们什么好！”指导员憋了满肚子的火，没好气道，“有想法是好事，在自己连队闹一闹也就算了，有必要折腾得整个营都不得安宁吗？！”

    “其实也不错，”朗衍安抚道，“我们侦察营很久没有大动静了。”

    “不错？！”指导员猛地抬高声音，简直被他气得不行，气急败坏地指着他们，“不错个屁！谁爱闹谁闹，你们俩来凑什么热闹？！搞得整个营都得寝食难安，看你们到时候怎么跟营长交差！”

    “指导员——”墨上筠打算出声。

    “还有你！”指导员眼神一盯，冷不丁打断了墨上筠的话，“墨副连啊墨副连，你真是太能耐了，那种没被审核的电影都能被你弄出来，你得庆幸我心脏没问题，不然我中途就得被你折腾到医院去了！”

    “……”

    墨上筠被训得安静了。

    好吧，指导员看样子就是怒火攻心，因事与愿违想找个机会发泄一下，这个时候，就让他好好发发牢骚得了。

    “你们，你们俩……”指导员指了指这个，又指了指那个，手指都是颤抖的，他深深呼吸了两口气，恨铁不成钢道，“能耐！太能耐了！我们二连的两个连长，都这么喜欢标新立异！你们说说，非得冒着这么大的风险，折腾别人不说，还得折腾自己，偶尔随波逐流一下，有那么难吗？！就你们放的电影，剪的视频，有几个场景是会发生在你们连的战士身上的？！想太多了！没人会夸你们的！”

    墨上筠和朗衍对视了一眼。

    看样子，指导员并没有在根本上否定他们，甚至于是认可他们的。可是，在这么多人面前这般演讲，太非常规了，而且会得到上级的怪罪，所以才会这么着急。

    与其说是生气，倒不如说是为他们俩担忧。

    于是，两人一句反驳的话都说不出了。

    指导员暴躁地数落了他们整整十分钟，最后说得他自己口干舌燥，所以插了会儿腰，就摆摆手，让他们在原地好好呆着等他回来，然后就去自己办公室去喝茶了。

    墨上筠和朗衍赶紧趁着这个机会回宿舍，以脱离的指导员的魔爪。

    指导员刚进自己办公室，就意识到不对劲，赶紧拿着自己的水杯出来，正好见到墨上筠和朗衍上楼的身影，当即气得两手颤抖，差点儿把手里的水杯给摔咯！

    这两个不听话的混家伙！

    气死他了！

    *

    晚上，墨上筠睡得很不好。

    不是因为演讲的电影和视频甚至内容，也不是担心那群备受刺激的战士，更不是发愁明天会得到怎样的惩罚。

    而是——

    跑完圈回来的林琦，却依旧睡不着，在上铺翻来覆去的，始终没有停下对烙烧饼的坚持。

    睡眠素来很浅的墨上筠，开始无比怀念做什么都注意动静的前任室友、季若楠同志。

    然而，此时此刻，面对这种煎熬，也都是她自己造的孽。

    “要不，你再出去跑个几十圈？”

    一直到凌晨二点，墨上筠清醒地睁开眼，对上铺的林琦提出建设性的意见。

    她不说话倒还好，林琦能勉强忽视她的存在，可她这么一出声，林琦满心的暴躁、焦虑、不爽全部爆发，抬手一拍床铺，就从上铺翻身下来。

    墨上筠躺在床上，翘着个二郎腿，两只手枕在了脑后，以一种非常悠闲的姿态，见到了从天而降、有点帅气的林琦。

    而，本来就非常恼火的林琦，一见到罪魁祸首竟然是这般悠闲自在的模样，差点儿没原地被气得爆炸了。

