    对于蜀山的情况，周清也仅仅是从咸阳守藏室的典籍中所得，以及游历诸夏的时候所得，或许真论起来，自己所知还不一定有冯去疾知晓的多。

    但根据一路之上东君所言，蜀山之内，传承上古，比起阴阳家，其内部的巫族传承相对完整许多，由着百多年前，五丁力士可以开辟金牛道可窥一般。

    而且蜀山之内的传承与阴阳家有相通之所，若然被其内的修为不俗之人感知灾劫，或许会提前逃走，亦或者提前做谋略，影响自己接下来的手段。

    “自从收到武真君文书的那一日，去疾就已经部兵蜀山周围，不顾近些时日以来，根据下面之人禀报，并无陌生……，不，虽然没有蜀山之内的人出现，但似乎却有一些外人出现在蜀山区域之内。”

    “兵士盘查而上，也没有问出什么，领头的一位年纪很大，耄耋之岁不过如此，持阴阳木杖，锦袍加身，长须足尺，其余几人似乎是他的随从。”

    冯去疾摇摇头，虽未找到蜀山的入口，但却已经锁定蜀山的所在，只要里面的人出现，或者有陌生人消失不见，自己都会知晓。

    回想着近些时日收集的讯息，若说有无异样，细细一想，倒还真有一桩，念及此，当即对着周清回应道，据斥候所言，那些人看似不俗。

    “耄耋之年，阴阳木杖，长须足尺！”

    “楚南公！”

    闻冯去疾之言，周清顿时神色一动，闪烁紫色玄光的双眸轻轻眯起，口中轻吐，诸夏间，能够符合冯去疾此言的人或许有不少。

    但周清还是第一感觉确定对方的身份，除了楚南公之外，无人可以与蜀山有这般的关系，对方虽被自己打落玄关，但一身底蕴仍存。

    看来，其人是决意和自己对抗到底了，上次在魏国的时候，缘由师尊的出面，饶恕楚南公一二，这次，不知道他还有没有这样的运道。

    “芊红，即刻传我令于东君阁下，以其为首，你与焰灵姬三人带领一队黑龙兵，带上调兵令符，兵困蜀山，打开蜀山入口。”

    “待你等完毕，本君即刻就到！”

    本要修整一夜，待明日一早出发前往蜀山之地，但多了楚南公这个变数，一切都未可知了，旋即，整个人从座位上起身，挥手间，一枚黑色的令牌递给同样起身的白芊红。

    刹那间，整个城主府厅堂内的诸人均放下手中动作，皆起身而礼，拱手而对上首之人，冯去疾更是从条案后而出，既然武真君如今就要动手，自己也都已经做好准备，当可无忧。

    “是，大人！”

    白芊红双手接过调兵令符，又有着先前秦王降下的文书，整个蜀郡内的兵士任由自己调动，美眸忽闪，对着周清沉稳而应。

    语落，转身便是离去，不敢耽搁大人的谋划。

    “武真君，城外已经有着去疾调来的两万兵士，随时可动！”

    虽不明白武真君为何这般着急对蜀山下手，但那并不是自己所要思考的，自己要做的就是在蜀郡之内给予武真君最大的帮助。

    在武真君到达蜀郡之前，又有一道王书而落，那是大王的手书，勒令自己务必将武真君所吩咐诸般种种办妥，若有不合，怕是罪行加身。

    “很好，本君本欲要明日出兵。”

    “但如今却是出了不小的变数，冯去疾，我已经吩咐阴阳家东君焱妃等人带领一队先锋兵，打开蜀山入口，你等当随其后，大军压上，围拢蜀山方圆五十里区域各个出入口。”

    “只消有陌生之人，即刻擒拿镇压，不得有误！”

    目送白芊红的快速离去，周清将视线落在冯去疾的身上，既已做好了万全准备，那么，今日与明日为一样的结果，随后，一语令下。

    “定不负武真君所托！”

    “屠奇、韩可、萧越、景晋，你等四人即刻前往城外调兵，以应武真君大事，至于你等，当留守城主府，调配大军所需。”

    冯去疾又是深深躬身一礼，沉声道喝。

    呼吸之后，复归原样，身躯一转，看向厅堂内的其余文武之臣，点名四位，其后，又有条不紊的将一切诸般之事吩咐下去。

    “诺！”

    “喏！”

    “……”

    前一刻还是接风洗尘之言，如今却是变成军帐幕府，诸人心中虽奇异，未敢有疑，均对着上首道武真君一礼，对着郡守一礼。

    “武真君，我等先去也。”

    诸人而动。

    “可！”

    颔首以对，随之，人满为患的厅堂为之一空，短短数十个呼吸，便只剩下周清与冯去疾二人，脚下紫光闪烁，出现在下首冯去疾身旁。

    低语一声，冯去疾亦是离去。

    ******

    “公子，路途之上，也曾听东君阁下所言，蜀山的力量其实并不强，为何公子不暂休一夜，明日率军攻灭蜀山？”

    半个时辰之后，阴阳家东君焱妃等人早已经先一步与白芊红、焰灵姬等前往蜀山，找寻蜀山的入口所在，打开蜀山的入口。

    有着调兵令符，冯去疾令下，城外调来驻扎的两万大军也都开赴数百里之外的蜀山，如今已经是未时，估计到达蜀山都要深夜时分了。

    但有着冯去疾的先前准备，想来并无大碍，己身则是与冯去疾在两个千人队的护持下，乘坐驷马高车，沿着冯去疾数年来修建的驰道，奔向蜀山所在的区域。

    车外，两个千人队一前一后，重甲骑兵当先，轻甲步兵随后，黑龙骑兵中央守护，旗帜飘扬，威势而显，从城内而出，诸人避退，引得城内诸多商贾、居民侧目而视。

    车内，周清则闲适的躺靠在软榻之上，任由云舒那一双柔嫩只手轻轻按捏，玄力而显，肉身为之而动，玄光时隐时现不觉。

    弄玉则是好奇的卷起车帘，看向窗外的一切，数息之后，收回目光，落在手中刚才冯去疾郡守送来的地图之上，驷马高车虽好，怕是只能够有八十里坦途。

    “若是没有外力插手，明日前往自然为上。”

    “如今……，哼，云舒、弄玉，我先行一步，若然冯去疾问起，切勿声张。”

    楚南公这个人，早就该杀，如今又要插手蜀山之事，罪不容赦，上次有着师尊在，只是将其境界打落，这次若是让自己碰到。

    就看他的运气还有没有那么好！

    此人虽不通武道，但修炼有大神通，能够预卜吉凶祸福，是一个相当大的麻烦，念及此，东君焱妃虽先行前往，但楚南公要走，其人未必想要留住。

    当即，周身浓郁的紫色玄光闪烁，对着马车内的云舒二人低语一声，下一刻，整个人化作一道紫色光芒消失在马车之内。

    乘风而行，御天地之气，正立无影之下，顷刻间，便是将身下的大部队抛在身后，身形未绝，于先前弄玉手中的地图早就了然于胸。

    一炷香以后，已然在百里之外，看到东君焱妃一行人的身影，其身侧跟随者骑兵部队，正行走在崎岖的山谷腹地之内，赶赴蜀山所在。

    眼中闪烁紫色玄光，极目而视，越是朝向蜀山的所在，道路之平坦越是不显，一座座被云雾遮掩的山峰林立，一株株参天而起的树木拦阻。

    行进两百里之外，前往蜀山的道路在周清的灵觉感应之下，只剩下三条，其余两条都是羊肠小路，只有一条还算宽阔，看得出有人工开凿的痕迹。

    傍着江水而延伸，一丝丝蛮荒的气息而显，山脉深处，虽不时也有农人耕种所在，但已然太过于偏僻，无怪乎，千年以来，蜀国想要征服蜀山都未有功成。

    这里有着天然的地势拦阻，大军进入这里可以，但花费的代价太大，论及攻灭蜀山的收获，一时间不好说，取舍之下，自然有分。

    然，行进三百里之外，似乎一切的一切又有所不同，虚空而立，远远看去，再前进百里，便是蜀山的位置所在，但纵观地形，蜀山的所在颇有些相合阴阳家巫山十二峰。

    外表周围看上去尽皆是山峰林立，尽皆是高山大川，但细细一观，却多为和缓的丘陵低谷，土地而显，农人耕作的痕迹更为明显。

    极尽的灵觉扩散开来，虚空深处，一丝丝天地元气无时无刻不在运转的动静弥漫，一位位明显为秦军斥候模样的兵士隐匿其中，一位位服饰迥异中原的农人劳作于外。

    “数千年来，原有的蜀山之地定然容纳不了扩增的人口！”

    “蜀山结界！这般大的一个结界，非有合道层次的强者出手，以天地大势为根基，融入大地脉络，成就诺大的结界，自成一体，生生不息。”

    合道归元！

    与道合真，道理大成，上古以来，破入那个境界的武者少之又少，大周千年以来，诸子百家并起，能够破入此境界的不过双手之数。

    那个境界的强者，诸般手段施展开来，在凡人眼中，已然等同于仙神，身形未有停下，快速想着灵觉所感的那处天地元气波动之所行进。

    天眼扫视，那处先前在冯去疾口中看不见、摸不着的结界却是无比清晰的出现在周清眼眸深处，结界之力，融于天地之间，非有化神级别的武者不能够窥得。

    又是百十个呼吸过去，踏空而立，近距离有感结界所在，双手掐动印诀，面上带着一丝浅浅的笑意，正立无影的玄光收敛诸般。

    一步踏出，无视结界的所在，整个人凭空消失在天地间！