    “你知不知道老子刚才在那小子手头遭受了怎样的屈辱，两只手都被他给废了，他还让我跪下磕头道歉，还从我跟文纤手头敲诈走了一个亿！”

    “我告诉你，你要是不给我一个满意的交代，就等着瞧吧！我会说服我爸，不跟你猛虎帮展开交易！”

    崔长风心中叫苦连连，连忙将张师山那晚的事全部告诉了卢天宇。

    “什么，原来就是这小子害得上次我们双方的交易告吹！”

    听到这个事实，卢天宇脸上震惊了起来。

    因为开了免提，旁边的文纤也听到崔长风这话，脸色同样变得难看起来。

    真想不到，刚才那小子竟然这么不简单。

    “可不是嘛！上次在张师山，若不是我跟我们帮主他们逃得快，都得死在这小子手头。”

    “而且，我前不久刚得到消息，你们雄狮帮的邹俊逸要找这小子报杀弟之仇，叫上道上马彪团伙上百人，绑了这小子的父母。”

    “可就在今天白天，这小子单枪匹马，直接在郊外思源鱼丸厂那里，将全副武装的马彪团伙上百人杀了个干净，邹俊逸也死在了这小子手里！”

    “陈焲这小子就是一尊杀神啊，根本就惹不起，我刚才若是不带着弟兄们跑，下场也比马彪团伙好不到哪里去！”

    崔长风到现在还心有余悸的说道。

    听到这话，卢天宇跟文纤都吓的头皮发麻，总算是知道，自己刚才到底招惹上了怎样的存在，能在那小子手上捡回一条命，已经算是不幸中的大幸呢！

    “我不管这小子有多大的本事，我在你们猛虎帮的地盘上丢了这么大的脸，被人欺负的这么惨，这是事实！”

    “你们猛虎帮必须想办法给我取下这个陈焲的人头，不然我们双方的交易，也就没必要进行下去呢！”

    卢天宇沉默了一会，咬牙对崔长风说道。

    像他这种级别的人物，最注重的就是脸面，这个场子必须找陈焲找回来。

    “行！我跟我们帮主说一下，看能不能想办法尽快将陈焲这小子的人头拿下！”

    “不过你也知道的，最近云天市查的严，陈焲那小子也不是什么易于之辈，想拿下他的人头，可能不是短时间能做到的事，我只能说我们猛虎帮会尽力去办这事！”

    崔长风凝重道。

    没有谁比他们猛虎帮更想要陈焲的命，关键是这事没有那么好办成，云天市最近查的这么严，他们猛虎帮为了杀这小子，总不能倾巢而出，不计后果！

    “行吧！这事你尽快去办！”

    “我也会动用我雄狮帮的力量，想办法整死这小子。”

    “我还是之前那句话，这小子得罪了我，他永远都不知道，自己招惹的到底是什么存在！”

    卢天宇阴森的说道。

    ……

    陈焲这边，将冷云嫣送到了冷家家门口后，陈焲准备重新坐回出租，离开这里。

    他晚上还有事，不宜在这里久留。

    “陈焲，你等等！”

    正当陈焲要走的时候，冷云嫣开口叫住了陈焲。

    “什么事啊！”

    陈焲好奇的看向冷云嫣，对方不会舍不得他吧！什么时候，自己魅力变得这么大呢！

    “你跟我来！”

    冷云嫣嘴角带着温柔的笑意，拉着陈焲的手，向着庄园里面走去。

    此刻的她，完全没有了昔日冷艳总裁的气质，反而就像一个邻家妹妹一样亲切。

