    菲利克斯勾了勾嘴角，走进了会客厅。

    这个房间同样施加了无痕伸展咒，从外面看着不大，里面却像是一个小号的霍格沃茨礼堂。

    地上铺着乌黑油亮的深色木板，蓝色的天花板上镶嵌着闪闪发光的金色符号，不停地活动、变化。

    四面的墙壁上插着两排火把，红色的火焰安静地燃烧着。

    会客厅有二十人左右，零零散散地分出七八个小圈子。

    魔法部长康奈利·福吉身边围着的人最多，他看起来十分活跃，满面笑容，肚子直挺挺地，和他在霍格沃茨时完全是两个样子。

    在靠近门口不远的位置，斯内普和一个高高瘦瘦、有着褐色卷发的中年男巫交谈着。

    “斯内普教授，你也来了。”菲利克斯走到两人跟前。

    斯内普也是一脸意外地看着他，他的眼睛盯着菲利克斯，轻声说：“我没想到，他们也会邀请你，我不记得你在魔药领域上取得了什么令人难忘的成就。”

    菲利克斯笑了笑：“我和贝尔比是朋友，彼此经常通信。”

    斯内普咂咂嘴，没有说话。

    菲利克斯转头看着男巫，“摩克利斯，好久不见。”

    眼前的男巫正是发明出狼毒药剂的魔药大师——摩克利斯·贝尔比。

    贝尔比热情地和他握手，“菲利克斯，我很高兴能与你分享我的喜悦。”

    他突然凑近，用秘密的口吻说：“我最近新看了一场麻瓜演出，非常有趣，如果你没看过，我强烈建议你去看。”

    “是关于什么的？”

    “一群猫开聚会的故事？”他不是很确定地说。“老实说，我一直认为是歌剧，但麻瓜们叫它音乐剧，我搞不清其中的差别。”

    “唔……”菲利克斯努力回忆着。

    斯内普在一旁惊奇地听着他们之间的对话，即便是霍格沃茨的麻瓜研究学教授凯瑞迪·布巴吉，也不会过多的涉及麻瓜的生活。

    说起来，这也是菲利克斯把贝尔比带进了坑里。

    最早两人的相识，是贝尔比写信驳斥他书中的一部分言论，认为他言过其实，言辞颇为激烈。当时菲利克斯只把他当做脑子不清楚的纯血，有理有据地花式嘲讽了他一番，并附上了各种数据。

    结果，贝尔比还真的认真研究了，最后写信承认了自己的错误。

    两人之间的书信交往也就多了起来，菲利克斯还拜访了他几次。

    这位魔药大师性格内敛，不擅交际，但其实内心细腻，还有些敏感。在书信中他苦恼于自己因为痴迷魔药，疏远了与家人之间的关系。

    菲利克斯建议他和家人寻找共同话题，在自己的喜好和家人的喜好中寻找交集。

    而贝尔比选择的是歌剧。

    据菲利克斯后来了解到的情况，贝尔比在一次家庭聚会中邀请全家人看了非常有名的魔法歌剧，他们对此都很诧异，但欣然赴约。

    后来，菲利克斯无意中提到，麻瓜世界也有不少优秀的歌剧……

    谈话中，贝尔比拉过来一个人，“这是我弟弟，克莱斯特，克莱斯特·贝尔比。”

    菲利克斯看着有相同发色的矮个子男人，“你好，克莱斯特。”

    “你好，海普先生。”男人兴致勃勃地说，“我听摩克利斯提起过你，他对你非常推崇，你的书他买了一百本……”

    “咳咳！”他的哥哥有些尴尬地咳嗽两声。

    菲利克斯：“……”

    没过多久，场上就有其他巫师发现了菲利克斯，他们主动过来攀谈。

    “海普，好久不见，听说你去了霍格沃茨工作。”

    “没错，我负责古代魔文。奥格登，最近威森加摩的事务很忙吗？”

    “没什么事儿，我都不怎么管这些。”男巫嘟囔着。

    中途福吉也来打了招呼，他暗示自己近期有一场私人聚会，菲利克斯装作听不懂，预祝他一切顺利。

    在这期间，房间里陆续来了不少人，大部分是魔药领域的专家和威森加摩成员，以及一些魔法部的工作职员和三两个记者。

    门口处传来一阵喧嚣，菲利克斯抬头看去，是一个一身粉红色的矮胖女巫。

    当她从身边经过时，一股浓郁的香水味扑面而来。

    女巫径直走到福吉面前，用尖细的声音和他交谈。

    贝尔比皱着眉头说：“她是今天的主持，这是我唯一不满的地方。”

    “那是——”

    “多洛雷斯·乌姆里奇，禁止滥用魔法司的主管，当然，也是威森加摩的成员。她在魔法部的风评可不太好，非常苛刻的一个人……”

    那个女巫突然咯咯笑了起来，贝尔比紧紧闭上了嘴。

    很快，仪式正式开始了。

    乌姆里奇站在高台上，对着下方三十几位来宾，露出了甜美的笑容。

    “作为威森加摩的一员，我很荣幸能站在这里，主持这次授勋仪式。我要特别感激魔法部长康奈利·福吉对我的信任，没有他的英明领导……”

    原本菲利克斯还认真听着，但当时间过去十分钟，他终于走神了。虽然他也会和陌生人客套，但从没这么长篇大论过。

    当她说到二十分钟时，底下的声音逐渐大了起来。乌姆里奇不得不从衣服口袋里抽出魔杖，敲了敲她面前的木板，让人群安静下来。

    菲利克斯的视线略过她头发上的蝴蝶结，盯着她手上的魔杖——那是一根8英寸左右的桦木魔杖。

    又过了三四分钟，当骚动再一次发生时，乌姆里奇终于开始了主题。

    “让我们欢迎今天的主角——摩克利斯·贝尔比，他发明狼毒药剂的杰出贡献，让他荣获梅林骑士团二级徽章！”

    贝尔比面无表情的走了上去。

    “——以及授勋嘉宾，奥古斯塔斯·格雷和康奈利·福吉部长。”

    威森加摩事务办公室的负责人是一位老迈的巫师，他颤颤巍巍递给贝尔比一张镀金证书，随后就被拉了下去。

    接着乌姆里奇递给福吉一个盒子，福吉满面笑容地打开盒子，从里面拿出一枚金奖章，奖章上面配着紫色缎带。

    福吉将梅林勋章挂到了贝尔比的胸前，亲切地和他握手。

    菲利克斯注意到，他的脸有点僵。

    台下闪烁着拍照的白光和“咔嚓”声。

    接下来，福吉热情洋溢地发表了讲话，赞扬“贝尔比做出的突出贡献，消弭了几百年的狼人隐患，是历史性的一步.”

    菲利克斯为自己周围施加了“闭耳塞听”，悄悄侧过头，和一旁的斯内普小声说话。

    “怎么没看到邓布利多？”

    斯内普从牙齿中挤出一句话，“他很少参与这些活动，除非他认为真的有必要。”

    “他不是威森加摩的首席魔法师吗？”菲利克斯问。

    “那是一种荣誉，菲利克斯。威森加摩除了在战争结束时审判了一批黑巫师，剩下的大部分时间都是管一些鸡毛蒜皮的小事，你觉得，邓布利多会参与吗？”

    在斯内普的解释下，菲利克斯重新认识了这个机构。

    威森加摩的名头很大，是巫师世界的最高法庭，职能类似于法院和议会的组合。但在实际过程中，他们的权限和魔法部其他部门高度重叠。

    威森加摩的成员可以一分为二看待，大部分成员是各个领域有名望的巫师，他们受邀加入其中；而另一部分成员，也就是威森加摩事务办公室，负责常规的管理和文书工作。

    但他们是隶属于魔法部的管辖范围内的。

    寻常的违法事件，都由这个部门负责审理。只有在影响力巨大的争议案件中，威森加摩全体成员才会被邀请充当陪审团的角色，进行投票裁定。

    即便如此，魔法部往往也会直接指派法官。

    ……

    当走出会客厅的时候，菲利克斯询问贝尔比，“最近有什么打算吗？”

    贝尔比长长地舒了一口气，“我准备休息一段时间，接触新鲜的东西——这是你给我的建议，是不是？”

    一个念头突然出现在菲利克斯的脑海中，他上下打量着贝尔比，就在这位魔药大师有些发毛的时候，他终于开口了——

    “摩克利斯，有没有兴趣体验一段校园生活？”

