    老神棍表情终于龟裂：“说的好好的，你怎么赶我走啊？”

    “根据已经发现的事务推演的。”千漓雪看着老神棍，“那你告诉我，这些是怎么推出来的，你先跟我说说，我再决定我信不信。”

    老神棍支支吾吾半天，只说了一句：“天机不可泄露。”

    看着千漓雪脸上一副你接着编的表情，老神棍脸都气红了：“这个我不能告诉你，但是我能告诉你另一件事，你绝对感兴趣。”

    知道千漓雪随时有可能送客，老神棍也没卖关子：“你娘被血诡抓去，还那么严密地看守，你就没怀疑过为什么。”

    千漓雪表情一动，确实，她娘被抓去，却不像其他被抓去的人族，不仅没有用做实验，连伤都没有受，甚至用血诡自己族的宝物舒服着她，不让她离开。

    老神棍动了动，换了一个更舒服的姿势坐在椅子上，一嚣张，神神道道爱说废话的毛病又犯了：“想知道不......哎我说我说还不行吗！”

    “是因为血诡想从你娘身上得到一个东西，但是东西又没在你娘身上，那东西对血诡又十分的重要，所以它们不得不把你娘抓起来逼问那东西的下落，甚至还想抓你去威胁你娘。”

    “什么东西？”

    “天机不可泄露。”老神棍认真地说了一句，“有些事情，若是我们说了，可能某些事情就会被改变，那样便更加不可控了。”

    冥冥之中自有定数，定的是谁都不知道的定，若是某些其他的人知道了，那可能就不定了。

    “你现在相信我了吧。”老神棍老神在在地笑，“我说的都是对的，你可以不相信你自己，但一定要相信璇玑阁。”

    千漓雪翻了个白眼：“时间地点。”

    老神棍咧嘴一笑：“三天后灵原大陆南方，具体位置没有，还得你们去找。”

    “好，知道了。”

    “说完了就走吧。”君离墨睨了老神棍一眼。

    老神棍一步三回头：“你一定要去啊，不要忘了啊，三天后灵原大陆南方啊......”

    看着君离墨要杀人的表情，老神棍赶忙一溜烟没影了。

    “昨天半夜召集各大势力议事，就是为了这件事情？”

    “嗯，这是其中之一，因为你昨天没去，他们就找过来了。”

    老神棍估计也没想到，偏偏那么巧昨天千漓雪没在狱内，他还得单独跑过来一趟，害，糟心啊！！

    “其他还有什么事儿？”

    “神灵帝国来人了，以支援冥鬼域为由，派来了很多人。”

    “这不是好事吗。”千漓雪疑惑，“那你怎么这幅表情？”

    “神灵帝国的帝王，从来不做没利的买卖，谁知道这次，他打的是什么算盘。”

    “没事，万界盟的那几个人也都是鬼精鬼精的，这种事情就交给他们去操心吧。”

    “那......”君离墨道，“那什么劳子共主遗址，你真要去？”

    “去看看吧。”千漓雪笑了笑，“你看老神棍那样子，我不去他恐怕都想打晕了把我带过去了。”

    “他敢！”

    “好了，你不是也让我自己决定吗，我决定好了，既然叫共主遗址了，里面好东西肯定不少，我去看看也不亏啊。”

    既然璇玑阁的老神棍能见到她，那就肯定是君离墨允许的，不然老神棍连暗狱的门都进不来。

    “行吧，你想去就去，还有三天时间，好好准备一下。”大不了他寸步不离地跟着她呗。

    “嗯，还有什么其他人要去的吗？”

    “就是五族四宗的那些人呗，一个个一听说是共主遗址，争着抢着都要去，不定怀着什么心思呢，到时候咱们去，不必同他们一起。”

    “狱呢？”

    “韶寒去找人了，到时候让他带着人去就行。”

    “不跟我们一起？”

    君离墨冷漠无情：“不跟。”

    刚进来就听见这句话的韶寒脚步一顿，心中波涛汹涌，面上笑容得体：“少主，人已经选好了，咱们什么时候出发？”

    虽然早就知道他家少主是个见色忘属下的主儿，但是还是被他这毫不犹豫甚至还有点嫌弃的口气伤到了。

    嘤嘤嘤，少主真绝情。

    “两天之后吧，行吗？”君离墨问千漓雪。

    “可以。”千漓雪想了想，除了要再炼制一些丹药，她应该也没有其他事情需要做。

    两天足够了。

    “两日之后。”君离墨面无表情地给韶寒恢复。

    “好。”韶寒现在的表情管理已经炉火纯青，心里想的什么，那脸色上是一点也看不出来。

    “你带着他们去就行，我们单独走。”君离墨补充。

    韶寒笑脸僵硬：“属下听见了。”

    “听见就好，有什么突发事情你自己解决，不用来找我。”

    “那解决不了的呢？”韶寒笑不下去了，面无表情地道。

    “你也知道要去的是共主遗址，解决不了什么下场你自己想不到?”君离墨斜了韶寒一眼。

    就是因为知道才不可置信好吗！！！

    “属下知道了。”

    “那就下去好好准备吧。”君离墨挥了挥手。

    “是。”

    “担心他们还不好好说。”千漓雪似笑非笑，“难怪他们都怕你。”

    共主遗址那地方是寰宇意志待的地方，有什么危险都不知道，若是真发生了什么，君离墨也未必能应付得了，还不如自己去好好准备，不要抱着什么都有君上的想法，活下去的几率还大一些。

    “哪有。”君离墨轻哼一身，“鬼才关心他们。”

    他哪有时间救他们，万一救的时候，千漓雪这边出了什么意外，那他岂不是亏大了。

    千漓雪笑笑，不拆穿他。

    因为血诡大多数都被控制在四大域和妖王大陆，其他地方看起来倒是变化不大，只是每个人都谈诡色变，虽然不至于到人心惶惶的地步，但也都提着一颗心，生怕血诡冲破万界盟的第一道防线打进来。

    万界盟没有禁止其他修士进入四大域，不相信传言血诡多么强大的人都去亲眼看了，现在也没有谁还有侥幸心理了，都知道，一旦血诡从四大域出来，带给他们的就是灭顶之灾。

    共主遗址的事情虽然隐秘，但是知道的人也不少，灵原大陆并不平静，而且，情理之外又意料之中的，君离墨他们碰到了神灵帝国的人。

    虽然不知道神灵帝国去万界盟的目的是什么，但是共主遗址这样一个香饽饽放在面前，他们肯定不会错过。

    神灵帝国带队的是一男一女，那男子君离墨有些印象，女子却是没有见过。

    君离墨本来不想搭理他们，但无奈他们自己往上凑。

    “这不是大哥吗，好久没见了啊，我都快忘记你这个哥哥了。”男子一上来，说出的话就不太中听。

    “那我也不介意我没有你这个弟弟。”君离墨慢条斯理地理了理袖子，“你觉得呢？”

    男子往后退了退，梗着脖子：“你若是杀了我，父皇绝对不会原谅你的！”

    “他原不原谅很重要？”君离墨反问，“你父皇就派你来共主遗址，他不怕全军覆没吗？”

    “你再说一遍！”男子怒道，“别以为你现在还是神灵帝国的太子，我就不敢把你怎么样！”

    “你大可以试试。”君离墨嗤笑。

    “你......”男子气的脸都红了，要是他打得过，现在怎么可能还跟他废话。

    “君康明，退后。”一直没说过话的女子开口道。

    君康明一脸不服气，但还是乖乖地退后了。

    君离墨看了女子一眼，确定不是他什么时候多出来的妹妹后，又移开了目光。

    “你可能没见过我。”女子自我介绍，“我叫水彤，明水帝国大公主，嗯，你未来的太子妃。”

    君离墨脸一黑：“我可没同意。”

    “父母之命，媒妁之言。”水彤道，“我父皇和你父皇都同意了，我们的亲事已经定下了。”

    “他定的让他去娶。”君离墨冷笑，“反正他那么多妃子多你一个也不多，他肯定不会介意的。”

    水彤倒也不怒：“那你去跟你父皇说，他同意了，我们自然就没关系了。”

    “哼，也就嫂子你不嫌弃他，他还敢挑三拣四的。”君康明不满，“也不看看自己什么样子！”

    君离墨，神灵太子，暗狱君上，无数闺阁少女的梦中情人如意郎君，嗯，但总有人眼瞎看不见。

    “那你娶啊。”君离墨不耐烦，“要跟明水帝国联姻，哪个儿子都行，想娶你就娶。”

    反正他不娶。

    君康明一脸憋屈，他倒是想娶，但是父皇指明让太子君离墨娶明水帝国大公主水彤，他也娶不了啊。

    明水帝国水彤，明水同辈中最强者，长相貌美，身段无双，背后还有明水帝国这个大靠山，谁不想娶。

    哦，除了他哥这个异类。

    水彤好像对谁娶她并不在意，只是道：“这是两方父母同意了的，若是不满，找他们去说。”

    君离墨头疼，只想一巴掌把眼前这些人都拍死。

    什么乱七八糟的婚约，他都没同意，这能算？还他爹同意了，他爹同意了跟他有什么关系，他爹同意了让他爹去娶啊！

    “怎么了？”千漓雪到的时候就看见君离墨不爽地看着他对面的人，一副想要动手的样子，“认识？”

    既然都来灵原大陆了，千漓雪就顺道去聂府看了看。

    “不认识。”

    “认识。”

    君离墨跟君康明同时开口。

    千漓雪失笑：“你们在聊什么？”

    “没什么。”君离墨赶忙道，“神灵帝国的帝王给自己定了门亲事，他们跟我说了说。”

    君康明刚想反驳，忽然后背心一同，顿时面目扭曲的说不出话来。

