
秦阳等人一路狂奔，不敢有着丝毫停顿。

值得庆幸的是那个发出巨大嚎叫声的大家伙再没有鼓捣出什么大的动静，更没有现身在地面之上，又或许是那个大家伙还没来得及来到地面上。

秦阳等人可不敢停留，万一真是什么超猛的大家伙，那大家留下来不是找死吗？

秦阳等人转了个弯，绕了个弧形，向着绿洲的方向前行。

“绿洲怕是不能回了，奥古斯塔斯他们怕是也回绿洲了，他们刚才既然都对大家出手了，这显然是不死不休，不可能安稳和平相处的……”

秦阳点头，拿起测定位置的仪器看了看道：“我们可以提前联系PSC，约定时间，让他们的运输机抵达预定位置，我们直接在预定位置里登机就好，这样的话，我们就不用再进绿洲了，反正我们也没再回去的必要。”

“行，你安排吧。”

秦阳拿出手机，联系起PSC的人，他们是承接私人任务，只要钱给够，要人有人，要飞机有飞机，要枪有枪，这运输任务只是其中最简单的业务，秦阳给的价钱很足，他们自然愿意跑这一趟。

秦阳和PSC的人约定了接返地点，秦阳早测试了距离，预估好了抵达时间，确定之后，众人便想着绿洲方向而行。

他们当然不是回绿洲，只不过绿洲是一个最靠谱的坐标参照。

这一路上，他们小心前行，没有再遇到奥古斯塔斯他们，也没再遇到其他麻烦，顺利的抵达了约定地点。

当PSC的运输机出现在秦阳等人的视线范围里时，众人顿时都松了一口气。

他们现在可是背着两大口袋珍宝呢，自然不愿意节外生枝，如今能够安然撤退自然是最好的结果，毕竟那奥古斯塔斯实力可不比卢西恩差。

秦阳之前也关注到了奥古斯塔斯和卢西恩的疯狂对战，奥古斯塔斯的实力不差于卢西恩，这让秦阳很是吃惊，奥古斯塔斯身为涅槃十三长老之一，拥有至尊强者的实力，难道说这个涅槃组织十三个长老全部都是至尊实力？

拥有十三个甚至更多至尊强者的强大组织？

这真的是有些吓人的好不好？

众人上了运输机，然后直接离开，一路飞行最后抵达这个小国家的首都。

秦阳等人找了一家酒店住了下来，一来是为了休息，二来也是通过PSC的渠道将这两包珍宝给运回去，通过正常的渠道坐民航飞机那可是不行的。

四个人在沙漠里奔波一天都是一身灰，洗了个热水澡后浑身通泰，秦阳溜达到了莫羽的房间。

“师傅，今天奥古斯塔斯指使人对我们发起攻击时，他看到了我的剑，我清晰的听到了低呼了一声‘青灭’，这难道这把剑的名字？他难道知道这剑的来历？”

莫羽笑道：“这事我可没办法给你答案，终归最后还是要靠你自己去追寻，他既然能够叫出名字，想必他也是知道这把剑的来历，不过他脸上和眼中的贪婪之色是如此的明显，当时似乎还准备出手硬抢，结果是那些巨蝎的出现，打断了他的行动计划，你以后可得越发小心一点，这家伙保不得偷偷对你下毒手……”

秦阳苦笑道：“这事我也没太多办法，毕竟他是至尊实力，我和他的实力差距太大，卢西恩总不能24小时在我身边吧。”

莫羽皱眉道：“为何不可，小心麻烦一点总比丢掉性命的好，原本那个奥古斯塔斯就想对你动手，如今却得知你的手里还有一把如此厉害的剑，他不动心才怪呢。”

秦阳嗯了一声：“我会尽量小心的，今天这把剑可是出手立功了，我对战的那个老妪对手实力好强，但是却被我出其不意，一剑劈断了她的短刀，还顺势劈断了她的手，若非如此，卢西恩和师傅你都被奥古斯塔斯和另外一个人拖住，我和香香可就危险了……

说起这件事情，莫羽也是颇为兴奋：“那人应该也是超神实力，但是却被你一个天人二十六的人给差点宰了，这事要是传出去，恐怕你就要出名了，哦，你本来就很有名，那你肯定会越发出名了……”

秦阳摆摆手，表情无奈：“我已经很出名了，就别再传出去了，还是给我留点底牌吧，否则以后谁要对付我，都直接派通神甚至至尊强者，我这日子就没法过了。”

莫羽笑笑，没再就这个问题多说，反而岔开了话题：“就今天出现的地底巨蝎，你知道什么消息不？”

秦阳摇头：“我也是看了翻译的笔记本，我才知道这个世界上还有这么强大的怪兽，之前都是一无所知，这真是太让人震惊了。”

莫羽打趣道：“之前在英格列山洞冒险，不也是在那深不见底的山腹湖水中看到了那么多奇形怪状的凶恶猛兽啊……而且，你也听到了最后那一声巨大嚎叫吧，能让追我们那五六米高的巨大蝎子干净利落的臣服在地，这说明最后这个家伙应该能有多厉害，你觉得会是一只什么巨兽？”

秦阳摇头：“我哪里知道，我现在想起那一声透人心扉的巨大嚎叫声，依旧有些不淡定呢，也不知道这事是否还会有后续，那群家伙也不知道干什么……”

莫羽摇头，没说话，因为他什么也都不知道。

秦阳想了想，决定再给龙王打个电话。

之前秦阳路过京城的时候，曾经想请龙王给自己讲述有关涅槃的事情，但是龙王却难得的拒绝了他，这说明国家在这个问题的处理上是非常小心和谨慎的，唯恐情报泄露或者被偷曝光。

秦阳省略了寻宝的事情，只说是去沙漠旅游，但是却偶然遇见了奥古斯塔斯事情。

“五六米高的蝎子？从地底传出的巨大嚎叫声？”

龙王的口气也不淡定了，显然，他也感到很震惊。

“真的还是假的？”

秦阳没好气的回答道：“难道你还以为我和你编故事不成，也就幸亏那个大家伙暂时没跟着冲出来，否则的话，我想我们几个人都未必能活着这里开……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49202062"  chaptername="第一千八百三十六章  难不成我在编故事？">加入书签</a>
</div>
