    《莎士比亚和汤显祖》这部戏，经过向南的促成，最后上海的两位剧作家还是合作写出了剧本，那个上海音乐学院作曲系毕业的丁友松，也被冯老贵招进了剧团，负责给这部戏配曲。

    找不到合适的戏曲导演，向南干脆从杭城，找了个话剧导演来导这部戏，她认为，话剧导演的思路还更广阔一些。

    向南扮演剧中的朱丽叶，殷桃扮演剧中的霍小玉，还有两个新招来的男演员，一个扮演罗密欧，一个扮演李益，冯老贵扮演汤显祖，徐建梅干脆女扮男妆，扮演了莎士比亚。

    徐建梅向向南求饶说：“好南南，你要我扮演一个洋鬼子没有问题，你就是要我扮演一个魔鬼都可以，但你要让我把那些书都看完，有点难为我了。”

    为了让徐建梅扮演好莎士比亚，向南买了一套十本的《莎士比亚戏剧全集》，这可难死了徐建梅，徐建梅说：

    “南南，你要是拿一套连环画给我看看，我还看得懂，这一套书，别说看懂，我读都读不下来。”

    向南笑道：“建梅阿姨，你不把这些书看下来，怎么演得好莎士比亚？你看不懂，不是还有丁局长么，让他每天读给你听，你想想，每天一起读莎士比亚，那是多浪漫的事。”

    徐建梅被向南逗乐了，答应硬着头皮也要看下去。

    向南又买了汤显祖的戏剧集给冯老贵，冯老贵有些为难，看看向南，他赶紧说，我看我看，我保证全部看完。

    “还要领会。”向南说。

    “好好，我保证深入领会。”冯老贵说。

    在这部戏里，向南和两位编剧商讨的结果是，把莎士比亚的《罗密欧和朱丽叶》，与汤显祖的《紫钗记》结合在一起，两位编剧很大胆，把台上和台下，也融为了一体。

    全剧刚开始，是元宵灯会，李益与朋友上街赏灯，偶遇霍小玉，霍小玉慌乱之中，不小心将头上佩带的紫玉燕钗挂在梅树梢上，被李益捡到，霍小玉发觉钗子丢失，忙来寻找，和李益相见，两个人一见钟情。

    这个时候，前面观众席里，站起来一个人，却是莎士比亚，莎士比亚拍着手赞道，好一个一见钟情，一见钟情，真是戏剧家写不完的题材。

    莎士比亚边说边从观众席里走向舞台，在观众的注意力都转向这个莎士比亚时，舞台上的场景悄悄地转换，转换成了意大利的维罗纳城，凯普莱特家正在举行盛大的宴会，为十三岁的独生女朱丽叶亲生。

    仇家蒙太古家十七岁的儿子罗密欧，戴着假面具潜入宴会，看到了美若天仙的朱丽叶，被她深深地吸引，朱丽叶也同样被罗密欧打动，两个人也是一见钟情。

    这时候另外一边的观众席里，站起来一个人，就是汤显祖，汤显祖摇头叹息道，沙兄，你这个虽然也是一见钟情，但这个剧情的设计有点瑕疵。

    汤显祖边说也边朝舞台上走去，舞台上的罗密欧和朱丽叶继续，莎士比亚迎着汤显祖过来，问他有什么瑕疵。

    汤显祖和莎士比亚说，你为什么要写这罗密欧，潜进仇家的宴会，是为了去寻找他喜欢的女人罗莎兰？

    寻找一个喜欢的女人，因为看到一个更漂亮的女人，就转而喜欢更漂亮的，把自己要找的女人丢在了一旁，这样的喜欢岂不是太便宜，这个罗密欧，未免太水性杨花，这样的人，至少我这里的很多看客是不会喜欢的。

    莎士比亚问汤显祖，那你的李益是怎么样的？

    汤显祖娓娓道来后面的故事，舞台上场景也开始转换，继续《紫钗记》的故事。

    整部戏就是这样，把两部戏交叉结合在一起进行，而莎士比亚和汤显祖，穿插其中，他们一边探讨着彼此的剧本，一边尝试着修改。

    全剧的高潮，也就是最后的部分，是两部戏在同一个舞台上同时进行，悲喜交集：

    罗密欧看到喝了假毒药的朱丽叶，以为她真的已经死了，他亲吻了朱丽叶后，拿出了毒药服毒而死，朱丽叶醒来，看到罗密欧为了自己自尽，悲痛异常，拔出罗密欧的佩剑，刺向了自己，最后倒在罗密欧的身上死去。

    与此同时，舞台的另一侧，是在黄衫客的帮助下，李益和霍小玉终于见面，两个人这才知道，原来一切的误会都是卢太尉指使人所为，两个人因此冰释前嫌。

    李益把紫玉钗给霍小玉戴上，黄衫客又把卢太尉专权一事参奏主上，最后主上降旨：加封李益为集贤殿学士和鸾台侍郎，霍小玉为太原郡夫人。

    那一边哀歌动天，这一边欢天喜地，两个一见钟情的故事，最后有了不同的结果。

    张晨看完了剧本，和向南说，不错不错，确实有新意。

    张晨想了一想，在舞美的设计上，提出自己的建议，他说，可以把《罗密欧和朱丽叶》的场景，主要放在晚上，放在夏天，而把《紫钗记》的场景放在白天，放在白雪皑皑的冬天，这样在场景转换的时候，观众马上可以进入到另一种体验。

    但到了最后，整个舞台，又一半是夏天，一半是冬天，但两场戏的场景进行置换，把罗密欧和朱丽叶，放到白天和冬天，最后是皑皑的白雪，把他们两个人慢慢僵硬的身影完全遮盖，而把李益和霍小玉的戏，放到夏天的晚上，张灯结彩，烟火灿烂……

    “太好了，张晨叔叔，这样就更能衬托出两部戏的一悲一喜了，你这个不光是舞美，连剧本都要改，不过，改得太棒了，我马上叫编剧改。”向南兴奋地说。

    张晨在永城待了两天，留下了每一场戏的舞台设计的效果图，和美工交待了应该怎么怎么做，这才离开永城回杭城，张向北他们还是留在罗桐山庄，不光他们留在这里，连张晨爸妈和小昭爸妈，也回来了永城家里。

    他们和张晨说是永城比杭城凉快，其实还不是为了要见到张向北。

    张晨回到了杭城，看到谭淑珍的时候笑道，好了，两个小孩都去了永城，老人们也跟去了，现在我们真的成了孤男寡女了。

    谭淑珍咯咯笑着，她说好好，那晚上你这个孤老头，请我这个孤老太婆去吃日料。

    “滚！”张晨骂道。

    张晨回去杭城没多少天，小虎到了永城，他看到向南身边突然多出了这么多人，有些意外，向南给他们互相做了介绍之后，彼此才知道对方是谁，小虎朝张向北笑着，伸出手和他握，小虎说：

    “原来是师兄。”

    张向北愣了一下，才想起来，这小虎也是小武的徒弟，但自己拜师比他早，他还真的应该叫自己师兄。

    看到明明比自己年纪大五六岁的小虎，叫自己叫师兄，张向北不仅有些得意起来。

    既然师兄师弟叫起来了，小虎就有了切磋的冲动，他跑去车上，拿了两副拳击手套回来，一定要和张向北比试比试，张向北拗不过他，两个人就去了外面操场。

    张向北在这方面，本来悟性就比小虎高，从杭城去了美国之后，一直也没有荒废，他在学校里还组织自由搏击的俱乐部，小虎哪里是他对手，三拳两拳，就被张向北打在了地上。

    周若怡和郑新颖坐在那里，看着小虎、张向北和孙向阳出去，过了二十几分钟回来，小虎的眼睛和半边脸都已经肿了，两个人大笑，周若怡和小虎说：

    “你们台湾的熊猫，不是我们大陆送给你们的吗？没想到你们台湾自己也有。”

    小虎一边呲着气，一边笑着说：“我们台湾叫猫熊。”

    “怪不得，所以你们的是两条腿走路，我们的还是四条腿。”周若怡说，其他的人气都快笑岔了。

    向南远远看见小虎这副样子，赶紧跑了过来，她看了看小虎和张向北，骂道：

    “你们两个，是不是太幼稚了，跑到这里来打架？”

    张向北被向南骂得莫名其妙，他说，我们没有打架啊。

    “没有打架，那小虎怎么会这样？”向南问。

    小虎赶紧说：“没有，没有，我就是和师兄切磋了一下，是我技不如人。”

    “什么鬼，怎么又跑出来一个师兄？”向南问。

    小虎赶紧和她解释，因为他们两个，都是小武的徒弟，张向北入门比他早，当然是师兄。

    向南明白了，知道他们真的不是打架，这才吁了口气，向南想到了，她和小虎说：

    “那我还跟小武舅舅学翻跟斗，入门也比你早，是不是你的师姐了？”

    小虎赶紧说：“是，是，你应该是师姐。”

    向南看了看张向北，又看看小虎，甩了甩手说：“好吧好吧，我看你们两个，才是莎士比亚和汤显祖。”

    反正闲着也是闲着，小虎打电话回去杭城公司里，让他们买这买那，第二天，就从杭城运来了一汽车的器材。

    浙西技校里的空教室多的是，他们腾出来一间，布置起了训练场，孙向阳看着也大为欢喜，他也跟着要去练。

    周若怡和孙向阳说不许去。

    “为什么不许去？”孙向阳奇怪了，他说：“我们在学校里还要学这个，不过我看看，我们那个教练，还不如张向北厉害，我当然要去学。”

    周若怡说：“你也去了，那每天下午给我们买雪糕的人就没有了。”

    孙向阳哈哈一笑，拍着胸脯说：“放心，我保证每天下午的雪糕准时供应。”

    孙向阳和小虎张向北建议，三个人每天下午就来一个循环赛，最后面那名，负责跑出大门外去，给排练厅里的那些人买雪糕。

    张向北和小虎都同意了，不过从此之后，每天出去买雪糕的，不是小虎就是孙向阳，小虎的次数更多一些。

    后来，他干脆也不跑出去了，而是让卖雪糕的，每天下午三点半，往排练厅里送一次雪糕和冰淇淋。

    这样，他们可以专心致志训练了。

