    和谭振平聊了一会，方平婉拒了对方留饭的邀请。

    和谭昊兄弟约好了，下午一中门口集合，方平和父亲一起出了家属院。

    ……

    方平一走，谭振平就唏嘘道：“以后圈子就不一样了。”

    自从方平说他打死了两位一品巅峰武者，谭振平就意识到，大家不是一类人。

    他们这群社会武者，修炼武道，目的是为了获取地位和特权。

    可作为教育局副局长，谭振平知道，武者和武者是不一样的。

    还有一类武者，进入武道圈子，并不是单纯的为了地位和特权，也不是纯粹的气血武者。

    谭振平将这种武者分类为实战派。

    实战派的武者和他们这些人，很少会混迹在同一个圈子中……

    说的干脆点，那些实战派武者，看不上他们这些人，甚至都不把他们当武者。

    看了一眼两个儿子，原本谭振平还有些羡慕方平，想了想，忽然觉得儿子和自己一样也挺不错的。

    方平说的倒是轻松，可刚进入大学，就和人生死战，谭振平可不希望自己儿子哪天忽然就被人打死了。

    原本还想说说和方平多学习，此刻谭振平却是没开这个口。

    ……

     下午，方平见到了吴志豪、杨建、刘若琪几人。

    大家都有进步，高考时，几人高的120卡气血，低的才115卡。

    如今过去5个月时间，修炼了《淬炼法》和桩功，气血普遍都达到了130卡左右。

     老同学再见，大家心情都不错。

    聊着聊着，就聊到了资源的问题上，吴志豪无奈道：“南江武大奖励了30绩点，不算少了，兑换的话，也能兑换两颗一品气血丹。

    可一颗一品气血丹是15绩点，一品淬骨丹是25绩点。

    加上平时修炼，我们蕴养气血到150卡，起码还有5颗普通气血丹以上，大概要准备30绩点才够。

    这一算下来，将近70绩点了。

    缺口有点大，哪怕平时还有一些考试也有奖励，一年下来，凑个20绩点撑死了。

    咱们自己大概还得出40万现金，才有希望凑够一品的突破资源，上武大，不是一般的费钱。”

    南江武大的绩点，用现金兑换，需要2万一点。

    吴志豪他们这些人想突破成武者，自己起码还要贴进去四五十万现金。

    这也是很多武大学生，迟迟无法突破的主要原因。

    吴志豪这么一说，刘若琪几人也有些无奈。

    杨建想了想道：“最近天南武大开了一个新生特训班，听说加入的话就有绩点奖励，我想加入尝试一下，南江武大有这种班吗？”

    “特训班？”

    吴志豪惊讶道：“你们也有？我们这边也有，不过招人挺严格的，最少也要140卡气血左右才行。

    而且对桩功也有要求，要进入站稳境才行。”

    几人聊到这事，方平微微有些诧异道：“特训班？都进了武大，还弄特训班做什么？”

    武大的授课不同，都是一位导师带几个学员，没必要再弄什么特训班吧？

    “不知道，我离特训班还有段距离，也没打听。”

    吴志豪随口应了一句，杨建却是道：“听说特训班是为了培养一批尖子生，真正能实战的那种。”

    “这样吗？”

    方平微微点头，也没细问，武大汇聚精英，优先培养一批具备实战能力的新生也不是太大的事。

    众人乱七八糟的聊着，总体来说，普通武大气氛要比魔武这些学校好一些。

    不是太紧张，大家定的目标不同。

    在普通武大，众人想的是成为武者，能以二品毕业最好，不能的话那就一品。

    大学这才刚开始，他们还有很多时间准备。

    如今这些普通武大，新生当中，暂时连武者都没出现，大家也没太大的压力。

    不像魔武这边，新生压力都很大，武者众多。

    不过每个学校，尖子生总是有的，天南和南江武大，现在都有学生气血超过了150卡，正在往二次淬骨迈进。

    大家聊了一阵，期间也说到了方平突破武者的事。

    这事现在已经不是秘密，知道的人不少。

    众人羡慕归羡慕，不过方平早在5个月前就达到了149卡气血，现在成为武者好像也不值得太过惊讶。

    都是武科生，晚上聚餐的时候，大家都没喝酒。

    酒精容易麻醉神经，对神经反应能力有迟滞障碍，不喝酒，众人散的也快。

    ……

    回到家，方平没忘了日常修炼。

    武道在于勤学不缀，不管大事小事，修炼不能耽误。

    等晚上修炼结束，方平看了一下自己的实力，再次有了些许增长。

    财富：6100000

    气血：265卡（271卡）

    精神：235赫（240赫）

    昨天方平拿到了刘永文他们给的4颗一品气血丹，财富增长了80万，财富值再次恢复到了600万以上。

    此刻，方平淬骨也有了进步，完成了右下肢27块骨骼的淬炼，距离31块完全淬炼完不远了。

    除了武道上的进步，方平手头上现在气血丹数量也不少。

    普通的气血丹6颗，一品的11颗，二品的1颗。

    外加E级合金靴一双，D级指虎一枚，D级的指虎在昨天的擂台上表现的不是太耀眼，可方平用未淬炼过的拳头，轻易将陈国龙淬炼完全的左臂砸的血肉模糊，兵器的作用性还是体现了出来。

    “普通的气血丹和一品的，我都用不上，二品气血丹可以留下来用于一品的突破。

    这6颗普通气血丹和11颗一品的，都可以想办法出手。”

    一方面是为了筹集资金，用于快递配送点的扩张，现在的几个配送点，连大学城都无法覆盖，很难接到什么业务。

    老马突破宗师的消息，已经被证实。

    既然成了宗师，那接下来阿狸肯定会加快扩张步伐，方平得跟上节奏才行。

    另一方面，也是为了赚钱增加财富值。

    普通气血丹，系统给的是7万财富值，一品的，系统给20万财富值。

    这6颗普通气血丹和11颗一品气血丹，总共给了方平262万的财富值。

    卖出去的话，要是高于262万，那中间的差价，系统会弥补的，继续给予自己增加财富值。

    “按照市场价，这些丹药价值390万，当然，不是正规渠道出售，价格会稍微差一些，能卖个350万就不错了。

    就算这样，应该也能给自己带来近百万的财富值增加了。”

    “还有，我现在还有202学分一直没用，是不是可以换一些丹药出售？”

    他的202学分，为他增加了404万的财富值，只要换取的东西，售出价格超过404万，那中间的差价会继续补偿财富值。

    “普通气血丹，卖出去的价格是9万一枚，兑换价格是3学分，也就是差价3万财富值。

     1个学分，带来1万的差价。

    一品的是10学分一枚，卖出去的话，大概能卖27万左右，差价7万财富值，1学分只有7000财富值差。

    算起来，还是兑换普通气血丹更划算。

    而且普通气血丹，比一品的好出手……”

    一品的丹药太贵了，而且面向的人群少，一品武者都很少用这个，大多都是二三品武者在用。

    “我现在淬骨主要用财富值换气血，留着学分没用，学分换了丹药，不但能多财富值，手头上也宽裕的多。

    上次卖出去的9颗普通气血丹，拿到的80万现金，差不多用完了……”

    最近李承泽在大学城又增设了几个配送点，得益于方平成为正式武者，其他快递公司勉强认了。

    反正他们公司也没什么业务，现在还在烧钱阶段。

    盘算了一阵，方平决定好了，回了学校就用学分换丹药。

    换普通气血丹！

     202学分，能换67颗，换到手就能多67万财富值，卖出去的话，以9万的价格卖出去，又能多134万财富值。

     201万的财富值增长，加上603万的现金！

    哪怕都取整，也有200万财富值和600万现金了。

     打定了主意，方平也不再犹豫，就是不知道换这么多普通气血丹，兑换处会不会答应？

    没再多想，到时候就知道了，这一晚方平依旧睡的踏实。

    ……

    第二天。

     10月3号。

    直到这时候，方平才有时间查看方圆的修炼进度。

    其实到了武大之后，方平就有些犹豫，还要不要继续教方圆练武？

    武大没有想象的那么平静！

    妹妹要是普通人，按照规矩，武者不得对普通人出手，这不仅是武大的规矩，也是整个社会的规矩。

    方平觉得，自己以后招惹仇家的可能性比较大。

    妹妹要是普通人，一般人也不会铤而走险对付他家人，可要是妹妹成了武者……

    “算了，多想无益，就算成了武者，安分守己，危险也不是太大。”

    类似于生死挑战这种事，你自己不答应，别人也无法勉强。

    其他的，比如危险的任务，自己不做，也没关系，学校也不强求，大家都是自愿的。

    因为你不做任务，那就没资源，没资源，实力就无法提升。

    方圆以后要真成了武者，方平觉得，自己给妹妹供给资源也没问题，不至于让妹妹冒险去做什么任务。

    谭振平这些人连战法都不会，不也活的滋润。

    健身房。

    让方圆站了一会桩，方平有些嫌弃道：“瓷笨瓷笨的！”

    方圆站桩也有3个多月了，结果到现在都没进入站稳境。

    哪像他，修炼桩功没多久，就迅速进入了站稳境，开学前桩功甚至进入了站实境。

    方圆有些委屈，瘪嘴道：“人家得上学嘛，还得摆摊做生意……”

    “能不能别提这茬？”

    方平没好气地打断了她的话，想了想道：“血气丸吃完了？”

    “没呢，哪有那么快，还有10颗。”

    方平当初留了十几颗血气丸，方圆没吃多少。

    实际上每次吃血气丸，方圆消耗不大，每次都有一两天没胃口，她也不是太乐意吃，另外就是价格太贵，不舍得吃。

    方平想了想道：“血气丸5天吃一颗，桩功别懈怠了，继续练，趁早进入站稳境。

    我再给你留3颗气血丹，等血气丸吃完了，桩功进了站稳境，你再吃，一个月一颗就够了，差不多能持续到年底。

    你现在气血大概在110卡左右……”

    “真的？”

    方圆没去检测过，一听说自己气血110卡了，顿时大喜过望。

    方平打击道：“110卡很高吗？别和一般人比，在魔武，不少人进校的时候，都是正式武者了，还是二次淬骨的武者！

    他们的气血，都在200卡以上！

    以你的进度，哪怕到了高三，也就三年多的时间，越往后越难，未必能比他们高。”

    “还得不断服用丹药补充气血……”后面的话方平没说，三年的丹药供应，代价不菲。

    想让妹妹在高考的时候达到二次淬骨的地步，消耗的丹药价格也要以数百万计。

    “200卡？”

    方圆咋舌，这不是比方平还厉害！

    她记得，方平之前检测是149卡，之前还觉得很厉害，现在发现，好像也不是太厉害嘛。

    方平也不管她心里想什么，微微犹豫一下又道：“除了桩功，现在其实也可以修炼《淬炼法》……

    算了，等你把武科专业课知识学的融会贯通再说。”

    而且淬炼法的指导，最好是能贴身观察指导，得脱衣服。

    方圆虽然还小，可该避讳的还得避讳，方平准备等下次回来，遇到刘若琪的话，让刘若琪指导一下妹妹。

    反正方圆现在对经脉这些东西都不是太了解，早早修炼未必是好事。

     看着方圆兴奋的模样，方平微微摇头，暗道：“战法就不教了，这丫头，当个气血武者其实就很不错。”

    气血武者有社会地位，虽然资源都靠自己，可也自由安全许多。

    而且方圆也是个好动的性子，方平还怕她学会了战法惹是生非呢。

     “方圆要是成了气血武者，有地位，又不用太冒险，哪怕自己哪天真出了事，家里也有保障……”

    方平自嘲地笑了笑，总觉得这是在咒自己，可居安思危，提前安排一下后路，也是应有的。

    越是进入武道圈子，方平越是觉得，武道圈子比想象的要更危险一些。