    请叫我贫道：不对！不可能啊！我可是按照书上教的方法一步一步的来的。

    请叫我贫道：大师，我先分析给你听啊！你先别说话。

    “好！”李元也不着急，且看看这个人怎么说。

    请叫我贫道：请问大师。生：水源本生于气，峦头来水要生入而不停。这句话对不对？

    “对的。”李元回答。

    请叫我贫道：旺：水大旺于泽，即是水要汇聚在穴前名堂中心，才旺！这句话对不对？

    “也是对的。”李元没有否定。

    请叫我贫道：休，水藏蓄而将流出穴场去。囚：水直流直冲直泄者为囚。这两句好可对？

    “也是对的。”李元再次说道。

    请叫我贫道：千里龙脉，脉之生气聚于穴场而不泄，而旺空于堂，水随龙而来，婉曲入堂，水聚天心，去水口关锁有力，欲丢还留向北囚禁一样，前有龙虎关锁，龙气不泄，水气不散。这段话可对？

    “也对。”李元回答。

    两人的对话，直播间里面的人已经看不懂了。

    不过看到那个请叫我贫道说出了那么多专业术语，虽然大家都听不懂，但是听起来很高大上。

    大家也非常的疑惑，刚才大师明明说了这个叫做请叫我贫道的风水是不对的，那现在为什么他说的每一句都是对的。

    这不仅仅是直播间观众的疑惑，也是请叫我贫道的疑惑。

    请叫我贫道：大师，那为什么你刚才直接说我是错的？

    李元笑了笑，说道：“难为你记住这么多东西，现在，我问你几个问题。”

    大家没有想到，刚才这个请叫我贫道在问大师，而现在，大师竟然反过来问请叫我贫道。

    有好戏看了！

    请叫我贫道：大师请问？

    李元清了清嗓子，问道：“你喜欢美女吗？”

    请叫我贫道：这问题，我是男的，肯定喜欢啊！

    “嗯，第二个问题。”李元接着问道，“你觉得草好吃还是饭好吃？”

    请叫我贫道：肯定是饭啊！这还用问吗？

    “那我问你，如果我问你的问题，再去问一头牛，得到的答案一样吗？”

    请叫我贫道：不一样。牛肯定不会喜欢所谓的美女，因为人在他眼中没有美丑，而且他也喜欢吃草。

    “其实，我问你的问题，和你问我的问题是一个原理。”李元说道，

    请叫我贫道：大师，您这是什么意思？我不太明白。

    李元随意翻出刚才收到的一张照片：“你看看你这荒山野岭的，周围的没有住宅，在这里修建房屋好吗？”

    请叫我大师：虽然大师这样说，但是不妨碍这地方是一块风水宝地啊！

    李元无奈的叹了一口气，如果对面真的是专业的阴阳风水师，心在已经知道问题出在哪里了。

    但是，对面的人还是不知道，这不仅仅是不专业的问题，更是因为愚钝。

    “我已经提醒你这里是荒山野岭了，荒山野岭你觉得适合建什么房子？”

    “你刚才所说的那些话，我之所以都说对，是因为你说的那些话本身并没有错。”

    “错就错在用错了对象。”

    请叫我贫道：大师请直说，用错了什么对象？

    “因为你所说的那些话，是建阴宅的，不是阳宅。”李元直接说道。

    请叫我贫道：阴宅？坟？

    “是的。”李元说道，“原理对的不一定就是正确的，看用在什么地方。”

    请叫我贫道：原来如此，我说怎么看建房子的风水，会在荒山野岭。

    李元也不像打击这个人的积极性，于是说道：“以后多注意，不然就是害人害己。”

    请叫我贫道：我明白了，谢谢大师。

    这个时候，系统提示音响起，李元收到了奖励。

    今天三张单的奖励都全部完成了。

    李元看了看时间，竟然还有半个小时的时间，今天晚上的时间确实是充裕。

    三张单已经结束了，直播间也活跃了起来。

    疯子：刚才那个贫道，其实大师一提醒，我都已经大概猜到了。

    我不抽烟：你很有天赋。

    兔八哥：我感觉，他不太适合这一行，怎么连看的房子还是坟都分不清楚。

    夜神1：话说兔八哥妹子，你家的问题解决了吗？

    兔八哥：爸爸已经把那个盒子拿到庙里面去超度了，应该没有什么大问题。

    蜡笔小小新：大师，现在还有时间，要不您想想做点什么呗？

    于是，接下来的半个小时，李元给大家念了很久没有念的道德经。

    当然，因为直播间人数增多了，李元又再给大家讲了一遍那个人或者哪些地方不能听。

    半个小时候，李元下播。

    这段时间直播间遇到的事情都是奇奇怪怪的，短时间内无法解决的。

    像今天这样轻松的，倒是少。

    李元惬意的洗了一个澡，然后舒舒服服的躺在床上。

    呼呼~

    突然，手机震动了两下。

    这是有新消息来了。

    大肖：元哥，最近咋样？

    大肖是李元的大学同学，还是同一个宿舍的。

    虽然李元的年纪比其他人都还小，还是因为李元从小的老成稳重，所以大家都调侃他为元哥。

    李元：还行。今天吹的什么风，突然想起我了。

    大肖：是这样的，兄弟我下个月结婚，想请你坐坐。

    结婚？

    李元恍然，其他同学年纪比他要大三四岁，所以结婚也没有什么不对。

    这个大肖和大学的女朋友听说是修成正果了，所以结婚快一些，也可以理解。

    李元：好的，我到时候一定到。

    大肖：你去死吧！

    李元：什么？

    这句话让李元懵逼了。

    大肖：好兄弟，那到时候一定来啊！

    那边，大肖好像根本不知道他发了一句莫名其妙的话过来。

    李元：是和你那初恋女友吗？

    李元决定再说一会话，看看什么情况。

    大肖：那是当然了。

    李元：羡慕，恭喜恭喜啊！

    大肖：你去死吧！

    李元：你说的什么？

    大肖：对了，我差一个伴郎，到时候就定你了。

    此时，大肖把李元说的“你说的什么？”截屏过来了。

    大肖：你说的这句话是什么意思？

    李元皱眉，看来，这个大肖却是是不知道他刚才发的这个消息过来。

    李元把刚才大肖说的两句“你去死吧”截图下来，发给大肖。

    大肖：卧槽！什么情况？我没有发这个东西啊！

    李元：我也不知道什么情况？难道是手机BUG？

    李元：但是也太像，手机BUG怎么会说出这句话来。

    大肖：你去死吧！

    李元：又来了，你那边试试和其他人说话是不是一样的。

    大肖：这太特么吓人了，我去找其他人试试。

    大肖说完了这一句，就没有和李元说话了。

    李元也趁机和林清雅聊了一会儿，但是，两人的聊天都正常，没有任何BUG。

    过了大约五分钟，大肖再次回来了。

    大肖：元哥。真特么邪门了，和他们说话也一样。

    李元：那他们和其他人说话呢！其他人有吗？

    大肖：其他人没有，只有我这边。

    李元：要不你重新启动手机试试？

    大肖：你去死吧！

    大肖：好的。

    因为这件事，李元也没有了睡意，等着大肖那边的情况。

    大约过了三分钟。

    大肖：你去死吧！

    【作者有话说】

    这个灵感来自于亲身经历，晚上十二点过，差点被吓死。

