
　　祝融急于去拿到那块神矿物，并没有过多理会这头巨兽。

　　把巨兽留在原地，头顶永恒之火，恢复真身后，祝融翻身就往地底下数千里的地方潜入进去。

　　巨兽看得大急。

　　“混账啊！千万不能让他拿走神矿，不然死亡国度就要溃散了！”

　　“吼！！！”

　　巨兽疯狂了，可是只要它动作过大，那头顶的永恒之火就会沉落下来，再过多动作，恐怕就要被这团火焰给焚灭了。

　　。。。

　　地底下，祝融一路向下，然后就在这白骨海的深处发现了一座又一座的坟墓，里面有一堆奇异的尸骨，气息竟然和那死亡之主有些许相似。

　　“看来这就是历代的死亡之主坟墓了，我拿走了这神矿物之后，也不知道还会不会再有新的死亡之主出现，估计是不能了。”

　　摇了摇头，祝融并没有把这件事放在心上，毕竟这颗古星也许再无数年前是一座充斥着生机的星球，也就是神矿物的出现，才导致这座古星变成了一颗死亡之星，遍地白骨，这样的古星也没有什么好处。

　　继续往下，古星往下数千里的深处，这里面到处死气弥漫，看来神矿物对这颗古星的影响已经是深入骨髓了，哪怕拿走了神矿物，恐怕也需要无数年的时光，才能让这颗古星重返生机。

　　因为不知道神矿物的确切位置，加之没有江林的天眼，祝融也只能一处一处地寻找。

　　整个地底下，几乎都快被祝融给翻遍了，什么狗屁的好东西都没有，真正的一颗死亡之星，让祝融都忍不住唾弃那位死亡之主了，就这破地方，到底有什么好待的？

　　终于，皇天不负有心人，又是钻入了一片岩浆中后，祝融终于找到了自己想要找的东西。

　　在那岩浆中心，一块磨盘大小的石头矗立着，根本没有被岩浆融化的样子，其中还有黑色的液体流动着。

　　而让祝融惊讶的是，这片岩浆的空间中，充斥着剧烈的死气，那是属于神矿物流逝出来的死亡之力，如此恐怖，普通人要是敢出现在这里，必然在一瞬间就化为一堆白骨，这座白骨古星正是由此而来。

　　“真是好东西，如此机缘，合该我所得啊！”祝融哈哈笑着，随后拿出了一杆旗帜，正是黑袍大圣的两杆血旗之一，被江林赐予祝融护身。ŴŴŴ.23sk.com

　　作为准帝兵，血旗自然在体内孕育了一片血色空间，这里可以存储东西，但是更多的存储血气和杀气。

　　临时放置一下神矿物自然是没有问题了。

　　原本血旗中还有百万冤魂的，不过都被江林用佛道之力全给超度了，还让他的佛道之力大大提升，获得了不少功德之力，可惜功德还不足以凝聚一轮功德金轮，不然江林都要给自己增加一个霸服了。

　　而江林自然也找到了佛道之力的晋升方法，那就是做善事，行善举，功德自降，佛道自升，虽说是刻意而为，可是刻意行的善举也是善举啊，比一辈子行恶好得多，比那些勿以恶小而不为，勿以恶大而为之的人好得多。

　　血旗一卷，神矿物就被吸纳进入了血旗空间中，和那些血气杀气混在一起，瞬间多了一丝死气。

　　而这颗古星在失去了这块神矿物之后，立马就有了些许变化，明显死气开始大大降低。

　　“嗡～”

　　在地面上的死亡之主巨兽也不是傻子，立马就察觉到了情况的变化。

　　“吼吼吼！！！该死的畜牲啊，为什么要抢我的宝贝啊！”

　　死亡之主是由每一代死亡之主留下自己的力量而生，准确的来，其实每一代的死亡之主都是同一个，只不过因为新生的缘故和过去切割了而已，而这块神矿物已经伴随了死亡之主无数年，无数纪元，他因此成道，因此成圣，而如今，却统统消失了。

　　祝融出了古星深处，马上就发现那位暴躁老哥正在发脾气，已经快要骂到他祖宗十八代了，虽然祝融没有祖宗，但是本尊有啊，骂他不就是骂本尊嘛，这可不行。

　　“彼其……”

　　“住口！”

　　巨兽还要骂，结果很快就被祝融阻止了。

　　死亡之主马上改口道：“你到底是什么人？为什么要盗取神矿？这颗古星不能没有它！”

　　看着死亡之主急切的样子，祝融自然知道这是死亡之主的未来所在，别看神矿物在这古星上随意摆放着，其实死亡之主也是因为神矿物的缘故才诞生的，要真论起来，那么死亡之主和神矿物是伴生的关系也不过分，没有了神矿物，恐怕这家伙未来就此止步了，在没有了再进一步的可能。

　　突然，祝融觉得自己要是收个小弟的话也不是不可能。

　　他学着江林摸了摸眉头，结果这家伙眉毛都是红色的，都快烧秃了。

　　“这样吧，如果你愿意追随我的话，那么我就让你每日参悟一下这块神矿物怎么样？”

　　祝融觉得自己开的条件已经够好了，没想到死亡之主差点就要翻脸。

　　他堂堂一座古星的主人，死亡国度的死亡之主，如今竟然要当某个人的小弟，首先你得是一位大帝才行啊，实在不行，准帝也可以，区区一个古圣，不过是和他死亡之主同级罢了，竟然也敢开这种口，真是异想天开。

　　可是想想那神矿物，死亡之主又有些不舍，想要弄死这个家伙吧，偏偏头顶的永恒之火告诉他，他打不过这个玩火的家伙。

　　“难道我堂堂死亡之主真要屈服在这个家伙之下？”

　　思虑了良久，可是死亡之主还是定不下主意，实在是拉不下脸来给人当小弟啊，偏偏生死还在人家手里操纵着。

　　眼见祝融越来越不耐烦，终于，死亡之主忍住了一时的不甘心和愤怒，沉着个脸说道：

　　“如果，我是说如果……”

　　那兽脸上都可以看出他的纠结之色。

　　祝融脸色却要好了许多，因为死亡之主当真不愿意的话，那么他刚一提出条件的话，那么他就已经断然拒绝了，不会像现在这样犹豫不决，看来事情有些希望啊。

　　“请说。”

　　“如果，我愿意当你得小弟，那么神矿物能不能还给我？！”

　　死亡之主巨脸上带着些期望。

　　但是祝融马上就拒绝道：“这不可能！”

　　“唉！”

　　虽然明知道是这种答案，但是死亡之主还是有些失望。

　　“那这样吧，我答应做你的小弟，但是你不能约束我，我不能被你一味地驱使，不然我宁愿死。”

　　巨兽神识传音一阵决绝，显然这就是他的底线了，不想被人随意驱使。

　　祝融却是大喜，没想到这件事真的成功了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百五十一章 不甘的屈服免费阅读。https://xs.23sk.com 