    贴脸的技能显然无法躲避。

    化境寒冰箭噗呲一声，直接洞穿了猎风魔王的身躯，当场秒杀。

    巨额伤害飘起，化境技能本身就与神魔相当，不受99％减伤效果影响，伤害面板高达30多亿。

    别说是下位神，就算是中位神，只要抗性不足，都有可能秒杀！

    “什么？”

    发现两个下属在极短时间内就被干掉，血腥魔神大吃一惊。

    “人类小子，欺我太甚！”他怒吼道，一下子甩开了赫尔娜，往萧风杀来。

    “主人小心！”赫尔娜急忙提醒。

    萧风意念一动，大地神力护盾浮现而出，血腥魔神闪身一招直击他的面门。

    轰！

    这一下，没有打破大地神力护盾。

    但却造成了1.8亿的真实伤害，相当可怕！

    萧风暗自心惊，还好学了新技能以后血量暴增到19亿，不然这一波就要直接被秒掉了！

    “火球术！”

    血腥魔神和他脸贴脸，他立即一个火球术扔出去。

    此地距离弥涅雅太近，他不敢放大技能，否则会误伤。

    而单独一个火球，却是无法击杀魔神。

    轰的一声，血腥魔神受到2亿多真实伤害，身形爆退。

    “好小子，真是小瞧你了！”他惊讶道，没想到萧风的实力如此恐怖。

    之前在太古山深处，只是看到了他的地震术破坏力，但体验不到伤害。

    如今正面交锋，才知道这个圣域法师的魔法手段，比神级强者都要骇人！

    “父神，萧风弟弟，你们不要打了！”弥涅雅在地上喊道。

    “弥涅雅，快把魔心给我！”

    她不出声还好，一出声立刻提醒了血腥魔神事情的重点。

    血腥魔神顾不上和萧风、赫尔娜战斗，直奔弥涅雅而去，试图夺走魔心。

    “快拦住他！”萧风急道。

    他的速度比不上神灵，只能让赫尔娜阻拦。

    赫尔娜专精速度，一个闪现直接出现在弥涅雅的身前，拦住魔神。

    “滚开！”

    血腥魔神情绪激动，急不可耐，直接便是一道强横的神力轰出。

    嘭！

    赫尔娜极力抵挡，但毕竟不擅防守，一时被轰得嘴角淌血，受了不轻的伤。

    “母神！！”

    黛妮丝看到自己的母神被人打伤，又急又怒，一下子忘了眼前的敌人是一个神，居然踏前上去，还扬手丢出了一个金币袋子！

    这是她的新技能，千金一掷！

    金币袋子上面浮现出了一个10亿的数字，哗啦一下，砸在了血腥魔神的脑门上。

    哐！

    众人同时听到一声巨响。

    本来正要再次攻击赫尔娜的魔神，整个人被金币袋子砸得失去了重心，一下子摔倒在地上。

    “卧槽？”

    萧风愣住。

    黛妮丝的技能居然这么厉害？

    不是说对神级生物无效吗？

    “主人，快！”

    心底浮现出赫尔娜的声音。

    萧风连忙浑身，意念一动，一个地刺从魔神身下冒出，直接刺入其身躯之中。

    -134万（暴击）

    -1560万（真实伤害）

    同时身形下坠，火球闪电箭各种小技能狂风暴雨般落下，CD转过来的寒冰箭也再次浮现而出，对准魔神的背心砸下。

    “父神！”

    看到这一幕，弥涅雅忽然大喊一声，闪现至血腥魔神上方试图抵挡。

    “卧槽！你疯了！”

    萧风大惊，想要收回技能，但却来不及了！

    嘭！

    就在技能雨即将吞噬弥涅雅之时，一道神力出现，忽然将她轰飞了出去。

    本想一招干掉魔神的赫尔娜临时收手，以风系神力将其送走。

    弥涅雅撞在墙根上，受到了数百万的伤害，生命值少了一半还多。

    但还是保住了一命。

    反观血腥魔神，在萧风的狂轰滥炸之下，身上冒出了一连串的真实伤害数字。

    “啊~”

    他痛苦的嘶吼着，千年没能痊愈的伤势被引动，再也无力抵抗。

    轰轰轰~

    萧风又是一轮技能砸下，生怕弥涅雅又过来救魔神。

    连续砸了几十个技能下去，终于在弥涅雅的恳求声中，击杀了重伤的血腥魔神。

    【叮~恭喜你，击杀深渊三大领主之一的血腥魔神！获得本战区终极荣誉称号——诸神之光！】

    【诸神对你的亲和度提升了！】

    【战争神殿对你的亲和度达到最高值！】

    【你获得了荣誉奖励：神界通行证！】

    【战区公告……】

    血腥魔神一死，系统提示音接连响了快一分钟。

    经验、声望什么的，萧风自动过滤掉了，但还是被系统消息刷屏给晃得耳朵嗡鸣。

    击杀血腥魔神，是一份巨大的荣耀，不仅给了唯一的称号，还给了一个神界的通行证！

    此战意义非凡，虽然发生得很突然，胜利也来得有些突兀，但的确是对整个游戏的进度造成了不小的影响。

    按照系统预设的进度来看，本来应该是等大量玩家等级突破200，拥有强大的军团之后，再攻打深渊世界三大魔神，最终艰难取胜。

    但因为萧风的特殊性，这个本来极其后期的服务器进度，却被他独自给完成了。

    血腥魔神一死，战区公告一出，玩家们全都懵了。

    “血腥魔神……什么玩意？”

    “这是什么boss？没听说过啊，好像挺厉害的样子！”

    “萧风大神又背着我们偷偷搞事情去了，牛人总是走在最前端……”

    就连熟悉萧风的人也是一个个都很诧异，不知道他怎么忽然就跑去把深渊世界的大boss给弄死了。

    好友信息一下子跳出来很多，但萧风没有闲情去查看。

    现在他更在意的是血腥魔神爆出了什么东西，以及……弥涅雅会不会立刻黑化和自己决斗。

    不过他显然是想多了。

    血腥魔神被杀，弥涅雅的确愣了一下，眼睁睁看着自己敬畏的父神就这样死去，很难接受。

    足足过了一分多钟，她才逐渐回过神来。

    “父……父神……”

    弥涅雅有些艰难的爬起来，受了赫尔娜推开的一击，走路都蹒跚。

    来到血腥魔神尸体旁，她颤抖着手去触碰，不敢相信这是真的。

    “弥涅雅，抱歉，刚才这种情况，我只能这么做。”萧风说道。

    她没有说话，只是静静看着血腥魔神的尸体，沉默不语。

    “魔女姐姐……不要生萧风的气，他只是想救你。”年幼的黛妮丝也看出了弥涅雅的心情不大好，上前劝慰。

