    “什么？那个世界的人竟然敢计划杀死老大？”

    早已等候在地下一期工程里的阿洛里，在听完米林的话语后，反应比谁都大。

    “没有计划，那些人都拒绝了这个计划。”虽然因为阿洛里如此激烈的反应很高兴，但米林还是要为自己在方舟世界的下属辩解一下。

    “会知道这个办法就已经万恶不赦了！”似乎是察觉到米林因为自己的反应而高兴，阿洛里用着更为夸张的态度说道。

    可惜因为太做作，是个人都能看出来阿洛里纯粹是在表演。

    “好了好了，你的想法我收到了，我很开心，可以了吧。”米林哄着阿洛里说道。

    “嘿嘿，其实我刚才那些话说的没错啊，如果老大你真的变成了灰风姐说的高维观测者，那么仅仅是知道这件事，都会给他们的世界带来毁灭。”受到夸奖的阿洛里很开心的笑道。

    “有这么夸张吗？”米林奇怪道。

    “当然，虽然我不太明白灰风姐说的高维观测者是什么意思，不过大抵上就是阿努神那个档次吧，拥有阿努神那样的权柄，会达成这样的影响不奇怪。”

    阿洛里对米林说道。

    “哪怕我没有主观毁灭世界的意愿，那个世界也因为存在想要冒犯我的心思而毁灭吗？”米林总结了一下阿洛里的说法。

    “差不多就是这个意思，不过前提那个事世界完全处在老大您的掌控之中，就如同光界对阿努神一样。”阿洛里说完之后停顿了一下接着说道：“不过就算不是，不能完全掌握，只要影响力足够，那么来自至高神性的怒火，也依然会让那个世界充斥着天灾。”

    “天灾吗……”听到阿洛里这么说的米林沉吟了一会。

    看到米林样子，阿洛里奇怪的问道：

    “怎么了，老大。”

    “没什么，只是觉得你说的没错。”收回思绪的米林对阿洛里微笑着说道。

    多灾多难的泰拉世界肯定是得罪编剧了，从这一点来说，阿洛里说的至高神性还真没错。

    “那是！我是谁啊！我可是伟大的龙裔啊！”被米林认可了一下的阿洛里立刻尾巴翘老高说道。

    “所以，伟大的龙裔啊，现在可以把我送去另外一个世界逛一逛吗？”米林顺着阿洛里的话语说道。

    “现在？这么急吗？”阿洛里脸色一僵说道。

    “还不行吗？”米林故意摆出一副略有些着急的态度对阿洛里说道。

    “不是不行，其实是可以的。”阿洛里犹犹豫豫的说道。

    “那你犹豫什么？”米林好奇的对阿洛里问道。

    要知道阿洛里一直在米林这边表现出来的性格都是风风火火，行动比脑子快的那种人设，突然这么扭扭捏捏起来有点毁人设啊。

    “因为……因为不安全啊……”阿洛里回答道，从迟疑了好一会的态度来看，阿洛里纠结了到底应该怎么说。

    “什么叫不安全？”米林问道。

    “因为这种事情我没干过啊，我哪知道会不会有什么意外出现？”阿洛里说道。

    “大体上都有什么意外？”米林问道。

    “很多啊，比如坐标没对上，传输意外中断，或者被其他什么东西截胡了。”阿洛里给出了几个最大的可能性。

    “……听起来好像你压根没解决问题啊。”听到阿洛里说的理由基本都是最关键的部分，米林有些无语的对这个干活不靠谱……或者说不认真的龙裔说道。

    “不是不是！其实我已经有谱了！”看到米林给自己投了一个不信任票，阿洛里连忙摆手解释道：“我只是说，有这个可能性！哪怕再低也是有风险的！”

    “……哦，原来只是使用注意事项啊。”察觉到阿洛里是什么意思的米林说道：“既然如此，那就别管它了。”

    众所周知，这种使用注意事项就像登录账号时候要点确定的服务协议一样，正经人谁会看完那些东西。

    “老大你不怕，但是我怕啊！万一出了点小差错，老大你忍心看到我被灰风做成龙肉串吗？”

    看到米林无所谓的样子，阿洛里连忙说道。

    “应该不至于吧。”米林安慰着阿洛里。

    话音刚落，一直满负荷打灰中的灰风在米林和阿洛里两人身边凝聚出一个子体。

    在子体彻底凝聚完毕之前，灰风的声音在已经拓宽了好几圈，已经可以用地下基地来描述的地下空间里响起：

    “我会这么做。”

    说完之后，凝聚完毕的灰风用着冷漠的眼神上下打量了一番阿洛里，似乎是在研究用来烧烤龙肉的穿刺杆该从哪里下手。

    “噫！！”灰风的突然出现，以及说出来的这句话，让阿洛里像受惊的小兔子一样躲到了米林身后。

    “什么情况？”米林有些懵逼的看了一眼躲在自己身后的阿洛里。

    人设崩了啊，说好的无畏无惧抓根宝呢？怎么被一个机器人吓成这样？

    “嘿嘿，其实我当年在山精灵遗迹里看到百夫长机器人也是会被吓到的。”也发现自己刚刚的表现有些过的阿洛里尴尬道。

    “所以说……”米林看着阿洛里，然后又把视线挪到面色一如既往冷漠的灰风身上，来回了好几次后才开口问道：

    “你们已经打过了？”

    “是，是的。”阿洛里游戏迟疑的说道。

    而灰风的回答只是很简单的点了点头。

    从阿洛里和灰风两人的回应……主要是从阿洛里的回应来看，龙裔和灰蛊风暴之间的战斗，是以灰蛊风暴的完全胜利为结局的。

    看来对于阿洛里来说，“第四天灾麾下第一战斗力”的称号，在艾**基称帝，米林获得对帝都的实质性控制以及对帝国的宣称权之后，就已经是过去式了。

    “灰风已经这么强了吗？”米林有些奇怪的问道。

    要知道阿洛里通过和卡珊德拉的战斗，可是能够使用出所有的龙吼，甚至可以直接召唤出时间神龙阿卡托什的化身来着。

    “我只是能召唤，但不是我最强的时候。”阿洛里回应道：“而且我的很多力量的表现在这个世界受到了极大限制。”

    比如阿洛里对着卡珊德拉来的那一发人间五十年，并不能真正做到人间五十年。

    再加上米林掌握了帝都，同时通过艾拉拥有对整个帝国的宣称后，灰风的实力增长的更多……打不过也是正常的。

    “不过你们是什么时候打的？”米林有些好奇的问道。

    怎么说阿洛里和灰风也是超级高手了，打起来不说天雷勾动地火吧，也肯定不会悄无声息。

    对于米林这个提问，只见灰风用着平淡的语气说道：

    “在阿洛里的协助下，二号地热井的建造时间比预期缩短了一半。”

    “哦……”米林立刻露出了然的表情。

    不是没有强者地貌，而是强者地貌在地幔层。

    米林不是没发现地下的震动，只是以为灰风在给一二三期工程打桩……从结果来看，的确是打桩。

    龙动力工程队的正确用法。

