    “话是这么说，可是你们开了一瓶酒啊。”

    “那我们也没喝酒，是孔军喝的，你应该找他要！”

    黑风义正言辞，不是自己喝的，坚决不掏钱。

    陈归林拍了一下赵言淇的肩膀，语重心长说着。

    “小赵啊，你知道，我就是一个上门女婿。”

    “我真的没钱，两口袋都空空如也。”

    “你要是真的想要钱，那就去找盛夜岚要吧。”

    “反正我这张卡，也是她给的。”

    陈归林说完，自己都忍不住笑了。

    他就想看看赵言淇这个守财奴，脸上会有什么精彩的表情。

    “这……我哪敢啊？

    “我允许你找盛夜岚要钱，至于要不要得到，那就是你的本事了。

    赵言淇的五官都扭曲在一起了，他自扇了一个嘴巴。

    “得了，是我多嘴了。”

    陈归林和黑风两人来到车旁，拉开车门。

    孔军从饭店里冲出来，对着陈归林的方向大喊。

    “陈少，你要救救我啊！”

    “你不能不管我啊！”

    “我不想坐牢呀！”

    可惜，他还是晚来了一步，他的呼喊早已随风飘远。

    黑风刚好开车离开。

    孔军追着车尾跑了几步，最终只能无奈放弃，看着车逐渐消失在视野中。而赵言淇担心孔军会逃跑，早已让人上去将他五花大绑。

    没过多久，警车开过来，带走了孔军，还有疯掉的赵元。

    “归林，谢谢你今天帮我报仇！”

    黑风手里握着方向盘，还不忘侧头对陈归林说话。

    “好了，开车看路，都是兄弟，就别说谢不谢的了。”

    老实说，陈归林自从到沈家，一直处处受到打压。

    在别人眼中，他就是一个一无是处的废物。

    而今天，他竟然成为被别人需要的存在。

    这种滋味，已经很久没有过了。

    “那我们接下来去哪里？”

    黑风踩住了刹车，在靠近路边的地方停了下来。

    “去拜访一个老朋友。”

    “稍等，我现在打电话给他。”

    陈归林拨通了王东川的号码。

    “王总，您现在在哪里呢？”

    “我这边已经处理好了，正准备过去给您老婆袁芳医治呢！”

    “陈少，那你是怎么解决了孔军的事情呢？”

    “我可没动他，总之是他自食其果。”

    “好了，你说个地址吧，我现在过去！”

    王东川也没多问，就发了个地址给陈归林。

    陈归林把地址给黑风看，黑风开启了导航。

    “怎么没听说，你还会医术呢？”

    黑风不经意一问，他觉得陈归林的身上有太多的秘密了。

    “哈哈，这个我以前大学的时候，学过一点医术，都是皮毛。“陈归林自然不能说出自己的经历，于是随便扯了个理由。

    “哦哦，原来如此。”

    “归林，你可真是深藏不露呀。”

    “现在我觉得，给你当个司机，好像也没那么吃亏。”

    黑风说这话倒不是开玩笑，而是真心的。

    本来以为陈归林只是随口一说帮自己，可实际上都用行动证明了。“那是当然，我自然不会亏待你。”

    “假如，有一天你不愿意了，谋得更好的去处，也可以和我说。”黑风没有开口，毕竟他觉得那是太过于遥远的事情。

    两人来到了一家私人会所的门口。

    门外的小道上，种满了苍翠的竹子。

    穿过这条铺满石子的小路，才来到真正的门口。

    两名护卫见有人来了，立刻上前拦住两人。

    “这里是私家会所，不接待外客。”

    “请问您有预约吗？”

    “我是陈归林，是王东川让我过来的。”

    两名护卫立刻放松了警戒，转而恭敬地拱手。

    “原来是陈先生，恕我们失礼了。”

    “还请进来！”

    黑风也跟着陈归林想进门，却被另一名护卫拦住。

    “王总说了只让陈先生一人进去，没说其他人也能进去。”

    “这……”

    黑风为难地看着陈归林。

    “这位是我的兄弟，也是和我一起的，不是外人。”

    陈归林想拉着黑风一起，总不能自己进去，把别人晾在外面吧。“不好意思，陈先生，只能您一人见王总呢。”

    “我们也是按照规则做事，还请理解。”

    陈归林略思索了一下，对着护卫说。

    “你们看不如这样好不好？”

    “您能不能在大厅里，给我兄弟找个地方休息一下？”

    “然后我一个人进去见王总，我的兄弟有您看着，自然也不会去别处。两名护卫低头耳语了一阵，接着点点头。

    一名护卫领着黑风来到休息处。

    而陈归林则跟着另一名护卫一起，穿过回廊，路过假山，走过水池。越进到里面，才发觉这是一个传统的中式园陈。

    来到最里面一间，护卫推开门，轻声说。

    “王总，陈先生来了。”

    他示意让陈归林进去，然后自己背对着关上了门。

    陈归林进入房间，就闻到一股檀香味道，整个人平静了不少。

    “王总，您真是好雅兴呀，这园陈的设计，一看就很有讲究。”

    “还有这檀香，必定也是取上好的檀木吧。“王东川笑了笑，迎面走过来。

    陈兄弟，您就别取笑我了。

    这里就是我的一个私人会所，我还怕对您招待不周呢！

    陈归林嘴角上扬。

    “客气的话就不用多说了，这次就是来给夫人治疗的。“咱们等治疗结束，再慢慢详谈也不迟。”

    “好好，陈兄弟，请随我来。”

    陈归林跟着王东川来到里间。

    “最近吃了您开的药调理，内人的身体恢复了许多。“只见到袁芳侧卧在一张凉席上。

    她穿着轻薄的纱质裙子，身体曲线若隐若现。

    “陈兄弟，你来了！“袁芳起身迎接陈归林。

    “夫人，不用多礼。”

    “陈兄弟，可以开始你的治疗了。“王东川摆出请的姿势。

    “实不相瞒，王总，我这次出门比较急。”

    “没有带上银针，要是没有银针，我也没法给夫人施针。“陈归林懊恼来的路上，竟然忘了去买银针。

    现在他也是束手无策。

    “哦哦，这个事好说好说，我现在叫人准备。”

    “不知道，陈兄弟有没有什么要求？”

    王东川以为是什么大事，要是陈归林突然反悔不想医治，他真不知道怎么办。他叫来下人立刻去准备。

