第四百三十四章以毒攻毒

　　看着陈轩走进急救室，约翰先生不屑的哼了一声，不过还是跟了进去，想看看陈轩到底会如何施展中医手段。

　　当然，他可不相信陈轩真的能救活蔡书记，只是想看看陈轩怎么出丑。

　　约翰先生一进去，几个省会医师自然也跟着进去，随后便是张芷澄、金老和他手下的医学团队。

　　目送这么多医学专家进入急救室，蔡杨、蔡晗亮等蔡家人只能祈祷，希望有奇迹出现。

　　而天海市众多高官们，也是希望蔡书记能够活过来，天海市的领导班子不能没有主心骨

　　陈轩进来急救室之后，径直走到蔡书记病床前，看着蔡书记双目紧闭，嘴唇发白，身上的寒气越来越重，“死状”十分诡异。

　　急救室里，只有张芷澄没有见过蔡书记的病症，顿时瞪大了双眸，她也从没见过如此奇怪的怪病。

　　不过她很快就联想到表姐沈冰岚的寒症，只是沈冰岚的寒气只在小腹部位，而蔡书记则是从头到脚都被寒气笼罩住。

　　“姓陈的，还站着干什么，快让我们约翰医生见识一下，你的中医水平有多高明。”一个省会医师不客气的开口道。

　　约翰则双手抱胸，好整以暇的站在陈轩后面看着，眼底浮现不屑之色。

　　陈轩回过头来，对那位给约翰帮腔的省会医师投去冷冽目光，这个家伙，实在太崇洋媚外

　　刚才约翰已经羞辱了整个华夏医学，而这个省会医师居然还站在约翰这边，真是不知廉耻。

　　“你们别急，我先问约翰医生一个问题。”陈轩慢条斯理的说道，一点急迫的神色也无，“约翰医生，你有没有听说过，我们华夏医术中的以毒攻毒之法”

　　“以毒攻毒”

　　众人以为陈轩要问约翰先生什么医学难题，或者是关于蔡书记的病症，没想到问的却是这种问题。

　　约翰作为华夏通，对华夏医术也有涉猎，自然听过“以毒攻毒”这四个字，但是他对这种中医手段里，偏方中的偏方，极为不屑，认为所谓的以毒攻毒毫无科学依据，而是一种愚昧害人的治疗手段。

　　因此，他冷哼一声道“以毒攻毒，我当然听说过，这就是你们华夏医术最典型的糟粕之处。”

　　“约翰医生，那你可就错了，以毒攻毒是我们中医的精髓之处，能为你们中医所不为，更何况，你们西医所用药物，大多都有副作用，正符合我们中医是药三分毒的原理，你的见识太过狭隘。”陈轩淡淡的摇了摇头。

　　张芷澄在旁听得唇角微微勾起，陈轩这番话说得实在太好了，把这个高傲自大的约翰医生好好驳斥了一顿

　　而省会医师们顿时脸色一变，这小子还不知道是哪里来的野医生，居然敢教训起约翰先生来，等同于对他们省会第一医院的羞辱

　　所有省会医师，齐齐对陈轩怒目而视。

　　约翰面色立刻沉了下来，这个华夏小子居然说他见识狭隘，简直大言不惭，当即沉声说道“陈先生，你这是偷换概念，医学用药有副作用是非常正常、科学的事情，因为已经经过多次实验，可以放心使用，而你所说的以毒攻毒，却是你们华夏自古以来最野蛮的治疗方法，与我们西医不可以相提并论”

　　“我们华夏医术已经传承数千年，在我们古代神医可以给病人开颅做手术的时代，你们西方还是一片蛮荒，连所谓的西医都不存在，你们才是真正的野蛮”陈轩直接针锋相对，一点也不给这位省会第一医院的首席顾问面子。

　　约翰顿时勃然大怒，他一向以鹰国绅士自居，高高在上，虽然来到华夏当医学顾问，但骨子里还是远远看不上华夏人，这个华夏小子居然骂他野蛮人，简直无法容忍

　　就在他要发飙的时刻，金老连忙插口道“约翰医生，现在救治蔡书记要紧，请先让陈神医治疗。”

　　约翰的话语，他听着也很舒服，现在只想让陈神医出手，狠狠的打这个外国佬的脸。

　　陈轩也转过身去，不再看约翰愤怒的嘴脸，事实上他说旧时代的西方人是野蛮人一点都没有错。

　　甚至直到近现代，西方人也是通过野蛮的侵略战争，掠夺大量财富，导致华夏生灵涂炭；如今西方人摇身一变，自诩高贵绅士，反而指控华夏人是野蛮种族，实在可笑、可气至极

　　“好，那我就看看，你到底怎么以毒攻毒，把这个死人救活”约翰最终忍住怒气，重重的说了一句。

　　省会医师们围绕在他身边，都在劝他消消气，不要和一个野蛮小子计较。

　　这些省会医师谄媚的嘴脸，看得张芷澄都想吐了。

　　她走到陈轩身边，轻声说道“陈轩，加油让这个鹰国猪和这帮崇洋媚外的看看，我们中医有多厉害”

　　陈轩冲着张芷澄微微一笑，随即便缓缓摘下左手腕上的青玉手链。

　　看到陈轩这个动作，所有人都不明所以，不是要给蔡书记治病吗取下一个手链是要干什么

　　陈轩看着众人的表情，淡淡说道“我之所以用以毒攻毒的手法，就是因为蔡书记身中蛊毒”

　　“什么”

　　此言一出，众皆哗然

　　所有人都没想到，让蔡书记陷入死地，失去一切生命体征的不是什么疑难杂症，而是蛊毒

　　这叫他们，如何敢信，哗然之后全都露出一副完全无法置信的神情。

　　因为蔡书记不仅被人民医院的医学设备检查过身体，还被约翰这位中的苗疆蛊毒。

　　“陈先生，你的话实在越来越离谱了，什么蛊毒，那只是你们华夏民间虚无缥缈的传说，根本不可能存在，这位蔡书记也不可能”

　　约翰不屑的话语说到一半，突然停了下来，嘴巴却合不上了。

　　他和所有人一同瞪大眼睛，眼睁睁的看着陈轩从青玉手链里，召唤出一只身躯半透明、散发着寒气的白色虫子来。