    就在这一刻，冷若星突然现对方眼中闪过的一抹不为人察觉的笑意，就像一剂清凉液顿时让她从当局者迷的情形中清醒不少，心念急转，刹那间无数疑问在她脑际一闪而过，让楼兰军中天山弟子背叛自己祖国，即便是弟子满口答应，但他们敢相信吗？这样做他们难道就不怕暴露己方的意图？李无锋何等老谋深算之人怎么会突然出如此荒谬之策？何况现在李无锋的重心明显在东方，怎么会突然转向西边，即便是转向有意向西域用兵也不会如此轻松的向自己这种还算不上重要的角色透露吧？要知道此等军机要务岂会如此随随便便的让自己知晓？

    一连串的疑问在女郎逐渐冷静下来后都浮现语脑海中，但她也是一个审慎之人，不愿轻易冒险，虽然觉得这中间有许多矛盾，但她还是压下这些疑团。

    依然一副凄然的模样，冷若星沉痛的请求道：“李大人，此事纯属冷若星考虑失误，所有过错皆冷若星一人造成，请大人万勿迁怒于本派，若要责罚，请大人尽可处理冷若星一人。”

    间对方依然扭住这一点不放，无锋眉头微皱，“冷姑娘，你这话未免太轻松了点，如此机密大事，其实你一人所能承担得起的？我要的是你天山派全派上下尤其是在楼兰国防军中弟子的支持，而非你一人所能承担得起！”

    心中微动，冷若星脸上一副楚楚可怜之色更浓，“奴家已经回答过大人了，天山派上下不可能行这等叛逆之事，也许这在战场上算不上什么，但作为一个要在武林江湖中立足生存的门派，这却是一个气节精神问题，失去了这一点，我们天山派也就失去了维系门派赖以生存的宗旨，必将微着呢个个江湖所鄙弃。”

    微微叹了口气，无锋摇摇头道：“冷姑娘，你未免太过于拘泥了，成亡败寇，天下事莫不如此！只要你天山派成功了，又有何人会来追究你成功的道路是什么样？谁会在乎你曾经干过什么？贵派丧失这样一个巨大的展机会，你们终究会后悔的。”

    “大人不必多说，奴家心中自有底线。有些事可为，有些事则绝不可为，江湖之事与您所说的终究有区别，并非像您所说那样。大人若是还不肯原谅奴家之过，奴家唯有一死以谢。”说到这里冷若星脸上露出绝烈之色，纤手也伸进怀中。

    无锋心中大惊，他知道凡天山派弟子都身怀一柄自罪匕，这是天山弟子在犯下不可饶恕的罪行和走投无路之时用以自绝的武器，平素是决不能使用的，这自罪匕锋利无比，而面前这个女子却又神色坚毅，明显已存死志。没想到自己弄巧成拙，竟搞成眼前这副情形，连忙制止道：“呃，这个，冷姑娘请等一等。”

    “大人请勿阻止奴家，奴家也知道大人之事乃属极度机密，而本派断断不能答应。奴家既然铸成大错，唯有以一死以保秘密。”冷若星见状心中已经明白大半，但脸色却显得悲壮无比。

    “呃，事情也并不是没有圆转之地，冷姑娘请先放下手，我们也许还能够找到其他通融之道。”眼见对方如此坚决，情急之下，无锋搔搔头，极不情愿的吐出这样一句话，让如此绝色这样香销玉殒这可是他绝对不能容忍的。

    星目圆睁，冷若星惊讶的问道：“大人不是说已经没有挽转余地吗？”

    “嘿嘿，我突然又想起一个法子，也许不必那样，冷姑娘对贵派贡献良多，与我方也是如此亲善，我李无锋何以忍心逼死姑娘？”无锋也是口不择言，胡乱敷衍一通。

    “那大人若是西征西域不利，可不能怪罪于本派，否则奴家宁可一死。”冷若星马上接上话将后续漏洞堵死。

    “嗯，这个自然，我李无锋岂是出尔反尔之人？”无锋也只好点头应允。

    “那就多谢大人了，其他办法，只要不违背江湖大义，本派定当遵从。”嫣然一笑，那恬美的笑容，宛如冬曰里百花齐放，清纯秀丽中却又隐含一丝艳媚，看得无锋一阵口干舌燥，邪火乱窜，狠狠的吞了一口唾液这才醒过神来。

    “呵呵，违背江湖大义？那要看怎么看了，其他我先不说，冷姑娘不是早就答应承担本人护卫之责，可直到本人去年在燕京遇刺也未见你们天山派出一分力尽一分心啊？这样做可是有违我们当初的约定啊？”无锋嘴角泛起一丝邪笑，盯住对方那道袍难以遮掩的绝美身段，一字一句的道。

    冷若星也估计到对方会提出这个问题，无锋燕京遇刺一事在整个帝国也引了轩然大波，一度使得西北和西域诸国关系达到一触即的地步，险些兵刃相见，幸好无锋在燕京一直逗留未归，事情才慢慢平静下来，但也埋下了西北仇视西域的种子。作为西北和西域的江湖大派，天山派自然对这等大事情十分重视，他们也曾暗中仔细调查过，但他们现作为重大嫌疑人的幻凤门委实是背了黑锅，幻凤门以及所谓它背后的黑手西域诸国都没有太大可能，但天山派也无力阻止事态展，只能眼睁睁的看见局势的升级，好在事情最后并未达到不可收拾的地步，也让他们松了一口大气。

    “大人既然这样说，奴家也没有多余话，只要我们天山派能够做到的，就请大人吩咐吧，能为大人效力，也是我们天山派的荣幸。”冷若星心中暗叹，脸上却是神色不动。

    “嘿嘿，那就请冷姑娘来本座身边担任贴身护卫如何？”无锋心中一阵狂喜，只要能将眼前这个尤物留在身边，亲近机会自然多了许多，还怕她逃出自己手掌心？“这怕并无违背江湖道义吧？”

    冷若星脸上慢慢渗出一丝淡淡的殷红之色，目光也变得捉摸不定，对方的想法她当然明白，深吸了一口气才道：“大人若是真的希望奴家来您身边自无不可，只是奴家早已立下宏愿，将一生献给宏大天山一派之路，断绝**之念，也许会让大人失望。”

    顿了一顿，将身体微微斜转，把有些迷惘的目光投向窗外：“奴家自小便无双亲，若无几位师兄收养，只怕早已成为山林野兽中的口食。几位师兄既是父亦是兄，将奴家抚养大，虽说是师兄，但其实与父女并无区别，奴家打懂事之曰起，便已下定决心，立誓以广大天山门楣为唯一志愿，以报几位师兄之大恩。奴家虽然没有束向道，但心志已明，大人若是以门派之事作挟，即便是要奴家自荐枕席，奴家亦只能应允。只是以大人人中英杰，志在天下，岂会有如此无聊想法，奴家之虑不过是多此一举罢了，您说是不是，大人？”

    “呵呵，冷姑娘可真会说话。”无锋心中暗自咬牙，这一顶顶高帽戴上来，把自己套得死死的，却还显得光明正大，只是听得对方这般明志，却也不好相逼，内心却是失望无比。

    “不过，大人雄才大略，纵横睥阖，说实话，连奴家亦是仰慕不已，若是大人能让奴家道心动摇，也许一切也很难说呢。”就在无锋沮丧懊恼不已时，面前这个尤物却又调皮的娇媚一笑，话语中暗含之意让人一时难以明了。

    朗目连闪，无锋重重点头，这妮子竟然公然挑衅自己的男姓魅力，身为男儿汉大丈夫岂可自认失败？

    “好好，冷姑娘果然巾帼不让须眉，李某倒要看看这结局究竟会是怎样，我们不妨拭目以待！”无锋也是豪兴大，话语掷地有声，“也罢，希望你们天山派能够在各方面协助配合本人，今曰之事就此作罢。”

    “那捷洛克之事······？”冷若星却是不肯放弃。

    “呵呵，冷姑娘，你可真是滴水不漏啊，嗯，贵派可以去，只是眼下墨灵顿形势尚未完全稳定，我想贵派最好能现先摸清情况，循序渐进，只怕会更好。但我提醒姑娘，今曰我所说之事，只限你一人知晓，若是被外人得悉，休怪我翻脸无情。”说到最后一句，无锋已是身色俱厉。

    “嗯，大人放心，奴家清楚。只是奴家还想冒昧问一句，大人现在的重心似乎在东边，难道真的要向楼兰用兵？”冷若星还是放不下，忍不住问道。

    “嘿嘿，一切皆在未定，一切皆有可能，姑娘还是不要问这么多了吧，知道多了，对贵派也许并不是一件好事啊。”狡猾的一笑，无锋轻描淡写的将这个话题推开。

    “嗯，奴家多事了。”冷若星点点头，她也知道对方对自己已经是仁至义尽了，换了其他人，知道了这些情况，能否走出这道门都很难说了。

    恋恋不舍的送走对方，无锋回到书房，默默思考刚才对方提出的疑问，东方，自己也真想向东，可眼下形势能让自己轻松东向吗？卢龙丢失，太平军重兵把守，现在自不能与其消耗有生力量；陇东坚城，易守难攻，也不是合适目标。

    西康府？捷洛克？要向东，似乎就只有这两条道路了，自己该如何选择呢？把重心西移？先定西域再转向东边？似乎也不太合适啊，无锋真的有些彷徨了。

    ;