    军煞之阵，是曹柘一直都在构建的武道内容。

    以往的江湖武阵，如剑阵、棍阵、刀阵，都太过复杂了，属于少部分人的‘狂欢’。

    往往数人，最多数十人、上百人，便是极限。

    再多的话，反而繁杂。

    就像少林的罗汉大阵，人数虽多，却未必强的过全真的天罡北斗阵。

    多塞些人进去，并没有起到聚沙成山，聚河成海的效果。

    不仅如此，甚至组阵之人，也存在无可替代性。

    全真七子组成天罡北斗阵，可以与五绝比肩，甚至强上一筹。

    但全真弟子们再组此阵，却差之良多，效果锐减。

    说穿了就是无法达到一定的默契程度，导致阵法中许多精妙环节无法得以施展，延误了阵法中，要点推动时机，导致阵法威力大大下降。

    而此界，由‘恶气’转化的煞，却可以充当这样一个，把众多意志、力量，彻底拧成一股绳的‘媒介’。

    所以，曹柘也自然顺势便拿出了军煞之阵。

    只是训练军阵，毕竟是个需要耗费时间和苦功的活。

    曹柘自己是没有这个时间和精力的。

    他要做的事情很多，很难专注于此。

    能够交付于程凯手中，也算是且有了依托之处。

    对程凯，曹柘还是很放心的。

    其能力、水准、心性，都属于一流。

    如果不是第二轮竞赛，没有幸运到和曹柘匹配在一个世界里，他可以走的更高。

    不过他运气还算可以，第三轮竞赛，又和曹柘碰上了。

    这是他的机会，更是他的幸运。

    天空依然阴霾。

    只有那划破长空的天之痕里，透露出璀璨的星光。

    星光下，曹柘与程凯喝了一顿酒。

    这一顿酒，迟了两个世界。

    酒至兴处，曹柘剪树叶化翩翩美人献舞。

    程凯慷慨高歌，嘹亮的军歌，配合着美人潇洒、英气的舞蹈，却竟也相得益彰。

    酒后，程凯挣脱了一身酒气，重回岗位。

    并不沉溺于享乐。

    而曹柘则是脚踏流星，返回了大唐名义上的中枢之地···长安。

    周游天下的目的已经达成，曹柘在几乎每一座城里，都留下了石刻。

    甚至在一些已经荒废了的城池废墟中，也留下了一些更为独特的痕迹，祭典亡魂，引导未来。

    他该做的前期布置，已经超额完成。

    接下来，就只等事情，自然的发生与发展。

    站在城外，看着依旧显得有几分潦倒气象的长安城，曹柘吐出一口长气。

    心中的那股抑郁之气，始终没有得到彻底的舒展。

    哪怕是以一己之力，打破了灵山，一剑划破了天空，留下了打开‘枷锁’的天之痕。

    他依旧不痛快，不畅快。

    心头挤压的‘怒火’，始终在熊熊燃烧。

    只是他却更加冷静而已。

    “这不是我认识中的大唐风流。”

    “这种阴暗沉郁的风格···我不喜欢。”曹柘好似在对自己说，又像是在对天说。

    声音回荡在风里，然后传递到了九天之上。

    只可惜，某恶天不识人数，不懂得抓紧机会，提前改造。

    错过了曹柘对他好好说话的时机。

    他日若是有什么恶果，也勿谓言之不预。

    此时的长安城，毕竟还是与曾经不同了许多。

    至少，相比起曹柘离开前，至少是要显得更活跃一些。

    煞气武道在长安城里，已经基本走进了千家万户。

    此处是煞气武道，最先推广之处。

    而文明的火种，在长安城里保留的较为完好，故而煞气武道的推行，也很便利。

    城外能看到许多结伴而行的年轻人，正在各处采集所需的煞气，凝练自身的修为，又或是修行某种武技。

    普遍修为，都在人煞境三、四重左右，已经不算是慢了。

    偶尔为了一处较好的煞气源泉，还会发生一些年轻活力的争斗。

    争夺‘资源’，这是永恒的话题。

    哪怕明面上‘资源’的厚度，可以支撑起任何多余的野心，依旧会有人，想要卡住水龙头，来支配别人的人生。

    曹柘没有去管这个问题。

    有压迫···就要有反抗。

    如果连反抗都不懂、不会、不敢，那还学什么武？

    乘早别浪费时间，浪费资源了。

    背尸人衙门，相比起曾经，要冷清多了。

    大部分的背尸人，都在大唐疆土上‘游荡’，作为传授煞气武道的‘老师’，深入到每一座城里去。

    大唐内的恶气、恶涌虽不强，但如今还未全部被转化为煞气，故而也只有身怀煞骨的背尸人，才能较为方便的在旷野中行走。

    即便是如此，背尸人的存在核心价值，也似乎已经被‘取代’了。

    不同于不良人。

    不良人是直属于皇帝的特殊组织，修行法门的改变，不会影响到它存在的必然性。

    背尸人却不同。

    它的设立，就是‘人道’的最后一条防线。

    如今人道自昌，这道防线的存在，则变得尴尬。

    朝廷内，已经出现了许多，要裁撤···至少消减背尸人所配备权利的声音。

    对于很多人而言，背尸人的权利太大了···令他们芒刺在背。

    要知道，以前背尸人，是有无限制开火权，以及‘合理’的先斩后奏之权的。

    也就是说，只要背尸人怀疑谁有可能恶堕。

    那么他们就可以用危害‘人族’安全的名义，将被怀疑者直接镇杀。

    这样的权利，野蛮、暴力且畸形。

    却又是特殊时期，没有办法的办法。

    其中必然衍生出冤假错案，但是关键时刻，却又是宁可错杀，不可放过。

    “陛下有意拆分背尸人。”

    “将一部分转为巡州教习，主要负责传播煞气武道。一部分转入刑部，负责刑侦、刑讯、缉捕之事。”

    “最后剩下来的，才死守着背尸人衙门。”背尸人衙门里，几名四品的背尸人，正在商讨对策。

    握在手里的权利···哪怕再‘穷酸’，也没人舍得放下。

    大唐哪怕现在来看，是一艘烂船，想要掌舵的人，也依旧不少。

    “三品以上的背尸人，都在集体闭关，炼化煞骨，转修煞气武道。咱们却被搁置了下来，炼化煞骨···咱们没这份能耐，毕竟咱们的煞骨不同于那些初入门的年轻人，已经走的足够远了，却又不够远···对煞骨的掌控力，又不如三品以上，但要说完全舍了一身修为，从头开始，却也没这份气魄。实力是地位的源头，没了这份实力，谁还能再高看咱们一眼？”

    “如今也只能死守着这衙门，得过且过罢了。”一名四品的背尸人说道。

    这语气中，满是怨气，又哪里像口头说的那样平淡。

