    “放心，不会给你这个机会的，贪狼之眼我收下了！”

    秦叶根本不给光颜庭脱衣服的机会，未等他凝聚的时候，秦叶便是捏住了光颜庭的喉咙！

    “光颜庭，再见了！”

    秦叶的嘴角流露出了一缕残酷，而后光颜庭的头颅瞬间爆炸。在爆炸的时候，光颜庭的下半身也燃烧起了黑暗之炎。

    如今黑暗之炎正面抗衡被许多人破解，但毋庸置疑，它能够燃烧一切痕迹。片刻之间，光颜庭的一切痕迹都要被抹杀掉。斩草除根这种事情，秦叶许久没有做了。但是做起来人就是快刀斩乱麻。

    “秦叶，你完了！”

    失去头颅的光颜庭仍旧说了一句，而后他身上的衣服自动碎裂。那些眼睛朝着秦叶的体内涌入进去，已经有所准备的秦叶也没有料到光颜庭居然如此顽强。自己已经提前做好了一切，但仍旧没有料到这一手。

    当贪狼之眼落在秦叶的身体后，他立即感受到了自身发生了剧烈的变化。光颜庭的灵魂直接朝着他的识海出撞去，速度快若闪电一般。秦叶的灵魂瞬间被吞噬大半。

    “秦叶，你怕是做梦也想不到我还有这一招。贪狼之眼才是我的本体，我的灵魂与修为全部都在贪狼之眼中。如今你的身体我收下了，同时还有你的江山和美人！”

    光颜庭无比贪婪地说着，他体内爆发出的所有本性毫无保留的呈现在秦叶的面前。平日里口中念叨着我密保佑，仿佛不如女色，一心向道，这一切都是表象。

    在光颜庭的内心之中，拥有无穷的贪婪。这种贪婪爆发出来，瞬间变成了恶魔。少年的悲惨填满他整个心间，在修成得道后光颜庭便展开了无穷的报复。

    不单单是对于密宗，殷华书院，其余的势力也在他的暴报复之中，只是近些年来才稍显收敛，但他也是为了成神而铺垫准备。现在，一切都不用掩饰了。得到秦叶的身体后能够爆发出的实力将会更加强大。

    “夺取我的灵魂，连乱世种子都做不到，光颜庭，你就更加不值一提了。进入我的身体也好，这样你便永远无法继续活下去了！”

    秦叶的灵魂突然转变了态势，他利用自身的优势调动体内的天地神物，瞬间便是压制住了气势汹汹的光颜庭。

    “风灵之心，连风灵之心都在你这里！”

    光颜庭连声疾呼，他被风灵之心完全震撼住了。风灵之心，强大的风属性，刚好可以禁锢住他的灵魂，令他无法对秦叶自身产生强大的攻势。只要稍稍争取一下时间，秦叶完全可以利用身体的优势反败为胜。

    “不但风灵之心还有密宗的三大神咒之一消难咒。不知光颜庭可否听说过？”

    秦叶口中念叨着消难咒，他吸取教训并没有盲目对光颜庭动手。哪怕是能够干掉这个家伙，也要不让自己受到一丁点的损失。风灵之心既然能够完全限制住光颜庭的动作，刚好可以完美地利用这一点。

    “消难咒，你居然会消难咒！”

    光颜庭听过后，又一次的陷入到了深深的震撼之中。对于消难咒，他非常的熟悉。这次也是希望抓住袁少游来和密宗交谈，其中消难咒正是他看上的东西之一。

    听闻念叨这种神咒，便可以让自己的身体处于一种特殊的加持，让自己消除一切的灾难。哪怕是必死之局，也会在消难咒的作用下予以解脱。

    “当然，看来你在密宗修炼的还不到家。真遗憾！”

    秦叶身上沐浴在金色的光辉之下，对于这种咒语他并不喜欢。首先秦叶是人皇，自己独成一派。并不想着用密宗的神通来让自己摆脱危难。

    其次，消难咒这一门咒语他修炼的并不到家，并不能够向墨韵仙子那样运用的炉火纯青。而且墨韵仙子也曾对他说过慎用此咒。

    随着消难咒念叨过后，秦叶的身体彻底发生了变化。心中的焦躁与不安完全的消失，仿佛换了一个人一般。光颜庭的灵魂仍旧停留在风灵之心中，无法挣脱出来。

    “好了，你还有什么遗言是否要交代？说不定我还可以满足你，不过也有可能听听罢了！”

    秦叶的逐渐吞噬光颜庭的灵魂，他说的这一发话也是为了吸引光颜庭的注意力。这一刻，秦叶将他的算计已经到了一个淋漓尽致的程度。对于这个大帝榜上排名第二的顶尖高手，哪怕是到了今日，秦叶都没有掉以轻心。

    这种强者实力过于的变态，哪怕是三皇在成神的时候，仅仅成为了一星玄神，而没有直接踏入到二星，甚至是更高的境界。但是面前的光颜庭却是做到了，单凭这一点，就超过了三位人皇的风头。

    “秦叶，你好卑鄙，你好卑鄙！”

    光颜庭口中咒骂了两声，但是他的声音已经越来越小。一辈子强势的光颜庭最终遭遇到了秦叶，这也算是他人生中的一大悲剧。最后，他的灵魂彻底被秦叶所吞噬。而且，修炼一身的贪狼之眼也成为了秦叶的战利品。

    “满载而归，光颜庭，你给我送了一份天大的礼。贪狼之眼，朕完全炼化后，不但能够多一门强大的神通，甚至冲破四星也是不在话下。若是在成神之后的短短数月后，从一星踏入到四星，怕是墨韵仙子都没有我这般的传奇！”

    秦叶嘴角偷笑着，他万万没有料想到光颜庭会主动送上门来。将修炼一生的贪狼之眼交给他的身上。

    “怎么样？”

    落依瑶在一旁显得无比焦躁，刚刚她已经给秦叶输送了诸多的神力。现在看着秦叶有神的目光，就知晓了结果。

    “这种感觉很好，前所未有的棒！”

    秦叶看着面前的佳人，他的精神也高度的亢奋。

    外面，袁少游和程耀广候两个人相对而坐。此刻茶盏早早端了上来。虽然袁少游的身体缠绕着绷带，但这并没有影响他喝茶。这一会的他收起了之前的傲慢与强势，反倒是和程耀广候有说有笑的。

    在秦叶和落依瑶进入到异度空间后，袁少游便给面前的程耀广候赔礼道歉。甚至亲自给他下跪，尽管在程耀广候的阻拦下并没有成功。袁少游解释了发生的一切，程耀广候听过后也是忍不住的慨叹，慨叹他的思维已经跟不上这个时代了。

    以往，程耀广候在夏柳人皇的身旁便犹如智公子一般，是智囊之中的核心。整个人皇岛的这些人，在行动上均是体从程耀广候的安排，无论他说什么，都会深信不疑的去做。哪怕是实力最强的长孙无崖，也是如此。但如今，程耀广候发现自己已经跟不上这个时代了。

    “程王，天斗城除了你之外，无人能够守得住。百万圣兽我要抽掉四十万，其余的所有圣兽和玄圣都交给你来支配。这一道大门不计一切代价，给我守住！”

    袁少游不等秦叶出来，便是对程耀广候安排着一切。他知晓世间最为紧迫，等到秦叶干掉光颜庭后，要立即返回人皇岛，不能够有一丁点的耽搁。

    “袁公子，我已经无颜面继续守城了。此前你说的不假，我这个三王确实名不副实，这样的大任我万万不敢承担。若说让别人来守城，我选择一旁协助还可以！”

    程耀广候坚决推辞，他对于自己的表现确实非常的愧疚。之前袁少游说的那一番话让他心灵受到了极大地损伤。乃至于无地自容，他甚至说出了情愿一死来捍卫我的忠心这样的话。

    “程王，你若是没有消气的话，稍后召集所有玄圣与圣兽，我当面叩头给你赔罪。若是再不解气，便把我关起来随便你如何处置……”

    袁少游竭尽全力想要给程耀广候赔罪，尽管他知晓程耀广候不会让他那样去做。

    “袁公子，我的能力着实欠缺。之前丢了金沙城，如果不是人皇赶到，我怕……”

    “又来了，这都是我之前说出的一些糊涂话，主要是说给光颜庭听得。现在你却当真，你再这样，我只能够给你道歉了！”

    袁少游装作起身道歉的架势，程耀广候连连拉住了他。随后，袁少游又交流了很久，这才彻底的让程耀广候消除了心中的芥蒂。

    “这次那些大帝中，除了那两个童儿之外。其余人都给你留着，他们经过了我的考验，关键时候你也可以放心的使用。不过有一个人还是让我非常的担心，你一定要小心的留意他！”

    袁少游脸色又变得异常凝重，他想到了一个人。

    “不知他是谁？”

    看着他如此严肃的神色，程耀广候也不敢有任何的怠慢。

    “他正是三十六帝中排名第一的天毒老叟！”

    袁少游说出了一个连他都没有见过面的人，天毒老叟。

    “天毒老叟？”

    池长庚是有些愣住了，这个名字非常的陌生，他还是第一次听到。

    “是的，三十六帝中排在第一的那一位。他曾经毒杀过玄神，这一战绩在大帝之中是最为辉煌的。比起刚刚的光颜庭还要更为强大，因此被誉为三十六帝的第一帝。堪称无冕之神！”

    袁少游又给天毒老叟增加了一个新的绰号，都说无冕之王，然而在他嘴里天毒老叟却成为无冕之神！

