    宁夏城军衙后堂小厅之中，张延龄的面前正站着一名身材五短，眼神闪烁，神情恭敬的的中年男子。

    此人名叫马强，是宁夏镇锦衣卫千户所千户。大明锦衣卫衙门近年来发展迅速，在重要的州府都设立了千户所衙门。九边之地，显然是重中之重的位置，怎么可能不设衙门在这里。

    大明九边重镇，接敌御敌之所，官员将领们是需要严格监督的。锦衣卫衙门设在这里，即便什么事都不干，那也是一股威慑的力量。

    况且，锦衣卫衙门每年都会查出大量的边镇通敌的案件，揪出一些军中通敌将领和官员。且不管他们查的事情是否属实，所揪人员是否冤枉。但这起码刷够了存在感，出尽了风头。

    宁夏镇锦衣卫千户所设立的时间其实不长，前后不过十余年的时间。但是历任锦衣卫衙门的千户都是宁夏镇中地位很高的人物。小小千户，其实在军中属于中低级军官，多如牛毛。但是因为锦衣卫的特殊身份，却是许多人的座上贵宾。

    三年前上任的马强自上任伊始便是安化王朱寘鐇的座上客，这件事其实尽人皆知。

    “卑职见过张侯爷。早知张侯爷率军攻克宁夏城，卑职欣喜仰慕不已，早就想来拜见了。无奈侯爷这几日公务繁忙，仇将军说等候通禀。卑职只好按捺下仰慕急切之心，等候侯爷召见。卑职对张侯爷仰慕已久，今日终于得见侯爷，卑职真是激动万分。侯爷果然如传闻的那般年轻有为，丰神俊朗。卑职钦佩的五体投地。”

    这一连串恭维话从马强的嘴巴里说出来，就像是呼吸喝水一般自然。别人说出来或许还有些尴尬，但是他说出来，却面不红心不跳，显得真诚之极。

    张延龄笑了起来：“呵呵呵，马千户，本侯怠慢了。这几日确实很忙。仇将军说了几次，本侯确实忙于公务，无法脱身，还望莫怪。”

    马强躬身道：“卑职岂敢。今日侯爷肯见卑职，卑职已经是莫大的欢喜和荣幸了。”

    张延龄微笑道：“马千户，你说久仰我大名。你我似乎没见过面。本人在京城也没见过你。你怎说久仰？”

    马强正色道：“侯爷，卑职虽然没见过您，但是侯爷莫忘了，侯爷可是我锦衣卫衙门出去的人呢。侯爷之前任职南镇抚司镇抚的时候，卑职便知道您了。侯爷自己恐怕不知道，那时起，大明各地的锦衣卫卫所听到侯爷的名字便已经如雷贯耳了。”

    张延龄哈哈大笑道：“还真是，我差点忘了这茬了。我曾经也是锦衣卫衙门中的一员呢。虽然，那不是什么光彩的经历，但却是事实。”

    马强愣了愣，脸上笑容有些尴尬。

    “侯爷在锦衣卫衙门任职自然是大材小用，但是对于锦衣卫衙门而言，侯爷曾任职于南镇抚司，却是我们整个锦衣卫衙门的荣光呢。”马强笑道。

    张延龄看着马强，心中冷笑不已。这家伙嘴皮子上似乎抹了蜜，圆滑的像条泥鳅。明知道他说的是假话，但是听起来却叫人舒坦。

    这种人，便是官场上看起来最真诚，但却是最为可恶的那种人。

    张延龄不想跟他磨嘴皮子，听他在这里灌迷魂汤。

    “马千户，你可知今日我请仇将军叫你来，是为了什么？”

    “知道知道，卑职怎会不知？侯爷是想要问卑职为何依附于朱寘鐇的事情吧？卑职等着侯爷见卑职，也是为了向侯爷解释这件事的。”马强面不改色的道。

    张延龄微笑道：“哦？看来你颇有自知之明。那么你便解释解释。”

    马强长叹一声，脸上露出一副痛心疾首的神色，沉声道：“侯爷，卑职首先要向侯爷认罪。卑职有罪。卑职身为宁夏镇锦衣卫千户，肩负稽核暗查之责，却未能及时察觉朱寘鐇谋逆的居心，没能察觉何锦义等人勾结朱寘鐇意图谋反的行为，是为失职。光是这一点，卑职便该被拿办下狱，接受惩罚。卑职自己也为此痛心疾首，自责难眠。”

    张延龄微笑看着他没说话，马强偷偷瞄了张延龄一眼，见张延龄并无反应，于是忙继续说道。

    “朱寘鐇起兵很突然，事情发生之后，卑职第一时间是想着要率本衙兄弟死战的。但是城中局势变化的很快，他们准备的很充分，在很短的时间里，城中兵马便全部倒戈归顺了老贼。卑职当时心想，就算如此，大不了力战而死，也可谓朝廷尽忠。但后来，卑职手下一名兄弟说，就算我们全部战死，也于事无补。何不同叛贼虚与委蛇，假意依附，这样我们可以留的有用之身，为平叛做些事情。”

    马强再瞟了瞟张延龄的脸色，见张延龄皱着眉头若有所思，于是继续道：“我一想，他说的未必没有道理。朝廷肯定会派人前来平叛。我们假意依附，将来大有可为。或传递叛贼内部情报，或将来里应外合配合平叛，都比死了要好。就算是死，卑职也不能这么窝囊的死，而要为朝廷平叛大计做些贡献，才不负朝廷之恩，才能略赎卑职之前未能察觉之过。”

    张延龄点头道：“然则，你便选择了这么做是么？”

    马强点头道：“正是，卑职最后选择了这么做。虽然卑职知道这么做一定会有人误解，以为卑职投降了。但是卑职已经顾不了这些了。卑职一片冰心，只为朝廷。已经顾不得他人的误会了。”

    张延龄大笑起来。站起身来走到马强身旁道：“马千户，听着你这番话，我都有些感动了。你如此忠心耿耿，为平叛大计忍辱负重，朝廷该给你嘉奖才是啊。这样吧，本侯不久便要上奏朝廷，为平叛有功之人请功。本侯要不要给你请大功一件？让朝廷对你大加褒奖？”

    马强忙道：“功劳便不必了。只要朝廷能明白我的一片赤诚之心，我便心满意足了。”

    张延龄笑道：“不不不，要请功的。你为平叛大计做了如此大的牺牲，怎可不予以褒奖？仇将军，你说是不是？似马千户这样的忠心耿耿，不计个人名誉，忍辱负重之人，该不该褒奖？”

    一旁站着的仇钺面露诡异微笑道：“自当褒奖。”

    张延龄笑道：“看看，仇将军都说要褒奖，看来这场功劳是跑不了了。不过，马千户，要上报功劳，得有具体的事情。马千户适才说你忍辱负重，要隐忍在叛贼身旁传递消息，要在朝廷大军到来之后里应外合。然则，本侯为何没有看到你上报的任何情报？本侯率军攻城的时候，也没见到你马千户的身影呢？”

    马强忙道：“这个……侯爷，你也知道，卑职乃锦衣卫千户，情报讯息传递出去，也是送给锦衣卫衙门。侯爷现在不是锦衣卫衙门的人，自然无从知晓。这一点，你可向杨玉求证。卑职可是送出了多份情报给他的。至于侯爷前几日攻城之时，卑职是因为身子不适，卧病在床，知道了消息之后侯爷已经拿下了宁夏城了。实在是惭愧的很。居然错过了这样的大事。卑职汗颜无地，没能助侯爷一臂之力。”

    张延龄啪啪啪的鼓起了掌，笑道：“天衣无缝。马千户撒谎的本事确实厉害。这套说辞，怕是已经想好了多日了吧。耍你家侯爷玩呢？是吧。”

    马强色变道：“侯爷何意？卑职岂敢耍弄侯爷？”

    张延龄叹了口气道：“马千户，本人今日叫你来，其实是想给你个机会的。可是你自进门开始，便满嘴谎话，欺骗本侯，没有一句实话，着实令人失望。马千户，本侯知道，朱寘鐇造反之后，许多人迫于无奈从贼，那也是不得已而为之。只要不做伤天害理之事，本侯也并不打算追究。就算做了错事，勇于坦白交代检举揭发，也是可以将功补过既往不咎的。这一点，我已经请仇将军发布了公告。可是三天时间过去了，你不但没有主动交代，反而跑来当着本侯的面撒谎，本侯甚是失望。失望之极。”

    马强惊愕转头，看着仇钺道：“仇将军，这话是怎么说的？侯爷是何意？”

    仇钺冷笑道：“侯爷是什么意思，你听不出来么？马强，你自己做了什么，心里不明白么？我想给你机会，带你来见侯爷，你却满口谎言。你这可是自己找死了。”

    马强惊骇嗔目，忽然噗通跪地道：“侯爷，侯爷，卑职一片忠心，并未从贼啊。卑职确实是诈降啊。仇将军不也是如此么？仇将军不也是诈降的么？为何侯爷信得过他，信不过卑职？”

    张延龄骂道：“不见棺材不掉泪，到这时候还在狡辩。凭你也配和仇将军比？你是主动从贼，还为朱寘鐇出谋划策。自甘堕落。仇将军才是忍辱负重。本人进城之后便是仇将军不顾自己的安危，配合我行事的。而你这厮，带着人手，混迹在攻击仇将军的兵马之中，莫以为没人知道。仇将军都看到你了，你还狡辩。”

    仇钺在旁冷声道：“马强，那天晚上状元巷里，你带着你手下一百多人攻东墙。虽然你没有现身，但是我可是看到你站在外围指挥进攻了。你该不会以为我瞎了吧。你没看到我，我可看到了你。”

    马强张着嘴巴惊愕无语，半晌结结巴巴的道：“我……我那是被逼的。那天晚上我也不知道是仇将军在状元巷，他们说是有人哗变……”

    张延龄忍耐不住，打断马强的狡辩，摆手喝道：“仇钺，我早说了，这样的人早该一刀杀了。你非说此人还有人性，可以挽救。你瞧瞧，这简直就是冥顽不灵的家伙。命人将他下狱，过几天和其他罪大恶极之徒在军衙前公开问斩。本侯不想再看到此人。”

    仇钺躬身道：“侯爷息怒，是末将之过。末将以为他之前并无劣迹，乃是为朱寘鐇所迫，不得不依附于老贼，生出挽救之心。没想到这厮执迷不悟。是末将错了。末将这便将他关押，过几日一并处置。”

    马强呆呆跪在地上发愣。仇钺上前来沉声喝道：“马强，该走了。”

    马强忽然杀猪般的叫了起来，疯狂磕头道：“饶命，饶命啊。侯爷，仇将军，我一时糊涂怕死，从了老贼作乱。我罪该万死。我不该欺骗侯爷。我也想着去坦白，可是我抱着侥幸的心思啊。侯爷饶命啊。我定坦白交代，立功恕罪，痛改前非只求侯爷能饶我一命。”

    张延龄皱眉道：“拉出去。鸹噪的很。”

    旁边几名亲卫拖着马强便往外走。马强大叫道：“侯爷饶命，我检举，我揭发。我知道好几个军中将领是朱寘鐇的人。他们现在不在宁夏城中，之后定然装的无事。镇山堡守备刘大能，石嘴山寨堡守备黄贤德，还有……还有……”

    张延龄喝道：“这些本侯早就知道，还用你说？”

    马强扯着嗓子叫道：“还有一件事，侯爷定然不知。这是个大秘密，朝廷里有人想借着此次机会让侯爷死在这里。侯爷你可想知道此事？”

    张延龄嘴角露出了冷笑。自己要的便是他主动的交代此事。这厮为了保命终于肯说了。要对这件事大作文章，还需要这厮的大力配合才成。他自己开口，最好不过了。

