    刀当然全部换成了木刀。

    许小闲和冬十五坐在了训练场的点将台上。

    训练场的另一头，是罗一刀所率领的三千刀尖战士——他们多了五百人，但啸风居然说就让他们多五百人！

    这口气实在太大，罗一刀觉得既然对方那么想输，就让他们输得更彻底一些。

    这些步入中年的刀锋战士年纪大了不说这心居然也变大了。

    但对方毕竟是大名鼎鼎的刀锋，罗一刀并没有轻视，反而极为慎重。

    “全军听令，战鼓一旦响起，第一卫为前军随本将军凿入敌阵！第二、第三卫为左右翼，务必保护前军凿穿敌阵！”

    “记住，我们是刀尖！战无不胜攻无不克的刀尖！”

    “嚯嚯嚯……！”

    所有的刀尖战士骑在战马上，他们发出了战争的呐喊，手里的木刀纷纷举了起来。

    再看位于中场位置的两千五百刀锋战士……

    他们倒是穿上了盔甲，手里也握着木刀，但是！

    他们居然站成了五队！

    就像五个独立的圆！

    其中有一个圆仅仅只有一百人！

    其余四个圆也只有六百人！

    面对骑兵的冲锋，他们不是应该集结于一处挡住骑兵的第一波攻击么？

    罗一刀皱起了眉头，那张肃然的脸上露出了疑惑。

    双方相隔甚远，罗一刀听不见刀锋这边的说话。

    “来福，这次你丫打第二波！”

    “为啥？我从来都是打第一波的！”

    “别小看了对方，罗侯爷的威名可不是假的！要想赢那位罗一刀，得同时用上小三才阵和二龙出水阵！”

    关山在地上画了起来，“第一轮的攻击当然是用诸葛连弩来完成，咱们得给这位罗一刀一个大大的惊喜，务必在第一轮齐射中消灭他近千人！不然后面对我们的威胁太大！”

    “接下来我们没有机会再次装填弩箭，这第一刀，由我的第一团、望月的第二团以及啸风的第三团来完成小三才阵。骑兵这个玩意儿就那么几招，罗一刀没可能选择和我们游斗，那样有损他的骄傲，所以他必然是直接冲锋！”

    “我第一团会率先接敌，你们主意，在接敌十息之后，第一团会退，这时候第二团和第三团从两翼向前，你们会和敌人的两翼接触，这时候要变为倒三才阵，将敌人网入阵中，绝对不能给敌人凿穿阵型的机会！”

    “一旦敌军冲势止住，来福，这就该你去砍这第二刀了！对着敌人中军猛砍，你的两翼我自然会保护！”

    “……好！”

    李二狗听得津津有味，才忽然发现关山都安排完了好像没他啥事！

    “我呢？我的斥候营干啥？”

    “你就一百人，专职射箭！”

    “……在哪里射？”

    “你想在哪里射就在哪里射！”

    “额，好吧。”

    ……

    ……

    这时，简从书和孤灯下带着季月儿姐妹俩走了过来。

    他们当然也是听说了罗灿灿带来了士兵和盔甲武器，他们本来是来瞧瞧这些士兵的，没料到居然看见的是这训练场上剑拔弩张的模样。

    一行人走上了点将台，“这是……？”

    许小闲起身行了一礼：“外公，这是刀锋和刀尖的一场巅峰对决！”

    “刀尖，就是对面的骑兵，刀锋，就是咱们的百花特种部队，不过这之后刀尖也是百花特种部队的人了。”

    “你们请坐。”

    一行人落座，简从书微蹙了一下眉头，“这……以步兵对骑兵，还是罗侯爷训练出来的最精锐的骑兵，能赢？”

    许小闲咧嘴一笑：“输赢都没关系。”

    “那打个啥？”

    “我也想看看刀尖究竟锋不锋利，也想看看刀锋这些日子来的训练，究竟有没有用，算是检验一下部队吧。”

    “哦。”简从书若有所思的点了点头，颇为期待的看向了训练场。

    就在这时候，许小闲举起了手来，罗灿灿站在训练场的场边，他手里的鼓槌落了下去。

    “咚咚咚……”

    三声鼓响，罗一刀手里长刀一挥，一声大吼：“随本将军冲锋……！”

    三千骑兵在这一瞬间发动，这训练场似乎都颤抖了起来。

    马蹄踏着大地，扬起了漫天的黄沙。

    那黄沙之中，漆黑的骑兵如一道黑色的旋风一般向刀锋杀了过来。

    五个圆里的两千五百战士在这一瞬间取下了挎在肩上的巨大的诸葛连弩。

    他们半跪在了地上，举起了巨弩，瞄准了急掠而来的骑兵。

    “射……！”

    关山一声大吼，“邦邦邦邦邦……”

    诸葛连弩的弓弦发出了沉闷的声响，两千五百弓弦在几乎同时发出这声音，仿佛奏响了死亡的乐章！

    罗一刀当然早就主意到了刀锋背上的那巨大的弩，他并没有引起足够的重视，因为他的骑兵同样背着弓！

    此刻双方的距离在五十丈，弓的有效杀伤距离在二十丈。

    就算是以骑兵冲锋的速度，当那些弩箭射来的时候，自己距离对面还有足足三十丈！

    他们居然在这么远的距离就射出了箭，那么接下来的事情就更简单了。

    他们将再也没有时间装填第二支箭！

    罗一刀的嘴角才刚刚翘起，却豁然发现前锋冲入了敌人的箭雨之中！

    “咄咄咄咄……”

    有人中箭！

    有很多人中箭！

    但骑兵一旦冲锋就绝对不能停下，剩下的距离数息将至，他伏在了马背上，大吼了一声，“当心！”

    他的话音未落，他的瞳孔陡然一缩——他又看见了漫天的箭羽！

    这是怎么回事？

    敌人装填箭羽的速度怎么会如此之快？

    他不知道的是刀锋的战士们正在搬动着拉杆，“咔嚓咔嚓……”

    第三轮箭羽已至！

    关山眯着眼睛仔细的观察着战场，很好，三轮箭羽淘汰了足足一千人！

    那一千人留在了原地，他们难以置信的看着自己身上的那鲜红的印记，心想若是在真的战场之上，这箭羽能够射穿盔甲要了自己的命么？

    罗一刀依旧带着骑兵在冲锋。

    他们来到的了刀锋前面十丈的距离，他们举起了刀！

    “第一团，迎敌！”

    第一团五百战士在这一瞬间将诸葛连弩背在了背上，拔出了刀！

    点将台上，简从书问了一句：“步卒真的能胜过骑兵？”

    许小闲想了片刻：“若是有重盾，步卒真能胜过骑兵。”

    “那现在的局面呢？”

    “罗一刀会输，这是输在他不知道诸葛连弩这个大杀器！”

    “诸葛连弩能不能射穿盔甲？”

    “试过，二十丈距离内能穿透盔甲。”

    “哦……”简从书捋着长须说了一句：“打仗很有意思！”

