    这次由鎏金城执政会办公室牵头举办的，庆祝鎏金城商业贸易组织成立三百周年的贸易会。

    在鎏金城第一高楼，位于内五区最繁华的鎏金区的鎏金商贸大厦举办。

    鎏金区原本是五区之首，鎏金城的中心，只是后来鎏金区逐渐转型为纯粹的商业贸易区，鎏金城的政府机构才转移到被四大内区，以及一条玉带河所包围环绕的江心区。

    让江心区成为新的五区之首。

    不过其繁华程度依然不及鎏金区一半，最多和央心区相当。

    只不过仗着是政府机构、高官大员汇聚之地，安全方面冠绝五区之首。

    苏桓和礼伯一大早就赶往了鎏金商贸大厦。

    尽管是第二次来，上次是为了给光暗姬采购配置黑白旋涡的材料。

    但苏桓这次看到鎏金商贸大厦依然为其感到惊叹。

    修建超过五百米高的建筑在这个时代是需要点勇气的。

    毕竟天上的危险生物可不是吃素的。

    不说噩梦种，就是一些高层次的恐怖种，一击之下都能击毁大楼。

    所以这个时代的建筑普遍不高。

    而鎏金商贸大厦敢于修建这么高，自然彰显了鎏金城超人一等的底气。

    这次因为礼伯也要出动，没人看管光暗姬，苏桓只能将寻宝龙兽留下陪着光暗姬。

    上次他和礼伯两人一起出动去拍卖会买下寒冰玉髓，将光暗姬独自留在庄园别墅，事后光暗姬可是足足三天将自己自闭在双翼下，开导了三天苏桓才再次让光暗姬收回了笼罩全身的一对翅膀。

    这一次苏桓可不能重蹈覆辙了。

    将光暗姬最亲近的寻宝龙兽留下陪她就解决问题了。

    可惜自己还收服不了光暗姬，也不能将她随身带在身边，不然哪还用得着这么麻烦。

    苏桓暗叹。

    “苏桓，这次别的物资的紧缺程度还好，但有一样物资我们务必要采购到，这是老爷特意交代的。”

    “恰好这次执政会在这次贸易会期间，放开了这种资源大批量供应的口子，以前那真是有市无价，买一点都得上拍卖会才行。”礼伯泊好车带着苏桓走进鎏金商贸大厦。

    “什么物资？”苏桓看礼伯神情郑重，也正色问道。

    比起外界，位于灰野荒原的黑灯堡确实什么都缺，不过能让老师特意叮嘱礼伯如此上心的，苏桓有些好奇。

    “火鎏金，最好能采购到地火鎏金。”礼伯道。

    “这两种是什么材料？”苏桓刚想问出口，脑海中竟然浮现出礼伯口中这两种材料的信息。

    信息来自旧日龙典的记载。

    火鎏金是一种中级恐怖种火鎏金兽产出的特殊金属，是打造多种高等危险奇物的绝佳主材料，打造恐怖奇物的上佳辅助材料。

    而地火鎏金则是火鎏金兽的进化种族地火鎏金兽所产出的高级特殊金属，能用于打造高等恐怖奇物。

    尽管苏桓没有发问，但礼伯还是自顾自地解释了一番：“火鎏金和地火鎏金都是难得的材料，老爷手上的鎏金金精指环就是用大量地火鎏金提纯的地火鎏金金精打造而成的。”

    “地火鎏金这种材料颇为特殊的一点就是能够很好的作为固定空间的容器，拥有能够容纳空间系材料的特性，打造出稳定的固定空间。”

    苏桓眼前一亮。

    拥有固定空间的奇物他想要很久了，可老师手上也没有多余的，这不是就是机会吗？

    礼伯很快带苏桓来到执政会下属贸易署在贸易会的临时办事点，并通过职业级驭师的身份见到了贸易署的主负责人。

    在得知礼伯的来意后，这位大腹便便头发秃顶的中年男人，面露难色地打着官腔道：“这位驭师，您来晚了，地火鎏金都被别的公司，商行，个体预订完了，不过火鎏金还有不少，您看要多少？”

    “贸易会这才开始十分钟不到就预订完了？难道是昨天晚上就预订了？”苏桓面露不善地看着贸易署官员。

    贸易署官员尽管心灵修为稀松平常，不过自带身份加成，完全不憷苏桓，依然一副公事公办的态度：“没办法，确实预订完了，要不您去别家问问。”

    说罢还侧过身一长一短伸了伸两只胖胳膊，一副送客的模样。

    苏桓看着礼伯依然一言不发，他不清楚里面的门道，怕说错话，也不再说话。

    只见礼伯面无表情地看着中年官员，无形的压力让大腹便便的中年额头冷汗直冒。

    足足过了十秒，在对方快要承受不住，准备叫人时他才收起了威压：“火鎏金，给我订十吨。”

    胖官员擦了一把汗赶紧召唤旁边的贸易署办事员道：“小李，赶紧跟这位驭师签合同，我去小解。”

    说罢便脚底抹油似的溜了。

    生怕礼伯继续恐吓他强行要买地火鎏金。

    “艹，每次商贸会都要面对这些求购地火鎏金的狗日的职业级，要不是能收受不少抽水，真他娘不想接这活儿。”成功尿遁的胖官员心里不由暗骂。

    签订好合同付了定金后，礼伯和苏桓离开了贸易署临时办事点。

    “礼伯，我们还去别的地方看看吗？”对于没买到地火鎏金苏桓有些遗憾，他还指望收购点地火鎏金能给自己打造一件固定空间奇物呢。

    全都肩抗手拿的，实在是不方便啊。

    “不必了，我们去买别的物资。”

    “为什么？”苏桓有些纳闷，礼伯刚刚还说务必要采购到地火鎏金。

    “整个贸易会，只有贸易署有售卖地火鎏金的权利，地火鎏金是鎏金城的稀有特产，别的地方没有，哪怕有分量也少得可怜，而且价格奇高，根本不值得专门收购。”礼伯有些无奈道。

    “淦，那死胖子！”苏桓有些愤愤道。

    按道理现在贸易会才刚刚开始，贸易署的办事点根本没几个人，地火鎏金应该不可能那么快都被预定完才对。

    要说那死胖子没收好处费，他苏桓倒立洗头。

    “没事，每年贸易会都是这个样，贸易署手上捏着的那些地火鎏金份额早就被层层克扣，最后真正到贸易会的那一点还被负责人收黑钱暗箱操作定下了。”礼伯心态倒是很好，习以为常道。

    “那我们就没办法买到了吗？能不能让老师找找协会那边的路子？”苏桓开动脑筋请教道。

    礼伯似笑非笑地看着苏桓道：“老爷去恐怕也不好使，倒是你可以去试试。”

    “我？”苏桓错愕道。

    “礼伯，不瞒您说，整个协会我就压根不认识一个人，倒是老师好像和玉菱虹、邓空两位理事关系不错。”

    “找他们两个没用，整个协会手上不缺地火鎏金份额的只有一个人，而你恰好和那个人的孙子私交不错，所以和那个人也就算有了那么点渊源。”

    “谁啊？”苏桓瞪大了嘴。

    他突然想起一个人，准确的说是一个矮肥的身影。

    “不会是？”

    Ps:刚刚忙着爆肝来不及写感言，这里补上了。

    风沙码字至今已有三载，一路扑街。

    今天何其幸哉收到人生第一个盟主，表面上镇定自若，心中激动雀跃啊！

    多的不说了，按照扑街管理，万赏加一更，盟主就是十更。

    而作者什么时候进化成十更兽兄弟是风沙第一个盟主，风沙感激万分再加一更，十一更。

    未来十一天，每天四更！！！

