    上京城。

    御书房。

    梁翰民无疑是个勤政的皇帝。

    即便这个时候已经是接近丑时，御书房内仍然是灯火通明。

    外面的太监已经催促两次，提醒梁翰民该上寝了，梁翰民都没有挪动屁股。

    御书房内，也仍然就他和那个官居正五品的入内内侍省总领大太监。

    此时，梁翰民手中捧着的正是江施从潭州呈上来的奏章。

    “宁远县令吕梁？”

    梁翰民看到这个名字，轻轻嘀咕了声，“此人，就是那个吕方的哥哥吧？”

    “是。”

    老太监在旁边轻声答道。

    跟在梁翰民身边多年，他早就练出过目不忘的本事，甚至梁翰民说过的话，都记在心里。

    “此次南方数郡水患，就这宁远县抗灾最有成效。不仅仅没人死亡，更没让上级府衙拨一分钱，募捐、建立临时庇护所，甚至还帮助收留了外县的不少难民……呵呵，这吕家两兄弟都不简单呐！”

    梁翰民看完整个奏章，又道。

    老太监能明白这位帝王心中的想法，躬身道：“吴钩密探已经查过，这兄弟俩身世清白。只那萧逸天是否真正来自西山野川黄茂山下，还在查探之中。”

    “嗯……”

    梁翰民轻轻点了点头，“那近来，这吕方和朕那侄女，怎么样了？”

    老太监道：“根据打更人和吴钩传回来的消息，这吕方近来因为一个叫陈幼熙的青楼女子而惹恼了荆南郡节度使潘南漳家的小姐，双方暗暗较劲，为这事找过数次郡主和世子。前些时日，这吕方还在潭州剑创了潘家小姐，潘家小姐调动了潭州守备军，只后来郡主出面，才将这吕方给保住。”

    有些私底下的小事，梁翰民不会过目，都是由这老太监在负责。

    当然，这点别人并不知情。

    “哦？”

    梁翰民露出些许惊讶的样子，“这吕方……已经有女人了？”

    “是。”

    老太监答道。

    梁翰民又说：“那江施举荐吕梁调任幽县剿匪，应该也有潘南漳的意思在里边吧？朕那侄女，也默许了？”

    老太监道：“应该是的。若非郡主默许，潘南漳授意，以吕梁治水之功，不应该调到幽县去剿匪才是。”

    “呵呵。”

    梁翰民轻笑起来，揉了揉太阳穴，道：“朕这侄女的心思啊，朕还真有些弄不懂了。”

    “也罢！”

    说着，站起身来撑了个懒腰，道：“就由得他们去折腾吧，朕这侄女总不至于去和个青楼女子争抢男人。以后，就不要再让人盯着吕方、吕梁两个了。”

    话音落下，人向着御书房外面走去。

    老太监瞧着他的背影，忽道：“皇上……那若是郡主真对这吕方有意……”

    “那……也是荣王的事情。”

    梁翰民微微顿住脚步，却只说出这么句话来。

    老太监沉默不语。

    待梁翰民的身影离开御书房，只静悄悄收拾着御书房内的东西。

    ……

    翌日。

    竹儿大黑早就去菜地找她的爹娘。

    其后给吕方带回来两个消息。

    其一，是她的爹娘已经答应她跟着吕方去幽县。

    这让吕方很是有些哭笑不得。

    竹儿的爹娘怎么就这么好说话，难道不担心自己的女儿在幽县的地方发生什么意外么？

    再就是，吕方种下的那些种子竟然都已经发芽了。

    吕方又是惊讶，又是疑惑。

    因为竹儿说，这些种子的成活率高到令人发指，竟然每颗种子都成功的催芽出来。

    这可是奇了怪了。

    哪有成活率这么高的种子？

    而且那个温室大棚，吕方可没怎么摆弄。甚至可以说眼下根本没起到什么作用。

    难道是系统兑换出来的种子，默认是百分百的成活率？

    要不是吕梁要被调任幽县，吕方还真有点儿舍不得离开宁远了。

    他真想看看这些种子会带给自己怎样的惊喜。

    当下，却也只能嘱咐竹儿，让她去嘱咐她的爹娘，好生照料着菜地，按种植方法上面的办法进行移栽等等。

    竹儿听着，便又去了菜地。

    吕方也跟着离开铺子。

    不是去菜地，而是去了新酒坊。

    现在新酒坊里的气氛可谓是如火如荼。

    铁匠铺做的蒸馏器都早已经送过来，贺志高后面招的那些人也都已经投入到酒坊的工作当中。

    吕方走进去，看到的是一个个忙碌的身影。

    “志高。”

    他挥挥手，把贺志高给叫了过来。

    贺志高连忙跑到他面前，“少爷。”

    吕方道：“现在已经储备多少酒了？”

    贺志高撒开五根手指头，咧嘴笑道：“在窖藏的已经有五千多斤了！等我爹那边招到人手，肯定还要快些。”

    就这段时间，他这里和他爹贺许泉那，可都是没有半点停歇，日日都在忙活。

    吕方点点头，“是还得加快。要是人手不够、地方不够，你就和我说，别怕把生意做大了。”

    五千斤，这够卖多少人的？

    贺志高愣了愣，随即点头，“好。”

    又说：“少爷，世子殿下那边的订单什么时候送过来？”

    吕方道：“还不知道，怎么了？”

    贺志高道：“我就是在想咱们要不要再多弄几个酒窖，弄些酒存起来。这酒，还是得上年头才更有味道。”

    吕方不自禁想到前世的那些什么陈年老酿，眼中些微放光。

    酒，可是越藏越香啊……

    到时候是不是可以在普通白酒上面推出五年酿、十年酿这种较为高档的呢？

    他用力点点头，“你说得对。确实应该弄些酒存起来，这个，就由你自己操办吧！”

    “得咧！”

    贺志高点头道。

    显得很是有点儿兴奋。

    这些天在新酒坊忙活，让他有种极为充实的感觉。

    吕方则又说：“你现在去帮我取二十斤酒来。”

    “好。”

    贺志高点头答应，向里面跑去，压根没有多问。

    很快，吕方抱着个大酒坛离开新酒坊。

    嘴角，挂着几分狡猾的弧度。

    在宁远县可能呆不了多长时间了，他得好好薅下刘华丰那帮人的仇恨值才行。这可不是说着玩的。

    回到良品铺子，吕方直接把芙儿给使唤了出去。

    让她去请人。

    请王思栋、王晔嫣、刘华丰、赵修筠这帮人。

    只要是他认识的，在宁远县和他有些接触的年轻人，几乎都在受邀名单之内。

    和刘华丰交好的那帮人，更是个个都没有落下。

    他要办品酒会。

    在醉花楼办品酒会。

