    不过，贺静很快就想通了其中症结，以前她在A大读书，贺洲怕她在学校食堂吃不好，所以才在A大附近开店让她能吃好，现在她走了，的确没有什么继续做亏本买卖的必要。

    无论是食材还是餐具还是厨师，哪一样都要钱，贺洲三年净亏百万，是该把它赚回来。

    只是，贺静不知道安静饭店二层改了没有，以前二层属她独有，她不在很有可能改成vip包间。

    老季意愤不平道：“从80涨到800，怎么没人去工商管理局投诉它？”

    小王无比憋屈：“谁让它做得好吃啊！”

    以前它低价运营的时候，几乎每天人满为患，现在抬价了，并且全天运营了，顾客还是一样多。

    A市不乏有商家眼红，故意抹黑它，可是这家饭店的老板理都懒得理，只是说了一句：“本店所有的食材都是挑最好的最贵的，当天用不完的全部脱手，绝不放到第二天。”

    食客们就像疯了一样捧场，甚至还建议老板把这家饭店打造成少数人才消费得起的高级饭店。

    贺洲冷冷一笑，安静饭店本就高级，根本无需打造，只要合贺静的意。

    小王说：“老季，我看我们也别惦记着安静饭店了，还是想点现实的吧，比如烤肉就挺好的。”

    贺静迟疑了一下，说：“安静饭店好像也不是天天这么贵，不如我们先过去，万一它正好打折呢？”

    “那也不可能给我们折到80！”小王满脸苦哈哈，“八折我们也消费不起，我们最多只配吃人均100。”

    所里的团建经费是极其有限的，甚至还不如一些大的私企，他们只是表面看着光鲜亮丽，其实兜里也没多少。

    老季安慰小王道：“没事儿，烤肉也挺好的，咱们食堂还没肉呢。”

    却是这时，一个组员激动的叫了起来：“隔壁部门也要团建，喊我们去呢！”

    其他组员瞬间振奋。

    他们齐声问：“是不是化军组？”

    组员答：“对对对，就是化军组。”

    贺静是个新人，并不知道组员们为什么那么高兴，就听小王说：“化军组有个富二代，贼有钱，前不久他们因为研究出了一项成果，还得到了奖励，他们动不动团建。”

    不像能源组日子过得紧巴巴的，他们那边不仅人多，活儿也轻松，下班都比他们早些。

    能源组有好几个人才都因为这个申请调到了化军组去，他们因为过于羡慕，反而对此事抱有理解。

    总之，两个组的关系不错，不是那种你挖我的人我就记恨你怎样。

    小王凑过去问：“快问问，他们准备去哪儿？”

    空气寂静了一秒。

    然后……

    “安静饭店。”

    老季眉头一耸，小王一拍大腿：“这不是巧了吗？咱们也想去安静饭店！”

    他说着，转过头来，殷切的看向老季：“季叔叔你看……”

    “行。”

    老季转头对贺静说：“今天我们就带你去吃顿好的，这种活动可不常见。”

    贺静也不知道是个什么心情，大概是哭笑不得，又比这更微妙，她点了点头：“嗯嗯。”

    于是，跟随众人脚步的贺静见到了隔壁部门的富二代……竟然是一个女生。

