    噗嗤！

    汩汩的鲜血从那断裂的脖子上流淌下来，场面有些暴戾。

    “这...”

    看着眼前的场景，正在挪动脚步仇千尺面色一惊，眼神中露出震骇之色。

    就在这刹那间。

    水榭旁边的湖边，陡然一道黑影窜出。

    随着黑影的窜出，一道白光瞬间的一闪而出。

    这是一道剑光。

    人影突闪，剑光快速。

    瞬间洞穿了正在错愕的仇千尺喉咙。

    出剑的是冷血，他一直潜藏在水榭之下，一直在等出手的机会。

    刚刚苏浩一击斩杀那灰袍人的时候，让仇千尺动容的。

    冷血，性格坚毅，出剑速度极快，不会错过这样的机会。

    出剑，一剑封喉。

    嗤！

    冷血长剑收回，汩汩的鲜血从仇千尺的喉咙中流淌出来。

    此刻，仇千尺先前脸上的震惊之色，才消失掉。

    感觉到喉咙，汩汩热血流淌下来，他不由想要伸手摸一下。

    但是手在伸出的时候，身体直接倒在了地面上。

    双眼震惊之中，带着不甘。

    他仇千尺，长江帮帮主李沉舟的义子，竟然就这样死掉了，他可是先天后期武者。

    有望在五年之内，踏入凝神境。

    可是现在却死在这里，死在一个无名之卒的手中。

    “这！”

    在另外一旁，十三连环坞的大坞主路天行，见状，转身就要跳入水中逃跑。

    但是此刻苏浩已经出现在他面前。

    一拳轰出，直接轰在路天行胸口，一拳震碎他的心脏。

    “让你逃了，我的任务怎么完成？”

    苏浩冷声说道。

    “你去城内，将十三连环坞另外两名坞主解决，我这边将这十三连环坞给烧了！”

    解决掉两人后，苏浩对着冷血道。

    斩草就除根，他可不希望后面有谁惦记自己。

    “是！”

    冷血身形一闪，急速的离开水坞。

    苏浩身形踏步走到仇千尺的面前，在被斩杀的三人身上，搜查了一些。

    路天行和灰袍人身上只有一些银票。

    而仇千尺身上不仅有银票，还有一瓶先天丹，不过瓶内只有三颗，至于银票不多。

    其中还有一个长江帮的令牌。

    苏浩将这些东西都放入了系统空间内。

    随后将十三连环坞，一些主要房间点了起来，不一会的时间，大火就在十三连环坞中冒起。

    滚滚火焰涌上天空。

    一阵阵叫喊声，在十三连环坞内响起。

    十三连环坞帮众有数百，苏浩也只是解决了一些坞主，以及大坞主庭院的帮众。

    江南城

    怡春院内。

    十三连环坞的两名坞主，正在大口吃肉，大口喝酒，身边还抱着怡春院最为漂亮的女子。

    手中动作不断！

    “不好了，莫坞主，厉坞主，不好了！”

    这时候一名帮众跑了进来，大叫道。

    “什么事情，大惊小怪，没看我们正在兴头上吗？”

    其中一人长相魁梧，大声的说道。

    “厉坞主，出大事了，总坞被人给烧了！”

    这名帮众大声的说道。

    “什么！”

    正在高兴的两人，顿时脸色大变，同时站起来，朝着外面走去。

    “走，赶紧回总坞！”

    两人提起武器，就朝着外面而去。

    总坞被烧，那可是大事，他们怎么还能喝的下去。

    带着人立刻从怡春院，朝着十三连环坞而去。

    十三连环坞在江南城外。

    当他们踏出怡春院的时候。

    一道身影朝着他们走了过来，走在前面的莫非元显得很是急切，直接准备用手将这身影给拨开的。

    但是一道剑光直接洞穿了他的身体。

    随后直接冲进了后面人群，剑光流转，等剑光之后，这些人全部倒在了地面之上。

    啊！

    一声声惊讶在怡春院的门口响起。

    而冷血在斩杀这些人后，身形急速离开，隐匿在深夜的街道之中。

    血河派，江南分堂。

    刚刚踏入房间的苏浩，就听到系统机械般声音。

    【恭喜宿主完成，斩杀仇千尺的任务，奖励签到地点碎片*1，签到次数碎片*1.】

    【恭喜宿主完成十三连环坞的任务，奖励签到地点碎片*1，签到次数碎片*1】

    听着系统的任务，苏浩脸上露出了笑容。

    如今他可是积攒了4块，还差6块！

    如果再帮助慕容秋燕完成剑庐的任务，那么他就能各有5块碎片。

    只要有任务发布，那么他心中就有些底！

    毕竟这是可见的奖励。

    翌日！

    苏浩从床榻之上醒来，正准备去吃个早饭。

    瘦猴就急冲冲的跑进了小院。

    “老大，不好了！”

    见到瘦猴这慌张的表情，苏浩很是不解的问道：“发生了什么大事，你这么惊慌！”

    “老大，十三连环坞被灭了，还有长江帮的仇千尺也死在了十三连环坞！”

    “占据怡春院的莫非元，他们也死了，被人一剑封喉！”

    “有仵作查探了他们身上伤痕，出手应该是那天救走容瑞之人！”

    瘦猴开口道。

    “这不是好事吗？人死了，那怡春院我们就能收回了！”

    苏浩开口道。

    “老大，长江帮的仇千尺死了，长江帮必然不会善罢甘休！”

    “当然原本跟我们没关系，但是莫非元他们不也死了吗，死在咱们怡春院外！”

    “现在外面的人都在猜测是我们江南分堂的人做的！”

    瘦猴继续的说道。

    闻言，苏浩眉头一皱。

    “知晓这风声是谁传出来的吗？”

    苏浩眉头一皱的问道。

    “我还没查出来，但是就怕长江帮信，到时候，长江帮来一个，我们都挡不住啊！”

    瘦猴担忧的说道。

    “这你放心，还有两天时间，咱们新任堂主就到了，这个事情就让堂主去解决吧！”

    苏浩拍着瘦猴的肩膀道。

    本来做这件事情，苏浩就是想着将锅甩给新来的堂主。

    闻言，瘦猴眼神一亮，先前担忧之色，消失不见。

    “老大，还是你高!”

    瘦猴开口道。

    “别高了，你最近一段时间，赶紧乘我还有一些权力，你赶紧堆堆资源，突破到内劲吧！”

    “这新来的堂主肯定不简单，我怕江南分堂变动！”

    苏浩低声的说道。

    他心中有种感觉，新来的堂主有可能已经到了江南。

    “明白，那老大我先回去了！”瘦猴道。

    苏浩跟着瘦猴一起走出小院，顺便在丹药房签到。

    【恭喜宿主今日签到获得功法噬血大法，已经存入系统空间，宿主随时可以领取。】

