
　　星斗大森林很大，有山，有河，有湖泊。

　　千仞雪飞上天空之后，辨别了方向后，朝着来的地方飞驰，可是刚除非没有一千米，天空中就传来了阵阵鸟鸣。

　　突然一只巨大的金雕朝着她就冲过来，魂兽是特别讨厌人类魂师，尤其是侵犯它领地的人类魂师！

　　金色的鸟喙如同利箭一样，狠狠的啄向千仞雪。

　　千仞雪气的脸色发白，要是有天使圣剑在，一剑就可以杀了这只三千年的魂兽，可是现在的她没有魂技，没有圣剑，在天空中，根本不是这只魂兽的对手，而且她目测了一下，远处还有几只金雕朝着这边赶来。

　　不得已，她只能朝着地面俯冲，金雕看到千仞雪主动认怂，在空中盘旋了一会，最终没敢进入森林里去追人，毕竟那里是其他魂兽的领地。

　　“该死的！”

　　千仞雪暗骂一声，只能在树林里奔跑。

　　夜晚的大森林并不黑暗，到处都是魂兽散发出来的夺目荧光，五彩斑斓，仿若人间仙境，可是千仞雪却只感到了无穷的恐惧。

　　“嘶嘶！~~”

　　突然，一条身长5米，通体碧绿的长蛇从阶段的树干上盘旋而下，三角蛇头高高昂起，黄色的兽瞳死死的盯着千仞雪。

　　“五千年的碧鳞蛇！”

　　千仞雪脸色惨白，不由得惊呼一声。

　　碧鳞蛇是非常可怕的毒蛇，它们猎杀魂兽靠的是恐怖的毒性，所以体型并不见多么庞大，可是这5米的蛇，也够吓得的。

　　活吞千仞雪是没有问题的！

　　而且，毒蛇的速度奇快，它们攻击的方式就是毒。

　　这头才五千年修为的碧鳞蛇竟然敢在万年魂兽的区域活动，足可见实力恐怖。

　　千仞雪展开翅膀，想也没想的就要飞的高一些，进行低空飞行。

　　可是身体刚刚腾空，碧鳞蛇就猛然一扑，跃起的高度甚至千仞雪还高，三角蛇头如同闪电一样，咬向千仞雪的脖子。

　　千仞雪吓得亡魂皆冒，用手一档，就感到手臂一麻，全身脱离直接从空中掉落。

　　“嘶嘶~”

　　碧鳞蛇也不着急进食，蛇类进食必须等到猎物死亡后才行，不然会被撑破肚子的。

　　它碧绿的身躯围绕着千仞雪游动，猩红的蛇信吐出，等待千仞雪毒发身亡。

　　好冷，好困...

　　千仞雪感到身体逐渐失去知觉，整个手臂开始变成碧绿色，她强撑着眼皮不让自己睡着。

　　“大坏蛋！你怎么还不来！”

　　这一刻，千仞雪后悔跑出来了，她暗骂唐九是个大懒猪，自己跑了他竟然都没有发现！

　　就在眼皮快要合上的时候，她看到一道金光闪过，精准的刺穿了碧鳞蛇的脑袋，那是天使圣剑！

　　“小侍女，少爷我幸好来的及时，不然你就被吃了！”

　　千仞雪再也支撑不住，靠在唐九的怀里，这一刻感觉好温暖！

　　接着，千仞雪就看到唐九捧起自己的手臂，用匕首割除一道伤口，然后用嘴开始给自己吸毒，只一口，唐九的嘴唇都变成绿色的。

　　“不，不要！”

　　千仞雪挣扎道，有点害羞。

　　“别动，我不会解毒！只能用这最原始的办法。”

　　“你这样吸毒，你也会中毒的！”

　　“呦呵，你这是关系少爷我？现在越来越像个侍女了！”唐九很满意。

　　千仞雪哼了一声，道：“我是怕你死了，没人保护我！”

　　在她心中，她都不清楚是不是因为要唐九保护，还是因为唐九为救她而感动。

　　很快，麻木的感觉消失，手臂上传来了剧烈的疼痛，显然毒素已经清除了八成，剩下的就需要魂力的压制。

　　唐九已经没有太好的办法，只能取出五叶草的叶片，然后在手里用力一攥，巨大的力量就叶片挤压成泥，敷在千仞雪的手臂上。

　　“你，你太可恶了！”

　　千仞雪瞪大了眼睛，唐九这可恶的家伙，明明可以用这种办法碾碎叶片，还要自己用嘴嚼烂！

　　她真想锤死眼前这个坏蛋，可是看到对方变绿的脸，只能悻悻的住手。M.23sk.com

　　“以后还跑不跑了？”唐九抱着虚弱的千仞雪回到树屋，煮了大补的肉汤喂给千仞雪。

　　“哼！”

　　千仞雪骄傲的哼了一声，然后一口一口的喝着汤，她再也不敢乱跑了，先就待在这里，爷爷很快就会派人来营救自己！

　　“汤挺香的，用什么做的？”千仞雪从来没有喝过如此美味的肉汤，舔了舔可爱的小舌头，好奇的问道。

　　“刚才那条碧鳞蛇啊！”

　　噗~~~

　　千仞雪一口汤直接就喷在唐九的脸上，她何曾吃过这么恶心的食物。

　　“对，对不起！”

　　随后，千仞雪发现自己竟然不雅的把汤喷在唐九的脸上，受过良好贵族教育的她顿时感到无比的羞愧，赶快拿出一手帕帮唐九擦拭。

　　唐九见到人家女孩子都这么做了，于是就决定原谅她了，等她伤好了，让她给自己洗臭袜子吧！

　　“以后，我们就要在这里共同生活了，你也看到了星斗大森林的危险，以后什么事都要听我的，知道吗？”

　　唐九再次给对方做思想教育工作。

　　“哦！”千仞雪心有余悸的点点头，这才跑出不到两千米，就差点死了。也不知道对面这个野小子是怎么在这里生活的！

　　“你叫什么名字？我总不能称呼你野小子吧！”千仞雪决定跟唐九和平相处，就当来这里度假，体验一下野人的生活。

　　“叫我少爷！”

　　“不说算了，我就叫你野小子！”

　　唐九想了想，除非封号斗罗，其他人应该很难再这里找到他，所以也就不再隐瞒，“好吧，我爸爸叫我小九，你可以叫我小九哥！”

　　“那我叫你小九！”

　　千仞雪哼了一声，还叫你哥，想得美！

　　“不叫我哥也行，明天自己做饭！”

　　“自己做就自己做！”

　　睡了一夜之后，千仞雪拿出自己的准备的野外器具，制作了一锅黑乎乎东西，然后在唐九促狭的目光中，尝了一口，差点没把自己给毒死。

　　看着唐九那一锅美味的大骨头汤，尤其是唐九啃着的大骨头，她的肚子不争气的又叫了起来。

　　蛇毒未清，魂力在不停的压制排除蛇毒，身体更需要巨大的能量补充，千仞雪没有感到自己这么馋过肉。

　　“给我吃一块吧！我用钱买！”说着，她就取出了一张卡。

　　“钱在这里没用！”唐九撇撇嘴，然后还恶趣味的捞起一根肉呼呼的大骨头棒子，放在千仞雪的鼻子跟前，诱惑她。

　　看着千仞雪下意识的舔着嘴唇，跟一个小馋猫一样，唐九这才狠狠咬一口：“嗯~~~~真香！”

　　千仞雪气的直跺脚，最后也不管丢人不丢了，委屈的道：“小，小九..哥，我饿了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，50 两个人的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 