    原本四路明军计划在农历二月二十一日出边，一场覆盖全辽的大雪迫使计划发生改变，进击之日变为同月二十五日前。

    东路明军虽然号称四万，实际战兵不足两万，又因主将刘綎与杨镐不合，明军武器装备参差不齐，东路兵马在杨镐的策略中扮演的多是“策应”，乃至“诱饵”的角色。

    兵力上的不足，也促使刘綎不得不等待朝鲜援军的到来，因此在原定之时东路明军尚未拔营。

    然而奉行“双边外交原则”的朝鲜国君又怎么愿意得罪后金，刘綎指望朝鲜援兵的想法只是一厢情愿罢了。

    事实上，朝鲜军主帅姜弘立积极贯彻了光海君“毋徒一从天将之言，而惟以自立不败之地为务”的避战思想。

    他所率领的这支一万三千人的军队在明廷的命令下，从万历四十六年八月就开始行动，一路上始终秉承着“拖”字原则，行动极度迟缓。

    在光海君的授意下，负责军粮的平安监司朴烨故意拖延粮草，姜弘立趁机停止进军，又令各营到附近村落掠夺粮食，麾下请斩押粮官，姜弘立只是推托。

    二十七日，迫于压力草草出兵的刘綎率领前锋兵马抵达凉马佃，赵安、乔一琦等人也均在此列。

    此时的赵安、乔一琦刚刚巡视完营帐，忽然见得周围山岭雪景，乔一琦喜不自胜，拉我赵安登上了一辆厢车，肆意展示起自己的文人情怀。

    “为兄这诗做的如何？”

    乔一琦满怀希冀地看向赵安。

    什么诗？

    方才神游山林，不明所以的赵安只好开口胡言：

    “甚好，甚好，对仗工整，意蕴深秒，真乃佳作。”

    二人胡扯之际，忽有亲兵来报，说是刘綎召见两人。

    赵安两个连忙好整理衣甲，奔着中军大帐，快步走去。

    一入大帐，便见到两个穿着朝鲜盔甲的将领正与刘綎讨论着什么。

    刘綎言语间透露出一丝怒气，质问那朝鲜将领为何行军如此缓慢。

    后者显跑事先就想好了借口，不是粮草没备好，就是士兵没衣服穿，又或是道路崎岖难行。

    刘綎强忍怒火，向那朝鲜将领介绍起赵安两人：

    “这是我大明镇江游击乔一琦将军，这位是安奠所赵千户。”

    “姜弘立见过两位将军。”

    那朝鲜将领揖了一礼。

    姜弘立？

    赵安没想到这老小子亲自来给刘綎赔罪了。

    “今日就由这两位将军护送姜元帅回营。”

    姜弘立有些错愕，不过也没有胆子反驳刘綎，只好说了句“是”。

    “本帅有事同二位将军商量，姜元帅不如视察一番我大营布置。”

    刘綎说话丝毫没有顾及姜弘立的面子。

    后者脸上有些挂不住，带着随从悻悻走出了军帐。

    刘綎叹了口气，看向赵安两人：

    “大军开拔数日，朝鲜兵距此地还尚有五十里，你二人领安奠卫所兵马带上十车粮食，随姜弘立前往朝鲜军营，务必督促其尽快出发。”

    “诺。”

    赵安两人拱手领命。

    随后二人回营点齐八百安奠兵马并乔一琦亲兵六十人，寻到姜弘立一行人后，快马加鞭的赶往朝鲜军驻地。

    直到二十九日，在赵安两人的再三催促之下，朝鲜兵堪堪与东路明军的后对合营。

    援兵已至，刘綎这才下令大军启程，行进途中前队遭遇了小部分建虏的伏击，不过很快便将其击溃。

    一路上明军攻占山寨，将一些妇幼残疾杀死，“生擒斩获共二百一名颗”，也算是少有斩获，一面缓慢行进。

    望着缓缓升起的朝阳，行军途中的赵安缓缓向西看去。

    ——————————————

    不同于东路明军，杜松所带领的兵马才算得上这次“犁庭扫穴”的绝对主力。

    此时的杜松军已经度过五岭关，抵达了界藩山下浑河南岸，远远看去刀枪如林，旌旗蔽日。

    杜松骑着马，准备指挥军士强渡浑河。

    总兵赵梦麟规劝道：

    “大帅，我军夜驰百里，军士早已疲惫不堪，还望大帅恩准我等稍作歇息，待打造完渡河器械之后，再行军。”

    其余众将纷纷附和。

    杜太师怒道：

    “我年岁已高，还未觉疲惫，你等若是逃生怕死，便回沈阳去吧。”

    随即喝多了的杜太师脱下盔甲，袒胸露乳，挥舞着大刀便要骑马渡河。

    众将赶忙劝阻，杜松大笑，吹起牛皮：

    “打仗还穿盔甲的人，算不上大丈夫，本帅结发时便从军，也算是久经沙场，却从来都不知道盔甲有多重。”

    随即意气风发的杜太师大手一挥，军士们纷纷开始渡河。

    由于水位较高，军士们只好效仿杜松，卸了甲，轻装渡河，将车营远远的扔在了身后。

    杜松率前锋渡河后，俘获女真数十人，焚克二栅，在酒劲的驱使下越发亢奋，策军急驰，猛攻吉林崖上的四百敌军和筑城民夫，由于攻城器械不到，明军虽然英勇，却久攻不下。

    此时老奴在代善和李永芳的建议下，决定集中优势兵力先打杜松，随即命令二旗兵马先行支援吉林崖，其余六旗兵马急奔萨尔浒山的明军大营。

    明军大营此时多是使用弓弩、火器的军士，依靠车阵，万铳齐发，在冲锋建虏中掀起一阵血雨；炮弹横飞，残肢断臂四下散落。

    明军起初对建虏造成了极大的伤亡，但随着建虏的不断增兵，营寨被破，失去远程优势的营中明军几乎被屠戮一空。

    大营既下，六旗兵马不做休整便攻向了吉林崖，趁着夜色，杜松营中仅有的少量火器也失去了作用，双方很快厮杀在了一起……

    横尸亘山野，血流成渠。

    杜松、王宣、赵梦麟等将领全部阵亡。

    ——————————————

    傍晚时分，被赵安派遣去监视姜弘立的家丁进入了赵安的营帐。

    此时的乔一琦已经被刘綎调往后营担任主将，朝鲜营中只剩下赵安以及安奠兵马。

    “大人，那姓姜的帐下有一小卒鬼鬼祟祟的溜出营门，被咱们兄弟截下。在他身上搜到这封信，请大人过目。”

    说着，家丁从怀中掏出一封书信，双手捧上。

    展开信卷，入目便是：

    “我国与尔，自前无怨，今者出兵本非我国之意……往被上国催躯，至此常在阵后，不为接战计……”

    赵安看完，不由得冷笑连连……

