        第二百二十三章 舞会会武

        悠扬的乐曲，回荡在将近两千平方米的大厅里头，坠着小山般多层蜡烛的吊灯下面，一对对衣冠楚楚的男女，依偎着、拥抱着翩翩起舞，曳地长裙随着女士们优雅的舞步，前后飘扬、上下翻飞，犹如海面上翻滚的浪花，在阳光的照耀下面，呈现出七彩缤纷之绚丽。

        一双双秀气的脚掌，踏着精准的节拍，洋溢着女性独有的魅力，与身旁长靴刻意表现出来的阳刚气质，形成了鲜明的对比。不时传出的欢声笑语，轻柔中带着贵族标榜之高雅，一派盛世年华的大好景象。

        戌时两刻提前开始的舞会，眼下已经临近高潮。

        高居于王座之上的比兹尼斯王国现任国主，库恩.阿尔皮努斯五世，面带矜持的微笑，一边低头看着舞动的人群，一边颇为自得。

        秉承“大就是好，多就是美，高就是帅”的独特审美观念，圣家堂王宫四座主楼虽然呈中间高、两边低的对称造型，其裙楼结构却是连成一体，以便根据不同的使用功能予以分区和隔开。这样做的最大目的，自然是为了与其拥有者，也即是当今王室之崇高地位相匹配，通过宏大的空间构造，营造气势恢宏的感觉，从而体现王家之悠久历史、高贵血统，以及坚不可摧之执政基础，千秋万代永流传之美好祝愿。

        譬如目前众人身处的舞厅，层高超过十二米，多达一十八根涂有金粉的立柱，自大理石地面直达顶部。突出柱身的九对慕斯女神雕塑，两两相对，同样通体饰满金粉，气派庄严自不必说，女性神祇独有的大方柔美，照样不缺，可谓是神性与人性完美结合之典范。再加上墙面涂抹的大片金粉，光是饰面所需的黄金，便是一个天文数字；

        再看看脚下，由各地精挑细选运至王都的各式大理石，一块块切割打磨得严丝合缝，五颜六色的石材拼花，严格按照设计图纸标明的顺序，拼接成繁杂的特色图案。本已细小的缝隙，再以掺有大量金粉的浆液填充勾勒，最后再经过多次的精心打磨，最终形成镜面般光滑、浑然一体的大理石地面。无需多言，仅仅是由大量规格不一之弧形构成的图案线条，便可知道加工与铺贴过程之艰难；

        尖顶玫瑰花窗两侧的鲜艳窗帘，以上等绫罗织就，长达十米有余，此刻早已拉开并被两道洁白的绸带自中、下部固定住，好让皎洁的月光透过又细又长的花窗，洒入宽阔的大厅，为盛会之中的夜晚，增添一丝旖旎的氛围；

        带有繁琐花纹的矮脚沙发，以大批双人座椅为主，辅以少量的单人座，排满了整个大厅的四面，好让跳累了的一应贵族男女，稍事休憩。此处之所以会是亲密的双人座唱主角，自是考虑到舞会诞生的原意，乃是为未婚的贵族子女通过搂抱、舞蹈的亲近方式，加强沟通，增进彼此之间的了解，而在众多款式当中，双人座则是最有利于烘托气氛、制造机会的一种。用心不可谓不良苦；

        盛着葡萄佳酿的长脚玻璃杯，摆满了大厅的四个角落，任何时候渴了，只需一个简单的手势，或是眼神示意，便有乖巧的侍女以精美的金色托盘盛好，缓缓送至客人的手上。

        高难度的建筑外在式样、奢华的内部装饰，效果自是显而易见的，于三年前正式宣告竣工的舞会大厅，一派金碧辉煌，堪称是奢华到了极点！

        只有真正了解王国收支状况的内阁核心，例如财政大臣，才知道高耸的塔楼基座下面，是累累的白骨地基；穷奢极欲、香气扑鼻的豪华盛宴，无法掩饰浓浓的血腥味。

        仅仅最近十年，为了赶工期，死于修建、装饰王宫的工匠与民夫便多达上千人。

        哪怕是大雪封山、举步艰难，或者是瘟疫肆虐、饿殍遍地，又或是民不聊生、盗贼横行，自王国四边朝着本尼菲特城运送木材石料、奇珍异草的车队，依旧络绎不绝，从不间断。

        事实上，为了将脚下这个所在打造成心目当中的完美殿堂，圣家堂王宫自一百四十年前动工，到今天仍未宣告全面竣工。不知有多少的内外空间长期处于建了拆、拆了建，无限循环的阶段。在一百多年的漫长时光里面，世事变幻，然而无论怎样的天灾人祸，无论何等的资金短缺，用于修建圣家堂王宫的费用，永远位于比兹尼斯王国年度资金预算的头一位，一枚铜可恩都不会少！

        只要哥特亲王的血脉不曾断绝，对于“完美”境界的崇高追求，就永远不会停止。为此，可以不惜一切代价。    

        库恩.阿尔皮努斯五世很是踌躇满志。

        他悄悄打量着不远处、坐在另外一个主位上头的艳丽女子，一丝遗憾，涌上了国王的心头。

        若是十年前，哦，不，不，哪怕只是八年前，这间气派不凡的舞厅能够提前落成的话，这位艳光四射的丽人，自己或许会有一亲芳泽的机会？明明知道她喜欢跳舞，自己早该狠下心来，挪用多些赈济灾民的款项才是！那些如同猪狗般下贱的草民，死了也就死了，没什么可惜的，如果能够得到艳丽女子的芳心，就是死上几万人，也是值得的。

        侧后方的王太后，视线同样落在了艳丽女子的身上。

        老人家嘴角微微上翘，多年残酷的宫廷斗争熏陶底下，伪善的表情控制得十分到位，心情却是相当的矛盾，既自豪，又颇不甘心。

        你说你放着尊贵的一国王后不当，偏要给别的男人当小老婆，再了不起的小老婆，不照样只是个小老婆？等到老皇帝两腿一蹬那一天，你区区一个“泰兰忒”的名分，哼哼，说不定会有怎样难堪的下场呢！

        至于座位更加靠近外侧的王后，望向泰兰忒的目光，可就要简单的多了，就是妒忌与不爽！

        话说自家那色鬼丈夫，自打听说梦中情人要归国省亲，那是乐得合不拢嘴，早早就为接待典礼操碎了心。打着礼敬宗主国的旗号，预案反反复复修改无数次不说，光是拨给省亲庆典的专项费用，就掏空了内藏库的一小半！心里面怀着的小九九，简直就是无人不知、无人不晓。

        一时间，宫中为之侧目，王后觉得里里外外看向自己的目光，竟是满满的歹意与嘲讽，连一丝应有的尊敬都欠奉。她深深感觉有被冒犯到了，听到“填房”、“冷宫”、“同床异梦”这类词汇，都会疑神疑鬼，认为大家是在嚼她的舌头。这倒也罢了，问题是就连“后补”这两个字都听不得，否则，便会不由自主的大发雷霆......

        凭什么，自己堂堂的一国正牌王后，竟然要和受气的小媳妇那样，坐在代表次要地位的第二排，还要是谦卑又谦卑的靠外位置！再往外头一点，直接就掉下主-席台了！而背靠帝国皇帝这座大靠山，令自己蒙受委屈的骚蹄子姬妾，却能与自家那色鬼老公并排而坐，享受万众瞩目之荣耀？

        真真“是可忍，孰不可忍；叔可忍，婶子不可忍”！

        隐隐的电火花，从王后赛奥斐思妮丝的眸中，丝丝缕缕，逐渐酝酿成形，颇有几分朝着风暴演变、激化的趋势。

        貌似对于附近各种充满“感情”的目光毫无察觉，明艳照人的泰兰忒，正以无可挑剔的坐姿，诠释着帝国皇家的高贵与尊严，脸上则挂着不失礼貌的微笑，目视前方，静静欣赏着热舞中的众人。

        在大厅的最远端，一对青年男女，正翩翩起舞，引起了泰兰忒的注意。

        男子身手矫健、步伐沉稳，辗转腾挪之际，与音乐的节拍配合的恰到好处。虽然隔了有五六十米，看不清楚男子面部的表情细节，然而举手投足自然流露出来的阳光气息，纯朴而刚健，略显古朴的动作，结合简约风格的黑色武士服，偏偏又显得十分典雅和自然。与周边一众故作潇洒的男性贵族相比，简直就是一个在天，一个在地，典型不过的天渊之别。

        至于与他对舞的女子，身材娇小玲珑，一身洁白的长裙衬托着无比灵动的舞姿，如同飞入凡间的天使，无需张扬，也能第一时间成为焦点般的存在，万众瞩目。就像现在这样，少女时而欢快，时而优雅，欢快时如小鹿，优雅时似天鹅，整副身心都陶醉在了舞蹈当中。哪怕离得这么远，也能清晰地感受到少女发自内心的喜悦与欢乐。

        一时间，竟让泰兰忒很有些恍惚。

        她仿佛看见了少年时候的自己。

        想当年，自己是那样的天真无邪、活泼好动，天性于“美”一道上面的追求，几乎达到了痴迷的程度。

        穿着色彩鲜艳的新衣裳呼朋唤友，四处游玩嬉戏，与异性少年相拥而舞，都是她少年时期最为喜爱的活动。明艳妩媚的相貌、高挑丰盈的身材、外向乐观的性格，使得尚未及笄之年的她，轻易便赢得了艳冠群芳的赞誉。

        “放荡”二字之评价，也便这么悄然套在了她的头上。

        此等充满贬义色彩的评语，别说用在未婚的少女身上，即便是已然出阁的成年女子，心理承受能力差一些，都吃不消。

        扛不住流言蜚语的家人，终于在她年满十四岁的时候，像送瘟神那样，将她献给了毗迩尼帝国的皇帝陛下，成为“今上”后宫三千佳丽中的一员。“惹祸精”远嫁到千里之外的帝国首都，眼不见心不烦，拥有比兹尼斯王国世袭公爵头衔的家里面，总算可以消停了、解脱了。

        然而沦为“弃子”的泰兰忒，内心之孤独与凄惶，实不足与外人道也。于不得见人处独自求活，酸甜苦辣、艰难险阻，此刻触景生情，瞬间涌上了她的心头。

        她就这么呆呆地看着欢舞之中的两人，竟是痴了。

        一曲终了。

        晨曦拉着诺尔默的手，正准备到边上稍事休息，身旁便传来了一名男子的声音，说道：“美丽的小姐，不知可否赏脸，与在下舞上一曲？”

        映入少女眼眸的，是几名脸上抹着白色粉末的贵族青年，满是见猎心喜的模样，笑着看向了她，流露出来的矜持和自信，甚至应该说自信到了狂妄的地步，就等着少女主动递过小手，投怀送抱了。

        与此同时，在这些青年贵族的后方，左右两边，似乎还有好些人正在靠拢。

        诺尔默迅速扫了一眼，“一、二、三......七，一共七个。”

        “好家伙，七匹狼么？”

        数清楚了第一波到达的“狼群”个数，少年眉头一挑，他知道，麻烦找上门来了。

        名贵衣料制作而成的晚礼服也就罢了，盛装出席以示庄重嘛。问题是礼服竟然镶金戴银，不是金线勾边表露奢豪，就是银丝编织家徽炫耀身世，比拳头还大的家徽图案，恨不得再上头施加一个效力持久的传讯法术，届时连自报家门的工夫都给省了。本属上乘的晚礼服，一下子就被糟蹋到了不伦不类的地步。

        领头发话的家伙，居然还在衣领的位置，左右各别着一颗拇指指甲大小的宝石饰物。这奢侈显摆是够可以的了，问题是，一颗大红、一颗大绿的组合，怎么看怎么别扭。

        话说什么时候，比兹尼斯王国的贵族圈里头，流行起“农家乐”一级的审美来了？难道这便是所谓的“接地气”？

        依晨曦洁身自好的性子，是断然不会允许这么些油头粉面、一看就是窝囊废的纨绔子弟，触碰到她的身体。连一根手指头都不可能，更不要说搂搂抱抱了。总之一句话：连想，都不要想！

        果然，正如少年所料的那样，晨曦微笑着拒绝道：“很抱歉，一连跳了三支舞，我有些累了。”

        “只怕不得不辜负你一番好意了。”

        少女的表情是和善的，语气是委婉的，态度也是明确的。

        对方刚才不是在问“可否”么？问的话，那就是不行！

        说完，小姑奶奶便拉着诺尔默，继续朝边上的一张双人椅走去。

        “站住！”

        先前发话邀请的青年，顿时脸色一沉，手臂一伸，抢前半步，拦到了少女的身前。

        长这么大，以他的家世来说，区区邀舞之举，还真是头一回被女子当面拒绝。对于他“带头大哥”的江湖地位来说，绝对是下不来台，脸色自然也就挂不住了。

        “怎么？给脸不要脸么？”

        青年冷声说道。

        纨绔子弟，历来最在乎的是面子，古今一同。若不是顾虑到今天是个特别的日子，少女胆敢这么不知好歹，青年岂止是伸手阻拦？老早就是手臂一挥、老大一个耳刮子过去。怜香惜玉什么的，不存在的。

        “看你一张猪腰子脸，谁给的你勇气，终日将‘脸’字挂在嘴边？”

        诺尔默早已身形晃动，替爱侣挡住了对方。他一把拨开贵族青年的手，毫不客气说道。

        不主动惹事，不代表少年怕事。既然麻烦都找上门来了，躲也是无用，直接打回去就是了。不然的话，青年贵族的后头，还有好些令人讨厌的苍蝇，会围过来“嗡嗡”乱叫。太令人讨厌了。

        “你是她什么人？轮得到你出来护花？”

        青年呵斥道。

        “我是她的未婚夫。”

        诺尔默的答复，很是简洁明了。

        “我要和你决斗！胜者才有资格拥有她！”

        青年一听便是火气上升，干脆指着诺尔默挑衅了起来。

        少女没有反驳，说明少年所言不虚，两人果然是最为亲密的男女关系，眼见一颗水灵灵的大白菜，要被猪给拱了，身世不凡的他反倒无缘。这头脑发热底下，立刻便下意识发起挑战。

        同是贵族，哪怕是公然争抢女人，也要往“高尚”两个字上头凑才是。这个道理，他相信诺尔默不会不清楚。

        “决斗就罢了。我怕你老爸会绝种。”

        “至于谁有资格拥有，永远都轮不到你说话。”

        诺尔默冷笑着拒绝道：“拳头上见真章吧。今天是个好日子，我不打算宰了你。”

        打定了“枪打出头鸟”的主意，少年的“毒舌”神功，开始朝着对手使劲开火，怎么可能按照对方的套路来？

        感受着青年贵族的气息，战力顶多也就三到四级战兵的样子。看他明显浮夸的衣着打扮，诺尔默一眼就看穿了，对方尚未袭爵的实质；再看看他的两名同伴，也是一水四级以下的实力，连“样子货”都谈不上。

        果然是“物以类聚”啊！            

        一边默默抒发着感慨，诺尔默一边伸手示意，邀请“草包们”到门外的空旷之处，好好谈谈，不要影响他人跳舞的兴致。

        大厅的两侧，分别有一个颇大的露台，供来宾们观赏月色之余，也能顺便让争夺美丽舞伴的男士们“深度交流”、“切磋技艺”。不得不说，设计师深谙贵族圈子的生活习俗，任谁喝多了马尿，都要找个由头，发泄发泄胸中的怒火不是？“友好切磋”、“平等交流”、“以武会友”一类冠冕堂皇，听上去就令人热血沸腾的正当理由，再合适不过了！

        “走！”

        贵族青年也没打算墨迹，直接调头就走，拳头握得“咯吱咯吱”一个劲直响。他算是看出来了，光斗嘴皮子，似乎占不了什么便宜，还是斗拳脚工夫胜算更加大一些。

        至少他真是这么认为的。

        随着几十号看热闹不嫌事大的贵族，先后默契地步出大厅，舞会的最远端，霎时间空出了一大片。

        库恩.阿尔皮努斯五世的脸色，于是变得很不好看起来。

        这是几个意思？啥时候争风吃醋不好，非要放在今晚？故意让本王没面子不是？什么意思！    

        他偏过头，朝着随侍一旁的某个特殊人群，自认为“悄悄地”使了个眼色。

        国王很生气，后果很严重。

        同样关注着舞会现场的他们，立即从中走出两人，朝着诺尔默等人离去的方向，悄然赶了过去，身法相当的迅速。

        “呵呵，没想到啊。”

        泰兰忒一声轻笑，说道：“这么多年过去，王都的习俗一点都没变。倒是让我深感熟悉和亲切。”

        还是想当年，多少青年少年俊杰，争着抢着要和自己共舞一曲，结果自然是大打出手，令自己风头大炽、艳名四播的同时，也惹出了多少的事端与诽谤，如影随形，无可奈何。

        库恩.阿尔皮努斯五世不由得老脸一红，尬笑了两声，应也不是，不应也不是。从国王的角度，自然看不见侧后方的赛奥斐思妮丝王后，露出一个饱含讽刺意味的笑容来：

        本想着露脸的，没想到，把屁股给露出来了......吧？

        眼见自家的色鬼丈夫，在昔日梦中情人的面前丢人现眼，王后的心情，突然间阴转多云，进而多云转晴、大好特好了起来。   

        这会子，外头已然动上了手。

        秉承“先下手为强”的宗旨，青年贵族刚等彼此站定，便略过互相介绍姓名、身份的环节，直接开打。失礼的举动，令围观的好些贵族青年男女，微微皱起了眉头。

        拳风呼啸，青年贵族已然使出了全力，将近四级战兵的力量，此刻就凝聚在他的右拳之上，奔着少年的胸口便是一拳！

        简单、直接、粗暴！没有任何的花哨活儿。

        “来的正好！”

        诺尔默暗中点赞道。

        对方的选择，虽说无礼得很，反倒正中少年的下怀。省略彼此通报身份背景一类的好处，便可趁机省去“观众们”抱团站队的不必要麻烦。这年头，外乡人就是外乡人，很容易引起本地人“同仇敌忾”的区别性对待。

        于是少年同样抬起拳头，打将过去。

        诺尔默记得，师父曾经说过，在这个世界的许多地方，人们潜意识的认为：“拳力就是权力”。谁的拳头大，谁就有理，说话就算数。既然说话算数，质疑的声音，自然也就消失了。

        多么简单的道理。

        只不过，对面的青年贵族是一拳击来，而诺尔默则是单手一连两拳回了过去。这速度嘛，显然比对面快了一倍以上。

        少年是左撇子，通常喜欢先用左手，因此是左手的拳头，迎上了对方的右手这一出拳点。

        “咔啦”的清脆响声，尚在众人的耳中回荡，诺尔默的同一个拳头，带出一道迅捷的残影，未等众人看个明白，血光迸现，更加清脆的“咔啦”声，连同低沉的惨叫，一并出现在了露台上头。

        青年贵族应声而倒，鲜血淋漓。

        没有丝毫的闪避，诺尔默挥出的第一拳，正面对上了青年贵族攥紧的拳头，就这么硬碰硬，拳力对拳力，直接打断了对方的四根指骨！

        就在青年贵族痛得面部扭曲、五官挤成一团之际，第二拳，已然狠狠击中了他的面部，包括两眼之间与鼻梁在内的软弱部位！强劲的力道，精准的打击，将本应高亢的惨呼声，硬是压制成了低沉的呻吟声！

        透明的眼泪、粘稠的鼻涕、鲜红的血液，自青年贵族用来捂着面部伤口的手指缝隙，迅速涌出，接而混合在一起，随着倒地翻滚挣扎的躯体，一点点，一滴滴，溅得周边一片狼藉。

        “嘶”得倒抽一口冷气，“热情围观”的各位男女贵族，同一时间选择了后退一步。他们也不知道，躲避的究竟是青年脸上淌落的混合液体，亦或是诺尔默冷冷扫视过来的目光。

        没有设想中的你来我往、大战三百回合，仅仅一个照面，找事的青年贵族，便被暴打至“躺平”的地步。

        “够狠！鼻梁骨断裂的声音，听着就牙疼。”

        “哪怕是接好了，日后难免落个‘破相’的毛病。”

        一头狮子鬃毛般凌乱的半长头发，在夜风的吹拂下，轻轻飘动、摇摆，犹如流动的金属般，散发着别样的光彩。奉命赶来弹压的魁梧大汉，摇着大脑袋，咧着嘴点评道。

        “没法子，谁让他是‘孤身入狼群’呢？不狠，镇不住跃跃欲试的其他人。”

        平和的面容、温和的笑意，大汉身旁的中年男子，依然身穿天蓝色圆领长袍，温言说道。言语之间，却是对少年的做法予以深深的肯定。

        “那是。换我也会这么做。”

        “宁可敌人躺下，也千万别是我挨锤！”

        诉说着斗争生涯得出的领悟，魁梧大汉点点头，满嘴洁白的牙齿，在月光下显得分外抢眼。

        赫然是“不知所谓神学士”索泰尔，以及“大铁锥”唐纳德这两位近卫军副统领。  

