
　　商以柔环顾四周，大家还都在做选择，如果说之前在他们的世界的噩梦游戏，是全息版噩梦游戏，这个，就是真人版了吧？

　　她不知道真人版是什么样的游戏规则，但是在全息版噩梦游戏里面，游戏的总体设计是棵世界树，连接着全世界的玩家。

　　每片叶子就是一个副本，攻略成功叶子就会掉落，当叶子全部掉落完，即代表全体噩梦玩家的胜利。

　　趁着六十秒倒计时还有二十秒，商以柔根据以往的噩梦游戏操作，召唤出了游戏面板。

　　果然，右上角的位置还是一棵枝繁叶茂的世界树，那叶子根本数不清有多少片。

　　让它变成秃头树，这噩梦里的玩家还得考虑考虑抽时间把繁衍后代提上日程。

　　她又看了看那些设置和数据栏，调控疼痛度的拉条已经没有了，也没有显示身体状况的详细数据了，基本上面板上显示的都是她已知的东西。

　　就好像……她的脑子？

　　【副本提示】：“倒计时结束，场景转换中……”

　　机械的声音打断了商以柔的思考，随着空间的扭曲，眼前的场景直接变更，刚刚的49人预备室变成了拥有七个入口的宫殿，他们的站位成了整整齐齐的七竖列。

　　七个队伍中间都间隔了距离，而且距离至少在三米以上。

　　四周明明是光线微弱，她却能把面前的房屋建筑看得清清楚楚。

　　整个建筑像是西方教堂，又像是童话里的城堡，而顶部是一个半球结构，把整个建筑古城罩了进去。

　　“看来，这是让我们选一个大门进去。”

　　队伍中为首的女人先开了口，商以柔一向对声音非常敏感，女人一开口，她就能肯定她是刚刚在预备室说话的女人。

　　身穿黑色毛衫的女人边说边转过身来，面对着他们拿出了她的黄色队长卡，卡牌正面赫然写着数字“1”。

　　“第一个进入队伍的人系统默认是队长，介绍一下，我是冬至。”

　　冬至的头发随意披散着，穿着也不是便于行动的运动衣裤，而是黑色毛衫搭配一条牛仔裤和马丁靴，说话间自信显然，倒像是来度假的。

　　“冬至？你不是暗月组织的会长吗？”排在最后的是个男生，非常非常瘦就和营养不良一样，他侧出身体看了一眼，突然有些惊喜道：“还真是您，正好你也是队长，那我们就听你的了。”

　　说话的男生声音不小，立刻吸引了其他队伍的人，不算宽阔的空间里又响起来零散的讨论声：

　　“早知道冬至选三队，我也选三队。”

　　“兄弟，格局太小了，你看看第一队。”

　　“不就是有宋玉么，和他玩游戏可坑了……等等，一队那不是空白势力么？他们真的是组队扫本！”

　　瞬间，站在最边上的一队吸引了所有人的目光。

　　商以柔本来是看向那个叫冬至的女人，闻言也移了移目光。噩梦游戏里面有工会设定，估计这个真人版的噩梦也同样有。

　　那么，能当会长的都不是平凡之辈，实力自然非凡。如果能在真人版噩梦游戏还能做到把工会弄这么出名的，估计就是传说中的大佬工会了。

　　冬至也看了过去，目光有些不屑，“一队，果然是让人讨厌的空白势力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四章 海底古城(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 