    app2();

            第0731章  小算盘

    0731

    叶帆知道血族亲王一旦认真起来，不仅肉体强悍，血术更是非同小可，但没想到，奥巴拉克一动真格，竟然有如此威势！

    眼看着那头血狮不断膨胀，朝他和萧馨儿冲来，叶帆一个后迈步，右手后伸展，宛如推出一个圆球一般，柔和中透着股子暗劲。

    这是太极门的一套掌法，名为定风掌，倒不是多高深，是比较基本的玄拳掌法中的一式，叶帆纯粹是觉得适合用来迎敌。

    感受着定风掌的掌意，带动着天地之力，推出一道冲击波，好似是一只如来大手，正覆盖在那血狮的硕大头颅上！

    “轰！！”一阵爆裂，血光四射，气浪疯狂肆虐开去！

    叶帆正以为自己把这招破了，却发现情况不对，整个地下竟然在晃动！？

    “怎么可能！？”叶帆很是不解，单凭刚才的冲击波，是不可能造成这样的局面的！

    “路西法，你毕竟还是对我们血族的血术，不够了解啊”，奥巴拉克邪笑道。

    叶帆猛地意识到，刚刚奥巴拉克朝着地面打下去的那一道血色能量，并不是为了释放血狮！

    这个血族亲王，假装跟自己正面交火，其实目的是毁掉这个金字塔建筑！？

    奥巴拉克手上可没停着，快速地结出一个血色法阵在手上后，双掌撑开，朝两侧打出。

    顿时，有两道法阵在他的掌间转动，似乎在牵引着地下的血术。

    一道道的血色光华，从地下冒出来，地面仿佛开始地震，金字塔开始发出“隆隆”的震颤声！

    “你疯了！？你想把自己活埋！？”叶帆大声道。

    奥巴拉克却是浑然不惧，大吼道：“血海奔涌，地动山摇！沸血之疆！！”

    血术如同万千的细长管道，扎入了地下，将整个大地都染成了猩红色！

    叶帆不再多犹豫，一道剑意打出去，正在施法的奥巴拉克自然无法躲避，右侧胸口被直接一剑洞穿！

    叶帆是可以下杀手，但说实话，他很难为了这么口泉，跟血族结下血仇，因为对他其实没什么好处。这只会让龙魂得到利好，可他在世界范围内将多出一个强敌。

    “呃啊！”奥巴拉克一记吃痛，但肉体的这点损伤，并不不会对他造成多少影响。

    “亲王，我无意和你们血族闹翻，就此罢手吧，我也是跟龙魂合作一次，并非要敌视你们”，叶帆道。

    奥巴拉克捂着伤口，咧嘴笑道：“我知道你不可能归顺龙魂，但是……路西法！一切已经晚了！

    本王的血咒之术，已经施法完毕了！这片土地，将成为废土！！”

    说完，奥巴拉克直接震动着翅膀，从那刚才进来的入口，又飞了出去！

    叶帆发现整个地面都在晃动，到处都有血色光芒射出来，知道这里不宜久留，回过头去看萧馨儿，发现女人还在努力喝水。

    “萧大小姐！你喝够没有啊！？”叶帆大叫道：“赶紧出去吧！不然被活埋了！！”

    这上面的石头加起来，可不知道多少重量，就是被一座山压着，加上这里可能会爆炸，哪怕是叶帆，都很难确保自己是否会安全。

    萧馨儿回头，忍不住打了个饱嗝，她喝得肚子都鼓鼓的了，“你急什么！？我多喝点好得快点啊！！”

    她这一回头，叶帆惊喜地发现，女人分明已经快要和之前一模一样，恢复青春了！

    “好了！你已经要好了！我们先出去！！”叶帆大喊道。

    萧馨儿一听，才注意到，自己身体的状况，好像是跟原先一样了，不仅手上脸上皱纹没了，体力也恢复了，调动体内真气，也是毫不费劲！

    一时间，萧馨儿都快落泪了，不过这一次是喜极而泣。

    “那这个泉水怎么办？！”萧馨儿刚高兴没多久，又担心起泉水。

    她可不舍得泉水被毁掉，能长久地保持年轻貌美，这是多好的东西啊！

    “人出去了，大不了回来再挖泉水出来啊！难道等着活埋吗？！”叶帆道。

    萧馨儿知道留在这里也没办法了，骂道：“都怪你！万一泉水毁了，全是你的责任！！”

    叶帆欲哭无泪，他哪知道臭蝙蝠使的障眼法，姜还是老的辣啊。

    两人要离开这地方并不难，通过那口子跳到外面后，就听得建筑内发出阵阵崩裂爆炸声。

    整个金字塔崩塌，石块轰然坠落，地面上全是一片血光，彻底化作了一片废墟。

    奥巴拉克亲王带着那一队精锐血族，站在远处，看到这一幕，脸上露出一抹满意之色。

    “那里已经被本王的血术所影响，你们不用指望把那泉水再找出来，哪怕挖出来，也已经被污染了”，奥巴拉克言罢，转身就打算带人离开。

    萧馨儿哪肯，一手燃起了凤炎，银牙紧咬道：“奥巴拉克！你毁掉我们夏国的宝物，还想逃跑！？”

    奥巴拉克回头，轻笑道：“凤凰女，你确定……你能代表龙魂，与我们黑暗议会开战吗？”

    “我……”萧馨儿一阵语塞，就算她再娇蛮，也知道随便杀一个血族亲王，招惹黑暗议会不是开玩笑的。

    叶帆朝她摇了摇头，“算了吧，萧小姐，泉水都被埋了，龙王肯定也不会希望跟黑暗议会闹翻……而且，奥巴拉克他要是一心想逃跑，我们也追不上。”

    “聪明，还是路西法想得明白，本王肯定敌不过你们两大传奇联手，但，本王想走，你们也拦不住”，奥巴拉克自信道。

    叶帆心里也是有小算盘的，既然如今知道，夏国存在神秘的氏族，可能存在着不止一个的史诗级强者，那么……海外多半也隐藏着不少史诗级强者。

    通过奥巴拉克的话里能听出，血族内真的有上古者，也就是三代血族存在。

    如果这几个三代血族，就是叶帆当年见到的几个老家伙，那么……与其跟血族闹翻，还不如保持良好关系，保不准未来能拉拢几个史诗级的盟友呢。

    “哈哈，敌人的敌人就是朋友，我们共同的敌人是旧日支配者、修罗会，大家今天还是别打了，先出去吧”，叶帆嘿嘿笑着，同时朝萧馨儿使眼色，让女人配合一点。

