

               苏启的话再次让所有人凝固在了当场。

    不过胖子他们反而还松了一口气。

    胖子小声的嘀咕了一句：“我就知道你不是这么没种的人！”

    这是沉默中的爆发，越对你客气，你就越要小心。

    苏启一路走来，从来都是这个态度。

    不过，一把手哪里知道，他是新来中海的，并不知道的苏启脾气。

    一听对方这么说，先是警惕的眯着眼睛打量了一会苏启。

    见苏启目光坚定，内心松了一口气说：“既然苏总这么配合我们，那么我们也感谢苏总配合！”

    苏启笑着说：“胖子，你们安排十个人过来。”

    “这十个人，我要我们大正集团的最高层管理人员。”

    “既然犯错了，那就让这些高管们体验一下被封的滋味，协助他们贴封条。”

    胖子大笑了一声：“没问题，妈的，我自己也参与。”

    “好123的老王，折总，道长，你们三个人也一起参与！哦不，待会谭总也要参与！”

    说着就小跑出去安排去了。

    环 保部门的一众工作人员有些懵逼的望着这一幕。

    一把手倒是没有当做一回事，笑着说：“还有一件事情，我需要苏总帮我们解决下。”

    “哦？”苏启说：“您尽管讲，我一定帮您解决 。”

    “ 就在刚刚，我们的工作人员想进入到你办公室里调查，但是被你的保安给全部围挡在外面了。”

    “为了彰显我们执  法的形象，所以这事情也需要苏总给我们一个交代。”

    早就忍不住的边炎大声说了句：“你别太过分了！”

    “苏总办公室里面，就算是垃圾桶里面的一张废纸，上面的内容很有可能引起中海商界的震荡！”

    “我们怎么可能会让你进入到里面来调查！这是商业机密，要是除了什么篓子，你们担当的起来吗！”

    一把手扭头就吼了一句：“你搞清楚状况！我们是政 府 部 门的，正在代表人  民来调查你们！”

    “ 你！妈的，信不信我弄你！”边炎恼火十分。

    苏启赶紧吼住：“行了 ！既然他们想调查，那就让他们调查，炎哥，你非但不能阻止，还要带领他们去调查！”

    随后让开了一条道，朝着上楼的楼道打了个手势：“请！”

    一把手很是满意的望着苏启笑了笑说：“放心，例行调查，并不会给你们造成什么损失。”

    说完就带着自己十几个手下全部上楼去了。

    边炎心里非常的抵触，可是任由这么多人在楼上瞎胡闹，他心里更加恼火。

    于是马上招呼了下，几个保安赶紧跟在了后面。

    等到所有人上楼后，折东开口说：“这些人有些过分了。”

    “过来查封的理由也非常的牵强，肯定是有人在背后指使。”

    “ 话说，这人的能量可不小啊，居然能够让一个部 门的老大来为他服务。”

    苏启递了根烟给他，坐了下来，点燃。

    很是平静的望着外面，吐了个烟圈。

    说：“能量很大吗，我也想看看这是谁在我们背后搞鬼。”

    “贴封条，恩，贴的地方越多越好。”

    “不着急，等到下半夜凌晨的时候，我让他们一个个的跑过来加班撤掉。”

    “待会你们贴封条的时候，胶水弄多一点，别让他们一下子就能扯掉。”

    “最好能够让他们在这里加班一个晚上。”

    折东眼前一亮：“行，我明白了，待会我会跟胖总他们讲一下。”

    苏启点头：“千万跟胖子他们说，一定不要给他们发生冲突，然后也马上通知各部门。”

    “不要让员工恐慌，今天下午就当是放假了。”

    “明白了，我马上去安排。”

    说完折东也忙活去了。

    半个多小时后，一把手带着他的人从楼上下来。

    一边下楼，还 一边说：“对不住哈，苏总，你的办公室也需要查封，我们找到了几个不符合环 保的问题，整改通知单待会我们会出具。”

    苏启笑着说：“没事，全权配合你们调查。”

    “你们想怎么弄就怎么弄，这样，时间也不早了，你组织你的人赶紧贴封条吧。”

    “我们胖总那边已经准备好了人，也通知到了各部门，全力配合。”

    一把手心里嘲讽了一句，什么狗屁明星企业家，还不是想弄你就弄你。

    嘴上却笑容满面的说：“那行，放心，只要整改到位了，我们肯定会撤掉封条。”

    说完，招了下手，十几个人赶紧跟在了后面，从车上搬封条去了。

    边炎不吐不快的说：“他娘的，有点过分了，刚刚他还准备翻找你的保险柜，狗日的。”

    “我不明白，这厮明明是被人指使了，你干嘛还对他这么客气。”

    苏启抬头笑着望着他：“炎哥，你整天跟在我身边，难道还不知道我脾气啊。”

    “我苏启是软柿子？”

    “恩 ，刚刚你们在我办公室的时候，应该发现我丢了东西了吧。”

    “丢东西？这群人没有拿走东西啊，我们全都死死盯着他们的。”边炎大惑不解。

    可是扭头突然看到了苏启平静的笑容，身体一震，一拍大腿：“狗日的，他们刚刚不是顺带着拿走了我们重要的内部文件吗。”

    “啊对，保险柜里还丢失了十几万！我日，这群小贼，我去查看监控。”

    边炎说着赶紧招呼了下自己的兄弟，冲到了监控室。

    要求人把这栋大楼的监控给全部删除。

    另外，还让人把二楼办公室里所有的监控设备给破坏。

    一把手这边，他带着自己人从扯上开始搬封条下来。

    一个手下总觉得有些不对劲，他有些担忧的说：“领导，这太顺利了。”

    “这根本就不像是苏启的作风啊，我总觉得有什么事情会发生一样。”

    一把手冷笑了下说：“就从你现在这心态来判断，你们的执 法能力太弱了！”

    “处理完了这里的事情后，回去后我要好好理清楚一下你们的工作，部门里那些倚老卖老的同志，我也会一一面谈。”

    这手下赶紧吓的不敢讲话了。

    就在这时，赵世雄的电话打进来了。

    他赶紧拿着手机，避开了自己的手下，接通。