    对于这一点，没看到风焱第一视角的所有观众都只能靠猜测来定义了，他们虽然有的猜到了风焱是从其他绿洲潜过来的，但却永远不可能知道这个过程是怎样的。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    5分钟左右前。

    ……

    风焱看到倒地不起的胖子，胖子身后没几步的地方，沙漠就消失不见了，取而代之的是一望无际的大海，如此看来，这里应该就是圆形沙漠的边缘区域了，再往前就离开这片对抗副本的地图了，边界处被设定成大海就是不让玩家再往前走的意思，这片沙漠被设定成浮动在海上的存在，也真够乱来的。

    快步上前，走近了一看，风焱才觉，这胖子的古装还不是一般的便宜货啊，这是龙袍啊。

    “那什么……来者何人啊……哦，原来是自己人啊，赶紧的过来啊小子。”

    胖子一看见风焱，浑身的肥肉一抖，再看第二眼才看出风焱是自己阵营的人，赶紧招呼他过来。

    风焱来到胖子身边，胖子皱了皱眉头说道：“是罗纳德的手下啊？真是倒霉……算了……呐小子，明人不说暗话，我是‘光芒长廊’的刘禅，人称阿斗君，现在遇上点麻烦，需要你的协助。”

    风焱心道：【光芒长廊】？这不是白兔先生所说的那个和我所属的【暗色乐园】敌对的势力嘛。

    不过这些都不重要，风焱一听这胖子居然是刘禅，顿时来了兴趣，他抱了抱拳说道：“原来是皇叔之子，失敬失敬，没想到您这心宽体胖的，还能到这鸟不拉屎的沙漠和其他阵营的家伙们约架，看不出来挺虎啊。”

    阿斗君脖子一扭，脸上的肉抖了三抖，露出愤怒的表情：“阿西吧，你是不是看不起我，匹夫一怒，还血溅五步呢……咳咳咳……”

    风焱说道：“您还是少说几句吧，赶紧的我扶你起来吧，别躺地上了，姿势不好看。”

    说着风焱就要扶刘禅，谁知刘禅微微摆手说道：“别看我胖，打起架来那叫一个人鬼莫欺身，我是学咏春的你知道不……咳咳咳，不行了，内伤严重，你别扶我了，也扶不起来，没听过‘扶不起的阿斗’啊？”

    风焱被这个冷笑话雷的外焦里嫩，居然不知道该怎么接茬，心道就你丫胖成这鬼样子，还学咏春的，别丢咏春的脸了吧混蛋。

    索性刘禅也很赶时间，立刻继续说道：“我现在身受重伤，就这个姿势舒服点儿，我坐不起来了，没工夫跟你废话，此时这蛮荒沙漠中有【二次元】的npc，按照我们【疯狂空间】的和平条约，在有【二次元】阵营的人的时候，是不准互相残杀的，得一致对外，这个你应该知道的吧？那么现在我就快要挂了，没能力和你一致对外，我需要的是你的帮助，前方星角所对应小三角形的区域，那地方的中心地段有一片绿洲，帮我在绿洲之中取一水壶的水，喝了那叫做‘绿洲之源’的水之后，我就能暂停生命流失，接着休息1分钟就有力量离开这个鬼地方了。呐……小子，咱们是一个阵营的兄弟，你不会不管我吧？”说完刘禅就从身后拿出一个蒙古皮水壶，扔在风焱面前。

    刘禅语很快，显然不想浪费自己不到1o分钟的生命，这点正和也赶时间的风焱的意。

    风焱思考了1秒，见系统没有出现支线任务的提示，确定这是一个口头任务后，将刘禅的提示消化干净，同样用很快的语说道：“斗哥，现在的情况你应该也清楚，我是真的很想帮助你，但不瞒你说，刚刚我跑过来的时候，脚扭到了，致使待会儿我可能无法以很快的度帮你取水。”

    停顿了一下，风焱一瘸一拐，学着范伟走了两步继续道：“你也看到了，就我现在这个状态，大约只能达到全奔跑时的一半度，这段路来回的时间如果在我全狂奔的情况下，大约需要多久？”

    刘禅皱着眉头说道：“可能得有个7分钟左右。”

    风焱打了个响指：“呐，斗哥，我现在脚崴了，会比自己狂奔的度慢一倍，那么也就是说我得14分钟才能回得来，到时候你早就挂了是不是。”

    刘禅脸上顿时露出焦灼的神情：“那咋整这事儿。”

    风焱脸上露出一抹不易察觉的诡异，指着地面一口气问了好几个问题：“斗哥，我刚进来的时候现这地面好像有些奇怪，这应该是银制的地面吧，一个沙漠之中，用银子铺路，会不会有些奇怪？你说这银制的道路，能不能为我提供一些可以加或者传送之类的帮助？另外我想问一下，咱们的位置应该是在左上方这颗星角，正上方和左下方分别是哪个阵营的人？这星角与星角间的路程如果全力奔跑的话，大约需要多久？”

    风焱在刚刚进入副本，看见地上这非常不同寻常的银制地面后，就断定这些用银铺成的道路肯定有蹊跷，具体有什么样的蹊跷他不知道，但他能做到的，是用自己d级的探索属性向npc询问，关于是否可以加前进的想法，也仅仅是他的一个猜测，反正问问又不会掉块肉，但风焱觉得，银制道路大概率是可以提的，一条路系统做了文章，不是阻碍玩家前进，就是帮助玩家前进，要不就是通往异次元。

    刘禅看了看地面，突然醒悟的说道：“行啊小子，你不说我都忘记了，咱们脚下的这些银制道路可不是一般的道路，这条银制道路被造成一颗六芒星形状，相传是一位高手在蛮荒沙漠中一手制成，银制的道路被赋予了一个隐藏的魔法——凡是用滚轮类型的交通工具在上面行驶的时候，都可以提三倍于交通工具最高时的助力，你有没有这类工具？另外，你问其他阵营的那五个家伙的位置干什么？你不会想去帮我干掉他们吧？兄弟，你的心意我领了，但我劝你不要这么干，俗话说的好，瘦死的骆驼比马大，就算他们已经成了和我差不多模样的状态，你也不可能杀的了他们，另外就是星角之间的距离很远，你全前进的话，一条线跑过去也得3o多分钟，正上方星角是【傀儡塔】的贝瑞卡，左下方星角是【长清灵宫】那个老不死的。”

    风焱在心中快的盘算了一下，溜溜车的度仅为全部奔跑时的一半，也就是说，如果用溜溜车代步，在银制道路上行驶的话，会比全前进的时候快三分之一，而从此地赶往下一个星角处得要3o分钟，还必须得走直线，那就不可避免的要走沙漠路段，溜溜车就无法挥增的效果了。

    思虑仅仅用了3秒，风焱就将立刻前往正上方星角或者左下方星角杀玩家的策略否定了，因为时间根本不够，这点他已经有心理准备了，刚刚进入副本的时候，那个系统给的俯视视角，已经让他心中有数了。

    而且他心中也很清楚，BuFF是必得的，不然接下来肯定没法儿玩，那么撇开直奔敌对玩家所在地星角的方案，想在1o分钟之内杀他们，还有没有其他可供选择的方案呢？

    风焱回头眺望了一下远方，心中一动，接着祭出【小红马溜溜车】说道：“Look，斗哥，我有滚轮类型的交通工具，这下可以帮你取泉水了。”