    几个人简单的收拾了一下，便一起出了门，直奔着最近的游泳馆而去。

    江宝宝没有带泳衣，到了游泳馆之后，便直接去了门口的商店，打算挑一件合身的泳衣。

    甜甜像个小跟屁虫一样，围在江宝宝的身边，看了半天，忽然伸手指着其中一件大声说道：“妈咪！你穿这个好看！就买这个吧！”

    江宝宝闻言一愣，下意识的看了过去，神色顿时有些微妙。

    那是一件浅蓝色的泳衣，颜色的确是很漂亮，只是款式……

    江宝宝盯着那上下三点式的泳衣看了几秒，立刻果断的摇了摇头。

    “宝贝，妈咪不习惯穿那种，我们还是找一件连体的吧！”

    江宝宝一边说着，一边飞快地拉着小丫头离开了这个区，转而去看其他的款式。

    挑选了半天，最后总算是找到了一件浅紫色的连体泳衣。

    那泳衣的设计比刚才那套保守了许多，裙摆处还是可爱的木耳形花边，看起来格外的少女。

    江宝宝付过了钱，便带着小丫头直接去了更衣室。

    厉北爵则是一早就带着墨白和衍宝去了男更衣室。

    换好衣服，江宝宝看着镜子里的自己，眼神落在了胸口处，一时间觉得有些别扭。

    这件泳衣……好像还是小了点……

    胸口要是再宽一点就好了……

    她摇了摇头，抱着小丫头走了出去。

    才刚一出门，便撞上了正好从隔壁走出来的厉北爵。

    两个人的眼神在空中相对，看到对方，不禁都愣了一下。

    江宝宝的眼神快速的从某人线条分明胸肌上扫过，立刻迅速的移开了目光。

    非礼勿视！

    虽然厉北爵的身材很好，但是看多了，可是要付出代价的！

    自己可不想再被误会什么了！

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，同样下意识的从江宝宝的身上扫过，表情忍不住微微一变。

    这件泳衣……虽然没有什么暴露的地方，可不知道为什么，穿在她的身上……就格外让人有些……

    厉北爵的脑海中，猛的浮现出一些危险的词汇，眼神微微下移，落在了江宝宝露在外面的两条又细又长又白的腿上。

    外面的公共泳池好像有不少男人，就这样出去的话……

    厉北爵想着，突然微微皱起了眉，觉得心里有些发酸。

    “外面的人好像有点多，你在这里等一下，我去找人换成私人泳池，虽然小一点，但是也够用了。”

    厉北爵突然想到了什么，低声开口道。

    话音刚落，就看到身边的三个小家伙在疯狂的摇头。

    “爹地！不要去私人泳池！私人泳池里没有滑梯！”

    墨白大声的开口说道，小脸上写满了不情愿。

    墨白和甜甜闻言，也跟着点头，一副十分赞同的样子。

    厉北爵闻言，不禁一愣，这才想到刚才进来的时候，的确是看到儿童区专门设置了几个巨大的水滑梯，有不少小孩子都在那里玩的开心。

    “走吧，没必要去私人泳池，今天不就是来带他们玩的吗？”

    江宝宝没想那么多，一边说着，一边带着三个小家伙朝外走去。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，只好跟了上去。

    越是往外走，就越是能听到外面嘈杂的声音。

    泳池的入口不远处就是休息区，因此几个人刚一出来，就迅速的吸引了不少目光。

    而且大部分都是男人。

    厉北爵瞬间就沉下了脸，面无表情的扫视了一圈。

    看到他的神色，有几个男人立刻就心虚的低下了头。

    江宝宝却没有在意那么多，只是蹲下身子，专心的帮甜甜套着游泳圈。

    随即便看到，一只浴巾突然出现在了自己眼前。

    江宝宝微微一愣，下意识问道：“你给我浴巾干什么？”

    厉北爵拿着浴巾的手顿时一僵。

    这个女人就没有一点自觉吗？

    不知道刚才有多少男人都在看她？

    厉北爵在心里叹了一口气，不想承认自己有些吃醋，只好沉声问道：“你不冷吗？”

    “不冷啊。”江宝宝立刻回答，有些摸不着头脑。

    厉北爵怎么又在关心自己？

    他……真的没吃错药吗？

    江宝宝的神色有些疑惑，又冲着他摇了摇头，这才继续替甜甜打理身上的游泳圈。

    厉北爵只好郁闷的把浴巾放回了原位，顺带扫了一眼周围的人。

    随即便听到甜甜大声的说道：“妈咪！我今天一定要学会游泳！”

    小丫头套在一只鸭子形状的游泳圈里举着小手，满脸志在必得。

    江宝宝瞬间被逗笑，急忙回答：“妈咪相信你！只要你别玩的太开心，完全忘记学游泳这回事就好！”

    话音刚落，墨白和衍宝也忍不住跟着笑了起来。

    厉北爵暂时不打算下水，顺势在休息区找了一个空位坐了下来。

    他看着三人有说有笑，心里突然传来一股异样的感觉。

    如果她知道了当年的真相……那他们一家人，以后一定会每天都过的很开心吧……

    厉北爵眼底忍不住浮现出一丝笑意，正想着，便看到衍宝冲着自己问道：“爹地，你怎么坐在那里啦？不跟我们一起下去玩吗？”

    厉北爵摇了摇头：“你们先去玩吧，那边的水太浅，爹地就不过去了。”

    “那我带他们过去吧。”江宝宝顺其自然的把话接了过来，一边说着，一边把手机放在了桌上。

    然后便带着三个小家伙，在泳池边缘试探了一下，一起滑了下去。

    “哇！好好玩哦！”甜甜套在游泳圈里，神色有些兴奋。

    墨白和衍宝都会游泳，儿童区的水又不是很深，因此一到水里就立刻游了起来。

    三个人在水里玩了一会儿，便一起朝着滑梯的方向游去。

    江宝宝这几天难得这么放松，看着三个小家伙都坐着滑梯，一脸兴奋地冲进了水里，自己也有些按耐不住了。

    在这里陪着孩子玩的大人也不少，她干脆也上了滑梯。

    等轮到了自己，便调整姿势坐在了滑梯上。

    远处，厉北爵忽然忍不住挑了挑眉，眼神下意识的从江宝宝又白又直的双腿上划过，又飞快的移开了目光，心底莫名有些发痒，像是被小猫的爪子轻轻挠了一下。

    以前怎么没发现……她的身材居然那么好？

    除了身高小巧一些，身材比例简直可以媲美那些t台上的模特……

