    帮忙？

    李珏忍不住笑了。

    “我来南海珞珈山，可不是找观音帮忙的。”

    悟空道：“既然来此不是找她帮忙，难道还是来找她的麻烦不成？”

    李珏却是微微一笑，也没有回答，便是带着孙悟空落到了珞珈山脚下。

    立即就有几名披毛戴角的山神出现，都是一些豺狼虎豹所化形之瑞兽。

    他们紧盯着李珏和孙悟空，眼神之中充满了忌惮，同时眼底深处还有一些高傲。

    “来者何人，竟敢擅闯珞珈山，难道你们不知此处乃是南海大慈大悲观音菩萨的道场？”

    开口说话的是斑斓虎山神，手持一杆长枪，头戴一顶行者帽，身上穿着明亮铠甲。

    李珏道：“本座乃是天庭的持国天王，这位是齐天大圣孙悟空，我们特来拜会观音菩萨。”

    斑斓虎山神与其他几位山神对视一眼，都是有些震撼和疑惑。

    他们虽然身处珞珈山之中，却也听说过李珏和孙悟空的名头。

    没有想到这两位大名鼎鼎之人竟然来了此处，疑惑的是，他们历来跟佛门有所不和，怎会来此？

    斑斓虎山神上下打量李珏和孙悟空，特别是眼神落在孙悟空的身上，扫来扫去，嘴角挂着一丝不屑。

    “你就是那个花果山水帘洞美猴王孙悟空？身无二两肉高不过五尺，就你这样能够拿得起定海神针，还能够斗得百万天兵？”

    他摇了摇头，啧啧道：“我看你也不过是浪得虚名之辈，要不然就是那些天兵天将太怂包，竟让你一个小马溜，打的晕头转向。”

    身旁的一条豺狼山神笑道：“虎头大哥法力无边，神通广大，也就是大哥没有亲自下场不曾在外间行走，否则哪有他什么孙悟空的名头。”

    斑斓虎山神笑了笑，道：“我们是出家人，虽然还没正式受戒，且也要遵守佛门的清规戒律，怎么能够为了那些虚名而去与人争利？”

    豺狼山神笑道：“虎头大哥说的是，至于什么齐天大圣，那不过是山中无老虎，猴子称大王罢了。”

    两人你一言，我一语，在互相吹捧，而周围另外几名三神见了，也都是哈哈大笑。

    他们自信从容，他们狂妄自大，他们嚣张无比。

    孙悟空则是气的咬牙切齿，二话不说，拿出金箍棒，兜头便是打去。

    噗噗！

    一棒子就将那豺狼山神打成肉酱，同时一个旋转身又将那斑斓虎山神给打的粉碎。

    剩下的几名山神吓得失魂落魄，惊恐万分，惨叫连连，四处躲散就要逃走。

    但是孙悟空怎么可能放过他们，直接追了上去，生化万千化作十几个孙悟空，每一个都手持金箍棒，将那些逃走的山神通通打杀。

    然后回到李珏的身边，见到李珏平淡的神色，顿时有些懊恼后悔。

    毕竟他不知道李珏来这里到底所为何事，而李觉来了，这里还那么客气，甚至自报家门，求见观音菩萨。

    很有可能有求于人，而他却直接将别人的看门人给打杀了，岂不是坏了李珏的好事？

    但是。

    李珏给了他一个肯定的眼神，随后朗声道：“天庭持国天王李珏与齐天大圣孙悟空，特来珞珈山，拜会观音菩萨。”

    喊了两声，还是没有人回应。

    李珏忽然呢喃自语道：“看来我的猜测是真的，南海珞珈山已经沦为妖怪的腹地，刚才那几个妖怪假扮成为山神，实际上此处早已经不是观音菩萨的道场。”

    孙悟空一愣，左右一看，充满了疑惑。

    整个珞珈山，佛光普照，神气缭绕。

    一看就是里面居住着佛门大能，而刚才那几个山神，虽然是妖怪所化，但是却是实实在在的身上有神气，眼中有佛光，背后有佛蕴。

    即使那几个妖怪还没有彻底的加入佛门，也肯定是佛门的俗家弟子，若说他们还是为非作歹的妖怪，又未免太过苛刻。

    毕竟不管是神仙佛，绝大多数都并不是人道所修行而成，更多还是某一样璞玉、石头、草木、动物所化。

    据说燃灯古佛本身还是一种青灯所化，就是观音菩萨这一世为女相，前一世为男身。

    很多强大的修行者本体并非人身，所以先前几位山神为豺狼虎豹所化，并没有什么出奇的。

    但是在如今这个大环境之内，若说他们是妖怪，也没有什么不可。

    孙悟空不明白，李珏为何要说那几个山神是妖怪，但是看了一眼，他淡定的神色似乎明白过来了。

    便是配合道：“师父言之有理，看来佛门的观音菩萨也不过如此，到场都让妖怪给占了。”

    李珏叹息一声：“怎么说也是佛门正统，虽说观音菩萨的道场让妖怪给占了我们不能替佛门报仇，却也要为天下除害。

    杀了那几个妖怪还不够，不如一把火将此处珞珈山化为焦土，避免让其他妖怪夺了此处，再得造化。”

    孙悟空眼睛放光，连连点头，“师父说的是，那就让弟子一把火，将珞珈山给烧了。”

    他开始掐诀，张口就喷出一团三味真火，只是三味真火落到那一片山林之中，就顿时被一盆倾盆大雨给浇灭。

    远处有佛光乍起，将整个珞珈山笼罩，同样也将李珏和孙悟空笼罩其中。

    只是感受气息，就知道那是观音菩萨。

    未见其人，先闻其声，一道空灵婉转，有威严而慈悲的女音传出来。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，到底是谁擅闯贫僧的道场，还打伤贫僧的护山大神？”

    随后观音菩萨便是出现在李珏和孙悟空两人的面前，在她的身后站着一个脆生生而小巧的女孩。

    那个女孩额头有龙角，打扮的十分可爱，但是又不失庄严，站在观音菩萨的身后宝相庄严，但是眼睛之中却充满了俏皮。

    李珏一眼就认出来，那个女孩曾经出现在东海龙宫，以他对观音菩萨的了解，很有可能此人就是东海龙王的女儿。

    也是观音菩萨的弟子善财童女。

    不过此时只有善财童女一人，红孩儿还没有被观音菩萨降服，也就没有善财童男。

    看龙女的眼神，就知道此时的她，还是一个玩闹之心犹在的女孩。

    想来才跟着观音没有多久。

    李珏见到观音终于出现了，便是微微一笑，道：“在下李珏，携徒儿孙悟空特来拜会观音菩萨。”

    观音菩萨皱了皱眉头，也没有邀请两人上山，就站在这山脚下，身后又是无边大海。

    缓缓道：“两位远道而来，就是为了羞辱贫僧的？”

    李珏道：“我们师徒二人特来拜会菩萨，谁曾想遇到几个披毛戴角，湿生卵化之辈，而他们又张狂无比，不肯引荐，我们以为他们乃是妖怪所化抢了菩萨的道场，在此吃有缘人。”

    孙悟空接过话茬，“没错没错，我们出手帮你把他们给打死了，你不要太客气，也不要太感谢我们，把我们请上去当座上宾，好吃好喝的款待便是。”

    观音菩萨眼神之中满是怒意，这两个人简直无耻。

    而在观音菩萨身后的龙女，见着李珏和孙悟空，两人竟然如此口无遮拦，完全没把她的师父放在眼中，忍不住有些震撼。

    龙女也是曾经在东海龙宫之中见过李珏和孙悟空的，更是听他的父王东海龙王提起过他们。

    龙王告诉过她，李珏和孙悟空是穷凶极恶之辈，实力强大，不是他们龙族能够招惹得起的。

    但是在来到此处拜师观音菩萨之前，龙王龙母曾经告诉过她，南海大慈大悲救苦救难的观音菩萨，法力无边，神通广大，实力还在李珏和孙悟空之上。

    所以龙女实在是想不明白，他们怎么敢对自己实力强大的师傅如此说话。

    难道不害怕被自己的师傅给镇压？

    观音菩萨瞥了一眼孙悟空，道：“你这泼猴，好生无礼，刚才那几个是本座的护山大神，你将他们通通打杀，还要放火烧了珞珈山，这就是你们来拜会本座的见面礼？”

