    王升本来只是礼貌性的问一句，大家都要忙着修行，谁会没事跟他满世界吃苦乱跑？

    万万没想到……

    刚突破了大境界的施千张果断要求同去，柳云志也欣然应约，怀惊和尚厚着脸皮以大佬自居，也说一同前往，拯救水深火热的各国民众。

    王升本以为肯定会跟自己一起外出走动的师姐，却发了个委屈的小仙女表情包。

    ‘我想多花些时间修行，不能被落下太远呢。’

    牧绾萱目光带着几分郁闷，有些歉然的注视着眼前的师弟，但依然这般拿定了主意。

    “那也好，”王升笑道：“师姐你安心在这里修行，有空了就指点下小妙，我去将化血神刀尽数毁了，就赶回来陪你……们。”

    “嗯，”师姐温柔的笑着，随后又想起了刚才的事，侧过身继续內视自身。

    王道长虽然有些忍俊不禁，但也不敢真的笑出声。

    咱师姐不要面子的吗？

    怕鬼以及某些知识面相对较窄又不是什么缺点，在王升眼中，师姐就是最完美的女修士！

    除了有时候，师姐也会偶尔跟师父他老人家一样，皮上那么一两下……

    牧绾萱决定不去，那王升就想着速战速决，尽量早去早回。

    当下跟调查组取得联系，又跟怀惊他们几个商量好碰头地点和出发的时间，就起身开始收拾衣物，做一些准备工作。

    这次去境外搜寻化血神刀，并将跟这些化血神刀尽数毁掉，可能会遇到各种各样的风险，遭遇到各种各样的敌人，多准备些也是好的。

    不可避免的，他肯定会与黑暗阵营的强者交手。

    现在突破了元婴境，又闭关巩固了这么久，这次哪怕是遇到那些老亲王，王升也是自觉可以一战了。

    有紫薇天剑傍身，单挑和群战对王升来说区别不大；

    修成元婴之后，剑法的威力自然也有了质的飞跃，无灵剑在他手中能发挥出的，也不再只是锋锐。

    下午时，来接王升的鹞式飞行器悬浮在空中，王道长已经收拾妥当。

    师姐帮他束起长发，扎好道簪，王升起身背起无灵剑，与师姐温声嘱咐了几句。

    别墅楼顶。

    “老哥，你要去处理那些魔刀了吗？”

    王小妙的目光带着几分担忧，“境外很乱的，邪修乱走，老哥你注意点呀，不能乱吃人东西，也不能乱喝水，英雄好汉也怕蒙汗药呢。”

    王升揉揉小妙的脑袋，笑道：“给你弄的那些课外读物，你是不是就看《水浒传》去了！”

    “嘻嘻，我看三国比较多呢！”王小妙自得的一笑，王升随手捏了捏她小鼻子。

    兄妹二人虽然各自修各自的，同住一个屋檐下也不太见面，但感情也在越来越好。

    “小非语你又要出门啊，”兮莲大姐打着哈欠、提着啤酒瓶晃晃悠悠的走出了楼梯间，王小妙扭头一看，赶紧迎了上去。

    “大姐你穿的太少了，都被我老哥看去了！”

    “怕啥……你哥占便宜你还不愿意了！哈，好困，我打了多久游戏了……”

    “你这样会影响我哥和师姐大人的感情！

    快走啦，我们去洗澡澡好不好，我老哥是去出任务了，很快就回来呢！”

    王小妙迅速推着狐半仙进了楼梯间，王道长和牧绾萱对视一眼，都只是轻笑。

    “那，我先去了。”

    “平安。”

    王升应了声，也不御剑，直接跳到空中，法力包裹自身，肉身横渡青暝。

    飞行器打开舱门，将王升接入空荡荡的客舱，迅速朝着西南方向驶离。

    师姐在楼顶站了一阵，也轻叹了声，径直去了楼顶角落中的蒲团处，盘腿打坐，继续推演阴阳变化，以期早日突破。

    距离摆脱御物飞行、修行驾虹光之术，王升只剩下一个大境界了……

    选择什么样的方式飞行，其实是根据修士的法力强度、法力恢复能力来决定的。

    修为境界稍低的时候，自然都要用御物的方式来减少法力的消耗，总不能把所有法力都耗费在赶路上。

    等修为境界达到脱胎境，元婴开始化作元神，修士能调用的天地之力更多，那时自然可凭肉身飞行，也可修行飞行速度较快的‘驾光之术’。

    晚十点，一处战备组在西南边境的驻地外，‘打刀小分队’完成集结。

    小分队总共由五人组成。

    小分队队长，也是这次行动的核心，自然是元婴境剑修王升；

    让王升都觉得意外的第五人，就是那个颜值颇高的格兰帝国妹子，黛儿·塞西尔。

    在战斗配置上，擅长肉身搏杀、佛法净化敌人心灵的，自然就是网瘾大禅师，天龙寺怀惊。

    王升闭关突破这段时间，怀惊和尚的佛法又有所精进。

    现如今的怀惊，修为境界相当于道门修士的天府境初期；如果不是王升和牧绾萱这对师姐弟的光芒太过耀眼，这位也算是佛门年青一代的法师，定然会有更高的知名度。

    第三号、第四号战斗序列，是两个金丹境的年轻一辈弟子，施千张和柳云志。

    这两个符箓三宗的高徒，一个擅长制造些奇奇怪怪的符箓，自身战斗力上限相当高，但相对应的，有时候下限也是相当低。

    柳云志倒是发挥很稳定，一手符法驭雷也是威力不凡，但在队伍中只能算是比较‘中庸’的存在。

    而这个怎么看都是拖油瓶的第五人，走信仰修神路线的祭祀类修行者……

    战斗力方面，应该不用太指望。

    当牟月亲自带着一身长裙、分外迷人的黛儿赶来，跟王升进行交流时，远处的两个道士一个和尚都是额头挂满了问号。

    “咱们带这个花瓶做什么？”施千张脱口问了出来。

    “要不要，咱们偷偷喊上师姐大人？”怀惊和尚嘀咕了一阵，“咱们外出行动就行动，想要找翻译也就找翻译，干嘛非要带上这位女施主？

    眼看非语和不语仙子马上就要修成正果了，这是要检测非语的一颗真心吗？”

    柳云志摇摇头，“搞不懂上面怎么想的。”

    “对了，那个女骑士雪莱怎么样了？”施千张随口问了句。

    柳云志淡然道：“听说塞西尔家族的家长亲自赶过来，将丝瑞·雪莱直接打杀了。

    上次沙罗斯坠机事件，也引发塞西尔家族内部的大清洗，倒是将黑暗阵营安插的棋子能拔掉的都拔掉了。”

    “这跟让这个洋妞跟咱们一起混，有什么直接关系吗？”施千张背着手，不满都写在了脸上。

    “阿弥陀佛，”怀惊和尚笑道，“上面有上面的考量，咱们也就是跟着非语出去浪一圈，你管她是黛儿还是黛西，不用太多关注便是了。”

    “也对，”施千张点点头，“大家都是抱大腿的，也没资格指责别人。”

    柳云志苦笑着摇摇头，他觉得己方三人的实力，放眼这颗蔚蓝色星辰，在‘BOSS级大佬圈’之外，也算不错了。

    很快，王升客客气气的做了个请的手势，带着黛儿走了过来。

    这三个男人顿时露出了或绅士、或淡定的微笑，对这位精致的西方美女表示热切欢迎。

    “又要给大家添麻烦了，”黛儿捂着胸口鞠了一躬，说着流利的大华语。

    三人各自回礼，一个个都说不麻烦什么的……

    王升只是嘴角一撇，也没拆穿他们三个，径直走向了不远处的停机坪，那里有一架大飞机，要载着他们去第一站目的地附近。

    带上黛儿·塞西尔，并非只是为了提升他们小分队的颜值水平，也不是单纯为了满足‘男女搭配干活不累’的哲学定律。

    此时已经查明的【化血神刀】总共还剩下十三把，散落在世界各处，而他们这次行动，就是要将这十三把魔刀尽数击毁。

    调查组这段时间的情报搜集已经初见成效，十三把魔刀都已经被暂时锁定，只等王升出手，去各个击破。

    此前，调查组也考虑过，派出十三个小分队一同行动；但这个计划有太多风险和其他因素，需要动用太多高手，就有可能造成大量伤亡，最后又被调查组否决。

    提出要摧毁这些魔刀的，是王升；

    有实力去摧毁这些魔刀的，也是持有无灵剑的王升；

    虽然各个击破肯定会让对方有所警觉，对方必然将魔刀转移、藏匿，但只要有迹可循，总能抓到这些魔刀的踪迹。

    两相比较，调查组决定只是辅助王升等人，提出建议和路线规划，让王升他们自行发挥。

    这时，小分队中的第五号人物就有了比较突出的作用。

    黛儿·塞西尔，塞西尔家族的族女，也是光明阵营中有话语权和知名度的‘人物’。

    虽然光明阵营总体式微，被黑暗阵营压的喘不过气来，但这次行动，大多是在光明、黑暗两大阵营的地盘，有黛儿·塞西尔跟着，能帮上他们不少忙，也能增加应变能力。

    除此之外，这妹子还精通六国语言和世界地理，智商和立场都可以信任，还能为伤重或者疲倦的勇士提供圣光治疗……

    性价比算是相当不错了。

    简单来说，这就是个类似导游的角色……

    然而刚上飞行器，施千张和怀惊和尚就发现了少许问题。

    这位大美女，竟然看都不看柳云志一眼，目光时刻都在王升和手机上流转……

    果然还是喊师姐大人一起吧？

    必须喊上师姐大人一起吧？！

    “咱们第一站去哪？”柳云志温声问了句。

    王升笑道：“非洲，大草原。”

    “呃，”怀惊和尚眨眨眼，施千张已经忍不住在旁边哼唱了出来。

    “绿绿的草原，我的家，风吹绿草遍地花……”

    王升怎么不明白这家伙在提醒他什么，瞪了眼施千张，后者在座位上顿时缩缩脖子、不敢说话。

    