    温梨告别了徐长安，神色压抑的走在暮雨峰上。

    她想着徐长安知道“噩耗”后面色苍白，故作镇定的样子，叹气着来到徐长安在暮雨峰上的住处。

    “回家了。”温梨站在庭院外轻声的道。

    “喵！”

    随着温梨的声音，狸花猫被一股子柔和的力气捏住了后颈，被她抱在怀里。

    狸花猫冲着温梨的胸口呲牙，似是想要一口咬上去，不过它见到了温梨阴郁的眼神，一愣之后……就乖乖的躺在她的怀里，没有再报复她。

    “这几日小师弟的心情会很差。”温梨对着狸花猫说道：“你是他的开心果，最近多去陪陪他，知道吗？”

    以往会尽力不让狸花和徐长安见面的温梨，此时也改了注意。

    “……喵。”狸花猫点点头，表示自己知道了，同时它看着天明峰的方向有些担心。

    对于这个才出生不久的小家伙来说，能够让“坏女人”这样失态的……一定是不得了的大事。

    就在此时。

    温梨忽然注意到了什么，她看向远处，只见一大一小两个人正站在徐长安院子的另一侧，对着这里品头论足。

    “柳姐姐，他因为是男子，便是自己住的。”顾千乘踮起脚尖，看着后院那一颗颗结满了饱满水果的果树，呲溜的吸了下口水：“我在师姐那儿尝了一个他种的果子……很好吃。”

    柳青萝轻轻叹气：“怎么带我来这儿了。”

    说是转转暮雨峰，结果总是绕着徐长安，从执事殿到他的住所，顾千乘几乎一直是在解说。

    小姑娘……是以为她对于徐公子是这样的在意的？

    却也没有在意到这样纠缠的地步的。

    实话说，有些无奈。

    “我就是说说。”顾千乘看着柳青萝目不转睛看着庭院的样子，发出银铃一般的笑声。

    只是……

    她在看到抱着狸花猫、一袭玄色长裙的温梨后，就像是一只被人提着脖子的小鸭子，笑声戛然而止，整个人气质忽然萎靡了下去，俏生生的看着走过来的人。

    “温、温师姐。”顾千乘乖巧的对着温梨行礼。

    温梨简单点头应了一声，她目光在顾千乘身边的柳青萝上掠过，抱着猫儿远去。

    “……”

    柳青萝心想按照规矩，她便是要跟这样一个飒爽的女子修行？

    等到温梨的身影彻底消失，顾千乘才松了一口气。

    “吓死个人。”顾千乘拍拍心口，连着抖了好几下，心有余悸的说道：“温师姐……只能远远的看，离近了真的就像是山一样的阔剑，压的我难受。”

    “有吗？”柳青萝不解。

    “姐姐修为还不够，不知道温师姐的可怕。”顾千乘声音发颤，温梨的剑势这样骇人，这也是她无法将她当成娘亲看的一个理由。

    “你很怕她？”柳青萝问。

    “怕。”顾千乘使劲的点头。

    她娘亲是以前合欢宗的宗主，所以暮雨峰上大多管事的人都曾经是她娘亲手底下的姑娘，承受过她的恩泽，不过后来她娘亲逝去后，暮雨峰就和合欢宗分离开来。

    所以她是暮雨峰的团宠，无论什么事情，这里的姐姐都会惯着她。

    但是温梨不一样。

    她被温梨教训过，而且无论是谁……都与她说过不要招惹温梨。

    加上温梨这样性格的人天生就是克制顾千乘，所以她见了温梨……就和老鼠见了猫一样，大气都喘不上一口，乖巧的像是足不出户的千金大小姐，哪里有一丁点疯丫头的模样。

    “温师姐怎么就是云姐姐的引路人了呢。”顾千乘看着天明峰，身子轻颤……云浅白天和温梨在一起，她可没有胆子找上门去。

    可晚上……

    夫妻单独相处的夜里，她更不敢去了。

    果然还是要先接近云姐姐的夫君，然后迂回到她身边。

    “……”柳青萝无视了顾千乘的傻笑，她想着温梨抱着的那只狸花猫，发觉和之前徐长安抱得猫儿一模一样，甚至抱着的姿势都如出一辙。

    同一只猫。

    柳青萝回望来时路，发现徐长安的住处在山崖下，不飞起来的话，这里是进出的必经之路。

    温师姐是刻意来徐公子住处的？

    女人的直觉此时发挥了作用。

    顾千乘则是因为太过害怕，没有考虑过这种事情，她方才都没敢去看温梨的脸，哪能在乎什么狸花。

    柳青萝忽然问道：“妹妹，温师姐和徐公子是什么关系？”

    “啊？”顾千乘眨眨眼：“关系，没发生关系啊，硬要说……云姐姐和师姐是学生与老师，算是有了关系吧。”

    顾千乘快三年没有上暮雨峰了，根本就不知道这些时日发生了什么。

    她也接触不到记录温梨的卷宗，当然是一头雾水。

    “这样？”柳青萝轻轻点头，只是说道：“温师姐是很厉害的人吧。”

    “嗯。”顾千乘脑袋使劲上下点着，挥舞双手：“温师姐……非常、非常的厉害，往上推两代弟子，无人能够和师姐比肩。”

    她眸子里带着骄傲和憧憬。

    害怕是一回事，但是喜欢又是另一回事了。

    “原来是这样厉害的人。”柳青萝抬起头，夕阳落在她的面上，映着那一颗泪痣。

    低下头，柳青萝喃喃道：“那……徐公子果然也是很优秀的人。”

    “有关系吗？”顾千乘不解的眨眼，随后认真的说道：“不过姐姐是仙品天赋，一定也是很厉害的人，将来……说不得能超过师姐的。”

    柳青萝没有去想这种事情，她不是好高骛远的人。

    不过……

    如果自己变得更加优秀、做了有用的人，那么她心上人的地位应当也能水涨船高，会被人艳羡。

    “我什么时候能修行？”柳青萝认真的问道。

    “不知道，还看师姐们怎么安排，估计要过几日。”

    “嗯。”

    ——

    “回来了？”

    温梨回到家将狸花送进小屋子休息，自己推开门，然后就看到一个白衣女人慵懒的躺在她家的桌子上，绣鞋挂在脚尖。

    “师父，桌子不是躺着的地方。”温梨说道。

    “有什么关系。”白衣女人摊手。

    温梨看向房间角落里，发现盖着画布的画框被人打开，她走过去将其轻轻盖上，回身道：“不是有个会。”

    “她们背着我都弄好了，不过柳丫头我夜里去瞧过了，不带我……我还省心了呢。”白衣女人伸了一个懒腰，随后眯着眼睛：“阿梨，在见到你的画前，我没想到，你真的有这样看重他。”

    她当初偶然路过，将温梨从尘世战场的死人坑里救出来教导，深刻的知晓她的性子。

    暮雨峰上，谁都有可能有恋爱脑，只有温梨……她是一丁点都没有想过这种事情。

    “师弟是我的镜子。”温梨认真的说道。

    “你上山之前，以往有照过铜镜？”

    “没有。”温梨摇摇头。

    “是哪种喜欢？”白衣女人面色凝重了许多。

    徐长安的确给温梨带来了极好的变化，但是……对方是有妻子的，所以她觉得若是让温梨的感情继续滋生下去，未来说不得这块镜子会倒过来阻碍她的修行。

    所以，一切最好应当停在温梨还没有明白她的心意时。

    “我不知道。”温梨没有丝毫的避讳，她想了想，还是说道：“生极乐太平，享碧海生潮，我很喜欢这句话。”

    “我知道你喜欢长治久安。”白衣女人认真的说道：“可此长安非彼长安，就如同梨子和狸子的不同。”

    “我是半妖。”温梨低下头看着自己白皙的手，似乎可以嗅到气味极其浓郁的血腥气。

    半妖在战场上，便是绞肉机一般的存在，是天家手中用来杀戮的工具。

    “那是以前，现在你是人，它才是妖。”白衣女人指着狸花猫的方向。

    “师父，师弟他为什么不厌恶妖物。”温梨不解。

    “他没见过妖祸下的惨绝人寰吧。”白衣女人眨眨眼，又觉得如果真是仙人转世，应当不会在意什么妖，因为都是蝼蚁。

    “我不明白。”温梨轻轻摇头。

    “算了，这是你自己的事，我其实给不了你建议。”白衣女人轻轻叹息，随后说道：“不过，我只能与你说……他的来历不一般，未来在他身边，只怕没有什么长治久安。”

    “那也是以后的事情了。”温梨虽然不似普通女子会害羞，却也觉得师父讨论这种事情有些不自在。

    她说道：“师父，我是云师妹的引路人，她无法修炼，您其实是有办法的吧。”

    上山之后，她今日第一次见到了徐长安是这样的低沉。

    一开始知道消息后，他身子连连晃着，似是连站都站不稳。

    她想要帮助徐长安，可是因为自己所学不多，专精剑法……所以不知道应当怎么解决。

    只能求助自己师父。

    虽然师父告诉她云浅无法正常修炼，她也如实转告了徐长安。

    但是还有不正常的修炼方法呢？

    “的确有。”白衣女人说道：“不过我不想掺和他的事情，所以这件事不能由你插手。”

    她不喜欢麻烦，而徐长安显然是麻烦里的麻烦。

    “意思是云师妹是能修炼的？”温梨闻言，松了一口气。

    “又不是真的百漏之体，虽然麻烦了一点，但是也可以修行。”白衣女人摇摇头：“他人缘好，没有你，其他人也能给他出主意。”

    雪中送炭，最好让其他人做。

    温梨自己都弄不清楚自己的感情，这时候……兴许不宜让徐长安欠温梨太大的人情。

    温梨不似北桑城里见惯了情感的姑娘，能分清他表现出来的温和是多情，还是感激。

    “阿梨。”

    白衣女人从桌子上起身，她想起了一些往事，便认真的说道：“有时候……温和的人对谁都是温柔的，你将他剥开来看，便会知晓他本质上是极为冷漠的人。”

    “师父是在说小师弟？”

    “可不敢。”白衣女人摊手，心想那可是掌门在意的、仙人转世。

    温梨很厉害，寻常的刀剑伤不了她，所以威胁最大就是能够动摇她剑心的人。

    “……我知道了。”温梨点头，心想云师妹能修行就好。

    “你也别怨我。”白衣女人咳了一声：“这里是暮雨峰，再者，有些法子……让你去说，也不合适。”

    “嗯。”

    ……

    北苑之外，徐长安面色隐隐发白，云浅可能无法修炼的事情是他万万没有料到的。

    噩耗是什么意思？

    他活了这么多年，除了云浅第一次生病时，还没有像现在过。

    云浅不能修炼，这……比他自己不能修炼还要让人无法接受。

    徐长安指节捏的发白，他深呼吸，努力平复了状态，面色如常的推开门。

    ……

    火光下，云浅坐在厅内，她此时青丝倾泻，些许刘海洒落，最原始的美暴露在火光之下。

    在云浅的面前放着密封铜罐。

    此时，她白皙的手面露出些许的青筋。

    “嗯~”

    姑娘十分的努力。

    “呵。”

    一些糟糕的声音从口中逃出，云浅在努力后，便放弃了。

    打不开。

    她的力气不够。

    于是她看向门前站着的徐长安，说道：“回来了？你把蜜罐拧这么紧做什么。”

    “是防着小姐偷吃。”

    徐长安走过来，轻轻将蜜罐打开，转身去厨房取了勺子递给云浅，随后在她身边坐下。

    “你累了？”云浅看着徐长安眉宇间遮盖不住的疲惫，舀了一点点花蜜送到徐长安的嘴边，眼看着徐长安吃下后，问道：“味道怎么样？”

    “很甜。”徐长安心想很香，很甜……就好像云浅本身那么让人喜欢。

    “是吗，我尝尝。”云浅就要自己吃，不过……她忽然被徐长安抓住手。

    “小姐，温师姐说她今日请了宗里的前辈来看你，可是真的？”

    “嗯，晌午来了一个女人，给我试了脉。”云浅被徐长安抓着手腕，微微蹙眉：“轻些。”

    徐长安立刻松开手：“然后呢。”

    “她说我不能修炼。”云浅低下头看向自己的小腹，心想这是理所当然的事情。

    “我知道小姐对于修行不甚在意。”徐长安听着云浅轻描淡写的话，忍不住抓紧了衣角。

    温师姐的师父说她不能修行，那几乎就是板上钉钉的事情。

    “我以为，生活会是一帆风顺的。”徐长安眼里尽是复杂的情感。

    “……”云浅看着徐长安，身子一颤。

    屋里灯火明暗。

    此时，徐长安眼里阴暗的情绪无法遮掩。

    云浅慌了，她不知道忽然出现在自己心里的感觉是不是慌张。

    云姑娘没有想过自己只是无法修行，夫君会这般的动摇。

