    楼喻被一颗头追了一整夜，早上起来面色惨白如鬼，脑袋昏昏沉沉，吃饭都没有胃口。

    冯二笔见他这般，不由建议：“殿下，不如咱先回王府歇上几日？”

    等忘了那些血腥场面再回田庄。

    楼喻摆摆手，取出弓箭，面无表情道：“我去练箭，你别跟着。”

    言罢，大步离开院子。

    冯二笔目送他走远，心里急得团团转，转念一想，跑去找霍延。

    “我不放心殿下一个人，你武艺高，脚步轻，跟着去不会被发现。”他叹息一声，“昨晚殿下翻来覆去没睡好，我实在担心。”

    霍延：“……”

    原来昨天的冷静沉着都是装出来的？

    他有些想笑，又有些佩服，便应了这事。

    楼喻独自来到训练场，百步外竖着几个草靶，圆圆的，像是人的脑袋。

    他举弓搭箭，眉目沉凝，一箭又一箭，却总是上不了靶。

    那颗头依旧悬在半空，嘚瑟地咧嘴嘲笑他。

    楼喻嘴唇紧抿，掌心被磨出血也不顾，锲而不舍地射向草靶。

    有什么可怕的！不过一颗头而已！

    他喘着粗气，手臂酸麻，却又抽出一支竹箭，搭上弓弦。

    “腹部收紧，不要前倾，头部往左再转一点。”

    身后传来霍延微哑的声音。

    楼喻下意识跟着他的提示。

    “静心，凝神，”霍延不紧不慢引导，最后一字仿若惊雷裂空，“放！”

    “咻——”

    竹箭刺穿空气，以奔雷之姿射中草靶红心！

    楼喻呆了呆，而后绽开笑容，兴高采烈道：“我中了！我中了！”

    “嗯，”霍延扬了扬唇角，“你中了。”

    楼喻喜滋滋道：“我赢了，我打败它了！”

    他不怕它了！

    世子殿下眉眼间皆是欢欣雀跃，仿佛完成了一桩壮举，卸下了一项重担。

    放松之后，楼喻只觉得浑身酸软。

    他扔掉木弓，往草地上惬意一躺，双手交叠枕于脑后，望着天边露出一抹橘红。

    “太阳要出来了。”他喃喃道。

    霍延席地而坐，扭头看向楼喻白净俊秀的脸，道：“他不是因你而死。”

    楼喻迎上他的眼神，恰好橘红色的光在那里留下一抹温柔，这一瞬间，他竟有些感动，又有些委屈。

    “你杀过人吗？”他问。

    霍延点点头，“杀过。”

    “几个？”

    “两个。”

    “什么人？”

    “家中奴仆。”

    “为什么杀他们？”

    “因为背主。”

    十五岁的少年，谈及过往悲苦，神情却宁静平和。

    楼喻忽觉鼻尖发酸。

    他以前看书的时候，更多关注的是男主如何英明神武，如何绝处逢生，如何大杀四方，如何统领天下。

    他看到的只有爽，完全忽略了埋藏深处的悲痛与绝望。

    如今他入了局，方才真正感受到那种无力。

    楼喻伸手盖住酸涩的眼睛。

    “以前的事，我很抱歉。”

    身边人沉默片刻，方道：“和你无关。”

    楼喻一开始没反应过来，半晌后才会意。

    他猛地收回手，任由微红的眼眶暴露在霍延面前。

    “你什么意思？”

    心脏跳动的速度越来越快，他死死盯着霍延英俊淡漠的脸。

    霍延从他眼中捕捉到一丝不可置信和茫然无措，便更加坚定自己的猜测。

    他凝视楼喻眼睛：“祖父说，他曾遇到一个游医，游医告诉他，世上存在一种人，他们体有双魂，一魂为主，一魂为辅，有时辅魂反主。不知殿下是否听过？”

    楼喻：“……”

    这是在说他有精神分裂症吗？

    他睁着双眼，真诚道：“竟有如此奇事。”

    男主不愧是男主，不仅观察敏锐，脑洞还大，真是敢想敢说。

    霍延对他的逃避不置可否，转移话题：“那恶首作恶多端，你杀他是天理公道，不必负罪。”

    楼喻射中箭靶，又得“知心哥哥”安慰，心里的恐惧渐渐散去。

    他起身拍拍身后的草屑，迎着橘红的朝阳，忽然问：“你想不想离开庆州府？”

    这么长时间以来，楼喻一直没有让霍延担任重要职务，一方面是因为不想大材小用，另一方面是清楚霍延志不在此。

    即便霍延曾说过要为他效力，可楼喻清楚他不是全心全意的，他只是为了报答而已。

    倘若哪一天，霍延认为他的报答已经完成，会不会直接离开庆州府，走上属于自己的成王之路呢？

    楼喻不敢重用这颗定时炸弹。

    可是经过刚才，他心软了。

    把人硬生生拘在身边，会不会太过自私？

    霍延大概没想到他会这么问，不由怔愣住。

    他仔细观察世子殿下的神情，发现世子殿下目光真诚不似试探，心中不由一暖，又有些啼笑皆非。

    “阿琼和阿煊很喜欢这里。”

    而这样的日子，霍延深知自己目前给不了。

    楼喻紧追不舍：“那你呢？你喜欢这里吗？”

    明明他是问问题的人，却比回答问题的人还要紧张。

    楼喻是希望霍延留下的，不仅仅是因为霍延的能力，还因为霍延看穿了他。

    这让他在面对霍延的时候，可以不再因原身做过的事而背负罪恶感。

    他可以毫无芥蒂地跟霍延做朋友。

    一只灰鸽从府城方向飞来，落入田庄主院里。

    霍延目力极强，便道：“有信鸽来，回去罢。”

    避之不答的意思相当明显。

    楼喻倒也不生气，反而被激起斗志。

    总有一天，他要让霍延心甘情愿地留在这里！

    信鸽上的字条是冯三墨传来的。

    上面是密码文，除暗部外，只有楼喻一个人能看懂。

    他翘起唇角，眉眼间跃跃欲试，吩咐冯二笔：“将霍延、李树叫过来。”

    冯二笔擅于察言观色，便知将有大事发生。

    待两人抵达主院，楼喻面容肃穆道：“郭府要动手了。”

    李树瞪大眼睛：“他们怎么敢？您可是庆王世子！”

    “如果庆王世子不幸暴毙，你认为朝廷会追查吗？”楼喻反问。

    估计不仅不追查，皇帝老儿反而会拍手称快呢。

    郭家父子很是胆大，他们想利用信息差钳制庆王府。

    如果他们行动迅猛，一下子将楼喻控制住，对外传出消息说庆王世子暴毙，那么楼喻不知情的部下还会不会将所谓的“账本”暴露出去呢？

    毕竟世子虽然死了，可庆王、庆王妃还在呢。

    一旦“账本”暴露，庆王府还会存在吗？

    两害相权取其轻，道理大家都明白。

    被“暴毙”的楼喻，最后只能成为郭家父子手中的工具人，等失去利用价值，他就会真正死去。

    确实是一招大胆又歹毒的计策。

    若非楼喻提前防备，也许郭家父子这次真的能够翻盘。

    楼喻与霍延、李树商议好对策，便决定打道回府。

    冯二笔忧心忡忡：“殿下，这样会不会太冒险了？”

    虽说是将计就计，可他还是担心殿下安危。

    楼喻正色道：“我和郭府必有一战，我不能躲，也不想躲。”

    而且他必须要赢。

    只有赢，他才能毫无阻碍地将整个庆州牢牢掌控在手里，才能没有后顾之忧地发展壮大势力。

    任何一场战争，都会有风险。他不能因为风险退却。

    暮春的风轻柔地拂过面庞，路边的野花随风招展，一个个笑脸迎人。

    马蹄飞踏而过，溅起尘土无数。

    楼喻一身劲装，神色坚定地奔向庆州府老旧单薄的城墙。

    三百府兵被留在田庄看管流民，他的身后只有霍延、李树和冯二笔三人。

    城门守兵远远看见楼喻，立刻传递消息。

    郭濂和郭棠收到消息，忙问手下人：“死尸准备好了？”

    手下：“准备好了，是牢里的死囚，身形同世子殿下一致。”

    郭濂又吩咐人：“去庆王府传信，说马贩明日便要返回北蛮，让世子务必今日去同马贩商议交易一事。”

    仆从立刻应声退下。

    楼喻前脚刚回东院，后脚就有郭府的人传信。

    看来郭家父子已经迫不及待了。

    楼喻换了一身衣服，将头发梳得齐整，带上霍延一人出府。

    依照郭濂的说法，马贩在南市歇脚。

    楼喻便坐着马车，大摇大摆地前往南市。

    马车停在南市一条小巷外，巷子太窄，马车根本进不去，楼喻只好下车，同霍延一起徒步进入。

    巷子破败荒凉，墙边常有秽物堆积残留，如今暮春日暖，蝇虫俱生，简直臭不可闻。

    楼喻心道郭家父子真是心狠，这关头还要摆他一道，是想就地把他臭晕过去吗？

    他偷偷瞄一眼霍延，见他神色如常，不由问：“你不觉得臭？”

    霍延瞧见他扭曲的脸，眼中闪过一丝笑意。

    “我可以长时间闭气。”

    “……”

    这简直就是降维打击。

    楼喻忍着臭味行至巷尾，面前有扇门，门扉陈旧破败。

    霍延将楼喻挡在身后，上前敲了敲。

    须臾，门吱呀一声开了，露出一张长满络腮胡的脸。

    这人身材壮硕，高鼻深目，轮廓与大盛人迥异，应当就是北蛮人。

    他仔细打量两人，最后目光落在楼喻脸上，操着一口不甚标准的官话：“只准一个人进来。”

    霍延看向楼喻，神色微凛。

    楼喻仿佛一个傻白甜，一脸灿笑道：“我想买马，郭知府向我引荐的阁下，不知阁下如何称呼？”

    那马贩不耐烦道：“叫我乌帖木就行。到底进不进？”

    楼喻被下了脸，笑容收敛，神色有些难堪，但还是强忍着怒气踏入小院。

    霍延也想进去，却被乌帖木拦住。

    他居高临下，轻蔑地哼了一声：“弱鸡。”

    霍延身形修长，外表稍显瘦削，跟乌帖木比，确实像个弱鸡。

    他冷淡瞥了乌帖木一眼，退后几步，站在院门前一动不动。

    乌帖木嗤笑，砰一声关上门。

    楼喻一进里屋，全身汗毛便都竖起，他敏锐地察觉到这里必定有针对他的陷阱。

    乌帖木给他倒了一碗水，粗鲁地放在他面前，水珠溅出来，落在楼喻刚换的新衣服上。

    世子殿下衣着华丽，跟这里的环境格格不入。

    乌帖木瞥他一眼，粗声粗气道：“怎么，嫌我这水剌嗓子，不愿喝？”

    楼喻皱眉，语调上扬：“我来是做生意的，不是喝水的。”

    乌帖木倒也不逼着他喝水，自己喝了一大口，问：“你要多少？”

    楼喻嗅着鼻尖难闻的气味，开口道：“一千匹。”

    “你疯了？”乌帖木瞪圆眼珠子，“这么多，我上哪给你运过来？”

    楼喻用指节抵抵鼻尖，“办法是人想出来的，你来大盛贩马，不可能连这点都做不到。”

    乌帖木噎了一下，重新打量他，不由问：“你要这么多匹马做什么？”

    楼喻叹息一声：“扶贫。”

    乌帖木：“啥玩意儿？”

    “我曾听郭知府说过，蛮族苦居北寒之地，无粮无盐，无茶无糖，日子过得实在艰苦，”楼喻说得真情实意，“我深感同情，要是能够多多买你们的马，或许能让你们过上更加富足的日子。”

    乌帖木：“……”

    他愣了好一会儿，才终于意识到，不由拍案而起：“你他娘的耍老子！”

    楼喻站起身，目光真挚，“我是诚心要买马。”

    他看向门边的草垛，又叹息一声，“若是你没有在屋子周围浇上油，我们或许真能开启长久的交易。”

    乌帖木惊异地盯着他。

    少年世子容貌俊秀不俗，周身气度不凡，根本不似传闻中那般草包。

    他忍不住问：“若是交易，你能出多少价码？”

    楼喻笑道：“那你想要多少价码，才愿意同我合作？”

    没等乌帖木回答，他继续道：“如果我没猜错，这草垛里藏着一具尸体，你会按照郭濂的吩咐，携带我从暗道离开，并点燃这间屋子。”

    乌帖木的眼神渐渐变了，他不再轻视楼喻，相反，他对楼喻生出几分兴趣。

    “此地僻静，火起时无人知晓，等到火势迅猛，即便有人发现，也因巷子窄小难入，且无近水可救，不能及时灭火，只能眼睁睁看着屋子烧成灰烬。”

    楼喻双眸弯弯，似是极为愉悦，“届时庆王世子烧得不成人形，连亲娘都瞧不出来端倪。”

    乌帖木由衷鼓掌，问：“你既然知道，为什么还要来？”

    “因为你需要我。”楼喻大言不惭。

    乌帖木哈哈大笑，眼中赞叹不已：“世子甚是风趣！”

    “乌掌柜，去年北方雪灾，你们冻死多少族人和牛羊马匹？你们没有粮食没有盐巴，还能继续熬下去吗？”

    楼喻循循善诱，“你的牛羊和马匹都可以同我交易，如果你将我交给郭濂，你将什么也得不到。”

    以郭濂那抠搜贪婪的性子，在占绝对优势的时候，一定不愿意让利。

    乌帖木就等着被薅死吧。

    敢冒风险来大盛走私，乌帖木当然不傻，他眯眼瞧着楼喻，沉声问：“你出身大盛皇室，我怎能信你？”

    楼喻笑，“正乾十五年，北蛮内乱，现任蛮王杀掉亲侄子登上王座，这可不是秘密。”

    大家都是不顾血脉的“王族”，何必五十步笑百步？

    乌帖木眸中厉色闪过。

    他静思半晌，终究还是问道：“你想怎么做？”

