    “轰！”选择完后，林穆脚下瞬间发力，跳上空中，施展茅山僵尸拳中的神僵在天。

    在空中翻转蓄力，然后冲向四目，想要一脚搞定他。

    林穆施展出最强的招式，想要瞬间秒了四目。

    但祖师爷上身的四目，也不是个弱鸡。

    能够把同为紫僵的皇族僵尸虐得很惨，面对林穆的必杀招式。

    依旧是携带超然的气势。

    挥舞着砂锅大的拳头。

    朝着空中的林穆，迅速的挥出他的拳头。

    这是爆拳和飞腿之间的对决。

    “嘭...”

    四目在地，林穆在天。

    碰撞时，一声巨响在中间瞬间爆发。

    巨大的力量产生极强的气压，顿时就产生一道强大的冲击波，把两人周围的一切全部吹飞。

    距离他们交战最近的法坛，也瞬间被摧毁了，变成碎片飞向远方。

    “嘶，这四目的请神，比九叔强多了。”林穆感受到自己的双腿，在四目的拳头之下，骨头有些变形。

    但他还是坚持着力量输出。

    而四目的拳头，也在不断的颤抖。

    经过这些天的供奉，完全安抚了祖师爷，能够发挥出请神术的最强力量。

    他表情有些扭曲，能感受到自己的拳头已经骨裂了。“哎呀，这僵尸力量真强，手指好疼，我快坚持不住了。”

    “呯！”

    最终还是林穆的实力更强一些，他是僵尸，不会感觉到疼痛。

    但四目会，他的拳上五指已经全部骨折，再也坚持不下去，力道稍微褪去，直接被林穆一脚踢飞。

    林穆感觉到四目拳上的力道已经枯竭，腰间再次爆发力量。

    迅速翻转身体。

    双腿朝着四目的胸膛踢去。

    四目的请神术抗下林穆的力道冲击，虽然没有受到重伤，但也让祖师爷离开了他的身体。

    在地上翻滚几十米，顿时变成了原来的样子，撞到大树后，才停下来。

    “如果不是祖师爷，一定会被踢死，赶紧走！”他的脸色苍白，呼吸急促，几次想要挣扎起来，最后又摔倒下去。

    林穆用同样的方式，一招秒杀了请神状态四目。

    没有花里花俏的招式，也没有多余的废话。

    在踢飞了四目后，他也并不好受。

    虽说不会感觉到疼痛，在那巨大的力量冲击反震下，也是跌落在地。

    过了一分钟，才站起来，慢慢的走向四目。

    “任爷，有话好好说，这是误会啊！”四目见到林穆身上散发着冰冷的气势，顿时有些惊慌，忍不住的解释。

    “任爷，我也是在帮你，只要你和我合作，加入茅山，一定能够突破到金甲尸，甚至是无所不能的飞疆。”

    “我们好久不见，刚才也是个打招呼的形势，千万不要动了和气，我师兄也在附近，摆几桌跟你道歉，你大人有大量...”

    他浑身巨疼，想跑也已经跑不了，只能慢慢的往后退。

    不停的道歉，诱导能够拖延一些时间。

    让九叔及时赶到。

    在对付林穆之前，四目就已经发出了千里传书通知九叔了。

    按照路程时间，应该是差不多该到了，心想：“只要等到师兄，我就得救了。”

    其实，四目也知道，一旦镇压林穆失败，会遭受到他的疯狂打击。

    但现在，他已经没有任何能力抵抗了。

    只能把希望寄托在九叔身上。

    如果四目能像九叔一样，把林穆挖出来，或许就不是这样的结局了！

    可惜，他没有花心思如何去挖林穆。

    林穆走得很慢。

    他在思考，到底要不要杀了四目。

    拿到选择奖励后，还是可以弄死的。

    四目一旦被杀，那么他就会暴露在整个茅山，乃至天下的道门的面前。

    以他现在紫僵的力量，差点就被一个阵法给镇压了。

    如果面对十几个和四目差不多的茅山道师，那会怎么如何呢？

    请神术，又不单单只是四目会。

    林穆不想在这个时候，跟茅山为敌。

    这也是他之前跟九叔解除误会的原因，甚至不惜送出了破镜丹宝，就是想要争取时间，猥琐发育，苟到飞疆才出来。

    但现在，都已经被杀上门了。

    如果不杀四目，心里怒气难消。

    但杀了又会有更多的麻烦。

    四目能够一直吊在皇族僵尸身后，猜想一定有什么道法之内，能够追踪到这只杀害千鹤道长的僵尸。

    茅山之中，应该存在血咒之类的追踪道法。

    “任爷...”

    内心挣扎了许久，林穆最终还是一手抓住了四目的脖子，把他举到跟前。

    看着四目惊慌的眼神，还有无助的求饶，微微露出自己尖锐的獠牙。

    “嘶...”

    林穆的獠牙，慢慢的刺入了四目的脖颈中。

    感受到一股强大的力量，从四目体内，不断的涌进嘴里。

    让他枯竭的身体，开始快速恢复。

    而被吸**血的四目道长，开始还在疯狂的挣扎。

    过了几秒，精血被吸食过多，他也感受到体内一阵阵空虚，法力修为在不断的流逝。

    他看着天边的黑幕，心里都是满满的不甘。

    “茅山赶尸一脉，最终还是在我手上没落了。”

    “师兄，我...先走一步了！”

    到了这个地步，四目已经没有任何能力抵抗，也只能带着遗恨离开这世间了。

    【叮，选择完成，奖励已经发放！】

    一滴散发着土黄色的血液凭空出现，融入林穆的体内。

    体内的瞬间阴气暴走，席卷周围的泥土。

    化作滚滚狼烟，直冲天际。

    “吼...”林穆感受到强烈的疼痛好像是被扔进了油锅中，忍不住仰天长啸。

    在林穆的吼声之下，无数的飞鸟逃离树林，飞向天空。生活在周围的动物，也都惊慌失措，狼狈逃生。

    融合了后卿精血之后。

    林穆知道他觉醒了一个新的神通。

    大地汲取。

    僵尸始祖之一的后卿。

    原本就是大地之神，后土的弟弟，天生土之大巫。

    林穆现在拥有后卿血脉，只要脚踩大地，就能够源源不断的汲取大地之力，转化为阴气，补给尸丹。

    同时也能强化自身的力量。

    神通，那可是法术修炼到极致的体现。

    林穆被九叔踢退几步。

    立身地面，运转神通。

    一股厚重的力量从脚底涌入体内，忍不住的呻吟了一声，体内的力量也在不断的恢复。

    “这种感觉，体内的力量永远不会枯竭。”林穆体验着身体的变化。

    从现在开始，只要他还站在地上，除非敌人能够直接毁掉他的身体，不然是不会被瞬间镇压的。

    不过，这神通有个缺陷，只要他离开地面，就无法施展了。

