    第38章 潜意识的门扉（水）

    【想。】霍雨浩肯定地回答道，语气一如既往地平静。

    但，灰色人影却并没有听出一点霍雨浩求知的欲望，无奈地摇了下头。

    【你就不问问我是谁，又是怎么在这里的吗？】

    【我对你的过去并不感兴趣，这不关我事，所以你到底知不知道。】

    【啧，无趣】

    灰色人影有些遗憾地耸了耸肩。

    霍雨浩冷冽地看着灰色人影，阴冷的瞳力和积压的负面情绪混合在一起，幻化成了一条有着猩红双眼的黑龙。

    【哦？龙吗，虽然只是由一股特殊的能量和负面情绪组成的，但却有着几分真龙的神韵，也还算不错了……】

    灰色人影看着盘在霍雨浩背后的那条狰狞黑龙，饶有兴趣地点评着，根本没注意到霍雨浩越变越冷的眼神和那几缕已经变黑的蓝发。

    他丝毫没有意识到，不，是根本不在意。不过也对，毕竟生前是个半神，即使现在只是一道失去大部分记忆的残魂。

    而且霍雨浩还是在死灵法师面前玩儿负面能量。

    霍雨浩也是没有废话，果断使用了不尸转生。

    不尸转生就类似夺舍，灵魂进入别人的身体之后将其灵魂吞噬，身体占为己有。

    但这具身体本就是自己的，所以是用这个术只是为了吞噬掉灰色人影。

    但霍雨浩却根本就没指望能吞噬掉他，他能清楚地感受到他们之间的差距之大，犹如萤火和皓月一般。

    使用这个术只是为了表达自己的态度，即使如此，他还是聚集了所有他能调动的力量，随时准备引爆。

    灰色人影感受到了异常，和一丝的危险感，也是变了脸色。

    【喂喂喂，不至于吧，不至于跟我拼命吧，我告诉你，就算你拼尽全力，我虽然会不好受但也不至于消散。】

    【你是个聪明人，应该知道我们之间的差距，你是不可能吞噬掉我的。】

    霍雨浩依旧一言不发，冷冷地看着灰色人影，表面上散去了身后的黑龙，黑龙消散之前还不甘地朝着灰色人影怒吼着。

    灰色人影看着依旧没有放下戒备的霍雨浩，有无奈地解释道。

    【好了好了，老夫只是暂住，现在记忆没了大半，老夫也不知道老夫是谁。】

    【房租等以后老夫想起自己是谁了再交，那道门扉老夫也不知道怎么回事，不过老夫还是看出了几分端倪。】

    灰色人影说着瞬间出现在那道门扉旁边。

    霍雨浩看着转瞬间出现在那里的灰色人影，表情再次变得凝重。

    【不用那么紧张，老夫我很强，强到你根本没有反抗的余地，即使这里是你的精神之海。】

    【嗯，果然没错，我触碰不到，对我来说这道门扉只是一道投影罢了。】

    说着，手再次穿过了门扉。

    霍雨浩把手按在那道黑色的门扉上的一瞬间，锁链就开始剧烈地颤抖，门打开了一条缝，霍雨浩赶紧抽回了手，那条缝又被锁链勒了回去。

    锁链缓慢的移动着，有节奏地发着光，好像是越缩越紧。

    霍雨浩搓了搓手指，眼中昏暗不定，像是在思考着什么。【刚刚门打开时，泄露出来的气息……】

    灰色人影看着这一幕轻笑了一下。

    【你应该有所猜测了吧？这道门扉应该连接的是你的潜意识。】

    霍雨浩平静的点了点头，这同样符合他的猜测。

    潜意识简单来说就是那些平时被压抑在心灵深处的、平时意识不到的精神活动。

    是人已经发生但目前未被觉察的心理活动，也是人“已经发生但并未达到意识状态的心理活动过程”，与意识共同构成人类所有的心理活动与认知。

    “意识”可以分为三个部分，也可以说是程度，意识、前意识、潜意识。

    前意识里边的东西，只要借助于注意，就可以进入意识。

    但潜意识里的内容，想进入意识时，就要受到抗拒。

    举个例子，几分钟以前你还记得清清楚楚，准备要谈的事情，当你刚想说时，却突然忘了。或者，当你正要把你的朋友介绍给别人时，竟突然忘了朋友的名字。虽然你说你忘记了，可事实上，这并不是忘记，而是明确的思想已变成潜意识，或者至少是暂时的与意识的分离。

    如同一辆汽车转过拐角，失去踪影一样，当某个事物从我们的意识中失去时，事实上它仍然存在。那汽车实际上只是离开了视线，正如日后也许会看到它一样，我们的意识还会回想起曾失去的东西。因此，潜意识包含着许多一时隐蔽的思想、印象或概念，尽管它们从意识中暂时消失了，但仍然会继续影响我们有意识的心理过程。

    潜意识里隐藏着我们以为遗忘的记忆，包括我们自己感觉到的秘密、怨恨、爱以及……欲望。

    一般人并不知道自己的身上居然会有这些不道德的观念和欲望。

    平日里他们都是“正人君子”“老实人”，但潜意识里，他们自以为是佛，是魔，是……

    意识与潜意识具有相互作用，意识控制着潜意识，潜意识又对意识有着重要的影响。

    意识是可以进行推理、可以作出选择的，具有一定的逻辑性。例如，你可以选择书籍，选择住房，选择伴侣等。

    潜意识则是不可控的，例如心脏的跳动，消化系统的运作，血液循环、呼吸等，都是潜意识的作用。

    潜意识不能进行推理，也不同你的意识进行争论。潜意识就如同土壤，意识如同种子。消极的，破坏性的思想只能长出灾难的果实。潜意识不能区别好坏。如果你认为某事是真的，潜意识也会接受它为真的，即使实际上可能是假的。

    曾经有人做过一则实验，将人绑在椅子上，把眼睛蒙上，用刀片划过他的手腕，并告诉他，他的手腕被划破了。

    模拟出血滴下的声音，最后他死了，死亡时的症状就是脱水。

    也就是你的意识觉得你死了，那么你就是死了。

    霍雨浩也曾经用过类似的招数，对暗杀目标，对自己，这让他省了不少事，也让他从阎王手里抢回了好几次自己的命。

    利用潜意识的特性，让别人更容易认可他，从而更容易地套取情报，暗杀什么的。

    与一个人初次会面，45秒钟内就能产生第一印象。它主要是获得了对方的性别、年龄、长相、表情、姿态、身材、衣着打扮等方面的印象，判断对方的内在素养和个性特征。

    在社交活动中自觉地利用这一潜意识特性，展示出一种极好的第一形象，能为完成自己的目的，打下良好的基础。

    潜意识会让人产生先入为主的印象……

    【小雨浩，回神啦。】

    霍雨浩被打断了思绪，皱着眉头，看向了灰色人影。

    而灰色人影则是无辜的说道。

    【喂喂喂，不要这么看着老夫嘛，你都在这想了好久了，天都快亮了。】

    【啊～老夫乏、阿不，还很虚弱，先睡了……】

    说完灰色人影重新变成小球，滴溜溜滚回了原先的角落。

    霍雨浩又看了眼睡得正香的天梦冰蚕，意识回到了外面的身体。

    (本章完)

