    当前位置的正上方是星球日报办公大楼，露易丝今晚也的确在赶稿……

    克拉克扶着墙壁缓缓站起，双目怒视两个蝙蝠侠。

    看到这双眼睛，蝙蝠侠微微松了口气，毒藤女没有完全控制住克拉克，他还记得露易丝，知道关心对方的安危。

    很好，有弱点的超人才是好超人！

    蝙蝠侠快步上前，右手紧握氪石拳套，狠狠打向克拉克面门。

    绿色氪石是氪星人的弱点，但克拉克沾到的剂量只是让他虚弱，远没有丧失战斗力，蝙蝠侠深知这一点，黑暗铁拳凝聚全力，不留丝毫余地。

    啪！

    克拉克抬手架住蝙蝠侠的铁拳，双目微眯便要使用热视线，猛然想到总气开关，险之又险停了下来。

    另一边，布鲁斯快步冲刺，趁克拉克愣神的功夫，氪石拳套重击其腹部。

    只听一声闷响，克拉克双目暴凸，弯腰弓背的样子配上红披风，像极了龙虾。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    两个蝙蝠侠左右开弓，四只氪石拳套雨点般打在克拉克身上，直接将他锤得依靠墙壁瘫倒。

    就在这时，布鲁斯惊觉脚踝一紧，被克拉克抬脚勾倒。

    尚未等他稳住平衡，边上的蝙蝠侠也被同样一招放倒，人叠人摔在一起。

    一直被锤的克拉克怒吼一声，抡起布鲁斯的脚腕，对着墙壁地面连续摔砸，最后一个大风车狠狠摔了出去。

    嘭！

    腹部剧痛，伴随四肢虚弱的无力感袭上全身，克拉克怒视痛击自己的蝙蝠侠，抬手按住其肩膀，一个头槌凶猛撞了上去。

    蝙蝠侠头晕眼花倒飞，撞击墙壁砸出蛛网裂纹，一口热血吐出，身躯反弹摔倒在地。

     Plan A失败，被削弱的超人还是超人，正面对抗难以取胜。

    正想着，他突然发现布鲁斯飞快爬起，朝克拉克冲了过去，两人拳来交往居然打成了五五开。

    这不科学！

    二打一联手被虐，剔除他之后，反而变成了你来我往的平局。

    蝙蝠侠再次怀疑起布鲁斯的身份，平行宇宙的自己不是不可能，但身体素质有点夸张了，靠锻炼绝对无法达到这种程度。

    嘭！

    布鲁斯避开迎面而来的铁拳，右拳轰击克拉克腹部，在其僵直的瞬间，左勾拳自下而上，狠狠打在克拉克下巴上。

    组合连续击，以升龙收尾，克拉克表情狰狞飘上半空。

    布鲁斯得势不饶人，对未来的挚友兼工具人重拳出击，将克拉克从半空拽下，按在地上砰砰补上几发破颜拳。

    最后，在克拉克的无语注视下，布鲁斯掏出塑胶炸弹，狠狠拍在了他脸上。

    轰隆隆！！

    火团卷席，冲击波扩散，整个下水道都跟着颤了一下。

    “无法打败，也无法击昏，他太强大了……”

    布鲁斯返回蝙蝠侠身边，抬手将其从地上拉了起来：“告诉我，你还有后续计划。”

    “有。”

    蝙蝠侠点点头，抬手指了指头顶方向，拳头打不醒超人，但美色可以。

     Plan B是借助记者侠露易丝的力量，这位女士召唤男友的超能力点满，如果是她，肯定能把克拉克从毒藤女手里抢回去。

    布鲁斯点点头，蝙蝠侠慑于克拉克的超级听力没有挑明，但以己度己，他已经明白了。

    钩爪枪射出，布鲁斯朝窨井管道移动，身躯腾空时扔下四枚钢珠大小的炸弹。

    叮叮叮！！

    八枚炸弹落地，两个腾空的家伙对视一眼，不知说些什么是好。

    地面上，布鲁斯推开窨井盖爬出，蝙蝠侠紧随其后，两人朝不远处星球日报大楼移动。

    轰！！

    连续爆炸响起，绿色烟雾从窨井盖位置冲出。

    “我在炸弹里加了氪……”x2

    “……”x2

    ……

    星球日报报社顶楼，猫女塞琳娜扣着露易丝的手臂，偷东西是她的拿手好戏，偷人还是第一次……

    嗯，偷女人还是第一次。

    “猫女，你在做什么，快放开我！”

    “可以，但不是现在。”

    塞琳娜抬手秀了秀自己的爪子，让露易丝老实点，好心道：“你的男友被毒藤女迷得神魂颠倒，想把他抢回来，就乖乖听话别反抗。”

    “What？”

    “具体情况我不清楚，反正我看到的画面，是他俩搂搂抱抱，关系可亲密了。”

    塞琳娜坏笑一声，正想添油加醋再说些什么，钩爪枪绳索从头顶掠过，一身黑的蝙蝠侠出现。

    “看样子我运气不错，不用去下水道给你收尸……”

    说着，她突然愣住，又是一道绳索掠过，面前出现了两个蝙蝠侠。

    什么情况，被超人打裂开了？

    “为什么会有两个蝙蝠侠？”

    露易丝傻眼，问出了和塞琳娜同样的疑惑。

    “现在不是说这个的时候！”

    蝙蝠侠对视露易丝，用喉癌晚期的声线说道：“克拉克被毒藤女的精神毒素控制，我需要你将他的神智唤醒。”

    “What，为什么是克拉克，你在说什么？”

    露易丝讪讪一笑，听不懂蝙蝠侠在说些什么。

    “不用掩饰，克拉克是超人，我很清楚。”

    “好吧……”

    露易丝悻悻撇嘴，蝙蝠侠什么都知道，太不公平了。

    “露易丝，听到精神毒素就没什么感想吗？”

    塞琳娜眼前一亮，小声在露易丝耳边嘀咕：“友情提醒一下，毒藤女释放这种毒素，并控制对方的手段，是通过kiss哟！”

    露易丝：(???)

    不是很懂，以克拉克的速度和敏捷，毒藤女要怎么做才能亲到他？

    不穿衣服，还是只系绳子？

    在两个蝙蝠侠的无语下，露易丝瞬间改变立场，从拒不配合变得积极主动。

    轰隆隆！！！

    马路地面鼓起，在轰鸣声中炸开，满身尘土的克拉克冲天而起，飞快锁定两个蝙蝠侠的位置，降落在星球日报顶楼。

    “克拉克，露易丝在我们手上，不想她受伤就快点醒过来。”

    蝙蝠侠缓缓出声：“听着，你的意志由你自己做出，而不是毒藤女。”

    在其身后，猫女站在大楼边，作势要将露易丝推下去，后者各种尖叫呼救，是个天生的演员。

    克拉克眉头紧皱，眼眸中的绿色挣扎许久，趋于稳定之后，无视呼救的露易丝，一眨不眨看着两个蝙蝠侠。

    麻烦了！x2

    两个蝙蝠侠心头一惊，这和原先的计划不符，看下水道中克拉克的表现，露易丝应该可以唤醒他才对。

    原本是可以的，可任谁被胖揍一顿，都要先捋顺了那口气，否则念头不通达，女朋友也没用。

    “放开我！”

    即将坠楼男友都懒得搭理，露易丝不演了，挣脱猫女的束缚，怒气冲冲朝克拉克走去。

    两个蝙蝠侠都没有阻止，因为面对满脸怒容的露易丝，人间之神克拉克下意识退后一步。

    他慌了！

    “悲哀的男人，不过挺可爱的……”

    塞琳娜耸耸肩，很想知道面具下的蝙蝠侠是否也会这样。

    “克拉克，为什么不救我？”

    “呃，我……”

    迎着质问，克拉克眼神恍惚，结结巴巴不知如何回答，眼眸中的绿光剧烈跳动。

    “该死，你嘴上的唇印是怎么回事？”

    “！”

    克拉克猛地一激灵，眼中绿意荡然无存，从被控制的状态下清醒过来。

    “说呀！”

    “我，我……记不得了。”

    “呵呵，你可以慢慢想！”

    ……

    “情况就是这样，我所在的平行宇宙重启，撒旦以补偿的名义，带着我穿越其他宇宙找乐子！”

    顶楼，布鲁斯讲明自己的来历，观察敏锐，一语道破真相。

    “不可思议，世界竟然如此宽广……”

    “来自地狱的撒旦，这才更不可思议。”

    塞琳娜和露易丝听得连连咂舌，世界那么大，还有多远重叠和入侵，她们慌得一批。

    “抱歉，我不相信这套说辞。”

    蝙蝠侠摇摇头，他信了，想再套些情报。

    “我相信！”

    克拉克重重点头，他相信布鲁斯是平行宇宙的蝙蝠侠，和耳根子软，别人说什么就信什么无关，而是经过亲身体验……

    心黑手狠，行事不择手段，除了蝙蝠侠，他想不出第二个人。

    克拉克心头祈祷，最好别有第二个，不然他真的吃不消。

    “我知道你已经信了，他在毒藤女的植物园，但我不建议你和他过多接触，这会让你……”

    布鲁斯无视克拉克，话到一半停下。

    他不知道如何评价罗素才算正确，即便各种不满，罗素对他的帮助都不可否认。

    “我想接触一下，或许他能帮我解答很多疑问。”

    蝙蝠侠抬手摸出钩爪枪，朝远方大楼荡去，布鲁斯叹息一声跟上。

    克拉克：“……”

    有点伤心，似乎这两人就没正眼看过他。

    ……

    植物园，两个蝙蝠侠先后落地。

    克拉克绅士放下猫女塞琳娜，避开后者抚摸他胸肌的手掌，感慨幸好今晚露易丝急着赶稿，不然看到又该嘚吧嘚吧了。

    “罗素，克拉克清醒，已经结束了。”

    进门看到罗素坐着绿色植物椅子，而毒藤女则坐在他身上，布鲁斯丝毫不觉得意外，画风本该如此。

    “亲爱的，真让你说对了，超人不是蝙蝠侠的对手。”

    毒藤女一手揽着罗素的脖颈，一手捂住红肿的双唇，目光挑衅看向四人：“几位，介绍一下，这是我的新男友。”

    “不用怕，超人、猫女、两个蝙蝠侠，一群小角色，我很快就能把他们搞定。”

    罗素搂着毒藤女的纤腰，缓缓睁开眼睛，眼眸迸射绿光。

    没错，他被控制了！

    “有你在，我当然不怕……”

    毒藤女在罗素嘴唇上亲了一下，小声道：“杀了他们，不留活口。”

    “……”x4

    蝙蝠侠三人无语看向布鲁斯，被毒藤女控制的撒旦，是认真的吗？

    布鲁斯眼角抽抽，他以为罗素主动请缨，无非是垂涎毒藤女的美色，万万没想到，居然在这里等着他。