    次日，阳光普照，一古色古香的庭院中，站着一旗袍美女。

    美女身材婀娜多姿，双腿修长，双峰挺立，红唇欲滴，长相极其优美，而且是带着那种古典的韵美。

    “大人，张青他……输了。”成易站在美女面前，低头说道。

    “输了？哼，果然跟他爸一样，是个废物。”美女冷哼了一声，手中的花洒不停浇着娇花。

    “那接下来，我们该怎么办？”成易问道。虽然张青的失败和死都不关他的事，但他也怕怪罪，所以不敢多言，尽听吩咐就是了。

    “九阴之女呢？”美女又问道，然后望了望自己这副身躯，“我这身体虽然年轻貌美，身份也不俗，不过始终是凡体，对于我的实力，一点帮助都没有，只有九阴之女这个容器，才能配得上我。”

    “在……唐浩的纹身店里，她现在实力不差，很难再捕抓，加上唐浩，恐怕……”成易面露难色，都怪当初张青只想着报仇，早点抓周月婷就好了，现在再想抓，恐怕难以登天。

    “混账！”美女怒斥一声，手中的花洒立刻成了灰，里面的水落下竟然变成了白花花的霜。

    “大人息怒，我这就去抓！”成易吓出了一身冷汗，连忙答应着，怕自己性命难保。

    “哼，算了，不指望你们，你跟张青一样，都是废物。”美女说着，突然嘴角上扬，笑了起来，然后摘了一片花瓣，塞进了嘴里，仔细品尝着，“唐浩是吧，哼，当了英雄，又抱得美人归，世上哪有这么好的事，想得太美了。”

    “驼背婆婆！”美女叫唤了一声，顿时出来了一个驮着大背的老太婆，身高看上去很矮，大概一米四左右，拄着拐杖，一脸的皱纹，干枯的手跟老树皮一样。

    “大人，有何吩咐？”驼背婆婆问道。

    美女这时候蹲下了身来，然后在驼背婆婆的耳边喃喃着。

    “知道了，大人。”驼背婆婆点了点头，没一会就消失了。

    “哼，师傅，不愧是你的血脉，真好玩，哈哈哈。”美女突然笑了起来，跟个妖精一样，但娇美的面容，让人看了却大为心动，红唇白齿，娇媚动人。

    “大人，唐浩怎么可能斗得过你，九阴之女必定是你的囊中之物。”成易拍着美女的马屁。

    “哼，你的本事要是有你拍马屁功力一半，也不至于让我这么失望了。”美女反嘲着成易。

    成易只能连忙摇手说道：“我说的都是实力，何来拍马屁一说。”

    “别废话了，这段时间你躲一下，不要再出去了，还有，这花养的不行，再给我抓几个活婴儿来，不然这花养不好。”美女说道。

    “是是是……”成易弯腰低头说道，不敢有半句怨言。

    “哼，张天赐，张青，父子俩都是废物，真让我失望。”美女说着，拂袖而去，留下成易在那里傻站着，等美女离去后，他才敢走。

    “这老巫婆，到底活了多少年，真可怕！”成易喃喃了一句，离开了这庭院，最后回头看了一眼大门上的牌匾，那上面鹤然写着三个大字：慕容府。

    开光师，慕容家族！哼，有了这老巫婆的加入，这几百年的基业，怕是要被玩弄于鼓掌之间。

    慕容家，可真是一个“幸运儿”啊！

    成易离开了慕容家后，直接消失了，直到半夜才出现在一尊墓室中。

    墓室冰冷无比，宛如停尸间，墓室的中间放着一张冰棺，棺内寒冷无比，有一具女尸躺在里面，面容苍白，但却尸身不腐。

    “可儿，终有一天，我会将你复活的，相信我，一定会！”成易抱着冰棺，欣慰的闭上了眼睛，他并不觉得寒冷，反而觉得暖暖的。

    “可儿，你千不该，万不该，爱上雷龙那个家伙，真不该啊！”成易又喃喃了一句，然后渐渐的，陷入了失眠，梦中，又回到了那一段美好的时光。

    他跟张青一样，需要力量，张青是复仇，而他，是要复活棺中的女人，林可儿！一个死了快二十年的女人。

    午夜子时，苏雨和苏晴酣睡在酒店之中，由于苏家已经被破坏殆尽，父母在国外，天师门又没有完全建好，所以姐妹俩只得暂住酒店。

    这时候，突然一张老脸贴在了玻璃上，极其狰狞恐怖。

    没一会，那张老脸就跟蝙蝠一样，直接飞走了，但是两姐妹的身体，却不知不觉的发生了变化，诡异的事情，正在慢慢上演。

