    曾云风想到这里，就没有兴趣再继续看下去，反倒是走到一旁，接着练起了刚才岳灵珊教授了一半的华山剑法，有些剑法他会使，但是并不能使出来，一旦使出来惹人嫌隙，搞不好又认为是什么辟邪剑谱，平白给自己惹祸。

    他只有老老实实地使用华山剑法，慢慢地将华山剑法练好、练会、练精，用华山剑法就不会出纰漏，再说武功华山派的内功说是叫做气宗，可如今华山派的内功能数得上的也就是紫霞神功，而紫霞神功曾云风没看过，但是比之先天功，肯定不知道差到哪里去，在曾云风看来把自己练得变颜色的，都古怪的很，也很有可能是憋得，曾云风也从没见过全真七子运功搞得变脸色。

    而所谓的全真心法，如今也不知道和现在他们练所谓的华山派内功究竟差在哪里，曾云风估计这些东西丢的丢，少的少，否则他们也不会这么凄惨了，一个堂堂正正的全真派的后续分支子弟，居然还要去偷什么葵花宝典来练，就连华山派嫡传的岳不群也觊觎葵花宝典，这不得不令人头疼。

    身在宝山不自知，单单是这华山剑法补全就足够他们玩儿的了，再将华山派的一些心法慢慢地找全就足够了，单单是这个就够他们玩儿个几十年，非得要在葵花宝典上下什么死功夫啊？

    再说那玩意儿是男人练的吗？男人能练吗？连林远图都让他的儿子不要练，如今这些江湖中人，非得个个往上凑，这又不是什么好东西，练完了，断子绝孙。

    曾云风摇了摇头，抽出宝剑，在空地上一招一式的练起了华山派剑法。

    白云出岫，有凤来仪，天绅倒悬，白虹贯日，金玉满堂，苍松迎客，金雁横空，无边落木，青山隐隐，古柏森森，钟鼓齐鸣，萧史乘龙，清风送爽，诗剑会友。

    这是华山剑法最基础的剑法，所有的名目，单单是听着这些名目，曾云风就知道，这些华山剑法并不是一般人能够创出来的，如今却沦为了华山派基础剑法，有可能是华山剑法的心法如今不知道弄到哪里去了，或者是心法有可能不全了，所以才导致这些有名的华山剑法、全真剑法的传承变成了如今的模样，只能让刚刚入门的弟子来练习。

    哎，曾云风不得不又感叹了一句，真是空有宝山不自知啊，曾云风将白云出岫，有凤来仪，白虹贯日，苍松迎客，金雁横空，无边落木，古柏森森几招反复练习，因为他就学了这几招。

    岳灵珊教东西也是教一半留一半，刚刚看着她的娘亲和令狐冲比试，她就把自己丢在一旁跑去看热闹去了，曾云风摇了摇头，这个女人完全就是一个女孩子好奇心特别重，自己好歹也是刚刚入门师弟呢，就算是帮岳不群讨好一下自己总可以吧？自己身上还有辟邪剑谱呢，是吧？好吧，曾云风也不会真的辟邪剑谱。

    两趟剑耍完，曾云风感觉自己的身上热热的，独自走到了一个悬崖边，坐了下来，将宝剑缓缓地放在膝上，看着远处的白云缓缓的闭上了眼睛。

    所谓剑法也是有层次的，单单是剑，那就真的只是剑法，剑与人是可以通灵的，就像是人与玉也是可以通灵的，这并不是说这个东西有灵性，而是说剑可以让人如臂驱使，如果悟通了剑和人之间的那种桥梁关系，是可以让剑像自己的手臂一样灵活的。

    最后可以练到脱离剑法让内功可以得到剑的锋利和戾气，也就是所谓的剑气，而现在的华山派的正堂之中，写着四个字“以气御剑。”

    可是曾云风更喜欢另外四个字，剑气冲霄。

    所谓练剑，其实也就是为了习练剑身上的好品行，用他的品行来和自己相处贴合，来得到剑的锋芒、坚硬、锐利以及品德，而不是把剑当成一种工具，这是很奇怪的一种做法，就像是玉一样，玉是工具吗？玉并不是工具，而是象征着一种美好的品德。

    以人养玉，以玉养人说的不是用人来养玉让玉变得好，然后通过奇怪的思维路径来反过来养人。而是说人敬重玉的品德，心中怀着玉这种品德，把这种品德时时的放在人的旁边，然后这种品德会慢慢的变成人的品德，这才是以人养剑，以剑养人，以人养玉，玉养人的真正的含义，而不是奇奇怪怪的神棍学。

    正当曾云风闭目沉思，在参悟白云出岫这一招究竟是全真剑法哪招慢慢转化来的时候，突然一个声音在曾云风的耳边响起：“小林子，你在干嘛呢？又在偷懒，我教了你几招，你不好好练剑，你居然坐在这里偷懒。”一只手揪到了曾云风的耳朵上，曾云风有些恼怒，这个女人是不是有病啊，我靠。

    曾云风有些无奈，抬眼白了一眼岳灵珊说道：“我练过剑啦，坐在这儿歇一会儿。”岳灵珊揪着曾云风的耳朵说道：“小林子，我那天晚上救了你，你还敢跟我犟嘴？我说你偷懒你就偷懒了，现在我是师姐，你是小师弟，懂吧？”看着岳灵珊蛮不讲理的表情，曾云风无奈的叹息了一口气，不想跟她做计较。

    曾云风叹了一口气，说道：“师姐，你把剩下的几招一并练给我看吧，你前面打了几招，后面打了几招，我记不住，你不如一次性全部打完，我慢慢记吧，省得你后面麻烦。”岳灵珊想了想，对呀，一次性打完，自己就可以去玩儿了，完成老爹交代的任务，就不用再陪着这个小林子了。

    岳灵珊笑着说道：“没想到你还挺聪明的，好吧，就打给你看。”

    岳灵珊刷刷的把华山剑法舞完，舞的曾云风青筋直皱，华山剑法被他们糟蹋成这个样子，也难怪华山派起不来。

    哎呀，一套好好的入门剑法，被他们耍成了戏班子，他们有可能认为这套剑法用来修身养性的，可曾云风并不这么认为，不管是里面的有凤来仪还是其它的剑法，每一招每一式，曾云风都看到了全真剑法的影子。

    求推荐收藏打赏月票

