    第1215章博上一把！

    此时此刻，金陵。

    一名戴着口罩的男子，出现在了珍宝阁附近的地铁站口。

    地铁站口有大量的监控探头，一部分是地铁的安保录像，一部分是城市的天网监控，还有几台新增的高端摄像头，配备了人脸识别的功能。

    这些年，随着科技的快速发展，人脸识别已经成功从科幻片中走了出来，进入到了普通人的生活之中。

    不仅仅是手机支持人脸识别，更重要的是，警方也有了一整套与大数据连通的人脸识别系统。

    这套系统最大的用处，就是快速对数量庞大的人群进行筛查。

    比如，迎面走来几百人，如果这里面混杂了一个通缉犯，那依靠警员一个个盘查的话，效率不仅很低，而且还特别容易出现遗漏。

    但是，现在有了人脸识别系统，几百人快速走过，系统就能够通过人脸识别，直接将几百人的身份全部查清。

    与此同时，系统会立刻对几百人的身份进行核实，如果这里面有逃犯、嫌疑犯，警方就会在最快的时间内得到系统的提醒。

    最典型的例子就是之前一个香港知名歌手来内地开演唱会，每一场演唱会，警方总是能从演唱会几万名观众里，抓到几个逃犯。

    为什么会有这么高的效率？

    几乎全都依仗人脸识别的强大功能！

    所以，随着社会科技的越来越发达，犯罪分子妄图逃脱法律制裁的可能性，也变得越来越小。

    此时，这名戴着口罩的男子，四下看了看，然后伸手进兜里掏了掏，掏出一包十分干瘪又有些皱巴巴的香烟来。

    他撕开烟盒，发现里面竟然一根烟也没有了，于是便迈步来到地铁站口的移动便利店，声音低沉的对那老板说道：“老板，给我来包华子。”

    老板急忙问道：“软的硬的？”

    那男子开口道：“软的。”

    老板一边从玻璃柜中取出一包软中华递给他，一边说道：“六十五。”

    那男子直接甩给他一张百元钞票，淡淡道：“不用找了。”

    老板心下一喜，忙得笑道：“哎呀，谢谢了！”

    那男子拿着烟，转身的同时，已经将烟外面的塑料膜拆开，随后将烟盒的右边撕开。

    随后，他娴熟的用手指在烟盒的左边敲了敲，右边撕开的口子里便冒出一根烟来。

    他将那根烟抽出来，顺手便摘掉了自己戴着的口罩，露出一张有些凶狠的国字脸。

    他把香烟叼在嘴里，点燃了之后用力的抽了一口，随后左右转头看了看。

    余光中瞥到地铁口一排排的监控摄像头，他嘴角抹过一丝毅然决然的笑意。

    他已经逃亡三年了。

    这三年，他过着鬼一般的生活，东躲西藏，早已经疲累不堪。

    他很想找机会偷渡去海外，这样就能彻底送一口气，可他根本没有这样的能力，也没有这样的机会。

    所以他只能饥一顿饱一顿的到处躲藏。

    唯一能给他带来慰藉的，就是他和家人有一个非常隐秘的联系方式，这个联系方式就连警方都不知道。

    也正是因为有这个联系方式，他的家人才在两天前联系他，告诉他，有人出了一千万，让他杀一个人，事成之后，还能动用关系送他出国。

    因为家人已经收到了这一千万，所以他几乎在瞬间便动了心。

    反正他也厌烦了到处躲藏的日子，能给家人赚一千万，还能给自己博一个彻底解脱的机会，他完全没理由拒绝。

    于是，他便在昨天辗转来到了金陵，准备博上一把！

    按照金主的要求，他要先找个监控摄像头暴露自己，然后再逃往一个叫珍宝阁的地方。

    现在，他在做的就是暴露自己，让金陵警方知道自己就在这里！

    此时此刻，金陵警方总指挥室。

    警方的人脸识别系统忽然发出刺耳的警示音，执勤的警员一看之下，登时大惊失色！

    电脑屏幕上，已经弹出了系统提示，上面写着一行字：“经人脸识别系统辨认，A级通缉犯刘战出现在我市，请立即核实！”

    值班警员赶紧调取系统自动截取的现场录像，仔细一看，顿时大惊失色，急忙拿起桌面上的紧急电话，脱口便道：“A级通缉犯刘战出现在我市丽东路地铁站！请立即实施抓捕！”

    整个金陵警方一下子便炸了锅！

    A级通缉犯出现在金陵，这绝对是本地警方最不希望看到的事情，因为一旦这个通缉犯在本地搞出大案子，不但本地百姓要遭殃，本地警方也要承受巨大的社会压力！

    于是，警方立刻调动全市警力，决定对刘战实施抓捕。

    而这个时候，刘战怀里的手机收到一条短信：“金陵警方已经发现你了！有一辆巡逻车正在赶过去抓你，注意你的右手边，距离你还有八百米！”

    刘战看完短信，咬了咬牙，眼睛一眨不眨的盯着右侧。

    很快，远处一辆警车出现在视野里并且在不断靠近。

    不过，那警察没开警灯，也没开警笛，看起来并不像是执行什么紧急任务。

    但是刘战心里清楚，花钱雇自己的人手眼通天，既然对方说这辆车是来抓自己的，那就一定不会出错。

    他眼看着车越来越近，一颗心也提到了嗓子眼。

    他没有着急逃窜，因为他知道，雇自己的人有要求，自己必须得是被警员追进旁边的珍宝阁，而不是自己先一步就跑过去。

    所以，他叼着烟，一边不停的吸，一边盘算着距离和时机。

    他现在站的位置，是在人行道上，路面更高，而且路边还有大量的共享单车。

    所以，警车从机动车道开到跟前之后，不可能直接把车开到他的跟前，只能在机动车道靠边停车，然后步行过来。

    步行过来的这十几米距离，就是他逃走的机会。

    他知道，这里是闹市区，警方一定不会直接开枪，所以有这十几米的优势，以及更快一步的启动速度，警员不可能追的上自己，自己一定能够跑进珍宝阁。

    那样一来，对方一路追，自己一路逃，直接冲进珍宝阁就行了。

    此时，那警车已经快到他的跟前，他故作惊讶的看了一眼警车，眼看那警车靠边停下，他便开始谨慎的不断后退。

    这时，警车的车门打开，几名警员装成例行巡逻的姿态，慢悠悠的下车，准备麻痹刘战，然后伺机靠近。

    可是，刘战却表现的十分紧张，他猛吸一口烟，将烟屁股往地上一摔，掉头就往后方跑。

    几名警员本来还想悄悄靠近，没想到刘战这么紧张，登时便有一人大喊：“刘战，你给我站住！”

    刘战根本头也不回，疯了一样的往前跑。

    几名警员赶紧追了上去。

    刘战凭借着领先的优势，带着警员绕了两圈，便直接往不远处的珍宝阁冲了过去！

    为首的警员一边拼命追赶，一边用对讲机汇报道：“刘战反侦察意识很强，看见我们就开始逃窜，现在逃进珍宝阁了！请求市局立刻派遣警力，封锁珍宝阁、全面实施抓捕！”

