
　　肯勒莫名觉得那个叫霍宁的姑娘有些面善，“以后有机会咱们好好感谢她。”

　　谷先生也有点面善，好像在哪里见过？

　　桃瑞丝点点头，是应该好好感谢。

　　她望着观看电视的谷蕴，“我喜欢他的设计，咱们把它买下来吧？”

　　肯勒也有此意，“颁奖晚会结束咱们就去找谷先生谈谈？”

　　“好！”桃瑞丝志在必得，她一定要拿下打动她心灵的那张设计。

　　艾米斯家族的老艾米斯也这样想。

　　恋家的设计不错，心仪服装厂的设计也不错，清风明月轩和比翼完全设计到了他心坎里，电视上那个静坐一隅画设计图的姑娘不但长相气质出众，才华也出众。

　　这次他到华国来，一来是为了寻找商机，二来是想为艾米斯家族的服装品牌，建筑大楼招聘设计师。

　　霍宁完全满足了他的需求，如果能把她挖到米国去一劳永逸！

　　小短片播完，现场的电视机前的观众意犹未尽。

　　霍宁介绍自己寻找灵感的方法，以及她本人都太吸引人了。

　　电视机前的江璟起身，回卧室的脚步有些踉跄。

　　勤奋望着他的背影，眉头紧皱，江璟看到剪短头发的霍宁后就不正常了……

　　大哥大响了，勤奋接起来，“喂，我是勤奋。”

　　“勤奋，我发现今天的颁奖晚会现场有个男人长得跟我舅舅很像……”

　　“你说的是那个叫肯勒的吧，确实很像，霍宁祝贺你啊，一下子斩获了三个金奖。”

　　这次设计大赛是安宁集团（江璟）主办的，永宁集团（霍宁）成了最大赢家。

　　相当于江璟把钱从左口袋掏到了右口袋，霍宁还获得了名声，他们两口子真会玩。

　　“嗐，我运气好，捡了几个漏。

　　我舅还有个大哥在很小的时候被人贩子拐走了，我外公外婆找到他的时候他不在了，并没有见到人。

　　那个叫肯勒的人让我觉得亲切，我怀疑他是我舅，你帮我查一下那个肯勒，如果他真的是我舅舅，膝下有个一儿半女的……是吧。”

　　“保证完成任务！”勤奋信誓旦旦表态。

　　他年初那会儿还在感叹，霍宁祖父那一支除了她没有出息的，外祖那一脉更惨，连个姑娘都没有。

　　没想到老天爷就给他送来了一个，查一定要好好查，勤奋立即交代下去。

　　霍宁点点头，“有劳了，有消息通知我。”

　　她挂了电话，回去休息。

　　颁奖晚会真长，都快十二点了。

　　九爷带着茶叶和黑娃他们离开了，那把沉甸甸的钥匙让她有些不安。

　　无关预警，只是觉得无功不受禄。

　　莫师兄虽然没有明说，她猜到了九爷的身份。

　　他那样的人能看在莫师兄的面子上收容自己，是给了她天大的面子。

　　可她是个招祸体质，不想牵连他太深。

　　这钥匙得还回去。

　　第二天她和关鹏在黑娃的陪同下去找莫离初，路上遇到人围追堵截，关鹏差点当场吓尿。

　　“霍小姐，坐稳了！”憨憨的黑娃像变了个人似的，在兄弟的帮助下猛踩油门冲出一条血路，把霍宁送到莫家。

　　莫离初已经霍宁刚才的遭遇，见霍宁没事儿，忙陪着霍宁去定车。

　　因为莫家并不安全，霍宁不能在这里停留太久。

　　他们刚离开，莫离初三哥跟赶来收拾霍宁的人碰了个头，开车去追霍宁。

　　九爷听闻霍宁被人盯上了，派出嫡系去支援给再次被围困的霍宁解了围。

　　霍宁几乎逃一般回到竹屋，莫师兄提醒她了，可她对外面的形势还是估计不足。

　　这次出门害得黑娃两个兄弟受伤，她心里很内疚。

　　让心有余悸的关鹏给夏成平打电话，要几块布料。

　　夏成平满口答应，霍宁却不敢去取，让黑娃帮她跑一趟。

　　黑娃取到布料送来朝霍宁憨笑，“小姐，你别想太多，这都是小场面。”

　　那些混蛋晚上来偷袭，白天还围堵九爷的人，他们死定了。

　　霍宁尴尬笑笑，接过布料放到沙发上，从包里翻出一盒子玉饰品。

　　这是她去北都的时候从臻品总部拿的样品，“黑娃，这段时间辛苦兄弟们了，我这里有些玉镯，挂件，把件，你拿去给兄弟们分分。”

　　“霍小姐太客气了，那我就不客气了。”黑娃把盒子接过去，颠颠的跑了。

　　关鹏缓了两天才缓过来，催着霍宁回去。

　　谷蕴也在催，他和肯勒联系上了，肯勒想买公司的设计图，艾米斯也想要，等着她回去做决定。

　　霍宁出来这么久也确实该回去了，虽然现在放了暑假，公司还有一大堆事情等着她。

　　她把衣服做好告诉黑娃明天要回家了。

　　九爷晚上又去了竹屋，还带了十二个兄弟。

　　霍宁猜到他晚上可能过来，特意准备了一顿好菜招待他。

　　九爷一边吃一边感叹，“以后这么好吃的饭菜就吃不到咯。”

　　“以后我来羊城再给您做。”

　　“等的就是你这句话。”九爷大快朵颐。

　　吃完饭关鹏收拾碗筷拿去洗。

　　九爷喝了一杯茶，抹抹脸开始诉苦，“我今年七十二了，没几年好活，放心不下的太多，最放心不下的是我身边几个不成器的孩子，要是我不在他们会被人啃得连骨头都不剩，霍宁，咱爷俩认识一场，你忍心看着他们去送死吗？”

　　她不忍心，看到坑她还得往下跳，“九爷的意思是……”

　　“看在咱们相识一场的份儿上，你把那几个孩子带回去当保镖吧，你放心他们身上干干净净的，你身边不太平，需要助力，你收了他们不但成全了我这个糟老头子的心愿，还给自己找到了帮手。

　　他们又蠢又笨，但很忠心，跟你一天就会为你效忠一天。”

　　“这……”霍宁有些为难，从抽屉里掏出一盒金条推过去。M.23sk.com

　　“你把金条收回去，我就把他们收下。”

　　“你说你这丫头是不是傻，这是硬通货，你手头不方便的时候可以换钱的。”

　　“你就当我傻吧，无功不受禄，那些金条我不能要。”

　　九爷……

　　天下熙熙，皆为利来，天下攘攘皆为利往，他却见到了一个不看重钱财的小姑娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第361章 他们两口子真会玩免费阅读。https://xs.23sk.com 