    　　“哈哈，阎罗王啊，你太小瞧那位了，就算他信得过我，让我执掌六道轮回，难道就不会留下什么后手了？早知道，自古帝王多疑心，哪怕是那位，也不例外，你等着看吧，这是一个大局，这个局，会肃清所有对那位有歹心的阎罗”转轮王哈哈大笑起来。

    　　他倒是无所谓，不管那位布了什么局，他反正一直都是地府的转轮王，只要不参与进去，那位就不会把他怎么滴。

    　　阎罗王撇撇嘴，看向镜中的画面，画面中，柳俊已经将整个秦广王大军镇住，甚至那三位阴帅，也被震慑住。

    　　他们与鱼鳃阴帅同袍多年，对彼此的实力一清二楚，鱼鳃阴帅的实力比他们只强不弱，可还是被柳俊秒杀了。

    　　“来来，杀我，拿赏金啊，你们不要钱了？”柳俊的声音响彻整个战场。

    　　三位阴帅对视一眼，却没有一个敢上的。

    　　“就这还阴帅呢，你们比我黑白无常大哥差远了”柳俊撇撇嘴。

    　　“金钱子，你不用太嚣张，一会老巢被端了，有你后悔的”黄蜂阴帅黑着脸说。

    　　“哎呀，你们是不是想说，我中了你们的调虎离山之计？唉，这事整得，我居然中计了啊”柳俊语气夸张的说。

    　　这下三位阴帅拿不准了，这要是正常中计的，早就慌了，而柳俊现在的表情，似乎是早已知道他们的计划，所以现在该慌的是他们。

    　　“几位阴帅，让我大胆的猜测一下，你们几位，加上这上百万大军，都是用来吸引火力的，实际上，你们的秦广王，还有一些见不得光的玩意，已经去找我们新上任的仵官王了吧？”柳俊笑呵呵的说。

    　　此话一出，三位阴帅瞬间变了脸，这金钱子，怎么对他们的计划知道这么清楚。

    　　“防御！”黄蜂阴帅毫不犹豫的命令道。

    　　身后的几百万鬼兵瞬间开始变换阵型，组成了一个防御阵型，防止柳俊这边进攻。

    　　然而柳俊没有半点要进攻的意思，只是一脸无趣的摆摆手“寒冰主将，剩下的交给你了，我去找秦广王玩玩”

    　　“没问题”寒冰笑呵呵的应道，随即一声令下，他们这边的大军，的组成了防御阵型，并不是进攻阵型。

    　　现在就是双方几百万大军，大眼瞪小眼，保持住敌不动我不动，敌动我还不动的姿态。

    　　此时的仵官王大殿，程咬金还在慢慢适应，周围阴风呼啸，凶兽的嘶吼声环绕整个宫殿。

    　　而程咬金盘膝坐在地上，怀中放着仵官王阎罗印，从阎罗印中，有绿色的，呈丝条状的能量缓缓伸出，在程咬金的身上来回晃动，不断的有绿状物进入程咬金体内。

    　　随着绿状物的进入，程咬金身上的气势也在缓缓提升。

    　　这座仵官王大殿，此时也来了数位不速之客，领头的是秦广王，卞城王，还有全身散发着邪气，穿着黑色斗篷的人。

    　　“你确定，这一位阎罗就足够了？早知道，我之前抓的那些，都在鱼鳃他们那，现在十有**都被救了，再想凑齐，可是个麻烦”秦广王皱眉看向旁边的黑斗篷。

    　　“放心，这一位，就够用了，如果你们能再找一位，两位阎罗献祭，绝对可以改变整个地府的规则，到时候你秦广王，可就是这地府之主了”黑斗篷沙哑着声音说。

    　　“那我呢？我可不想白冒这么大风险”卞城王问道。

    　　黑斗篷嗤笑一声“秦广王如果成了地府之主，跟那位达成合作，要个佛位不是很简单？”

    　　“这倒也是，只是我现在为什么心里还有些发慌，总感觉哪里不太对劲”卞城王打量了一下四周，却还是觉得心慌。

    　　“十殿阎罗的卞城王，居然害怕了？可笑”黑斗篷嘲笑道。

    　　“你找死！”卞城王阴沉着脸看向黑斗篷。

    　　黑斗篷却并不害怕“我找死？你这怂了还不让人说？你们地府那位的三魂七魄，被灭了两魂六魄，你还有什么好担心的？”

    　　“就是因为你的计划，仵官王跟都市王才会被杀，我有什么好担心？我担心你坑杀了我”卞城王气急。

    　　黑斗篷刚要再说什么，秦广王呵斥一声“够了，咱们来这里是为了办正事，不是为了看你俩吵”

    　　说着，秦广王直接推开仵官城阎罗殿的大门，率先走了进去。

    　　一进大门便看到盘膝而坐，双眼紧闭，冥想状态下的新任仵官王，程咬金。

    　　“很好，让这一切早点结束吧”说着，秦广王，卞城王，黑斗篷三个一齐出手，同时轰向程咬金，打算将其一举擒获。

    　　就在这时，一道红色身影出现，出现的一瞬间便挡在了程咬金面前，直接抬腿就是一脚。

    　　这一脚踹的正是卞城王，卞城王面露惊惧，这红色身影出现的非常突然，突然到他完全没有反应过来。

    　　匆忙伸手阻挡，然而他却低估了对方的实力，只听“轰”一声，卞城王直接被踹飞出去，狠狠的摔在地上。

    　　所有人都被这一幕惊呆了，就连秦广王跟黑斗篷都被镇住，一脚踹飞一位阎罗，这是什么概念？

    　　“修罗王！？这是我地府之事，你为何要参与！”秦广王看着面前的红色身影，质问道。

    　　“拿人钱财替人消灾啊，本王闲来无事，接个打人订单，赚个外快，不行么？”修罗王笑呵呵的说。

    　　“对方给了你多少钱，我给双倍！”秦广王并不想跟修罗王打，修罗王的名声，是实实在在打出来的，如果说猴哥是佛家的战神，那几位修罗王就是地府的战神。

    　　“你丫是不是看不起本王？本王是有职业道德的，别说你两倍，就是五倍也不可能”修罗王忽然变脸，身上的气势快速上涨，仅凭他自己，对上秦广王等，气势居然占了上风。

    　　秦广王跟黑斗篷心里是哇凉哇凉的，这特喵的一开始卞城王就被秒杀，到现在也没爬的起来。

    　　再加上楚江王还不知道动向，一旦楚江王出现，跟修罗王联手，他们别说带走仵官王，自己能不能走的了都是未知数。

    　　不知道楚江王何时会出现，而修罗王又在这里死死的挡着，不肯让路，为了抢时间，秦广王跟黑斗篷对视一眼，加上黑斗篷身后的手下，一同出手，轰向修罗王。

    　　然而，身经百战的修罗王早就看穿了他们的伎俩，在他们一同出手的瞬间，便开始闪躲，但只要谁一靠近程咬金，便会被他角度刁钻的攻击逼退。

    　　双方有来有往，打的好不热闹，修罗王这一个打一群，似乎也没有太大压力，一副游刃有余的样子。

    　　但秦广王跟黑斗篷却是急了，在这么下去，十有**要被援兵包了饺子。

    　　“拖住！”秦广王大吼一声，黑斗篷一咬牙，带着所有的手下，玩命似的缠住修罗王。

    　　秦广王抓住机会，冲向还闭着眼睛的程咬金。

    　　就在他的鬼爪，带着凌厉的气势，要抓到程咬金的一瞬间。

    　　一股危险的感觉涌上心头，来不及多想，秦广王直接抽身后退，在在他刚刚的位置上，出现一把长剑，长剑的不远处，楚江王闲庭漫步般走了过来。

    　　“秦广王啊，你着什么急啊”

    　　“事不可为，撤”一看楚江王出现，加上修罗王，秦广王便知道事不可为，再待下去，就走不了了。

    　　刚要往宫殿门口冲，柳俊扛着冥剑出现了。

    　　“老铁，来都来了，再玩会呗？”

