    第26章 二六，团战三

    晓锋眉头一皱，看着唐三，暗叹一声，“这家伙的观察能力真可怕。只和他交手数场就看到了他的弱点。”

    “队长。”

    “接下来注意点，别大意，现在的情况对我们很不利了。”

    “放心吧，队长输不了。”

    晓锋摇了摇头，借着队伍的掩护，快速调息着，强行压住胸口的疼痛感，他的目光变的更加凌厉，犹如四九的寒冬，寒气逼人。

    唐三眉头一皱，这，一名受了重伤的人还有这这么凌厉的眼神，如果不是虚张声势，那么就是对自己依旧有着绝对的信心。而唐三可不觉得，对方是个虚张声势的主。

    “各个击破，但不要大意，晓锋留在最后。”唐三的声音在七怪耳边响起，但也没有人质疑，虽说他们很好奇为什么不趁现在把对方的主帅给送下去。

    “真是麻烦啊，只有一击之力了，唐三陪我一起下去吧。”晓锋看了看场上的环境，摇了摇头，越来越难了，如果自己不受伤还好，可现在……

    “只能把唐三送下去了，接下来就看你们了。”移了移身形，将身形拉到唐三的攻击范围之内。同时竹清的对手也艰难的甩开竹清，向后方撤去。竹清有些犹豫，不知该不该追，思索了片刻，还是追了上去。在她想来，对方因该不会针对她做什么手脚。

    可事实上却非如此，在她追上去的那一刻，对方猛然发动了防御系技能，硬吃了她这道幽冥突刺。而同时也发动了反击，经过蓄力的一拳，也将朱竹清给彻底废掉了。

    而在朱竹清离开后，晓锋和宁荣荣之间，没有了任何阻挡，晓锋，眼睛一亮，“天助我也。”把本就送给唐三的这一击，留给了宁荣荣。在他看来废掉宁荣荣，比废掉唐三有意义的多。而且还有一点，这一击废不掉宁荣荣，也一定能废掉唐三。

    如果唐三不帮宁荣荣挡住这一击，宁荣荣一定出局，而唐三要帮宁荣荣挡住这一击，那么唐三猝不及防之下，出局也是必然。

    “时不我待啊。”晓锋看到机会，立刻发动了，“残狼幻。”霎时间另外两道身影消失，而晓锋在这一刻，身形瞬间跨过了十多米，离宁荣荣也不远了，为了阻止唐三救援宁荣荣，晓锋一挥手切断了宁荣荣腰间的蓝银草。

    而另一边，唐三看到了朱竹清的身影追了出去，不知为何一阵不安，然后一侧头，顿时吓了一跳，而他回头这一刻，晓锋已经凭借着残狼幻，跨出了十多米。而且联系他和宁荣荣之间的蓝银草也已被切断，想要救援宁荣荣，那么只能……

    没有下意识的思考，唐三迅速前冲了两步，挡在了宁荣荣身前，而看到这里晓锋毫不犹豫的卡住唐三的脖子，把他扔了下去。而唐三也怕晓锋解决自己之后，在对宁荣荣出手，当下在被扔出去的那一刻，不惜消耗魂力将晓锋给捆了个严严实实。

    唐三和朱竹清的身形同时落地，而晓锋的身体也还没有挣脱，就被宁荣荣轻松的挑下了斗魂台。

    在场上局面变成了四比三，史莱克学院虽说多出了一人，可场上的局面却对史莱克相当不利。在场的小舞和马红俊都不是对方的对手，一时的缠斗可以，但拖久了那就很难说了。唐三看着场上的局面暗想到。

    晓锋下来后，唐三便帮其解除了身上蓝银草的束缚，而晓锋看着场上也是摇了摇头，暗道，“换掉了唐三，可局势依旧很险啊。”现在的情况看起来对他们很有利，但晓锋却很清楚，事实上并非如此。场面上是占优，可能维持多久却很难说。

    打的了现在，双方的体力消耗可都不小，就算他们占着等级高，并且还是兽武魂体能更好，体能留存更多。但对方却有着一名食物系魂师的啊。虽说下来了，可在上面做的香肠效果依然有效。这样一来体力问题算是抹平了，而战力方面，小舞和马红俊压不住他们的对手，可戴沐白的对手也压不住他。最重要的一点，戴沐白是现在在场之上的人之中最强的一个所以说战力方面也被抹平。

    这场斗魂现在就看哪方面发挥的更好了，如果是戴沐白先获胜，拿结果自然不必多说。反之亦然，如果是狼牙的人先获胜，戴沐白再强，也不可能长时间的面对，和自己魂力相差不大的两名魂师二对一甚至三对一。

    看着朱竹清和唐三二人被甩下，小舞和戴沐白，有些意外，刚刚场面太乱，他们没能注意到到底发生了什么。戴沐白向朱竹清看了一眼，正好看到朱竹清正在拭去嘴角的血迹，“朱清受伤了。”戴沐白眉头一皱，心急和怒火的双重影响下，戴沐白爆发了。在白虎金刚变和白虎护身罩的双重加持下，冒着受伤的危险。硬抗了对方的技能，将虎爪探向了对方的咽喉。

    “我认输。”

    听到这三个字，晓锋摇了摇头，失败了，而唐三也松了口气。赢了。

    戴沐白的解放无疑是吹响的比赛结束的号角，五分钟后，主持人宣布了史莱克的胜利。而比比东则看着唐三，眉头微挑，似乎是在思索着什么。”

    “你去帮我约一下唐三，我要见见他。”比比东看着唐三的背影说道。

    “今天。”

    “对，就今天。”

    “好。”

    “哥，对不起，要不是我错判了形式，我们这场也不会输。”晓风对着晓锋说道。

    “没什么，一场斗魂而已。”

    “哼，明天我一定赢回来。”晓风恨恨的看着唐三的背影说道。

    “想在赢回来看缘分吧。”

    “嗯?”

    “傻丫头，忘了，我们明天就要出发了。”

    “咦，我还真忘了。”

    “呵呵，走吧。”

    “算你好运，我过这过节我可不会忘掉的。”

    晓锋没有晓风，向着众人点了点头，“早点回去休息吧，明天一大早，我们就要出发了。”

    “放心吧，队长。”

    “散了，散了吧。”

    小舞拉着唐三的手，问着他的伤势，唐三耸了耸肩，表示自己没事。而朱竹清对待戴沐白的询问，也是依旧的冷，半句话也不愿多说，让戴沐白讨了个没趣。

    一行人在出了斗魂场之后，看到了弗兰德，弗兰德对他们的表现表示很满意，或许是对几名伤者表示关贴，破例没让他们的回到那个破烂不堪的住处，而是让他们住在索托城内，当然这笔钱弗兰德自己是不会掏的。

    (本章完)

