    作为知府衙门和联合法庭的所在地，大楼门口是有着警卫站岗的，见到穿着官服的李卫走来，对方丝毫不敢怠慢，急忙有个警卫迎了上去。

    跟在身后的长随报出了李卫的来历，同时又帮着递过官牒，警卫仔细一看，连忙立正行了个军礼，随后就请李卫入内。

    跟着警卫先到了大厅歇息，很快有人就跑上楼去禀报了。不一会儿，一个身着九品官服的小官连忙迎了上来，先向李卫行礼，随后好生客气了几句，然后说府台大人正在楼上等候，请李卫跟他上楼。

    李卫点点头，让长随在下面等候，自己跟着来人上了楼。到了二楼，走过长长的走廊，随后他们来到尽头的一间房门口，李卫注意到这房门口挂着一块铜牌，上面写着“知府办公室”五个字。

    这个格局有些不伦不类，如果是在本土绝对不会是这种样子，毕竟官衙有着官衙的样式，而在马尼拉就不同了，要知道马尼拉之前政府都是由西班牙人组成的，所以所有的建筑和办公场所也都是西式的。

    亏得李卫已经在马尼拉混了好几日，这些天也了解了不少情况，要不然还搞不清楚所谓办公室是什么意思呢。

    敲了两下门，门内传来一声请进，那小官推开了门对里面说了一声，随后让出路来请李卫入内。

    李卫点点头，迈步走了进去，进门口一眼就看见一张大桌摆在正前，桌前一个人已站起身来，从他身上的穿着可以看出，这位就应该是自己的上司知府包德荣了。

    “又玠大人，我前几日接到本土通知，说您近来就会到任，没想到您今日才来。”包德荣面带笑容，上前迎了几步：“实在是抱歉，您来的太突然，原本应该我下去接您，可是……。”

    “包大人说的哪里话，李卫此次前来赴任原本就是应该拜访您的，何况您多有不便，下官年轻，多走几步没关系。”李卫同样笑容满面地主动迎了上去，同时一把扶住了包德荣的右手。

    如果是其他人，包德荣坐在办公室等着李卫上门的姿态必然让对方不高兴，毕竟官场有官场的规矩，包德荣虽然是府台，可李卫也是他的副手，堂堂同知到来，你这个府台却坐等着而不出迎，如果碰上脾气臭的直接就翻脸了。

    可李卫非但没有这样做，反而一点都没生气的样子，因为这几天在打听消息的时候他就知道包德荣并非不是不想亲自迎接，而是他不能。

    如果是提前通知，包德荣肯定会下楼在门口迎接，可因为李卫是自己跑来的，更没提前打招呼。

    包德荣在庄园最后一战后身负重伤，他不仅左臂残了，就连腿也受了伤。虽然还没到无法走动的地步，但一瘸一拐很是不便，所以这才只能在这里等他了。

    趁着和包德荣笑谈的时候，李卫暗暗打量着对方。说句实话，包德荣的样貌让李卫有些失望的，因为包德荣看起来并不是那种英气勃勃的男子，更不像是能带领几万华人和西班牙人、土人相抗的那种壮汉。

    相反，面容平常的包德荣身材不高，而且显得有些微胖，脸圆圆的，笑起来就如同自己家店铺的掌柜一般。如果不是身穿着官服，再加上他残疾的左臂和受伤的腿告诉李卫，包德荣这些都是在战场上留下的印记的话，换上一身衣服，包德荣就和普通生意人没什么两样。

    李卫当然不知道，原本作为通事处驻吕宋的最高官员，包德荣之前掩护的身份就是一个生意人。

    同李卫寒喧了几句，包德荣请李卫入座，两人坐下后自然有人上了茶，包德荣指着茶道：“又玠大人，吕宋处于南海，天气炎热，来来，先喝口茶消消暑。”

    李卫道了声谢，端起茶喝了一口，这茶和中原的茶有些不同，滋味怪怪的有些古，而且里面的茶叶似乎也和自己平日见的不一样。见李卫有些发愣，包德荣笑着告诉他这是一种凉茶，虽然喝着有些药味却对身体是极好的，还是广东的朋友给他弄来的方子，其他地方喝不着。

    听说是凉茶，李卫这才恍然大悟。他毕竟在福建做过官，福建离着广东并不算远，虽然没喝过倒也听说过。

    喝着凉菜，包德荣和李卫聊了起来，无非是聊些普通的事，不过两人之间的气氛倒是很不错。不管是包德荣或者是李卫，相互间对于各自的第一印象都很不错，再加上脾气相投，虽然只是第一次见面，却聊的很是开心。

    包德荣告诉李卫，自他接到李卫要来的消息后就给他准备好了官邸，这官邸是之前没收马尼拉西班牙人的一处房产，等会让人带李卫去看看，如果觉得不满意的话他还有另一处做备用，可供李卫选择。

    至于李卫的同知衙门，由于马尼拉和本土的情况不同，所以都会在这里办公。同知办公室他已经准备好了，就在自己办公室的对面那间，格局和他这间是一样的，而属员什么也已经安排妥当，李卫可以先用着看，如果需要调整的话可以自行后期进行调整，或者由他协助也可。

    此外，包德荣大致向李卫介绍了一下马尼拉的情况，包括这些日子马尼拉官府的主要工作等等。同时包德荣表露出，希望李卫能够尽快进入角色，挑起担来，帮他分担些工作。

    “又玠老弟呀，您来了就好，就好啊！”包德荣感慨道：“马尼拉自经历战火后，千头万绪事实在是太多了，而且这些月来本土一直都在向吕宋进行移民，大事小事多如牛毛。你这一回来，可是帮了我大忙了，虽我从未见过老弟，但早就久闻老弟的大名，在福州官场，老弟可是一个能员啊！”

    说到这，包德荣还冲着李卫翘起了大拇指，李卫爽朗地哈哈大笑，摇头道：“包大人这话说过了，我哪里是什么能员，仅是尽为官的本分罢了。包大人您的意思我明白了，既然我来了马尼拉，自然会协助好包大人。”

