    而且事情一波未平一波又起，随后卓越又接到了来自于税务局的电话，说有人通过电话举报他们加佳连锁有限公司，这里面存在着严重的偷税漏税的情况，需要立刻派人过去，将他们家的账本拿过去检查，但是卓越对于这一点早已经没有了开始的惊慌，因为自己早已经通知几个财务们将自己家的情况报表做好了，现在已经查不出任何问题来了。

    其实这些东西弄来弄去，也就这几个样子而已，当自己知道自己的对手郑明杰之后，再顺着他的思路朝下面想去就能够想到很多东西了，他想要打败自己，无非就是先弄垮自己的公司，随后在人格上践踏自己，他阴得又不敢来，想要整垮自己，但是这些东西要是去弄一家非法的店的话，也许还行得通，但是自己现在早已经将公司所有的条件都弄安全了。

    就在卓越独自得意自己已经提前了解郑明杰的动态，让他的招数通通失灵和开心的时候，高琴这个时候却是打来电话：“我听说你的店里面出了一点事情，是不是郑明杰干的？”

    “没想到你的消息还挺灵通的嘛，我这边才一出事你就知道了。”卓越打着马虎眼说道。

    “别跟我一天说这些有的没的，我现在跟你说正经事情呢。”高琴语气严肃的说道，“其实你的店里面这几天我也一直在盯着那一块，因为我自己也知道郑明杰不会是一个轻易善罢甘休的人，原本我是想让慕婉回去跟他父母说清楚情况，随后来帮你的，但是他又不好意思回去，说没有办法了，我只好自己盯着。”

    卓越听见了高琴那浓浓的带着关心的话语，心里头一阵阵的温柔，自从自己出事以来，还没有谁这么关心自己，看来自己还是没看错吗？高琴这小姑娘虽然说有时候有一些机灵古怪的，但是本人的心还是没有坏，随后他说道：

    “放心吧，没有什么大的事情，就证明觉得那一些小手段，现在都被我给一个的化解了，你现在暂时就不用关心我了。”

    但是高琴听见卓越说的这些话之后，随后毫不留情的打击道：“你果然过得还是挺天真的呀，你以为叫几个工商局的人来你公司里面检查检查，这一切犹如小孩子过家家一样的事情，就算是真正的搞你了吗，你还是不够了解郑明杰这个人，他可是非常下流的连给女人想要的事情都干得出来，更不用说你这次得罪他，得罪得这么狠了，现在只不过是前奏而已。”

    “那要不然他还能干一些什么事情？”卓越原本还因为郑明杰的手段如此的简单而暗自的得意了一下，听见了这句话之后顿时就愣了下，呆呆的问道。

    “你还真是一个白痴，哎呀，我在电话里面跟你说不清楚这些，我现在马上过来，我已经在你楼下了。”高琴才一说完，立刻挂断了电话，随后不到五分钟时间，就响起了敲门声。

    随后高琴坐在卓越的椅子上甩给了卓越一大堆照片，卓越拿起来一看，顿时就被照片的内容惊到了，只看见照片上面的人竟然就是郑明杰，而且还是他一手拉着政府部门的人员，一手走进KTV里面的照片。

    “厉害呀，高大小姐，没想到你竟然还去跟踪他的。”卓越既是赞叹，又是感叹了一句。

    “切！这些东西对我来说，那还不是小事一桩，既然郑杰明他已经开始对我们动手了，那我们肯定也不能被动挨打，我已经早就找好了，24小时盯梢他那小子他就算是上厕所也可以给他照出来。”高琴骄傲的说了一句。

    随后她又从那一堆照片，自从单独拿出一张照片出来说道：“这一个人，我觉得你需要对他小心一点。”

    卓越听见高琴如此的担忧，随后从他的手里面接过这一张照片，定睛一看赫呢就看见郑明杰手搂着一名年轻男子的肩膀，而且卓越一看见那个人，顿时就忍不住破口大骂道：

    “什么竟然是这个混蛋？”

    高琴听见卓越破口大骂的声音，好奇的说道：“这个男人是谁？竟然连你都忍不住骂出声。”

    “这个混蛋，我可是印象非常的深刻，那天郑明杰就是找这个混蛋拿的药给慕婉吃掉。”卓越咬牙切齿的说道。

    随后卓越又有一点点担心，因为通过上一次慕婉那一件事情，卓越就知道这个男人不是一个好东西，这一次两个人又在那里嘀嘀咕咕的，而且从照片上看来还有说有笑的，还不知道在谋划些什么鬼呢。

    “什么上一次，慕婉发生的那件事情，一件就是他搞的鬼，竟然是这个王八蛋，他给我等着，我绝对不会这么轻易的放过他。”高琴一听见他就是罪魁祸首，顿时就感觉到火冒三丈。

    随后高琴又一个人在那里嘀嘀咕咕的骂了那个男人几分钟的时间，不过卓越的注意力始终没有被高琴吸引过去，只见他盯着照片上两个人勾肩搭背的背影，旁边竟然有一个招牌的招牌上写的是佳家生鲜超市第25分店。

    卓越死死的盯着这一张照片，他的第六感给他的感觉就是两个人出现在这一个地方，绝对不是一件偶然的事情。

    高琴半天都没有得到卓越的回应不由得转过头去，顺着他的目光看见了照片上的那个招牌，随后说道：“你最近可要小心一点了，那个小子连下药这种事情都做得出来，肯定也不会对你好过，我那个盯梢的人告诉我说，两个人就这么勾肩搭背的去了几家你的超市，在那个门口也不进去，反而像是小偷提前认路的那种样子。”

    “而且照片中的那个男人，我早就已经注意到，她不像是什么好人呢，我已经派人过去查了，听说他叫董大伟，江湖人称伟哥，怎么样？这个名字恶不恶心。”高琴嘲讽的说道。

    “原本查到他是那种道上的人，我还以为他们准备不跟你来，软的跟你来硬的派人给你们店砸了呢，谁知道这个董大伟竟然是这么个德性，估计现在他们又要准备开始给你下绊子了，真是一个缺德货，估计他们家祖上坟没有埋好吧，我要是他的祖先，我都能气得从祖坟里面跑过来，将他这个不孝孙子给弄死，一天天的好的不学，竟跟我学些这个。”高琴自从听见周围是给慕婉下药的那个人，这嘴巴上对着周围就没有骂停过，而且似乎越骂越开心。

    “不过郑明杰这个小子安全性还是挺强的嘛，那天我派了几个人过去，准备在他的车上还有家里面安装几个窃听器，好听一下他们的后续计划，谁知道他简直是谨慎的要命，找不到什么机会。”高琴一副可惜了的脸色说道。

    卓越听着高琴这一溜溜的话，脑海里面早就已经展开了头脑风暴，一直在模拟着你周围这种缺德的性格，到底能干出什么事情来来硬的估计是不大可能的，毕竟他也不像是那种脾气暴躁的人，估计又是准备来一些恶心人的招数。

    “你放心，我现在就把这个人的照片打印给手下的店长们，以后这个人就直接不用来我的电脑，只要一来就全程派人跟着他。”卓越思考了一阵随后说道，又用充满感激的眼神看了一眼高琴，“这一次要是能够度过这一次危险的话，我可得好好的谢谢你了，果然是跟着郑明杰的众人斗智斗勇的话来，光明正大的估计不行，还是对你的那些阴损招数。”

    原本卓越以前被高琴给痛打了一顿的时候，那个时候心里面可是恨死了她这个女人了，但是谁知道现在高琴又像是换了一个人似的，现在竟然为了他的事情，竟然不惜跑去偷听别人，而且卓越还心细的看见高琴脸上那遮不住的憔悴，还有一脸的疲倦。

    卓越正准备开口关心一下高琴，谁知道高琴这个时候突然白了他一眼，随后说道：“你一天都说些什么呢？什么叫阴损招数？我这可都是为了你好不好，别到时候突然被人家别弄的手忙脚乱的，自己就将自己的破绽露出来了。”

    卓越点了点头，算是同意了高琴的说法。

    “现在我已经把能做的都帮你做了，接下来他们要出什么招数，我也不知道你还是自己小心一点，到时候你要是实在没有办法解决的话，你就又来找我吧，但是现在我事情还多着呢，我先去做事情去了，懒得跟你说这么多。”高琴随后就准备转身离开。

    “先别走！”卓越叫住了她。

    “还有什么事啊。”高琴转过头来说道。

    “我只是觉得有一些奇怪，你都忙成这个样子了，为什么还一定要帮我呢？”卓越犹豫了半天，随后开口问道，这件事情确实有一些奇怪，虽然说现在自己对高琴的人品，那是绝对没话说的，但是也没有谁会不先忙完自己的事情，再去管人家的事情呀，而且就算最后退一步说高琴就算真的看不惯，郑明杰这个人的话，完全就可以利用自己身边的人脉自己亲手对付他呀。

