    “这座石岛周围的空间被力量加固过，应该是第四殿主的手笔，而且即便是现在，我也能够感受到有一股非常强大的力量，正在守护着这座石岛。”

    曼陀罗这话的话音刚刚落下，她也看到了眼前浮现出来的犹如水晶一般的光罩。

    但是这东西总不可能是因为她们的靠近突然出现的，要知道她跟萧林可是没有一个人动手的。

    “应该是感应到了我的气息，所以自动防护了起来。”

    第四殿主是地至尊, 所以他留下来的防护手段不太会畏惧地至尊的存在，但是萧林身为天至尊，哪怕身上只露出一些气息，也足以被这水晶光罩判定为攻击了。

    “这东西的防御力不弱，但是想要将其砸碎的话，对于你来说应该不是什么大问题吧？”

    萧林暗自点头。

    打破这座光罩的确不是问题, 但是如何将第四殿主逼出，才是他所考虑的。

    按照原著之中的记载，应该是先攻击这座光罩，然后会出现第四殿主所显示出来的灵身，可现在萧林的力量实在是强的有些过头了，

    哪怕是他能将力量控制入微，可是力量根本的属性是不会变的，

    量变引起质变之后，哪怕是一滴水，也有可能重达万斤，更别说天至尊这样已经站在大千世界的顶端的人物了。

    他现在的力量，哪怕仅仅泄露出来一星半点儿的，都会被这座石岛当成是攻击，更别说是再多用一些了。

    “算了，”

    在思索了片刻之后，萧林最终还是睁开眼睛，决定先把面前的这一道光罩直接敲碎再说，

    “如果第四殿主真的留有灵智，他应该也能够感受到外界发生的变化吧？

    故人来访又不是大敌当前，又何必躲在暗中, 不怎么出现呢？”

    不过花开两朵，各表一枝，萧林虽然这边琢磨着要怎么对付光罩才能不直接打碎，另一边却也没有闲着。

    一座地至尊留下来的秘藏，除了这座星空镇魔塔可以帮他锚定天宫的位置之外，其他的东西还真不值得他费什么心思。

    至于至尊海下隐藏的那些东西……与其等到第四殿主烟消云散之后，让那些力量逸散于天地之间，不如他动手清理一下。

    反正收拾手尾，他最擅长了。

    吞天邪帝的力量遗留，也就和异魔皇差不多，当初的他都能够解决异魔皇，现在解决一股力量，肯定更加轻松许多。

    于是在曼陀罗期待的目光之下，萧林伸出了一根手指，对着虚空，轻轻点下。

    但是他的力量却并没有落在守护的光罩之上，而是直接朝着石岛之下飞了过去，那一道灵光就如同炮弹一样从天而降，直接射进了大海之中，不知道砸进了多深的海底。

    “这是……打偏了？”

    谷嘭

    曼陀罗小心翼翼的问道，毕竟萧林的行为从来不能够被用常理来揣度，所以即便是在这时候询问也得小心些。

    “没有，是我有意的。”

    萧林低头看着下面的海面，以他的眼力当然能够看得清楚，在这片海下到底隐藏着什么。

    “所谓人无远虑，必有近忧，第四殿主在此处镇压多年，以他的实力若是想要彻底消失在天地之间，也不会留下这些东西了，他之所以留下来，只不过是因为这里封印了吞天邪帝的残余力量，而作为天罗大陆的守护者之一，他必须要将这些力量清理干净才行。”

    类似于这种英雄人物，总是有很多让萧林自叹不如的行为，就比如说这件事情，如果换做萧林的话，他百分之百会保留有用之身而不是选择和一尊邪帝同归于尽。

    留得青山在，才不怕没柴烧，若是人死了，那就算是做的再多又有什么意义呢？

    域外邪族家大业大，不怕损失掉一个邪帝，他们甚至连魔帝都可以轻易损失，只要天邪神活着，那就是他们这个种族活着，可是上古天宫可经受不起这种消耗。

    邪族能够用自身之力应对整个大千世界的人，上古天宫却只有这些强者，死一个就少一个。

    所以他们的灭亡，其实可悲可叹。

    毕竟是为了保护这片大陆，萧林虽然自己不认同这种做法，但也不得不承认，第四殿主的这种行为，是值得他敬佩的。

    他的灵力轰击进大海之中，很快，海水中就有丝丝的黑气弥漫开来，只是这番模样并不像是魔神复苏，反而倒像是这些黑气在躲避着什么一样。

    很快曼陀罗就看见了，在深海之中，一条足有数万丈庞大的章鱼，正挥舞着无数条触手，将这些黑气尽数捕捉起来，等到再度出现的时候，这些黑气就已经被彻底净化成灵力了。

    “这是域外邪族的力量……”

    曼陀罗遮着自己的嘴，掩饰她的惊呼，想当初她在天帝身边的时候，也不是没有见识过天帝用灵力去磨灭域外邪族的魔气的场景，可是远没有萧林来得轻松写意。

    域外邪族的力量，可是出了名的难以去除。

    “这有什么好惊讶的，早就和你说了，萧族传承万寿大帝衣钵这么多年，自然是有自己独到的法门的，你想学吗？想学的话，我可以教你。”

    ——或者等到回去之后，让菩提去教。

    反正用法力去除魔气的手段，当年萧林也是参考了菩提去除负面力量的手段创造出来的，只不过由于法力的特性比较高，所以处理起来才如此轻松。

    认真说起来的话，其实域外邪族的魔气也只不过是一种更加高级的能量罢了，而萧林的法力从本质上来说比那个邪帝的魔气更加高级，应对魔气的时候才会有这种降维打击的效果。

    如果是天邪神亲自出现，那他就没什么办法了。

    而这个时候，在石岛之上的守护屏障之中，灵傀的身影也逐渐显现出来，轻舟收回了自己的爪子，显而易见，刚刚将灵傀召唤出来的那一道攻击，是轻舟打出来的。

    曼陀罗太弱，萧林太强，轻舟的力量正正好。

    而这道傀儡出现的瞬间，萧林就抓过曼陀罗手中的黑色三棱锥，朝着傀儡之身打了过去。

