    不一会儿，那人又回来了。

    带着厚厚的一摞钱。

    宇智波云看着眼睛都放光了。

    没错这人就是宇智波云。

    来猿飞一族捞钱来了。

    虽然主要目标并不是这俩人，但是能捞点外快岂不是更好？

    看到钱来了，宇智波云嘿嘿一笑。

    “只有有足够的愤怒和足够的爱就行了。”

    两人对视一眼，根本就不知道宇智波云在说什么。

    足够的爱和足够的愤怒？

    其中一人仔细的想了想他好像明白了什么，眼前一亮。

    对着宇智波云摆了摆手：“多谢了。”

    宇智波云笑着跟他招手：“不客气不客气，下次有什么情报还给你们，主要是我最近缺钱。”

    那人对着宇智波云微微一笑伸出自己的手：“好啊，合作愉快。”

    “合作愉快。”宇智波云也伸出了自己的手。

    两人脸上的笑容越发淫荡了起来。

    说完，那个忍者就带着他的同伴离开了。

    端起桌子上的酒壶，宇智波云笑了，和刚刚的笑容完全不一样。

    “两个蠢货，居然连我都样子都不知道就在这儿逼逼赖赖。”

    说着，宇智波云取下了带有猿飞一族符号的钵卷。（也就是头上的那根白色带子。）

    和宇智波一族一样，猿飞一族也有自己的族地。

    每个忍族的族地都会拥有市场什么的。

    偶尔有其他忍族的间谍啊什么的，一般情况下都做不了什么。

    强者都会有自己的气场，这种气场是掩饰不了的。

    要么去做佣兵、要么是久居高位啥的。

    总之，像宇智波云这种一点气场都没有的强大家伙，在忍界基本上没有。

    从内部攻破的话，很难实现。

    在几个怪物于洋的家伙出现以前，哪怕是族长级也不敢轻易的跑到别人的族地内去。

    当然，也有现在并不是战争时期的原因。

    不然肯定能有人认出宇智波云来。

    不过，为了接下来的行动，宇智波云只是乖乖的待在一个旅店之中并没有什么动作。

    …………

    猿飞一族家族会议室内。

    猿飞飞的脸上充满了阴沉。

    前几天收到族人报告说有写轮眼进化的秘密，说需要爱和憎恨才能使其进化。

    将信将疑的他赶紧试了试，发现好像被骗了。

    什么爱，什么憎恨，感觉有些扯淡啊。

    该帮助的都帮助了，能做到的族内都给那个族人做了，表现得异常的关心，绝对是给足了关爱。

    可那个族人却没有一丝一毫进化的迹象。

    猿飞飞看着跪倒在自己面前的两个族人，心中的愤怒怎么也遏制不住。

    对于现在的他来说，写轮眼能不能进化都是小事儿了。

    重要的是，这两个该死的家伙为了名利居然戏耍自己这个族长，他不仅感觉自己被戏耍了，智商还感觉受到了侮辱。

    该死的，自己当初怎么会信这样的鬼话？

    一戳就破的谎言自己居然相信了。

    还好家族并没有遭受什么重大损失，要是真有损失，这两个家伙现在绝对不能跪在自己的面前。

    “告诉你们情报的那人叫什么名字？”

    两人顿时就傻眼了，感觉当初一定是没有带脑子出门才会相信那家伙的鬼话。

    这种秘密，居然会被一个无名之辈知道？

    至于名字……他们完全不知道啊。

    想到这儿，两人头上的冷汗唰唰往下冒。

    见两人的表现，猿飞飞冷哼一声。

    这一声冷哼，听的两人都要哭了。

    他们知道，他们的仕途大概是凉凉了。

    现在这个族长看起来还是特别的年轻，所以完全可以让他们顺风顺水的往下爬，除非他俩能够做出巨大的贡献。

    自家人知道自家事。

    他俩今后能有什么巨大贡献？

    两个中忍而已，战场上好像都不太适合他们两个。

    两人急得都快哭了。

    而另一边，装了写轮眼的那个猿飞一族的人也快哭了。

    写轮眼根本就关闭不了，一直在消耗他的查克拉。

    本来很强的他，现在因为只有一双二勾玉，只能说是体术还行，幻术比较好。

    至于忍术嘛，大的忍术都放不了了。

    他都快哭出来了。

    写轮眼能反馈寄宿者查克拉是不错。

    但他关不了，查克拉就一直消耗着。

    就像一部本来就没多大电容的手机，被一个极其耗电的应用占着后台一直在耗电。

    待机、用那个应用和用一些其他不太耗电的应用还好，要是玩儿游戏的话，分分钟玩儿的手机关机。

    他现在就处于这么个情况。

    好在，他只有一只写轮眼，要是拥有两只，他估计都废掉了。

    好在，那个应用特别的好用，手机的性能确实是比以前强了。

    本来还以为这段时间家族的关怀是真的关心。

    没想到中间居然有这么多弯弯道道。

    他无助的在心内狂吼：“我好歹也是一个高级忍者，也算是家族的高层人士啊，为什么整得像试验品一样？”

    这话他却是不能说出来的，他也知道因为实验，这种事情肯定不能告诉他，不然还有什么实验效果。

    虽然现在也没有效果就是了。

    “哟，开会呢，正好全都在啊。”

    一听这声音，猿飞一族的人都惊呆了，纷纷朝着声音的源头看去。

    这一看，所有人都被镇住了。

    猿飞飞的头上渗出冷汗：“这家伙，什么时候出现在这里的？家族会议室这种重要的地方，居然被人随随便便的进来了，还没有人发现，要是他执行刺杀任务………”

    猿飞飞不敢再想下去，越想越觉得眼前这家伙实力恐怖。

    下面跪着的两人一看是宇智波云，高兴的指着宇智波云喊到：“就是他，就是这个家伙给我们情报。”

    猿飞一族的一个长老看到两人的表现，恨不得一巴掌拍死他俩。

    不过，现在不是说这个的时候。

    这个长老沉着脸用低沉的声音说到：“宇智波云，你在这里干什么？还给我们家族提供假情报骗取我族人的钱财，你们宇智波是想开战吗？”

    宇智波云的脸上顿时变得灿烂起来：“开战？好啊！你说的可别反悔。”

    这个长老都惊了。

    眼前这家伙是分不出疑问句和陈述句吗？

    自己是那个意思吗？

    可是，和宇智波开战？他们敢吗？

