
　　这个战术的改变，瞬间就彻底扭转了局面。

　　和方小悦想象的一样，血螳螂斩杀变异羽毛怪物的速度比威尔逊等人快太多了。

　　更何况，当三头血螳螂一起出手的时候，任何一头变异羽毛怪物都无法抵挡它们的斩杀。

　　十五分钟不到，最后一头变异羽毛怪物就倒在了血螳螂的镗刀之下。

　　而威尔逊等人则是全身瘫软的躺在地上，只能气喘吁吁的等待着超凡材料的凝结。

　　实际上,这个时候，他们还是很危险的。

　　虽说变异羽毛怪物都被斩杀了，但秘地里的其它怪物数量不少。

　　如果不是方小悦可怜他们，在战斗结束后，没有将血螳螂收回的话，他们大概率就会死在那些实力弱小,但能力诡异的猎食者手上了。

　　等到超凡材料凝结出来，威尔逊等人欣喜若狂的收取超凡材料之后,忍着对这个秘地的贪婪之心,按照原路返回，登船之后，便扬长而去。

　　不得不说，登岛之后的种种危险和意外，对他们的磨炼还是很大的。

　　如果不是这样的话，他们或许还会想着猎取更多的超凡材料。

　　当然，那样的话，威尔逊等人恐怕就很难从秘地脱身了。

　　这里面首先就是秘地里种种诡异怪物所带来的危险，而第二点则是当秘地出现大变故的时候，可能会引来真神们的关注。

　　毕竟这个秘地陨落了太多的天使长，天使，也就意味着这里有着不少高等级材料。

　　就算是真神，面对高等级材料，实际上也是有需求的。

　　因为，方小悦早就知道了，现存的四大教会所信奉的真神,实际上正在不断收取高等级材料。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这些高等级材料,能够不断提升真神的实力和层次。

　　如果数量足够的话，未必不能将真神直接抬升到外神境界去。

　　威尔逊和霍华德两人逃离秘地之后，私人舰队没有直接返回英特兰王国。

　　而是直奔之前他们早就选好的一个孤岛。

　　原因很简单，如果他们这个时候返回英特兰王国，那么就算是傻子也知道他们从秘地里找到了很多超凡材料！

　　到那时，以他们现在的实力，能不能保住这些超凡材料都是一个问号。

　　因而他们必须消耗掉这些材料，晋升到更高序列等级之后，才会返回英特兰王国。

　　这个过程，方小悦是全程关注。

　　他也担心，在两人晋升的时候，被真神们盯上，那样的话，事情就麻烦了。

　　不但威尔逊，霍华德两人可能会出现问题，就连自己可能都会暴露。

　　而在自己晋升到序列1之前，他是不准备彻底暴露自己的。

　　霍华德晋升的时候还好，整个仪式过程都很顺利，最终晋升为死神序列4-不死者。

　　在晋升为不死者之后，只要不是被真神针对，霍华德即便是死亡,也能够很容易的复活。

　　并且他还拥有强大的死亡系能力。

　　像什么召唤亡灵，骷髅等等对于他来说，都只是小问题了。

　　而不死者最厉害的还是能够释放死亡一指。

　　任何生物，哪怕是序列1的天使长，在遭遇死亡一指的时候，都有几率被一击杀死！

　　也就是说，如果运气足够好的话，死神序列4-不死者能够一击杀死序列1的天使长。

　　这是何等恐怖的战力。

　　当然，死亡一指的即死效果是有概率的。

　　一般来说，对序列1的天使长释放死亡一指，即死效果的生效概率最多只有百分之一不到。

　　而对序列2的天使使用，即死效率将会提升到百分之二。

　　对序列3的半神使用，即死效率也就只有百分之五。

　　对同等级的序列4使用，这个效果将会提升到百分之十五。

　　而对低于序列4的超凡者而言，即死效率就会大幅提升到百分之五十以上！

　　总之，实力越弱，在面对死亡一指的时候，即死效率就越高。

　　简单来说，序列9，8乃至于普通人，在面对死亡一指的时候，即死效率是百分之百。

　　可以这么说，当死神序列提升到4的时候，其战斗力就从借用亡灵力量，变成了自身战力也相当强大的模式。

　　而威尔逊子爵在举行晋升仪式的时候，麻烦就来了。

　　一位银月教会的强者不告自来。

　　那是一位死神序列3的摆渡人。

　　之前就说过了，银月教会里钻出个死神序列3的半神强者，并不奇怪。

　　因为当年死神陨落的时候，四大教会里就银月教会吃到的肥肉最大块，几乎吃撑了。

　　据说银月教会里还有死神序列2-死亡执政！

　　当然，或许是银月教会感觉摆渡人已经足以镇压一切不服，就没有摆出死亡执政。

　　在这个节骨眼上，摆渡人的到来让正在举行晋升仪式的威尔逊子爵尴尬无比。

　　他此时正浸泡在海水里，感受着海洋的磅礴，狂暴和宁静。

　　能够战斗的只有刚刚晋升为不死者的霍华德。

　　可霍华德与摆渡人相比，直接相差一个大等级，双方又是同一个序列的超凡者。

　　因而刚一见面，霍华德就被对方压制得差点直接跪下。

　　还好，这个时候，一直关注他们情况的方小悦出手了。

　　一出手就是三头血螳螂跳出来，围着摆渡人就是一阵狂砍。

　　可摆渡人真心不是什么善茬。

　　在一连释放了三次死亡一指之后，方小悦的一头血螳螂就变成了尸体。

　　这并不奇怪，序列4-不死者的死亡一指对低于自己序列等级的超凡者，即死效率是百分之五十以上。

　　序列3-摆渡人的死亡一指也是一样。

　　血螳螂乃是序列4的实力，正好被摆渡人压制一个等级。

　　在这样的情况之下，连续三次死亡一指才干掉一头血螳螂，这个即死效率已经算是偏低了。

　　但即便是如此，按照这样的概率下去，摆渡人只需要九次，十次死亡一指就能够将血螳螂尽数清空。

　　而血螳螂没了，霍华德这么一个不死者想要抗住摆渡人的攻击，压根就不可能。

　　可就在摆渡人感觉没有任何问题的时候，方小悦突然出手了。

　　已经晋升为银月序列3-召唤大师的方小悦，第一次出手，就让摆渡人陷入了绝境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1276章、晋升成功之后的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 