　　　至于惜雨，那自然更不用说，作为当朝大帝和帝后唯一的女儿，她在惜氏皇朝之中，就宛如是一颗璀璨的明珠，深受惜帝和帝后的溺爱，集万千宠爱于一身。

　　并且，惜氏皇朝这无数年累计下来的庞大修炼资源，各种高级功法战技，外面难得一见的稀有天材地宝，惜雨也是随意的使用，甚至是根本就不需要她亲自开口，便有侍女将一株株十分珍惜的天材地宝毕恭毕敬的送到她的手中。

　　如今的惜雨，在惜氏皇朝之中，可以说是要风得风，要雨得雨，无论她需要什么东西，哪怕是神级天材地宝和神级丹药，她只要一开口，很快就会有人送到。

　　至于修炼上的事，有一位修为踏入无极境的剑道强者亲自指点，可以说是完全不遗余力的传授自己一身所学，并且就连帝后也是经常亲自指点惜雨修炼，惜帝也是时常亲至，毫无半点保留的传授自己的修炼心得。

　　惜雨本身的天赋本来就极为不俗，当初在墨府时，在墨府那样恶劣的条件之下，也能在极为短暂的时间内踏足天神境。

　　如今有了名师的指点，更加上取之不尽，用之不竭的修炼资源，因此在惜氏皇朝的这段时间里，惜雨的进步可以用神速来形容。

　　至于惜帝和帝后，惜雨的心态也从最初的抵触、不可原谅的态度，逐渐的发生了转变，特别是当她得知当年她的父母被仇人追杀的上天无路，入地无门，只能在整个云州到处逃窜，随时都有可能陨落，最终为了保护自己，逼不得已之下才将自己痛心丢弃时，使得她心中，开始原谅自己的父母。

　　在加上这几年她在惜氏皇朝中，惜帝和帝后夫妇对她无微不至的关爱，也让惜雨真正的接受了自己的父母，承认了自己现在的身份。

　　当然，这其中还有另外一重只有惜雨才知道的原因，自己一旦成为了惜氏皇朝的公主，也能间接的起到帮助剑尘的作用。

　　“墨颜，你终于突破圣帝，踏入源境界了，看来你这几年的修炼也蛮刻苦的嘛。”惜雨上下打量了墨颜一番，发出轻笑声。

　　一听这话，墨颜脸上的嬉笑顿时消失，神色变得严肃了起来，紧握拳头，咬牙道：“从我恢复之后我就已经发过誓，从今以后我一定要努力修炼，我要成为站在圣界金字塔顶端的强者，因为只有强大的实力，别人才不敢来欺负你。”

　　“墨颜妹妹，那你一定要谨记自己的誓言，努力的修炼，你修炼上的一切所需，姐姐会给你想办法。”惜雨一脸高兴的说道。曾经墨颜在修炼上一直都不怎么上心，这让她感到非常的头疼，如今倒好，经历了一次劫难，墨颜也开始成长了起来。

　　“这墨颜的命也太好了，竟然和公主殿下的关系如此亲密，以后还不是想要什么就有什么。”那名指点墨颜修炼的中年男子听着惜雨这话，心中也是羡慕不已，哪怕他是一名神王，更是一位剑道神王，也仍然止不住这样的心思。

　　惜氏皇朝可不是那些古老皇朝，而是拥有混元境强者坐镇的不朽皇朝，惜雨作为皇朝中的一颗璀璨明珠，她只需轻轻一开口，所能得到的东西，就足以让许多神王都眼红。

　　“惜雨姐姐，剑尘家主找到没有。”墨颜神色充满期待的望着惜雨，现在的她，十分关系剑尘的安危。

　　闻言，惜雨目光一黯，轻轻的摇了摇头，道：“我只知道剑尘乘坐虚空战船离开云州了，要想找到他，非常困难。不过我相信剑尘会回来。”

　　“希望剑尘家主平安，在外面不要遇到任何的危险。”墨颜满脸认真的为剑尘祈祷，然后对惜雨说道：“惜雨姐姐，我想爹爹了，我想回到东安郡去。”

　　“嗯，这次姐姐来找你，就是带你回东安郡，皇宫虽好，可在我心中，东安郡才是我们的归属。”惜雨神色复杂的说道，目光忽然看向头顶的这片天，心中暗道：“剑尘，你在哪里，你知道吗，我现在已经是惜氏皇朝的公主了，我只要一开口，甚至可以请动皇朝中的无极境强者，我现在已经完全可以庇护天元家族不受天魔圣教的威胁，天魔圣教的副教主再也不会来找你麻烦了，我只希望你能早点回来。”

　　......

　　东安郡，今日可是天元家族这数年来，最为热闹的一次了，整个家族都在张灯结彩，大摆宴席，一片喜气洋洋。

　　因为惜氏皇朝的公主，当今惜帝之女亲临天元家族。

　　与其说是亲临，更不如说是重新回到了天元家族，因为天元家族，完全可以说是惜雨的家。

　　作为惜雨唯一的女儿，惜帝自然是疼爱有加，爱女出行时，众星拱月，仅仅是随行的高手，便是有数位神王。

　　此外，就连惜帝为自己的爱女寻找的师尊，那名在惜氏皇朝中挂着供奉之名的剑道无极境强者，也是随着惜雨一同来到了东安郡，在他身上，还带着惜帝亲自交给他的大批用以辅佐惜雨修炼的物资。

　　惜雨的到来，自然是惊动了平天神皇，平天神皇第一时间出现在东安郡，就连这里最近的天月皇朝，无论是皇室，还是天月皇朝两大宗派的泰云道宗和地灵宗，都派出神王强者携带厚礼前来拜见惜氏公主。

　　“既然公主殿下来了，那老朽也是时候回去了。”天元家族内，这几年一直坐镇在这里的那名无极境强者含笑说道。此人是一名鹤发童颜的老者，当初随着惜帝和帝后从惜氏皇朝来到天元家族，惜帝走后，他则奉惜帝的命令留在天元家族坐镇。

　　“对了　，公主殿下，天魔圣教的一位副教主还在东安郡中，此人时刻都在关注着东安郡的一切，因该是心藏祸心。”这名老者继续说道。

　　闻言，惜雨的脸色一沉，美目中有强烈的杀机闪现，对着站在自己身边的一名衣着朴实，其貌不扬的老者说道：“师傅，你能不能发现此人的存在？”

　　惜雨的师尊，名为孙凡，听闻此言，孙凡轻轻点头，道：“嗯，他正躲在这座郡城的一个小角落里，天魔圣教三位副教主我虽然没见过，但也都听说过，此人因该是淮安。”

　　“那不知师尊您的实力与淮安比起来，孰强孰弱？”惜雨问道，美目中光芒闪烁。

　　孙凡哑然失笑，道：“徒儿是不是担心为师镇不住这淮安，哈哈哈，徒儿你尽管放心，这淮安的修为，也就无极境一重天而已，而为师无极境五重天。”

　　惜雨面色一喜，而后咬牙切齿的说道：“师尊，请您出手将淮安赶出东安郡。”

　　孙凡抚了抚下巴上那长长的白色胡须，呵呵笑道：“为师还以为你要让我替你击杀淮安呢，这淮安乃天魔圣教副教主之一，虽然其本身修为在为师眼中算不了什么，但天魔圣教后台太硬，杀了他会捅出大娄子来，你父皇都不好收拾。但若是将他赶走，此事倒是不难，为师这就过去。”话音刚落，孙凡的身影已经悄然消失。

　　PS：第二更到，昨天的更新补上了。