    战场之上，安宁将所有的神魂全都释放，不断驱动那些长剑撞向那头魔物，好在这些剑是无数强者自愿借出，若是强行借剑，安宁根本无法支撑这么长时间。

    巨魔的身躯不断被这些长剑摧毁，然后愈合，如此不断反复。

    一柄柄长剑不断砸碎，断裂，落在地面之上，很快便形成了一道巨大的剑墙，越来越高，越来越厚。

    随着长剑越来越多，安宁的面色也越来越苍白，而那头巨大魔物的身躯也越来越小，等到对方恢复成普通人高大的时候，安宁直接驱动乾坤圈，瞬间直接将对方彻底崩碎，而安宁的身体也终于支撑不住，直接从天际上砸落，摔在战场之上。

    这一日，安宁借剑近百万，越境斩归玄境魔头。

    这一日，神龙帝国屹立一座仙剑组成的长城，仙剑虽毁，但其上依旧残留着强者的剑气，妖魔不敢靠近。

    因为这座仙剑长城的出现，阻挡了魔族的入侵，缓解了这片地界上没有圣人坐镇的危机。

    而安宁从战场上爬起来之后，甚至都来不及感受身体的损伤，直接向南而去。

    按照这头巨魔的说法，魔族真正的目的并不是自己，而是安静，虽然不知道魔族的具体计划，但应该是想利用安静开启第二道魔门。

    一旦天元界出现第二道魔门，就天元界现在的情况，恐怕很难再抵挡魔族的入侵，到时候带来的后果，只会比北方防线被破更加可怕。

    而且北方防线就算失守，只要魔族这边没有圣境强者，靠着天元界的山上仙门，也能抵挡，可一旦出现第二道魔门，进入天元界的魔族就会使现在的一倍，恐怕用不了多久，整个神珑帝国都会被直接吞没。

    安宁突然觉得自己将安静带到神珑帝国，恐怕将是一个巨大的错误，之前他想到的只是各大圣地，却忽略了魔族这边。

    这些年安宁在通天塔中跟魔族强者打交道并不算少，所以对魔族还算了解，一旦让魔族强者大肆出现在天元界，对整个天元界来说，将是灭顶之灾，哪怕是圣地，恐怕也很难独善其身。

    因为之前一战损耗实在太过严重，所以现在的安宁根本无法施展空间传送，只能勉强御空而行，甚至连空间之力都无法动用。

    ……

    青丘山少主此刻眉头皱得很深。

    因为青阳宗强者的加入，如今青丘山这边的情况已经完全稳定下来，北边跟碎星楼一起将战场往西推进，重新布置了防线，往南跟龙门峡衔接，算是将战局扭转得最快的一个圣地。

    但此刻，朝阳湖，天道山，湘云湖三家却突然出现在青丘山负责的地界，而且几乎是倾巢出动。

    这么多强者同时出现，其目的并不难猜，应该是北方防线已经失守，而三家便接着安静和血牙宗，将矛头指向青丘山，明显是想拉着青丘山下水，到时候整个北边防线和东边防线都会完全崩溃，牵涉的圣地足有数十家，那三家的过失，就由这么多家圣地共同承担，而青丘山因为安静和血牙宗那位尊主大人的缘故，必然首当其冲。

    三家如此作为，不可谓不狠，明摆着是要跟青丘山鱼死网破。

    玄都开口道：“我去吧，这里不能没有圣人坐镇，如今小师弟不在，我这个做师兄的，不能袖手旁观。”

    樱子点了点头，说道：“我将这边的事情安排好之后，就会赶过去，而且碎星楼和桃源山应该不会袖手旁观。”

    ……

    诺宁城。

    李小白站在城墙之上，望着云海上不断出现的圣人们，面色前所未有的沉重。

    三家圣人加起来，足有数百位，最低的造化境，最高的已经达到归玄境，这么多圣人，举手投足之间，就可以将一个帝国瞬间覆灭，但此刻这些人却将矛头指向他身后那个女子，她如何能够抵挡？

    之前他们能够逃脱，能够在极北之地待了这么多年，是因为各方圣地都将重心放在魔族，如今因为防线失守，三家强者直接将矛头指向安静，就算安静有着风小云的小世界，要想再逃，恐怕是没有可能了。

    而且三家圣地放弃原本的防线，其他圣地的压力就会越来越大，到时候各大圣地陆续失守，所有圣地必然都会跟这三家一样，直接将矛头指向安静，等待安静的结果，似乎就只有死路一条。

    其实当初安宁带着安静来的时候，李小白是不同意的，但这毕竟是安宁自己的事情，他一个外人确实不好多说什么，而且就算安宁没有带安静来，今日的事情早晚也会发生，如今不过是提前罢了。

    李小白轻轻呼出一口气，仰头看着各方圣人，朗声道：“尔等身为圣人，不在自己的防线抵抗魔族，却跑到这诺宁城，对得起你们身后拥有的圣地？”

    没有人回答，所有人只是漠视的盯着下方那小小的城池。

    安静冷声道：“跟这些人，有什么好说的。”

    李小白苦涩一笑。

    云海之上，一位归玄境强者冷声道：“杀！”

    无数强者顿时雨点般向着城楼上落去。

    李小白抽出长剑，同时眉心一闪，本命飞剑跟着出现。

    他很清楚，接下来将是一场死战，自己恐怕没有活下来的可能，别说他现在跟安静站在一起，就算他现在跟安静撇清关系，这些圣人也不会让他活着离开。

    今日，这诺宁城所有的人，都注定难逃一死。

    因为哪怕只要有一个人活着离开，这里的事情都会传出去，这是这些圣人决不能容许的事情。

    安静一抬手，整个诺宁城周围的空气瞬间剧烈波动起来，风小云的小世界直接凭空出现在诺宁城上空。

    第一位落下的圣人还没来得及做出反应，直接被两座山峰瞬间镇压，尸骨无存。

    这就是规矩的力量。

    李小白没有任何犹豫，驱动本命飞剑直接杀向那些圣人，青丘山那位圣人也直接展露本体，跟着两人，同时迎向这些圣人们。

    受风小云这方小世界的影响，进入其中的那些强者境界直接被压制，而安静等人的境界则是直接被强行提升。

    如此一来，安静这边的人数虽然没有优势，但一时间也还能应对，更何况三家圣地出动的都是一些圣虚境以下的强者。

    云海之上，三家强者看着下方的战局，面色沉重。

    神门境强者果然可怕，好在风小云已死，好在蒋师要镇守神界之门，否则他们绝不敢有如此谋划。

    一位天道山老者沉声道：“必须速战速决！”

    其余两家的主事人同时点头，然后同时出手。

    两道光芒突然出现，接着两柄仙剑直接砸落在小世界之中，将两名造化境强者同时镇杀，玄都凭空出现，同李小白等人站在一起。

    随着玄都出现，不断有青丘山强者跟着出现，整个诺宁城上空瞬间乱作一团，一场圣人之战在所难免。

    而随着青丘山这边的圣人越来越多，安静已经无法再继续支撑小世界的规矩，毕竟人数实在太多，而安静现在的境界，不过才圣虚境而已。

    随着战局越发激烈，不仅三家圣人开始陨落，青丘山这边的圣人也开始陨落，很快就损失了七八位圣人，这恐怕是魔族入侵以来，损失最严重的一次。

    一位归玄境强者直接将手中法宝砸向安静，不过被李小白以本命飞剑挡下，而李小白虽然挡下了这一击，却直接当场重伤。

    安静回身的时候，这家伙对着安静咧嘴一笑，然后直接喷出一大口鲜血，染红安静的裙摆，然后就这么直挺挺的栽倒在地。

    安静脸色阴沉，接着传来一声鸟鸣，一只雪白色大鹏瞬间浮现，振翅而起，顿时有无数雪羽箭矢般向着那些圣人激射而去。

    安静直接将李小白往后一丢，直接融入小世界之中，而她也将小世界完全收起。

    随着雪白色大鹏出现，安静身上开始有黑气缠绕，吞吐不定。

    一个声音突然怒喝道：“收起来！”

    话音落下，一道人影出现在安静身前，一只手按在安静肩头，面色苍白，正是安宁。

    看到安宁出现，安静身上那些黑气便瞬间小时，那头雪白色大鹏也跟着融入身体。

    安宁突然出现，各方圣人竟是莫名其妙的停下战斗，就这么在诺宁城上空相互对峙。

    安宁看着总算没有来晚，缓缓转身，看着对面那些圣人，脸色阴沉，缓缓道：“我知道诸位心意已决，自是说什么也没用，那正好，一些账，也是时候算算了。”

    他看了一眼那些青丘山的强者，缓缓道：“今日之事，跟青丘山没有任何关系，诸位不是想杀我兄妹吗，现在我们就在这里，有本事就来杀。”

    三家圣人面面相觑，都在思索。

    局势发展到现在这一步，确实已经超出了他们的预料。

    对于这各安宁，他们确实有些担忧，不仅仅是因为安宁的境界和实力，更因为安宁是蒋师的弟子。

    若是他们杀了安静，杀了整个青丘山强者，蒋师也不见得会出面，可若是杀了安宁，情况就完全不一样。

    可如今事情已经做了，箭在弦上，不得不发，三家都已经没有了回头的余地，只能将在场之人全部斩杀，将整个天元界的局势彻底搅乱，才有可能保住三家的名声。

    而且决不能再有任何犹豫，因为一旦桃源山和碎星楼那边也出面，三家就真的是进退两难了。

    安宁心情前所未有的沉重。

    此刻他们面对的不仅仅是三家圣地，还有随时都可能出现的魔族强者，哪怕他们真能撑到桃源山和碎星楼赶到，恐怕也无法对抗魔族这边。

    可现在他已经别无选择，只有一战。

    要么死在这些圣人手中，要么死在魔族强者手中。

    除此之外，根本没有第三条出路，因为不论是各方圣地的当家人还是蒋师，现在都不可能脱身。

    安宁左手一番，手中直接出现了乾坤圈。

    看到安宁手中的乾坤圈，朝阳湖那些强者面色阴沉，他们早就知道安宁已经杀了朝阳湖那位强者，也将朝阳湖的至宝乾坤圈收入囊中，但此刻亲眼所见，还是难以压制心中的愤怒。

    安宁转头看着安静，轻声道：“千万不要再动用那股力量了。”

    安静没有回答，甚至没有点头，也没有摇头，严重充斥着一丝倔强。

    她的见到跟安宁的剑道完全相反。

    在她眼里，只有安宁，并无天下苍生。

    在她心中，没有对错是非，只有一剑。

    谁敢伤害安宁，谁敢伤害她在乎的人，这一剑就会斩向谁。

    安宁不想让她动用那股力量，是害怕魔族乘虚而入，是不想因为他们，让整个天元界置身水深火热之中，但她不在乎。

    若是安宁有了危险，那天下人的生死，跟她又有什么关系？

    安宁无奈叹息，继续道：“放心，那样的事情绝不会发生！”

    安宁缓步上前，面对诸天圣人。

    如今没有神魂之力，但他还有剑，还有乾坤圈，还活着，还能拼命。

    是为了自己，也是为了安静，更是为了整个天元界所有的人。

    自己死，安静必然会释放那股力量，那么第二道通往魔界的们就会打开，然后安静也会死，今日在此的所有人也都会死，整个天元界也将会有无数人会死。

    云海之上，三家圣人没有任何多余的言语，一挥手，无数圣人便直接向着下方的安宁兄妹冲去。

    安宁提着桃木剑，开始前冲，然后手中的乾坤圈掷出，手中纵横剑施展到极致，无论对方使出何种手段，他都以手中一把木剑迎接。

    此刻的安宁，展现了一种强大的战意，绽放着一种必死的决心。

    任何技法，在他面前，都毫无作用，因为只要这些技法不能将他的身体摧毁，就会被他手中的桃木剑直接破开，然后那把桃木剑就会直接钉入对方的身体。

    现在的安宁，不用神魂，只靠着境界，只靠着身体的强硬程度，硬扛着对方的攻势，然后以速度接近对方，以血腥手段直接将对方镇杀。

    三家圣人不断陨落，而安宁也已经遍体鳞伤。

    所有人满心震撼，他们从未见过这般疯狂之人，从未见过这般疯狂的战斗，哪怕他们都是圣人，此刻也不免心生怯意。

    天道山一位强者沉声道：“他现在只能靠着体魄支撑，所有人联手将他镇杀！”

    所有圣人同时点头，然后双手解印，直接祭出法宝，施展强大的武技。

    无数法宝直接向着安宁砸去。

    一声巨响，安宁身体直接被砸在诺宁城上，偌大的城墙瞬间坍塌，众人甚至都没看清是怎么回事，无数法宝不断落下，然后炸开。

    整个诺宁城瞬间充满硝烟与尘土，无数高阶法宝不断砸落，全都砸向安宁落下的地方，一轮接着一轮，无止无休。

    就这么持续了差不多一刻钟左右，整个诺宁城已经完全沦为一片废墟，而各方圣人也终于停手。

    安静双手仅仅的拽着拳头，没有出手，没有表情，但手掌心却直接浸出了鲜血。

    她很清楚，今日安宁必死无疑，自己也必死无疑。

    但只要安宁没死，她就不会出手，因为只要安宁还活着，就绝不会让她出手。

    而她一旦出手，也必死无疑。

    所以等安宁死了，她便跟着死，拉着所有人陪葬。

    尘埃缓缓消散，所有人几乎全都将目光盯着下方的废墟。

    乾坤圈换换旋转，接着一声龙吟，一头金色巨龙凭空出现，然后消失在乾坤圈之中，一只满是鲜血的手自尘埃中伸出，将乾坤圈抓在手中，一个人影缓缓站起。

    所有人不由自主的吞咽着唾沫。

    竟然还没死！

    尘埃彻底消散，废墟之中，安宁左手抓着乾坤圈，右手握着桃木剑，单膝跪地，浑身上下几乎没有一处是好的，而他手中那把桃木剑也跟他的身体一样，破败不堪，随时都可能折断。

    安宁换换仰头，头发尽散，满脸鲜血，根本看不清面容。

    他突然咧嘴一笑，满口鲜血，连牙齿都是血红色，如同地域爬出来的恶魔。

    所有人不寒而栗。

    安宁用桃木剑支撑着身体换换站起，低声道：“既然你们杀不死我，那你们就全去死吧。”

    说完，身体瞬间消失，直接向着云海上那些圣人撞去。

    在他身前，乾坤圈疯狂旋转，然后那头金色巨龙再次出现，驮着安宁冲天而起，而安宁手中桃木剑开始有剑气疯狂凝聚，瞬间整个天地之间便充满了剑气。

    安宁将所有的境界全都聚在这一剑之上，直接一剑斩下。

    随着这一剑斩下，安宁手中那柄陪着他走过山山水水，度过了数十年的桃木剑终于崩碎。

    而随着桃木剑崩碎，剑气也跟着崩碎开来。

    这不是窥天一剑，而是神门一剑。

    这一剑，可斩断所有因果，可斩断所有规矩。

    这一剑，可弑神！

    何况圣人？

    剑气直接炸开，如同一朵盛放的莲花，整个天宇下，充斥着磅礴剑气，也只有剑气。

