    马平看到了萧慕青的作品，此刻萧慕青面前什么东西都没有。

    “萧慕青，你的成品呢？”

    萧慕青收起了手中的刀，漫不经心的在桌子上一点，然后将手指抬起。

    “在这呢。”

    借着阳光的照射，在萧慕青的手指上，明显的可以看到一片牛肉。

    那牛肉真的是太薄了，饶是马平这种引天强者，五官得到了极大的晋升，都没有一眼看出。

    因为这牛肉的横截面，就已经比尘埃都更加的细微。

    这样一片牛肉，就是放到水里恐怕都会溶解吧。

    全场哗然，惊叹声如同潮水一样扩散。

    “萧慕青不愧是两届食王，这刀工了得！”

    “是啊，毕竟是打败了范同的女人。”

    ……

    谢东来到了范同身前，他今年是十分看好范同的。

    就十天前的那鱼头汤，就是现在想想都觉得陶醉呢。

    范同身前的那一头赤山铁牛，还是完整的摆在了面前。

    “范同，怎么你的牛还是这样子？”

    范同笑而不语，他也是伸出了手指轻轻一点。

    刹那间

    整头牛如同昙花一样，蓦然打开。

    牛肉如同花瓣一样展开，一条条细长如丝。

    底部还有一点正连着骨头，让整具牛骨不显得单调。

    “我曹，这就是范同的刀工吗，太强了吧。”

    “看起来一点刀缝都没有，这就是无缝切割吗？如此精湛的刀工从未见过。”

    饶是八位评委都被范同给吓了一跳。

    这个刀工已经达到了登峰造极的水平。

    八位评委在一起讨论了一番，最后得出了结果。

    还是谢东这个工具人站了出来，向所有人宣布。

    “本次比赛萧慕青、范同第一，晋级人数六十二，下一道考核：菜品。”

    “为时半个时辰，菜品由八位评委共同品尝菜品，最后超过半数投票就是通过！”

    刀工对于厨师来说很重要，可是你只会切不会做，那就是暴殄天物。

    这下，终于到了众人最期待的时候。

    每五百年一届的争霸赛，有许多人都回去发明新的菜。

    人们希望能够挖掘更多美味新奇的菜品。

    剩下的六十二位参加者，全都开始去寻找食材。

    其他人则是取出了无数珍惜的食材。

    什么天元果、七彩鸡、冰冥鸭，这些都是十分难寻的。

    让在场的十万观众激动坏了，他们可以看到更多优秀的菜品了。

    这边，范同取出了三颗鸡蛋、两棵小葱、两碗剩饭。

    今天，他要制作的就是蛋炒饭！

    既然答应了老板要让整个世界的人都知道中华文明的菜品。

    那现在就是一个最好的起跳板，让中华文明的菜品走入世人的视线中。

    范同不急不缓的敲开鸡蛋打匀，小葱也整齐的切开，分出青白两边。

    这些材料让许多人都目瞪口呆。

    “范同食王怎么回事？”

    “这用的什么东西啊，鸡蛋？剩饭？这是喂狗的吗？”

    “难道是范同食王自知不敌萧慕青，所以丧失了斗志？”

    ……

    众人都在议论着，他们感觉太不可思议了。

    从未有人在争霸赛上，用如此俗的东西。

    就连八位评委都看的眉头一皱，这个范同太不把争霸赛放在眼里了。

