    “陆公子，说句不该说的话。”

    看着陆天龙盯着暮雪的背影陷入沉思，为首的帝龙再次压低声音开口。

    “我不知道暮雪为什么要跟你来这秦山。”

    “但我总感觉，她是带有目的的，这目的是什么，我并不知道，可我总觉得，防人之心不可无呀。”

    他没有把话说的太直接，但意思已经很明确。

    暮雪来路不明，到目前为止，众人对她所有的认知，都是听她自己说的。

    实际到底如何，并没有人知道。

    “我同意。”

    晴儿在旁边稍稍沉思一下，也轻声开口。

    “从之前发生的这些事情来看，她的身份或许已经能够确定，但……”

    “她性情古怪，目的不明，不得不防。”

    战龙生涯这么多年，见多了这样的事情，不只是晴儿，哪怕是陆天龙和战龙的每一个兄弟，除了对自己人完全信任之外，对其他人都抱有几分戒心。

    对一个刚刚认识没多久的人完全信任，对之掏心掏肺，这根本不可能。

    “你们说的没错。”

    陆天龙依旧盯着暮雪的背影，她正在远处对面一处墙壁处，慢慢打量着墙壁上的雕像。

    但是能够明细那感觉到，她也在有意无意观察着陆天龙等着这边的情况，明显也抱有戒心。

    “静观其变吧，不求她能跟我们做朋友，只要不做我们的敌人，那就可以。”

    “不过从现在来看，她对我们还是没有什么敌意的，要不然刚才也不会拼死帮我们抵挡火龙。”

    陆天龙不信任暮雪，并不代表着就要马上跟她翻脸，他要观察一下情况，看看暮雪到底会怎么样发展，是不是可以跟大家和平共处。

    如果能，那自然是最好不过。

    如果不能，或者说，她要真的表露出敌意，或者心怀鬼胎，那就别怪陆天龙不客气了。

    她是远古强者，是临海之地的创造者之一，那又如何，陆天龙都不曾向冥皇和天妖皇屈服，也绝不可能对她低头！

    “恩，小心为上。”

    “说得对，我们先观察一下再说，能够拉拢自然最好。”

    旁边的晴儿和帝境真龙点头，毕竟不到迫不得已的情况下，还是不要跟这么一个远古强者翻脸。

    如果能够让她帮助众人，自然是最好不过。

    “咔嚓！”

    就在此时，就在远处暮雪的位置，突然传来一声清脆的声响。

    所有人的目光瞬间看了过去。

    “那是什么？”

    陆天龙看过去的第一眼，一下便瞪大了眼睛。就见暮雪站在了墙壁上的一座雕像前，一只手突然朝着上方抓了过去，她周身涌动着恐怖的气息，让那一片空间都完全扭曲，众人只是能够看到她抓向那雕像，却看不清

    其他的情况。

    “她似乎是想要从雕像之中抓出什么？”

    温天豪等人也快速围拢过来，全都聚集在陆天龙周围，死死盯着前方不远处的暮雪。

    “如果我没有记错的话，那里应该是雷神的雕像？”

    陆天龙脑海之中快速思索着，随后开口道。

    在上次来的时候，他就将这宫殿之中所有的雕像全都看过一边，也记得每个雕像的样子，以及所处的位置。

    而此时暮雪所站的位置，便应该是雷神的雕像。

    那雷神雕像，跟古代神话传说之中的差不多，手中持有一把巨大的雷神之锤，周围有恐怖的雷电环绕。

    “咔嚓！”

    就在此时，又是一声脆响传来。

    就见那暮雪周身的气息更加狂暴起来，隐隐已经有数不清的雪花直接环绕在她的周身，周围的空间都已经彻底凝固。

    下一秒，就听她一声娇叱，身子猛然旋转，那条恐怖的雪龙在瞬间成行，直接朝着墙壁上狠狠冲撞而去。

    “轰！”

    一声惊天动地爆响，整个宫殿都在颤抖！

    前方空间瞬间扭曲起来，接着便是道道强光闪烁，甚至让陆天龙等人都不敢直视，只能快速扭头躲避。

    等他们感觉那光芒减弱，再次扭曲去看的时候，却再次被眼前的一幕惊呆。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    整个宫殿的上空，不知何时布满乌云，乌云翻滚，像是惊涛骇浪，带着令人惊悚的气息。

    而在那乌云之中，道道雷电闪烁，仿佛随时都会劈下来。

    这一刻，连陆天龙都有种后脊梁发凉的感觉，这气息是如此的恐怖，如果落下来，他感觉自己可能会在瞬间灰飞烟灭！

    旁边帝境真龙还稍好一些，但旁边其他的战龙兄弟们，有几个实力稍稍弱的，脸色都已经变得苍白！

    陆天龙迅速运转龙脉之力，强行让体内翻涌的气血安静下来，随后朝着暮雪看去。

    暮雪周身的空间还是有些扭曲，但是隐约能够看到，她就这么站在原地，双手高举一把几乎跟她体形的相当的……锤子？

    “雷神之锤！”

    陆天龙忍不住惊呼出声。

    暮雪竟然真的从雕像之中得到了雷神之锤！

    再去看雕像，那雷神手中的巨锤已经消失，周围那一道道狰狞的闪电也已经不见。

    毫无疑问，此时半空之中出现的诡异画面，便是暮雪利用雷神之锤制造出来的！

    难道暮雪来这秦山，目的就是要拿到这雷神之锤？

    陆天龙心中震惊，他能够清楚感觉到，暮雪体内的气息，跟这雷神之锤的气息特别温和，有了这雷神之锤后，她的战斗力绝对得到了增强。

    甚至，陆天龙隐隐觉察到，暮雪利用这雷神之锤，能够掌控风雨雷电，而风雨雷电的力量，又可以被她利用雪花的方式释放出来！

    那可就厉害了，简直如虎添翼！

    “前辈……”

    陆天龙深吸一口气，不管怎么说，暮雪得到雷神之锤，他还是要表示一下恭喜的。

    可是，就在陆天龙刚刚向前迈出一步开口的时候，不远处暮雪陡然扭头朝着他看过来。

    目光如电，冷漠无比，带着杀意！

    陆天龙一愣，接着就见暮雪突然挥手，手中雷神之锤朝着陆天龙遥遥指来！

    “咔嚓！”半空之中，一声爆响，一道恐怖雷电撕裂空间，直接朝着陆天龙狠狠的劈了下来！

