    在酒店对面的楼层中，青木纲站在落地窗前，俯瞰着下方酒店门口惊魂未定的人群。

    人群中不乏一些大人物，但是在危险来临之际，他们和普通人也没什么两样。

    在青木纲的背后，日谷恭平正在和奥土豚打牌。

    日谷恭平连输几把，气得大吼大叫起来。

    他最近的表现很奇怪，有时候沉着冷静，有时候又十分暴躁，喜欢扯着脑袋自言自语，就像个得了精神分裂症的患者。

    青木纲并不在乎这个吸血鬼是不是神经病了，只要他下个月20号能帮忙卖命就行。

    奥土豚丢下纸牌站起来，走到落地窗前往下看。

    身材高大的青木纲，和旁边宛如肌肉山的奥土豚一比，简直就像个侏儒。

    奥土豚就是之前在青木家中和方诚干过一架的野猪妖怪。

    他盯着下面看了一会，开口道：“看来失败了。”

    青木纲默不作声。

    奥土豚又道：“如果让我跟那只吸血鬼一起出手，说不定能够成功。”

    青木纲这才摇摇头：“现在杀死宇光家的小公主，没有任何意义。”

    奥土豚抬手点了点青木纲的胸口，不满道：“妖怪的公主只有一位，宇光家那只小狗算什么东西，注意你的言辞。”

    胸口传来阵阵疼痛，应该是被奥土豚的指甲戳出血来。

    青木纲却面不改色，轻声道：“你们跟鬼族公主，不是敌人吗？”

    奥土豚咧嘴一笑，露出满口森森白牙：“这也是你能打听的？信不信我吃了你？”

    青木纲微微躬身，算是表达歉意。

    猪妖一屁股坐在地上，沉声道：“青木，主上给你的增援并非无限，机械城那群改造人也不太愿意牵扯进来，所以你最好考虑清楚要怎么用，不要像今晚一样白白浪费，毫无意义的浪费。”

    并不是浪费！也不是毫无意义。

    青木纲在心中默念着，今晚的袭击，虽然有打草惊蛇的嫌疑，却也会让政府和宇光家的注意力转移到机械城。

    但他没有与猪妖争辩，而在低声道：“我明白的。”

    ……

    方诚从酒店里出来时，战斗已经结束了。

    在餐厅里肆虐的烟烟罗，被神崎凛带人给干掉，自身队员有伤无亡。

    酒店的宾客除了逃跑时踩踏受伤外，也有没有出现死亡，得知这一消息，前田健一深深松了口气。

    如果出现伤亡，那他这个负责人绝对要遭殃，现在这种情况已经是极好了。

    他心中不禁感激起神崎凛，是她果断下命令疏散人群，同时带人围堵烟烟罗。

    如果烟烟罗大开杀戒，今晚恐怕几十伤亡都不止。

    这些宾客都是有钱有权的人物，他们的能量前田健一可承受不住。

    宇光晴雪没有立即带宇光未来离开，而是在酒店外等待，十几个西装大汉守在身边，如临大敌的盯着附近每个人。

    当方诚从酒店里出来时，便看到宇光未来正在朝他挥手。

    “前辈，这边！！”

    方诚走过去，宇光未来已经窜到他身边，前后坚持着，绕来绕去：“前辈，你没受伤吧。”

    方诚感觉就像一条狗在围着自己兴奋的转圈：“你家的猫没告诉你，我是吸血鬼吗？怎么会受伤。”

    “吸血鬼？！”

    宇光未来吓了一跳，当初被吸血鬼抓走可是给她留下了不少的心理阴影。

    不过看了看方诚的脸，又毫不畏惧的凑上来。

    她宇光未来才不会怕吸血鬼呢。

    “前辈，你是专门来救我的吗？”

    “不是，我就是路过看热闹。”

    “哦……”

    宇光未来露出失望的表情，不过想到前辈又救了自己一次，说明这就是缘分啊，又忍不住高兴起来。

    一只手从后面伸过来，按住宇光未来的脑袋，把她即将冒出来的狗耳朵又按回去。

    宇光晴雪来到宇光未来背后，用一种礼貌中带着冷漠的眼神看着方诚：“一百万已经打到你的银行卡中。”

    她话声刚落，方诚的手机就接受到短信。

    他掏出来一看，是银行发来的消息，他的账户真的被打入一百万。

    这不仅展示了宇光家的财大气粗，也展示出她们的能力，就这么一会，已经摸清楚方诚的银行账户了。

    看着余额上一堆的零，方诚只觉得神清气爽，宇光晴雪这张好像别人欠了她几百万的臭脸，似乎也变得可爱起来。

    方诚露出了充满真诚的微笑：“合作愉快，下次有需要，请尽管吩咐，随叫随到。”

    听到随叫随到这四个字，宇光未来双眼一亮：“真的吗？”

    “真的。”

    方诚笑眯眯的看着她：“跟踪调查，打架斗殴，代写作业，排位上分，陪吃陪喝，只要给钱，什么都干。”

    在说话的同时，他也从兜里掏出一张名片，递给宇光未来。

    宇光未来迫不及待的接过来，低头一看，上面写着‘诚信事务所’，下面是方诚的手机号码。

    这并非心血来潮，而是方诚的今后规划。

    他不可能永远给神崎凛当编外人员，她一旦晋升到中层，根本不必亲临一线去战斗。

    到时候再回学校读书拿文凭已经不可能了，方诚必须为团队的将来做考虑。

    朝香明惠，佐藤兄妹，这三人的人生已经和方诚紧紧纠缠在一起。

    他不仅要为自己实现财务自由而努力，也要想办法养活这三个团员。

    所以思来想去，最后还是决定开一家事务所，类似于万事屋那种，替客人解决麻烦，收取一定的费用。

    神崎凛已经知道方诚的打算，并且持赞同态度，也没有削减活动经费。

    宇光未来看着手中的名片，眼中闪过一抹羡慕。

    她也想认识一群小伙伴，然后组建一个事务所专门替人解决麻烦，顺便在黑夜中打击罪恶。

    可惜这种事对别人来说或许不难，对她来说却完全没有可能。

    宇光未来郑重的把名片收起来，要不是今天没带钱包，她真想当场掏钱包养他一年。

    宇光晴雪并没有阻止，因为今晚的情况让她意识到，有一个额外助力，或许能起到起效。

    在这座城市中，宇光家的敌人太多了，这只吸血鬼以后也许还能帮得上忙。

