    第62章 血泽炼狱

    “咯咯～学弟你渴了吧，我去给你倒水。”

    见楚风窘迫模样，木婉清抿嘴轻笑，完全不把他当成外人。

    完美身材显露无遗，下身蛞蝓躯体蠕动，来到水壶前，为楚风倒水。

    噗呲～

    就在木婉清提头倒水间，一柄战刀, 从身后捅进身体。

    白刀子进红刀子出。

    “额啊！”

    木婉清痛叫，伸手抓住从小腹中捅出的虎魄刀，鲜血顺着雪白肌肤滑轮，宛如白玉上绽放出血玫瑰。

    “为...为什么要害我。”

    她艰难回过头，眼神悲痛凄凉，不解问道。

    然而她迎上的，却是楚风那双睿智、看破一切的眼眸。

    “学弟，虽然我不知道你为什么要杀我，但学姐不怪你。”

    “给，我就要死了，这是我最后能为你做的事情，把水喝下吧。”

    木婉清脸色煞白，强忍痛苦，艰难露出笑容，把手中水杯缓缓递给楚风。

    “喝吧, 你快喝啊！”

    “够了！你还要装到什么时候。”

    楚风抬手掀翻杯子。

    杯子掉在地面, 轰然炸裂, 几只路过老鼠不小心沾染水渍, 蓦然陷入昏睡。

    “哦？我自认为天衣无缝，不知你是怎么发现我的。”

    见状女子也不装了，体表血肉蠕动, 从木婉清变成陌生女人。

    衣服也重新长出。

    不，不是衣服，而是一种青色鳞片，正是这种鳞片，才让她拥有幻形能力。

    若是不看满身瘆人鳞片，其实女子倒也有些姿色，柳叶眉、樱桃嘴、淡金色短发整齐利索。

    “第一.你太骚了，话也多，完全不像学姐，如果是学姐，不会在我面前脱衣服，更不会脱下就不穿上，只能说你美人计玩的太过火。”

    “第二.我明明记得因为分身出小学姐的原因，导致学姐欧派一边大一边小，可你两边完全是一样大，更坚定我心中想法，你是假的。”

    “原来是细节出现问题。”

    女子郁闷，她怎么也没想到有一天会因为欧派不对劲被人认出来。

    “快说，你们把我学姐怎么样了？”

    此时, 虎魄刀还留在女子肚子中，他逼问道。

    “咯咯, 你是说那蛞蝓妹子吗？这时候估计已经被我同胞扛回总部进行血祭了吧？”

    女子丝毫不在意肚子里还有个大家伙，咯咯发笑。

    “臣服我，带我去找学姐，否则，死！”

    楚风微微用力，虎魄刀在对方身体肆意搅动，挂在肠子边，随时准备来刀狠的。

    “咯咯，担心你学姐，还不如先担心担心你吧。”

    “找死！”

    没有犹豫，他握住虎魄刀手掌悍然用力，把女人内脏全部搅碎。

    她双手握住虎魄刀，固定住不让在身体中搅动。

    楚风眉毛轻挑，这女人还真敢，难道不知道虎魄有多锋利不成？

    女人手掌皮肉完全被撕裂，即将断开，像是不知疼痛般，缓缓把自身从虎魄刀上拔出。

    她低头望向小腹大洞，以及从里面正缓缓流出的内脏器官，调侃道：“呦～小哥挺能干的嘛，姐姐好爽。”

    只见她把从里面流出，垂在外面的肠子，一点点塞回去，随后竟神奇般恢复。

    小腹大洞，也在以极快的速度进行修复。

    “好强大的恢复力！”

    楚风想起，安德尔仅仅是小镇居民，都能拥有强大恢复能力。

    那么面前这明显是黑衣人组织成员，恢复力定然更加强大。

    “哈哈哈哈，恐惧吧，震惊吧，凡人，这就是“海神”大神对我们进行血祭的奖励，不死不灭的肉身，你如何抗衡！”

    女人癫狂大笑，身体伤势完全恢复。

    “不死不灭？你怕是在做梦。”

    楚风沉下心来，细心思考，沉着应对。

    不死不灭绝不可能，女人仅仅是回复速度强大，某些致命伤也能免疫。

    就像刚才，自己明明已经破坏对方心脏，却还能安然无恙。

    “不，定有办法能宰掉她！”

    “你，竟然怀疑‘海神’大人？”

    女子猛然止住大笑，原地暴起，发动攻击。

    “呵呵，区区黑衣组织成员，也敢在我面前叫嚣。”

    楚风冷笑，如果是三月前，说不定面前敌人还有些棘手。

    不过现在……，他只能说算个鸟。

    打不死，不意味着抓不住。

    他双手按在地表，嘴中大喝：“血泽炼狱。”

    以他手掌为中心，周围一切，包括地板、桌椅、墙壁都开始血肉化，几十根来自地狱沼泽，专门猎杀落单女性的特殊触手从中长出。

    这种触手攻击力不强，但韧性和防御性堪称顶尖，因为他們抓住女人不是用来吃的，而是……

    最适合应对眼前情况。

    “尝尝吧，这可是我的最新杰作，血肉增殖能力与地狱魔法目前最高融合。”

    楚风冷笑，释放完血泽炼狱，便站在旁边，一副看好戏模样。

    “可恶，这是什么鬼东西。”

    很快，血肉已经蔓延到女子脚下，整座房间地板全都变成血淋淋的血肉。

    女子感觉到自己正在下陷，这古怪血肉竟在吞噬她！！

    血肉地板就像是沼泽，女子越是挣扎，陷入越深。

    脚踝、膝盖、腰间、很快就已经来到女子脖子处。

    “呵呵，说出总部在哪，或是死。”

    楚风缓步走来，如履平地，大脚踩在女人额头。

    “你！去死吧！我是不会说的！”

    她猛然张嘴，吐出嘴中蕴含毒箭。

    “不错，有趣的小玩应，恭喜你成功让我对你失去耐心。”

    楚风单手夹住飞来暗器，心念微动，女人彻底被血肉吞噬。

    痛苦！极度的痛苦！

    这是女人感受。

    完全不能呼吸，每次呼吸，那些血肉都会顺着呼吸道流入女人身体。

    缺氧带来痛处不是一般人所能承受，身体下意识进行呼吸，大量流体血肉就会趁机涌入。

    十几分钟时间，女子嘴巴里、鼻腔中、呼吸道、胃部、已经充满血肉，肚子高高鼓起。

    眼泪无力滑落，女人第一次产生后悔念头，为什么海神大人会赐予自己不死不灭的能力，导致现在想死都难。

    女人心如死灰，就在她即将绝望之际，几条触手缠上四肢。

    (本章完)

