
　　金智江这边谈好了，童庆熊赶紧说道：“陈总，周边几个城市附和条件的厂子我已经找到，有几家愿意合作，但是条件都比较苛刻，你看……”

　　陈江海则微微一笑，还好自己多留了一个心眼，做了两手准备

　　不得不说，钟鸣天为了坑他一把，倒真舍得下本钱啊！

　　想要这么多厂子不跟自己合作，肯定是付出了不少的代价。

　　看样子钟鸣天在平山是待的太久了，太安逸了，竟然会想出这种笨拙地办法。

　　可惜的是，钟鸣天怎么也想不到，陈江海这么快就把这个问题给解决了。

　　陈江海点了点头，一脸平静地说道：“行，我知道了。”

　　看到陈江海的反应，童庆熊有点傻眼了。

　　什么叫我知道了？

　　陈总这也太淡定了吧？！

　　泰山崩于前而面不改色，说的就是这种吧！

　　见童庆熊有点着急，陈江海也就没再瞒着他：“老童，今天你挑一批技术熟练工，即刻赶往深城，跟爱国联系下，负责辅导那边的代工厂生产！”

　　听到这里，童庆熊顿时明白了。

　　原来这个问题已经解决了。

　　难怪陈江海始终是一副智珠在握的样子。

　　“陈总，你真的是太厉害了！”童庆熊竖起大拇指，满脸钦佩地说道。

　　事情是昨天刚刚发生的，可是陈江海现在已经解决了。

　　这种速度和效率，简直太惊人了。

　　难怪秋海在陈江海的带领下，能够脱颖而出了。

　　陈江海则摆了摆手道：“你赶紧去安排吧，尽快出发，不能耽误了！”

　　“好的，陈总，我现在就去！”

　　童庆熊忙不迭的点了点头，然后转身便出了门。

　　童庆熊一走，办公室里就剩陈江海和金智江了。

　　“平山最近有什么风声吗？”陈江海突然问道。

　　金智江愣了下，随后道：“钟鸣天是上个星期回来的，在很多场合说我们秋海要进军空调行业，简直就是自不量力，不知道他为什么会突然这样说。”

　　“没错，因为这是我说的。”陈江海淡淡说道。

　　金智江一脸的茫然：“陈总，我们根本就不懂空调制造啊！”天籁小说网

　　“没错，我们是不懂，可是有懂的啊，让他们来给我做空调，这不就好了？”陈江海笑着反问道。

　　对于陈江海的这番言论，金智江真的很想反驳一下。

　　事情要是真有你说的这么轻巧，那就好了。

　　不过，最后金智江还是非常理智地没有开口。

　　当然，这除了是因为过往的历史已经一再地证明了陈江海的正确性，更多的还是出于对他这位老总的敬畏。

　　陈江海见手头的事已经安排得差不多了，跟着问道：“你们现在搬过来了，伙食怎么解决？”

　　金智江赶紧回答说：“我们招了个厨子，搞了个小食堂。味道还可以，不过肯定赶不上闫大厨。”

　　听到这里，陈江海不由得笑了笑：“行，那今天就尝尝你们厨子的手艺。”

　　饭菜上桌的时候，满头大汗的童庆熊也赶到了。

　　“人到齐了，开饭吧！”陈江海笑着说道。

　　一行人等陈江海动筷了，这才开始吃饭。

　　吃完饭，陈江海便让童庆熊和金智江忙他们的事去。

　　“陈总，我们接下来去哪里？”

　　等陈江海坐上车之后，负责开车的吴刚才问道。

　　“先去趟教育厅吧！”

　　陈江海说完就闭上眼睛准备先眯一会儿。

　　奔波了大半天，的确有点累了。

　　而且他也需要沉下心来，好好考虑一下企业未来发展方向和相关举措。

　　在平山认识的朋友中，阮光明帮了他很多，来了自然要跟人家打声招呼。

　　吴刚没有说什么，点点头便启动了车子。

　　来到教育厅，陈江海一打听，才发现阮光明不在这里，下乡去了。

　　白跑了一趟的陈江海，只能无奈地离开。

　　算下来，平山除了朱茵茵，其他也没有非要见一面的人了。

　　在来平山之前，林婉秋就嘱咐过，让陈江海要去看望一下朱茵茵。

　　老婆特意说的这件事，陈江海自然是放在心上的。

　　再加上他也把朱茵茵当小妹妹看待，人家一个女孩子在这边求学，现在自己既然来都来了，过来见上一面也是应该的。

　　不过，现在这个时候，朱茵茵肯定还在上课，晚一点再去也行。

　　想了一下，陈江海决定去看看平山的楼盘。

　　毕竟以后要长待在平山，一直住宾馆也不是个事，索性趁着这点时间先了解下，好好甄选一番。

　　现在的平山，路上的房子采取的是行列式的布局，房子就好像是一个个的火柴盒。

　　看起来很规整，可整体给人的感觉，就是一点个性都没有，有几分规规矩矩的压抑。

　　陈江海看都这些楼房，连下车的欲望都没有，更不要说去看房子了。

　　从后世回来的陈江海，确实看不上这些看起来严肃刻板，跟大气什么的根本沾不上边的房子。

　　在陈江海看来，这些房子还不如乡下自家建的那栋楼房。

　　“小吴，知道附近那有别墅吗？”陈江海不由得问道。

　　既然楼房不合适，那看看别墅也是不错的。

　　吴刚想了一下，最后有些尴尬的摇了摇头：“陈总，这个我不太清楚。”

　　陈江海点了点头。

　　现在才九十年代初，没有互联网，很多东西很难查的。

　　原本陈江海是想买房子的，现在却是一点头绪都没有。

　　“那再到处转转，我看看这里。”陈江海指了指地图上靠近河流的区域。

　　吴刚见陈江海这样说，便开始沿着主路开了起来。

　　陈江海一眼望去，高楼几乎没有，全部是低矮的小平房。

　　这个时候，陈江海突然冒出一个想法。

　　要不要进军房地产行业呢？

　　现在陈江海手上的资金十分的充裕，要是一直放着，那就是一堆纸。

　　关键是随着经济的腾飞，通货膨胀也会越来越严重。

　　这些现金全都放在手上，无形之中也会贬值。

　　因此用来进行投资也是非常必要的。

　　这种情况下，就算陈江海收购、投资了好几个公司，可用钱的速度，远远赶不上赚钱的速度。

　　而房地产这个行业，消耗钱的速度那可是相当惊人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百八十六章 突然冒出一个想法免费阅读。https://xs.23sk.com 