    裂天仰天长啸，披头散发的他露出了锋利的獠牙，冰冷的眼神仿佛一头嗜血的狼。

    　　大雨落了下来，似乎是在为这三川江弥补着方才被徐长安所挑起的江水。

    　　耳旁传来百姓恸哭的声音，放眼望去，一片哀嚎遍野。

    　　江中的尸体，和圣朝端午节时的竹筏一样多，圣朝的端午节，竹排挨着竹排，人挤着人，龙舟顶着龙舟。

    　　如今这冰冷的江水里，也是人挨着人。

    　　不过，这些人不会再欢笑，也不会再祭祖了。他们就像一叶浮萍一般，躺在了冰冷的江水中。

    　　但，他们的后人为以他们为荣，人族会记住他们，这些为了保护故土而战死的将士们！

    　　徐长安也看了一眼周围，看着哀嚎遍野的百姓，看着流离失所的百姓，突然间看向了自己手中的长剑。

    　　他不明白，原本他用来保护百姓的利器，此时反而成为了让百姓流离失所的凶器。

    　　裂天似乎看出了徐长安眼中的悲凉，咧开了嘴角，一脸狞笑着说道：“徐长安，这就是你想守护的人间吗？徐长安，这就是你所谓的守护吗？”

    　　“一条大江灌下来，然后呢？除了让更多百姓成为我的血食，你还有其它的本事吗？”

    　　徐长安听到这话，愣在了原地，原本紧握着轩辕剑的手松了松。

    　　而此时，那轮红月也慢慢的退散了，恢复正常，所有的红色光芒全都被裂天给吸收了。

    　　至于黑色的雷劫，则是不停的提升着裂天的状态。

    　　“徐长安，你知不知道，我走到今天这一步，完全是被你和湛胥逼的！我真的想回头，我曾经真的想等大婚过后，解决了你的威胁，然后就陪着若琪度过余生。什么战争，什么天下，都不关我的事！虽然我知道，这不可能从根源上解决问题，但至少，我能保证五十年的和平！但你，毁了这一切，毁了若琪，也毁了我！”

    　　耳边的哭声，雷电声，再加上裂天的阐述，让徐长安有些恍惚了。

    　　他虽然杀不了裂天，但至少也是占据上风。可眼前的满目疮痍，让他迟疑了。甚至，就连身子都有些发抖。

    　　看着从扶柳镇朝着三川江落下的江水，徐长安知道，这一切都是自己所做的孽。

    　　他突然想到了自己劫法场救柴薪桐时所说的话。

    　　“学道理是为了心平气和的与天下人讲道理，而学剑是为了不讲道理的人心平气和的与自己讲理。”

    　　但现在，他学了剑，也达到了一个极高的境界，却用这剑，害了愿意听他讲道理的百姓。

    　　他突然想到了一个故事，传说以前有一条恶龙为祸人间，有一少年奋起屠龙，可屠了龙之后，百姓这才惊骇的发现。他们所推崇和爱戴的少年，居然和当年的恶龙一样，奴役人间贪图美人。甚至，不分青红皂白的杀人。

    　　屠龙的少年，最终把屠刀举向了百姓。

    　　徐长安低下了头看着自己的手，耳边传来的裂天的那些话让原本信念坚定的他产生了动摇。

    　  “而这一次，我都和柳承郎说了，你们的破事我不管，我只要陪着子琪终老。但湛胥设计，逼我成魔。徐长安，我欣赏你，甚至也给了你和湛胥很多次的机会。但，是你逼我的！”

    　　“徐长安，记住，是你杀了这些百姓，是你和湛胥联手让我成魔的。所以的恶，都来源于你们！”

    　　 裂天狞笑着，身躯淹没在雷电中。

    　　 他放声狂笑，带着几分狂妄，带着几分伤心，但更多的是悲凉和难过，甚至声音都有些哽咽 。

    　　 雷电越来越密集，而他身上的气势也越发的高涨了起来。

    　　 一想到为他而死的章若琪和赵子琪，他便心痛不已。特别是赵子琪，那一个嘴硬心软的姑娘。既不想伤害自己，更不想一直挖苦嘲讽，甚至让她嫁人换取利益的家人们受到伤害，选择了自己死。

    　　一想到你这儿，裂天便无比的心痛，仿佛有人将他的心狠狠的捏碎了一般。

    　　他想起了自己的化名，金亢龙。

    　　亢龙有悔，如今的他，更加的后悔。若是人生可以重来，时光可以倒流，他宁愿听从柳承郎的劝告，他宁愿自己不去认识赵子琪。

    　　滚滚雷声中，夹杂着笑声，哭声，还有魔道的气运朝着他涌来。

    　　……

    　　回到了博城的湛胥，顿时觉得身上有些轻松，这种感觉，他和裂天争夺气运的时候有过。

    　　每当自己做了一些有利于妖族的事儿之后，他便会有这种感觉。

    　　如今，他又有了这种感觉，便说明裂天身上的妖族气运正在消散，来到了他的身上。想到这儿，湛胥的嘴角便扯出了一抹笑容。

    　　坐在他面前的是荀法，现在有裂天牵制着徐长安，他自然不用担心徐长安了。至于姜明那条战线，他无所谓了，甚至还打算让出几座城。别说姜明那条战线，就算是衢州的褚良他都不以为然，倒不是他看不起从稷下学宫中走出来的褚良，只是他相信柳承郎。而且有了裂天的存在，双方肯定都不愿意发生大规模的冲突。他们冲突得越厉害，便等于给徐长安创造一个更强大的对手。

    　　所以，这亳州他算是保住了，只要圣朝的官员们长点脑子，都不会攻打他。

    　　现在，他最头疼的就是内政。

    　  之前圣朝的那条命令一下，让他损失了不少百姓。他这北圣朝原本就算不得富裕，还遭遇了旱灾，好不容易袁老来了，最近粮仓还失火。

    　　虽然他料定如今的局势可以暂时和平，但总的来说，他这北圣朝还是处在了风雨飘摇和内忧外患 之中。

    　　至于把人族全部驱赶出去这种脑残的想法，他压根就没有过。

    　　当年人族都能封印妖族，更别说现在就他们一族的力量。而且，人族的经济文化以及制度完全不是妖族所能比拟的，若是把人族给驱赶出去，就凭妖族这桀骜难驯的样子，徐长安能够把他堵得出不了封印。

    　　至于四十多年之后，谁知道徐长安会成长到什么地步，毕竟就目前的情况来看，徐长安能够抗衡扶月境了。

    　　而且，封印中也有强大的人族。到时候谁胜谁负都还不一定呢？

    　  所以，他只能选择认同人族的文化，建立一个庞大的国家，以势力对付势力，等妖族也像人族一样有了文化，有了制度之后，便可以同人族抗衡了。

    　　师夷技长以制夷，这个道理他是懂的。再说了，只要他的国家利用人族取得胜利，事后再清算人族，这个人世间，同样是妖族的。

    　　但现在，他的国家，他愚弄人族的根基出现了问题。所以，才到博城的他甚至来不及歇息，便急忙找上了荀法。

    　　“荀先生，这北圣朝就交给你了。”湛胥心情不错，毕竟他得到了妖族的气运。

    　　荀法叹了一口气，原本刚缓解的粮食问题，现在又紧张了起来。而且，圣朝的政策一出来，他完全没有任何法子。毕竟，二者的底蕴在这儿摆着。

    　　这北圣朝啊，就是一个烂摊子。况且这次大战，虽说顶着北圣朝的名头，顶着轩辕仁德的名头，但压根没有多少人族想打仗的。

    　　“现在，不能再有战争了。而且，对人族和百姓最好的做法，就是投降，让圣朝接管亳州，让周围的粮食和物资进来。要不然……”荀法说着，闭上了双眸。

    　　如今这北圣朝的情况，十分严峻。就算是他，也有些束手无策。现在寒冬将至，亳州本来就不盛产煤炭，看这样子，百姓御寒也只能靠抖了。

    　　只不过，他话还没有说完，便被湛胥断然拒绝。只见湛胥不停的摇头，直接打断了他的话，“荀先生，我建立北圣朝可不是为了什么‘为天地立心，为生民立命’之类的狗屁话，我要的是这个北圣朝存在，让我有能力争霸天下。”

    　　“什么投降的话，就别再说了。”湛胥的脸上仍旧挂着笑容。

    　　“那这样，下官束手无策。”荀法也不甘示弱 ，直接拱手说道。

    　　荀法说着，便站了起来，俨然一副送客的架势。

    　　湛胥倒也不在乎，坐着轮椅的他缓缓的出了门，只不过在离去的那一刻，他轻声说道：“荀先生，若是北圣朝不保，或者说是这亳州想投降，我敢保证，人族能够去往圣朝。只不过，是魂归圣朝。”

    　　荀法听得这话，浑身一颤，他自然听出湛胥口中的威胁之意。

    　　而且，同湛胥相处了这么久，他也明白了。湛胥此人看着 和善，但其实没人性的，什么事儿，他都做得出来。

    　　湛胥看着天空，扶柳镇的方向电闪雷鸣，他轻声笑道：“真不知道裂天和徐长安打到哪一步了。”

    　　……

    　　而正全速赶来的小夫子，也觉得浑身一震，似乎失去了什么东西。

    　　他倒是不意外，他知道他失去的是魔道的气运。他出身于夫子庙，性子温和，对这些东西本来就看得淡。

    　　失去魔道气运他倒是无所谓，只不过他越发的担忧了起来，眉头皱成了一朵花。

    　　因为他知道，对抢走魔道气运的人，此时正是小师弟的对手。

    　　他越来越担心徐长安，不自觉的便增速了。

    　　……

    　　而在雪山，原本正安静打坐修行的袁霸天眉头一皱，顿时坐立不安起来。

    　  他总觉得丢失了什么，但也说不出来丢失了什么。

    　　他走到了李知一的身旁，李知一看了他一眼，脸上出现了笑意。

    　　甚至 ，还没等袁霸天开口说话，李知一便轻声说道 ：“倘若你什么都没做，便丢失的，那便证明这东西本就不属于你。不要为了不属于你的东西而烦恼 。”

    　　袁霸天听罢，也没多问，只是朝着李知一恭恭敬敬的鞠了一躬说道：“多谢师傅。”

    　　说罢，他就离开了。

    　　李知一看着袁霸天的背影，皱起了头 。

    　　他其实看得出来，袁霸天身上的魔道气运消失了，以后的他，肯定能够从善。

    　　但一想到袁霸天和雪魔猿一脉的恩怨，李知一就有些头疼 。

    　　虽然袁霸天遁入了佛门，但做过的事儿终究不会凭空消失，该了结的因果，还是得了解。

    　　李知一想到这儿，便无奈的叹了一口气。

    　　……

    　　沙漠，木屋。

    　　墨白正坐在床边，静心修炼。

    　　自打他来救墨砚池被金乌一族的大军冲散之后，他就没有回去。

    　　“喂，你到底想怎么样，放也不放我走。大哥，你是 救了我一命。但现在金乌一族都败了，你弟弟都结婚了，应该让我走了吧。”刺玫瑰无奈的说道。

    　　她和雪儿一样，都是水云间的刺客，但在刺杀金渊失败之后，雪儿跟了金渊，她则是被面前这个怪人救了下来。

    　　从此之后，她便成为了奴婢，得服侍这位爷的吃喝。

    　　墨白看着刺玫瑰的脸，呆了呆，这才说道：“现在湛胥和人族 翻脸了，不能放你。”

    　　刺玫瑰眉眼一变，变得风情万种起来，直接坐在了床边，咬着自己的下嘴唇 ，挑起了墨白的下巴，轻声说道：“你莫不是舍不得我了，奴家也能服饰您。只要，您放我走。”

    　　墨白依旧如同木头一般，特别是脸色，没有丝毫的变化。

    　　突然间，他似乎有什么预感，急忙跑了出去，看到了远处的天空。

    　　随后，他又回到了屋子里。

    　　“魔主现世，外面 更危险。”刺玫瑰听到这话，冷哼一声，她觉得这墨白看上自己了 ，但自己主动去撩他，他又像一块 石头 一样。最为重要的是，他还不许自己离开。

    　　刺玫瑰只能冷哼一声，坐在了一旁生着闷气。

    　　只不过，这次墨白终于开窍了。

    　　“倘若我喜欢你，更不能放你走，外面，很危险。”

    　　其实现在对于刺玫瑰来说，走不走无所谓了。听到这话的她，脸上出现了笑容，当真如同 沙漠中的玫瑰。

    　　……

    　　而在雪山底下的魔道师傅，咬了一口肉，声音嘶哑的说道：“没想到啊，如今出现的魔头，居然有魔主之运！”

    　　“希望那小子，能阻止这未来的魔主吧！”

    　　……

    　　对于这些反应，裂天丝毫不知，也不关心。

    　　他唯一知道的是，自己好像有了能够抗衡徐长安的力量。

    　　当最后一道雷劫落下，他身上反而少了几分妖异之感，反而多了一些霸气。

    　　没有经历这雷劫的他先前若是血妖之主的话，身上的气质则是更偏向于“妖”；而现在的他，身上的“妖”少了一些，但多了一股子霸气 。

    　　而且，原本浑身散发这血红色的他，此时这些血红色变成了暗黑色。

    　　就连那瞳孔，也变成了暗红色。至于原来变成了血红色的眼白，此时也变回了白色。

    　　此时的裂天，比方才正常了不少。

    　　“徐长安，今日，咱们既分高下，也决生死！”

    　　裂天冷笑一声，朝着徐长安伸出了手指头勾了勾。

    　　他歪头看了一眼被自己掰断的破天戟，没有丝毫的心疼。

    　　只是举起了拳头，如今的拳头比起之前的破天戟来说更有威慑力，也 更加的霸气 。

    　　徐长安听到他的话，看着獠牙长了出来，披头散发的裂天，停止了思考。

    　　他知道，不管自己多么自责，不管给百姓造成多大的伤害，他必须得杀了面前的裂天。

    　　徐长安深吸了一口气，剑势如潮，但比起方才来说，却是少了 一些力道。

    　　倒不是因为徐长安受伤了，虽然他知道自己现在的首要任务是杀了裂天，可想到方才给百姓造成 的伤害，他还是不自觉的 留手了。

    　　所以，看起来剑势如潮，但攻击力却 不如方才。

    　　裂天伸出了拳头，看着方才他艰难抵抗的剑气，几拳轰出，立马化解了徐长安的攻势！

    　　“怎么，不敢出手了？和个娘们一样，无力！”

    　　裂天嘲讽道，随后手一伸，顿时吸来了一个百姓。裂天想和徐长安真正一战，之前徐长安在南海正面击败了他，击败了状态最好的 他。如今，他也要激怒徐长安出 全力！

    　　紧紧是一眨眼的功夫，这百姓便成了一幅皮囊！

    　　徐长安看到这一幕，目眦欲裂，裂天甚至还 舔了舔自己的嘴唇，虽然方才他没有下嘴咬。

    　　但这个动作，却是真正的激怒了徐长安！

    　　“若是你不出全力，那我可就不客气了，全吃了！”

    　　“找死！”

    　　徐长安不再留手，手持轩辕剑高高跃起，他此时的力量完全超过了摇星境，天上的雷劫再起。而裂天的脸上终于出现了凝重之色，头顶上同样出现了雷劫。

    　　今夜的雷劫 ，很忙。

    　　徐长安高举长剑，心无杂念，轻声喝道：“诛魔！”

    　　这一剑，原本是没有的。可当方才裂天成魔的那一刹那，这一剑 便有了。

    　　没有那么多花哨的东西，这一剑带着混沌之力，从天而降，还携带着雷霆！

    　　而裂天，则是以拳为大戟，往上一圈砸出，天地为之变色，这魔气如同火山喷发一般，从他的体内喷薄而出！

    　　就在此时，铁剑山下面 被压着的东西似乎有了感应，发出了一阵阵长啸，而且还动了动身子，导致铁剑山地动山摇！

    　　“裂天！”裂天 再度用出了和自己同名的一招，一个硕大的拳头仿佛要击破苍穹一般，冲着这柄从天而降的大剑砸去！

    　　拳头的虚影和剑气相碰，顿时一阵地动山摇，原本的扶柳镇 硬生生的被他们的战斗余波给震成了两半！

    　　雨，落了下来。

    　　没人知道这一场大战的结果，也没人敢上去查探。

    　　傅明远握着拳头，觉得 自己的机会来了！

    　　他急忙让大武和小武利用云雾前去查探，大武 和小武假装有些为难，但又被傅明远呵斥以及打骂了一顿之后，他们兄弟 二人这才上前查探。

    　　过了一会儿，二人一脸兴奋的跑了过来，告诉傅明远裂天快死了！

    　　甚至，他们还带回了一小块肉，递给了傅明远。

    　　傅明远直接吃了这块肉，顿时察觉到了这肉中熟悉的感觉还有强横的力量 ，不疑有他 ，便朝着裂天而去。

    　　甚至，他还腾空而起，狂笑道：“鹬蚌相争渔翁得利，今日徐长安和裂天都会成为我腹中之食，谁又能想得到呢？”

    　　说罢，他便率先朝着裂天落下的地方而去。可仅仅是两个呼吸的时间，他便被裂天提着脖子悬在了空中！

    　　“我，等的就是你！”

    　　裂天说罢，直接用新长出来的獠牙咬死了傅明远。

    　　突然，他眯起了眼，脸上露出了意外之色。他这獠牙，好像有了不得的作用。

    　　裂天想了想，吸干了傅明远的血之后，直接扭下了他 的脑袋 ，将他随意的丢在一旁！

    　　他用獠牙杀了的人，能够获得那人的一些天赋！例如傅明远能摄人心魄，短暂的控制人。而现在，这力量出现在了裂天的身上！

    　　裂天越发 的兴奋，他没想到 ，得到了自己父亲的帮助和提示之后，居然会有这么大的惊喜在等着他。

    　　而且，这獠牙的力量还不止于此。

    　　现在，他只想迅速解决了徐长安 ，随后回去找赵子琪！

    　　最为重要的是，他感受到了有一股同源的力量在呼唤着他。若是他猜得没错的话，这是一个坐骑，而这股呼唤他的力量，则是来自于铁剑山！

    　　同时，他的这股力量他也知道了叫什么了。这是属于他的魔主之力！

    　　裂天舔了舔 嘴唇，看向徐长安的 眼中多了一丝兴奋。

    　　方才徐长安的这一剑，让他有些不好受，但他明白，徐长安也不好受。

    　　现在的他，和徐长安站在了同一水平线之上。

    　　“来！”

    　　裂天越来越兴奋，举起了拳头朝着徐长安砸去 ，徐长安也不甘示弱，用轩辕家抵挡裂天的拳头，但让徐长安有些心惊的是，裂天的拳头居然能够抵挡住轩辕剑！

    　　两人都打出了真火，甚至最后来了一场 拳拳到肉的搏斗。

    　　两人都成了血人，看不出原本样子 。

    　　只有这样，裂天才算是发泄着自己心中的恨，因为 爱而 产生的 恨！

    　　徐长安知道不能再这样下去，用同样的法子 ，让天子三剑偷袭裂天，但让徐长安没想到的是，裂天直接抓住了这三柄剑，如同掰断破天戟一般，直接将这三柄剑给掰断了！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

        这个标题 太长了，还没写完，新年快乐，求个月票，每天更新。

    

