    黄海道作为朝鲜国内八道之一，规模很大，足足二十四万顷广袤的土地，依山傍海，地势平整，靠海一面有一半的面积是肥沃的冲积平原，极为适合农业种植，是多山的朝鲜难得的农业省份，数十万人在此繁衍生息。

    为更好的管理，朝鲜国开国时就将黄海道以山为界，重丘的一半称为黄海左道，平缓的一半编为黄海右道，黄海道从此分为两边，以右道为主，左道省会定在黄州，右道省会定在海州。

    海州的最高长官称为牧使，正三品的高官，管黄海右道全部军政事务，真正的封疆大吏，在崇祯五年，任上的牧使叫做尹集，五十多岁的文臣。

    尹集民政有方，是个能吏，治下的黄海右道欣欣向荣，农业发达，生活安康，加上黄海道不靠南，没有倭寇之乱；不靠北，有平安道和宁边大都护府充当屏障，也没有建州之祸，属于太平地界，鱼米之乡，只要天老爷赏饭吃，这里的人就不会愁饿着冻着。

    这样的地方做官，是很舒服的，只要不是头猪，或者盘剥下面太狠，都能过渡几年后进京晋升，前途一片平坦。

    本来尹集也是这么计划的，汉城朝堂上有诸多大佬替他站台，若是没有意外的话，两三年之后，他就能跻身议政院或者承政院，官居一品，成为替别人站台的大佬。

    若是没有意外的话……

    尹集不会骑马，作为文官，会骑马不是什么光彩的事情，很容易遭到同为读书人的文人嗤笑，被讥讽跟那些武夫一般，毫无斯文风度。

    但此刻他却不得不骑上了马，虽然骑得很勉强，若不是用绸缎将自己牢牢的绑在马身上，他早就被摔下来无数次了。

    伺奉骑行在他身旁左右的护卫们，都暗暗的捏了一把汗，眼睛一直盯着他，把三品牧使摔坏了，他们担待不起。

    尹集却不怕这些，他一点不在意自己会不会摔着，反而不住的挥舞马鞭，只恨胯下的马儿跑得太慢。

    道路两侧，不时有神态仓皇、拖家带口的老百姓奔走，这些人看起来走得很匆忙，仅仅背了一些包袱，没有携带生活必须的种种物资，连老百姓最为看重的牲口都没有带，表情畏惧，步履匆匆。

    尹集在马背上看到这一幕，心中愈加的焦急，快马加鞭，把马屁股都抽出了血印子。

    迎面而来的道路远处，一行抬着轿子的人在烟尘中疾驰而来，两帮人遥遥望见，不约而同的减速，在擦身而过的时候一起停了下来。

    “尹大人？~”轿子掀开一角帘子，露出一张吃惊的脸：“你怎么来了？”

    “我再不来，黄海右道就要乱成一团麻了！”尹集看看自己胯下的马，再看看黄海右道龙渊郡四品郡守金柳乘坐的那顶四人大轿，心中的焦急顿时化作了一团火，直窜眉梢。

    “好哇，金大人，你是龙渊郡守，却跟着老百姓一起逃到了苔滩郡，你这官怎么当的？擅离职守按律当斩！”

    金柳一下就从轿子里跳了出来，因为动作太快差点摔了个狗吃屎，爬起来就抱住了尹集的腿，嚎啕大哭：“尹大人，下官是来报信的，不是擅离职守啊~~尹大人，快发兵救救龙渊郡的百姓吧，再晚就来不及了！”

    尹集一脚将他踢开：“你哭什么？没个郡守的样子！你的加急信我早已收到，何须你亲来报信？”

    “不是啊大人，我不亲自跑一趟，心中没底啊。”金柳哭得稀里哗啦，滴泪横流，扑过去又抱住了尹集的小腿：“倭寇太厉害，下官是来苔滩郡搬救兵的~~啊，不是擅离职守啊~~大人对下官有知遇之恩，每年下官都……”

    “哼！住嘴！”尹集唯恐他说出什么不相干的话来，忙打断道：“倭寇有多少人？怎么来的？黄海右道几十年没有闹过倭寇了，这帮倭寇怎么来的？！”

    “下官不知，下官逃出来的时候，只看到数不清的倭寇冲进郡城里。”金柳茫然的抬头，一道鼻涕挂在上嘴唇。

    “龙渊郡城丢了？！”尹集大吃一惊，几乎从马上跌下来，幸好绑他的缎子结实：“那是座有城墙的大城啊，丢了？”

    “倭寇太多，我们抵不住。”金柳猛点头，那道鼻涕被他颠来倒去，差点吃进嘴里：“倭寇是趁早上城门开的时候伪装成渔民混进来的，好多，太多了，一下子就冲进了衙门，要不是我跑得快，就为国捐躯了。”

    尹集看一眼金柳那架装饰华丽的轿子，再一瞧，发现金柳的轿子里居然堆满了大小箱笼，后头还跟着几辆小轿，坐的是家眷，不禁冷笑：“你不但跑得快，准备得也很充分。”

    “是是，这都是大人平时教育得好，有备无患嘛。”金柳似乎没听出话里的讽刺，反倒一个劲的点头。

    “这么说，你不知道倭寇有多少人了？”

    “这个……反正很多，大人，快调兵吧，少了不行的。”

    “龙渊郡常备郡兵两千，这些兵呢？”尹集望望前方，看到跟随金柳的只有百来个护卫。

    “下官不知道。”金柳把尹集的腿抱得紧紧的：“我出城的时候，没看到兵，只有满城老百姓裹着我出的城。”

    “你……这个郡守当的……”尹集仰天长叹，以掌扶额。

    骑马跟在他身后苔滩郡守策马上前，刚才他一直没有做声，此刻才上来说话，只听他低声道：“尹大人，现在不是责备的时候，倭寇若是占了龙渊郡，下一步就是我苔滩郡，若是任他们过来，只怕祸害更大，眼下最要紧的，还是赶紧调兵过去看看。”

    “是极，你说得对。”尹集再次把攀附在自己腿上的金柳呵斥开来，扭头道：“你的郡兵，可集结完毕了？”

    “已经列阵边界，只等大人一声令下，即可出发。”苔滩郡守恭声道：“若不是下官要来迎接大人，下官就跟随郡兵一起在边界等候了。”

    “甚好。”尹集被金柳糟蹋得一塌糊涂的心情终于好了一点点，他扬眉挥鞭，指向前方：“我等守土有责，若是倭乱一起，必致百姓苦难，我等必备朝廷问责，再说黄海右道乃国之粮仓，你我根基，于公于私，都该全力保境安民，护一方平安，尔等随我前行，不可胆怯！”

    众人高声称是，尹集扫一眼也在跟着呼应的金柳，没好气的道：“你不用跑了，跟着我一起去。”

    “啊？”金柳大惊失色：“前面可有倭寇……”

    他的下半句被尹集严厉的眼神生生的瞪了回去，然后乖乖的坐上轿子，跟在马屁股后面。

    黄海右道，分为十九郡一府，最靠西边的紧邻黄海的，就是龙渊郡，苔滩郡位于龙渊郡右侧，从苔滩郡再往东走，就是黄海右道牧使镇城海州府了，直线距离并不遥远，郡与郡之间，有平坦的大道相连。

    所以尹集能一马当先横跨苔滩郡，在两天之内，抵达龙渊郡的边缘。

    苔滩郡守的郡兵，就驻守在这里，两千人由一个兵马虞侯率领，当尹集带人风尘仆仆的赶到时，虞侯正在军营中吃饭。

    尹集下马步行，与脸上还沾着饭粒的虞侯见了面。

    “倭寇何在？”尹集上下打量虞侯，看到饭粒的时候心中就不怎么愉快了。

    “回大人话，倭寇听说已经逃了。”虞侯喜滋滋的道：“龙渊郡已平。”

    “逃了？”不但尹集错愕，他身后所有的大小官员都怔住了。

    “末将也是刚刚得到的消息，因为正好赶上饭点，所以没来得及写捷报上呈。”虞侯笑着拱手道。

    尹集脸上阴晴不定，实在难以相信，金柳昨日还在哭嚎，怎么一刻半会的就平了？

    金柳跳出来大骂：“岂有此理，倭寇怎么会自行遁走？你这是在欺骗尹大人！”

    “末将不敢，这个消息是龙渊郡的人送过来的。”虞侯胸有成竹，一句话就把自己摘了出去：“是金大人的手下送来的消息。”

    “什么？”金柳脸色涨红，一把揪住了虞侯的衣领子：“倭寇怎么平的？”

    “是大明国的援军过来平定的。”虞侯忙道，手指自己的身后：“唔，大明的使者就在那里，刚才还我在一起吃饭。”

    “大明的援军？”尹集和金柳等人不禁一齐朝虞侯手指的方向看过去：“使者？”

    众人目光所至，果然看到一个穿着箭袖武士服的中年人，不卑不亢的站在那里，安安静静的看朝鲜人叫嚷说话。

    与众人视线相撞，这人才规规矩矩的拱手，微微躬身，道：“在下东江镇汪承祖，见过各位大人。”

    他说的是正宗的朝鲜话，还带有一点平壤口音。

    汪承祖作为李旦集团最老的那一批船老大，走南闯北，长期跑朝鲜航线，精通朝鲜语，说出来不比任何人差。

    “东江镇？”尹集从吃惊发蒙状态中清醒过来，本来的察觉到一丝不正常的味道，忙道：“原来是汪……将军，敢问汪将军怎么得知黄海道有倭寇上岸？”

    “这股倭寇我们已经追踪好几个月了，实不相瞒，他们就是迫于我军的追剿，走投无路不得已才在黄海道上岸的。”汪承祖用很诚实的口吻说道：“大家都知道倭寇的残暴，为了不让他们为祸朝鲜国，我们也只好抢滩上岸，追杀这帮畜生。”

    “那……”尹集脑子有点不够用了，想了想才接着问道：“倭寇现在在哪里？”

    “我们杀了一部分，不过倭寇很狡猾，早就化整为零，躲进各地乡村山岭，一时半会找不到了。”汪承祖摊摊手，不过旋即笃定的表态：“但是无须担心，几百个倭寇罢了，我们一两年的时间里就一定能把他们抓个干净。”

    “哦。”尹集本来放松了一下，但立刻又把心提了起来，惊道：“几百人？！还逃进了大山？”

    “是啊。”汪承祖感慨道：“倭寇果然狡猾，看来剿灭他们，要花很长的时间了，不过大家不用怕，在这段时间里，我们不会走，一定会稳妥的保护你们的安全。”

    “不会走？”尹集的眉头皱了一下：“这……”

    “这位大人可以放心，我们不会乱走，就在倭寇出没的龙渊郡停留，如果朝鲜国需要我们出郡剿匪，我们才会出动。”汪承祖道：“这一点我可以保证，当然了，三军未动粮草先行，我们希望贵国能提供一些耕地，我们自行屯田，不占朝鲜百姓一颗粮食。”

    “哗~”

    此言一出，全场哗然，所有的朝鲜官员都惊呆了，这可不是小事情，是足以惊动朝鲜国君的大事件。

    尹集面色阴沉起来，他开始慢慢明白，眼前的这个大明国人，想干什么了。

    “我们只是种田，没别的意思。”哪怕对方说的风轻云淡，背后的火药味儿，却令尹集心跳加快了无数倍。

