    回到屋内，凌若晗已经早早歇下。

    凌天这才放心来到客房外厅准备修炼。

    刚刚一战虽是点到为止，但凌天也感受到了凝虚境体魄的强悍。

    他的肉体虽然因浮屠境重获新生，比以往强上百倍，但和经过真气淬炼的肉体相比，还是让他感受到了威胁。

    凌天在灵识中召唤云琼，“前辈，刚刚和凝虚境强者对战，我感受到了不一样的战力，肉体上的差距还比较明显。”

    云琼一愣，“凝虚境，强者？”

    凌天：“......”

    云琼咳嗽一声，掩盖失言，不然太伤凌天自尊了。

    “其实你要想淬炼肉体，其实很简单。”云琼缓声道。

    凌天连忙追问，“前辈是有什么好方法？”

    “修炼者，皆以为化丹境破境是丹府容纳更多真气，才能达到凝虚境，这并不准确。”

    “凝虚境精髓是体魄锻打的能完美容纳真气，将身体变为最终的杀器。”

    云琼接着发问，“刚刚那人一击，你只觉得千钧之力难敌，那你可知道他肉体何处最为强大。”

    凌天思索了片刻，想起郑池力劈下的一击，试探答道：“那一刀，重在臂力？”

    云琼叹了口气，“笨死了，是腰！”

    “那人将真气覆于腰部，才能带动全身使出全力一击，腾空劈斩可不是臂膀发力！”

    此时凌天才发觉自己战斗技巧的欠缺，若不是云琼指点，自己的一些修炼完全走上错误方向。

    “今日起，除非保命不可用剑，只用拳头气劲杀人，那样身体便是你的武器，你也将了解真气如何淬体，让肉身强度更强大。”

    凌天看了一眼自己的身体，喃喃道：“用拳头？”

    云琼更是发出一声长叹，“是啊，况且你丹府真气精纯，气海浩瀚是常人数倍。若是凝虚境前，肉体淬炼至大圆满境，就是武者梦寐以求的‘天人体魄’，对于往后修炼也是有天大的好处。”

    闻言，凌天立刻心动了，“天人体魄，我志在必得！”

    云琼道：“不过以化丹境淬炼肉体，可是极为痛苦，你要做好心理准备。”

    “怕苦，就不是凌天了！”

    “有志气！”云琼哈哈一笑，“你去把那几颗灵石拿来，吸收后，真气由内而外覆体，你就明白了。”

    凌天依言照做，很快他就明白云琼说的淬炼肉体痛苦在哪里。

    那一道道真气未经指定穴位涌出体内，便不受控制，更别说覆盖在肉体上。

    凌天竭力控制真气流转，从毛孔而出，像一柄利剑不断砍杀他的肉体。

    一柄剑之痛可忍，千万柄利剑同时刺向肉体，那就万般难忍。

    凌天若非意志极其坚定，恐怕只是瞬息就晕过去。

    耗尽丹府真气前，终于将右臂完全覆盖住真气，不断淬体打磨，在丹府榨干最后一丝真气时，终于晕了过去。

    此时，灵识里的云琼也是大惊，“居然只用了一晚就锻体右臂，这是什么妖孽啊...”

    ......

    第二天醒来。

    凌天已经将淬体的痛苦忘记，只感觉神清气爽。

    他的表现让云琼看来，怀疑这小子有点受虐倾向。

    而凌天没有多做停留，明天就是妙手药圣问诊的日子，他要赶快去临川城拿到阴莲葵。

    这次行路，选择了能一天内赶到临川城的小路，而非宽阔的官道。

    大约过了两个时辰，凌天驾着马车来到了一处山间腹地。

    盘旋在马车上方的妖兽花花突然落在前方草丛，隐约间看见有什么东西藏在那里。

    凌天停下马车，凑近一看，才发觉那是何物。

    居然是一名二十岁上下的女子衣衫褴褛，面色潮红喘着粗气，浑身瘫软倒在草丛中。

    她一见凌天，声音酥媚喘息，更是掀起了原本就遮盖不全的衣衫，嘴里喊着，“公子...我身中魅毒，救救我，小女子愿意委身于公子...”

    凌天眉头一皱，看四周安静得有些诡异，扭头就走不再停留。

    就在这时，女子声音突然响起，已不再刚刚媚意缠身的模样，“肥羊就要溜走了，你们还不现身！”

    很快，山林间响声四起，一下出现了十几人。

    当中领头的大汉一脸横肉，凶相毕露，张嘴就是一股恶臭，“三娘，你这媚术第一次失效，莫不是人老珠黄，勾不上精壮少年了。”

    那女子一听，气得直瞪眼，“少给老娘废话，要不是你们不中用，我会躺在这里搔首弄姿吗？”

    转头又看向凌天，“不过，这个少年倒是皮嫩面善，正好抓回去采补一番。”

    随后，视线落在凌天身上，不怀好意的目光，烫得羞人。

    领头大汉冷哼一声，“随你！不过，先把主子们交代的事办好。”

    随后，他带着人朝凌天走来，举着砍刀一脸嚣张，“小子，我们就是横财帮，识相点把车上的好东西都交出来，不然有你苦头吃。”

    凌天望了他一眼，“你们出来打劫，也不带眼睛吗？谁的车，都敢拦。”

    领头大汉啐了一口痰，直射凌天脚下，“毛都没长齐也敢走小路，你不是找死吗，今天哥几个就给你先上一课，交点买路钱。”

    这群人是远近闻名的修炼者山匪，常年在幽雾山一带打劫落单的路人。

    曾经有段时间被各大家族联合绞杀，不知仗着什么法门，总能逃脱逮捕，没消停多久又干上了老本行。

    “买路钱？”凌天望了他一眼，“要不，你先给我交点买命钱！”

    “好小子，我看你真是活得不耐烦了！”领头人语气一冷，“还敢拖家带口进山，真是不自量力，今日不仅是你的死期，你车上那小娃我们也绝不放过，你最好...”

    话音未落。

    领头大汉只见凌天身形一闪，还没反应过来，就眼前一黑，脸上产生了巨大的疼痛。

    啪！

    响亮的耳光声猛然激起山林内一群飞鸟，四散而去。

    在场众人皆惊，而领头大汉更是愣住，等反应过来，肿起的嘴巴吐出一口鲜血。

    连带着好几颗牙齿吐了出来。

    横财帮完全没想到，带头大哥居然不堪眼前少年一击！

    这是什么怪物！

    此时，凌天甩了甩拳，用气劲打人，陌生的战斗方式能让他直观感受到自己和敌人的弱点。

    像刚刚，要是气劲多一分，大汉立刻暴毙，少一分，这右半边牙齿不会全掉。

    如此，他完美控制，刚好打落他一半牙齿，不多不少。

    而凌天踩着领头大汉的喉咙，慢悠悠说道：“你快想想有什么好东西可以给我，让自己少吃点苦头...”

    而领头大汉此时已经瞳孔巨震，不敢相信凌天实力如此强悍，现在人为刀俎时，他才感到害怕，“三娘！快把主人的灵珠给小兄弟！快啊！”

    旁边的女子一听，立刻从怀里掏出一颗浑黄的珠子给凌天看，“公子，求你别伤我大哥...”

    凌天见她颤颤巍巍，双腿不断发抖，缓慢向自己走来，而眸子中却透露着别样的寒光，手在袖子里不知道捣鼓些什么。

    咔嗒！

    凌天想都没想，直接踩断了领头大汉的脖子，周围人根本没有反应过来凌天为何暴起杀人，全都难以置信。

    “大哥！”随从惊呼，下意识退了几步。

    凌天望向女子，“心不诚，就别想救他命！”

    此时，女子瞪大双眼满脸震惊，当即下跪，不断磕头，“求求你，不要杀我们...我们只是被迫做匪...我们也不想作恶，不关我们的事啊！”

    凌天摇了摇头，“你们可以问问死在你们手里人，会放过你吗？”

    女子见凌天丝毫没有心软的意思，不再求饶，站了起来面色变得凶狠狰狞，“呵呵，你以为你杀了我大哥，就能逃脱吗？”

    “我向你下跪，无非是拖延时间！哈哈哈，我的救兵已经来了！马上你就去陪我大哥吧！”女子疯狂大笑。

    只见山林间一道人影横扫树木而过，身形落在了女子旁边。

    凌天眯着眼睛一看，暗笑道：“千岩宗弟子？不错，身上一定有不少好东西吧...”

