    “我们走！”

    眼看着我的态度如此坚决，张十三终于也不再坚持了。

    小栾和小吴两个人挣扎了一番之后，也紧紧的跟了上去。

    “小子，你还真是挺有种的，我现在开始欣赏你了！”

    眼看着张十三他们走了之后，那瘸子忽然扭过头来，冷笑着对我说道。

    “你要是真的欣赏我，那就把她还给我！”

    我伸手指了指柳眉，我知道这老小子肯定是不会同意的，不过我要的就是激走他。

    “不知好歹！哼！”

    瘸子果然冷哼了一声，然后直接扭头走了。

    现在这个时候杨学军已经看不到身影了，好在这一路上现在只剩下一条路了，旁边的河道里，那条猩红的河流就是最好的路标。

    看着那瘸子走远了之后，我犹豫了一下，然后从自己的背包里摸出了一颗漆黑的药丸。

    这东西是师傅配置的，名字叫做回春丹，能够迅速的让人恢复体力，只不过副作用实在是有点大。

    服下一颗，据说要减寿五年。

    而且，据师傅所说，这配置的药材也是贵重非凡，现在世间已经难寻了。

    我浑身上下一共也就只有三颗而已，不过现在这个时候我也顾不得其他了，只能把这东西揣进自己的口袋里，以防万一了。

    书到用时方恨少，现在这时候我真的是十分的后悔，师傅留给我的那些书，我为什么没有好好的研究？

    收好了丹药之后，我只能背上背包再次上路。

    一边走，一边在脑子里，快速的回忆着师父对我的教导。

    事情都已经到了现在这个份儿上，我要是再不抓紧时间，想到办法解决那借命之术的话。

    恐怕用不了多长时间，我就只能眼睁睁的看着柳眉去死了。

    我和她虽然已经解除了婚约，而且是柳家对不起我在先。

    但是，我却不愿意看着师父花费了三十年寿命救回来的人，就这么白白的替人做了嫁衣。

    可是，这死瘸子用的术法，本来就是婆罗门的术法。

    属于是标准的邪门歪道，我对于这些东西本来就很少有涉猎，现在更是毫无头绪。

    我身上穿着的这一套登山服，还是张十三花了大价钱弄来的，无论是保暖性还是透气性都做得极好。

    但是现在，这时间一分一秒的过去，前面的阴气变得越来越重，即便是我穿着厚重的登山服，现在这个时候也感觉自己后背上的汗毛都已经竖了起来。

    露在外面的手臂上，更是起满了鸡皮疙瘩。

    而且，那种被人窥视的感觉越来越强烈，这种感觉实在是太难受了，我干脆一咬牙，把师父留下的那串雷击木的手串套在了我的手腕上。

    这东西至阳至刚，那是辟邪的无上法宝。

    有它在自然是百无禁忌，但是同时，对那些脏东西来说，这玩意儿就像是黑夜里的灯塔。

    现在我也顾不得那么多了，反正我本来就是想来救人的。

    会不会给那两个家伙招来什么麻烦，那就不在我的考虑范围之内了。

    果然，把这东西戴上之后，我顿时就感觉好多了，四周阴冷的气息也开始逐渐的远离我。

    那种被什么东西窥视的感觉，也一下子消散的无影无踪。

    我的身体还是比较虚弱的，所以走路的时候也比较慢。

    一直走了一个多小时之后，我这才再次看到了那是瘸子和杨学军的身影。

    他们两个正坐在一块巨石上面，似乎正在小声地交流着。

    看到我出现之后，两人这才站起身来，不约而同的打量着我。

    我心中顿时咯噔一下，难不成就这么一小会儿的功夫，他们两个已经达成了什么共识吗？

    “小子，没想到你居然真的这么有种，而且还真是个痴情种子……”

    瘸子皮笑肉不笑的看着我，若有若无的看向旁边的柳眉。

    “少他妈废话，有什么事情只管说！”

    反正都已经到了现在这个份上，我对这家伙自然也没有什么客气的。

    “年轻人火气不要这么大嘛，你既然猜到了我们要做什么，不如咱们好好的筹划一番如何？只要你帮我们两个得到了那引魂灯，把这小妮子还给你，也不是不能！”

    瘸子一边说话一边嘿嘿的怪笑着，杨学军也站在一旁，一脸怪笑的看着我。

    我心里顿时明白了，这两个王八蛋，他们两个是打定主意想让我去打头阵了。

    “我说你们两个不是开玩笑的吧，就凭我这点本事去抢引魂灯，恐怕我还没靠近那引魂灯，就已经被万魂尸体了！”

    对他们两个这拙劣的演技，我只能报以冷笑了。

    “你这么说就没意思了，你看你浑身上下这么多的宝物……”

    瘸子说话的时候，眼睛明显的盯着我手腕上的那串雷击木手串，眼神之中满是毫不避讳的贪婪之色。

    “你说这东西？我说你该不会是在开玩笑吧，就算是我把他送给你，你敢要吗？”

    对于瘸子的贪婪，我直接嗤之以鼻。

    这东西虽然戴在我的手上威力无穷，可是对于修炼邪术的他们来说，这可真是天然的克星。

    把这玩意儿带在手上，跟普通人直接喝农药有什么区别？

    “我自己当然是没有什么用了，但是我可以跟别人交换啊……”

    瘸子说话之间，贪婪的舔了舔自己的嘴唇。

    “废话少说，没错，我的确是为了救人而来，不过，我想你查了这么久，应该也知道我救她是为了什么！实话说吧，她的确是可以帮我渡过命劫的有缘人，但是要说为了她去死，我觉得你们两个想太多了吧！”

    都已经到了这个时候，我还是没有任何解决的办法。

    可是我知道，如果我冲在前面的话，恐怕今天我和柳眉两个人都得死。

    “年轻人火气不要这么大嘛，我们不是在和你商量吗？”

    眼看着我摆出了一副丝毫无所谓的态度，杨学军立刻上前来打圆场。

    “商量，我看没什么好商量的，我之所以跟你们过来，就是防止你们玩什么小手段，虽然没有解决你们的办法，不过自保还是没有问题的！要拿我当枪使我看你们还是算了吧，别在这里白费心思了！”

    我冷笑了一声，直接把他到了嘴边的话全都挡了回去。

