
　　防盗章节，大家12.15刷新！

　　防盗章节，大家12.15刷新！

　　体检的程序很简单。

　　先在公安厅报名，然后去医院领药。

　　第二天在身体排空后，就可以去医院进行全面的检查了。

　　第二天折腾了一上午，洛泉三人总算是把所有该进行的项目全部搞定。

　　出来的时候，三人走路的姿势都有些不太自然。

　　上车坐下的时候,也是一副小心翼翼的样子。

　　“看吧，都跟你说了没多痛。”

　　苏虞将屁股轻轻放到座位上，还在跟温夏聊着这件事。

　　温夏有气无力地看了她一眼，根本不想说话，现在只想快点吃饭。

　　对于她们三个来说，体检结束,接下来的事情基本就和她们没有什么关系了,因为身体健康，根本也检查不出来什么。

　　至于某些身体不太健康的艺人，面临的要么是拒绝检查直接退圈，要么就是抱着侥幸心理进行检查，最后结果出来，身败名裂。

　　最快的话，明天就能看到相关的新闻。

　　先到市中心简单地吃了点早餐，随后三人坐车回了横店，各自奔赴片场。

　　虽说有些不太舒服，但她也没有选择休息，而是第一时间就重新投入到了拍摄之中。

　　尽早把这部电影搞定，她的下半年就能过得更加舒坦。

　　但是天不遂人愿，每当洛泉想要专心做一件事的时候，总是会有预料之外的事情发生，让她不得不转移精力去应付。

　　晚上的时候，有一段时间没怎么联系的璐瑶给她发来了短信，说是邀请她参加一个在江南举办的宴会。

　　这个宴会分成两个部分，前半部分喝酒交际，后半部分进行拍卖。

　　宴会举办的时间是在明天晚上，届时会有国内许多大家族的年轻二代到场,到时候大家会认识一些新的朋友，发展一段新的友谊。

　　这个宴会本来也给洛泉单独发了一封邀请函，但她向来不喜欢这个场合，而且还要拍戏，也就没有多看。

　　但现在路瑶特地给她发来了邀请，想要一起参加，还说这次的拍卖会上有很多好东西，千万不能错过。

　　想到和路瑶也有一段时间没见过面了，洛泉也有些想念，于是就答应了下来。天籁小说网

　　至于张芸和林亦竹，她们一个去了德国学哲学，一个回南洋继承家业做生意，天南海北，再想见面恐怕就没那么容易了。

　　隔三差五就停工，对于整个剧组而言其实是有些不负责的。

　　好在宴会举办地离片场并不是很远，时间也是晚上，结束后也能赶回来,并不会耽误第二天的拍摄,倒也不会影响太多的进度。

　　就是洛泉好不容易进入了工作中的状态,这么一会儿就又要拔出来了。

　　晚上，洛泉忙完一天的工作，躺在床上刷着新闻。

　　刷着刷着，就看到了一条有关自家的新闻。

　　“阿尔伯特集团斥百亿英镑，收购明斯克房地产集团，彻底整合欧洲房地产业务！”

　　这应该是二叔正式接任董事长后的第一个动作，而且一出手就是这样的大手笔，让人感叹魄力惊人的同时，也令人惊呼阿尔伯特集团的现金流实在是恐怖。

　　现在唯一的对手明斯克公司被收购以后，整个欧洲就是她们家一家独大了，以后再起楼盖饭，估计都逃不开阿尔伯特制造。

　　不出十年，阿尔伯特集团在全世界房地产商市值的排名，估计就能再进一步，登临世界第二。

　　相比起来，国内房地产商的日子就不是很好过了。

　　前阵子刚有一个大地产商暴雷，一个巅峰时期华夏数一数二的资本，经营到现在负责累累，留下大批烂尾楼无法交付，基本已经确定是不可能翻身了。

　　原本这事儿和她也没有太大的关系，但是在看了欠债的数目后也是头晕目眩，后背发凉。

　　将近两万个亿的天文数字！

　　她出道至今赚了那么多钱，搞了那么多的投资，目前身价也就几十个亿的美元而已。

　　折算下来，还不到这个欠债的零头。

　　要是拿去收购，可以买下三十个明斯克集团了！

　　要知道这公司在欧洲，可是仅次于阿尔伯特的巨头！

　　洛泉不知道这公司破产后，价值上万亿的在建工程无法交付，将会有多少人倾家荡产，但光是想一想，就会觉得触目惊心。

　　自家公司搞大收购的新闻，很快就上了热搜。

　　而评论区，很多粉丝也是很自然而然地将话题延伸到了国内那家暴雷的房地产公司。

　　虽说暴雷是去年年末的事了，到现在已经看不到什么讨论了，也不知道发展到了什么地步。

　　但那个大得犹如科幻数字一般的负债，每一次被提前也都让人觉得现实比小说离谱。

　　而这家名为印衡的房地产集团，也注定会在华夏房地产历史书上，留下浓墨重彩的一笔。

　　当然，这一笔之中肯定绝大多数都是骂声。

　　洛泉看了下评论区，有骂印衡的，有调侃的，也有吃瓜的，提到她的也不少。

　　“话说洛泉将来能继承多少的财产啊？”

　　“之前她说以后要是有条件，要在华夏建平价房，照市场最低价卖给年轻人。”

　　“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜？”

　　“想法是美好而高尚的，不过也只能在西部的三四线城市这么搞，否则会亏得血本无归，卖身都不一定够赔。”

　　“聊到这儿我可就不困了。(滑稽)”

　　“这个想法也只能是想法了，房地产水很深，她没有任何根基关系就想进来，根本就是异想天开。”

　　“有一说一，确实。”

　　………………

　　网友们的理性分析洛泉还是认可的。

　　当初她这么说，主要也是脑子一热，下意识地想要做一些回报社会的好事。

　　老祖宗说过，穷则独善其身，达则兼济天下嘛。

　　不过现在这个时代，哪怕做好事也不是那么轻易就能做的。

　　因为你不知道什么时候就会碰了别人的蛋糕，断了别人的财路。

　　所以，建低价房的这个想法，短时间内也只能是一个想法，实现起来的难点不是一个两个。

　　阿尔伯特集团收购竞争对手，统一欧洲房地产市场，是一件好事。

　　不过她老爸早就说过不跟二叔争公司的资产了，再庞大也和她们没有什么关系。

　　但爷爷也给了他们很多在英国美国的房产，以及珠宝、汽车、一些其他公司的股份，加起来也是几十亿美元。

　　和二叔继承的公司产业比起来肯定不算什么，但肯定也不算少了。

　　反正一家人都挺知足的，关键姐弟俩自己也能赚大钱，老爹的船运公司也进行得如火如荼，经营个十几二十年，未必不能缔造出一个不属于阿尔伯特集团的海上航运帝国。

　　未来的事谁也说不准，不过洛泉永远都怀着热烈的期盼与充足的信心。

　　第二天下午，洛泉在结束拍摄工作后，回酒店洗了个澡，换了一件干净的T恤。

　　出席宴会最好的选择是晚礼服，但她出门在外，行李箱里没带这种衣服，也懒得去借或者买，干脆就穿得随意一些了。

　　毕竟这个宴会说正式也没正式到什么地步。

　　虽然会有电视台来拍摄，但主要也是拍之后的拍卖会现场，原因是这场拍卖会的总成交金额会有百分之五捐给国内的慈善事业。

　　考虑到目前透露出来的几件拍卖品，都是价值数百万乃至上千万的珍宝，最后的成交价格一定会相当夸张，所以哪怕是百分之五的慈善捐款也不是一个小数目。

　　对于这样的善举，电视台肯定是要宣扬嘉奖的。

　　而再拍卖会上，穿得休闲一些也不是不行，所以洛泉也没有太纠结自己的穿着。

　　坐车抵达市中心，洛泉找到宴会举办地江南酒店后，在大厅的休息处等了大概十分钟，等到了路瑶。

　　跟她估计得没错，璐瑶也是穿着一件日常休闲服装来的这儿。

　　大半年没见，璐瑶比在学校的时候要成熟了许多，化的妆也更青春艳丽。

　　记得当初在学校的时候，她都是不怎么化妆的，和洛泉一样以素颜居多。

　　只能说人进入了社会，确实身上有很多地方会被改变。

　　“哇洛洛，这么久没见你又漂亮了好多啊！”

　　璐瑶一过来就拉住洛泉的手，脸上满是与好朋友久别重逢的惊喜。

　　她的这句话也没有丝毫的恭维，是真的觉得洛泉比当初在尚艺的时候要漂亮了很多。

　　“你的变化也很大啊，尤其是身材，比当初可丰满了不少啊。”洛泉笑嘻嘻地打量着璐瑶凹凸有致的身量，调侃道。

　　“这事儿还得感谢你。”璐瑶露出一抹笑容，“还得谢谢你当初教我的那几套养生操，我一直都在做，效果也是真的非常明显。”

　　听到璐瑶说到这个，洛泉一下子就想起来了。

　　当初整个寝室和少女时代一起去马尔代夫旅游。

　　当时洛泉的身材还没有到E这种地步，但已经颇具规模，穿上泳装后也对十多个女生的幼小心灵造成了巨大的冲击。

　　回来之后，寝室里的大家都向她询问获得好身材的窍门，比如她平时吃什么，做什么运动之类的。

　　不过这些洛泉根本就没有做过，纯凭天赋好。

　　但看到室友们个个期盼的眼神，洛泉也不好这么说，就只能从系统里换了几套健身操出来交给大家。

　　有没有用她不知道，但对身体肯定有好处。

　　至于璐瑶产生的变化，大概是她本身就有这样的潜力。

　　一番寒暄之后，两人上楼进入了宴会厅。

　　相比起欧美的富二代聚会，国内的二代聚会，洛泉认识得也并不多。

　　一方面是她跟这个圈子没有什么交集，平时都是宅在家里，没有什么认识这帮人的机会。

　　另一方面，也是这些富二代很多都比较低调，很少出现在网络上，自然也就无从认识了。

　　当然，有低调的富二代，肯定也有高调的富二代。

　　在靠门的位置，洛泉一眼就看到了两张熟面孔。

　　是叶开和司从，这俩在网上号称双少，又有钱又出名

　　前者之前跟纯子有些单方面的感情纠葛，在出现了因爱生恨的趋势时，被洛泉及时出面解决。

　　之后没多久，就又盯上了另外一个女明星，据说是已经到手了，也不知道新鲜感能持续多久。

　　而司从和叶开比起来，就要出名得多了。

　　他老爸也是做房地产的，曾经也是华夏首富。

　　在印衡暴雷之前，司从家里的亿达公司其实也因为资金链出现问题，而大肆变卖过资产。

　　当时全网都觉得司从家里要破产了，即将落魄成亿万负翁。

　　但是没想到，这个大难关被他老爸给硬挺过来了。

　　现在亿达的情况也是越来越好，和印衡公司形成了鲜明的对比。

　　而司从在经过这件事之后，在网络上也是收敛低调了许多。

　　之前他可是跟个大喇叭一样，非常热衷于点评娱乐圈里的种种秘闻，很多明星的劲爆黑料都是从他这里出来的。

　　所以早期他也被称作娱乐圈的纪检委。

　　加上老爹是首富，也一度被称作国民老公。

　　不过现在肯定是没有多少人再这样喊了。

　　主要是司从长相也确实一般，但凡有个七分脸，国民老公这个外号也绝对可以一直喊到现在。

　　相比起叶开喜欢找娱乐圈女明星，司从谈恋爱的对象就比较大众化了，十个里面有九个都是网红，或者说网红脸。

　　甚至有好多看起来就像是整容过的，质量实在是拉胯。

　　按理说以他的条件，本不至于眼光这么差才对。

　　但有钱人的喜好谁也不知道，说不定普通人觉得好的，人家都玩腻了也说不定。

　　总之这位喜欢网红脸的“国民老公”，最近也和网红有着不少的纠葛。

　　一开始说是对一个姑娘威逼利诱，引得广大网友仗义执言。

　　但后面这个姑娘光速出道直播，并在火了以后开始直播带货搞营销，说话素质也着实堪忧。

　　让人觉得这根本就是一出狗咬狗。

　　所以司从的名声，倒也没有因为这次的纠纷而彻底崩盘。

　　但肯定是比不上当年了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百七十八章 拍卖与简陋免费阅读。https://xs.23sk.com 