    

    16岁修炼到凝脉境绝对可以称一声天才，这样的弟子九品势力很少会有，起码也要八品的实力才能吸引他们加入。

    而卓凡武馆的实力堪比七品宗门，所以这样的天才他们有，但是能对燕翎羽造成威胁的不一定是这些天才，而是那些老学员。

    在某个年龄就修炼到某个境界，这只能说明这个人修炼速度快，天赋好，但不代表他的战力有多强大。

    有些老学员可能天赋一般，但因为年龄大一些，所以境界上反而占优势，再加上经验丰富，使得这些人比那些年轻的天才学员更难对付。

    不一会儿魏恒面前就集结了一些新学员，他们的修为全都在凝脉境七层以上，都是卓凡武馆真正的天才学员。

    这些人里几乎没有跟燕翎羽同年龄段的，卓凡武馆自然有十六七岁就修炼到凝脉境的学员，但还达不到凝脉境七层的水平，这里面最年轻的学员叫黄凯泉，20岁，凝脉境9层修为。

    他们自然知道叫自己来的原因，燕翎羽打锻魂境如同特种兵打小孩，来多少死多少，虽然白里允许失败，可败的这么惨就太难看了。

    “擂台上的那个少年天赋卓绝，谁赢了他，我就免去谁的一切学费，不仅如此，以后修炼上需要的资源武馆也免费足量供应。”

    白里站在这些精挑细选出来的学员面前，亲自为他们打气。

    事实证明这几句话还是很有效的，尤其是最后那句修炼资源免费供给，学员们听了之后个个表情兴奋，恨不得马上打败燕翎羽。

    “还有，打不过就认输，不要使什么下作手段，否则我让他以后再也不能修炼。”

    想到杜松的惨状，白里又补充了一点。

    此时演武场上的人越来越多，只挑战基础三境，有些人不感兴趣，但现在上升到了凝脉境，自然就吸引了更多人前来观看。

    当然，最主要的还是想看一下燕翎羽是不是真有凝脉境修为。

    同样，天网上观看直播的人也越来越多。

    “杨锁，你去试试。”白里朝着一个学员说道。

    “是。”

    杨锁个子挺高，主修明王腿，这是一门黄级高阶腿法，杨锁练这门腿法已有两年多时间了。

    “那是杨锁学长，他可是凝脉境九层修为，武馆里有望进入幻灵镜的人物。”

    “不错，杨锁学长修炼明王腿已经两年多了，实力极强，说不定能打败这个燕翎羽。”

    “白副馆长也是狠啊，人家说挑战凝脉境七层以上的，结果白副馆长挑的人全是凝脉境九层的，连个八层的都没。”

    看到杨锁出战，学员们顿时兴奋了起来。

    被燕翎羽秒杀了二三十个锻魂境学员，白里感觉脸上无光，所以听冷青璇说凝脉七层以上都可以上场后，白里也耍了一点小聪明。

    这次他亲自挑选学员，选出来的人清一色锻魂境九层修为，有些甚至还是九层巅峰。

    按惯例人家说七层以上，一般人都会找几个七层八层的塞进去，但白里没有，并非他不给冷青璇面子，而是他觉得燕翎羽的实力很强，绝对不弱于凝脉境九层的人。

    作为碎虚境修士，这点洞察力白里还是有的，蒋玉蓉也没有阻拦白里这么做，毕竟这里是她们夫妻开的武馆，肯定要向着自己，而且全是九层也没做错，符合冷青璇提出的条件。

    冷青璇也没有发话，她只是安安静静地坐在场边，一边喝茶一边看向燕翎羽，她心里丝毫不慌，燕翎羽的战力岂是这些武馆学员能比的。

    她带燕翎羽来这只是为了让他和同龄人交流交流，总不能让神宫里的弟子全压着修为跟燕翎羽比武吧。

    “杨锁学长好帅呀！”

    “杨学长加油，为卓凡争光。”

    “杨学长加油！”

    围观的不少学员开始为自家选手呐喊助威。

    杨锁纵身跃上擂台，站在了燕翎羽的对面。

    “你很强，也很年轻，将来一定能超过我。”杨锁说道。

    “多谢夸奖。”燕翎羽笑着回应道。

    “但年轻人总是太狂，自以为有点天赋便天下无敌，所以，我来帮你改掉这个毛病。”

    杨锁一边说一边把腿在原地转了转，显然他不会对燕翎羽客气的。

    但是他那一番话却又引起了学员们的一番讨论。

    尤其是女生，都在说着杨学长好谦虚，杨学长霸气之类的话。

    燕翎羽看着自己的对手，暗道：人长得帅，腿也长，天赋还不错，他肯定很受女学员欢迎，待会儿把他打成猪头，哼，让你装。

    “我的毛病有很多，但还轮不到你来帮我改正。”燕翎羽沉声道。

    杨锁嗤笑一声：“轮不轮得到，不是你说了算，而是，我说了算。”

    杨锁用手指了一下燕翎羽，然后再指向自己，这个动作又引起了他的迷妹们的欢呼。

    看到这一幕，燕翎羽越发不爽这个杨锁了：这人如此浮夸，为什么还有这么多粉丝，我挑战武馆一次没败过，还会御剑术，怎么没人给我呐喊一下，待会儿一定要把他揍成大大大猪头。

    燕翎羽决定不再BB了，直接开打，他抱拳道：“燕翎羽。”

    杨锁则是一手放在胸前，一手放在背后，鞠了个躬：“杨锁。”

    嗯，又是一阵“杨锁学长好帅，杨学长好优雅”的呼喊声。

    “刷”，话音刚落燕翎羽就化作一道白影冲了过去，他的速度极快，但杨锁也不慢，毕竟他主修腿法，怎么可能在速度上让燕翎羽占便宜。

    两人在擂台上你追我赶，身形后面都带出了许多残影。

    燕翎羽突然一个闪现出现在杨锁面前，然后抬腿横扫过去，你擅长腿法是吗，那我就用你最擅长的东西打败你。

    杨锁见燕翎羽的小短腿袭来，他赶紧侧身躲开，然后抬起自己的大长腿回击。

    “砰、砰、砰、砰......”

    两人同时抬腿朝对方踢去，无数腿影交织在一起，如果不是燕翎羽腿短，甚至都难以分清哪道腿影是谁的。

    “小子，有没有听说过，一寸长，一寸强，你太短了。”

    杨锁依靠着自己的大长腿，不断击退燕翎羽，中途还不忘出言嘲讽一番。

    见状燕翎羽直接用风之力量加持自己，他的速度瞬间就提升了几个档次。

    杨锁本想依靠腿长的优势占得先机，可燕翎羽的速度猛然暴涨，之前他还能顺利出招，现在却十分憋屈。

    他每次刚抬起脚，燕翎羽就一脚踢在他的下腿处，硬生生把刚抬起来的腿给踹了回去。

    连续几次都是这样，虽然燕翎羽脚力不重，但那点力量足以把他准备蓄势而出的腿给按下去。

    杨锁的招式都是还未爆发，就被燕翎羽一脚浇灭。

    而且杨锁还发现，不管自己怎么提速，对方都跟的上。

    “这怎么可能，我主修腿法，他修剑法，为什么他能跟上我的速度，不，他比我还快。”

    杨锁越打越觉得离谱，一个剑客，你丫的轻功这么好是什么意思，准备当盗圣吗。

    燕翎羽看准时机，再度一脚将杨锁还未踢出的腿给踹了下去。

    “那你有没有听说过，三分短，三分险，太长了有时候也不好。”

    燕翎羽也嘲讽了一句。

    “哼，你速度是很快，但想赢我，恐怕还做不到。”

    “做到做不到不是你说了算，而是我。”

    燕翎羽又把杨锁开局说的话重复了一遍。

    “你...”

    “你什么你，别以为你长得丑我就会手...脚下留情，我师父说了，给对手的最大尊敬，就是好好蹂躏他一顿。”

    “接招吧丑八怪。”燕翎羽一声大吼再度冲了过去。

    他将御风神行术运转到极致，身形如风捉摸不定。

    杨锁脸色大变，他最强的地方就是速度，可如今速度竟然比不过别人，还反被压制，更难受的是有招使不出，这敌人贱的要死，就是不让自己出招。

    杨锁故意卖个破绽燕翎羽也不为所动，他就只盯着杨锁的腿，只要有出招的迹象就立马给他按下去。

    “啊啊啊啊。”杨锁受不了了，他快要被燕翎羽逼疯了，一个主修腿法的人却无法抬腿出招，这简直令人头秃。

    终于杨锁放弃了抵抗，他怕再打下去自己会忘了抬腿是什么感觉：“我认......”

    “砰”。

    杨锁打算认输，所以刚才稍稍放松了防守，他觉得只要自己认输燕翎羽也会跟着停下来。

    然而他失算了，燕翎羽并没有给他说完的机会。

    “啊，我......”

    “砰”

    “我”

    “砰”

    “我认...”

    “砰、砰、砰”

    “停，等一...”杨锁不仅出不了腿，这会让连话都说不清楚了。

    燕翎羽大喝一声：“面目全非脚。”

    接着漫天脚印朝着杨锁的脸直呼而去。

    “啊～，噗。”

    杨锁被燕翎羽直接踢飞了出去，落在了擂台外的演武场上。

    “嘶！”

    众人看到杨锁的惨状之后又双叒叕倒吸一口凉气。

    此时的杨锁哪还有刚才的模样，衣服布满了脚印和灰尘，帅气的面容更是被踢的鼻青脸肿。

    然而他爬起来的第一句话却让众人大跌眼镜。

    “我...我终于能抬腿了。”

    杨锁坐在地上，把两条腿自由伸缩了好几遍，那模样，就像是被禁言了许久的键盘侠，突然能说话了一样。

    “我以后再也不练腿法了。”杨锁呢喃道。

    刚才给他加油的女粉丝们全都嘴角抽搐。

    学员们不知该说些什么，导师赶紧派人把杨锁架了回来，因为他好像不知道走路该先迈哪条腿了。

    蒋玉蓉眉头皱了皱，白里一脸生无可恋，冷青璇强忍着笑容喝了一口茶。

    燕翎羽神气地拍了拍手：“下一位。”        

