    这一手bi装的真好！！！

    　　最新款的大哥大，具体多少钱不知道！！！！

    　　像他们的那个级别，单位都是送的，这话说得是霸气十足，让人根本就无法辩驳。

    　　这也是太牛逼了吧！这得是一家什么样子的单位啊！工作配车，配大哥大，这也太让人羡慕嫉妒恨了吧！

    　　王永安和谢文良他们这些人呆住了，他们楞模楞眼地望着陈解放，好半天才从那种震惊中恢复过来以后，这个时候，他们看陈解放的眼神都开始不对了，这家伙是真的发达了。

    　　他们一直对陈解放有一定的怀疑，毕竟他们觉得，陈解放是从京城混不下去了，跑江城那么一个鸟不拉屎的地方去工作去的，他们觉得，陈解放这些年哪怕是好，也好不到哪里去。

    　　现在看来，陈解放说的那些东西应该都是真的。

    　　“那你怎么没有配个寻呼机呢？直接用大哥大，那多费钱啊？”谢文良小心翼翼地问了起来。

    　　“配寻呼机做什么，单位给我发的那东西我都送人了，有了大哥大，电话直接就能够打进来，要那东西没有用了吧！话费一个月才能几个钱，再说了，我们单位配大哥大的，手机的费用都是公司花，电话随便打。”陈解放有些不解地看向了谢文良，有些疑惑地问了起来。

    　　谢文良感觉他要石化了，一个大哥大电话，最便宜的也得两三万元钱，电话贵不说，通话费也是相当贵，一分钟电话最少需要一元钱。

    　　这个通话呢！是双向收费，无论是接电话还是打电话都收钱，只要是电话通了，就开始付费。

    　　那电话费让人一听都蛋疼，觉得简直是要了血命。

    　　这个时候，大部分有大哥大的人都有寻呼机，一般都是看寻呼机，能够用单位电话打或者是便宜电话打电话，一般都不会用大哥大去打电话，因为大哥大的电话费实在是太贵了，真要是碰到一个墨迹的说事情，一会儿工夫就能打进去好几十块钱，这个都算是少说的了。

    　　现在这陈解放倒好，单位直接给报销电话费，这样的单位也是太牛了吧！

    　　“对了，忘记说了个事情，咱们班级里面我记得有个同学，那个应该是叫张默吧！我记得她好像是在一家银行工作了的吧！你们谁有她的联系方式，我想找她咨询一些事情。”陈解放看到谢文良说着话没了动静，他忽然间想起来了这次同学聚会上他要问的事情，之前光和王永安他们几个人聊天，差点就把这个事情给忘记了。

    　　王永安他们几个人一直喜欢好联系人，想要找到谁的话，找王永安基本上差不多都能够找到。

    　　“找张默？你小子找张默做什么？难道你听说张默离婚的事情，有什么想法了”谢文良打趣地问了起来。

    　　谢文良十分意外，他想不明白，这陈解放想要找张默做什么，难道陈解放那边要找张默办理贷款的业务？

    　　“文良啊！你这个家伙，一点都友好，跟你的名字正好相反，你实在是太无良了。啥叫我听说张默离婚的事情，有什么想法，要是有想法的话，我还问你。

    　　我是有点事情找张默，因为张默大学时候上的是金融大学，我想让她那边帮我问问，有没有熟悉的银行业管理的高级管理人才，我们忠信公司想要找一些这样的人才。”陈解放十分无语地翻了一眼谢文良，慢悠悠地说了起来。

    　　这个事情呢！是王波和洪斌下达的一个任务，希望他们这些忠信公司的元老找找门路，介绍一些银行业的精英人才。

    　　忠信银行现在虽然已经开始把招聘的广告打出去了，但是，收效并不是大，大部分有银行业管理经验的人，现在都在四大银行工作，让这些人放弃四大银行的铁饭碗到忠信银行这样的一家丝毫名气没有的商业银行，是一件十分困难的事情，所以呢！这次陈解放回到京城的时候，王波和洪斌两个人特意和他说了这个事情，让他看一看他的同学或者是朋友圈子当中有没有这样的人才，如果有的话，到时候联系联系，看看能不能给忠信银行找到合适的高管人才。

    　　要知道，忠信银行班子的搭建十分困难，大部分都是正在培训当中的人员，现在忠信银行班子最缺少的是什么，是那种高级管理人员，是那种对于中国银行业有直观认识，并能够掌控银行的人员。

    　　忠信银行成立了这么长的时间，银行的管理人员还是不够，独挡一面的人更少，王波和洪斌说了，希望他能够帮助公司找一找这个方面的人才，最好是在大城市当中见过一定世面的高级管理人员。

    　　陈解放的高中同学有两个就是学习金融专业的，哪怕不能把他们找到忠信银行当中，到时候也是要问一问，看看那边有没有什么在原来银行不得志的。

    　　要知道，无论到什么时候都一样，不得志的人都是相当多。有水平有能力的人，并不见得在这个时代活得好。

    　　要是能够找到一些这样的银行业的高级管理人员，他们这些忠信公司的高管至少会少很多的麻烦。

    　　什么事情都一样，该放手的时候要放手，由专业的人员来操作这样的一个事情是最好的。

    　　忠信三井银行在日本的发展就属于这样的一种情况，管理方面，三井雅子是副董事长，专门负责银行之间最终的大宗交易，管理银行的汇总，其余的，都是从外面雇佣来的人员。

    　　这个时候，忠信三井银行的行长之类的，都是属于那种从其他倒闭的银行雇佣来的，或者是其他地方不得志的那些银行从业者。

    　　分行之类的现在忠信三井银行开了二十余家，三井雅子却连过问都不用过问，直接都交给下面的人去管理，最后的东西汇总到她那边就可以了。

    　　找一些银行管理方面的人才，这陈解放是要逆天吗？

