    因为它无法附着在其他物体上面。

    倒是可以附着在那些恶魔的残骸上。

    “我想，我知道该怎么用了！”

    一名禁军拿起了恶魔的残骸，然后用恶魔的脑袋，点燃，这样拿起来，就像是举起的火炬一样。

    其他人看了两眼，感觉，好像还真可以。

    于是，那些跟随帝皇进入通道内和恶魔战斗的禁军，获得了新的武器。

    虽然他们无法掌握这种武器，但是可以借用这团火。

    星星之火，可以燎原，虽然对方有能力将其熄灭，但是熄灭付出的代价也是极其惨重的。

    这种神火，就像是附骨之蛆，一旦被碰到，甩也甩不掉，只能带着它乱跑。

    但是带着它跑还有其他的危害，就是让火种子，洒向其他恶魔。

    如果没有办法熄灭这种火种，就会导致这种火焰一直燃烧，一直燃烧。

    这就像一群稻草人遇到了这种火一样，被点燃了，就算是用手去拍打，也只是让火焰扩散的更加的快速。

    想要熄灭火焰，几乎不可能。

    其他恶魔也是稻草人，他们也不敢帮你把身上的至白色的火焰熄灭掉。

    因为害怕热火上身。

    另一方面。

    在现实世界中。

    爱德华还在和那些绿皮野兽纠缠。

    这些绿皮野兽像是没有尽头似的，杀了一只，出现两只，杀了两只出现三只。

    许许多多的绿皮野兽汇聚在一团发出waaaagh的能量。

    这些绿皮也是搞哥和毛哥的神选种族。

    不过，那些星际战士支援了起来。

    爱德华在看到绿皮野兽的那个大炮射向那道防御工程的时候，还以为一下子就可以摧毁他们建立的地下防线。

    但是没想到居然扛住了，由此可见帝国的军事实力以及军事方面的战斗素养，也是不容小觑的，毕竟，以这么短时间内，弄出了一个如此坚固的防御机构。

    绿皮野兽的战斗将会持续漫长的时代，想要彻底消灭这些绿皮野兽，是几乎不可能的。

    因为只要有一个孢子遗落在某个角落里，就会让这些绿皮再次诞生出数个种族出来。

    很多像这种被绿皮野兽侵占的世界，都需要经过灭绝令级别的毁灭才行，毕竟是绿皮野兽的生存能力太强了。

    爱德华听到一声愤怒的咆哮声，waaaagh能量顿时汹涌地喷出。

    爱德华眯着眼睛看去，在地平线的方向有一只足有五米高的warboss正在愤怒的看着他。

    因为爱德华清理掉了的一大半的野兽，导致了战争老大感觉到了威胁。

    这只战争巨兽身体高大，并且身上还拥有着古怪的装置，就像是破铜烂铁组装成的烂旧的动力甲，和帝国海军，这些星际战士身上穿的东西有异曲同工之妙，但是如果把他们只是当作一个真正的动力甲，那就大错特错了。

    绿皮野兽有着神奇的俺寻思之力，只要他觉得可行，那么他组装起来的东西，一定是可以使用的，即使在正常人眼里，他们组装的破烂到底有多么的不可思议，但是都会成功。

    现在对方举起了他那组装起来的破铜烂铁，掉落的线圈耷在地上，还冒着黄色电火花，一闪又一闪的，任谁都不会觉得它是一件合格的武器。

    但是绿皮野兽战争老大抬起的手臂，那个破铜烂铁顿时像是开花似的，绽放。

    随后，掉落几个零件之后，伴随着一阵轰隆隆的剧烈摩擦声音后，那件武器被启动了。

    先是一阵火花，紧接着，像是窜西似的又喷出一些热油。

    最后，在一阵火焰之中，一道难以置信的光芒爆射出去。

    爱德华惊愕的发现，这玩意不就是自己的热视线吗？

    这种热视线比他的还要粗，带着无与伦比的穿透力，直接刺穿了一个星际战士，然后炙热的热视线依旧没有停下来的意思，朝着极其远的地方射去，在半路中轨道衰减，但是传入了一道墙壁，热实现稍微受阻，但是墙壁以肉眼可见的速度消失。

    那是被热实现给清理掉了。

    很快。

    热实现的光芒逐渐的消失。

    那发红滚烫的装置从对方的武器中掉落。

    这家伙的模仿能力也太强了。

    只是突然间的一个灵感，就制造出了一个恐怖的热视线装置。

    这种技术已经被他们掌握了，那么下一步就会刻在它的dna中。

    老天，我不会给帝国增加了难度了吧！

    眼看着绿皮准备建造第二个热实现装置。

    因为第一个装置有些意外，导致热视线只发射了一次，但是下一次它制造出来，绝对可以发射两次以上。

    地上破碎的零件被它伸手抓住，然后准备拿起来然后开始缔造新的热视线装置。

    这些家伙果然就是天生的创造者，不合逻辑的使用者。

    如果把这个世界比喻成游戏的话。

    那么四邪神，就是玩娱乐局心态的老玩家。

    帝皇是带着族群，我要赢的玩家。

    而他们背后的搞哥和毛哥就是两个搞事的玩家，生怕这个世界不会混乱。

    作为搞哥和毛哥的神选者绿皮野兽，他们从出生的时候，就开始干架。

    他们的唯一目标就是打死在座的各位，或者被在做的各位打死。

    这些绿皮的一生，不是在干仗，就是在干仗的路上。

    并且乐此不疲，非常荣幸。

    就在这个世界中，妥妥的搅屎棍，看着天空中准备建造的月亮堡垒就知道他们准备又去干仗去了。

    当然，在他们没有外来敌人的时候，他们也会陷入无边无际的内战之中。

    爱德华需要消灭他们的战争老大，才能让他们陷入自己的内耗。

    但是战争老大的实力是非常的强大的。

    好在爱德华也不弱。

    既然都和帝皇合作了。

    那么照顾一下他的部下也是应该的，他还需要借助帝国的星舰进行跨区域航行，他要到最近的昂斯沃尔德以及炼狱星球的黑暗之手和炼狱之眼。

    这两件上古神器，将会在今后的第三十九个千年日发挥出重大的作用。

    现在，他现在要做的只有一件事情，那就是消灭眼前按的绿皮野兽，和帝国海军建立联系。

    当然，他也可以飞行过去，不过，两颗星系跨越宽度快一个光年，就算他想飞到那边也是个漫长的时代。

