    若非遇到对他上古妖庭颇为重要的事情，绝不会祭起金乌遮天。

    要知道，上一次帝俊羽毛遮天的大事，还是为了阻止华胥重见天日！金乌拾郎满腔不甘，但是他知道白观星那满是平静的神眸之下，必然也隐藏着怒意！问天关上下，竟是出奇的沉寂片刻，突然间，竟见那明灭不已的羽毛，赫然化作一道神人模样。

    “拾郎，知道自己错在哪了么？”

    那道神人虽然只是羽毛所化，可却目空一切，睥睨八方，直接将在场所有强者全部无视。

    那阵阵训斥声中，满是如山的威严，令金乌拾郎都不敢反驳。

    “记住，下次再遇到这些余孽，直接祭起为父赐予你的力量！”

    金乌拾郎愤愤咬牙，他狠狠剐了眼秦逸尘，又瞪向白观星，甚至不忘满是杀意地望向帝阙族的那尊帝境强者。

    如若一开始就动用父帝赐予的力量，又岂会落得这般田地？

    那道烈焰燃腾的神人又缓缓消散，化作一道羽毛，径自飘向白观星掌中。

    然而飘向白观星归飘向，可那燃腾的烈焰，却令问天关赤地万里，滚滚焚天之焰肆虐，俨然是在给白观星下马威。

    “哼！”

    然而白观星亦非等闲之辈，问天关之力凝于一身的他，挥袖间便是漫天寒霜席卷，帝阙族的帝境强者亦是淡淡道：“送客。”

    妖羽最终落在白观星掌中，后者才嗤笑一声：“帝俊，你也不用在这吓唬我，你几斤几两，我又不是不清楚。”

    “连黑祖都不曾踏破天道，这里几十万人族就是站在这让你杀，你敢么？”

    金乌拾郎最终是离去了，飞入时空裂隙的刹那，他怒目俯瞰，冷厉至极。

    “记住我父帝的话，下一次，天道，也救不了你们！”

    白观星嗤笑耸肩：“下次再来做客，我请你进问天关，就看你敢不敢了。”

    时空裂隙缓缓消散，秦逸尘刚来得及松口气，却见立于天穹之上的神影似缓缓躬身般。

    “小辈阙臻，见过白前辈。”

    “此事皆因吾族小辈一时贪念，受上古妖庭蛊惑，险些酿成大错……”“小辈有一物，愿向白前辈赔礼道歉。”

    看得出来，纵是这位帝阙族的帝境强者，在白观星面前也不敢丝毫托大。

    甚至，这位帝境强者比起阙天璇一众，对白观星更为客气。

    或许是因为，越是站在大道之巅，越是清楚白泽之子究竟是怎样的强横。

    躬身间，那位帝境强者缓缓摊掌，便见一道明珠飞下。

    那明珠秦逸尘觉得极为眼熟，他突然想起，和当初阙天璇他们出关时，送给自己的那枚有些像。

    就是明珠上有两道裂痕，当时他还询问过涂山妙璇。

    不过这枚明珠并无裂痕，细细端详，亦有不同之处，但那散发的空灵道妙，好似令秦逸尘闻感大道，似大道降临，悟彻非分。

    白观星看在眼里，缓缓颔首，也无责怪之意：“还算你出手的及时……东西我收下了，至于回礼，将来时机合适，我会送给你族现任族长。”

    秦逸尘神眸闪烁，这件事，帝阙族其实办的确实有些不地道。

    而这尊帝境强者的出手，可谓恰到好处，将上古妖庭的杀意打退的同时，还向白观星证明了自己出手的价值。

    当然，这是用城府来揣测。

    事实上，兴许只是这尊帝境强者不允许帝阙族被金乌拾郎这般欺压屠杀。

    而且仔细回想的话，帝阙族也有几分无奈。

    因为妖月空逃出了天狱，那上古妖庭就必然会有所动作，这是躲不掉的。

    白观星若是去华胥族，那上古妖庭就会找上华胥族，但白观星却将妖月空带回了帝阙族。

    那上古妖庭，就必然会找上他帝阙族。

    至于现任族长，自然指的是帝阙帝君阙御天，白观星早就有这般心思，今日再次保证，令帝阙族这尊帝境强者终于可以放下。

    “御天遭元天帝暗算，还需时刻照料，小辈先行告辞……”“天璇！还不速速向白先生道歉！”

    阙天璇一众如梦初醒，连忙走出人群，对白观星作揖到底。

    “我等贪念妄起，还请白先生恕罪……”帝阙族的道歉很诚挚，但让秦逸尘有些无语的是……拉着他一起道歉算怎么回事？

    他又没打算出卖妖月空！没办法，在阙天璇眼里，自家孙女婿必须得带上，何况谁让孙女婿和白泽之子的关系最好呢。

    白观星微微摆手：“无妨，说来我将妖月空带回问天关，凭空使令族遭受此劫，双方皆有过错。”

    “所以，帝俊的这缕羽毛，我会用来打造问天关，以表补偿。”

    此话一出，帝阙族一众大能又不禁狂喜！帝俊妖帝，上古妖庭三大霸主之一的力量，用来打造他问天关！这让阙天璇顿时觉得，妖月空来得好！想住多久就住多久！“上古妖庭应该不会再卷土重来，我先去为妖月空重塑道心。”

    说罢，白观星拎着妖月空就往自己的观星殿而去。

    而接下来的时日，白观星便不曾抛头露面，问天关也有的忙活，被金乌拾郎打碎的雄关壁垒不再少数，修复起来的工程可谓不小。

    秦逸尘倒是乐得清闲，回到了自己的大将军殿闭关。

    他与金乌皓渊的一战，也令帝阙族一众大能越发刮目相看。

    毕竟这一战，可以说秦逸尘以自己可以尽数掌握的力量，战胜了上古妖庭的一尊帝君！如若是天河一战，斩杀未渊客乃是依靠运气和机缘，那么与金乌皓渊一战，便足以威震万族。

    不仅是帝阙族的一众大能，秦逸尘在问天关数千万大军心目中的威望，也已是根深蒂固。

    要知道以前，问天关数千万大军心中总有一抹无奈，那就是放眼帝天界，各帝族统御千万大军的大将军层次的强者，那都是帝君境强者。

    而他帝阙族的风大将军，手握数千万兵权，却可以说是帝天界所有大将军之中，境界最低的……但这无数次征战，劫天狱，斩上古妖庭帝君妖爪，令数千万大军对风大将军敬畏不已！境界低怎么了？

    谁敢横刀立马，唯我问天关风大将军！ 

