    “驾！”

    马车继续前行，践踏着那些人的身体，驶出了树林的范围。

    “哇，你太厉害了！”

    “你怎么可以这么强？”

    “到底是怎么修炼的？”

    “简直太牛了！”

    婉儿再次目睹了陆清凡的出手，却依然被惊到了。

    她毫不吝啬自己的夸奖。

    甚至都有些词穷了。

    这是她发自内心的赞美。

    “闭嘴！”

    陆清凡却不领情，冷冷的回了她一句。

    “啊？”

    婉儿懵了。

    她呆呆的看着陆清凡的背影，火热的心渐渐凉了。

    许久之后，她终于回过神来。

    “哼！”

    婉儿轻哼一声，表达着自己的不满。

    但陆清凡没有理她！

    这个家伙！

    听不出我是在夸你？

    活该你孤独！

    不知好赖！

    太气人了！

    以后别想我理你！

    婉儿此时又是委屈又是生气。

    她可从没夸过别人，还夸得这么露骨。

    可偏偏对方还不领情！

    热脸贴冷屁股！

    好憋屈！

    婉儿恨恨的看着陆清凡的背影，小脸都涨红了。

    马车继续前行。

    快到中午时，陆清凡将马车停在了路边。

    不远处有一条小溪。

    陆清凡下了马车，向小溪走去，

    “等等我！”

    婉儿不敢一个人留在马车上，赶紧下了马车，追在陆清凡身后。

    陆清凡来到小溪旁，却没有停。

    他沿着小溪一直向上走，很快找到了小溪的源头。

    是在一座小山上，有一处泉眼。

    “帮我生火做饭。”

    陆清凡说着话，地上突然多了几样东西。

    一张桌子，两个小凳，锅碗瓢盆，柴米油盐，鸡蛋豆腐，几样蔬菜，还有各种调料，外加一个铁架子。

    “哇，你带这么多东西？”

    婉儿早忘了她刚才对陆清凡的恨意，神情又雀跃起来。

    “你会做饭吗？”

    陆清凡问她。

    “不会。”

    婉儿老老实实承认。

    “不会就学，下次你做给我吃。”

    陆清凡说道：“你先去洗米吧。”

    “哦。”

    婉儿乖乖的点头。

    她拿着盆和米去了泉眼边。

    陆清凡先是生了火，又去洗了洗菜，接了点水。

    回来后，陆清凡将锅架上，开始烧水。

    这时，婉儿洗好米回来了。

    “我先教你蒸米饭。”

    陆清凡找了个盆，按比例放上大米和水，说道：“记住了，就按这个比例来。”

    “哦。”

    婉儿用心记了下来。

    “然后咱做一个汤。”

    陆清凡拿起了刀，开始切菜。

    他将菜切好，放进烧开水的锅里，又放进豆腐，打上几个鸡蛋，再放上调料。

    陆清凡又从锅里放上一个木架，隔开了底下的汤，然后把那盆大米放到木架上。

    盖上锅盖。

    随后陆清凡又烧上一壶水。

    “好好学着啊。”

    陆清凡这才将那个铁架子拿过来，铁架底下放好木炭，点着了。

    他手里多了一把肉，都用竹签串好了，放在铁架上烤。

    烤了一会，陆清凡撒了几把调料在烤肉上。

    诱人的香气飘过来。

    婉儿咽了口唾沫。

    她忍不住又想夸陆清凡几句，可话到嘴边，她想起来了之前的待遇。

    赶紧闭住嘴。

    很快，肉烤好了。

    陆清凡递给婉儿一把肉串，“吃吧。”

    “好。”

    婉儿左手接过肉串，右手挑了一根，拿起来往嘴里送。

    烫！

    辣！

    麻！

    还有股浓浓的醇香。

    肉很有筋道，越嚼越香！

    回味无穷！

    婉儿几口吃完了一串，有些好奇，“这什么肉？”

    “好像是雷炎虎？”

    陆清凡摇了摇头，“我记不清了。”

    “啊？”

    婉儿惊呆了。

    她听说过雷炎虎，那可是六阶妖兽。

    凶残，强悍！

    即便面对人类七品强者，雷炎虎的实力都不虚。

    所以想要捕杀一只成年雷炎虎，是需要付出很大代价。

    就算是婉儿身份尊贵，也没机会吃过雷炎虎的肉。

    没想到竟然这么好吃！

    是不是还能提升实力啊？

    想到这一点，婉儿吃得更香了。

    陆清凡打开了锅盖，将蒸好的米饭端了出来。

    “你盛米饭吧，我盛汤。”

    “哦。”

    婉儿盛好两碗米饭，陆清凡舀了两碗汤。

    两人接着吃烤肉，时不时的吃口米饭，喝口汤。

    许久之后，婉儿打了个饱嗝，神情有些满足。

    “好饱！”

    她从没一顿吃过这么多饭。

    简简单单的饭菜，却让她吃的意犹未尽。

    如果不是吃得太撑，她还想接着吃。

    “吃饱了？”

    陆清凡瞥了婉儿一眼。

    “嗯。”

    婉儿点点头。

    “刷碗吧。”

    陆清凡起身，“然后再把这些东西整理好。”

    “哦。”

    婉儿心中暗恨，却不得不拿起锅碗瓢盆，去泉边刷碗洗锅。

    陆清凡却沏了一壶茶，坐下来悠闲的喝着茶水。

    婉儿刷着碗，回头瞅了一眼陆清凡，看到他悠闲的神态，更是恨得牙痒痒。

    这个家伙！

    太气人了！

    许久之后，婉儿将锅碗瓢盆都洗干净，桌子也擦净了，东西都收拾好了。

    “喝杯茶吧。”

    陆清凡给婉儿倒了一杯茶。

    “谢谢！”

    婉儿端起茶杯，就闻到了一股清香。

    她将茶杯拿到嘴边，轻轻吹了吹，小口品尝了一下。

    淡淡的香气在婉儿口中弥漫。

    久久不散！

    时间越久，竟然越香醇！

    让人回味无穷！

    婉儿再次对着茶杯吹了吹气，紧接着大口喝了一口茶。

    太好喝了！

    婉儿欲罢不能！

    以她的身份，竟然从没喝过这么好喝的茶。

    “这是什么茶？”

    婉儿很是好奇。

    “不知道。”

    陆清凡摇了摇头，“我在山上采的。”

    “哦？”

    婉儿更好奇了，“哪座山？”

    “万兽山！”

    陆清凡指了指远处的万兽山方向。

    即便离得如此远，那座最高的山脉还是能看得见。

    “啊？”

    婉儿不说话了。

    万兽山哪是普通人能去的地方？

    在普通人眼里，她身份尊贵。

    可是跟陆清凡一比，她也只不过是个普通人而已。

    尽管心里不想承认，但婉儿却不得不接受她和陆清凡之间的差距。

    这种实力上的差距，甚至比身份上的差距，更让人绝望。

    这几天，婉儿努力尝试着，想要学陆清凡的剑法。

    却连皮毛都没学会。

    甚至，她连陆清凡的剑都没见过。

    不过，在陆清凡潜移默化影响下，她的实力似乎有了点提高。

    婉儿总算找到了一点让自己欣慰的事。

    这也让她的心更加坚定起来。

    她要继续观察陆清凡出手，努力看清他出剑，哪怕只学点皮毛也行。

