    进皇宫自然是偷摸的进去。

    主要是陈九嫌麻烦，若是让那萧华知道了，指不定又得拉着喝茶。

    略施法术，便掠过了宫中内卫，进了后宫之中，又往深处走了许久，才见到了那冷宫所在。

    “果真冷清……”陈九口中道了一声。

    这皇宫里本就没有半点人情味，冷宫更是连个影子都瞧不见。

    换个寻常人走来这儿，没几步或许就瘆得慌。

    狐九指着前面道：“就在前面了先生。”

    周易跟在后面，一同往前走去。

    过了玄关又解门锁，这才来到那殿前，还未进门，便听到一阵木鱼的声音从那屋中传出。

    “咚…咚……”

    屋中亮着微弱的烛火，木鱼声清脆入耳，夹杂着微弱的诵经之声。

    许是有外人踏入此地。

    木鱼声戛然而止。

    只见一道人影走上前来，从内拉开了门。

    “咯吱。”

    茹山槐看向来者，见到那儒衣先生怀中的小狐狸便明白了过来。

    茹山槐微微躯身，未失半点礼数，柔声道：“你便是小狐狸说的那位先生吧。”

    陈九摸着小狐狸的脑袋，微笑道：“这些日来多谢姑娘照顾这小家伙。”

    茹山槐摇头道：“不碍事的，这儿冷清，还能多个说话的伴，挺好的。”

    “进来说吧。”

    周易仔细的打量着这个女人，举手投足之间不失礼数，想来曾经也是这宫中的妃子。

    但周易却有些看不透这女人，有一圈佛光囊括着，没法看透。

    一行人走进其中，却只见那屋中只摆着一张桌子，桌上放着经书与木鱼，简单且朴素。

    “这儿冷清，也无吃食，尚有些许淡茶，招待不周，还望先生莫要介意。”

    “怎敢，茶水便是极好。”

    “先生且稍等片刻。”

    道了一声后，茹山槐便走进了内屋。

    周易环顾四周，望着这屋子的摆设，忽然的有所察觉。

    只听他说道：“仙君，这儿设了阵法，不过也不是什么困阵，更像是用来定生养心……”

    周易摸着下巴，说道：“幻阵竟还有这般妙用，妙哉妙哉。”

    他想着回头回了仙山自己也整一个。

    然而陈九一言却是让周易郁闷了起来。

    “瞧见那顶上的佛骨舍利了吗，若无此物，这阵法也没有半点作用。”陈九说道。

    周易抬起头来，果真在头顶上看到了那枚舍利子。

    他惊骇一声，说道：“这舍利少说也得是一位得道高僧。”

    陈九点头道：“这般看来，方才那位姑娘也不简单，虽说妖力不深，但佛法上的造诣不低。”

    周易眉头微皱，说道：“可她化形却成了女儿身，女子身恶，成不了佛的。”

    这就有些可惜了。

    陈九摇头道：“《法华经》中也有龙女成佛的典故，女子又如何成不了佛了。”

    “先生说的不错，但也不完全对。”

    端着茶碗的茹山槐走了出来，说道：“女子身恶，佛祖有言女子是恶，所以女人不可成佛，经上又说女子罪业深重，不得成为天佛五瘴，《法华经》中记述龙女八岁成佛，却不过是先化为男儿身才成的菩萨。”

    陈九说道：“大乘佛教说一切众生皆可成佛，佛观众生平等，若是这般，岂不是矛盾了。”

    “先生若是这样问，我也答不上来。”茹山槐敬上茶水，坐了下来。

    周易摆手道：“佛说佛说的，都是些大道理，还不公平。”

    陈九笑道：“世间没道理的事多了去了。”

    更没有什么公平可言，在那佛经典故中，就没有真正的女子成佛，更多的只是长相像是女子。

    陈九轻抿了一口茶水，接着问道：“女子成佛不易，妖若是想成佛更是难上加难，姑娘选错了路了。”

    茹山槐摇头否认到：“先生说笑了，我不曾削发，也无佛心，诵经也不过是为了平心罢了，比起成佛，红尘想来是更好。”

    陈九打量了一眼茹山槐，略带欣慰道：“你能到如今这般境地，可见心性不差。”

    “先生谬赞了。”茹山槐说道：“不过是敲了几年木鱼罢了。”

    陈九低头看向狐九，说道：“姑娘送给这小家伙的香囊极好，想来废了一番心思，它也不常拿笔别人的东西，便求我来帮帮你。”

    茹山槐噗嗤一笑，说道：“狐九很是乖巧，不过我这倒没什么难处，反而是麻烦先生特意跑一趟了。”

    狐九反驳道：“不能白拿东西。”

    “姐姐这真没什么难事。”茹山槐摇头道。

    待着这冷宫里这么些年，她早已习惯了。

    陈九却是忽的问道：“真没有？”

    茹山槐微微一笑，反问道：“先生觉得，我应该有吗。”

    “也好。”

    陈九点头，说道：“陈某就当是来做客吧。”

    周易看向那茹山槐，问道：“却还不知姑娘是如何来的这里。”

    他算不出来，也看不出来。

    茹山槐答道：“八年前犯了些错事，便进了这里，一开始有些难熬，后来诵经修心，慢慢的也不在意了。”

    “八年前啊……”

    陈九放下了手中温热的茶水，说道：“传闻八年之前，五王爷持剑入宫，进了宫门后再也不知去了何处，多数人都以为他死了，这么多年来，更是没有半点消息，这件事莫非与姑娘有关系？”

    茹山槐拿杯的手一顿，神色恍惚了那么一刹那，但很快便恢复了平静。

    “确实有些关系。”茹山槐承认道。

    “果然……”

    陈九抿了一口茶水，说道：“我看姑娘还在等？”

    这般看来，确实有一桩事情在这里面。

    茹山槐摇头道：“我不明白先生的意思。”

    陈九与之相视。

    茹山槐却是心头一怔，仅是在那一瞬，她便感觉自己被看透了一般，不仅仅是身份，还有那藏在心底的过往。

    气氛略显沉默，没有一人开口。

    周易也只是看着，有些不解其中的意思，他是算命的，更好奇的还是陈先生是如何能知道的，他为什么就看不出来。

    最后还是陈九打破了沉默，说道：“这茶不错。”

    “陈某可以帮你捎句话给他，可要说些什么？”

    茹山槐却只是摇了摇头，说了一声算了。

    再她看来，已经无所谓了。

    就算是再苦涩的话，他听了估计也不会来的。

    “这般看来，姑娘应是有了选择，就如《法华经》中所述龙女一般，女子成佛可不是件容易的事。”

