    念儿是真的饿了，吃了三块糕点后又喝了些水，感觉饱饱的。轩辕泽只吃了一块，因刚才酒席上，他已用了一些，又喝了那么多的酒，若不是为了怕念儿饿着，他也不会推说自己饿了。

    轩辕泽一直安静的看她用膳，嘴角的笑从没断过。他的这个太子妃，虽没有以前那般粘人，却活泼了不少，尤其是她的眼睛，偶尔瞧见，都是灵动狡黠的。隐隐的，有些熟悉……

    还有，她的身上有一股淡淡的香味，是他似曾相识的。女子的体香怕都是如此吧！他悄然想到。他所接触的女子很少，所以他便认定他心底的熟悉感，也是对纳兰若雨的。

    以前，他从未这么仔细的看过纳兰若雨，也可以说，从未仔细的看过任何女子。只是今夜，她已是他的新娘，他才好好的看了一番。

    龙凤红烛燃了大半，红色的烛泪流了下来。念儿动了动脖子，感觉有些疼。想到头顶还戴着如此重的凤冠，她犹豫了下开口，“殿下，我能把凤冠拿下来吗？”

    “恩，是太重了。”轩辕泽笑看她皱起了眉头，竟亲自站起来帮她将凤冠轻轻的拿下。念儿还没反应过来，就感觉头上一轻，她顿时松了口气。

    “娘子，夜已深了，我们安寝吧。”轩辕泽看着她满头的秀发如瀑般滑下，衬的灯影下如玉的肌肤更加莹白，心中压下的燥热又腾腾的升起，哑着声说了一句。

    安寝！念儿一个激灵，脑中警铃大作。是啊，她是他的妻子，又是洞房花烛，是该安寝啊！可是，她不是纳兰若雨，她不会让他碰自己。

    “殿下，我……”她欲言又止，不知从何说起。

    轩辕泽却以为她是害羞，长臂一伸，就将她揽到了怀里，如兰的气息缓缓喷在她的耳畔，声音温柔如水，带着极致的魅惑，“莫怕，来……”他的身子一个轻轻的旋转，她已经被他扔到了榻上！她呼吸一紧，欲开口说话，就感觉眼前一黑，一副健壮的身躯已经朝她压了过来，兰草的香味瞬间将她包围……

    “不要……”她惊呼，下意识的将头扭向一边。心跳的厉害，她感觉快要跳出胸腔般。身上的肌肤仿佛已不是自己，僵硬的不能动半分。因为未知的恐惧，她将眼睛紧紧的闭起，身子却在不可抑制的颤抖着……

    不是她不愿看，实在是轩辕泽长的太妖孽，这在一早她就知道的。她也觉得没什么，只是个长的好看的男子而已。可如今，他和她近在咫尺，他的一张天人公愤，能让百花都失了颜色的绝世容颜就在她的面前，两个人的姿势又如此的引人遐想，她要还能做到坦然处之心若止水，那就是神仙了！

    她的喊叫，以及身体的排斥，都让轩辕泽心中不悦，他微微抬起头，眼神还是那么温柔，只是眸底浮着一丝不快。他的新娘子，在新婚夜却抵抗着自己的碰触，换做任何男子都会不快的。“你不愿意？”

    念儿很明显的感觉到他的气息一滞，四周的空气仿佛都凝了片刻。只是，她的话总是要说的，她一定要在最初就打消了轩辕泽的念头。

    “殿下……妾身……不是不愿，而是妾身的身子不爽……”他强烈的男子气息从四面八方将她包围，将她本来就刻意结巴的语气纷扰的更加凌乱，听在轩辕泽的耳中却又添了许羞涩纠结的味道。他眸底的不悦淡了些，身子却并未从念儿的身上下来，依旧吹气如兰却含着一丝询问的道，“身子不爽？”

    念儿真的想一把将他从自己的身上推下去，可也只有忍着不适道，“妾身……这些日子忙着大婚的事，再加上前两日吃坏了东西，所以……小日子竟提前了……”她最后一句说的很低，任谁一个大姑娘在男子面前要说出这番话来，都会不好意思的，念儿也不例外。

    “哦？”轩辕泽的眸子闪了闪，直盯着她因为不安而轻轻颤动的睫毛，心底的某一处柔软被敲开，温润的笑意又出现在他的嘴角。

    丞相府的事，他也是知道的。她前两天因为闻了什么花粉过敏，身上听说还出了疹子，只是今日瞧来她的肌肤光滑如玉，没有一点暇思，怕是用了什么见效快又霸道的药了！

    世人皆爱美，女子尤盛之！

    想必，她也是想让自己看到端庄美丽，容颜不变的她吧。

    轩辕泽眼中的柔情更多了些，看着念儿还紧闭着眼不敢看他，就忍不住打趣她，“干嘛闭着眼？娘子莫非不想看到为夫吗？”如雪似兰的声音里隐含了一种受伤的委屈，仿佛在无声的控诉念儿的不是。

    软软糯糯，又透着妩媚的声音，让念儿心尖一颤，眼睛也在不觉间微微睁开！在对上他灿若盈星的亮眸后，她下意识的又想去躲，却在他的眸中看到自己此刻的模样后豁然清醒。是啊，他是纳兰若雨的夫君，她怎能躲？

    抬眸，她勇敢的对上他的眼睛……

    两道飞扬挺拔的剑眉，深如幽谭一眼瞧不到底的凤眸，此刻正含着丝丝的笑意。只一眼，便让她看到了天山之巅盛开的雪莲，空谷中含羞待放的幽兰，美得无法拟于！她在心底惊叹了一句，眼睛继续往下看，高挺的鼻梁仿佛玉雕大师精心雕琢而成，微微上翘的薄唇，如娇艳的花瓣鲜红欲滴，又像是熟透的樱桃等人采撷！

    火红的蟠龙婚衣在烛光淡淡的照射下，散发出近乎梦幻的光晕，让他俊美的不像真实，就像天际云端的神仙……

    她的心在不知不觉间松了戒备，只是沉浸在他灿若星辰又妩媚柔情的眸光里不能自拔……

    她能清楚的瞧见他眸子里的嗔怪和怜惜，如一汪清水泛开层层的涟漪，一圈一圈的将她包裹，让她不愿逃开，也不能逃离……

    轩辕泽将她的模样全瞧在眼里，嘴角得逞的笑意更多。他的妻子若不能在新婚夜驯服，传出去岂不让人笑死？念儿迷蒙的水眸里那一丝痴迷很是让他受用。

    “娘子……”他柔柔的唤，如醇酒般香醇的嗓音蛊惑般的飘进念儿的耳中，却让她几乎忘我的心神顷刻间苏醒。

    该死的轩辕泽，竟敢不知廉耻的魅惑本姑娘！她的眸子下一瞬已经冷了下来，却又怕轩辕泽发觉装作害羞的垂下了眼睑，“殿下……妾身的手臂麻了！”

    若不是时间，地点都不对，她一定会一鞭子将轩辕泽扔到窗外去！

    轩辕泽又恢复了一贯的儒雅温润，一个翻身从念儿的身上起来，深吸了口气，头也不回的就朝外间走。念儿可不管他，只觉得身子舒服了，将他恶狠狠的骂了几遍，转过身和衣而眠，只是耳朵，却灵敏的注意着周围的一切动静。

    没多时，轩辕泽又转了回来，脸上还有些湿意，显然是出去洗了把脸。念儿没看到，却是听到了水声，自是知道他去干什么。脸不由的更加红了，心里暗啐了他一口，拉着蚕丝被往里缩了缩。

    轩辕泽好笑又无奈的看着她嫁衣都不脱就裹到被子里装睡，微摇了摇头，轻声的唤了句，“起来将外衣脱了再睡，你放心，我不会动你的。”

    女子月事期间不能行房他是知道的，当然不会强迫她。只是看她如此防备，他的心里又不免有些挫败，他的样子真的就那么像色郎吗？他只是想让她习惯自己的亲近，想逗逗她而已！

    念儿本不想动，可繁琐的新衣穿在身上也的确不舒服，更主要的是好像她真的怕他一样。起身，她三两下就脱掉嫁衣，却一个没留神将一缕头发扯在了衣扣上，偏偏她脱到半路自己又瞧不见，摸索着解了半天也没解开！

    就在她考虑要不要将那一缕头发剪断的时候，她察觉有一双温润宽厚的手掌接过她的秀发，自发自的小心的拆解着，口中还碎碎念着，“怎这样笨，解个衣裳都能将自己裹成个粽子！”

    “你才笨！”念儿的伶牙俐齿几乎在没有思考间就反唇相讥，话音落却觉得自己有些过分，当下不敢再反驳，垂着头安静的杵在哪里。

    轩辕泽一愣，他完全没想到她会这么牙尖嘴利的反击过来，却又看见她懊恼的小女儿样子心情愉悦，比之之前她叫嚷着“太子哥哥。”追在他身后跑的时候，又多了一份天真可爱。当下用手指很亲昵的捏了下她的鼻子，嗔道，“好了，本宫的太子妃一点也不笨，是本宫太笨了！天不早了，睡吧。”

    念儿瞪了他一眼，悻悻的用手摸了摸自己的鼻子，暗道还好纳兰辰逸找的人手法高明，要不然被他这样捏几下，岂不露馅了！

    其实她的担心是多余的。纳兰辰逸既然敢找了人来做这件事，自然是对那人的易容术放十二个心的，要不然，他的一万两金子怕是白花了，还要赔上一府几百人 的性命，他不会那么傻！在他看来，只要念儿不要露出什么破绽，即便是亲密如轩辕泽，也不会发觉什么。

    轩辕泽亲自起身去灭了外间的烛火，只余正屋桌案上燃烧的一对红烛。那可是有讲究不能灭的，回来，他利索的脱了外袍，放下榻帐，轻缓的钻到了念儿的被窝里！

    榻帐撤下，里面的光线更暗，念儿紧张的绷着身子一动不动，两只耳朵竖的高高的听着他的一举一动。该死的太子府，这榻上竟然只有一榻被子！

    轩辕泽躺在她的身畔，依着灯光看着她白皙小巧的耳垂掩在墨发中若隐若现，丝质的中衣散开，露出她一截白色的脖颈，更让人无限遐想……可是，他偏偏不能有任何动作，如此美妙的夜晚，如此诱人的人儿，他却只能看不能碰！

    无奈的叹息一声，伸臂他将她揽到了怀里。

    念儿一直全神戒备，此刻被他抱住忍不住心里大惊，刚要反抗就听到他压抑却挫败的暗哑嗓音传来，“莫怕，我就是这样抱着你就好。”

    念儿的身子僵了一瞬，却在下一瞬很自然的蹭着他的胸膛，将头枕到他的臂弯里，找了个舒服的位置闭上了眼睛。

    不是她被轩辕泽的美色迷惑，而是她很害怕他会在她的背后发觉到什么。可她几乎是瞬间完成的动作，被轩辕泽看做是心之使然，依赖他的本能反应，心中越发愉悦，被禁欲的痛苦也淡了些。鼻尖嗅到她发间淡淡的清香味，他将她抱得更紧。

    念儿一直不敢睡，浑身都防备。只是他的怀抱温暖舒适，还有独属于他的兰草清香慢慢的将她包围，温馨又惬意。耳边听着他沉稳均匀的呼吸声，渐渐的，她的心神也放松了，不知不觉间就睡了过去。

    早上，轩辕泽是被窗外一阵清脆的鸟叫声惊醒的。睁眼，就看到怀中露出的脑袋。他嘴角的笑意渐浓，伸手轻轻撩起她的秀发，仔细的看着她精致美丽的小脸！这是他的小妻子呢！

    她的睫毛很长，弯弯翘翘，黑密的像两把小扇子。他以前只知道她很美，却从没这么近距离的看过她。她的肌肤像上好的白瓷，白皙晶莹，撒发着淡淡的光泽，一缕头发亲密的垂在她的脸颊，白黑相间更显的她肌肤如雪。只是，他有些不喜欢那缕头发，不喜欢它如此紧密的和她黏在一起。心里想着，手就做了，他小心的，轻柔的将那一缕头发拿起，却又没有放下，在手心里把玩起来。

    念儿许是被他的动作扰的睡不安稳，不悦的皱了皱眉头，却在下一瞬缓缓地睁开了眼睛！

    “娘子，早！”轩辕泽好笑的看着她迷糊的样子，只觉得十分可爱。

    念儿瞪圆了眼珠子，在看清面前绝丽的容颜后，不禁暗骂了自己一通。怎么搞的，怎这样没了警觉？她以前可不是这样子的，难道她也被他的模样蛊惑了心神？

