    “新闻是昨天的。”

    青云观中，张青云略微沉吟：“这老货公交车上打司机，应该要被拘留？”

    嘬着牙花子，张青云感觉不可思议。

    短短几天，这老货跑到了东北不说，公交车上打司机...关键是，这老货如此模样了，怎么去的东北？又是怎么上的公交车？

    这老货，现在就是一个疯子神经病：“应该会被送去精神病院吧。”

    刘青峰数十年就在昆仑修道，根本就没有身份证件，所以，也没有人能够查出来他的具体身份。就这样的人，竟然三天时间到了东北...不，只有两天，这新闻是昨天的：“如此也好，只要还在冰原城，就容易找多了。”

    思维有些乱，张青云感觉这老货也算是有些传奇色彩，身份证没有，钱没有，两天就到了东北...还是挺有能耐的。

    两天时间，一般人没有钱，魔都都走不出去。

    甩钩入盆，鱼钩垂落一片森林上空垂下。

    这片森林，张青云当初投放过坐标符篆，一开始是想要在这里钓野味的。

    没想到第一次来这里，不是来钓野味，而是来钓人...

    世事无常多造化，张青云也感觉很郁闷的。

    移动鱼钩到了冰城边缘，隐蔽的地方，鱼钩落下十几个光点，幻化飞鸟飞上冰城上空。

    冰城可不小，张青云对这里完全陌生，根本不知道哪里有精神病院，哪里有π处所。

    大撒网，才能捞到鱼，唔，找到刘青峰。

    符鸟加鱼钩配合，仅仅一天时间，冰城被搜寻一遍：“没有？”

    张青云有些愕然：“这老货...不会转移阵地了？”

    这老货两天时间，横跨数千里，这又是两天时间过去，会不会又到了西北？到了西南？

    要不是这货实力太低，张青云都敢怀疑，这货一天时间就能到月球。

    鱼钩与符鸟，张青云控制下，可以直接无视建筑，一栋大楼在张青云眼中，完全透明，里面的行人，无所遁藏。

    不仅如此，千米之内，张青云也能通过鱼钩，通过符鸟，感应到刘青峰的气息。

    双管齐下，愣是没找到刘青峰。

    三十六只符鸟，四散分开，张青云只能扩大范围。

    一直到了半夜，找遍了冰城周边，刘青峰再次消失了，张青云只能放弃。

    第二天，张青云继续扩大搜寻范围。

    “咦？”

    终于，在一个小镇，张青云发现了刘青峰的气息。

    三十六符鸟乳燕归巢一般，化作流光投入鱼钩，一个无人的地方，张青云分身落在了地面。

    白雪皑皑，东北的冬天，很冷。

    踩着积雪，在一条街道角落。

    刘青峰坐在一家超市凸出来的房檐下，他的身边有一个流浪汉。

    流浪汉脸上很脏，胡子拉碴的，看不出具体年龄。身上穿着破烂棉衣，还有一块破烂的塑料纸披在身上。

    头发很长，已经垂过肩膀。

    但是头发不知多少年没有洗过，泥垢油污，把整个头发糊成一个整块。

    刘青峰也不比这个流浪汉好多少，里面道袍满是泥泞油污，外面披着一件大衣，大衣有的地方露出了棉絮。

    道髻已经散乱，只有一小撮，被一根绳子扎住。这一小撮头发，上面竟然结成冰锥，很长，有些尖细...

    不知道是不是睡在地上的缘故，头发接触到地面。融化的冰雪，浸湿了头发，现在天寒地冻的，整个头发混合着冰块，在脑后形成一个不规则的，头发混合着冰块，远远看去就像黑丝冰块。

    现在天气有些阴寒，没有太阳。

    要是有太阳，阳光照射下，刘青峰脑后的冰块反光，绝对会被人误以为脑后就是神仙的神光光圈。

    “你就教教我，你是怎么好意思，去垃圾桶翻找食物的呗。”

    刘青峰满脸虔诚，向身边的流浪汉请教垃圾桶翻找食物的话题。

    流浪汉瞥了他一眼：“饿啊...”

    “我也饿啊...”

    刘青峰摸着肚子：“可是我咋就不好意思呢？”

    还行，这老货还没有疯癫到那种程度，多少还知道要脸。

    “嘎吱...”

    一对情侣踩着积雪从两个人面前走过，原本还在满脸虔诚，请教流浪汉翻找垃圾桶找食物的刘青峰忽然一跃而起。

    身如鬼魅，出现在那对情侣的面前，用手掌拍打自己的脸颊，‘啪啪’作响：“来打我啊...来打我啊...”

    “卧槽尼吗...”

    这对情侣被吓了一大跳，青年直接破口大骂。骂了两句看清楚刘青峰的状态，满脸晦气的拉着自己的女友绕开。

    “来啊...打我啊...”

    刘青峰还在拍打自己的脸颊：“打我啊...”

    “他么的...”

    青年满脸怒火，却没有动手：“揍你，老子都怕脏了手。这个疯子...”

    “呸...”

    吐了一口浓痰，刘青峰歪着脑袋看着这对情侣走远：“真窝囊，不像个男人。打人都不敢，有啥用？”

    刘青峰转身看着流浪汉：“你说，就他这模样，肥的像头猪，一张脸都长成了猪八戒，还这么窝囊，打人都不敢，他是怎么找到媳妇的？”

    流浪汉看了他一眼，并没说话。

    不知道是听懂，还是没听懂。

    张青云无语望天，走到刘青峰面前：“你这老货，怎么跑到这里来了？”

    刘青峰有些惊喜，也有些意外：“大侄儿，你怎么也来这里了？”

    大侄儿？

    这老货怎么脑子比之前还混沌，之前还知道喊一声师叔公，现在...

    “三孙子，你是来找我的吗？”

    张青云：“？？？”

    这辈分降得有些快，张青云差点没招架住。

    刚才还叫大侄儿，转眼就直接喊起了孙子。

    “哈，六舅你是来接我回家？”

    张青云脸色一黑，这辈分有些乱套，这货脑袋里还有亲戚吗？

    三句话，有了三个身份，张青云都忍不住想要骂人。

    刘青峰摇着脑袋：“你回去告诉我三姑，我正在悟道，三姑夫你的好意我心领了。”

    这老货亲戚不少，还有三姑三姑夫？

    这都是哪跟哪？

    “悟道？”

    这就是悟道？

    要是装疯卖傻，额，这货是真的疯子，就可以悟道，街上的流浪汉，天下的疯子都是神仙。

    “咦？”

    就在这时，对面一家小吃店，一个妇女端着一只盆走了过来。盆里面装着一些面条面叶，还有一些肉块，热气腾腾的：“这是多了一个人还是咋地？”

    张青云闭上眼，得，贫道也被当成他们一伙的了。

    “八姑奶奶，这是我二姥爷，来找我的，你这是给我们送吃的了？我大孙子还在忙呢...”

    中年妇女脸色一僵，有些无奈摇头。

    小吃店剩下的食物，扔了也是可惜，她这是看着两个人寒风中可怜，这两天都会把这些剩下的食物放一起，加热之后带过来。

    只是...

    你喊我八姑奶奶，叫我老公大孙子？

    “赶紧吃，我先去忙了。”

    中年妇女放下这只盆，还有两双筷子，转身返回了小吃店。

    “五姨夫，你也吃...”

    那个流浪汉把一双筷子递给张青云：“我与他是朋友，你是他大孙子，那就是我爸爸，爸爸给你筷子...”

    张青云：“？？？”

    刘青峰，这是跟着这个流浪汉学的？

    辈分这是完全打乱，按照他们自己的思维重组，只是不伦不类，完全就是南辕北辙。

    “大侄儿，你吃啊...”

    看着张青云没有接筷子，流浪汉有些着急。像是一个热情招待客人的主人，把筷子塞到张青云手中：“你这憨孩子，舅舅让你吃饭你咋不吃呢？”

    得，刘青峰辈分乱了，完全就是把别人当成了长辈，怎么论都是自己吃亏。

    着流浪汉也把辈分搞混了，但是这个流浪汉，还知道占便宜。

    “来来来，二姨夫，不吃就凉了。”

    刘青峰伸手来拉张青云：“来，这里有块牛肉，三爷你吃...”

    张青云脑袋快炸了，刘青峰比之前还要浑。

    贫道这是站在这里不动，把你家亲戚都演了一遍！

    幸好，没有喊我三姨大姑...不然，那岂不是变性了？

    张青云深吸一口气，努力让自己平复，不断告诫自己，这憨货还有价值。

    离开前刘青峰只是有些疯，现在就完全就是傻了：“你这浑球，跟我回去！”

    张青云反手拉着刘青峰的手腕，就要带着刘青峰回去。

    “你敢！”

    流浪汉睁着眼，一双黑漆漆的，满是油污的手，竟然升腾着一朵火焰，抓向张青云手臂：“五姥爷快放开他，别欺负我爸爸...”

