    江明衡指挥着随从收拾东西，把江逐月的箱笼都一一归置好。

    赵清雪看他们兄妹回来后，一个面色冷如铁，一个血肉模糊，霎时就很是震惊。

    又看江明衡这般做派，她忍不住好奇地问道，“衡少爷，你们这是——是怎么了？怎地阿月都这副模样了？”

    江明衡下颔收紧，面无异色，只是语气却泄露了些许心情，“赵姑娘，我们需要离开柳家。你可否也能帮收拾一二！”

    这到底联系到自家妹妹的所作所为和名声，他也不想跟个外人说，所以只能把赵清雪打发开。

    “那当然可以。衡少爷，若是有什么我能帮得上忙的地方，你尽管说就是。”赵清雪嘴里应着，又小心翼翼道，“你们是不是跟柳夫人有什么误会……”

    江明衡揉了揉额角，抬手压住了她后头的话，“赵姑娘，我们须得尽快。我让人安排车马，屋里劳烦你了！”

    说完，他就快步走了出去。

    “诶……”赵清雪余下的话都没说完，她本来还想在此刻表表自己的善解人意，此时只能泱泱地收嘴，扭头进屋里。

    请来的大夫诊断后，只说没有伤到筋骨，好生将养，饮食清淡即可。

    素衣魂不守舍地问道，“那，那这可会留疤痕？”

    她现在怕极了。

    若是江逐月毁了脸，回头她才是没有好下场的。

    大夫觑了眼床上悠悠然醒来的江逐月，“这个嘛，还是得看个人恢复情况的。我这只能给到些伤药，余下就看你们自己的了。”

    大夫话没说太满。

    说白了，他知道女子脸面的重要性，但能不能彻底好起来，还得看她们能不能买到上好的去疤药了。

    江逐月是被疼醒的，她只觉得脸疼得都快裂开了，脸颊就像是干涸的河床，随便牵动一下都疼。

    她看到床边站着的几人，蓦地翻身而起，抬手就要去摸脸颊。

    “小姐，您别动，你的伤……”素衣连忙去扶她。

    江逐月一碰就疼得要命，她眼底都是慌乱，“我、我的脸，怎么了……镜子，镜子……”

    素衣还不曾动，倒是赵清雪见到她这副模样，忍不住倒吸了一口凉气。

    她是真没想过，有人的脸能烂成这样，就像是剥了皮的老鼠，血肉模糊。

    她吓得不禁退后了一步。

    江逐月见她们不动，她却是坐不住，眼眸觑到床边的梳妆镜，她就要扑过去，结果因为太用力，整个人就跌下了床，一头栽倒在脚踏上。

    大夫也不敢多留，他可不想看这些大户人家的龃龉，惹了一身腥臊。

    他起身拱手道，“那我去外头给这位小姐开个药方，你们晚些给小姐熬药配合着涂伤药就成。切记切记，老夫告辞了！”

    说完，他就一溜烟先跑出去了。

    此时，素衣哪里还管得了这个，她连忙去搀扶江逐月，“小姐，小姐，您小心，仔细身体。奴婢给您拿，都给您拿，您先躺着，可别乱动了！”

    说着，她看了眼旁边站着的赵清雪，“赵姑娘，你帮我一把！”

    赵清雪这才回神，上前来帮着她一起把人重新扶回床上。

    素衣刚给江逐月盖好被褥，就被拍开。

    江逐月执拗道，“镜子……”

    因着嘴巴烂了，她说的每句话都犹如在针尖上跳舞般，疼痛不已。

    但她一定要看看自己现在成了什么模样！

    催促之下，素衣只能硬着头皮去端铜镜，短短几步路，却仿若荆棘丛，让她脚步沉重。

    江逐月吼道，“快点！”

    赵清雪眼眸闪烁，她看着江逐月如今发疯般的模样，心里又觉得惊悚可怖，又隐隐畅快。

    这种扭曲的感觉，让她前所未有的快乐。

    她虽然恭维江逐月，想从她身上得到好处，却也同时，不愿意被她当个奴仆驱喝鄙夷。

    她也是记仇的。

    此刻有这般好戏，她如何能错过。

    所以，她也佯装帮忙地督促道，“素衣，你动作快些，别让阿月着急！”

    江逐月此时没精力去琢磨她的险恶用心，只拿一双明亮的眼眸紧紧盯着素衣。

    素衣抖了抖肩膀，咬紧了唇角，慢慢地把铜镜抬高至她能看到的角度，垂下了头，只有指尖在颤抖。

    然后，她不忍地别过脸，闭上了眼。

    果然，在看到镜子里的自己时，江逐月蓦地发出了尖锐又痛苦的嘶吼。

    哪怕是昏黄的镜子，也能照出里面她那张鲜血淋漓的脸。

    原本光洁美丽的脸，此时都遍布交错的痕迹，一道道的红痕衬得她犹如地狱里爬出来的最丑陋的恶鬼。

    江逐月只看了一眼，就忍不住捂脸尖叫。

    “啊啊啊啊啊！”

    这里面那么可怕难看的人，到底是谁？

    整个脸眼睛以下都被打烂了，上面还好些，但嘴巴那处，鲜红的皮肉都露出来了，上面都是交错的竹掸子痕迹，一道交错着一道，显得很是可怖。

    就像是被剥皮的恶鬼，能止小儿夜啼的可怕！

    她忍不住拿起床头的枕头砸过去，“滚滚滚！快拿开！滚啊！啊啊啊啊！”

    素衣连忙退开，匆匆把铜镜送回原位。

    江逐月俯下了身，抱住了胳膊，一只手颤巍巍地碰了碰疼痛不已的脸颊，浑身战栗。

    她眼中迸发出前所未有的仇恨光芒。

    “柳家，顾家，还有赵宛舒，你们好狠！我恨，我恨你们这些畜生！！”

    她边说，边忍不住暴怒地把目光所及的东西都狠狠扫落在地。

    只是，她才说上两句话，脸颊又因为肌肉群牵扯到了伤处，疼得她倒回床铺。

    江逐月也不敢碰脸，只能仰躺在床上痛哭，流出来的眼泪交织在伤处，又是另一种痛苦折磨。

    毁容给她身心造成了极大的痛苦！

    那是比杀了她还要绝望悲痛的事！

    素衣缩了缩脖子，“小姐，您别急，大夫说——能治好的。”

    “当真？”江逐月充满希望的视线落到她身上。

    素衣硬着头皮安抚道：“是啊。只要咱们好生修养，然后用上好的祛疤药，定然是不会留疤的！”

