    第1287章 并不简单   

    “如果你还有想要问的，我可是随时恭候。”

    赫连东很快就收敛了嘴角的笑容，整个人看起来相当平淡。

    

    对此林战仅仅只是笑了笑，并没有继续的问着，反而直接站起身来，整个人瞬间就变的非常严肃。

    

    “我想告诉你一件事，那就是从你刚才说的内容来看，我便了解到，咱们俩终究会成为敌人，没有一点成为盟友的可能。”

    林战的语气非常冰冷。

    

    对于林战的这番话，赫连东并没有表现出丝毫意外，正好相反，这个家伙看起来相当平静，端起手中的酒杯轻轻的抿着。

    

    “是么，看起来你还是怪我对你做的那一番试探啊。”

    赫连东说出这番话的时候，才勉勉强强露出一丝丝遗憾的模样。

    

    对此林战更是充满不屑的笑了笑：“哼，在你眼中，袭击我妻女的行为，仅仅只是试探，对么。”

    

    话音刚刚落下，就看见赫连东歪着头，整个人看起来充满意外：“当然了，那仅仅只是试探，不就是一个女人么，如果你真的喜欢，我们魔灵岛多的是，可以随时随地的给你好几百个，让你享受真正的....”   

    还没等赫连东说完，林战便转身离开。

    

    对于他来讲，连让他说完话的想法都没有，毕竟自己也不敢保证，如果赫连东说完了这番话，自己会不会生气，甚至出手殴打面前的这个家伙。

    

    如此冷血的话用满脸笑意的样子说出来，这种模样在林战看来，着实有些瘆人。

    

    都走出很远了，林战都能听到赫连东的笑容。

    

    整个星辰酒吧仍然很热闹，没有人会去关注刚才发生的事情。

    

    毕竟在这里包场，那可是好几年估计才能碰到一个，今晚来的人都会非常的珍惜。

    

    “从你的表情来看，应该跟赫连东说完了吧。”

    刚刚走出酒吧正门，就听到白灵的声音。

    

    林战歪过头，就看见白灵非常惬意的看着自己，靠着墙壁站着。

    

    这个小妮子看起来非常飘逸，整个人都神出鬼没的。

    

    “你不用回答，我已经知道答案了，但是你也别认为那是赫连东故意的，事实上，那个家伙除了面对自己女儿的时候会有感情，面对其他人的时候，都非常的冷血，不管那个人是不是自己的亲人。”

    白灵一五一十的说了出来。

    

    林战忍不住哆嗦了一下。

    

    “你们魔灵岛还真是能人辈出啊。”

    跟赫连东相比，林战感觉白灵更亲切了。

    

    当然，也仅仅只是相对来说比较亲切。

    

    意识到林战此刻想着的东西，白灵昂起头哈哈大笑了起来，整个人看起来非常的开心。

    

    “这下子你能理解了吧，为什么我甘愿跟你合作，都要解决掉赫连东，因为谁都不知道那个家伙什么时候会对我动手。”

    白灵冷静下来之后，再一次说明自己跟林战合作的原因。

    

    正是这样，林战脸上的笑容堪称完美，微微的翘起嘴角，上上下下打量着面前的这个女人。

    

    至于心里面想着什么，恐怕只有林战自己知道了。

    

    “随便你，反正跟我合作的是孤独倾城。”

    林战摆了摆手，同样强调了一下双方的关系。

    

    这句话听起来有些伤人心，但白灵并没有生气。

    

    “啊，真的是很久都没有跟星辰酒吧的老板喝酒了，还怪想念的。”

    白灵突然抬起头看着面前的星辰酒吧。

    

    既然她提到了这里的老板，林战就有必要认真对待了。

    

    “难道说，星辰酒吧跟魔灵岛有关系。”

    林战警惕的询问者。

    

    毕竟如果真的是这样，就得重新审视一遍整个魔灵岛了。

    

    没想到的是，白灵竟然缓缓的摇了摇头，毫不犹豫的否认了林战刚才的说法。

    

    “准确一些来讲呢，跟这里有关系的并不是魔灵岛，而是我这个人。”

    说着，白灵伸出手指向自己。

    

    看起来星辰酒吧的老板还是一个很厉害的家伙呢，似乎跟很多人都保持着很好的关系。

    

    想了片刻，林战就从兜里面拿出刚刚到手的那个名片。

    

    还没等他开口呢，就看见白灵露出一丝丝惊讶的神情。

    

    虽然这股惊讶的神情一闪而过，但林战看的还是相当的清楚。

    

    这就说明手中的名片并不简单。

    

    林战耐心的等待着，既然白灵露出惊讶神情，就说明对方肯定对此非常关心，可能会说出更多的事情。

    

    事实也正是如此，随后百名便一五一十的把自己知道的说了出来：“事实上，我只是听说过有这个级别的名片，今天竟然有幸看见了，星辰酒吧的主人对你可真是看重要。”

    

    “咦，如果可以的话，我想要听你仔细的说一说。”

    反正最近有没有什么事情，白灵短时间内不会做有害于自己的情况，林战就认为可以进行适当的交流。

    

    白灵也没有兜圈子，非常直接的说着：“我知道的也很有限，比你多不了多少，星辰酒吧的主人非常神秘，我也只是跟他喝过酒，对其背后的势力，乃至于他到底是谁，则是一概不知道，至于这些名片，据我所知就存在相当多的级别，你手中的这个并不是最高的，但也差不多属于高层的了。”

    

    “真的是想不到，南吴竟然还存在着如此神秘的势力，在此之前竟然不知道。”

    林战这番话还算是发自真心。

    

    “本来不该告诉你的，但既然你得到了如此级别的名片，也就再告诉你一些相关事情吧。”

    白灵话锋一转，说出了让林战相当有兴致的话。

    

    “仔细的说一说。”

    林战歪着头，颇有兴致的看着白灵。

    

    白灵十分优雅的甩动着修长的头发，轻咳几声之后便说着：“你认为星辰酒吧只开在南吴么，事实上全世界各地都能看见它的身影，当然，在全国各地叫的名字都不一样，甚至还附属于不同的集团，就连我，都不知道那个人究竟掌握着多少家像是这样的酒吧。”

    

    虽然白灵说的云淡风轻的，但林战听来还是比较意外的，整件事情似乎相当的重要，而且侧面显露出一个巨大的势力。

    

    

    

