
　　“唔，总算恢复了。”

　　墨澜采用特定手法将那朵莲蓬炼化吸收之后，花了一周左右的世界温养、消化，将灵魂和本源精神力基础粒子恢复了。

　　这也多亏墨澜的意识没有问题，始终保持着清醒，这是墨澜灵魂层面、本源精神力层面伤势能够迅速恢复的基础。

　　如果墨澜是受到重创后失去意识，同等的伤势就算别人为墨澜使用十倍的魔药可能都需要几个月甚至一年的时间才能恢复。

　　而现在只不过用了区区一周而已。

　　这就是因为墨澜意识清醒可以主动炼化药力、配合药力积极主动恢复，而不是被动的去等待药力自己进入灵魂、精神力，等待他自己去修复。

　　所以说，只是灵魂、本源精神力受伤，意识没有受伤这一点真是不幸中的万幸。

　　恢复全盛状态之后墨澜缓缓张开手，一个坐标在手中浮现，墨澜嘴角露出一丝微笑。

　　下一個念头一动，一个异界之门在面前缓缓打开，对面赫然就是浮空城，墨澜绕开深渊大陆中转，直接架构异界之门通往浮空城。

　　异界之门打通之后墨澜直接一步跨入其中。

　　坐在浮空城中心的座椅上，上方的世界壁膜缓缓隐去，这一刻仿佛就像浮空城直接撤去一切遮掩直面星空一般。

　　下一刻，和当初如出一辙的空间通道架构方式再次开启，这一次拥有浮空城天地之力加持灌输之后法阵运行的更加顺利，效果更加优越。

　　通体被包裹在银光当中的浮空城微微向前一撞，空间破碎，在光辉的照耀下，空间通道编织成形。

　　浮空城进入其中，短暂飞行过后出现在一面通天墙壁的前方。

　　无论是往上看还是往下看都看不到任何尽头，只有一望无际的墙壁。

　　墨澜看到这一幕时都被深深的震撼到了，眼神紧紧的看着这一面无尽墙壁。天籁小说网

　　“同样是世界，同样是由虚幻具现的世界，浮空城和这游戏世界压根不能看做同一种东西啊，难怪游戏世界哪怕区区一条规则都可以支撑起一尊神级的泰坦。

　　太震撼了。”

　　墨澜轻声说道，他之前定位得坐标赫然就是墨澜亲手捅爆世界壁膜后获得的世界壁膜外坐标。

　　他刚刚浮空城架构空间通道的坐标就是这一个，也就是说，墨澜此刻所处的位置就是游戏世界的外面，极度靠近游戏世界本身。

　　墨澜许久之后才在震撼中回过神来，回头望去，环顾四周，捕捉着周围的自然环境，可用肉眼看了几遍、又用浮空城上的器械观测几遍之后却发现，这里都星空无比陌生，既不是太阳系内的星空又不是太阳系外的星空。

　　墨澜本以为游戏世界应该是包裹在地球外面或者包裹在太阳系外面的。

　　可现在看来，难道不是？

　　墨澜思索着微微皱眉。

　　“不对啊，当初我进入现世的时候感应应该不会有错的。

　　游戏世界一定是包裹在现世外面的，而这里的星空对不上肯定是还有其他因素，还有其他隐秘。”

　　墨澜思索道，思考许久没有答案之后摇了摇头。

　　“先将半位面架构好，以此晋升传奇吧。”

　　墨澜将浮空城设置为自动悬停状态。

　　自动悬停有多重模式，或者说可以设置以多种参照物进行悬停。

　　这个参照物可以是地面，也可以是行动的墨澜，也可以是固定的空间。

　　这一刻墨澜设定的是空间原点，所以在设置完毕之后浮空城就会实时计算与空间原点相对应的空间坐标，并始终停留在这一坐标上悬停。

　　也就是说，设置悬停之后，浮空城相对游戏世界本身的相对位置就不会出现变化，也会始终处于悬停状态等待墨澜的召唤。

　　完成这一步，墨澜盘坐在浮空城的天地壁膜上，直面这面无穷无尽的“墙壁”。

　　墨澜此刻已经出了浮空城，已经相当于肉身处于星界当中，不过细细看去就能发现墨澜身体表面散发着一股微弱荧光。

　　墨澜来的是本尊肉体，而不是元素真身，否则真就可以直面星界环境了，毕竟与孱弱的肉身不同，元素真身几乎不存在弱点，生存能力、适应能力极强！

　　不过即便是肉体问题也不大，墨澜的能力足以支撑其轻松的应对星界自然环境。

　　盘坐闭目，冥想中将心神浸入不存在于现实、不存在于精神空间、仅仅存在与墨澜的意识当中的虚妄世界当中。

　　此刻的虚妄世界在世界上没有留下丝毫痕迹，和这个世界上的一切都不存在任何联系，用通俗的话来讲这就是墨澜想像出来的，幻想出来的。

　　只不过墨澜凭借着特殊的方法将这个幻想固化在自己的意识当中，反向使用这个幻想锚定自己意识，然后又使用庞大的算力将这个幻想推演的非常完善、非常真实罢了，仅此而已。

　　而幻想与现实就像是两条平行线，正常情况下互不干扰、永不相交。

　　而现在不一样了，同样源自于意识当中的信念力量被墨澜控制着汇聚起来，源源不断的向虚妄世界涌去。

　　鲁迅曾经说过，这个世界上本是没有神的，大抵是信的人多了，便就有了。

　　墨澜现在也是这样说道，这个世界本来是不存在的，大抵是信的人多了，便就存在了。

　　一股股信念之力源源不断的涌入虚妄世界当中，可虚妄世界就像是一个无底洞一般，无穷无尽的吞噬信念之力，而自身还是没有任何变化，幻想依旧是幻想。

　　不过墨澜并不在意，他拥有的海量信念之力就是他最大的底气。

　　“开闸！”

　　墨澜心中呢喃道，一瞬间，环绕在墨澜周身的信念之力宛如决堤的堰塞湖，恐怖的信念之力宛如山洪一般泄入虚妄世界当中。

　　在如此恐怖的信念之力涌入下，虚妄世界终于开始发生变化。

　　在无数信念之力的灌输之下，虚妄世界当中仿佛又一颗种子萌芽。

　　叮！

　　这是规则诞生时发出的颤鸣！

　　叮！

　　叮！

　　叮！

　　一道道规则之音，仿佛在欢呼，仿佛在雀跃，墨澜的嘴角都不禁微微上扬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第945章 具现虚妄世界！免费阅读。https://xs.23sk.com 