    虽然有些时候流云的表现让人觉得流云是个能力者，身体素质应该会体弱不堪，但是流云从来没有放下对身体的锤炼。

    　　再强大的技能，再强大的魔法，再厉害的剑技都需要一个强大的身体去支撑。

    　　……

    　　目光看向身前的这个女人，关于姬子的记忆不断的在流云心中浮现。

    　　姬子中学时，所在的城市突发了一种奇怪的传染病，母亲不幸被感染隔离并且最后死去。

    　　21岁，姬子刚刚从加州理工大学获得自己的博士学位。原本的梦想是追随父亲成为科学家，但是父亲无量塔隆介无故死亡，姬子因为「崩坏」而失去了一切。

    　　为了调查父亲死亡的真相，姬子接受了德丽莎的邀请，于次年加入了「圣芙蕾雅学园」的女武神部队，并接受「女武神」改造手术。

    　　同样的，由于22岁才接受改造手术，姬子身体与崩坏能的适应性远不及十几岁的少女。但是凭借过人的智慧与战斗的决心，姬子靠自己的实力成为了天命组织的A级女武神。

    　　姬子成为了女武神第五小队的队长，第五小队兼专属浮空战舰休伯利安Hyperion号舰长。

    　　Nexus系统女武神部队制式的装备中，加入了储存着崩坏能的特种模块「ValkyrieMist」（VM，迷雾机关）。

    　　这种模块和改造后的女武神身体相结合，使女武神可以使用崩坏能来强化自己的身体能力，或者使用基于崩坏能的武器。

    　　尽管经过天命组织多年的研究，崩坏能还是只能作为生物能源存在，如果没有女武神的配合，VM模块无法驱动任何武器。

    　　但是天命组织的科学家发现其他能源可以用来强化崩坏能，这就是Nexus系统。

    　　Nexus系统利用核能，使用强大的电流刺激VM模块，来提高崩坏能的输出，进一步提升女武神的身体能力和使用的武器的威力。

    　　姬子则是主动担Nexus计划的实验体，接受进一步的身体改造。只不过，女武神改造给姬子身体带来的巨大负担让她的身体愈发沉重。

    　　“真是个笨蛋。”

    　　对于姬子可以算得上传奇的一生，流云没有什么好评判的。但是有一点流云是可以评判的，那就是姬子这家伙不爱惜自己身体的这一点。

    　　就在流云话音落下的时刻，一直在抵挡着流云攻击的姬子抬起了头，金色的眼眸死死的盯在流云身上。

    　　“哗——！”与地藏御魂上燃烧的黑炎不同，轩辕剑上燃起了金红色的火焰。

    　　霎那间，姬子已经挥舞燃烧着金色火焰的巨剑砍了过来，金色巨剑携带着开山裂石的恐怖力量对着流云的颈项怒劈而下。

    　　强烈的劲风吹起了流云的黑色碎发，露出了流云微微眯起深邃眼睛。燃着黑炎的地藏御魂上在流云强大的崩坏能灌注下也再一次暴起烈焰。

    　　向后微微撤了一步，流云手中的地藏御魂撞在了姬子怒劈下来的轩辕剑上。

    　　在锵的一声中，两把绝世神兵交击在了一起，激起了四溅的火星。同时，清脆的交击声剧烈响起。

    　　双方在这力量的碰撞下同时被击退了一小步，只不过，流云后退的要比姬子后退的少很多，也更快适应这股冲击。

    　　下一刻，流云轻踏着地面凌空而起，手中的地藏御魂更是斩出了一道弦月一般的弧形斩击，漆黑如墨剑刃更是闪着寒光。

    　　没有留手，也没有任何的犹豫，流云手中的地藏御魂对着姬子手中的轩辕剑狠狠斩下。

    　　如果可以，将轩辕剑和姬子的联系断开那是最好的情况。如果不能，那么就直接将它给毁了！

    　　似乎是察觉到了流云的想法，金色巨剑控制着姬子展开了凌厉的反击，自轩辕剑上暴涨的金色光芒让身穿鲜红礼服的姬子看上去更加的神圣。

    　　“怎么感觉，我才是反派啊……”

    　　叹了口气，流云手中的利刃还是去势不减砍了下来。

    　　而轩辕剑也控制着姬子砍向流云，只不过，在看向流云的瞬间，姬子手中的剑刃微微一颤，摆动的剑尖以一个不可思议的刁钻角度刺向了流云的致命处。

    　　看着那狂暴的气劲撕裂了空气带着呼啸的风声刺来的金色巨剑，流云抬起了已经变成了蔚蓝色的眼眸，很是平静的伸出的左手手上前虚抓了一下。

    　　“怎么…可能……”

    　　瞪大了眼睛，琪亚娜甚至都没有时间去纠结流云的眼睛为什么会变成天空一样的蔚蓝色，因为在所有人的眼中发生了一件极其震撼的事情。

    　　流云伸出的左手抓在了轩辕剑上，明明刚才轩辕剑是带着凛冽的剑光斩来的，但是就这样也依旧被流云稳稳当当的给抓住了剑身。

    　　“呐，姬子姐，玩的差不多了吧。”

    　　“也差不多该撒手准备跟我回家了。”

    　　微微低下了头，流云的目光与姬子的目光对视在了一起，说话的声音也是一贯的轻柔。

    　　而持剑的另一边，手握剑柄的姬子在听到流云的话后愣了愣，金色的瞳孔中闪过挣扎的神色。张了张嘴想要说什么，但是却没有发出声音。

    　　“让我杀了你？”

    　　“害怕自己和之前的同伴一样，会因为被崩坏能侵蚀而化为死士？”

    　　“让我履行之前的约定？”

    　　直视着姬子的眼睛，流云蓦然一笑，原本就很不俗的脸庞在这个笑容下显得更是阳光，握住轩辕剑的手微微用力，压制了蠢蠢欲动的轩辕剑后才缓缓开口。

    　　“告诉你，那是不可能的。我可从来都没有和你定下在你被崩坏侵蚀的时候杀了你的约定。你可是我们最重要的家人。”

    　　说完，流云直接上前一步，揉了揉姬子绯红色的长发，将浑身颤抖着的姬子轻轻拥入怀中。

    　　也是在这个瞬间，被流云压制的轩辕剑再一次金光大盛。在挣扎了摆脱流云的压制后，更是主动脱离了姬子的手。

    　　随后，飞在半空中的轩辕剑蓦然一颤，数十把轩辕剑的影子将流云和脱力后倒在流云怀中的姬子给包围了起来。

    　　“轩辕剑阵吗？”

