    “门前清自摸、混幺九、混一色、小三元、三暗刻，全部交代！”

    破烂竹林的石桌旁，随着茶仙儿一声死亡宣告式开牌，三只熊猫瞪大了黑眼圈，狠狠一拍石桌：“真是哈批哦……”

    “我的清一色！”

    “我的国士无双！”

    “我的四暗刻单骑呜呜呜！”

    轰！轰！轰！

    这张石桌也不知道怎么做的，地面都被熊猫们拍裂了，然而石桌却是丝毫无损，茶仙儿甚至怀疑这张石桌是不是超凡物品，拆下来是不是可以当盾牌用。

    虽然面对三只膀大腰圆一脸凶恶的熊猫，但茶仙儿却一点都不害怕，除了因为她本身就是四转修士，哪怕战力在万里长城里属于比较短的量尺，也绝不畏惧区区几个熊猫妖怪。

    而且熊猫们虽然嘴臭凶狠，然而身体却很老实，哪怕屡次被茶仙儿截胡屡次气炸，也碰都不敢碰茶仙儿，出气也就是拿这张永不碎裂的桌子出气。

    “按照一开始的约定，我坐庄连赢18盘，你们不许再打架了哦，嗯。”茶仙儿赢得神清气爽，面前又不是男人，便站起来揉了揉屁股——连续打几小时，屁股蛋都坐硬了。

    “你怎么也会打灵力麻将的！”

    “你也是麻将使者！？”

    熊猫们挠破脑袋都搞不懂茶仙儿怎么赢的，明明它们一上手在5巡以内就可以听牌，不是大四喜字一色绿一色就是国士无双，然而愣是没人点炮，打到10巡之后反而是它们点炮茶仙儿了。

    虽然有时候茶仙儿的牌也不大，但问题是茶仙儿从没输过啊！

    它们连自摸都摸不到！

    甚至有时候刚想着换牌，换了之后就摸到能胡的牌！

    真是气得它们眼都黑了！

    面对熊猫们的疑问，茶仙儿笑笑不语，看了看天色感觉都快要天亮。她忽然被川先生带着从天京坐飞机来到都江堰，还以为要来解决什么严重的神秘现象事件，没想到是来陪熊猫打麻将，等下得去找川先生好好申诉……

    “不打架就不打架，但你要陪我们继续打麻将！”熊猫‘安安’瞪大眼睛，瓮声瓮气地说道：“跟圆圆那个断幺怪比起来，还是跟你打意思！”

    “宁愿被你赢也不能被那个断幺怪赢！”

    “那个混蛋真的是连鸡胡都放不过！”

    熊猫圆圆翻了个十分明显的白眼，不知道从哪里拿出一排不锈钢，当作辣条一样一条一条地吃。

    茶仙儿摇摇头：“不打，我要回去睡觉，你们不用睡觉的吗？”

    熊猫们对视一眼，然后哈哈大笑，指了指自己的黑眼圈：“我们像是需要睡觉的弱者吗？哼，人类果然就是……”

    “不管你怎么说，反正我不打了，拜拜嗯。”茶仙儿不仅仅是不打，甚至不打算再来了，看着这几只跟东北大哥一样，就差戴大金链子的熊猫们，茶仙儿感觉她对熊猫这种生物的观感直线下降。

    溜了溜了，回去找川先生算账。

    “不要！你要陪我们打麻将！”熊猫吉吉猛地站起来大声说道。

    茶仙儿眯起眼睛，她依然用心灵传动法术，平静地问道：“那我如果就是不肯打呢，嗯？”

    “如果你敢拒绝的话……”熊猫贝贝慢慢站起来，庞大的气势直冲云霄，一阵萧瑟的夜间林风吹过，静默的竹林孕育着风雨欲来的杀机。

    熊猫们四肢着地，毛绒绒的身体更加壮实，用黑不溜秋的眼珠子死死盯着茶仙儿，那种位于食物链顶端的强大肉食动物的威压毫无保留地释放出来。

    熊猫熊猫，它们是熊，不是猫！

    果然最后还是要靠拳头吗？

    山河量尺茶仙儿丝毫无惧，四转气旋疯狂运转，「六库仙甲V2.71」、「幻魔身法V1.35」准备待发。

    哪怕不是主战修士，但茶仙儿也根本不怕这几个隐隐有四转修为的熊猫——她的法术是任座不停改进更新，最为先进的高新法术，光是这份软件优势，就足以让她完胜这些天生地养的妖怪！

    区区人类，

    何足道哉。

    三步之内，

    取你小命！

    看着警惕万分的茶仙儿，熊猫们不屑一笑，然后宛若奔雷般——

    滚了过去。

    “陪我们玩陪我们玩！”

    “喵喵喵喵！”

    “说好每天都有人类陪我们玩的！呜呜你不许走！”

    三只体态憨厚毛绒绒的可爱熊猫在茶仙儿脚边滚来滚去，甚至还发出喵叫声，怯生生伸出肉球碰碰茶仙儿的手，茶仙儿顿时就一败涂地了。

    别说女孩子，穿山甲都顶不住吧！？

    怪不得川先生跑得这么快，想来也是，川先生又不是人，对熊猫也没有国宝印象加成，但拥有三千里山河的实力，管教这群熊猫多容易？

    就怕这群熊猫卖萌，打又打不得，骂又骂不过，除了屈服以外难道还有其他选择？

    熊猫们一起抱住了茶仙儿的腿，娇昂地说道：“当初跟你们万里长城约好了，每个月都要有灵修陪我们玩几天！那个吃蚂蚁的没什么意思，我们要和你玩，和你玩！约好的！”

    茶仙儿愣了一下，问道：“什么约定？”

    “每个月都要有灵修陪我们玩三十天！”

    茶仙儿转身就走，熊猫们连忙抱住她的大长腿：“二十五天！二十天不能再少了！看你这么会打麻将十五天！哎呀十天行不行！七天，七天我们血亏了……其实是三天啦！就三天啊呜呜呜我没骗你！”

    三十天变成三天，茶仙儿对这群熊猫的人情世故有了更深一层的认识——这群熊猫比游戬更会做人。

    她问道：“那个约定是什么意思？”

    “就是每个月都要有灵修陪我们玩三天。”熊猫安安说道：“以前都是那个吃蚂蚁的陪我们玩，他好无聊的，没意思。”

    “什么是灵修，嗯？”茶仙儿有些好奇。

    “一转超凡，为凡修；四转入灵，为灵修。”熊猫吉吉喵喵说道：“你们万里长城没教吗？”

    “没听过这个说法。”茶仙儿蹲下来摸着它们毛绒绒的熊猫头，问道：“那你们为什么非要跟四转修士玩？那些普通人不行吗？一转修士不行吗，嗯？”

    熊猫们纷纷摇头：“腻了。”

    ……好现实的说法。

    熊猫们摆摆手：“都跟他们处了二十多年，又都是凡人，早就腻了啦。而且灵修有很舒服的气场，待在灵修身边我们会很爽哒。”

    “二十多年！？”茶仙儿一愣，她知道熊猫一般也就能活二十几岁，这几只熊猫看起来正当壮年，没想到已经这么老了。

    被这群熊猫哀求了一阵子，茶仙儿终究是狠不下心，只好答应。而且她也明白川先生的意思，她的任务就是陪这群熊猫玩三天——万里长城的业务也太广泛了吧。

    听见茶仙儿答应了，熊猫们一窝蜂回到石桌旁拍桌子：“赶快的赶快的，我们要打十六圈！”

    “人类果然还是那么好骗。”

    “唉，没有毛的动物都是这样软弱的啦。“

    一达成目标，熊猫们又故态复萌，从萌猫变回东北大熊了。它们没有任何‘安能摧眉折腰事权贵’的觉悟，反而将卖萌作为自己的常用手段。

    茶仙儿看了看天色，心想三天之后自己的黑眼圈怕不是可以跟这群熊猫相提并论了。

    “一般来说，你们不是应该不喜欢跟人类玩的吗，嗯？”茶仙儿好奇问道：“除了川先生以外，你们是我第一个看见亲近人类的……嗯。”

    熊猫安安：“呵，如果不是生活所迫，谁愿意这样地活？”

    熊猫吉吉：“既然注定要被生活蹂躏，何不躺着享受？”

    熊猫贝贝：“其实我们也不愿意跟你们人类待在一起，但现在到处都是人类，没有人类的地方连草都没有，我们吃铁吃石头只是帮助通便啊。”

    这时候，一直躺着一旁啃竹子的熊猫圆圆忽然叹了口气，嘬了一口竹子，幽幽说道：“想当年，我们也想过不跟人类玩……”

    “只是，有些事，由不得我……”

    ……

    ……

    第五次挑战「西藏熊猫」副本，成功。

    任索看着画面里的熊猫群又少了一点，因为这次有两百多只熊猫被未来修士契约了。

    任索本来以为通关一次后基本就稳了，没想到在第三次挑战副本时，这群熊猫忽然获得了一个buff，攻击力、防御力、移动速度全部提高1%，增幅虽然很少，但已经引起任索的警惕。

    第四次就全部提高5%。

    第五次已经达到10%!

    作为先锋的龙王赵火队直接被碾压了一次，拖延了一点点时间，小孟队才来得及歼灭所有熊猫！

    任索看了看副本情报，发现最下面多了一条备注：

    「因为短时间内被相同敌人殴打多次，熊猫们怒气迸发，战力上升（4/5）」

    连续刷同一个副本还有这种负面效果……不过听起来确实合情合理，换谁谁都要发脾气。

    另外，虽然小孟被任索用梦幻体验水晶强化了，但表现出来的效果非常不明显。

    哪怕小孟现在拥有五转的合道战力，但在无上至尊的假冒伪劣仙源灵气点里，表现出的战力还不到二转，反倒是熊猫们是实打实地增强，相比之下差距明显。

    不过这样也并非全是坏处，因为熊猫实力越强，胜利之后未来修士们产出的梦想体验水晶就越多，现在任索已经将小孟强化到五转，接下来就要强化龙王赵火。

    而这次战役成功后，任索发现还有一份额外收获——

    「小孟军团获得五战同袍之戒」

    「龙王赵火军团获得五战同袍之戒」

    「五战同袍之戒：军团经历了五次战斗后，全体获得的荣耀戒指。进行战斗时，军团成员将化为一体，互相之间心灵直达，同心同志，配合无间，总体战力+1%。」

    获得这个戒指后，任索看见任务列表里的「心灵协调装置：1000/1000」瞬间完成，而「星际强袭战甲：825/1000」还差175只熊猫。

    任索仔细一想，发现这个「五战同袍」居然将第一次失败的战役也算进去了。

    也就是说，平时哪怕战役失败也不是毫无收益，除了可以获得情报以外，还能累积军团战斗次数。

    按照这个规则，以后怕不是还有十战戒指、百战戒指。

    而且龙王赵火和小孟对无上至尊的信赖度也上升了不少，已经触发了「攻击力+1%」的强化特效，虽然不多，但好歹有个盼头。

    看来多战斗的好处多多，哪怕失败也不亏。

    可惜的是，地球上现在没有其他副本，任索没有其他选择，就只能吃饭睡觉打熊猫。

    还剩9点临界值，打完最后一场「西藏熊猫」副本，这次熊猫战力强化到20%，但还是被任索用龙王赵火勾引法，活生生放风筝放倒。

    「星际强袭战甲：1000/1000」达标，无上至尊列出的战前准备任务列表全部完成！

    游戏弹出提示：「是否迎战第一次方舟部队入侵？剩余的临界值将会添加到下一章的临界值里。」

    任索自然选择「是」，然后他点了一下，没有反应。

    点了两下，三下，都没反应！

    游戏选项忽然化为碎片扭曲，一个黑色的女子剪影出现在屏幕里：

    「喂？喂？听得见吗？你还真是厉害，偷偷摸摸就跑了，要不是水晶室女联系我，我现在还留在游戏里等你呢！」

    无上至尊：「本尊没有偷偷摸摸。」

    「好好好，你没有偷偷摸摸，那为什么让我偷偷摸摸过来比邻星？好了，方舟部队差不多要到了，我现在到了时空逆乱大阵边缘，要搞事吗？」

    「是否支付99点功勋，让天女主宰发动万法风暴？」

    「管束时间、空间、因果、光暗等无数法则的万法风暴，是唯一能令时空逆乱大阵短时间内陷入混乱状态，进而令方舟部队迷失其中，增加转移时间。临界值将回复随机数值，仅能在临界值归0时由天女主宰发动。」

    这游戏的氪金选项是回复临界值吗……

    回复临界值的好处显然易见，任索可以继续刷熊猫副本。

    不过现在他只能刷最低级的熊猫副本，收益不大，而且第一波方舟部队入侵不难，没必要拖延。

    选择拒绝后，天女主宰啧了一声：「真是的，我施展一次也不容易啊，99点功勋是必须的，100点功勋都不用，买到就是赚到！别想免费，说好这次不让我白干了……需要的时候别犹豫，功勋该用的时候不用，就没有意义了哦！」

    任索微微感觉有些奇妙，如果他没记错的话，他好像是第一次从NPC里明明白白提出功勋这个概念。

    以前的氪金NPC，要么是说‘你有我需要的东西’，要么就什么都不说，反正任索氪了之后，小世界游戏机就会看着办。

    唯独天女主宰不仅知道功勋这个概念，还精确知道是99点功勋，甚至存在骗任索功勋的意图……但功勋这种坏东西，也就只对小世界游戏机的玩家有意义啊。

    而且这个氪金角色，天女主宰的介绍也未免太恐怖了，管束时间、空间、因果、光暗……怎么好像比无上至尊还要强？

    任索以为这游戏的主角已经很牛逼了，所以才赋予他无上至尊的名号，没想到一转眼就出现更牛逼的！

    假如这个游戏也会反馈现实，那就是说2049年真的会出现天女主宰这样的强大人物！

    名号还真没取错，天女主宰，这个人是这个世界的女主吧！

    那这个天女主宰，现在是不是应该冒泡了？怎么也该出生了吧？

    我是不是有机会抱一下大腿？

    任索脑海里转了几圈后，注意力又放回画面上。

    「1999年，2月份，永生者文明‘方舟’，入侵银河系！」

    ……

    ……

    想尿尿。

    林羡鱼夹紧大腿摩擦了一下，睁开一丝眼缝，寝室里一片黑暗，天还没亮。

    不想动，不想爬下去。

    想尿尿。

    不能尿床上，会被班长笑。

    有没有不用自己动就能去洗手间的办法？

    要是会瞬移就好了，那我就能直接瞬移到洗手间了，有点羡慕东老师啊。

    但我只会操纵风，好弱。

    能不能用风托起我，吹我过去洗手间？

    吹……吹……哎？到洗手间了？

    脱裤子，闭着眼尿尿。

    没有光，好暗，摸不到厕纸，开关在门口。

    要是能发光就好了，那我就不用去开关灯，有点羡慕班长。

    能不能用风吹点光进来？

    吹……吹……啊，看到了。

    擦干净，洗手。

    吹回去吹回去，我不想爬上床。

    吹……吹……哦，回到床上了，睡觉睡觉zz。