一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “秦云……”

    空间旋涡中，秦浩半个身子被吸扯进去，他疯狂的挣扎，拼了命想冲出来。

    他眼睁睁看到，秦云一个飞身侧撞，扑在皇埔回春身上，把对方扑得斜着飞了出去。

    那道紫色的拳气，也因此产生偏离，擦着空间旋涡窜向远方，强横的拳风刺得秦浩脸颊生疼，甚至被拳气从脸上割出几道伤口。

    接着，拳光轰在大地，升出一团冲天的烟尘。

    “别管我，不准备回头，走啊！”

    秦云拼命的呐喊，从背后抱住皇埔回春的腰，元气透过皇埔回春的后背，涌入对方体内，禁锢他的躯体，令皇埔回春悬浮半空，无法动弹。

    “放手，给老夫放手……”皇埔回春急得咆哮不已，发狂的挣扎，胳膊肘子不停的朝身后轰击，轰击在秦云胸膛的血窟窿上，那肘子包裹着元尊强横的紫芒，每一击砸落，导致秦云的伤口扩大，崩裂，大口大口的鲜血，至于秦云口

    中喷涌不止。

    但他的双臂，不曾松动半分，反而越抱越紧，如俩条巨蟒缠绕在皇埔回春身上。

    “秦云，你堂堂秦族大公子，豁命保护一个丑陋侏儒，到底值得吗，给我放手，你快给我放手……”

    皇埔回春焦急无比，秦浩半个身躯被吸入旋涡力，迟上半步，将失去为孙子报仇的机会。

    “我承认现在不是你的对手，但至始至终，一直保存着自己最精华的力量，那股力量，就是用来对付你皇埔回春的，跟我一起死吧！”

    秦云言毕，一层灰白色的劲气，至脚底盘旋出来，绕着身躯游走，连带皇埔回春一起绕了进去。

    皇埔顿感不妙，此时才发现，秦云激战到现在，确实没有拿出自己真正的绝活。

    这绝活，乃是秦云在血池觉醒的元魂力量。

    “不好……啊……”

    皇埔回春幡然醒悟，可是来不及了，伴随着那道灰白色劲气的盘旋，无论秦云还是皇埔回春，俩个人至脚底，被岩层包裹、蔓延、石化。

    一点一点，双脚、双腿，身躯，彻底的化为岩石。

    秦云之所以能秒杀同等阶的断命烈火手，甚至与独孤九剑俩个元王匹敌。

    是因为，他觉醒的元魂，是岩石。

    所以的肉身防御力，相当的变态，力量也远超同阶之人。

    “以我魂元之力，彻底释放的元魂力量，哪怕是你这名低阶元尊，也绝对承受不住，哈哈哈……浩弟，你就说我帅不帅，我帅不帅……”

    秦云拼尽性命，高声的呐喊，还贼眉鼠眼的放声狂笑，这豪爽的笑声震荡着大地。

    浩弟，永别了！

    元魂品级比我更加优秀的秦家男儿，永别了！

    “帅，你帅呆了，全天下属你最帅，你会找到一个世上最漂亮的姑娘当女朋友……”

    秦浩哽咽着，大声的回喊。

    他的呼喊，却再也得不到秦云的回应了。

    此刻，秦云连同皇埔回春，身躯互相纠缠在一起，化为了俩尊石头雕像，“砰”一声重击，同时坠在了地上。

    当化为岩石这一刻，皇埔回春的脸，是前所未有的惊恐。

    他的经脉被堵塞，元气停止运转，生息被剥夺，一代元尊强者，被名高阶元王拖死。

    元魂，就是如此厉害，每一种元魂的特性，皆不相同。

    想要化解秦云以魂元之力，释放的元魂，几乎是不可能的。

    也就是说，这一世，秦云只能变成一尊雕像。

    咻！

    半空中，空间扭曲形成的旋涡，化为一抹光束，如流星飞向远方，眨眼转送至万里之外，秦云耗尽了自己全部的力量，成功把秦浩送出三大世家的包围圈。

    “大长老！”

    “大长老啊！”

    望着一同变为雕像的皇埔回春，皇埔家族的武者，同样泣不成声。

    皇埔回春虽然心理变态，扭曲。但他以前，也曾为家族做过巨大贡献，救死扶伤。

    他是皇埔家族能力最强的丹药大师。

    失去了皇埔回春，家族等于断了一条胳膊，代价惨痛至极。

    所有皇埔家族的武者，立刻把石像团团保护起来。

    尽管不知道，以后能不能化解秦云的元魂力量，但绝对不允许任何人进行破坏。

    皇埔回春的身体若是被打碎，哪怕缺失半点，等复原后，就再补不回来了。

    包括秦云。

    也必须得把秦云保护起来。

    秦云的身体和皇埔回春纠缠重叠，他的身体被破坏掉，鬼知道会不会对皇埔回春造成什么致命影响。

    这一刻，皇埔家族的武者，紧张至极。

    “小主人成功逃了，秦云小哥也化为了石像，接下来，该轮到二爷我了！”

    另一边，与独孤九剑三人还在互相损耗的老妖，发出一声叹息。

    他目前的境界，又衰落回去，弱成六阶元王，已经没有本钱再继续耗下去了。

    他自知，他无力逃生。

    后悔吗？

    也许会吧！

    但是与秦浩相识，被迫签订契约，这一路走来，他过得很开心。

    最少，他不用面对镇妖塔中国的黑暗。

    不再是一个人面对孤单。

    那种独孤的味道，比死更痛苦，暗无天日。

    如果重新来一次，老妖还是会选择和秦浩签订契约。

    只为了，重新看一眼这繁华的世界，这五彩缤纷的大陆。

    “我真的不想死，我想获得长生，可是，我会永远无法长生了！”

    老妖感叹着，一边暗暗浓缩血气，准备自爆。

    长生是他的愿望。

    可他，无法实现这个愿望。

    但他没有遗憾，因为他在秦浩的身上，见证的一个奇迹。

    已经有另外一个元帝，打通了一条成功的重生之路。

    “所以，你们三个老家伙，一起死吧！”

    嗡！

    空间陡然波动，血气翻腾不已，绕在独孤九剑三人身上的血气龙头，发出刺眼的光芒。“

    “不好，他要自爆！”

    “我不想死，我不想死！”

    “跟他拼了！”

    独孤九剑，西门钢，嘶哑的呐喊。

    皇埔狂战发疯一般的喊叫。

    三人拼了老命的挣扎，涌动全身元气抵抗。

    轰隆！

    一团血色的蘑菇云，在断龙崖的山顶升腾而起。

    伴随着惊天的爆炸声，整个断龙崖，被夷为平地。

    远远的……

    刚被传送出去的秦浩，看到了那团冲天的血气。

    血气逐渐的弥散，伴随着老妖的笑声一起消散。

    “老妖……”秦浩的心，仿佛被柄剑刺穿，当老妖的气息消散的一刻，恍惚之间，自己好像永远失去了什么。