    

    宫魅影将怀里被床单包裹的女人一把扔到床上。

    冷魅儿凤眸闪过一丝羞恼，“姓宫的，火气还没消呢！”

    “我这口气，必须要你来消。”

    宫魅影覆上她的身子，灼热的气息喷洒在她的脸上，眼底尽怒火与妒火，其中还夹杂着一丝痛意。

    因为了解，所以冷魅儿知道他心里不好受，她抬手抚上他俊美妖异的邪肆脸庞，凤眸认真地看着他：“你想让我怎么消？如果可以，我愿意帮你消，但前提是我能接受的范围。”

    “宝贝儿，我该怎么办？我做不到如他们那般淡定，我做不到无动于衷。”他亲吻着她扇动的眼睑，语气中包含着深深的痛苦无奈与挣扎。

    他真的已经很努力去说服自己，也很努力地去防备着，可这一个个男人，让人防不胜防，好似是上天注定似的，就算他再怎么防备，一个个的全都往她怀里钻。

    冷魅儿听着他如此痛苦无奈的声音，心也跟着一抽一抽地，她吻了吻他性感的唇角，忍下心里突地升起来的痛楚，狠心道：“如果在我身边令你如此痛苦，那你……回你的魔界去吧！”

    从一开始，她就半玩笑半认真的说过，她喜欢听话的男人，等他哪天学会了，再考虑收他，当时她只是一句玩笑话，没想到此刻却成了真。

    可他宫魅影是谁啊，魔界的魔王，狂傲邪肆，高贵张扬，这样的一个自尊极强的男人，让他学会听话，那该多为难他啊。

    宫魅影听着她的话，浑身一震，他墨绿色的眼眸不可置信地看着她，声音冰冷而受伤，“宝贝儿，你这是要赶人吗？”

    “我没有赶你，我只是不想看你如此痛苦挣扎，既然痛苦，为何还要坚持？”

    冷魅儿语气淡淡地，她想要推开他，起身穿衣服，可身上的男人就像是一块巨石似的，怎么也推不动。

    “你个没良心的东西，我也很想知道，我为什么还要坚持。”

    宫魅影使劲的压着她，绯薄的红唇狠狠地覆上她的娇艳欲滴地唇瓣，用力地吻着。

    看她那春光满面的样子，就知道刚才在温泉被冷希辰那厮折腾过，这些男人一个个都不知道餍足，更可恨的是自己，居然同他们一样，对她欲罢不能，只想每时每刻和她躺在床上，这样，她就是会一直都属于他了。

    冷魅儿见他一边吻着她一边脱着自个儿的衣服，眉头皱了皱，“喂，宫魅影，可不可以让我先休息下，我饿了。”

    已经连续五场了，再好的体力她也有点吃不消了，昨晚在黑灵珠里面，被陌璃折腾了一整夜，中午又是宫魅影，下午在草地与冷希辰偷了一场欢，回神之后就是凌嘉忆那不知疲惫的折腾，刚才浴室里，安抚着冷希辰。

    合计着，这一天一夜，她都是在办事，这会儿也得给她喘口气的时间，让她补充点能量吧。

    她肚子饿扁了！

    体力她有灵力可以补充，可这肚子饿，是要吃饭的啊！

    “不行，我也饿，你必须喂饱我先，况且，只有这样才能灭掉我心里的那团火。”

    此刻，宫魅影有点不管不顾的感觉，他快速剥掉自己身上的衣服，强健完美的身躯立刻覆了上去，红唇在她身上印下一个个属于他的印记，大掌在她莹润的娇躯上，四处点火。

    他知道她累，这这一刻，他不想放过她，他也想任性强势一回，每次都是他宠着她，依着他，他也需要人宠，更确切地说，他需要她宠。

    冷魅儿无奈，有点不忍拂了他的意，便只有跟着他一起沉沦，新的一波激情，又在卧室里打响。

    这种永不消停的艳福，让冷魅儿心里直嚎，美男太多，固然养眼，可她也吃不消他们接二连三的轮番上阵啊！

    激情结束，宫魅影良心未眠地帮她清理好身子，抱到床上休息，而他自己则是重返浴室清洗满身的汗渍。

    冷魅儿躺在床上，浑身无力，不过，不是被折腾的，而是被饿的，她看着上面竹制的屋顶，脑中放空着思想，这一刻，她什么都不想去思考，只想吃饭，可她却不想动，没办法，等呗，等宫魅影那无良的男人抱她下去吃饭。

    陌璃推开门而入，看到躺在床上娇喘的女人，清冷的黑眸既心疼又复杂。

    冷魅儿看到他，心里不自觉抖了抖，“这个不会也要用身子来安抚吧！”

    心里这样想，她嘴里不知不觉间将话吐了出来。

    陌璃一愣，脸色有点不自然，心里却又觉得有点好笑，狂傲肆意的她居然也有如此可爱的一面。

    咳咳——

    他轻咳了一下，掩饰住将要溢出来的笑意，“我不需要你用身子来安抚，我是来唤你下去吃饭的，不过，吃了饭后，你得用别的来安抚我。”

    清冷的话语，淡然的表情，却说着令人浮想联翩的话，这种境界，恐怕也只有他陌璃这个冷面阎王做得到吧。

    冷魅儿刚开始觉得有点不好意思，可一听他后面的话，妖媚勾人的绯色脸庞，黑了，“你们一个个翻天了是吧，居然将老娘吃的死死的！”

    陌璃觉得委屈，真的很委屈，“色狐狸，我只是让你说几句好听的话，安抚我一下我，怎么了？难道这也很过分吗？我都帮你打昏宫魅影那只豺狼，让你尽情偷欢，没有功劳也有苦劳啊！”

    冷魅儿嘴角狂抽，她瞪大着凤眸看着一边帮她拿衣服一边淡淡地述说着他委屈的清冷男人，凤眸眨了眨，这是陌璃吗？那个清冷淡漠却不失威严霸气的陌璃？

