    龙隐在贝鲁实验室显露了踪迹，然后跟随露西去了罗斯家族。

    之所以故意显露踪迹，一方面是对贝鲁实验室做一个结束的交代，另一方面，自然也是想要告诉很多想要找他的人，他目前已经在欧洲了。

    实际上，现在很多人确实在找龙隐。

    这群人，主要是监察者的人。

    神州内部，因为狼王家族的大举南下，监察者已经和狼王家族火拼上了。

    双方都各有很大的伤亡，但是，监察者的伤亡更大。

    狼王家族掌握了黑暗力量，实力比普通武者要强，尤其是有黑暗天位带领的情况下，这群武者的实力会更加可怕。

    监察者这边，虽然有昆仑的众多金丹作为后盾，但是，这群金丹再也不敢对普通武者动手了。

    因为在狼王家族的背后，还有一个恐怖的老祖宗。

    景清等人也生怕对普通武者杀戮过多，把这尊老祖宗给惹出来了。

    所以，他们只能对天位出手。

    可是，狼王家族就算被格杀了几名天位，剩下的还有十多个天位，不比昆仑的金丹要少。

    再加上那群天位已经得到了昆仑的一部分法宝，实力更是提高了一个层次。

    所以，双方成了焦灼状态。

    这种焦灼的状态，让景清很是烦心。

    他们抢下总监察这个职位，是为了获取天下资源的。

    现在天下资源还没有获取，倒是先和狼王家族开启了战争，甚至双方不停交战的情况下，他们都没有时间修炼了。

    事情为什么就成了这个样子？

    景清巴不得赶紧把这场战争结束，然后他们好获取天下资源，再好好修炼一番。

    这种焦灼的状态，实在不是他们希望的。

    实际上，高层也连番催促监察者，让监察者尽快把狼王家族赶出去。

    因为整个北方沿线都在动荡不安，这无疑是一种极为不利的局面。

    别说发展，连安定都不可能了！只是以狼王家族的实力，想要驱除狼王家族，哪有那么容易？

    景清冥思苦想了一番，才狠狠地说道：“武盟不也是神州的一份子吗？

    以监察者的名义，让武盟参战！”

    他在无计可施的时候，想到了武盟。

    尤其是龙隐手中，有着武盟的几万子弟，更有十多个强大的金丹，以及众多天位。

    要是龙隐的这股力量能够参战，对付狼王家族应该不是问题。

    “道友，你去一趟武盟。

    把我的意思传递给他们武盟，让他们尽快带人来北方支援。”

    景清对诸葛流云说道。

    一身青布长衫的诸葛流云，无奈地笑道：“他们未必会来！”

    “你给他们强调，这是命令！”

    景清狠狠地说道，“我倒要看看，他们武盟想要抗命不成？”

    “我试试吧！”

    诸葛流云叹了口气。

    随后，他带人去了武盟，求见武盟盟主。

    武盟倒是很客气，把诸葛流云邀请了进去，众多长老亲自作陪。

    对方可是昆仑的人，还是带着监察者的身份而来，众多长老也很好奇，不知道诸葛流云到底是什么目的。

    等到诸葛流云把意思说明以后，众多长老面面相觑。

    让武盟参战？

    “诸葛先生，狼王家族的问题，确实是神州的大事。

    按道理来说，我们确实应该尽一份力量。

    可惜的是，我们现在无能为力啊！”

    乐天一脸遗憾。

    他们都收到过龙隐的命令，现在的武盟，就是极力发展自己的力量，其他一概不管。

    再说了，参战这种事情，也必须要龙隐下达命令才行，他们可不敢私自下达命令。

    “乐天长老的意思是？”

    诸葛流云沉声问道。

    “这种大事，必须由盟主负责。”

    乐天正色说道，“可惜的是，盟主现在不在总部，我们没有办法做出决定啊！”

    诸葛流云一脸讥讽：“盟主不在总部？

    你们在开什么玩笑？

    就算不在总部，你们也可以把我们监察者的命令传递给他吧？

    莫非，你们武盟想不配合监察者的命令？”

    “我们盟主事务繁多，经常是神龙见首不见尾，我们连他在什么地方都不知道，又怎么联系他？”

    徐晋也是严肃地回答道，“至于说监察者的命令......我们当然是愿意遵守的。

    可惜的是，盟主不在，我们实在是没有其他的办法。”

    总之一句话，有什么事情，你和盟主说去。

    想要我们参战没有问题，只要盟主一句话，我们就可以行动。

    但是，现在盟主不在，我们是真的没有办法。

    诸葛流云见武盟的人一再推脱，他的心中是非常无语的。

    虽然早有意料到这样的情况，他也想了很多办法，但是，武盟这边油盐不进，他也无奈。

    更重要的是，现在监察者还没有办法对武盟太强硬。

    因为武盟不是其他的地方，要是太强硬的话，结果就不好意料了。

    而且，武盟的实力，也容不得诸葛流云太强硬。

    现在外部有狼王家族，要是再把武盟也惹毛了，他们昆仑一系的人，想要在监察者里面立足，恐怕是很难了。

    诸葛流云见武盟怎么也不参战，他只得说道：“既然盟主不在，那就麻烦你们赶紧找到盟主，尽快给我们回复。

    除此之外。

    早就听闻武盟高手众多。

    现在我们需要高手支援，你们支援几个高手，应该是没有问题的吧？”

    “高手？”

    乐天摇摇头道，“我们就几个长老是天位，必须得坐镇武盟总部才行。

    如果监察者能够保证我们总部绝对安全，我们倒是乐意参战。”

    这个要求，诸葛流云怎么敢答应？

    他淡淡地问道：“不是还有很多金丹期吗？”

    “不不不，诸葛先生你误会了，那群金丹期是龙王殿的人，只是和盟主同为龙岛之人，才帮助盟主而已。

    我们武盟，可是使唤不动他们的。

    其实诸葛先生你最应该去求助的是龙王殿才对，那里的高手才是最多的。”

    乐天给诸葛流云想了一条出路。

    诸葛流云心中无语，以昆仑和龙岛的矛盾，龙岛的人不出来捣乱就罢了，还去请龙王殿的人帮忙？

    没见到龙隐都不帮忙了吗？

    难道说，就只能他们昆仑的人抵抗狼王家族？

    

