    第920章 我现在只会对你犯花痴！

    苏言初站在禁地之中，沉默许久，也想不到这三人为何没有出现。

    苏言初从禁地里出来，就有一个一身戎装的男子走了上来，朝着苏言初行礼，随后开口说：“君上，属下名叫柒部。自从白虎大人莫名失踪之后，这星辰宫的诸事都是属下在处理，但是属下的能力确实不足以担此重任。希望君上可以指派一个人来将这一个工作接替回去。”

    柒部说着，见一个像是印章一样的东西，举起来，递到苏言初面前。

    苏言初看了一眼那玉石印章，淡淡地开口说：“既然一直是你在管，那你就接着管，若是有什么无法决断的事情，就让传信来给我就可以了。”

    柒部听了，果然收回了玉石印章，随后下跪叩首：“多谢君上信任，我一定不会辜负君上的期望和托付的。”

    “起来吧。”苏言初笑了笑，提步往外走。

    这个叫柒部的，有没有能力，她很清楚。

    若是没有能力，那这印章只怕早就被其他人抢走了。

    他如今愿意把这个印章捧出来，也算是识时务，将主动权交到她手上。

    不过，她此时也没有什么心思去管这件事了，所以就先这样吧。

    她回到门外，看到林珊还在跟雪玲珑和周也动手，帝鸿站在一旁看着，并没有要帮忙的意思。

    看到苏言初出来，帝鸿解释了一句：“主上，并不是我不想动手帮她，而是她不让我帮！”

    帝鸿说完，林珊一边打架，一边说：“确实也没有必要！这两个废物，我还打不过吗？”

    她说话已经上气不接下气，身上也受了伤。

    不过，周也和雪玲珑也没有讨到好处，他们也受伤了。

    苏言初眉眼微冷，开口说：“我没空留在这里看你们动手，你若是不能速战速决，又想跟着离开，就退回来。”

    林珊说着连忙抽离，直接退回了苏言初身边。

    周也和雪玲珑不愿意让林珊退，几乎用尽全力，攻向了林珊。

    苏言初忽然释放了本源之力，直接将攻过来的周也和雪玲珑震飞。

    两人摔在地上，吐出了一口血。

    苏言初浑身煞气，抬起手，凝聚了混沌本源之力，打向了两人。

    混沌之力直接穿过了两人，两人更是吐血不止，随后就晕厥过去了。

    苏言初不再看倒地的两人一眼，转身离开了。

    帝鸿也是一脸冷漠地转身，跟上了苏言初。

    只有林珊愣住了。

    虽然这两个挺废物的吧，但是就算她再练上一百年，也没法像苏言初这么简单地解决掉这两人。

    苏言初……简直太可怕了……难怪可以杀死她那个便宜父亲。

    还好她没有选择继续跟苏言初为敌。

    林珊回过神来，一脸庆幸地拍拍胸膛，随后小跑着跟上了苏言初。

    “姐姐，你等等我！”

    －

    苏言初从星辰宫出来之后，就直接去了旸谷。

    一路上，林珊是一直姐姐、姐姐地叫个不停。

    一直来到旸谷营地外，苏言初站定了脚步，有些不耐烦地开口说：“林珊，你能闭嘴吗？”

    “好的，姐姐。”林珊立即回答。

    苏言初皱了皱眉头，开口说：“林珊，以后不要再叫我姐姐了。这声姐姐，我听你叫起来，怎么这么惹人烦？”

    林珊瞪大眼睛，开口问：“那……初姐？”

    苏言初没有回话，只是直接往里走。

    很快，苏言初就见到了萧兮和萧过。

    萧兮占领了旸谷这一块之后，她的军队就一直留在这里镇守着。

    前面回去一趟跟苏言初报告情况，之后又回到了这里。

    “参见主上。”萧兮看到苏言初，单膝下跪行礼。

    其他人也随着她下跪行礼。

    苏言初抬手让她起来。

    见状，萧兮带着所有人站起来，随后朝着苏言初开口说：“这是我父亲，之前主上见过的。”

    苏言初朝着萧过颔首。

    萧过则抱拳说：“听兮兮说，之前是君上救了兮兮，也是君上想了办法，让兮兮有机会救属下。属下在这里，叩谢君上大恩。”

    萧过说着，朝着苏言初下拜。

    苏言初伸手扶了他一把，声音平淡：“萧将军不用多礼。”

    说完，苏言初看向萧兮：“我要再去旸谷看看吧。”

    萧兮连忙点头，随后走在前面，引着苏言初朝旸谷走去。

    很快，苏言初和萧兮就站在旸谷悬崖边上了。

    林珊和帝鸿则站在不远处。

    萧兮看着脚下熊熊燃烧，似乎是波涛汹涌的火海，开口说：“主上，这底下有什么？”

    苏言初没有说话，而是闭上眼睛，默念着什么。

    片刻之后，一颗黑色的珠子从火海之中升起，最终漂浮在她们前面不远处。

    “就这个珠子？”萧兮认真看了一会那珠子，也没有看出有什么门道。

    “这是用来干什么？”萧兮顿了一会，继续问。

    苏言初嘴角微微勾起：“我也不知道用来干什么的，不过，有可能可以用来召唤你想要见的人。”

    “想要见的人？”萧兮怔住了，她想见谁？

    这数个月来，她最想见的是苏言初，如今已经见到了。

    “天眼三皇。”苏言初漫不经心说了一句。

    萧兮默然。

    对的，她一直都想要见一见天眼三皇，想要知道当初见到那个人到底是不是天眼三皇。

    之前，这是她最执着的事情了。

    不过……也不知道为什么，最近这种执念，倒是消散了不少。

    如果苏言初不提醒她，她只怕都忘记了。

    “不过，有一句话我需要提醒你。”苏言初看了一眼萧兮，继续说，“天眼三皇到底是敌是友，这可不一定，所以到时候你可别犯花痴！”

    萧兮忽然笑了笑，开口说：“放心吧，主上，我现在只会对你犯花痴！”

    苏言初：……

    －

    跟萧兮交代过之后，苏言初也不再犹豫，直接比了手势，开始念：“天玄地黄，上下四方，古往今来，诸天神魔，饕餮听令！”

    这黑粒珠也跟其他的黑粒珠一样，产生了剧烈颤抖，随后破碎。

    黑烟直接炸开，漂浮在空中。

    苏言初伸出手，开始吸收那力量。

    (本章完)

