    第1053章 仇家遍地

    “没事，梦芊芊小姐，放心大胆的踩，踩坏了我不怪你，给钱就行了”柳俊笑呵呵的说。

    他为什么弄这么多灵药灵植，不就是为了挣钱么。

    梦芊芊顿时翻了个白眼给柳俊，她已经找到好几株可以救治她父亲的灵药了，所以心情也好了不少。

    “报，大太子，乌贼大王跟鳜都司想请这位小英雄过去一趟”一个海族侍从站到柳俊旁边说。

    对于所有海族来说，只要能活着从龙墓出来，都是英雄。

    大太子眉头微皱“回去告诉乌贼大王，我跟这位一见如故，还得再聊一会，一个时辰以后，我亲自带他过去”

    “这”海族侍从面露迟疑。

    “怎么，我说话不好使了么？”大太子冷哼一声。

    谁都知道，柳俊跟乌贼大王有仇，如果乌贼大王没发现柳俊身份还好说，既然发现了，又让人来邀请柳俊，那绝对是黄鼠狼给鸡拜年，没按好心。

    “大太子说话自然好使，只是有关龙墓的事情，乌贼大王需要尽早了解，还请大太子给个方便”鳜都司走进大殿，不紧不慢的说。

    “你”大太子气急。

    柳俊摆摆手“殿下，既然乌贼大王想要见见我，那就去见见吧，您替我看好这些灵药，我去去就回”

    说完，柳俊起身跟着鳜都司他们前往丞相府，也就是以前龟丞相居住的地方。

    “你也是很有胆识，居然真的跟着来了”鳜都司不经意的看了柳俊一眼。

    柳俊撇撇嘴“我如果说不来，你们就不会来找我了？”

    “呵，你倒是看得透，不亏是这次龙墓之行，收益最大的试炼者”鳜都司笑呵呵的说。

    他们管进去龙墓，磨炼自己的人，称之为试炼者。

    “哪有，一点小收获而已，都是些不值钱的小花小草”柳俊眨眨眼说法额。

    鳜都司也不再说话，柳俊也不再吭声，一老一少把沉默是金这个词发挥到极致。

    鳜都司在柳俊眼里是老奸巨猾，柳俊在鳜都司眼里何尝不是狡猾至极的小狐狸，谁也套不出来谁的话。

    柳俊刚来东海的时候，在前往龙宫时，见过一次丞相府的样子，不过他也只是看过外表，并没有进去看过。

    丞相府戒备森严，与几百米看不见一个侍卫的龙宫绝对是天壤之别。

    走进丞相府，柳俊惊讶的发现，这丞相府在外面看着不算大，但在里面这么一看，丞相府一点都不比龙宫小。

    龙宫是那种奢华尊贵的风格，丞相府则是低调内敛的风格，丝毫不亚于龙宫。

    鳜都司跟柳俊，一前一后走到丞相府的会客厅。

    会客厅里，已经有不少人在等待了。

    上首主人位置，身穿红色长袍的乌贼大王正在喝茶，而他旁边，则是玄幽城的玄幽王，还有被他打成重伤的鲨鱼将军，以及在龙宫门口，因为阻拦他，被打成重伤的金将军，还有玄幽城的那个道宇。

    柳俊摸了摸鼻子，好家伙，这特喵得叫仇人见面会吧，放眼望去，就没有一个是没仇的。

    看这一个个的眼神，恨不得把柳俊给吃了。

    柳俊也不是傻子，这明显是知道他身份了。

    他虽然一直隐藏的很好，但他的性格之类的，却没有过多隐藏，而他的性格，又很特殊，一般人根本达不到他这么贱。

    议事厅的气氛十分古怪，死一般的安静，谁都没有先开口说话。

    这时，蒙二蒙三两兄弟，大摇大摆的走了进来。

    “几位，聊什么呢？这大半夜的，把我们家老四叫过来干什么？”蒙二迈着大步，走到柳俊面前。

    鳜都司脸色黑了下来“比蒙族的蒙二蒙三，你们来这里干什么？”

    蒙三抬起头，一脸嚣张“怎么？我比蒙族去哪你还管得着了？我们家老四在这，我们过来看看怎么了？是你不服，还是你们海族想打一场？”

    蒙三这话说的毫不留情，不过却有说这话的底气。

    比蒙族号称陆地第一兽族，虽然数量没有其他种族多，但因为他们实力强，不喜欢欺负弱小，普遍比较好说话的性格，这比蒙族在整个魔兽森林里，都称得上领袖级存在。

    别说现在的海族，就算鼎盛时期的东方海族，比蒙一族也不会惧怕。

    “放肆，不管你们是哪个种族，再对鳜都司不尊敬，就把你们扔出去喂鲨鱼”金将军站起身呵斥道。

    蒙三撇撇嘴，对着开口说话的金将军勾了勾手指“来，别废话，打一场”

    这一句话，金将军立马沉默下来，别说他现在有伤在身，就是没有伤，他也打不过一只比蒙啊。

    要知道这玩意皮糙肉厚还抗揍，攻击还强，他打比蒙十下，比蒙不疼不痒，但比蒙打他一下，就能给他打个半死。

    “蒙二蒙三，我们只邀请了柳俊，并没有邀请你们，你们出现在这里，是不是有些不合适”鳜都司眉头拧紧，一脸不悦。

    如果柳俊跟比蒙族牵扯上关系，对于他们来说，这件事就麻烦了，柳俊明显站在二太子那边，如果柳俊能说动比蒙族帮助二太子，那海族这些士兵，还真不够比蒙族收拾的。

    比蒙族就跟熊一样，或许他们不太喜欢谁，但为了捕食或者厮杀，在水里打也很正常，海族的天然海水屏障，对于比蒙族来跟窗户纸差不多。

    “鳜都司，您是不是上去年龄了，耳朵背，我，我二哥三哥是过来找我的，不行么？我排行老四”柳俊笑呵呵的说。

    “这是你二哥三哥？他们可是比蒙族，你这个头，在人族都算矮的，休想诓骗老夫”鳜都司怒斥道。

    “唉，你这老头，怎么瞧不起我们比蒙一族呢？我二哥三哥是长得高大了一点，但绝对是比蒙一族，我可以证明”

    听到柳俊的话，蒙二蒙三十分配合的上前一步，怒吼一声，喷了鳜都司一脸口水。

    鳜都司脸色顿时黑了下来，刚要用衣袖擦一下脸，柳俊一个闪身出现在鳜都司面前，拿出一抹布，刷刷刷在鳜都司脸上擦了几下，又闪电般退回原位，把抹布递给蒙三。

    “三哥，谢谢你的擦脚布，不过你们也得注意点，你们看把鳜都司脸上喷的，全是口水”柳俊贱兮兮的说道。

    鳜都司脸色阴沉，拳头握紧，身体在颤抖，有种要动手揍柳俊的冲动。

    刚往前一动，旁边的乌贼大王摁住了他，接过话茬“柳俊，你虽然隐藏的挺好，但经过我们调查，已经锁定了你的身份，你就不用演了”

    “柳俊，我承认我不如夜王，所以夜王能在我手里把你救走，不过你现在自己回来了，不知道夜王会不会再来救你第二次”玄幽王眯着眼睛说道。

    “柳俊，龙宫那一次，该还给你了”金将军用仇恨的眼神看着柳俊。

    “柳俊，你可还记得大明湖畔的鲨鱼刺！你拔了我那么多鲨鱼刺，我要把你的骨头一根根拔出来。”鲨鱼将军恨意十足的说。

    “你们是有点病吧，我都说了，我不是柳俊，我是比蒙族的蒙四”柳俊不耐烦的说。

    说完还往后退了两步，随时准备跟蒙二蒙三一起杀出去。

    “你说你不是柳俊，可有什么证明？”乌贼大王冷哼一声。

    柳俊翻了个白眼“我说你是王八精，你承认不承认？不承认的话你能拿出来什么证明？”

    “好一个伶牙俐齿，那我问你，你进龙墓的令牌，从哪弄得？”

    “是我给他的”一道清冷的声音传来，梦芊芊出现在议事厅门口。

    (本章完)

