    

    “财三叔，你怎么在这？”楚毅太过惊讶，询问的话就这样问出了口。

    对面的楚财笑了一下，“我是特意来找你的。”

    楚毅闻言就更惊讶了，“财三叔来找我，是有什么事吗？”

    对面的楚财又笑了一下，然后上前一步，右手就搭在了楚毅的左肩上，“毅小子，不要怪我的我也是没有办法。”

    “财三叔你说什么？”楚毅话音还未落，楚财一直背在身后的手突然就伸了出来，一把寒光闪闪的匕首刺入了楚毅的腹部。

    楚毅：“(⊙o⊙)！！！”

    巨大的震惊之后是排山倒海的疼痛，伴随着匕首抽出，楚毅痛苦的倒在了地上。

    “财……三叔……不要。”

    楚财手中的匕首滴滴答答流着血，一步一步朝着楚毅逼近就像恶魔一般。

    楚毅一手捂着肚子，一边朝后退去，眼里都是慌乱和害怕，他丝毫不怀疑，楚财会再给他一刀，彻底了结了他的性命。

    “毅小子，别怪我，我也不想对你动手的，但是我没有办法。”楚财说罢，三两步上前，手中不知何时又多了一根木棍，对着楚毅劈头盖脸就是一阵猛砸。

    楚毅惨叫着呼救，但胡同里却没有一个人来。

    直到楚毅奄奄一息的倒在地上，远处有脚步声响起，楚财这才丢了木棍转身就跑。

    那一切就像是一场噩梦。

    楚毅这会太过疼痛，没有办法回答聂氏更多的问题，但有这一句已经足够了。

    老太太让楚老大将聂氏带出去，自己也站到一边让大夫去给楚毅看。

    “楚财，这个狗娘养的王八蛋，我要杀了他，我要杀了他！”聂氏在楚老大怀里挣扎着，眼睛里都带上了红血丝。

    “杀了他，然后你再去坐牢？”老太太凉凉的一句话就像是一盆凉水浇了下来。

    楚老大和聂氏都看向了老太太，两人眼睛里都是熊熊的怒火。

    老太太沉着冷静的与两人对视。

    “娘，就算不杀了楚财，我也不会放过他的。”楚老大咬着牙道。

    “没有人会放过他！”

    老太太交代了楚老大和聂氏好好照顾楚毅，又留下了楚老三顺便给楚老大留了五两银子，就带着楚凡回去了。

    楚老三还是第一次揣这么多银子，而且娘还是给他不是给的大哥，楚老三一时高兴得尾巴都要翘上天了。

    楚老大瞧着楚老三的样子就来气，他刚才明示暗示了好多次，娘都没给他一份银钱，最后却把银钱给了老三，这是不相信他么？

    “三弟，娘才给了你五两银子啊？”楚老大走到楚老三旁边，探头探脑地朝着楚老三怀里直瞅。

    楚老三就用手捂住胸口，带些开心地道：“大哥，娘还是第一次给我这么多银钱呢，这都到吃午饭的时辰了，我这就去给你们买包子回来。”

    楚老三说罢就要离开，却被楚老大给拉住了，“唉，三弟，这都什么时候了，谁还有心情吃包子啊，大夫说，毅儿还没挺过来呢，这钱你还是先留着吧，说不定一会还要参片给毅儿补气血吧，让柴胡跑一趟回去随便带些吃的来，咱们对付一下就是了。”

