    云黛想了想，对保兴说：“保兴，你去把姬老大接过来，记住，对人家态度好一点。”

    保兴一笑，出去了。

    他如今除了吃饭睡觉，其余所有时间都侍奉在云黛身边，话少的可怜。平常若是不留意，甚至会忽略到他的存在。

    但只要云黛有需要，只要叫一声，他便会立即出现。

    倒是青衣，如今还稍微活泼一点，否则云黛身边真是太清静了。

    她甚至有些怀念玉竹和紫衣在的时候。

    她们两个都是活泼话多的性子，虽然有时会惹事，但很热闹。

    云黛想着想着，看见姬棠棠又蹲在地上逗蚂蚁，才发现自己又走神了。

    “蚂蚁就那么好玩？”她问。

    姬棠棠笑道：“我住的地方常年都是雪，很难见到这些的。我发现呢，这蚂蚁的行动，跟天气也很有关系呢。说不定还会跟日月星辰变化有关，可惜晚上我要睡觉，没法监视小蚂蚁们的行动。”

    云黛好笑道：“你跟钦天监的南若怀一定很有共同语言。”

    姬棠棠见她展露笑颜，拍手笑道：“你总算是笑了。刚才我进来，你半点笑意也没有。你笑了，我就放心了。”

    她扔掉草叶子站起身，说道：“我哥有事跟你说，我呢，现在要去找赵纾了。”

    “你们现在怎么样了？”云黛端起茶杯，顺口问了句。

    姬棠棠想了想，说道：“也没怎么，我就是每天请他吃一顿晚饭。”

    云黛玩笑道：“吃你这么多饭，也没说接受你的爱意？”

    “赵纾说，他见过一道彩虹之后，其余人便都成了浮云。”姬棠棠认真脸，“云姐姐就是他心里的彩虹，我现在还只是浮云。”

    云黛正喝茶呢，被这话呛到咳嗽起来。

    这个赵纾……

    “那个，棠棠啊，你千万别误会……”

    “我没有误会呀。”姬棠棠笑容纯真，“这是他亲口说的。我觉得很美好。如果有一天，我也能成为他心里的彩虹，我会很高兴的。”

    云黛问：“你不吃醋？”

    “吃醋？”姬棠棠有些茫然，“吃醋是什么？”

    “吃醋就是，你喜欢的人心里有别人，你会很生气。”

    “为何要生气？”姬棠棠还是不懂，“赵纾喜欢云姐姐，我应该生气？那我也喜欢云姐姐，赵纾他会不会生气？”

    云黛：“……”

    这都什么乱七八糟的。

    看来这姬棠棠还是个不懂情爱为何物的小屁孩，不，是傻白甜。

    算了，不跟她扯。

    “你快去请秦王吃饭去，我跟你哥说事情。”

    姬文渊跟着保兴走过来了。

    姬棠棠跟他打了个招呼，便牵着瓜瓜，高兴的走了。

    云黛问：“姬老大，你妹妹每天除了吃，就是玩，要么就是追着秦王请人家吃饭。这就是你们九黎圣女的历练吗？”

    “本来我们的族长也不需要做什么。”姬老大摆摆手，满不在乎，“我妹她只要快快乐乐，平安长大就行了。”

    “那还出来历练个什么劲。”

    “主要是感情方面的，你懂得。”姬文渊自己搬来个躺椅，舒舒服服坐到葡萄架下，拿起云黛没吃的葡萄，摘一个扔进嘴里，“唔，吃来吃去，还是宫里的葡萄最甜。”

