    “我想要你们陪我！”

    王小帅一脸贱兮兮的笑意，目光扫视着赵小雅几人。

    赵小雅闻言，不禁好笑道：“小帅哥哥，这怎么能叫做奖励啊？”

    “我们几个都是你的女人，陪你是天经地义的事！”

    “你想让我们怎么陪你，我们就怎么陪你！”

    王小帅摇了摇头，回道：“话可不是这么说的，你们每天的身体都有变化，每天都不一样，我们那么久没见了，你这变化多大啊！”

    “我都有点怀疑你们是不是有双胞胎了，是小爷真是两发入魂，那可真是厉害的上天了！”

    “不可能有那么巧合的事情吧？”赵小雅一脸不敢相信的回道。

    接着，她继续说道：“我前天到了临安县，就跟姐姐打了视频电话，跟她对比了一下肚子大小，都一样大，难道她也是双胞胎吗？”

    “不可能你同一天给我们两姐妹，我们两姐妹都是怀上的双胞胎吧？”

    “要是这样，那就真的太惊喜了！”

    “我的小雅宝贝，小爷可是创造奇迹的人物，指不定你们两个都怀上双胞胎了呢？

    虎韵婷见王小帅的注意力都集中到了赵小雅的身上，顿时有点不乐意了，噘着嘴问道：“小帅哥哥你还猜不猜啊？”

    “你这样也太不好玩了，人家那么想你，这才刚见面，你就扫人家的兴！”

    “咯咯咯……婷儿小宝贝吃醋了呀，婷儿，你直接告诉小帅哥哥，要是猜中了，我们会给他什么奖励吧！”一旁的刘菲菲笑道。

    虎韵婷听到刘菲菲挺她，没好气的白了王小帅一眼，便准备告诉王小帅奖励。

    这时，王小帅的手机来电话了。

    他看了看来电，是卢慧珊打来的，怕是有什么急事，赶忙接通了电话。

    “卢阿姨，我带她们到紫竹大饭店开好包厢了，你还要多久才能到？”

    电话另一头的卢慧珊似乎是碰上了什么急事，匆忙说道：“小帅，你帮我跟她们道个歉，这边发生了一点急事，暂时没有办法过去了，可能还要喊你过来一趟。”

    “现在公司出了一点麻烦，我没法应付。”

    “这样吧，你先让她们吃饭，我派人开车去接你过来。”

    “什么？”

    王小帅闻言，惊呼道：“卢阿姨，出什么大事了？你不用派人过来了，我直接打车过去。”

    “电话里说不清楚，你先让她们吃饭，然后赶过来再说。”卢慧珊说道。

    王小帅知道卢慧珊肯定是碰上大麻烦了，挂断电话后，赶忙对众女说道：“小雅，你们先吃饭吧，卢阿姨那边好像是遇到麻烦了。”

    “她一个女人搞不定，我要赶过去帮帮她。”

    众美知道是正事，也没有拦着他。

    “小帅哥哥，正事要紧，你先赶过去吧！不用管我们了。”赵小雅说道。

    王小帅点了点头，便一路狂奔跑到了酒店外面，打车赶往赵氏公司。

    这时候赵氏公司办公大楼的大厅堆满了很多人，都是染着头发的地痞流氓，但是这群人中，最前面站着一个女人。

    那个女人穿着连身长裙，披散长发，身材高挑，将近一米七五的身高，那双大长腿尤其吸引人的眼球，像极了电视上的模特。

    王小帅不禁拿她跟松下小百合进行了比较，可没放在一起，不好比出高下啊！

    而且那个女人的气质也很好。

    至于为什么说她是女人，是因为她的怀里正抱着一个三四岁的女娃娃，似乎是母女，在她身边，还有一个男人，剃着光头，头上还有纹身，打眼一看就知道是出来混的。

    而且大老远就能听到那家伙在瞎叫唤。

    “你们得给我一个交代！”

    “我老婆被赵有德那家伙上了，这个女孩也是赵有德的种！”

    “老子被那家伙给绿了，老子要赔偿！”

    ……

    卢慧珊和兰花两人被公司的安保人员护在了后面，但那群闹事的仍旧指指点点。

    王小帅穿过人群，卢慧珊见到王小帅到场后，美眸中的慌乱一扫而空，惊喜的冲了出来，喊道：“小帅，你可算是到了，现在该怎么办啊？”

    卢慧珊一脸无助的看向那几个人，特别绝望的说道。

    王小帅把她护在身后，回头说道：“卢会长，这事情就交给我来处理吧！”

    “我先问清楚情况，再决定接下来该怎么做，我保证给您办好，所以请您放心。”

    “兰花，你先陪卢会长回去。”

    随后，便有几名安保人员护送卢慧珊还有兰花去坐电梯，但是几个来闹事的人拦住了她们的去路，那个带头闹事的光头也跳了出来。

    “你们给我留下，事情没个交代，你们谁也不能走！”

    光头指着卢慧珊，厉声喝道：“尤其是你，你是赵有德的老婆，那家伙睡了我媳妇，生下这个孩子，我白养了那么多年，他死了这事也没完！”

    “现在赵氏公司还在，你们别以为能不负责任！”

    王小帅站了出来，冷眼看向光头，沉声道：“兄弟，我叫王小帅，是赵氏公司的总裁，从现在起，这事我来处理。”

    “不管这是不是我们赵会长生前做出的事情，但是你们既然来了，我们肯定会弄清楚。”

    “另外，我们现任会长是个女人，没有处理这些事情的经验，你们吓着她了，担当得起吗？”

    “所以你们想让我们会长跟兰总留下也不是不行，但你先得先让你这帮兄弟到外面等着，只留下你跟你老婆还有孩子，然后我们再坐下商量，你看可以吗？”

    “你？你算什么东西？你又是赵有德的谁？”光头冷声道。

    接着他盯着卢慧珊逼问道：“我们要找的人是赵有德的老婆，赵氏公司是赵有德跟她老婆的公司。”

    “现在赵有德虽然走了，但是他老婆还活着，所以我们就找她！”

    “这个女孩子是赵有德留下来的，这事无论如何都要有一个交代。”

    “你们真的是夫妻？”王小帅指了指光头旁边的女人，疑惑地问道。

    光头肯定的点了点头。

    “那当然，我们是多少年的夫妻了，这女孩是赵有德的种，不是老子的，现在赵有德走了，可这事没完，他老婆必须要负责！”

    王小帅回道：“好，但你们先把结婚证给我，确定你们真的是夫妻才行！”

    说完，他便伸出了手。

    光头愣住了，回过神来后赶忙说道：“我去，你闹得吧？谁出门办事会带结婚证的吗？”

