    看着各自陷入沉思的多米利克和吉格王子，兰多和克莱尔不动声色的对视一眼，没错，这就是他们之前商量好的，不管那尊神祗苏醒后有没有灭世的打算，统统说有就是了，危言耸听嘛！

    “我们凭什么相信你们的话？”吉格王子沉声说道。

    问得好！

    “信不信随你，毕竟是你们的世界，如果你觉得无所谓的话也可以选择无视我们刚才说的预警。”

    “你……”吉格王子有些气结。

    “破坏复苏仪式的方法很简单，只要使用强力的死亡力量冲击仪式中心的模糊虚影，就能将其清除！好了，吉格王子，我们相关的谈话已经结束，你可以离开了。”

    吉格王子收敛愤怒说道：“我还是不相信，除非你们能……”

    克莱尔突然出声打断他的话：“我们不是说了吗，和你相关的话题已经结束了，至于你是否相信是你自己的事，你已经可以离开了。”

    吉格王子怒道：“你们两个外来者，真的以为可以在中央学院，可以在帝庭为所欲为吗？我劝你们还是将所有知道的事都说出来，否则……”

    “够了，吉格，你先出去，这里交给我！”多米利克出声，打断吉格王子的狂言。

    这时，稍稍冷静下来的吉格王子才注意到克莱尔的戏谑和兰多的平静，不由吓出一身冷汗，不管他在外面做出什么样的布置，不管他有多么想将眼前两人抓住严刑拷打，但他都不应该失去冷静，现在他本人还在对方眼皮子底下，真要现在撕破脸，以对方两人表现出来的战斗力，多米利克校长也不一定能护住他。

    事实上，在他听到关于大主教被抓的事后，吉格王子的心就乱了。

    明白多米利克在救他的吉格王子，恭敬的向前者行了一礼，带着罗雷尔匆匆离去，就如他匆匆的来，罗雷尔在离去之前，深深的看了兰多一眼，看着对方坐在帝庭知名的传奇巅峰强者面前依旧自若的身影，只觉得之前这个在他眼中的腼腆少年，现在是真的已经完全不同了。

    等吉格王子离开后，克莱尔对兰多说道：“我们这样不会弄巧成拙吗？我到觉得就算我们不特别做出预警，帝庭也不会放任复苏仪式的延续吧？”

    听克莱尔这么说，兰多也觉得或许这种事还真有可能发生，前世很多影视作品里都有类似的情景，人类一方提前得到灾难预警，但人类的高层却非要傻呵呵的怀疑这怀疑那，之后只有主角在内的少数人相信预警，最后就会形成孤胆英雄的画面。

    “只希望帝庭的高层别像某些编剧的脑子一样进水就好了！”兰多无奈的说道。

    克莱尔：？？？

    通过某种手段将两名弟子表现看在眼里的奥斯古托和奥多，也纷纷摇头表示两个小家伙思想还太过稚嫩，这种事就应该通过引导的手段让帝庭自己去发现真相，这样他们才会对此深信不疑，发动全部的力量去解决灾难。

    “好了，多米利克先生，我之前的提议，你考虑的怎么样了？”克莱尔问道。

    “我还要在考虑考虑。”多米利克依旧是这番说辞。

    在多米利克的视角看来，邪神复苏或许是真的，但之前克莱尔和他说过的那个奥术帝国应该有点夸大其词了，现在他们急吼吼的想要阻止邪神复苏，是否就意味着他们对即将复苏的邪神更加忌惮呢？如果能游走在两方之间是否能谋取更多的好处，甚至让双方两败俱伤？！

    看着克莱尔和多米利克的对话，兰多更从后者的话语中感受到的更多的是敷衍，他虽然不明白克莱尔的心思，但也知道在这么谈下去也是无用功。

    “我们确实有点想当然了，很多时候直来直去未必能得到我们想要的结果。”兰多感叹道。

    随着兰多说话，克莱尔也停下话语，他其实也感到多米利克话语中的敷衍，索性也就不在多说了。

    “走吧，我们也是时候离开了。”

    克莱尔点点头，就要开启传送门。

    多米利克起身出声道：“你们不能走，想离开的话，先将你们的来意和所知道的一切都说出来再说！”

    伴随着他的话语的，是一股升腾而起的强大气势，外界早就准备好的强者们感受到校长楼的动静，也都纷纷快速向这边赶来。

    虽然对示警没有起到效果让两人觉得有些遗憾，但对被围攻这一幕两人到是早有默契，这从他们高调现身中央学院时两人就想到了。

    面对气势不断升腾的多米利克，克莱尔理也不理，见后者不会理自己，依旧自顾自的在开启传送门，而事先布置的空间禁止法阵似乎也没有起到作用，多米利克不在迟疑，猛然出手就要打断克莱尔的动作。

    这一刻，兰多动了，多米利克虽然目标是克莱尔，但他在兰多身上的注意力一点也不少，见到对方动作，立刻做出应对。

    但，没用！

    无形的心相空间之力扫过，快速移动中的多米利克微微一顿，被束缚了一瞬间，就是这一瞬间，兰多挥拳而出，这一拳不止包含了心相空间原本的力量，还蕴含了这段时间他最新的研究成果。

    兰多的这一拳对着虚空挥出，明明距离多米利克还很远，但后者却好似被一个无形的巨大拳头击中了一般，这一刻时间好像被拉长了，多米利克的脸颊，身躯出现明显的变形，整个人好像撞上透明的墙壁上，体内的骨骼都发出咔咔的脆响。

    无形的冲击波先多米利克一步，冲破校长楼，将极远处天边的云层贯穿，而后者也被这一拳的力量毫无反抗的击飞出去，堂堂传奇巅峰强者，搞笑似的成为了一颗星星！

    “酷啊！~”克莱尔赞叹道。

    兰多也对这一击很满意，如果不是他刻意向着斜向上的方向挥拳，相信这一拳的力量足以贯穿半个古斯曼城，颇有点‘一拳奥术’的感觉！

