    “居然没死，好顽强的生命力，好恐怖的体质！”

    “这少年究竟是何方势力的妖孽，居然这般恐怖，若是让他顺利成长起来，恐怕堪比少年大帝！”

    “现在我更加怀疑他是某一个荒古世家走出来的妖孽，否则不可能这般强大。”

    “很有可能！”

    方寒转瞬间身上气息重新稳定下来，这一幕出乎所有人的预料，四周许多人都惊呼出声，难以置信的望向方寒。

    这少年放在上古，绝对是有大帝之资啊！

    即便是现在，也是恐怖无匹。

    如果说他没有来历，鬼都不信。

    一道道惊呼声响彻虚空，虚空中的黑衣老者双眼微眯，脸色顷刻间变得阴沉如水。

    方才一击，他本来并未在意，但不老教人插手，让他几乎用了八成力量，虽然被那中年男子卸去了大半，但也有一般虚空境的力量。

    这少年区区纳灵六重天，按理说必死无疑，但事实却让他也有些难以置信，对方不但没死，并且准瞬间就已经恢复了大部分伤势。

    这已经难以用妖孽来形容了。

    绝世恐怖。

    若是让他顺利成长下去，未来恐怖无人能够制衡他。

    黑衣老者目露杀光，这样恐怖的妖孽，绝对不能够让他活下去，他内心中已经对方寒判了死刑，即便是因此而得罪不老教也在所不惜。

    “杀！”

    黑衣老者一声冷喝，直接驱动巨大的长刀斩向方寒，上一次只是随手一击，这一次他已经全力出手，恐怖的刀芒弥漫整个虚空，一时间四周虚空全部都被其锁定，许多人就连动弹一下都变得无比困难。

    “真是老不要脸！”

    就在他刚刚出手的时候，在他面前无声无息的出现了一个少女，明眸雪肤，眉目如画，微风轻轻拂过，青丝飞舞，青衣飘飘，纤细的腰间轻束着一条淡蓝色丝带，整个人犹如仙女临尘一般。

    “咦，那不是先前坐在那少年旁边的姑娘吗？她居然这般强大，临空而立，莫非已经是虚空境不成？”

    方凌雪的出现，许多人都认出了她，毕竟她一直在方寒身旁，只是先前方寒将边旭涛击下酒楼的时候，她只是站在上面观看而已，此时终于出手。

    “应该不是，你没看到她脚下的长绫吗?很显然是那东西让她能够短暂浮空，但这样的宝物，起码也是虚空神兵，她的来历绝对不简单！”

    “战神殿弟子一向嚣张跋扈，这一次说不定要吃亏了！”

    许多人都在四周谈论，言语间甚至有些幸灾乐祸，这也是战神殿弟子平日间嚣张跋扈，得罪了太多人的缘故。

    “嗯？”

    方凌雪的出现，让黑衣老者脸色微变，虽然方凌雪身上并无任何气息，更没有一点杀意，但在方凌雪身上，她依旧感受到了巨大的压力，虚无缥缈，但却如同一座巨山压在他心头一般。

    “唰！”

    长刀已出，直奔方寒而去，但却被突然出现的青衣女子挡住了去路，黑衣老者微微犹豫后，直接加了一份力，顿时虚空中的长刀越发恐怖起来，一路划破虚空，仿佛要将这整片天地都彻底的一斩为二一般。

    “砰！”

    方凌雪面色淡然，素手微抬，直接冲着前来的长刀一掌劈了出去。

    一掌拍出，虚空中空荡荡的，没有一点动静，似乎只是个花架子一般，但下一刻，那长刀却猛然间震动起来，而后直接冲天而起，不知道飞到了哪里。

    “该死！”

    黑衣老者脸色大变，在方才，他感觉到自己对于长刀的控制都出现了一丝问题，这简直耸人听闻。

    这柄长刀可是他性命双修的宝物，陪伴他从弱小时一路成长到现在，怎么可能失去控制，但方才他的确有那种感觉。

    “姑娘是什么人？还是不要阻挠我战神殿办事的好！”

    黑衣老者眸光紧紧的盯着方凌雪，声音冰冷无比，他不认为这是神兵失去了控制，这定然是对方使用了什么障眼法，让他出现了误判。

    不到双十年华的少女，居然达到了神海境巅峰，的确绝世强大，恐怕不逊色于那少年多少，但他又有何惧。

    “战神殿就是这样恃强凌弱的吗？”

    方凌雪一头秀发被束在脑后，青衣飘飘间，冷漠的声音传遍了整片虚空。

    “奇怪！”

    场中气氛紧张无比，但是一边的方寒却是微微皱眉，不知道是不是出现了错觉，在方才方凌雪出手的时候，神秘小鼎似乎有所感应一般，微微震动，而他对于方凌雪也出现了一丝奇怪的熟悉感。

    这股熟悉感似乎并不是出自他自身，而是出自神秘小鼎？

    这很不正常，要知道这小鼎可是方寒自中州禁区中带出来的，根本不可能和方凌雪有所关系，难道是她的先人曾经接触过小鼎不成？

    这也是很有可能的，毕竟方凌雪可是玄天宗主的女儿，第一代宗主绝世强大，为一代大帝，或许曾经见到过神秘小鼎也不一定。

    难道？

    这时候，方寒突然脸色一变，想到了另外一个可能，那就是方凌雪先前出手击飞对方长刀的功法，神秘莫测，诡异至极，让人难以捉摸，这和小鼎很相似。

    难道这也是小鼎传出去的秘术之一不成。

    不死复生术，他方才学会的强大秘术，就是出自小鼎，若是方凌雪也掌握有一种，从而让他有一股熟悉感，这是很有可能的事情。

    “战神殿办事，又何须他人过问！”

    黑衣老者冷哼一声，即便方凌雪很不凡，那又如何，他不觉得自己会比对方弱。

    “住手！”

    就在气氛紧张到了极点，大战一触即发之际，远处有着一道大喝声传来，同时两道身影闪电一般掠来，刹那间就到了众人面前。

    当先的是身穿一身红衣的女子，明眉皓齿，身材高挑，妩媚无比，看起来大约三十来岁。

    在她身后，则是一个年轻男子，长相英俊，身材修长，一袭白色长衫，整个人犹如谪仙，儒雅非凡，如公子哥一般。

    “陆遥师兄？”

    方凌雪在看到那名男子之后立刻有些讶然的开口道，似乎对于那人出现在此地有些惊讶。

    “陆遥？莫非是北域玄天宗圣子陆遥不成？”

    “应该不会错，听闻他是玄天宗数千年来最出色的妖孽，号称有初代师祖的风范，难道就是他？”

    “原来他就是那个传闻中的陆遥，听闻他身居上古难遇的空灵体，同境界无敌，这一世或许将成就无上道境。”

    在方凌雪开口之后，四周许多人都猛然间震惊无比的望向白衣男子，他居然就是传闻中的玄天宗圣子陆遥，听闻他杀伐果断，怎么现在看起来倒像是一个风度翩翩的儒雅书生一般。

    “同境界无敌，真是笑话，荒古世家那一个人不是同代无敌，古往今来概莫能外，十年前姜逸天出世的时候，也没有见有人能够击败他，现在跑出来同辈无敌，呵呵！”

    当然，有人吹捧，也有一些人冷笑出声，这个时代的确是天骄辈出，但要说无敌，那还差得远。

    方寒有些好奇的望向陆遥，他早就听闻玄天圣子之名，没想到第一次见面会是在这种地方。

    “凌雪师妹不用客气，这位应该就是最近大闹内门的方寒师弟吧，果然是少年英豪！”

    陆遥微微一笑，特意盯着方寒看了半响，口中发出一道道赞赏之言。

    “师兄缪赞了，这点东西和师兄比起来根本不算什么！”

    不知道为什么，方寒在这陆遥身上感受到了一股让他很不舒服的气息。

    这让方寒有些警惕起来，这是他的直觉，对方似乎对他不怀好意，只是自己好像未曾的罪过他。

    难道是因为林仙儿？

    方寒暗自猜测到，在他进入玄天宗的时候，就听闻玄天圣子外出历练带回一个漂亮少女的事情，后来才知道那是林仙儿。

    那个女人可不是一盏省油的灯，如果说玄天圣子因为林仙儿而对他有了一些想法，也是很有可能的事情。

    玄天圣子，六岁锻体，十岁纳灵，十五岁神海，而后外出试炼，消失整整十年，回来后直接达到了虚空境。

    在回归当日，他就挑战了先前的玄天圣子，一战而败之，成为新的玄天宗圣子。

    一般来说，一些天骄圣子都会卡在神海境，等待机缘来临，夺取宝物来蜕变异象，但陆遥却有一些不同，他似乎没有异象一般，从来没有人见过他使用异象。

    更确切一点的来说，是从来没有人逼迫的让他全力出手。

    “玄天圣子，原来这是你玄天宗的人，好，好得很啊，你玄天宗弟子打伤了我战神殿弟子，这件事情你必须给我一个交代！”

    黑衣老者在看到玄天圣子陆遥出现之后，不由得脸色一变，但很快他就冷声开口道。

    “天易老头，我倒是想管，可惜这件事情我还真管不了，这可是不老教的地盘，我们还是听听红姑娘的想法吧！”

    玄天圣子陆遥风姿卓越，似乎丝毫不在意其他人的想法，微微一笑道。

    “不老教，红姑娘，莫非那就是号称红蝎子的红娘子？”

    在陆遥开口的时候，许多人才将目光投向先前出现的红衣女子，先前众人只以为他是玄天圣子的跟随，现在才明白，这红衣女子也有天大的来历。

    不老教，红蝎子。

    几乎可以说是不老教半个教主，平日间基本都是她在打理不老教的各种事物，就连不老教圣子都对她言听计从。

    这是一个手段狠辣，行事果断的女人。

    红衣女子始终静静的站在一边，先前那名黑衣甲胄男子此时正站在她身后，低声给她汇报着什么。

    半响之后，红衣女子微微点头，而后笑吟吟的走上前来，望向四周众人，在方寒身上停留了些许才望向其他地方。

    “在处理这件事情之前，有一件事情希望众位能够搞清楚，这地方属于我们不老教，一切事情必须按照我们不老教的规矩进行，不知两位可有异议？”

    红衣女子眸光如水，望向黑衣老者和玄天宗圣子。

    “我自然是没有意见，一切由红姑娘做主！”

    玄天宗圣子陆遥微微一笑，道，不管什么时候，他始终是云淡风轻，似乎一切都在掌握之中一般。

    黑衣老者微微皱眉，对于这个红蝎子他也有所听闻，残忍嗜杀，况且与玄天圣子一起前来，恐怕事情对战神殿有些不妙，但他一个人却没有把握同时面对玄天圣子与红蝎子，最终只能够阴沉着脸道：“那也要看红姑娘如何决断了。”

    “事情我已了然，此事一切缘由都是因为战神殿弟子驱赶酒楼客人所导致，而后发生的一切也算是咎由自取。”

    红衣女子眸光冷漠，望向大坑中刚刚爬出来的边旭涛，在她的眼中有着一丝凌冽的杀机在弥漫。

    若非边旭涛是战神殿弟子，今日她断然不会让他活着离开。

    “但是这少年也有一定责任，我不老教早就有规矩，八方城中不准动手，我不管你们有什么恩怨，就算是生死大仇，也给我憋到了城外再打！”

    “先前参与此事的战神殿弟子全部驱逐出八方城，遗迹事情结束之前不准入城，至于这个少年，赔偿建筑费一万斤杂源！”

    红衣女子很快就有了决断，直接将这件事情定了下来。

    “可以，这是一万斤杂源，方寒师弟是我玄天宗弟子，这源自然是由我来出！”

    玄天圣子风度翩翩，自怀中取出一个储物袋，直接扔给了黑衣甲胄男子。

    黑衣甲胄男子接过储物袋，神识扫视之后冲着红衣女子微微点头。

    “好，很好，不老教，嘿嘿！”

    黑衣老者脸色阴沉无比，恶狠狠的望了一眼红衣女子后，转身直接离开，既然不是对方对手，继续待下去只能够自取其辱。

    战神殿弟子也都脸色难看无比，他们没想到就连天易师叔都解决不了这件事情。

    有些人甚至在心里怒骂不已，真是怂包软蛋，战神殿什么时候受过这样的气。

    但是天易长老已经离开，他们就连方寒都难以战胜，又能够做什么，只能够灰溜溜的走向八方城外。

    “师弟，你没事吧！”

    玄天圣子陆遥关切无比的望向方寒，一身白衣胜雪，说不出的洒脱，飘逸，让在场许多女子都眼神放光。

    四周芳香弥漫，一股股奇异的香味自他身上散发而出。

    “无妨！”

    方寒虽然看起来满身是血，有些凄惨，但这段时间以来，不死复生术已经将他伤势几乎尽数修复，没有什么大碍。

    方寒身上起了一层细密的鸡皮疙瘩，不知道为什么，玄天圣子分明是满脸笑容，但他却感觉到很是诡异，似乎对方在冲着他阴笑一般。

    在修炼吞天道诀之后，他魂力极其强大，隐隐感觉到玄天圣子似乎并不如表现得这般伟岸，光明，他体内似乎有一种极其诡异的气息，邪恶而又强大。

    “既然如此，那我也就放心了，只是世道邪恶，师弟以后外出还需小心才是！”

    玄天圣子轻微点头，满脸欣慰的开口道：“对了，凌雪师妹我们也许久未见了，不如找个地方一起坐坐吧！”

    “师兄，我们两还有任务在身，恐怕......”

    方凌雪原本正站在一边，没想到玄天圣子突然将话题拉到她身上，不由得有些愕然，但很快她就轻笑一声道。

    “这样也好，这段时间我会待在八方城，如果有什么麻烦可以找我，当然找红姑娘也行，相信红姑娘会尽可能的帮助你们的！”

    玄天圣子微微点头，直接转移话题道。

    “多谢师兄！”

    方凌雪微微躬身道，说完之后，她转身就向着远处走去，方寒连忙跟上。

    不知道为什么，方寒总觉得这个玄天圣子有些诡异，而方凌雪对待玄天圣子的态度似乎也印证了他的想法一般。

    望着方寒两人离去的背影，玄天圣子陆遥狭长的眼眸中闪过一丝异色，狰狞的气息在眸光间流转，片刻后被他强行压了下去，眸光一转间，他有些淫邪的目光投向一边的红姑娘，而红姑娘似乎感受到了他目光中的灼热一般，冲着他娇羞一笑。

    这一幕并无其他人发现

    两人也快速离去，留下黑衣甲胄男子处理现场。

    “玄天圣子......？”

    八方城街道上，方寒与方凌雪并肩前进，望着方凌雪那圣洁的容颜，方寒有些好奇的开口道。

    “轻易不要和他接触，他没你看到的那么简单！”

    未等方寒话音落下，方凌雪直接转过身来，郑重无比的望向方寒，认真的开口道。

    “放心吧，我只是一个小小内门弟子，本来就与他不可能有什么接触！”

    方寒心中一凛，这玄天圣子果然有古怪，就连方凌雪都这般说，要知道玄天圣子可是玄天宗主的亲传弟子，玄天宗下一代宗主，方凌雪似乎对其不但没有丝毫亲切，还有一些忌惮。

