
    第1272章　撤回来了

    “走吧，没什么热闹好看的了。”

    韩束摇了摇头，看到那群狗堵在那边，而且郭富成请过来的人，最后却成了看狗的管家，知道这次交锋，郭富成是彻底完败了。

    他心里面暗暗心惊。

    本来对于叶秋的了解，是从他表弟韩尚志那边知道的。

    当时知道这个叶秋开了一家餐饮公司，而且白云大酒店和药膳房的药膳，也是这个人在背后运作，感觉有点兴趣。

    因为他们韩家最近准备涉足餐饮业，药膳这个很有特色，所以想把人挖过来。

    可现在看看，知道基本不可能。

    这个人手段不仅太狠也太贱了点，背后能量又不小，不可能甘愿当其他人的赚钱工具的。

    想到这，韩束给自己表弟发去了一条短信：次你跟我说过的那个人，不要惹到人家了。

    发完之后，又看了看那顿堵在路口的土狗。

    他眼角略微有些抽搐。

    ……

    当天午一直到晚的时候。

    仙女湖度假村的工作人，突然发现工作变得轻松了起来，因为一个下午也不见有多少游客进来的，心里面倒是怪，但是活少了也很开心。

    当然，他们不知道，那是因为有着一群狗堵住了去仙女湖的路口！

    那些游客见了那么多狗都发毛了，还敢开过来怪了。

    当然有几个胆大的也想冲过来，但是当看到一辆车被一头白狗人立而起，然后拉开了没锁的车门之后，放弃了这个想法。

    这狗都成妖了！

    结果一整个下午！

    几个游客都没有见着！

    郭富成心里面都在滴血啊。

    想到路口那群土狗，恨得咬牙，想要直接让人去把那些狗给逮回来做成狗肉火锅，可又想到了张队长的警告，又不敢真的怎么样了。

    于是到了晚的时候，那群狗才被叶秋叫了车接回去。

    这让郭富成心里面松了口气。

    可是第二天的时候，他到了度假村的时候，眼前一黑又差点晕了过去，因为那群狗又把路给堵住了！

    这回郭富成真的眼睛都红了，想要跟这群狗拼了。

    可张队长结果又来了。

    郭富成算是想动手，也不可能当着张队长的面动手，只能够咬牙忍下来。

    结果这种情况持续了三天。

    一直到了第三天的时候。

    叶秋正在村子里面的时候，接到了林东升的电话：“林市长，有什么事情吗？”

    林东升苦笑道：“我问你件事，你是不是放了一群狗在仙女湖度假村入口？”

    叶秋当然不会承认：“这跟我没什么关系，是它们自己过去的。”

    林东升哭笑不得：“行了，你还是赶紧让它们回来，这事情影响不太好。”

    “有人发话了？”

    叶秋心一动。

    林东升应声道：“是，不太好应付。”

    叶秋了然：“我把狗撤回来也行，但是如果那边再设卡拦路怎么办？”

    林东升通过林可儿那边，也知道了之前的事情，对于郭富成的做法也很生气，可是那几个假冒的交警一口咬定是自己的行为，他也没有办法。

    听了叶秋这么说，他说道：“这个你可以放心，以后不会有这种事情发生，不过我估计他也不敢用这种手段对付你。”

    叶秋说道：“那行，我相信林市长。”

    林东升苦笑道：“本来是想要大家良性竞争发展的，可是没想到会发生这种事情。”

    叶秋看得很开：“有人的地方有斗争，这是没办法。”

    林东升深有感触：“这倒是没错，行了你先把狗撤回来，要是继续这样子下去影响不太好，特别是这段时间对你们渔山村影响很不好。”

    “林市长，我们村子是有什么事情？”

    叶秋心一动，问道。

    “反正是好事，记住这段时间多修一下村子里面的建筑，最好能够有点人气息。”

    林东升笑了声，把电话挂断了。

    叶秋心里面有个模糊的猜测，但是也没细想，打了个电话给孔耀钱，让他派人把白狼他们接回来再说。

    “不过那个郭富成，找谁帮忙了？”

    叶秋眉头一皱。

    ……

    与此同时。

    在仙女湖度假村，郭富成的办公室当。

    一个青年正坐在郭富成的椅子，双脚架在桌子，摆弄着一个花瓶。

    还有一个青年，则是坐在办公桌面翘着腿。

    郭富成则是站在了一旁，恭敬地看着那两个青年。

    这三天来他想起来想去都想不到什么解决的好办法，而在这个时候，这两个青年找到了他，说是可以帮忙，但是条件要他让出度假村一半的股份。

    本来，郭富成肯定不会答应的。

    但是在刚才的时候，他接到了胡军的电话，说是度假村入口那边的几十条狗，现在都已经被人拉走了。

    郭富成心里面震动，这几天他可是找了不知道多少人，托了不知道多少关系，可是都没办法把那群狗弄走的。

    这两个青年，却是只用了一个电话！

    能够把度假村发展到这个地步，郭富成也不是傻子，知道这两个青年来头肯定很大。

    再稍微一打听，市里面几个跟他关系较好的人，把两个青年的身份告诉了他，让郭富成吓得不轻，开始犹豫的时候。

    这两个青年又说了一句话：

    “我们的要对付那个渔山村的村长，而你是要打垮渔山村，我们有着共同目标。”

    郭富成直接答应了下来。

    这时候——

    “事情怎么样了？”

    坐在椅子那个青年问道。

    “昊少，叶少，这回谢谢你们，那群狗都走了。”郭富成恭敬道。

    这两个青年是司徒昊和叶少城。

    司徒昊闻言狠狠一笑：“要是敢再来，我们今天晚吃狗肉火锅好了。”

    郭富成闻言欣喜：“谢谢昊少帮忙。”

    司徒昊看了他一眼：“行了，我也不是在帮你，我们只是为了对付那个混蛋而已。不说这个了，说说看你准备怎么对付那个家伙。”

    郭富成苦笑：“这个昊少，我想不到办法。”

    “废物！”

    司徒昊骂了一句，脸色阴沉，被叶秋连续坑了几次，他简直都要发疯了，一肚子火没处放呢。

    结果又被家族警告了下，现阶段不要跟叶秋发生什么冲突，可是他怎么忍得了呢？

    正好听到了仙女湖跟渔山村对的事情，于是伙同了叶少城过来，准备插手仙女湖对付叶秋。
