    刘安神念一动，这金光就缓缓的散开，然后融合进身体里面，闭上眼睛，运行一圈功法，这金光彻底融化进了身体里面，同时也得到了小伶的记忆。

    小玲本身浑浑噩噩之间，被圈禁在一个阵法里面，里面汇聚了不少的特殊的气息，这一段时间小伶是一团气一样，不知道过了多少年，这小伶逐渐凝实起来，然后吸收这里的特殊气息。

    刘安知道这是布阵阵法的那名老祖宗布置的阵法吸收的浓郁的灵气，灵气充盈到一定水准那么就会有灵性诞生，灵物就是这么来的。

    元鼎也吸收了灵气，产生了器灵，哪位前辈没有想到，阵法里面有小伶的存在，于是器灵与小伶互相厮杀，最后小伶占据了上风。

    然后小伶拿到元鼎，拿到炼丹的灵火，还有玉简，蕴丹葫芦因为另外有禁制，还没有被小伶得逞。

    身体也发生了一些变化，刘安开口问道：“变化之术需要媒介？”

    “那是当然，需要精血，而且变化的对象与实力有关系，就像你现在最多变化一些低等的妖兽之类的，我现在也就变换一些灵虫而已，变化之术消耗的是血气，所以血气越足，变化就越多。”小伶开口说道。

    小伶因为有元鼎的器灵记忆，所以知道的很多，而且这厮喜欢唠嗑，晨灵，小娥，紫语，几个唠嗑那劲头，不知道的还以为是认识多少年的关系呢。

    不过刘安也能理解，毕竟一个人太久了，很想找人说说话。

    “那么是不是该把灵药给我了？”小伶开口问道。

    拿出三颗灵药给小伶，小伶嘿嘿一笑的问道：“想不想知道那一只蓝鸟是什么来历？”

    “不想！”刘安头疼，与太聪明的打交道，太难了，居然知道这样来套路自己。

    “那算了，以后想知道就找我。”小伶直接飞走了，这货看起来是蚕一样，小短腿，但是可以飞，可以飞！

    “变化之术！”刘安打坐仔细领悟这变化之术，这变化之术小伶虽然传授给刘安，但是刘安怎么使用，那就是刘安的事情了。

    同样的功法，因人而异，这变化之术也是一样的，而且这中间要是没有那一道金光，刘安觉得自己也没办法用。

    “这是直接指向本源啊，类似于分子重组啊，其实说白了了，所有东西从最微观上看，都是一样的，没有什么不一样。”刘安自然知道，这个世界其实也有类似的说法。

    “五行，一生二，二生三，这不就是说的所有物种都是从单细胞进化而来的吗？最初都是单细胞生物。”刘安有自己的理解方式。

    领悟功法，就是要想透彻了，刚才那个念头在脑子里面过了一遍之后，刘安觉得豁然开朗。

    “仙诀恐怕差不多吧。”神通其实说白了，就是激发自身的一些潜能，外在的比如说筑基时候的半块灵豆，还有这小伶的金光，起到的只是一个引子的作用。

    道门说的师父领进门，修行在个人，也是这类似的，只是起到一个引导的作用。

    豁然开朗之后，刘安神念一动，然后瞬间视觉就变换了样子，感觉世界要大很多了，扭头看了看自身的身体，发现与小伶是一模一样了，头上自己看不到了。

    身体才一动，一下子天旋地转的。

    “看来不止是变化那么简单啊。”一阵翻滚之后，刘安才发现变成小伶很简单，但是走路，还有视野等等问题，就不是那么简单了。

    学不会的话，一眼就会看出破绽来的，神念一动，恢复了身体，不过身体是光的，法衣什么的都在一边。

    “看来也不是很好。”这是一个缺点，赶紧穿上衣服。

    “第一个变化的东西要好好琢磨琢磨。”刘安低声嘀咕道，变化之术变化是一方面，但是要变什么像什么，那才是正确的，不然即使是变化了，被人一看看出破绽，那还有什么意义呢？

    出了洞府，决定去云龙山看看，来到云龙山，这边淬炼几天基质，该换的换，该浇水的浇水。

    耽误几天又回到了靠近峡谷这边，决定去峡谷下面抓一些铠鼠回来吃，然后把身体先淬炼到一定强度，变化之术消耗的是血气，法力消耗很低。

    这就需要强悍的体魄，晨灵在闭关，小娥，紫语，小伶这些在这里不会出什么事情，周围可是有老祖级别的修士。

    再次来到峡谷，树木记不得自己了，刘安有些失落，不过一块块下品灵石被打出去之后，这些树木又是十分热情了。

    感知了一番，没有发现任何异常的地方，妖兽暴动之后，其他的低级妖兽出来的频率就低了很多，以前铠鼠刘安都有些看不上眼，但是现在铠鼠都不好找了。

    不对劲！

    刘安走了一段路，发现不对劲，感觉好像有些危险一样？

    仔细感知周围的树木，没有发现有什么不对劲的地方，周围的树木照样传递着各种的碎片信息。

    “好像……。”刘安说不出那种感觉。

    “不对！”

    “不对！”

    刘安拿出玉剑，感觉不对劲！

    吼！

    很远的地方一声大吼声，刘安心里一激灵！

    身影一闪就飚出数百米开外，信息里面没有危险，这本身就不正常，可以感知上百里之内树木传递的各种信息碎片，但是始终没有危险的气息，给人一种十分平静，祥和的感觉。

    这正常吗？

    肯定不正常的，刘安飚出去数百米，一道青色的影子一下卷在了刚才自己站立的地方。

    “灵台派！”刘安心里一激灵，那是一株藤蔓。

    远处传来一声声的怒吼声，周围无数的藤蔓，伴随说数名修士的出现，刘安知道不好，这灵台派居然潜入这里了，针对的就是自己。

    这些人浑身都藤蔓包裹，在这森林里面是来去自如，更是有一个个矫健的影子。

    “这么多！”刘安倒吸一口冷气，然后脚下用力，看到几名修士紧跟不舍，数百灵石一下子飞了出去。

    周围的树木感知到灵力波动，一下子暴动起来，树枝树根纷纷卷起来，其中有一个倒霉蛋被碰到，立马激发法力。

    瞬间被无数粗大的树根卷起来，发出一声惨叫声！

    刘安看到这一幕，一边跑，一边不断丢出一块块上品灵石，后面的追兵很快就被迟滞了行动，无数手臂粗的藤蔓纷纷的朝自己兜了过来。

    