    三天时间匆匆过去，在众学员们的忐忑不安中，主题曲评定如约而至。

    继一公舞台之后，洛宇、张心澜、丁尔巽、柯西睿四位导师再次合体，四人化好妆、做好造型，进入观战间，在桌子后排排坐。

    观战间里，面朝四位导师的方向，有一台连接镜头的显示器，等会儿学员们对着镜头一个一个唱跳主题曲，导师现场打分评级。

    洛宇主导流程：“经过三天的学习，不知道学员们主题曲学得怎么样了？”

    丁尔巽却说：“三天时间都学不会一首歌一支舞，这样的业务能力，还出什么道？”

    呃，丁老师一如既往地不给面子。

    张心澜打了一个圆场：“歌曲应该没有什么问题，我之前听过，大家都基本会唱，舞蹈上可能要难一点。”

    柯西睿连忙接话：“对，这一季的舞蹈比我们上一季的要难多了，我自己学都学了好几遍。”

    丁尔巽笑了一下，柯西睿才后知后觉自己可能凡尔赛了一把。

    哦，你柯西睿几遍就学会的舞蹈，学员们三天如果还学不会，岂不是被你甩得远远的？

    这可比丁尔巽直言这样的业务能力还出什么道要难听多了。

    “那就期待一下学员们的表现吧！”

    ……

    演播厅里，气氛非常凝重。

    因为到了这个时候，其实大家心里都有数。会就会，不会就是不会，也没有多余的时间让谁再去练习。

    训练室虽然有8个之多，但又不是封闭式的，大家完全可以到处转场，这两天谁练了多久练得怎么样，大家彼此之间都是非常清楚的。

    尤其是林泛这样，除了指导课上专心一点，其他时间都在划水的这件事，已经传遍了整个大厂。

    甚至于，他的行李都收拾好了，只等着录完主题曲MV就走人这个小心思也被大家摸得透透的。

    ……

    上场顺序是随机的，ABCF每个班各出一人，可以是班级内部推荐，也可以是自己主动上场，或者实在没人敢出来了就由节目组随机叫人。

    总之，一次四个学员，站到镜头前跳，导师就在监控器那头的观战间，会边看边打分。

    学员间的气氛有点沉，很多人都很紧张，能看得出来，不是装的，也没有特意在镜头前装，是真的觉得时间不够，练习不够充分。

    黎小冬嘴唇直哆嗦：“我好紧张怎么办，我一公舞台整组排名那么靠后，要是主题曲评定又掉级，我会不会进入淘汰名单？”

    林泛安慰他：“不会的，你只要保持昨天晚上那个水准，肯定没问题。”

    陈贤武也凑过来：“泛哥，我呢？你感觉我咋样？我要求不高，继续留在C班就行！”

    陈贤武这三天除了洗澡换衣服，几乎没有回过宿舍，这一切林泛都看在眼里，他拍了拍陈贤武的肩膀：“你那么努力，一定不会有问题的。”

    他们这边说着话，镜头前已经有人站上去了。

    正巧，这几个都是林泛的熟人。

    A班如今呼声最高的卓源泉，B班的蛙蛙，C班的卢澄，F班里的那个也是林泛的客户。

    音乐声起，学员们都安静了下来，专心观看前面四人的表演。

    前面一部分还好，虽然不能和初评时准备的舞蹈，还有一公舞台相提并论，但好歹也能跳完整。但从副歌部分开始，四个人的差距越拉越大。

    卓源泉本身就是一个舞担，舞蹈功底没的说，这样的主题曲舞蹈压根难不倒他，他还有时间给别的学员开小课，指导他们练习。歌曲也没有出什么篓子，能够顺利唱完，只可惜他的嗓音没有辨识度，唱功也不出彩，至少跟他的舞蹈比起来差多了。

    蛙蛙也还行，中规中矩，也能完整完成整个歌舞。

    F班的那个学员，只能说，他的评级应该不会有什么变化。

    卢澄就有点儿出人意料，他越到后面，跳得越崩，不仅如此，歌词也开始窜，边窜边忘词儿。他勉强自己继续往下跳，但是却连拍子都跟不上了，只能黯然退场。

    看来一公舞台的事情对卢澄的打击还是蛮大的，不然以他的实力，不至于连一首主题曲舞都跳成这样。

    黎小冬看着卢澄黯淡退场，心里颇为解气：“跳成这样，他的评级不会高了。”

    黎小冬还是顾忌着直播镜头，没敢把“活该”这两个字说出来，但是他语气里的幸灾乐祸足以彰显他的心情。

    林泛心里有些感动，这小孩实在是太招人疼了。

    “走吧。”

    黎小冬一愣：“去哪儿？”

    “走，我跟你一组，有我对比，差不多能够显出你的水平来。”林泛拉着他站了起来。

    “不是，泛哥，你这是干啥？要燃烧自己照亮别人？”

    林泛开玩笑：“对，但是这个是另外的价钱，得加钱！”

    黎小冬那点儿感动一下子就散了，突然觉得他泛哥还是他泛哥，就是这么死要钱！

    林泛一站出来，其他学员都有些惊讶了：“泛哥怎么主动要上？”

    “他这三天都没怎么练习吧！”

    “大气一点，把怎么去掉！”

    “泛哥一直忙着帮黎小冬他们纠动作，根本就没练习好不好？”

    还有人跟着起哄：“泛哥！泛哥！”

    林泛不管其他人，他的想法很简单，早点跳完早点完事！

    ……

    观战间里，洛宇很高兴：“好难得，林泛居然这么主动出来表演，我以为他要等到最后了，才不得不出来。”

    张心澜笑得花枝乱颤：“他大概是觉得等着太久了，早点跳完早点回去休息。”

    丁尔巽眼冒精光：“我倒是挺期待。”

    ……

    音乐起，林泛跟着音乐一比划，大家就都知道了。

    林泛显然这三天的水没有白划，他的舞蹈也就比卢澄好上那么一点点。

    真·一点点。

    林泛其实完全可以假装自己没有学会这支舞蹈，但是他身体里那股对舞台的渴望让他无法如此儿戏对待这次考核。

    所以，虽然林泛一直在划水，但是他还是学会了整支舞蹈，并且他的表现在及格线以上。

    而这，这也足够碾压卢澄这颗黑心灯泡了。

    今天请称呼哥：林·记仇·一点点报复·泛。

