    第三天早上，前面已是黄沙漫天。

    不归荒漠终于到了。

    任宁却勒马停了下来。

    金手指下，左边约十里外长着一大片密密麻麻半黄半绿的仙人掌。

    那满是尖刺的植物中间却有五个黄点。

    黄色，代表无益无害，这本不奇怪。

    但任宁居高临下却是看得清楚，那里分明窝着几个人。

    偶尔还寒光一闪，那是武器反射的光芒。

    一群菜鸟, 连武器的反光都不知道遮掩。

    任宁摇了摇头，随即调转马头，往那里而去。

    十里不远，几乎不费追风多少功夫，一人一马就站在了普通的弓箭射程之外。

    仙人掌堆里，西沫几人衣衫褴褛神情狼狈, 个个口干舌燥, 肚子更是咕咕作响。

    听到外面的马蹄声，他们不约而同停下挖坑采水的动作。

    西沫更是示意身边的妹妹再往仙人掌深处躲躲, 自己则抓紧了武器。

    “是洛夕部族的兄弟吗？”这时，外面响起古怪的西凉语。

    “你们出来吧。”任宁跳下马，“我是开伦那里过来的。”

    开伦？

    西沫几人一喜，半信半疑地透过缝隙往外看去。

    来人黑头发、黑眼睛、黄皮肤，加一口憋脚的西凉语。

    毫无疑问，这是云垂人！

    他们不约而同地松了口气，纷纷从仙人掌堆中站了起来

    自从开战后，东西线的商路早已断裂。

    这时候能出现在这里的云垂人，十之九八都和开伦有关系。

    众所周知，开伦素来有和云垂通婚的习惯。包括铁勒兄妹在内的不少开伦人就长着一副云垂人的相貌。

    “我叫西沫，兄弟很眼生，不知怎么称呼？”

    “吃东西再说！”任宁直接丢给他们一些食物和水。

    几人连忙谢过，包括女孩在内都拼命把肉干向嘴里塞。

    食物下肚，虽然半饥饱, 但几人的精神好了不少。

    换了个林荫的地方。

    任宁先介绍了一下自己，才问道：“你们既然逃了出来，为什么不去开伦求助？”

    西沫苦笑：“宁兄弟，不是我们不想去，而是不能去。”

    他们千里迢迢迁移到这不归荒漠附近，所有的防哨全是盯着南边。

    哪想兰斯顿公国的人马突然半夜在北边出现，瞬间就杀进了他们的部族驻地。

    不少洛夕人还在睡梦中时就糊里糊涂没了性命，就连西沫一行也是拼死才得以逃脱。

    “北雄狗一直在后面追击我们。洛夕已毁，如果我们真要命绝于此，那就听天由命吧。绝不能将祸水引到开伦去。”

    任宁理解，伸手感概地拍了拍西沫的肩膀。

    他爬上旁边的小树，举起望远镜四下张望。

    周围红点零零散散，却看不到人的影迹，估计是沙蝎、蜈蚣之类的毒物。

    跳下树，他道：“你们现在十分安全，附近没有北雄人。”

    “真的？”几人精神一振。

    西沫疑惑地看着任宁手中的望远镜，然而好半晌也认不出这是什么。

    他没有多想，“几天前原本还有很多北雄人在追杀我们。只是后来不知道怎么回事，竟然一下子全都消失了。”

    “幸好他们没有再追，否则估计我们也挨不到现在。”

    任宁微微一笑：“那晚我们灭了他们五十余人。”

    谷斸

    然后集体消失得无影无踪。

    兰斯顿人怎么也找不着半点蛛丝马迹，不由感觉到了危机和恐惧, 连忙把手下全给招了回去。

    也算间接救了眼前西沫一行。

    “原来如此。”五人恍然大悟，再看向任宁时又亲近了几分。

    任宁没理会这些, 他指了指东南方：“休息够了话，你们就先去开伦吧。”

    “北雄人作恶多端，滥杀无辜。我们正准备想办法干掉那些他们。你们去了正好多一分力量。”

    说着说着任宁看了眼五人中唯一的姑娘。

    据说这还是他大舅子的心上人？

    “太好了。”几人复仇有望，顿时又惊又喜。眼睛都齐齐亮了起来。

    西沫更是一拍大腿：“小妹，你们四人先行一步。”

    “周围还躲着些逃出来的族人，我去找他们，随后就到。”

    任宁没有干涉，他问：“你们知道那个叫明珠的绿洲在哪吗？”

    西沫一愣，“怎么，你也准备到这个绿洲去？”

    他们几人绕着弯往北走，最终到了这里遇上任宁。

    一来是避免追过来的北雄人遇上开伦的牛羊，从而祸水东流。

    二来他们也想去这个叫明珠的绿洲。

    那里水源充足野兽众多。就算他们以后不能再以放牧为生，也暂时能获得足够的食物。

    任宁脸色古怪，“你们想法很好。但我们抓了个舌头，据他所说兰斯顿大公的主力就聚在那里。”

    如果他们能活着走到那绿洲的话，正好一头撞进了仇人的大本营。

    嗯？

    几人互视一眼，都有些庆幸和后怕。

    西沫动了动嘴。

    他想问问任宁去明珠的目的，然而却是说不出话来。

    两人又是一番对照地图，确定右蒙画的方向和大体位置没错后，任宁驾一声继续往北。

    又过了两天，他穿过荒漠出现在了这个明珠的绿洲外围。

    绿洲比想象中要大。

    粗粗观测，仅中间那个湖泊就有六千多亩。

    湖的四周环绕着宽约十余里的绿植带，各种大小树木长得葱葱郁郁密不透风。

    数不清的飞禽走兽吱吱喳喳在其中出没，一派生机勃勃的景象。

    要不是看见一群巨大的沙狼风一般掠过，任宁还以为自己回到了南边山青水秀的广信郡。

    嘿嘿！

    他感概地摇了摇头。

    幸好西沫几人没过来，否则以他们的能耐，能不能在这群狼的攻击下存活都是个问题。

    绿洲这么大，任宁完全不担心自己会被发现。

    一人一马从东边悄悄进了密林，摸到了湖边。

    沙沙。

    长长的马尾甩过来，碰了碰任宁的胳膊。

    追风知道主人在做什么。因此明明湖水就在眼前而且自己也已经渴得口干舌燥，但只要任宁没出声，它就乖乖躲着不动。

    查看完毕，四周和水里一切安全。

    任宁满意地拍了拍爱马：“乖，去喝水吧。”

    追风这才两眼放光跑到湖边大口大口喝起水来。

    一人一马吃饱喝足，任宁又用水袋给马洗了个澡，才让追风躲起来，自己则沿着湖边往北摸去。

    他耳聪目明，早听见了北边隐隐有人类的吵杂声。

