    在这一袭白衣仗剑立于擂台之上后，四周众人先是一片寂静，随即都是瞪大了眼睛看着擂台上那位风流万千的年轻人。

    好家伙，这人方才说什么？

    纸糊的灵台境？

    这人真的是个武夫？怎么看起来比那温小仙师还像个修道之人。

    叶清璇在台下看着林墨阳的背影也是一阵失神，但回过神来的她还是一脸担忧的看着林墨阳。

    她不觉得林墨阳有什么机会取胜，若是能不缺胳膊少腿的回来她都觉得是万幸了。

    不过，林墨阳执意要来斗法，她并没有什么义务阻拦，若不是见他与赵雅凝的关系不错，方才她也不会出声劝阻。

    不过想到赵雅凝的性子，饶是大大咧咧的她也是叹了口气，随即便是向台上的温一帆传音道：“温一帆，不要太过分。”

    温一帆在听到方才那句纸糊的灵台境之后便脸色阴沉的看着林墨阳，此刻更是气急而笑道：“原本只想教训一下你，但现在，你磕头认错也来不及了。”

    而这时，一位身穿破旧道袍，腰间悬有一枚葫芦的老道士颤颤巍巍的走到了擂台之上。

    只见他取出了一本册子，咳嗽了几声说道：“咳咳咳，斗法擂台之上，不得伤及性命，其余一切自便，若是同意，便在这册子上画押。”

    温一帆率先走向了那老道长，在签字画押之后便走回了原地，眼神戏谑的看着林墨阳。

    林墨阳在画押之后便是笑着说了一句：“麻烦老道长了。”

    老道士的眼神迟疑了一下，但还是开口劝道：“年轻人，我知道你年纪轻轻武学大成，定然是有一些不凡之处，但是听贫道一句劝，现在走还来得及，贫道可以做主。”

    林墨阳摇了摇头，也是走到了擂台的另一边。

    老道士见此也只能是轻轻一叹，随即便是在这擂台的边缘打起坐来闭目养神。

    温一帆冷笑一声说道：“小子，放心好了，我不御空，省的旁人说我欺负你一个小小武夫。”

    林墨阳活动了一下脖颈，侧着头问道：“我们可以开始了吗？”

    温一帆一愣，脸色勃然大怒，眼前这个凡夫俗子完全没把他放在眼里。

    他寒声道：“自然可以了。”

    林墨阳缓缓拔出了腰间的真武剑，一身真气荡漾，两鬓的黑发随风飘动了起来。

    只见他抬起剑来遥指温一帆笑道：“你最好是抗打一些，不然我真的怕失手打死你。”

    还没等温一帆说话，林墨阳浑身紫气弥漫，最终汇聚在真武剑的剑身之上。

    下一秒，只见一道巨大的紫色剑气向着温一帆轰杀而去。

    温一帆的瞳孔骤然收缩，他从这道剑气中感受到了一股极度危险的气息。

    在这道剑气面前，他感觉自己仿佛是一个稚童，但他还是迅速地做出了反应，只见其身旁四周浮现出了数道空白符箓。

    温一帆迅速的将灵气凝结在手指，凌空舞动，数道符箓也是随之绽放了阵阵光辉。

    一道无比凝实的灵气屏障出现在了他的身前，而与此同时，那道紫色剑气也是来到了其身前。

    巨大的响声响彻在擂台四周，围观的众人都是一脸不可思议的看着眼前的一幕。

    只见那道紫色剑气好似源源不断一般撞击在了那道屏障之上，而那温小仙师此刻竟是在那屏障背后苦苦支撑。

    叶清璇也是满脸的不可思议，林墨阳所挥出的这道剑气所蕴含的力量在她看来已然远胜一般灵台境修士所能动用的道法神通了。

    他真的只是个武夫吗？

    怎么会有如此强劲的武夫真气？

    温一帆此刻也是面色难看，这道剑气给了他极大的压力，他已经暗中使用了数枚早已篆刻好了的符箓才坎坎挡住了这道剑气。

    不过还好，总算是挡住了，眼看着面前越来越淡薄的剑气，温一帆也是松了口气，随即便是脸色愠怒。

    他本准备一招将这不知天高地厚的小子废掉，但到头来居然是被自己眼中的蝼蚁弄的手忙脚乱。

    想到此处，他不动声色的取出了一枚符箓，符箓之上书写了苦涩难懂的道家符文，一缕雷电在上流动。

    这是其观中长辈所篆刻的一道符箓，其中蕴含了一道雷法，以温一帆的境界虽然不可以将其完全激活，但也是足够将一般的灵台境灭杀了。

    而就在这道剑气消散的瞬间，温一帆眼中寒光一闪，双指夹住这道符箓便要将其祭出的时候，一道紫金色的身影闪过。

    只见林墨阳此刻已然来到了温一帆的身前，他脸带笑意的看着面前的温一帆，随即便是一拳砸下。

    此刻的林墨阳浑身紫气翻滚，周身金光护体，紫金之意弥漫，他一拳落下，那道灵气屏障在温一帆震惊的脸色中寸寸爆碎。

    林墨阳右手持剑也是向着温一帆挥去，温一帆此刻的大脑已然一片空白，待得回过神来，林墨阳已然持剑横于他的颈旁。

    场间一片寂静，就连那闭目养神的老道士也是脸色惊疑不定的看着远处宛若神人的林墨阳。

    叶清璇在愣了一会儿之后便是眼露奇光，温一帆居然就这样输了？

    林墨阳此刻脸带笑意的看着面前不知所措的温一帆，用手中真武剑轻拍了一下温一帆的脸庞，笑着说道：“温纸糊，你好像不太行啊。”

    他随即便是收剑向着擂台下走去，毕竟是在南华城中，自己也不想随意伤人，毕竟要与人为善不是？

    不过此刻他的心中也是惊喜不已，真武剑的强大远超他的预期。

    而更让他惊奇的是，他方才在挥剑之时，居然在真武剑内感受到了一股凌厉至极且玄妙莫测的气息。

    所以他也是想快些回去好好查探一番。

    不得不说，就凭咱现在这手段，日后修道有成，御剑横空，怎是一个猛字了得？

    就在林墨阳即将走下擂台的时候，异变突生，远处的温一帆此刻咬牙切齿的看着林墨阳，随即将手中符箓向着林墨阳轰然打去。

    一道雷芒闪过，紧接着一道粗壮的雷电如一杆长矛向着林墨阳杀去。

    台下众人皆是哗然，没人能想到已然败北的温一帆居然敢出手偷袭。

    叶清璇脸色一慌，想要出手但为时已晚，只能大声喊道：“小心！”

    林墨阳此刻也是感受到了危险的到来，金光再次覆映其身，同时也是竭力运作自身的金刚不坏与反嗜金刚。

    只见那道雷电长矛轰杀至林墨阳的后背之后，一道涟漪浮现在其背后。

    那雷电长矛居然在下一刻以一种极其扭曲的角度朝着远处的温一帆冲去。

    温一帆面色茫然，为何这符箓所化神通居然朝着自己而来？

    就在这雷电长矛就要贯穿温一帆的时候，一道身影突然从天而降，随即便是将那雷电长矛抓在手中，化作了一缕缕电芒消散不见。

    只见这人看向了已然转身的林墨阳，冷笑着说道：“好歹毒的小子。”

