    “那个……我们可以走了吗？”见阿崩已经知道自己向知道的问题了，老沈连忙但有小心翼翼地问道。

    阿崩看了他们一眼，冷笑一声：“我答应绕你们一命，可没有说放你们走。”

    “啊？”两人的脸色一下子变成苦瓜脸，他可不想和这个诡异的小孩待在这里，连一分钟都不愿意多呆。

    “这样吧，等我找到龙颖佳，就放你们走，对了，你们现在住在哪里？明天你们跟着我，去矿山医院找找记录单。”

    “这……好吧。”老沈心里非常不情愿，但是却不敢表露出来，只能这样说道。

    “还有，为了防止你们逃跑，我得给你们上一把锁？”

    “锁？什么锁？”两人一下子警惕起来，但下一秒就被阿崩的一个他我一人一只手拎了起来，动弹不得。

    而阿崩伸出一只手，手心朝上，手腕上的血肉开始蠕动起来，这一幕极为诡异，两人也瞬间睁大了眼睛，这可不是人类还有的能力！

    就这么一秒中，两人心中同时闪过了两个字，丧尸！

    高阶丧尸！

    能伪装成人的丧尸，而且还这么自然？

    只有八阶丧尸可以做到这一点！

    想到这里，两人的双腿开始发颤，他们招惹的，竟然是一头八阶丧尸，如果早知道云峡基地有八阶丧尸伪装成人过着人一样的生活，他们别说来万和三区的松阪局来找乐子了，可能连云峡基地都不敢进来，这想想就让人寒毛倒竖！

    “不用意外，这什么云峡基地可不止我一个哦！”阿崩似乎知道两人心里在想什么，嘿嘿一笑，这时，他手心上的血肉终于凝聚完成，两颗暗红色不规则的肉球出现在两人面前，没等两人反应过来，阿崩手一扬，两个看起来极为恶心的肉团就塞入了两人的喉咙之中。

    两人想要将其吐出来，但这肉球一入嘴，就感觉肉球周围长出一根根触手，好像在动？

    他俩心中越来感到惊恐，想说什么，但是现在那肉球似乎钻进了气管之中，堵着嗓子眼，让他们一句话都说不出来！

    最后，肉球卡在脖子里的异物感消失，也不知道这肉球跑到了他们身体的哪个地方。

    就听阿崩说道：

    “很好，现在，你们就是我的奴隶了，不要气馁哈，这比变成我的他我好多了，对了，还要提醒你们一句，如果你们感逃走，无论逃到什么地方，我塞进你们嘴里的那颗肉球球就会炸开，把你们两个变成丧尸哦！”

    两人打了个寒颤，对视了一眼，彼此的表情更加哭逼。

    他们现在能说什么？什么也不敢说。

    也只能点点头，承认了自己现在的遭遇，已经没什么比这更倒霉了，活着总比死了好，谁让他们不长眼睛去惹一头伪装成人类的八阶丧尸？

    “行了，就这样，找到那个龙颖佳就放过你们，也不要用这种表情看着我，虽然我是那什么丧尸，但是我这丧尸还是很讲道理的，也不用担心太多的事情，已经有了线索了，相信找到我要找的人也不会用太长的时间。”

    “是……是。”

    “对对对，您说得对！”两人哪里敢反驳，只能认同阿崩的话。

    “你们两个叫什么名字？”

    “我叫郑明辉。”

    “我是……我叫沈明科。”

    “带我去你们住的地方吧。”

    “好好。”

    郑明辉两人连忙点头，带着阿崩走出了餐厅，向着万和三区外面走去。

    他们住的地方在夏E37区，距离万和三区不是太远，大约有四五公里的路程，不过以他们脚力，这点路程并没有浪费阿崩多长时间，不缓不慢的速度，也就用了三分钟左右的时间，阿崩就到了两人所在的住处。

    好歹也是六阶新人类，虽然对他这种层次的存在来说什么也不算，但对于那些中层和下层居民，六阶新人类是实打实的强者，他们两人因此住得地方也不算得上寒碜，是一栋两层的独栋别墅，听两人的所说，他们还买了好几个外裔奴隶，黑人白人拉丁人都有。

    一进来别墅当中，阿崩就仿佛是回到自己家里一样一屁股坐在沙发，相反本该为主人的郑明辉和沈明科两人就像是穷亲戚来投奔的一样，给人一种很拘谨的感觉。

    一旁的白人奴隶很有眼力见，也不需要两人去提醒，第一个反应过来给阿崩倒上一杯蓝色的奇怪饮料，阿崩也是第一次见到这玩意，喝了一口，但是没尝出是什么味道，也就没有了后续。

    可能是找到了寻找龙颖佳的线索，阿崩和他的他我们难得放松了一下，他更是在两人的住处中换掉了身上脏兮兮的衣服，穿着了精致的小服装，第二天一早，阿崩就叫醒两人，向着华B21区走去。

    不过在他们途径某处棚户区时，阿崩的脚步不由滞了一会，心里有点发凉。

    “大爷？你咋了？”沈明科不明所以，挠着脑袋看向阿崩所看的地方，在那里，有一个面部特征特别奇怪的壮汉带着好几十号人浩浩荡荡走过马路，阿崩的目光与他对视，那壮汉示意得点点头，两人认识，但是谁也没有开口说话。

    不过在草原大汉的前方，却有着一个脸色略微有些苍白的消瘦男子跪在地上，似乎在乞求着什么，那草原大汉一走到对方面前，便怒吼出声：“说好的亚金呢？怎么？今天也还不上？”

    “金哥，再给点时间吧，时间实在是太短了，没办法筹齐啊，三天！再给我三天时间，三天一到，我肯定把欠你的亚金还上！”

    “我不管那么多，我说了，如果今天还不上，就打断你一条腿！动手！”

    那壮汉一点面子也不给，一挥手，背后跟着的手下一拥而上，手中的铁棍落下，硬生生将那瘦弱男子的腿砸得向外曲折过来，而在他后面房屋门被打开一个缝隙，一只美眸担忧地看着瘦弱男子这边。

    不过那只眼睛在瞟到阿崩时，瞬间就变了。

    担忧消失，变得格外有威胁力，看向阿崩，即使没有说话，但也仿佛再说：“小子，你完了！”

