    第777章终于出月子了

    寒蔺君到了公司，让任助理尽快安排一个饭局时间出来，任助理查了查行程表，指出周四晚上有空，寒蔺君点头应允。

    “振帆企业两年前是不是跟我们子公司有过合作？”

    任助理道：“是的。”

    “你把林羞姑姑的联系电话翻出来发给我，我一会儿跟她联系。”

    “是。”

    正说着，寒蔺君手机响了，他拿起来看，是个陌生号码，滑动接听，“哪位？”

    电话那头是一个温和又干练的女声，带着试探的口吻问道：“你好，是寒总吗？”

    寒蔺君立即便听出了声音的主人是谁，眸光微敛，缓声道：“大姑，我是寒蔺君。”

    他还没联系对方呢，对方先联系过来了，抬眸朝任助理使了个眼色。

    任助理会意，躬身退出他办公室，同时也知道自己不需要去找号码了。

    ～

    晚上有应酬，回到家的时候9点多了。

    林羞正在吃宵夜，齐阿姨抱着森森坐在餐桌边和她闲聊。

    寒蔺君输入密码锁的指纹，开门进屋后听到她们的聊天声音，抬眼看去。

    一眼就将她锁入了眼中，小女人已经洗过澡了，换了身奶白色的棉质睡衣，正盘腿坐在椅子上，嘴巴里咀嚼着蛋饺，睁着大眼看着齐阿姨，一副认真听讲的模样，唇角弯出一个弧度，看起来心情不错。

    头发已经清洗过，扎成丸子头，清清爽爽的，小脸蛋不施脂粉，素净粉嫩，看得他心头一柔。

    听到开门声，餐桌边两个人转过头来。

    林羞一瞬便扬起了笑靥，双腿放下坐好，“你回来啦？”

    齐阿姨：“先生，晚上好。”

    寒蔺君朝齐阿姨颌首致意，走到林羞身边，俯身轻吻了下她额头，“回来了，今天洗澡了吗？”

    林羞点头道：“嗯，妈说我今天可以洗头洗澡了，明天晚上不是要和大姑小姑一起吃饭吗？所以就干脆提前一天让我解脱了。”

    寒蔺君在她身边坐下，单手解开西装外套的扣子，偏头笑睇着她，“这下总算不会再抱怨不洗澡身上不舒服了？”

    “嗯！”林羞吐吐舌，很有些不好意思。

    一个月的月子生涯今天起总算是结束了，她忍了一个月，虽然每天大boss都会帮她净身，但只是擦身和淋浴是完全不同的两个概念，晚上还好，早上醒来就总觉得黏昵不舒服。

    林妈下午离开之前才让她去洗澡，洗完后她就感觉身上像卸了十斤重担一样，又轻松又舒爽，闻着自己身上久违了的沐浴露香味，感动得都想哭了TAT

    “好香，我再闻闻～”

    寒蔺君扯了扯领带，倾身朝她凑近，高挺的鼻梁在她嫩如凝脂般的脸颊边嗅了嗅，似笑非笑勾着唇，“不但洗澡了，还刷牙了？”

    林羞脸蛋瞬间就红了，“你怎么……还能闻到牙膏的味道呀？”

    她洗澡的时候就顺便刷了牙，之后又是吃饭又是宵夜蛋饺的，牙膏的味道应该早就被盖过去了吧？这大boss是什么鼻子呀？

    “嗯，味道很好闻～”他轻含着她红润的唇瓣，使坏地咬了一口。

    林羞轻呼一声，心里一慌，推了推他的胸膛，小小声地道：“你……你别乱来呀，阿姨在呢……”

    他却坏坏地更往前倾，将她禁锢在自己和椅子之间，爱不释口地加深亲吻，“……她刚才就抱着森森进房间去了……”

    林羞：“……”

    两人就在餐桌边甜腻腻地亲吻着，一时间就听到暧昧的唇齿厮磨声，让人脸红心跳。

    呼吸控制不住地凌乱，他暂时离开了诱人的唇瓣，一路往下，贴在她香气袭人的肩窝，奶白色的睡衣领口被他用下颌推开，露出了白皙滑嫩的锁骨，他细细留下自己的印记，“老婆，好香～”

    林羞双手搭在他肩头，羞窘地道：“别在这里……一会儿阿姨会出来的……”

    他微微抬眼，幽黑深眸紧紧盯着她，满含深意和渴望，嗓音暗哑，“回房就可以满足我？”

    林羞脸烫红一片，大眼瞪向他，嗔道：“不可以！”

    寒蔺君：“……”俊眸缓缓眯起，“所以，你解脱了，我还没？”

    林羞窘道：“之前医生都说了至少要两个月，你……你急什么嘛……”

    寒蔺君睨着她，往后直起身体，抬手将领带整条抽出来，慢条斯理地单手解着衬衫上面两个扣子，俊脸上是大大的“不爽”，“我已经忍了一个月了，还不够耐心吗？结婚以后就没忍过这么久……”

    林羞被他委屈的神情＋哀怨的口气给气笑了，“别一副被人虐待的样子好吗寒总？”

    “不只是虐待，还有折磨，身心双重折磨～”寒蔺君轻哼道，“既然不行，算了，我去冲个冷水澡，唉……”

    林羞咬着下唇笑，看着他一脸生无可恋的样子起身往房间走。

    她都不知道大boss什么时候修炼成戏精了呢。

    想到什么，她也赶紧起身跟在他后面进了房间，道：“对了，我有事跟你说。”

    寒蔺君脱下西装外套正想扔到床上，小女人动作很迅速地上前接过，并闪身到内浴里去抖灰，他勾唇看着她，站在更衣室旁开始脱衬衫，“什么事？”

    林羞抓着西装衣领抖了抖，又拍了拍，然后提着走出来，看到他在解衣服，顿时脸上一热，赶紧将视线撇开，假装低头整理他的外套，“我听任助理说，你有不止一个助理是吧？”

    “嗯，”他淡淡地应，衬衫扣子解开了，露出了精壮的胸膛，敛下眉，突然像是意识到什么，很警觉地又加了一句，“4个助理里只有1个女的，而且是因为业务能力强才留下的。”

    “……啊？”林羞呆了呆，一时没反应过来他加了这句解释的用，“……所以呢？”

    寒蔺君看着她一脸呆萌的样子，意识到她所想并非自己所想，不由哑然失笑，笑睇着她，“没什么，你继续，要跟我说什么事？”

    林羞一脸莫名其妙，但也没多想，道：“明天能不能把你其中一个助理借我半天哪？还要一个临时司机一辆车。”

    “你要做什么？”

    林羞将自己的计划简单地跟他说了下，寒蔺君挑眉，似笑非笑地道：“其实没关系的，不需要这样刻意安排。”

    林羞双手捧着他的外套，一本正经地道：“可是我很坚持，麻烦寒总配合！”

    寒蔺君将衬衫脱下，扔到一旁的脏衣篓里，双眼没从她脸上移开，小女人不知道现在的她双眼闪着光，脸上扬着自信，特别地招人喜欢，“真要我配合？”

    林羞很认真地点头，“对，这是我和她商量后的得出的结果。”

    寒蔺君双手放在裤腰皮带上，慢条斯理解着扣，金属轻微碰撞的声音在两人间响起，有点暧昧，他俯下身凑近她，看着她羞红的脸，眼带促狭地道：“那晚上你帮我……”

    后面的话语被他刻意压低了声音，在她耳边轻声呢喃。

    短短一句话，瞬间就让林羞脸颊透红，连耳根都被染红，又气又恼地瞪着他，“你……你就不怕半夜爬起来冲冷水澡吗？”

    寒蔺君弯着唇角，笑得很欠揍，“冲冷水澡这种事情，我这个月干得还少吗？还是那句话，多冲冲就习惯了～现在的问题是，你愿不愿意？”

    林羞又好气又好笑，斜睨着他，道：“寒总都不怕我怕什么？冲冷水的又不是我？”

    “所以，你这是答应了？”

    林羞板着脸道：“说定了，你的助理借我半天哦！”

    “你要是需要，一整天归你指挥都没问题。”

    林羞道：“那就司机跟我一天吧。”

    ～

    第二天上午，林羞和寒蔺君一起出门。

    不过她不是去上班，寒蔺君送她上了临时配备司机的车，嘱咐司机开车小心后，他站在原地看着宾利车远去，这才上了自己的保时捷。

    林羞这还是生完孩子之后第一次出门，一个月说长不长，说短不短，她觉得自己与世隔绝了好久，今天总算是重获新生了一般，闻着空气里飘来的自由的味道，特别爽快。

    她穿了一身虾粉色雪纺套装，因为人胖了一小圈，衣服都是新定制的，但是很熨帖身形，又因为月子做得好，皮肤又白又嫩，看着更是多了一股韵味。

    司机小郑忍不住多看了两眼。

    之前曾有几次来接送过她，知道她就是寒总的神秘妻子，也知道她刚刚生产完出月子，一般女人出月子的时候都是形象比较邋遢的，但这位寒总夫人却更显精致了，也难怪寒总能为她倾倒。

    宾利车停在了林家外面小路口，林羞拿好自己的包，对小郑吩咐道：“我中午会在这里吃，你可以自由活动，吃完饭我再和你联系。”

    “好的，夫人。”

    林家

    小姑领着一大家子在林家吃早餐。

    她自从得知今晚要去和寒蔺君吃饭后就乐坏了，一个劲地围着林妈叨叨不停。

    “嫂子，你说我们要不要去做个头发呀？我这头发染了大半年了，我应该提前去重新染一下吧？”

    “嫂子，咱这也是第一次全家老少和小寒一起吃饭，是不是要提醒下我姐，让她选个好一点的酒店啊？可别失了礼！”

    “嫂子，我这次来华城没带好看的衣服过来，我也不知道会有这么重要的见面场合呀，所以你看……能不能把你在满月酒上穿的那件旗袍借我……”

