
　　没过多久。

　　	秦斌的父母也来了，关靖宇亲自派车去接的。

　　	年迈的老人，坐在走廊的角落里，哭得像是泪人。

　　	关靖宇看见这一幕，愧疚的情绪之下，再也说不出半个字。

　　	临近半夜的功夫，手术结束。天籁小说网

　　	随着医生出来，所有人全都围了上去。

　　	怕父母情绪激动，秦霜在苏菲的搀扶下走在第一个，“医生，我哥他……”

　　	医生点头，“你跟我过来一下吧。”

　　	赵东站在一边，没有跟上前。

　　	片刻后，就看见秦霜几乎晕倒，好在苏菲第一时间将人扶住！

　　	赵东目光落向手术室，拳头紧握的同时，一腔怒火慢慢积聚！

　　	换做以前，他哪里还会在这里站着？

　　	早就登门拜访，替秦斌讨个公道！

　　	虽然没有证据，可事情却不难想象。

　　	秦斌出事，谁才是最终的得利者？

　　	显而易见！

　　	可回到天州，经过一系列的事情之后，赵东的心态早已经发生了转变。

　　	现在上门，无非就是一顿拳脚，太便宜他们了！

　　	如果秦斌真的有个三长两短，他敢保证，会让那些人为此后悔！

　　	不是不报，时候未到！

　　	下一刻，手术室门开。

　　	在一群人的簇拥下，秦斌被推回了病房。

　　	赵东没有上前，而是远远看了一眼，秦斌的脸上缠满了绷带，虽然不知道伤情如何，但是应该捡回了一条命。

　　	毕竟时间太晚了，得知秦斌没事，其他人一个个离开医院。

　　	下一刻，苏菲也从病房里走了出来。

　　	眼睛红红的，应该是刚刚哭过。

　　	赵东上前将人抱住，然后给她擦了擦眼泪，“怎么样？”

　　	苏菲咬着嘴唇，“我还好，就是秦霜……太可怜了。”

　　	“赵东，老秦家里挺困难的，刚才没经过你的同意，我把所有的医疗费全都垫付了，你没有怪我自作主张吧？”

　　	赵东点头，“这种事不用经过我同意，秦斌是我的兄弟，这种事你能想在前面，我应该谢谢你才对。”

　　	苏菲仰头，眼眸里星星点点，“赵东，不管这件事你打算怎么办，我不多问，我相信你有分寸。”

　　	“但不管怎么样，遇见千万别瞒着我，好么？”

　　	“再不济，我也能帮你一起想办法！”

　　	赵东心中感动，“好！”

　　	熊晨这时上前，“嫂子，老秦那边……”

　　	苏菲如实转述，“气囊将人接住了，身体上也没什么，但是断了几根肋骨，需要休养一段时间。”

　　	“命保住了，算是不幸中的万幸，连医生都说是奇迹。”

　　	“只不过……”

　　	熊晨皱眉，“只不过什么？”

　　	苏菲往病房的方向看了眼，满是遗憾道：“只不过，老秦的脸伤到了，缝了几十针，后面伤口愈合之后……”

　　	不用苏菲多说，赵东和熊晨全都听懂了。

　　	即使愈合之后，也肯定有影响，也就是说，老秦毁容了！

　　	苏菲心疼道：“秦霜有些接受不了这件事，刚才哭晕了。”

　　	“现在医生叮嘱，先瞒着老秦，等他情绪正常了再跟他说这些。”

　　	“对了，赵东，我今晚不回家了。”

　　	“刚才我跟唐柔商量了一下，我们一起在医院附近开一个房间，今晚我们两个一起守着秦霜，所以……”

　　	赵东什么也没说，只是感动说了句，“辛苦你了。”

　　	苏菲叹了口气，“跟我说这些干嘛？我是你赵东的妻子，再辛苦也是应该。”

　　	“再说了，老秦还是咱们家的朋友，别的事我帮不上忙，力所能及的事，能帮一把是一把！”

　　	剩下的时间，一行人离开。

　　	医院这边，熊晨带着几个人留了下来。

　　	赵东安排好老秦的父母，然后开车，带着三个女人去了医院附近的宾馆。

　　	苏菲坐在副驾，唐柔陪着秦霜坐在后排。

　　	一路无话，安排好一切之后，赵东和苏菲在房间门口惜别。

　　	看得出来，苏菲的眼中满是不舍。

　　	尤其是跟赵东结婚之后，两人还是少有的分别。

　　	只不过没办法，秦斌之所以出事，多多少少也跟赵东有点关系。

　　	再加上老秦今晚帮了赵家大忙，如今秦斌出事，秦霜一个女孩子情绪不对，这件事她怎么都做不到坐视不理。

　　	唐柔从房间里走了出来，见赵东还在，而且气氛有些低沉，她调侃了一句，“怎么，舍不得走啊？”

　　	说着话，唐柔让开门，“那就进来啊，反正是两张大床。”

　　	“我跟霜霜睡一张，你跟小菲睡一张，只要你俩晚上动静小点，我是不介意的！”

　　	苏菲面皮薄，又是当着秦霜的面，忍不住嗔怪道：“哎呀，唐柔姐，你说什么呢？”

　　	唐柔耸肩，“真不进来？”

　　	赵东翻了个白眼，我进你大爷！

　　	唐柔仿佛挑衅一般，将苏菲强势搂在怀里，“赵东，跟三个大美女共处一室，机会我给你了，这可是你自己不争气啊。”

　　	“那小菲今晚可就是我的了，行了，你赶紧走吧，别耽误我们！”

　　	赵东满脸提醒，“离她远点，有事给我打电话。”

　　	苏菲哪里听不出唐柔是在开玩笑，将赵东送到电梯口，临近电梯开门，她飞快在赵东脸颊上亲了一口，这才快步跑回。

　　	回到房间，唐柔调侃，“霜霜，行了，心情好点，没看见小菲为了你，把赵东都扔一边了。”

　　	秦霜歉意道：“小菲姐，我没事的，你跟赵大哥回去吧，这边有唐柔姐就行了。”

　　	苏菲故作硬气，“不回去，你都不知道，我都快要烦死赵东了，今晚清净一下也不错。”

　　	“再说了，没了我，他难道还不活了啊？”

　　	唐柔撇嘴，拆台道：“霜霜，我跟你说，刚才……”

　　	苏菲脸色绯红，抓着枕头扑了过去，“你敢说！”

　　	另一边，赵东来到宾馆楼下，看了看时间，凌晨三点，也就没有再回去的打算。

　　	今晚真要是回去，折腾折腾天都亮了，干脆就在车里凑合了一会。

　　	几个小时的时间，再加上车里空间小，睡得肯定不踏实。

　　	快天亮的时候，赵东被一个电话吵醒。

　　	再然后，他抓着电话的手掌骤然紧绷，情绪激动之下，连额头的青筋都依稀可见，脸色更是阴沉得好似一块寒冰！

　　	电话是梁子打来的，就一句话，“谢家出事了，也是车祸，谢江的父母全在车上，全没了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1989章 谢家灭门免费阅读。https://xs.23sk.com 