    姜松海和葛得军早就已经把那只装着獾子的麻袋先提了下来，放到了一旁，免得被马进才发现了。

    这东西他们可不卖。

    不过，看到一袋一袋的山货过秤，听着他们一项一项地报斤数，他们也都觉得心情十分激动。

    这都是钱啊！

    东西不少，最后一结算，竟然一共有三百一十二块钱。

    跟上回一样，姜筱每种野菜都自个儿留了一点，就是那只被她压死的鹧鸪也留着，准备晚上他们自己加菜的。

    虽然这一次没有野山猪，可是野味也不少，还有木耳蕨菜和天绿香他们都送了很多，加加起来竟然也是这么一大笔钱。

    姜松海这一回跟着亲眼看到这么一笔钱交到了姜筱手上，也是心潮起伏，眼睛发亮。

    怪不得他们虽然忙活了一整天，但是脸上都洋溢着笑容，看着自己弄回来的山货卖出这么高的价钱，谁不心喜啊？

    “马主任，我进去找一下马阿姨，把这三个菜盆还给她。下次再见了。”收过钱，姜筱立即挥了挥手，带着姜松海他们转到了饭店前门去。

    马进才见她走在前面，后面三个大男人赶着牛车跟着，好像是这丫头管着家似的，不由得摇头失笑。

    这丫头真是他见过的最稳妥最有担当的小姑娘了，由她当家也不奇怪啊。

    等姜筱还了马翠凤三个菜盆，一行人才直奔刘佩今天据说是相当冲动而租下来的房子。

    走到那条巷子口，姜筱已经十分肯定，他们租的就是褚亮的房子。

    果然，牛车在那栋老宅子门口停了下来，姜筱又看到了那扇门。

    那天，她就带着一股不能丢下孟昔年和赵鑫的心情，出去了之后又主动跑了回来，拍开了那扇门，从而跟孟恶霸的纠缠才深了些。

    到了这里，她的耳畔仿佛又响起那道低沉磁性的声音。

    “猫儿。”

    姜筱猛地晃了晃脑袋。

    这孟恶霸的存在感太强了，人都不在这里了，她却总控制不住地想起他。

    但是一想到那人现在是自己未婚夫的身份，姜筱就不免有一种荒谬感和不真实感。

    门吱呀一声开了，刘佩站在门里看见了他们，顿时呀了一声，“咋又弄得这么晚？快点进来！等着你们吃饭呢！”

    葛得军一时间有些恍惚。

    刘佩站在门口迎他，还能用这么镇定又响亮的声音对他说一句“等着你们吃饭”，他觉得这种感觉十分新奇。

    以前在家里，几点吃饭那是他娘定的，谁要是错过了吃饭时间，那就不用吃了，啥都没有了。

    而有时候他出门干活晚归了，刘佩给他开门，却怕吵到了他娘，只敢小小声地跟他说一句：也没能给你留啥吃的，有半碗剩饭，泡点开水将就一下成不？

    不得不说，现在这种感觉真他娘地好啊！

    “爹，临江。”葛小彤和葛六桃也迎出来了，屋里透出了虽然暗淡但很温暖的灯光。

    以前他们最多是点盏煤油灯，也不能点太久了。

    “外婆，舅嫲，表姨！”姜筱顿时也觉得这种感觉不错。

    “看看我们小小，又是一身脏，跟花猫似的，累坏了吧？快，快先进来洗洗手，舅嫲给你拿个馒头垫一下肚子！”

    好嘛，她又被当小孩子了。

    