    第610章 水宝石

    到目前为止，方天和玄武等人已经获得了一个金色的蛋，还有一大堆的红色的果实，并且还获得了一颗能量宝珠。

    而他们只不过是才来这个世界，不到半天的时间而已，就已经获得了这么多的好东西，可以说是收获颇多。

    不过他们非常的清楚这个世界肯定还不止这些东西，肯定还有更多其他的好东西等着自己去一一寻找的。

    因为这个世界本身就是非常小的缘故，而且因为灵力非常的充裕，所以说这个世界本身很多的那些神兽，战斗力都不强。

    我不是因为他们身体里面拥有着那些机遇的话，他们是不可能拥有这么强大的实力的。

    而方天等着这一次来的目的，就是为了能够抢夺他们所有的机遇，然后用到自己的身上，让自己变得更加强大。

    方天和玄武在吃下了一颗红色的果实之后，总算是把自己的能量全部都给恢复了过来，紧接着他们就开始去寻找其他的机遇。

    通过刚才的那个祭坛，他们已经又知道了一些消息。

    这个世界的魔法含量比他们的世界永远要高出不少，并且每一个人可以说都拥有着一些或多或少控制能量的实力。

    但是万万没有想到的就是他们最后竟然是毁灭在了战争身上。

    正是因为他们这个世界的能量系数实在是太高了，所以说每一个人的实力都是非常的强大，尤其是一些顶尖的大能者甚至能够把整个世界全部都给摧毁掉。

    而这是在这个背景之下，这个世界发生了一次旷日持久，并且十分恐怖的战争。

    两个国家因为自己的信仰开始了战斗，并且这一次战斗甚至就已经持续了数百年的时间。

    在这种情况之下，战斗已经是不可避免的事情，并且因为积怨成恨的原因，一直都无法成功的消除。

    又经过了一段时间之后，两个国家决定用自己国家最强大的武士来较量一场。

    恐怕所有人都没有想到的是，这两个最强大的大能者，既然能够把他们的整个世界全部都给撕碎了。

    最终的结果就是这两个最强大的大能者，把整个世界全部都给撕碎，也正代表着他们的整个世界，全部都已经被这两个人的能量风波全部对于捣毁了。

    而这个世界也就是当时他们那个大世界里面分散出来的一小片而已。

    地球和这个世界相比，其实差了不止一星半点，可以说根本就连那里的一个小村庄里面的强者都算不上。

    不过现在是现在，过去是过去，如果是过去了地球的话，说不定还能和那个世界抗衡一下。

    方天在知道了这个一些消息之后，也是能够制造能量，虽然非常的强大，但是也同样能够知道的，就是绝对不能滥用这些实力。

    就像这个世界一样，如果不是那一场战斗的话，他们的世界也不会变成现在这个样子。

    就在两个人在空中行走的时候，忽然宣布停了下来，似乎又是发现什么好东西了。

    方天看向旁边的玄武，郑重的说道：“发现什么东西了？”

    玄武表情有些严肃说道：“闻到了一些十分神奇的味道，不过似乎还有一个身份，强大的能量气息，如果没有猜错的话，这应该是一个温泉，这个温泉里面泡着一个非常强大的生物。”

    “不过这个温泉也是非常的强大，能够对我们身体造成滋养的效果，但是现在这个生物还在里面躺着，恐怕想要过去的话，非常的困难。”

    “就把这个生物直接给干掉就行了嘛。”方天笑着说道。

    玄武摇摇头说道：“现在我们先不要着急，这个生物在泡完了这个温泉之后，就会在短时间里面实力会增加不少，所以说我们等到他泡完之后，过一段时间再去攻击他。”

    “我们现在附近寻找一些吃的再说，这个世界里面存在着很多拥有灵气的生物只，只要吃了它们之后，对于你的身体有很多的帮助。”

    然后我因为自己常年都是吃那些神兽的身体长大的，所以说自然是不需要这些东西。

    如果方天可就不一样了，成长到现在可都没有吃过这些生物身上的东西，如果能够吃到一些的话，肯定能够增加自己的实力。

    最起码的就是让自己的肉体更加的强悍，不至于像现在这样子，肉体上那么轻松就被破防了。

    听到了玄武的话之后，方天也是点点头，同意这个想法。

    接下来方天就直接冲进了树林之中，然后寻找了一些这个地方的土特产生物。

    其他世界里面的生物，就好像是他们地球里面的科幻片里面的生物一样，让人觉得十分的神奇。

    就好比金凤手里面抓着这个生物一样，看起来似乎是一条小狗，其实是一条龙。

    没错，这个像狗一样的生物其实是一条龙，从他的身上能够感受出一次龙的血脉。

    不过这条龙的身上的血脉非常的稀薄，如果能够强大一些的话，说不定方天会把对方带到地球里面饲养着。

    但是现在对方实在是太稀薄了，所以说方天就决定把对方吃了，然后补补身子。

    吃饱喝足之后，方天很快就得到了消息，那个生物终于是泡完温泉出来了。

    这个时候你放才发现对方是一个非常庞大的河马。

    这个河马全身长着很多的鳞片，看起来就像是穿着一身铠甲一样。

    一头河马竟然长了这么多鳞片，这倒是有一些让方天出乎意料，不过这个时候自然是不用想这么多。

    刚爬出来温泉的这个河马身上力量非常的强大，这个温泉里面的能量也是非常的充裕。

    在等待了一段时间之后，这个河马身上的能量气息总算是减少了，看来是冷却了下来。

    在发现了这1点之后，玄武和方天对视一眼，紧接着就直接冲了上去。

    两个人这个时候可是非常的有默契，不约而同的就选择当无赖。

    河马很快就感觉到了两个非常强大的能量气息，像他这里冲了过来。

    到底是一个强大的神明，鳞片河马发现了这个情况之后，第一时间就直接把整个人的身体缩成一团。

    方天这个时候首先冲了上来，然后就一拳打在了对方的身体之上，没有想到对方的防御力竟然如此强悍，自己竟然反弹了回来。

    而后面的玄武，在这个时候也是直接去爪子拍的了，对方河马的身上。

    看完出来还是肉体非常强悍的，玄武的力量非常的强大，居然在和马的鳞片上面留下了一个巨大的伤口。

    鳞片河马嘶吼了一声，紧接着就直接站了起来，然后发出了非常强大的气息，直接吐出了一道黑色的能量光波。

    没想到这个河马的属性，竟然是黑暗系的家能够吐出来，这种强大的能力，要并且还能够控制这个能量，向着两个人攻击。

    方天和玄武两个人可不是吃素的，就在对方攻击过来的时候，就已经酝酿出来了新的攻击方式。

    就在对方吐出来这道黑色的能量光柱的时候，玄武就忽然伸出来自己的长蛇，然后把和河马的嘴直接给勒住了。

    在这个时候，方天也是直接使用出了自己的大荒囚天指，然后准备进行攻击。

    河马感受到了方天身上十分强大的能量，七夕之后赶忙想要逃窜，但是根本就没有那个能力去逃跑。

    他疯狂的挣扎起来，全身的肌肉在这一刻直接迸发起来，今天在这一刻，总算是挣脱了玄武的控制。

    对于这个方式，玄武也是非常的无奈，因为这个河马身上的肌肉和肥肉实在是太多了，自己根本就无法用自己的蛇给对方控制住。

    不过还好的就是这个时候，我的方天，因为对于大荒囚天指的使用，早就已经非常的熟练，所以说很快就已经释放出来了这个技能。

    不见一个巨大的手指，在这个时候，猛然的朝着面前的河马扑了上去，直接按在了对方的头上。

    河马没有想到，这个能量竟然如此强大，手指按在了自己的头上之后，竟然发出了钻心的疼痛。

    不过因为这个时候的河马已经脱离了控制的原因，所以说在这个大荒囚天指彻底爆发出来强大的能量的时候，总算是逃了出来。

    然后就在他刚逃出来的下一秒玄武就直接把他抓到了地上，扑倒在地下，然后疯狂的扶摇起来。

    与此同时，他龟壳下面的那条蛇直接冲的出来，然后对着他的脖子咬了下去。

    这条蛇其实还有一个非常重要的功能，就是它蕴含着非常强大的毒素，这个毒素又有着神力的加持，能够对神明同样能够造成强大的伤害。

    就在玄武攻击的时候，后面的方天自然也不可能放弃这么好的机会，直接再一次酝酿自己的大荒囚天指。

    巨大的灰色大荒囚天指在这个时候，总算是又一次凝聚了出来，而且因为玄武这个时候正在和河马纠缠着，所以说他正好有这机会，把这一个技能正确的放在对方的身上。

    巨大的能量在面前的河马身上爆发出来，河马吃疼的大吼起来，但是根本就没有能力能够挣脱出来。

    在大荒囚天指即将爆炸开来的时候，玄武直接跳在了一边，然后看着面前的大荒囚天指爆裂开来。

    在经过这一次战斗之后，面前的河马身上的能量，早就已经消失的没有多少了。

    方天这个时候也自然知道战斗已经进入了最后的阶段，已经不需要他再继续进行这一场战斗了。

    所以说他就直接钻进了旁边的温泉里面进行泡澡。

    而旁边的玄武的，是直接扑倒在了河马的身上，就开始进食起来。

    方天这个时候已经进入到了温泉里面，他很快就从这个温泉里面，感受到了十分强大的能量气息。

    一个温泉是不可能拥有这么强大的能量的，所以必然是可能这个温泉下面蕴含着什么东西，导致这个温泉因为这个东西拥有的强大的滋养能力。

    方天这么想着就直接冲进了温泉游，果不其然，在温泉的底部找到了一个巨大的蓝色石头。

    这石头看起来像是一个不规则的晶体一样，十分的神奇，里面蕴含着强大的能量。

    而就在这个时候，玄武也是冲进了温泉里面，在看到了方片，在里面寻找到一个蓝色的经济之后，也是有一些惊讶。

    它看着这个晶体思考了一下之后很快说道：“如果没有猜错的话，这应该就是水属性宝石。”

    “不过看起来这一颗宝石应该是经受过摧残的，因为在这颗湖底常年经受着洗涤，所以说已经变得不规则了。”

    “不过正是因为他把身体里面那些有杂质的能量全部都给排解了出来，所以说现在剩余的全部都是精华，这也算是一个非常不错的东西了，赶紧打起来吧！”

    方天笑着说道：“现在先不要着急，好不容易来这里一趟，而且能够遇到这么好的一个温泉，最主要就是先泡一个舒舒服服的温泉才行，你说是不是？”

    玄武翻了一个白眼说道：“咱们来的时候，早就不知道在富士山上面泡了多长时间的温泉了，竟然还在这里泡温泉。”

    虽然话是这么说，但是玄武已经非常乖巧的直接趴在了温泉的下面进行修养了。

    外面的温泉确实是温泉，但是要知道这里的温泉可是拥有着能量气息的，能够把他身上的伤势全部恢复过来。

    而且还能够增强他的身体的硬度，也算是一次不错的体验。

    两人泡了一个小时的温泉之后，感觉到自己身体上面的伤势以及能量全部都恢复过来之后，这才出来。

    方天把下面的水宝石抠出来之后，这一次的任务也算是完成了。

    不过到了这个时候，天色已经见了，他们也需要先休息一会儿，睡一觉才行。

    经过了这么长的时间的战斗，他们已经获得了许多的宝贝，不过没有人嫌弃自己的东西获得的太少。

    明天还有更多的战斗在等待着他们的到来。

    (本章完)

