    

    自打隆庆帝驾崩，孟冲的一颗心就始终悬在半空中不上不下。

    自家人知道自家事，他很清楚自己这个司礼监掌印当初就是捡来的，隆庆宠信的几个太监里头，陈洪才是排在首位的那个，所以一开始，司礼监掌印是陈洪。要不是陈洪这厮贪起来丝毫不知收敛，结果闹出麻烦来，也不会丢了掌印被打下去。

    他孟冲就是趁着那个机会，被高拱推荐接任掌印的。而高拱为什么会推荐他来接任，他自己心里也很明白，不是什么能力出众，只是为人老实、不揽权罢了。

    孟冲虽然能力一般，但久在宫中耳濡目染，眼光还是多少有点的。孟冲知道高拱是多么骄傲的一个人，他老人家哪里会在乎司礼监掌印能力如何？恐怕在他看来，司礼监从上到下只要会批红用宝就行了！对柄机要？笑话，政务有我高拱主持即可。

    所以这几年孟冲都很小心的克制着自己，时时刻刻提醒自己不要和内阁对着干，尤其是不要和高阁老的思路有半点冲突。效果倒也的确很好，至少让他这几年安安稳稳地把掌印宝座给坐住了。

    但现在的情况却不同了，隆庆帝驾崩了，高阁老虽然看起来仍然是朝野第一人，但实际上孟冲很清楚其中的差别——原先那个无论何时都打心眼里愿意为高阁老遮风挡雨的皇帝不在了！

    现在的皇帝对高阁老是什么态度？不知道，也不重要，因为皇帝还太小，真正代表着皇帝意志的不是皇帝本人，而是他的生母李贵妃。

    至于皇后，她当然也有一定的机会代掌皇权，但那需要得到外廷的强力支持，譬如皇后和高阁老联合起来，也许能与掌握了皇帝本人的李贵妃相抗衡。

    但这很难，因为如果高拱这么做的话，皇帝亲政以前或许问题不大，可一旦皇帝亲政，势必会强烈反弹。

    倘若高拱是孤家寡人一个，完全不用为以后考虑，那倒是可以一试，联合皇后打压李贵妃，然后太后摄政，外廷一切大事都由他高阁老说了算。

    但问题在于，他的侄儿高务实本身就是个前途看好的天子近臣，他怎么可能为了自己一时痛快，就把高家的将来给一手摁死了呢？

    再说，皇后本身也是个老实规矩的人，肯不肯玩这么一出也很难说。

    所以高阁老看似依旧风光无限，是顾命首辅兼掌吏部，但实际上他的地位却一定不如隆庆朝时那么深固不摇。

    孟冲的司礼监掌印位置有两大根基：皇帝的信任和高拱的支持，现在其中一个已经完全不在了，另一个也大幅削弱，他焉能不慌？

    新君登基换司礼监掌印，这是大明历代皇帝几乎都会做的事，盖因为不如此则不足以保证皇帝的意志完美的贯彻下去。现在新君登基了，但新君恐怕还谈不上贯彻自己的意志，能贯彻的只有他的母妃李贵妃的意志。

    所以孟冲知道，取代他的人肯定是冯保，就看是哪一天了。

    因此高务实来找他的时候，他的意志有些消沉，甚至一见到高务实就对他道：“小高先生，咱家要完了，要完了呀……就不知是去净军喂马，还是去南京司香？”

    净军喂马和南京司香都不是什么好差事，也就比发往南京种菜强那么一丢丢。

    所以孟冲一说这个话，高务实就知道自己劝他的思想工作，应该会比较好做。

    果然，高务实轻叹一声，把近来的情况一分析，再把刚才永宁宫中的消息说给孟冲一听，孟冲就抹着泪求他拉自己一把了。

    高务实也不客气，给他出了一条主意。

    孟冲听罢，虽然多少有些遗憾自己的掌印宝座就这么没了，但他毕竟是个老实人，还算是懂得知足，也没有多想，当即就答应了下来。

    高务实告辞而去，孟冲洗了把脸，把自己拾掇了一番，便往永宁宫去了。

    此时小皇帝已经去找陈皇后商议两宫和他一起下旨给高务实封官“观政”的事了，所以永宁宫中只有李贵妃和李文进姐弟二人。

    听到孟冲求见，李贵妃有些意外，看了李文进一眼，问道：“孟冲？他来我这儿做什么？”

    李文进想了想，觉得孟冲平时对他还算不错，虽然谈不上格外亲近，但也还算客气，两个人之间的关系一直都挺融洽，便道：“无所谓什么事，叫他进来就知道了。”

    于是孟冲便进了正殿，他按照规矩老老实实见过了李贵妃，不等李贵妃发问，便主动道：“贵妃娘娘，老奴老朽，只是因大行皇帝的信重，不得已忝居司礼监掌印之位，如今大行皇帝龙驭宾天，老奴哀恸伤心至极，恐不能再为皇上分忧了。”

    李贵妃也没料到孟冲会来这么一手，一时有些措手不及，道：“孟掌印何故有此一说？”

    李文进一听不是路，阿姐这应变能力实在不行，人家都把原因说过了，你还问人家“何故”，这不是废话吗？再说人家孟冲这几年不管怎么着，至少没出过大的纰漏，没有功劳也有苦劳，你了人家请辞的话，好歹先说几句慰留的话呀！

    于是他干咳一声，接口道：“孟掌印，大行皇帝龙驭匆忙，眼下内廷外廷忙得一塌糊涂，你这个时候请辞可是有点不太合适呀。”

    这话就有些意思了：你走可以，暂时先不要急，等我们安排好了再走不迟。

    孟冲却仿佛很坚持，给李贵妃磕了个头，道：“娘娘，大行皇帝对老奴恩重如山，如今大行皇帝龙驭宾天，却连个山陵都没备妥，老奴这几天一想起这件事就难过得食不下咽，实在没有办法继续干下去了……老奴也不是不知道眼下的局面，老奴只是想着能为大行皇帝尽最后一份心力，所以老奴就想辞了这司礼监的差事，去天寿山那边为大行皇帝准备陵寝之事出一份力，还望娘娘和皇上成全。”

    李贵妃诧异的看着他，暗道：这孟冲放着司礼监掌印不做，反而要去给大行皇帝督建陵寝？难道他对大行皇帝真的感念到了这个地步？

    但转念一想，这倒也是好事。本来嘛，孟冲虽然能力不太行，但他在掌印位置上干的这几年，至少也没有出过大麻烦，忽然毫无缘由的把他撤换掉，也的确有些不近情理，他现在自请去给大行皇帝督建陵寝，反倒是两全其美了。

    打定主意，李贵妃于是假意劝了孟冲两句，见孟冲死活不肯继续做这个司礼监掌印，也只好“勉为其难”的答应了下来。

    孟冲得过高务实的吩咐，这次去天寿山除了督建陵寝，还有另一桩事要办，所以又以心急为由，请求明日一早就出发前往天寿山。

    李贵妃这次没有啰嗦，当即就答应了。        

