    这的确像是沈知初说话的风格，厉景深把夏明玥放在沙发上：“王婶去打电话把江医生叫来。”

    王婶看了夏明玥一眼立即转身去打电话了。

    沈知初把楼下的一切尽收在眼底，她从来没有做过对不起夏明玥的事，可她却处处挖坑想要至她于死地。

    “沈知初你还有什么话想说的？”厉景深眼神死死睥向沈知初，抬起脚往楼上走去，皮鞋踩在阶梯上的声音宛如踩在沈知初心脏上。

    这个时候所有的解释都成了狡辩，厉景深正在火头上根本不会听沈知初一句话。

    沈知初脸色变得极其苍白，一瞬间做好决定，逃命似的跑回卧室把门反锁住，后背用力抵在门上发抖。

    “沈知初，开门。”从外传来的声音宛如刚从地狱爬上来的撒旦。

    沈知初深深喘了几口气，抬手咬着手背，声音战栗道：“厉景深这一切都是夏明玥自导自演，我没有推她，不信的话你可以看监控器！”

    “自导自演？”厉景深像是听到了笑话，他冷声讥讽道，“你以为她是你吗？”

    在厉景深看来，自导自演的一直是沈知初，当初在医院里装可怜骗他得了胃癌。

    人就是这样，你从前百般信任的人，忽然有天你对她的印象有了缺口，那你曾经忽略过的事就突然像洪水冲破闸门变得一发不可收拾。

    好比一朝被蛇咬十年怕井绳，更别说厉景深对沈知初从来就没有信任过。

    沈知初怔住，喃喃低语：“我没推她。”

    “你说是明玥冤枉你，那王婶总不可能也冤枉你吧。”

    “我是说过那些话，可我没推她.......”

    “够了！”厉景深狠声打断她，“光凭你对明玥说的那些话，就足够你死一次了！”

    他没想过沈知初这么不长记性，明明没多久前他还警告过她不许针对夏明玥。

    这女人真是记打不记疼，胸口戾气横生，厉景深眼眸眯着从里迸发出一道寒光：“沈知初把门打开，我数三声。”

    开门和不开门的结果都是一样的，那她为什么不等厉景深冷静了她才出去？

    可万一厉景深想上次那样狠心把她关在里面四天，那她该怎么办？像厉景深这样的人就没有他做不出来的。

    “1——”暗沉的声音从外传进来打乱了沈知初的思绪，她两手紧紧握在一起，额头上已经溢出了冷汗。

    “2——”咬着牙吐出这个字，心中怒火中烧，沈知初居然敢不听他的话？

    不等数到三，厉景深直接抬脚踹，实木门很结实可也有些承受不住厉景深的暴力，整个门哐哐响，摇摇欲坠。

    沈知初被吓到了，不敢靠着门，她眼神无助张望，看看有没有可以用来抵住门的。

    正搬着一张书桌，还未靠近，眼前的房门发出“嘭——”的一声巨响，原本紧闭的地方裂出一条口子随即应声而倒。

    不过几分钟厉景深就把门给踹开了，沈知初顿时像受到惊吓的兔子，她立即躲在角落里浑身发抖，双眼带着恐惧。

    厉景深长腿跨进卧室，捋了捋有些凌乱的头发，当看到躲在角落里的沈知初后，他嘴角勾起冷笑，隐忍着心里的怒火，淡淡道：“沈知初，你为什么就不能乖乖听我的话？你特么是不是想找打？”

    男人说着粗话脸上却很平静，但沈知初却知道，他如今越是平静越是能证明他心里有多生气。

    沈知初害怕，颤抖着嘴唇道：“我真的没有推她……我没有……”

    沈知初不敢抬头，也不敢闭眼，身子在地上蜷缩成一团像是遇到危险的穿山甲，眼神紧盯着地上看着离她越来越近的影子，最后一双黑色皮鞋在她视野里停留下来。

    一股逼人的威慑力将她笼罩，沈知初有些感到窒息。

    厉景深慵懒地坐在床上，从包里摸出香烟点上，长指轻轻夹着吸了一口，青白色的烟雾覆盖他的面部，眼神晦暗不明。

    房间里很安静，安静到沈知初能听到厉景深弹烟灰的声音。

    厉景深就坐在她面前，烟味往她鼻子里蹿，明明灭灭的橙色烟火从她头上掉下。

    沈知初感觉脖子仿佛被一根绳子勒住一样，呼吸不得，从厉景深身上释放出的震慑力几乎要压碎她的理智。

    她从未见过这么恐怖的厉景深，她几乎是用力咬紧下唇才让牙齿不再颤抖。

    “把头抬起来。”

    沈知初肩膀瑟缩了一下，没动。

    厉景深眼中一闪而过一抹杀气：“还需要我重复吗？”

    因为太害怕沈知初动作极其僵硬，她缓缓抬起头，眼眶已经红了。

    厉景深冷笑一声，将香烟随手扔在地板上，用脚碾熄，橙红色的火光化作一团黑渍弄脏了干净的地板，他站起身，他身高将近一米九站在沈知初面前几乎是俯视她苍白的脸颊。

