    “我希望你把处于试验阶段的血清，拿出来给我看看！”

    “哦？”

    诺曼·奥斯本看着伊凡，有些惊诧，他本来注意力全在杰茜卡身上，没料到旁边这位黑发男子会忽然开口，而且提出了让他拿血清！

    迟疑了几秒，他开口问：“你想接受实验？”

    伊凡摇摇头：“不，完全没这个想法。”

    “那么为什么让我拿血清？”

    “我先问一个问题，奥斯本先生。”

    “问吧。”

    “你有没有想过拿自己进行实验？而非别人？”

    “我近期在各个学校都打了宣传，而今天是哥伦布纪念日，对于学生们是个难得的假期，如果今天没有志愿者，为了确定血清是否成功，也只能由我自己来亲身测试了。”

    “瞭解了，其实你知道的，注射血清是有很大风险的，一旦你的血清是失败品与人体冲突，就会致死。”

    “你说的没错，很有这种可能，那么你想说的是？”

    “我能帮助你，首先你得让我看看...你的血清。”

    听到帮助，奥斯本挑眉。

    他很喜欢听到‘帮助’这个词！

    “你能提供，什么样的帮助？”

    “成功方面的帮助，如果你再问这么多的话，我可能就不会提供这项帮助了。”

    不得不说伊凡这句话效果不错，奥斯本闻言果然不再多问。

    “我可以带你们了解一下，你们可以看看能提供什么样的帮助。”

    对奥斯本而言，他很好奇伊凡能提供什么帮助！

    而在这时，咣！

    办公室的书架被小柯拉弄倒了...

    奥斯本脸色温怒！

    这是哪来的捣蛋鬼？

    ...

    在奥斯本的带领下，两人来到了公司的实验室。

    只见实验室内，许多容器里都装有兔子和老鼠的尸体，显然它们经受了‘实验’，不幸死亡。

    而比较扎眼的是，它们的毛发和皮肤，都是‘绿色’的！

    “这些是当前的血清对动物所产生的反应，它们都死了。”

    奥斯本说：“当然了，人体的免疫力与抵抗力会更强，而这也是专门为人体开发的，动物的死亡虽然有一定的参考价值，但也只是一定，因为人类和动物完全不一样。”

    “即便如此，无关的人也不会愿意参加一个死亡试验，不是么？”伊凡瞥向奥斯本。

    “的确很难找到志愿者。”

    奥斯本沉声说：“不过这项实验我倾注了很大心血，不可能终止在试验这一步，我之前也说了，如果再没人接受实验的话，我愿意为科学献身！”

    杰茜卡撇撇嘴道：“讲的太漂亮了。”

    “给你们看看它吧。”

    很快，奥斯本打开了一面白色的实验柜。

    伊凡看到其中一共立着三个长方形玻璃瓶，其中两个玻璃瓶装着黑色的液体，一个玻璃瓶中装着绿色的液体。

    “这是无数次失败后，我认为最接近成功的三支血清。”

    奥斯本指着里面的血清说：“这三支，我都取出了小部分对动物进行了实验，它们都会导致动物皮肤变绿，并且死亡。”

    伊凡笑了笑：“不用多想，其实成功的血清只有一支。”

    “哦？哪一支？”

    “绿色的那支，我建议如果你要拿自己进行实验的话，就用这支来注射，成功的可能性会大一些。”

    “你也这么认为吗？”

    奥斯本有些惊诧，这支绿色血清可是经历无数次失败才碰巧合成出的一支，得到颇不容易！但也是最有希望的一支。

    他没想到这个黑发青年作为外行竟然也能一眼看破！

    奥斯本这么说着，把那绿色的血清拿了出来，端详了几秒，沉声道。

    “我称它们为绿魔血清。”

    伊凡淡淡一笑：“这称呼怎么来的？”

    “看到那些动物的尸体了吗？它们皮肤异变成绿色然后死亡，就像是被绿魔鬼拉入了地狱！”

    奥斯本这么道：“绿魔血清是非常合适它的名字。”

    “确实。”

    “血清你已经看到了，那么我们把话题扯回来，你到底打算以何种方式来帮我？又能帮我什么？”

    “是这样的，其实你的血清...”

    伊凡神秘一笑：“距离真正成功只差一步。”

    “哦？”

    奥斯本被这笑容勾起了好奇心，身体不自觉地侧了个身，面向伊凡。

    “哪一步？”

    “经过我手中的这一步。”

    伊凡伸出手，保持着笑容，那意思是可以把血清交到我手里了。

    奥斯本迟疑地看着这个来自于阿尔巴尼大学的学生。

    “经过你手中会改变什么吗？”

    “当然了。”伊凡含笑道，“不瞒你说，我的双手有一项神奇的能力，我认为这能力会让你的血清充满希望。”

    伊凡这样说着的同时，指尖一动，荧蓝之光点点闪逝！宛如魔法！

    这忽然出现的奇妙景象让奥斯本呆住了八秒！随后他咽下一口口水！

    “我想我...可以相信你一次！”

    “很好！”

    ...

    在伊凡笑着接过血清后，随着光芒闪动！灵能瞬间渗透玻璃瓶融入到绿魔血清当中！

    里面原本墨绿色的液体逐渐被染成了蔚蓝之色！

    “这...这太神奇了...”奥斯本喃喃道。

    光逝，伊凡抬起这管血清注视着，随后淡淡一笑。

    “我称它为...蓝魔血清。”

    眼看着伊凡手里的血清，奥斯本忽然有一种冲动！

    就像这血清中有另一个人格在呼唤他一样！让他迫不及待地想要成为什么！

    “谢谢！请还给我！我想我是时候为科学献身了！”

    伊凡笑着点头，提出了条件。

    “当然可以，你可以现场注射，但你只能注射半管，如果我觉得效果好，另外半管我会拿走。”

    “这是小问题！快请给我！”奥斯本的眼神中充满狂热，像是被这小小的一管血清勾住了灵魂！

    这反应倒是出乎了伊凡的意料。

    绿魔血清+注灵=？？？

    在奥斯本注射之前还是未知的！

    不过很快，在奥斯本接过血清又找工具忙活了一阵后，在伊凡的监督之下...

    他终于给自己注完了半管血清！

    ...

    过了一会。

    此刻，伊凡，杰茜卡，小柯拉，三人观察着注完血清的奥斯本。

    他们完整地目睹了奥斯本成为绿魔的经过！

    首先是他的脸！蓝了！接下来是他的身体！蓝了！他的全身皮肤都变蓝了！

    或许这已经不能称之为绿魔！而是...

    蓝魔！

    “这真是...无比的畅快啊！”

    变异完毕后！奥斯本似乎整个人的精神都变了！

    他的眼睛比平时更大！浑身都透着一股‘精神抖擞’劲！

    伊凡记得奥斯本原本在成为绿魔后，会产生另一个疯狂的人格，那人格血腥暴力，十分邪恶！

    于是他冲口而出问：“奥斯本先生，你现在感觉怎么样？”

    “充满力量！前所未有的强！”

    蓝魔拍了拍胸膛，振奋道！

    伊凡点点头：“那么心性上呢...有没有什么变化？”

    蓝魔闻言，眨着眼睛思忖了片刻，像是在感受着自身。

    随后他答道。

    “不知为什么，我忽然有了一些以前从未有过的想法...”

    “什么想法？”

    蓝魔挠了挠头。

    “我忽然想做慈善，想捐款，想做公益，还想发明一些东西，然后去当...”

    说到这，蓝魔抬起头看着伊凡，震声道！

    “超级英雄！”

    