    

    
何思凝等人，连夜回到红盐城，到的时候，已经是第二天了。

    
此时她正躺在浴桶之中，至于叶凡，自然去处理剩下的事情，都需要处理。

    
身上的血腥味道，何思凝整整洗了三遍，才将它全部去除，满屋子的迷雾，显得她有一些朦胧。

    
“这个时间，陈宇那里，应该也要结束了吧！”

    
何思凝自言自语说道，辰巍被降，天虹的其他人，就不足为惧，更何况陈宇的能力，也不低于叶凡，自然是相信他的。

    
“吱！”

    
开门声想起，叶凡进入房间，发现自己的夫人，竟是躺在浴桶中睡着了，心疼的将她在脸上的头发，放在额头一侧。

    
伸出双手，将其抱出，放在床上，所有的动作，都很是温柔，生怕将何思凝弄醒，每一步都小心翼翼。

    
应该是几步的距离，硬生生，让叶凡走出了，许久的感觉，何思凝清秀的小脸，吸引到了叶凡的目光。

    
所有的爱意，都在这个时候溶出，融化了他的心房，真是百看不腻，这个女人改变了他的一生，带他走出。

    
叶凡就这样，还会时不时的摸一摸她的小脸，不过动作很是轻柔，渐渐地也是同样睡着了。

    
“掌座，夫人，辰巍怎么办？是杀了，还是留着？”楚离问道。

    
一直在房门外等着的他，见叶凡和何思凝醒来，赶紧进去追问道，对于辰巍的处置，还是需要，他们二人定夺的，作为手下的他，自然没有这个本事。

    
“杀了。”叶凡的话，没有一丝感情，很是冷淡，这辰巍留着也不过是一个祸害，以他的做事方式，当然要不留任何的痕迹。

    
胜者为王败者为寇，已输的人，没有什么好留着的了，更何况，辰巍不能给他带来什么利益，这种人留下也无用。

    
至于所谓的天虹第一大将，只要辰巍输了，以曹睿的做事风格，现在的辰巍，他必然也留他不得。

    
叶凡说完，楚离微微一愣，点头应是，微微作揖，转身想要离开，复命，还看了一眼旁边的何思凝。

    
自己被救，以他的了解，这计划应该是何思凝想出来的，一旦遇到危险，主子毫不犹豫的就赶来，这份情意，深深的记牢在心里。

    
更何况，何思凝对待他，哪里是一个下人，就像是朋友一般，不得不对何思凝有一种特殊的情感，更多的是敬佩。

    
“等等！”就在楚离刚要离开的时候，何思凝叫住了他。

    
“辰巍不能杀，我先去看看，叶凡你也和我一起去吧，还有关于圣教的事情，我想从他的口中知道些什么。”

    
此话一出，叶凡忽然想起来，确实如此，现在自己对圣教一无所知，倒是这辰巍，身为天虹的第一大将，相比寻常人，他应该知道些什么。

    
“嗯，思凝说的对，是我太过鲁莽。”叶凡解释。

    
两个人也不再犹豫，直接离开了这里，去辰巍所被关押的地方。

    
辰巍现在的模样，头发已经散开，双手双脚都被铁链拴着，身上的伤口还依然在，血块都已经结痂，身上的血都干涸。

    
如果离得近一些，还能够感受的到，那一身奇怪的味道，不仔细看的话，根本就没有人，能够发现，这被绑着的人，竟然就是大名鼎鼎的天虹第一大将。

    
“辰巍，我废话不多说，告诉我关于你所知道的全部圣教的事情。”何思凝开口说道，她的目的不正是这个吗。

    
“哼，叶凡，你还是让一个女人跟我说话吗，真是可笑，圣教又岂能是你们所知道的，真是不自量力。”辰巍抬起了满脸血迹的脸，不屑的说道。

    
作为一名战在沙场上的将士，又怎么会害怕，身受重伤又能够如何，他毫无畏惧。

    
”噗。”跟在一旁的司如龙没有忍住，直接笑了出来，一个女人么，眼前的这个人，可不止是女人这么简单，他还真敢这么说。

    
其实不怪辰巍，在他的认知里，从来都不认为女人，能够做出什么大事，即使是何思凝，他是知道的，不过，传言始终是传言，何思凝只不过是有些过人的胆识而已。

    
辰巍作为天虹的第一大将，又怎么会被他人所致，能够得到天虹国的重用，自然不是一般人能够相比的，有勇有谋，这次派来进攻红盐城，也是曹睿经过深思熟虑考量的。

    
对付叶凡需要辰巍，更何况，还有那个女人，何思凝，几大世家，共同利保，这其中的缘由，曹睿更加想要知道。

    
不过，换了句话说，如果拿到了何思凝，这几大世家，还有叶凡，陈宇，都会因其受了牵制。

    
这些他都知道，不过那又如何，肯定是眼前这个女人，使出了什么手段，才让，这些人一个又一个的被吸引，内心深处，还是充满了不屑。

    
司如龙的笑声，让几人回头看去，只见他庞大的身躯，赶紧摇了摇头，表示自己什么都没有发生事情一般。

    
“辰巍，你可能不知道，这次我们两人不带一兵一卒，去见你，是思凝的要求吧，刚到之时，确实身边没有一人，如果当时你真的将我们杀死，神仙也无力回天。”叶凡看着面前的辰巍说道。

    
“什么？竟然是你！”辰巍的眼神中充满了不可思议，看向了何思凝。

    
被抓以后，什么事情都浮出水面，从种种迹象来看，确实是自己的失误，害死了这么多的兄弟，何思凝和叶凡他们二人，只不过是一个诱饵而已。

    
为的就是给司如龙争取时间，把自己埋在周围的人，给解决掉，到时候再一举将众人再次消灭，还有抓住自己。

    
这一切竟然都是何思凝的手段，辰巍一直以为是叶凡，才这样做的，没有想到啊，没有想到，辰巍在内心哀嚎着，不过却在面色中丝毫不变。

    
可眼神中的神情，忽然的闪烁，就已经让众人知道了些什么。

    
“辰巍，不管怎么样，你已经被擒，我们只想知道关于圣教的事情，曹睿的能力，我相信你一定知道些什么，否则也不会至今还将你留下。”

    
等等

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->