    羽原并没有模仿长毛猿人的打算，趁着卡卡西摆好了他的“章鱼罐子”，并且展开了一个个的卷轴、将相应的术式铺陈在了地上的工夫，羽原已经重新打理好了自己的形象。

    “你自己一个人封印三尾？”

    看来卡卡西只打算一个人干活，这让羽原觉得有些诧异……什么时候卡卡西有本事自己封印三尾了？难道五五开宇宙扩大了？卡卡西能跟尾兽五五开？

    “三尾处于不能反抗的休眠状态，而且它现在缺乏力量……毕竟我们一直在持之以恒的抽取它身上的查克拉。”卡卡西解释道。

    布置完了术式之后，他没怎么迟疑的就开始了解印，封印式展开之后，开始将跟个死乌龟一样的三尾往“章鱼罐子”里拖拽。

    羽原皱了皱眉头，然后表情舒展，他看了看卡卡西，心说这货刚刚的解释根本不在点上……尽管此时看起来是卡卡西在施术，然而卡某人掏出来的卷轴之中封印的都是玖辛奈的查克拉。

    直接说封印术式是玖辛奈的布置、使用的是玖辛奈的查克拉不就行了。

    一边是半死不活的三尾，一边是活蹦乱跳的漩涡玖辛奈，所以眼下的封印很顺利的就得以完成了。

    “可惜，没了这个大电池之后，接下来醍醐的充能就成了个问题了……看来我的下一个计划不得不展开了。”看着三尾消失之后留下的大窟窿，羽原这样说道。

    临时性的补充查克拉不成问题，漩涡玖辛奈、留着九尾查克拉一点用都没有的小鸣人以及此时的羽原，都能一次性为醍醐补充大量查克拉，然而仅仅依靠一两个人并非长久之计，所以羽原决定干点什么。

    而卡卡西听到了羽原的自言自语之后，瞬间就感觉不太好了，不为别的，他只是在担心羽原的新计划会不会又是个“休克计划”……总之他决定在羽原实施所谓的新计划的时候尽量离得远一点。

    “接下来我们要一起将三尾押送回木叶。”卡卡西走过去将那个封印容器背起来，同时对着羽原这样说道。

    “明白，所谓武装押运，首先需要的就是武装。”羽原说道，他也明白尾兽这种东西的危害性。

    卡卡西点了点头，然后他往前走了几步之后才反应了过来，什么意思？我自己一个人不是武装，加上你之后就能算武装了呗？

    两个人带着三尾离开了无名山，他们从南面下山，然后才会折向北边的木叶，然而就在他们下山往南走了一小段距离之后，羽原却发现不知道什么时候，南边突然多了个村子。

    这里以前可算是完全的自然环境，怎么会突然多了个村级行政单位。

    “卡卡西，这是怎么回事？”羽原对着卡卡西问道。

    三尾附近出现了一群陌生人，按理来说木叶不该放任他们才对。

    “这是你从风之国带回的楼兰遗民，玖辛奈大人把他们安排在了这里。”卡卡西说道。

    作为曾经跟随四代火影执行过楼兰任务的人，卡卡西隐隐约约能感觉到羽原在风之国干了些什么，佐证就是羽原特意安排好了楼兰遗民……正常情况下，羽原可不是那种友爱到能去帮助风之国沙漠里的陌生人的人。

    羽原恍然大悟, 原本楼兰人有着一个看守龙脉的使命, 所以现在玖辛奈让他们来看守三尾吗？

    “羽原, 你在风之国干了些什么？”卡卡西问道，他有些担心羽原跟砂隐忍者产生过冲突，尽管些许的摩擦很难导致忍界大战死灰复燃, 但是这肯定会影响两国之间的关系。

    很明显，卡卡西的担心有些多余, 羽原确实跟一个砂隐忍者产生了点小摩擦, 但是这种小摩擦绝不会影响到两国关系……没有被发现的犯罪就不是犯罪, 死无对证就无法破坏两国邦交。

    羽原没有正面回答卡卡西的问题，他只是随口说道, “卡卡西，你知道某个朴实的道理吗？那就是一切反器材的武器都可以用来反步兵，而且反步兵的效果永远比反器材好。”

    说着羽原掏出一个手里剑随意一抛, 然后开始一下一下的认真结印, 还得说得亏他扔的足够高, 否则没等他结完印, 手里剑就回归大地怀抱了。

    而等羽原完成了印，那枚手里剑瞬间化作成千上万, 黑压压一片紧接着向着一个点激射而去。

    转瞬之间，一棵大树就已经被这一招拦腰凿断了。

    集束式手里剑影分身之术，让成千上万的手里剑同时攻击一个点, 这对于“磁遁”忍者羽原并非什么难事。

    此时羽原施展这样的招式，并不是在展示这一招的威力, A级忍术，就算是单纯的覆盖打击也足够插死一批人……羽原这是在说明现在的他已经能随手使用这种极其消耗查克拉的忍术了。

    不过卡卡西能不能理会到这一点就不好说了, 如果他不关注羽原说出的话，那么他应该很快意识到这一点, 然而卡卡西此时主要就是在费脑子理解羽原说了些什么……什么叫反器材，哪一集的步兵？

    羽原自然不去管卡卡西在想些什么，反正他已经回答了这个问题。

    “走吧，既然看到了他们，我该过去打个招呼。”

    至此时为止，羽原已经能够确定楼兰的“龙脉”非常之好用了，所以他决定再帮帮这群楼兰人。

    羽原带着卡卡西走向了那个正在建设中的村落, 突然出现的身影很快就引起了村民们的注意，然后有人认出了羽原来，接着他们开始招呼村长。

    等到羽原来到村落附近的时候，“女王”萨拉也快步迎了上来。

    “没想到这么久之后才再次遇上你, 真是非常感谢，没想到木叶真的帮助了我们，为我们提供了肥沃的土地……”再次见到了羽原之后，萨拉立刻表达了谢意，她还以为羽原这是专程来看望他们的呢。

    羽原心说玖辛奈只是拿你们当镇宅之物，没想到你们还挺高兴。

    他点了点头，不过这并不是接受对方的谢意，毕竟他才是占便宜的一方。

    羽原往前走了几步，然后将一个提箱交到了萨拉手中。

    “补偿给你们的拆迁……喔，不是，是建设资金，有了这笔钱之后，你们大概就能很快安定下来了。”

    萨拉纯属好奇，她稍稍打开那个提箱一看，然后就发现了里面码得整整齐齐的大额纸钞。

    “这是多少钱？”她下意识的开口问道。

    如果是她个人的话，她肯定不会接受这么一大笔钱，然而楼兰人现在确实需要资金。

    “4000万两。”羽原说道。

    他这是根本不拿钱当钱，了不起下一次他去洗劫换金所呢。

    4000万两？这么一大笔钱说给就给了？萨拉看向羽原的眼神瞬间变得警惕了起来，他怀疑这人是不是有什么不良企图。

    “你今年多大？”她问道。

    话题变得有些快，羽原也变得警惕了起来，他立刻反问，“你多大？”

    “我20岁。”

    “那我24岁。”

    此时卡卡西现年16岁，羽原比卡卡西大2岁，求他为什么说自己24岁？

    因为羽原感觉报自己的真实年龄的话，不知道为什么，总觉得会有些吃亏。

