    她的手里有了能够制衡的东西，自然就不会因为担忧“洗髓丸”引起暴乱而放弃使用。

    “这名字取的好！一听就知道这个药的效用，是药丸的话还能方便携带，倒也不错。”

    在听到沐锦依这个取名废绞尽脑汁想出的名字后，墨云璃如此评价道。

    沐锦依则有些尴尬的抬头望天花板，“咳咳，我会努力把它制成丸状的。”

    听到沐锦依的这句话，墨云璃还有什么不明白的？

    感情是沐锦依为了让这个药名更顺口，强行成“丸”。

    墨云璃很识趣的不在这个话题上纠结，“你感觉我什么时候用洗髓丸比较合适。”

    有这个药在，他不可能不尝试一下去提升自己的体质，万一就能修习古武了呢！

    沐锦依皱了皱眉，她能感觉到墨云璃的急迫，隐世家族近些日子的动作越来越大，墨家多多少少也受到了一些影响，作为一家之主，他更急需提升武力。

    “你还是再等一等吧，毕竟洗髓丸虽没什么副作用，但转换成古武体质的成功率我也不能保证。”

    沐锦依在自己身上试药的时候，可以做到毫不犹豫，可换到了墨云璃的身上，她真的害怕没有成功。

    药方上明确的写过，这个药每个人一生只能使用一次，只要这次不成功，不管再用多少次也不可能再成功。

    她想等她将药方再完善一些，再让墨云璃使用。

    沐锦依的这点小心思墨云璃又如何看不透。

    墨云璃深深的叹了一口气，轻轻的吻落在沐锦依的额头上。

    他也想拥有更强大的力量来保护她。

    “好，我再等一等。”墨云璃听到自己如此回答。

    他终究是不忍心让沐锦依担心。

    沐锦依也知道她的这个提议有些自私，表面上看上去是她担心墨云璃可能不会提升成功，实际上是她阻拦了墨云璃变强的脚步。

    可她真的不想冒任何一点的风险。

    “再给我一个月的时间。”沐锦依闭了闭眼，给了彼此一个期限。

    她心中清楚，她不可能一辈子都不让墨云璃使用洗髓丸，那才是真正的让他置于危险之中。

    现在的她所能做的，就是再次提高洗髓丸的成功率。

    墨云璃揉了揉沐锦依的一头秀发，声音低沉，“我不急，你不要给自己太大的压力。”

    一边说着，一边在心里给那些没事找事的隐世家族的人记了一笔账。

    沐锦依的脸在墨云璃结实的胸口上蹭了蹭，说道：“我才没压力呢。”

    看着嘴硬的沐锦依，墨云璃的眼中充满了柔情。

    就在这时，他突然想到了一个非常严肃的问题。

    “那个洗髓丸，你自己用过了没有？”

    沐锦依的身体顿时一僵，敏锐如墨云璃又如何察觉不到她细微的变化。

    这就是已经用过了？

    想到这里，墨云璃的脸色阴沉了下来。

    “你不让我冒然使用洗髓丸，却拿自己的身体做实验，你是想气死我吗？”

    她害怕他受到打击和伤害，难道他就不知道心疼她吗？

