    听到这句话，宋韶华的表情非常不好看。

    她先是被孙建树劈头盖脸教训了一顿，转过头来，还被陈苍生如此态度对待，心里简直是气的快要爆炸了，几乎是咬着牙说道：“真是有意思，我还第一次见到你这么嚣张的年轻人？怎么着，难道你也是哪个豪门出身的？”

    虽然气的快要炸了，宋韶华也没有直接发难，而是开口询问陈苍生是不是有什么家世背景，如果是豪门或者是某个大集团的二代，那这个梁子，不想解也得解。

    以她在宋氏的地位，宋氏还不可能为了她去得罪豪门跟大集团。更何况，这件事情的缘由，宋韶华比谁都明白，肯定是自己这两个儿子不占理，真得罪了什么来头大的二代，这事就得是他们这一家子倒霉了。

    事先探探口风，互报家门，这也算是避免一些没必要的冲突。

    然而，陈苍生听到这句话，却是摇了摇头，淡笑道：“不用试探了，我可不是什么豪门二代，就是一个普通人，今天陪我老婆过来办事，却没想到，见到了你这两个蠢货儿子，真是看了场好戏。”

    说到这里，陈苍生又是一顿，看着宋韶华道：“不过，在看到你以后，我就明白了你的儿子为什么会这么蠢，还真是有什么样的家长，就能教育出什么样的孩子啊。”

    “你说什么！？”宋韶华的眼睛都要冒火了。

    更主要的是，她听到陈苍生自称就是个普通人，更是让她大动肝火！

    你一个普通人，那你跟我装什么比？

    哪儿凉快哪儿待着去啊！

    她不禁咬了咬牙，暗想自己今天出门真是没看黄历，什么奇葩事都能遇见！

    不过，她现在也已经彻底平静下来了，觉得自己完全没有必要，跟一个普通的下等人扯淡，直接看了一眼陈苍生身边的苏倾城，一副上位者的语气，说道：“你就是这次的优质合伙人之一？”

    苏倾城很不喜欢这种语气，黛眉微蹙，没有说话。

    孙建树这时候指了指宋韶华，冷声说道：“宋韶华，看在这么多年共事的份上，我劝你一句，你最好不要惹事，不然的话，你这些年在宋氏好不容易维持的地位，怕是要不保！”

    “笑话！”宋韶华直接说道：“就凭你也来威胁我？我告诉你，给你一分钟的时候，取消掉这个女人的优质合伙人身份，然后把这两个人给我撵出去！”

    “宋氏和清苑集团的商圈项目，是什么人都能插手进来的？”

    她抬了抬下巴，语气高傲无比，却没注意到孙建树那古怪的表情。

    孙建树此时真是觉得，宋韶华平时在宋氏内部，还真是没什么话语权，甚至还有点不招待见吧？苏倾城的身份虽然成迷，但是，只要参与到这次商圈项目的宋氏高层，全都被宋清竹打过了招呼，每个负责人，该放行的时候就赶紧放行，可以稍微放下一点任务给她去做，但绝对不能刻意为难，更别说是得罪了。

    宋清竹的话，言简意赅，这个苏倾城，任何人都不能招惹，否则，那就等着挨收拾吧！

    这个消息，虽然只流传在商圈项目的内部几个高管之间，但，宋韶华却是半点消息都没收到，可见这个女人的人缘，都臭成了什么德行。

    估计每个高管，都是巴不得她赶紧倒霉。

    孙建树虽然没有这个想法，不过之前也没有特意通知过宋韶华这个消息，主要就是跟她不对付，懒得搭理。

    现在可倒好，这个蠢女人，居然真的跑来得罪苏倾城了，还是在他的地盘上！

    更要命的问题是，光是得罪苏倾城还算罢了，这个蠢女人，连陈先生也要一起得罪！

    孙建树可是半点都不想再跟她有什么牵扯了，直接说道：“宋韶华，这里是我的办公室，我现在请你离开！”

    宋韶华闻言，露出了几分不可思议的表情，看着孙建树问道：“你这是什么意思？对我下逐客令？”

    “不错！”孙建树表情冷漠，说道：“这里是商圈项目的办公地点，你不是项目负责人，按照规矩来说，你现在闯入这里，已经算是僭越的行为！”

    顿了顿之后，孙建树冷冷说道：“是你自己走，还是我叫保安上来把你撵出去？”

    宋韶华瞪着眼睛，看了孙建树好几秒，最后咬着牙说道：“好好好，姓孙的，你最好别后悔！等我出了这个门，以后我们就是死对头了！”

    “得罪了我，你觉得你还能在公司混得下去！？”

    “你就等死吧！”

    宋韶华的威胁，尖酸刻薄。

    但，孙建树只是伸出手，一副请她赶紧离开的架势，根本就懒得再跟她废一句话。

    再多说一句，那都是对自己智商的侮辱。

    这个蠢女人还真觉得，仗着自己是宋神川堂妹的身份，就能够耀武扬威了，自己好歹也是公司的实权副总，身边的盟友，未必没有宋氏之人，而且还都是手里握着实权，被宋神川重用的宋氏族人，真要掰掰手腕，孙建树还真不怕她！

    宋韶华显然也意识到了这一点，同时也发现，孙建树不是在开玩笑，这家伙是真的会叫保安把自己给丢出去！

    于是乎，她就黑着脸对两个儿子说道：“还楞在这里干什么？跟我走！”

    冯星光跟冯锐立非常不甘心，但，此时此刻也只能跟着她离开了。

    等他们走后，孙建树才是非常惭愧道：“抱歉，让几位看了笑话，这其实算是我们工作上的疏漏，回去之后，我就会跟宋董进言，让他取消这两兄弟的优质合伙人身份！”

    这话看似是在跟在场的几人道歉，其实是在跟陈苍生表明，自己会尽力去解决这个问题。

    主要还是怕陈苍生发怒，牵连到他。

    陈苍生当然知道孙建树的意思，微微一笑，没有说什么。

    这件事情本来就跟孙建树没什么关系，而且他的处理方式，也算是比较得体，陈苍生怎么可能迁怒他？

