    看到官正山，就已经够令人惊讶了，可官正山的话，更是让杨威惊恐不已。

    就连杨辰，都有些意外。

    他知道这几日来，让官家的人都怕了，却没想到，官正山竟然愿意将整个家族的一切，都拱手送给自己。

    “官家主，他可是害你进大狱的人，你怎么能将官家产业全都交给他啊？”

    杨威惊讶的语无伦次，眼神中满是恐惧。

    他刚刚还说，杨辰没有资格跟杨家合作，还宣称要拿下官家旗下的一切产业，官正山就将官家所有的产业，送来给了杨辰。

    这样一来，别说是吞并官家，就连合作，都没有一点希望了。

    官家本就是江州站在巅峰的四大家族之一，如今举族向杨辰表忠，可想而知，杨辰在江州的地位，将会有多高。

    恐怕今日过后，江州再无杨家的生意，而这段时间，杨家花费了近半的财力，来维护杨家在江州的产业。

    如果杨家被赶出江州，可想而知，杨家将会受到多大的打击。

    官正山冷冷地看着杨威说道：“你算什么东西？也配管我官家的事情？就算你爷爷杨向明来了，也没有资格跟我谈合作，更何况是你一个小崽子！”

    直到这一刻，杨威才意识到自己闯了多大的祸，他看到的一切都表明，官家已经彻底的臣服于杨辰了。

    “另外，还有一件事要向杨先生您汇报！”

    官正山的脸上忽然有几分悲伤，开口道：“介于我孙子，官雪峰对您女儿的伤害，我已经放弃对他的治疗，就在刚刚，医院传来消息，他已经离世。”

    蹬！蹬！蹬！

    这个消息更加令人震撼，杨威一连后退了五六步，眼中满是惊恐。

    官正山为了讨好杨辰，竟然就连自己的孙子，都可以牺牲。

    直到这一刻，他才彻底醒悟，那日官家发生的一切，都是杨辰在操控。

    随手能调集上百号身材魁梧大汉来对付官家，又能轻而易举地将官正山放出来，这该是多么强悍的背景，才能做到这样？

    “扑通！”

    想到这些，杨威双腿一软，竟然跪在了杨辰的脚下。

    “杨先生，是我狗眼看人低，才敢冲撞了您，我刚才说的一切，都是我自己的决定，跟杨家没有任何关系，求您放杨家一马。”

    杨威并没有为自己求情，而是求杨辰放过杨家，以他对杨辰的了解，是绝对不会放过他，既然如此，不如为家族求得一线生机。

    此时的他，心中再无丝毫怀疑，他相信，杨辰如果真要覆灭杨家，轻而易举。

    可偏偏这时候，他的手机响了起来，当看到是杨向明的来电时，他胆战心惊。

    “你爷爷的电话，你都不打算接吗？”

    杨辰戏谑地看着杨威说道，接着又说：“开免提，你先别说话，否则杨家就没有存在的必要了。”

    杨威浑身一颤，按照杨辰说的，直接按下了免提。

    “杨威，我交代你的事情，做的怎么样了？龙河建材的股份，那个小子还回来了吗？如果不还，我现在就派人去江州，做掉他！”

    杨向明的声音中充满了狠辣，杨威吓的浑身都在发抖。

    杨辰淡淡一笑，朝着杨威伸了伸手，杨威战战兢兢地将手机双手递了过去。

    “杨家主，龙河建材的股份，是你送给我的大礼，怎么忽然又要我还回去？这不合适吧？”杨辰似笑非笑地说道。

    听到杨辰的声音，电话那头的杨向明顿时一愣，不过并没有畏惧，很快，他冷笑一声：“杨辰，现在的你，可没有资格跟我谈这些，我劝你还是乖乖地将龙河建材的股份还回来，否则就别怪我对你不客气了。”

    “好啊，我倒是想要看看，你杨家打算怎么对我不客气。”

    杨辰直接挂了电话，随手将手机丢在了一旁的垃圾桶里。

    杨威早已吓的浑身瘫软，他为了杨家，甚至都打算将一切都揽到自己的头上了，可结果杨向明的这番话，彻底将杨家推入了深渊。

    “杨先生，这个小子，我替您处理了？”

    官正山忽然一脸凶狠地说道，这句话把杨威吓了个半死。

    杨辰眼中寒芒闪烁：“废了，还回杨家！”

    “是，杨先生！”

    官正山一脸恭敬地说道，随即大手一挥：“带走！”

    周城杨家。

    杨向明听到听筒内传来的嘟嘟声，他脸上一片寒意，怒道：“混蛋，竟然敢挂我电话，来人！”

    很快，杨家管家来到了杨向明身边：“家主，有何吩咐？”

    “派出家族顶尖强者，去江州，杀一个人！”

    谈起杀人，杨向明没有丝毫色变，显然这样的事情并没有少干。

    只是他刚吩咐完管家，座机忽然响了起来。

    他接通电话，刚听了几句，顿时面色大变，蹭的一下站了起来，情绪激动地怒道：“什么？杨家所有工地和仓库，全被查封了？成河集团因为偷税漏税，也被查封了？”

    杨家在周城就是做房地产生意的，工地和仓库就是一切，尤其是工地，每停工一天，都会对杨家造成极大的损失。

    仓库中堆压的建材也无法售出，甚至就连杨家最大的成河集团，都被查封。

    这完全是要了杨家的老命，如果一周之内无法解决这些问题，杨家将会彻底覆灭。

    “到底是谁，在对付杨家？”

    挂了电话后，杨向明一脸呆滞。

    “家主，会不会是江州那个小子？”管家小心翼翼地问道。

    杨向明根本没有往杨辰身上去想，毕竟杨家这些年来，做尽了坏事，在周城名声也极差，得罪了很多势力。

    “不可能！”

    杨向明只是稍稍思索，便沉声说道：“那个小子，在江州，或许还能借助雁辰集团狐假虎威，但绝不可能在周城也有他的势力。”

    就在杨家正陷入危机的时候，一辆面包车停在了杨家门口，将浑身是血的杨威丢出来后，扬长而去。

