    但盯着这两枚果子的人恐怕不在少数，其中不乏一些造化境巅峰的强者，就是半步无极境的强者出现也不奇怪，想从他们眼皮子底下抢到这两枚果子，恐怕是一件极为困难的时，稍有不慎，便很有可能搭上自己的小命，这其中的风险，冥河自然清楚得很。

    这日月二星是无尽星域之中从来没人能够登上去的星辰，至少在记载中，从来没有一个生灵能够踏足其上，也许有极少数的生灵能够短暂地进入这日月二星之上，但恐怕也支持不了一会儿，冥河粗略地推算过，以他如今的不灭魔身，踏足日月之上的话，恐怕几秒钟的时间，他便会失去行动能力，然后再无尽的火焰或是寒气中慢慢泯灭，最终彻底消亡。

    不过若是能够得到这两枚代表日月二星的本源星辰果，借助其中的日月本源，冥河再将不灭魔身修炼到极致，届时也许有能力在日月二星之上短暂地生存一段时间，届时日月之上的一切都将向敞开，冥河说不定能够一夜暴富。

    而想要抢夺这两枚果子，恐怕并非一件简单的事，先不说高手众多，恐怕就是鸿钧，他的目标也有可能是这两枚果子，虽然二人已经决定暂时联手，但是冥河对鸿钧并不太相信，而且他对鸿钧的一切都知之甚少，与一个充满谜团的人联手，其中的风险自然不小。

    有风险的同时，自然也是有助益的，鸿钧的神秘也预示着他的强大，以鸿钧刚才交谈之中的神态，他来这神魔战场这么长时间，恐怕得到的机缘并不差，至少也应该让他拥有了自保的手段，与他联手，冥河的压力也能减小许多。

    接下来就是无尽的等待，这本源星辰果想要完全成熟，不知道需要多久的时间，照目前的这个情况，恐怕至少也需要数万年之久，而这段时间里，被吸引过来的生灵恐怕也不再少数，到时候粥少人多，想要抢夺本源星辰果也极为困难了。

    盘坐在星空之中，冥河也进入了入定的状态，因为这本源星辰树的关系，如今越来越多的星辰之力被聚集过来，这片星域已然成为了一处星辰之力极为浓郁的修炼圣地，冥河自然不会错过这么一个大好的修炼机会。

    六万多年之后，在感受到本源星辰树吸收日月星辰之力的速度突然暴增之时，所有聚集过来的人都有了细微行动，这些人大多开始三五成群地聚在一起，即便是同一势力，也分成了许多的小团体，毕竟要是联手的话，大家也都只相信熟悉的人。

    而这时，冥河和鸿钧同时睁开眼睛，看着也就有了变化的人群，二人相视一眼，其中之意不言而喻，本源星辰果即将成熟，所有被吸引过来的人自然也按耐不住，每个人都有每个人的目标，但果实就只有那么多，这将是一场极为惨烈的争夺之战。

    而为了威慑别人，几乎所有人都或多或少地显露出了自己的一些威势，当无数气势在这星空之中纵横交错，整片星空的气氛都变得极为压抑，这就仿佛是大海之上，风暴来临之前，天空中乌云密布，天地间一片压抑一般。

    虽然气氛变得极为诡异，但这倒是方便了冥河，冥河放眼看去，将所有被本源星辰树吸引过来的人全数清点了一遍，足足有八千多人，其中造化境的高手便足足有一千多人，其中造化境巅峰只有五人，造化境后期的有近百人，剩下的全都是造化境中期和造化境初期的，值得庆幸的是，半步无极境的强者倒是一个没有。

    冥河也算是看明白了，这本源星辰果虽然极好，但是对于修为越高的人，效果便越差，就是造化境巅峰的高手也只来了数人而已，可见到了造化境巅峰之后，本源星辰果对他们的诱惑力便已经很小了，也不知这五名造化境巅峰的高手为何会来。

    不过看着五人的神情，他们显然都是盯上了有着日月本源的那两枚本源星辰果了，虽然冥河的目标也是这两枚果子，但他却不打算一开始便出手，这五人的实力都是极为恐怖的，在没有布置出阵法的情况下，冥河根本无法与他们匹敌，与其如此，倒不如坐山观虎斗的好。

    在冥河他们这边起了变化的同时，那颗巨大星辰之上的星空巨兽也都纷纷起身，同时仰天大吼，声震星空，传播亿万里之远，一股股强大而又狂暴的气势冲天而起，仿佛是为了威慑星空中的那些修士一边，强大的气势如同巨浪一般，向众人冲去。

    面对星空巨兽气势的冲击，造化境的高手倒还好，但是造化境的那些人可就没有那么幸运了，不少人直接被这气势压得爆体而亡，而剩下的也都纷纷受伤，退遁了很远才停了下来，他们不过是想在这场混战之中拣点漏，哪怕是星空巨兽的尸体也好，不过现在看来，他们还是想得太美了。

    看到如此情形，冥河不由地摇了摇头，贪婪果然是原罪之一，这些造化境以下的人大多是大罗境巅峰或是半步造化境的，虽然很不错了，但是这里显然不是他们所能参与进来的，只是那心中幸存的一点侥幸才让他们汇聚于此，但也因此而付出了代价。

    没有理会这些人，冥河将目光放在了面前的这颗巨大星辰之上，星空巨兽突然地异动，显然是大战开启的信号，冥河他们想要争夺这些本源星辰果，而这些星空巨兽也同样是为了争夺本源星辰果而来，一场大战在所难免。

    细数之下，如今这颗巨大星辰之上所聚集的星空巨兽已不下十万头，其中造化境的星空巨兽便足有二千多头，从数量少，冥河他们这一方的修士完全不占什么优势，星空巨兽的优势便是肉身强大，不过他们不懂器阵之道，这便是冥河他们这一方的优势所在。

    星空巨兽虽然数量众多，但实际上能够对冥河他们造成威胁的也只有那两千多头肉身造化境的星空巨兽，至于那十万头造化境一下的星空巨兽，完全就是一堆炮灰罢了，即便是以为造化境初期的修士也能够将它们斩杀干净。

    炮灰不用在意，但那两千多头肉身造化境的星空巨兽就不一样了，想要抢夺本源星辰果，就必须消灭他们或是闯过他们的阵营以接近本源星辰树才行，即便做到了这两点中的任何一点，那还必须小心其他修士的攻击，毕竟这是一场名额有限的争夺之战。

    而想要得到心中想要的，冥河自然便需要有相应的对策，不过就在他思忖之时，脑海中突然响起了鸿钧的传音：“冥河，本源星辰果过不了多久就要成熟了，恐怕大战在那之前便会爆发，届时你我联手，争夺那蕴含日月本源的两枚星辰果，代表太阳的那个给你，我要代表太阴的那一个，如何？”

    冥河一听，便传音回道：“可惜，不过大战之中凶险无比，尤其是需要防备那些造化境巅峰的修士和星空巨兽，他们的目标恐怕也是那两枚果实，我们还是不做出头鸟的好，先抢夺其他本源星辰果，最后伺机而动，再抢夺那两枚果实。”

    鸿钧听后，微微点了点头，显然是同意了冥河的建议，出头鸟可不是那么好当的，弄不好会成为众矢之的，到时候可就不那么容易得手了，不过鸿钧在同意了冥河计划的同时，眼中闪过一道微不可察的诡异神色，就是冥河也未曾注意得到。

    不过就算冥河注意到了，恐怕也猜不到鸿钧究竟是何想法，好在冥河本就对鸿钧有所防备，鸿钧也何尝不是如此呢，鸿钧有他自己的想法，冥河何处不是有着自己的想法呢，二人虽然表面上相互合作，可背地里又何尝不是各有谋划呢。

    冥河凝望着所有的星空巨兽，观察着它们的一举一动，当几声怒吼之音响起之时，冥河沉声说道：“来了。”这一刻，所有的星空巨兽都动了，宛如一支野兽大军一般向众人冲击而来，那遮天蔽日的巨大体型实在是让众人显得有些势弱。

    星空巨兽动了，冥河这边的众人自然也不甘示弱，无数道法、法宝纷纷出手，而冥河和鸿钧自然也是不甘示弱，一只巨大的血气手印和无数都天神雷从天而降，直接迎上了那些星空巨兽，一时之间，可谓是血腥之气弥漫这整片的星空。

    而不远处，那些被星空巨兽气势所逼退的众多修士，在看到这一幕时，他们心中不由地颤抖起来，这真是一场充满死亡的战斗，他们先前心中的那丝丝侥幸在这漫天血气的轰鸣之中早已烟消云散，绝大多数人纷纷飞遁离去，这样的战斗已经不是他们所能企及的，唯有少数人并未被吓退，反而燃起了心中的斗志，这便是人与人之间的差距，这也是强者与弱者之间的差别。