    我，一直是个孤儿？

    挂断了电话的楚风，听着厨房传来的叮当响声，神情有点恍惚，觉得这个世界，仿佛都不真实了起来。

    怎么可能呢？

    他明明记得，自己的母亲从幼儿园开始，就每天接送他上学，这样一直持续到他高中住校。

    但即使是住校之后，每次回家，还总是能看到母亲那充满慈爱的眼神。

    就算不说以往。

    如果自己的母亲，真的不存在的话。

    那现在正在厨房做饭的，又是谁？

    楚风翻找记忆的阁楼，在里面拼命寻找，母亲存在的证明。

    忽然。

    他想起来了，自己和母亲一块出去时。

    其他人从来没有跟母亲打过招呼。

    反而是跟他打招呼更多。

    一个正常的孩子，跟着母亲外出，邻居会把母亲视作无物，而只和孩子打招呼吗？

    而且每次，自己跟他们说起母亲的事情，他们的表情都会有些不自然……

    “这也说明不了什么…或许只是巧合罢了。”

    楚风喃喃自语。

    他开始继续回想自己母亲的相关信息。

    她忽然发现，自己不知道母亲到底多少岁了。

    也不知道她之前所做的工作，到底是在哪里地方。

    甚至……

    他连自己母亲的名字叫什么，都不知道！

    和母亲相关的东西，只有一同经历过得事情。

    但是现在回想，也无法回忆起太多具体的细节。

    似乎越是深究。

    越是模糊不清……

    他感觉自己的大脑，正在逐渐变成一团浆糊……

    “小风，菜炒好了！来称两碗米饭端过去。”

    “啊…啊，好！”

    楚风被母亲的声音，唤回了现实。

    他像是一只提线木偶一般，心不在焉地盛好了饭。

    最后坐在饭桌前，闻着茄子炒肉那香喷喷的味道，看着颗粒分明饱满的大米饭，却是没有多少食欲。

    对面，母亲脸上，依旧带着慈祥的笑：“吃啊！看什么呢？尝尝妈新学的菜味道怎么样。”

    看到楚风还是没用动筷子。

    母亲给他往碗里拨了一些菜。

    嘴上絮叨着：“有心事了？看你魂不守舍的，连吃饭的心情都没了。这人是铁，饭是钢，就算是天塌下来的大事儿，也得吃饱了饭，才有力气去扛啊……”

    听着这熟悉的语气。

    楚风被从那种觉得一切不真实的状态中，重新拉了回来。

    忽然。

    他释然一笑。

    瞬间想通了。

    就算他们都看不到自己的母亲又怎么样呢？

    只要自己看得到不就行了。

    不过真相到底是怎么样。

    既然她真真正正陪伴了他这么多年，一股鼓励、支持、陪伴他走到了今天，那她就是他的母亲！

    想通了之后。

    楚风只感觉念头通达。

    鬼力对他精神造成的压力，对随之消解了许多。

    他脸上又露出笑脸，其中更是多了几分洒脱。

    “妈，没啥，刚才了一点事儿。这就吃饭。”

    他抱起桌子上自己的碗，大口大口吃着。

    母亲脸上，也露出了欣慰的笑容：“这就对了，再大的事情，都没有吃饭重要，你以后在外面，也要按时吃饭，不要因为工作太忙，顾不上吃饭，饿坏了身子就不好了……”

    楚风边嚼饭边点头。

    饭后。

    楚风照例承包了刷碗的工作。

    洗刷完毕后，已经是下午一点钟。

    之后他又整理了一下自己的卧室。

    这时，手机响起。

    还是之前的女声：“喂，楚风先生，我们的人已经到了福安小区附近的街角咖啡厅，您有时间来聊一聊未来的规划吗？”

    楚风点头：“没问题。”

    “好的，那么请到街角咖啡厅二楼一号包厢。”

    “行，我马上过去。”

    楚风挂断电话。

    走到客厅，对正在看电视的母亲说道：“妈，我有点事出去一下。”

    “去吧，晚饭回来吃吗？”

    母亲正在专心看着电视，头也不扭问道。

    “应该要回吧…不会的话我给你打电话。”

    ……

    街角咖啡厅，二楼包厢。

    两名身着黑色风衣的男女，并坐在咖啡桌的一面，桌上有三杯冒着腾腾热气的咖啡，对面一杯咖啡前的位置时空着的。

    男人身材魁梧，但是脸上却带着温和的笑容，让人一看就心情放松，觉得这个人很好相处。

    女人身材很好，凹凸有致，凌厉的剑眉以及血色的双瞳，透着一股杀气。

    他们是联邦调查局的调查员，负责为联邦各部门考察以及拉拢，新成为御鬼者的游戏参与者。

    男人笑着说道：“这位名叫楚风的小伙子，相当有潜力，根据李大川的描述，他能够通关这次怨灵级二星副本，楚风起了很大的作用。”

    女人抿了抿嘴：“但是，根据接线员的描述。楚风同样具有不小的问题，他存在一个并不存在的母亲，我们并不知道，这到底是他的臆想，还是某种特殊的诡异现象。”

    诡异并不只是存在诡异游戏之中。

    有些诡异同样会在现实中存在。

    只是比诡异游戏中要少得多罢了。

    但是每一种，都极其难缠。

    他们大部分都不存在危害，但是一旦有危险，就会造成极大地伤亡。

    曾经在联邦尚未统一的时候。

    有一个区域的人，坚决不同意加入联邦，同时斥责联邦试图剥夺他们的自由。

    直到有一天，那块区域直接被一只从地下伸出的巨手，拉入了地下。

    无一人从中逃出。

    就这样，通过反对者消失的方式。

    联邦直接实现了统一。

    其他的诡异现象，虽然没有这一次这么夸张，但也是让联邦头痛无比的存在。

    他们为了不造成恐慌，对低级御鬼者，以及普通人，隐瞒了现实世界，也存在诡异现象的消息。

    男人回答道：“所以我们更要谨慎对待，我们这次不但要考察楚风，也要考察到底是不是诡异新的诡异现象，危险性到底如何。”

    这时。

    叩门声响起。

    咚咚咚——

    “请问这里是联邦调查局的房间吗？我是楚风。”

    男人和女人对视一眼。

    深呼吸之后，女人脸上，也露出了职业化的笑容。

    男人喊道：“没错，请进。”

    楚风推门而入，脸上带笑，走到了茶桌对面坐下。

    男人和女人，都有些惊讶。

    这个人的精神状态，为什么这么好？

    他不是刚知道，自己的妈可能有问题吗？

