    等待。

    时间过去的很慢。

    仿佛又很快。

    弄的余惊鹊心里乱糟糟的，还有点坐立不安。

    等到中午，没有消息。

    余惊鹊松了口气，这应该是没事了吧？

    就在余惊鹊出门准备吃饭的时候，看到李庆喜气喘吁吁的跑过来。

    看到李庆喜的一瞬间，余惊鹊心头就是一种难以言喻的感觉。

    再加上李庆喜跑的这个样子，余惊鹊很想要一脚将李庆喜给踹出去，你没事干，你一天到晚什么地方来的这么多消息？

    李庆喜一抬头，就看到了余惊鹊，停下自己的脚步说道：“股长，有消息。”

    “说。”余惊鹊内心很复杂，只是表面上，并没有表现出来。

    “听人说，今天码头的船上出事了。”李庆喜的第一句话，就让余惊鹊肌肉紧绷起来。

    努力克制自己的面部表情，但是眼角的抽动，还是让余惊鹊显得有心无力。

    好在李庆喜没有观察的这么仔细。

    “哦？”

    “码头的船上能出什么事？”余惊鹊仿佛是来了兴趣问道。

    李庆喜的气息，这个时候才平稳一点说道：“好像是有船离开冰城，但是被江面上的日军搜查队给拦住了。”

    “然后就上船搜查，好像还发生了枪战。”

    “听说是有人跳江逃跑了，宪兵正赶过去呢。”

    “行了知道了，再去打听打听。”余惊鹊对李庆喜说道。

    李庆喜又屁颠屁颠的跑开。

    余惊鹊一点吃饭的胃口都没有了，他回去自己办公室，将办公室的门关起来。

    一拳重重的捶打在桌面上，余惊鹊没有想到，居然还真的出事了。

    你越担心什么，就越会发生什么。

    现在却找陈溪桥？

    陈溪桥能知道没事？

    陈溪桥恐怕也仅仅只是知道码头出事了，你找陈溪桥是没有用的。

    薛家大小姐，组织恐怕这个时候，已经是安排人去保护了吧。

    跳江逃跑了，会不会死？

    余惊鹊心里没有一个答案。

    没死，人还没死。

    余惊鹊不停的告诉自己，人还没死。

    只是跳江了，还有生还的可能，不能着急。

    用杯子里面的冷水，余惊鹊抹了抹脸，他必须要冷静下来。

    这种情况下，不能慌。

    吃饭，要继续吃饭。

    不能不吃饭。

    余惊鹊强迫自己离开办公室，出去吃饭。

    吃了一顿好的，但是却食之无味，如同嚼蜡。

    下午回来特务科，李庆喜已经在门口等着余惊鹊了。

    看到余惊鹊进来，李庆喜急忙凑到余惊鹊身边，低声说道：“股长，不好了。”

    “什么不好了？”余惊鹊问道。

    “出事的船，是薛家的船，而是木栋梁今天就在上面。”

    “好像跑掉的人，就是木栋梁。”李庆喜说道。

    好。

    余惊鹊心里说道。

    听到李庆喜说跑掉的人就是木栋梁，余惊鹊心里暗道一声好，看来木栋梁是跑掉了。

    只要没有被当场抓到，那么木栋梁活下来的机会非常大。

    现在余惊鹊已经没有功夫去关心任务了，人的感情，也有远近之分，余惊鹊还不能做到完美。

    他确实现在更加关心木栋梁。

    “木栋梁？”余惊鹊吃惊的说道。

    “他为什么要跑？”余惊鹊不理解的问道。

    在余惊鹊看来，就算是日本人在搜查什么，船上出事了，木栋梁也不应该跑啊。

    接受调查就行了。

    可是现在木栋梁跑了，你说奇怪不奇怪。

    奇怪吗？

    一点都不奇怪，余惊鹊心里清清楚楚，木栋梁不跑就是死，但是他现在只能装的自己很奇怪。

    李庆喜也是，疑惑的说道：“对啊股长，这件事情太过奇怪了，怎么办？”

    “你告诉科长了吗？”余惊鹊问道。

    李庆喜摇头说道：“没有。”

    这个消息，李庆喜不敢告诉蔡望津，他不知道怎么说。

    余惊鹊说道：“行了，我知道了，我去告诉科长。”

    打发走了李庆喜，余惊鹊的心里现在是既担心，又开心。

    起码李庆喜告诉余惊鹊，木栋梁是跑了。

    而且这么长时间，没有消息，木栋梁跑掉的几率很大。

    这让余惊鹊松了口气。

    在松了口气之余，余惊鹊才关心起来任务，组织的这一次任务，怕是要失败了。

    照片底片这些东西，组织应该还有备份。

    但是那个病人，只有一个。

    如果病人在这一次的事情中出事，那么人证就没有了。

    之后的照片，也会大打折扣。

    因为日本人可以说，照片是伪造的。

    余惊鹊心里也不是滋味。

    努力这么久，难道就功亏一篑了吗？

    余惊鹊双拳紧握，他现在得不到更多的消息，李庆喜打听来的消息有限。

    想要去日本人这里打听消息，那是不可能的。

    陈溪桥现在恐怕已经带着薛家大小姐离开薛家了，因为木栋梁交代过，如果出事，会有人保护薛家大小姐。

    薛家大小姐，其实是知道一些事情的，毕竟当年和木栋梁成亲的时候，陈溪桥还在薛家大小姐的裙子下面藏过。

    薛家小姐肯定是没事的。

    但是木栋梁可不一定。

    余惊鹊知道，不仅仅是自己担心木栋梁，薛家小姐也一定担心。

    余惊鹊没有第一时间去蔡望津的办公室，他在调节自己的状态。

    他不想用不好的状态去面对蔡望津，他担心在蔡望津面前露出马脚。

    揉了揉自己的脸庞，深呼吸了几下，余惊鹊慢慢平静下来。

    木栋梁都跑掉了，自己还担心什么，没事的。

    余惊鹊不停的洗脑自己，让自己坚信这一点。

    洗脑带来的效果是非常明显的，起码现在余惊鹊已经冷静了。

    他恢复了自己的思考，也有自信去面对蔡望津了。

    余惊鹊相信，这个消息，对蔡望津的打击一定也不小。

    不仅仅是摇钱树的问题，而是木栋梁是反满抗日分子，那么蔡望津是要被牵连的。

    余惊鹊慢慢来到蔡望津门前，他不知道蔡望津知道不知道这个消息，但是他还是要汇报。

    毕竟出了这么大的事情，难道余惊鹊能装作什么都不知道吗？

    报告声有些急促。

    加上余惊鹊短而快的敲门声。

    让整件事情，已经是显得有些紧张起来。

    办公室里面传出蔡望津的声音说道：“进来。”

    听到声音，余惊鹊立马推门进去，脸上带着一丝疑惑，一丝紧张，还有一些莫名的感觉。

    余惊鹊不能大意，他知道自己不能有任何的大意。

    木栋梁最开始是余惊鹊的暗探，虽然这件事情，现在很少人去理会，毕竟剑持拓海放出消息，说了木栋梁和蔡望津的关系之后，余惊鹊和木栋梁之前的关系，反而是变得不再重要。

    但是就算是不重要，蔡望津也知道的一清二楚，余惊鹊担心蔡望津会联想，你不能小瞧了蔡望津。

    