    这场大战注定要在事后载入史册了！因为这是仙界有史以来，第一次，有仙人挑战诸神！这是跨越纪元的事情。

    就是仙皇等王也未曾在这个年纪和这个阶段与如此之多神明一战！而且战斗规模庞大，已经超出了一般人的理解，这已经可以说是战争了。

    但是这个战争不是多对多！而是一个人，对诸神的战争！面对诸多神明，洛尘不仅没有丝毫畏惧，反而内心升起更多的还是兴奋！不因为别的，就因为这是诸多神明，让洛尘也跃跃欲试！此刻满天的神通落下！错过了当年的大洪水一战，洛尘心中始终有些遗憾。

    那一战，他参与不了，毕竟隔着时空了。

    而封神一战，洛尘同样没有机会参与。

    所以，洛尘内心始终有些遗憾，而现在，神通落下，洛尘想要去弥补遗憾。

    神力滔滔，像是猩红的铁水落下，那是一个身穿战甲的神明，他很强大，有种窥视古今未来，力敌万古的姿态。

    他神通落下，虚空炸开，混合着可怕的神力，要力压洛尘！同时，另外一个方向，那里一道箭射来，那箭矢是一道羽毛化作的。

    但是威力绝对是轻易破裂大界，洞穿光阴，一切生灵都要灭绝，那是一种大寂灭！而洛尘头顶上空，盖世青天压来，一尊庞大的身影正冷冷俯视着他，像是如同看待蝼蚁一样看着他！青天落下，日月同天，和光同尘！这一刻，万千神通激射而来，全都向着洛尘而来。

    这样的攻击，堪称灭绝一切，就是洪真象脸色都变了，因为他即便是有着霸体。

    也不敢保证，在这样的攻击下能够活下来！更何况反击了？

    但是洛尘忽然两手一摊，手心向上！在洛尘的左手之中，有一颗清脆的小草，小草很是虚脱，就是普通森林，或者田野的一株小草。

    而洛尘右手则是一粒沙子！那一粒沙子也就是泥土尘埃之中，哪个不知名的河边溪流旁的沙子而已。

    一株草，一粒沙！此刻洛尘以沙粒弹射出去，猛地，那粒沙子瞬间古朴无华，但是却硬生生击穿了诸多神通。

    同时那一株草，轻轻弯腰，然后满天的劲气激射！草动，风来！风来，雨来。

    滂沱大雨落下，大地浮现，那是那粒沙子，一叶而知秋！沙子出现了，就代表了河流！就代表了汪洋，也代表了大地！而一株草，代表来了有森林，也有生灵！这是以点带面，也是一点，就足以展现一切！大地浮现之时，到处都是山河湖海，到处都是茂密森林！草的出现，带来了气候，带来了变化！然后就是一颗完整的星球。

    有星球就有虚空，就有更对的星球！密密麻麻的宇宙空间浮现，瞬间包围住了所有神明。

    “道！”

    洛尘抬起头，看向了天空！神明全都猛地一惊，因为这一刻，无形的力量出现了，他们感到了压力！道在哪里呢？

    道，在脚下。

    道，在前人的脚下，在后人的跟随，在当今的踏足！任何时候，往前走，都不算太晚！道在心里！有道在，便有支撑！那是信念，那是力量，内心得到支撑。

    哪怕是千夫所指，万人唾骂，哪怕是最为亲近的人威胁离开，你也会坚持，因为有力量支撑你！哪怕是与全世界为敌，哪怕是与天地为敌，你依然无所畏惧，因为内心有力量支撑！此刻神明的状态瞬间不再气焰滔天了。

    因为道，一直都在！而仙法，只是道的体现，道的显化！仙法是道的一种表现形式！术指尽头，法之源头！道！道在！纵然神力滔天又如何？

    道在，纵然满天诸神又如何？

    道来，道临！这一刻，神明齐齐喷出一口鲜血。

    满天诸神，只是因为洛尘这一句所谓的道，全都喷出神血了！这太不可思议了！“这是仙祖吗？”

    下方的人愕然了。

    因为他们惊愕了，洛尘展示的不仅仅是仙法，而是仙法的本质！而这个威力，简直是莫测的！堪称无敌了！此刻神灵被包围了，被大世界包围了！狂风袭来，一个神明被海浪拍击在海浪之中，他滔天神力毫无用处！这一刻的洛尘再次如同主宰一般，主宰了一切！海浪拍击他一下又一下，他要被淹死了！这简直难以想象！因为那是神明啊，怎么会被淹死，但是他此刻就像是一个普通人，落入了狂浪滔天的海啸之中，身不由己！而茂密的树林之中，一条毒舌吐着信子，已经缠住了一位神明。

    神明无法挣脱，哪怕是他有滔天的神力，他的铠甲被大蛇缠的已经变形了，不少断裂之处直接嵌入他身体了！鲜血在落下，毒蛇没有感情，张口大口，一下又一下的撕咬他，血肉飞溅，他惨叫连连。

    而还有大神陷入了沼泽之中。

    其中那个有翅膀的神明，他在高空之中，翱翔天地，要脱离这里。

    因为这像是仙术的极致了。

    可以说，洛尘此刻运用的仙术，似乎真的是极致了！为何粗浅的术法其实威力更大，为何基本的术法有这样强大的力量？

    因为，越是基础，就越是复杂的组成部分。

    一台精密的极其，也是由最基本的零件组成的！事物也好，道也罢，术法也是，讲究化繁为简！但是！那只是开始！因为还有化简为繁。

    汉字都是由那几个笔画组成的，一横，一竖，一撇一捺等等！这些组成了多少汉字？

    所以，基础虽然看似不厉害，但是基础却是一切的奠定者！汪洋不也是一滴滴水珠组成的？

    此刻的洛尘使用的就是这个原理。

    所以，看似汪洋，其实都是一点一滴的基础术法组成的。

    也是一株草，一粒沙子为何就变成了可怕的世界的原因！这是一种超越一般人对于道和术法的理解！这样的术法，这样的仙法，如果不说威力的话，单单是仙法的理解和运用上来说，这已经是超越了仙皇了！ 

