    格里菲斯一般会储存2个鲜血符文和4个冰霜符文。算上使用当前精神力15秒就可以立刻生成的符文，储备的符文可以让他连贯地使用两到三个冰霜魔咒和一个鲜血魔咒的组合来应对大多数情况。相比常规法师来说，他的优势在于通过符文展开的不同魔咒之间不存在公共冷却时间，可以一股脑丢出三个不同的魔咒。即便是高阶法师也必须借助物品和卷轴辅助才能达到这样的快速连续施法。

    此外，格里菲斯现在还拥有序列8破障者的身体和精神强度，拥有接近血族男爵的超强自愈能力；自身的特性也可以提供不错的魔法抗性；在战斗的关键时刻，他还可以使用非凡能力“清算”进行凌厉的反击。收在腰间剑鞘里的腐化的羽击剑极其锐利，附带着暗影属性的魔法伤害。先锋盾坚固而富有韧性，是很好的防具。

    综合来看，格里菲斯的战斗风格以坚韧和持久为主，在短时间内也能够爆发出乎意料之外的强大伤害。

    同序列8的法师或者猎魔人如果突然遭遇格里菲斯这样具有高抗性、高防护又具有杀伤力的敌人，无疑是很危险的。

    格里菲斯披挂好双层甲胄走出了房间，沿着头等舱外面的长廊向附近的舱室走去。

    春分号在主甲板上罕见地设置了一段四层客舱，专供头等舱旅客使用，舒适和视野是传统舱室无法比拟的。

    因为是拉莫尔家出的钱，格里菲斯的舱位是很不错的头等舱，虽然和更高级的跨越上下两层的豪华舱室不能比，但是也够舒适了。之所以这么安排的原因是潜在的敌人，邪教徒，几乎都不是穷人，他们需要舒适、宽敞的住所实施邪恶的计划，不会冒着黑魔法物品被蟊贼盗取的风险去住二等舱。

    如果有可能的话，格里菲斯显然应该把所有头等舱、一等舱旅客都调查一遍并且监视起来。然而，人手和社交礼仪的约束让他短时间难以进行充分调查，只能从最近的邻居开始。他的舱位是309，隔壁分别是甲板楼梯和307房间。在那里居住着一对的年轻情侣，格里菲斯只是在登船的时候和他们见过面。

    敲了几次门以后，格里菲斯发现房间里都没有什么动静。在简单考虑了一下发觉没有必要破门而入之后，他又走到对面的308房间敲响了门。

    这里是一间上下两层的套房，比格里菲斯的房间高级。打开门迎接他的是一位面容严肃的中年人。他穿着笔挺的深色外套，嘴角朝下，刻板严肃，看起来好像别人吃了他家面包一样。

    “你好，我是309房间的格里菲斯·布兰顿见习骑士，”格里菲斯向着开门的中年人点头致意，“我的房间刚刚爬进了一条海蛇，想来看看你们没什么事情吧。”

    “这里是米洛万·内维尔奥术议会议员的房间，我是他的执事，”开门的中年人用单调而苍白的音调说道，“议员现在不在，先生请回吧。”

    “咚！”舱门在格里菲斯的面前重重关上。

    “看来我不够有魅力，不是很受欢迎呐。”格里菲斯在心里嘀咕着走开了。306房间的旅客格里菲斯没有印象见过，敲了房门后也没有回音。

    春分号离港已经有大半天的时间，再过一会就是晚餐了。还不能确认有阴谋存在的格里菲斯顺着走廊向着餐厅走去，准备先吃饱了再说。

    船上的餐厅根据舱室等级划分，食物的质量也因此不同。

    格里菲斯在第一天晚餐的时候能够享受到为他这样的头等舱旅客准备好的菜品。首先是冰凉又开胃的甜酒和新鲜牡蛎，如果客人不习惯生食，牡蛎还可以根据客人需要做成蒜蓉或者用黄油煎烤。接下来的是海鲜汤和奶油菌菇汤任选其一，紧接着两道菜分别是香煎三文鱼或者三文鱼腩刺身，以及鱼子酱和肥嫩鹅肝。

    真够奢侈的……格里菲斯心怀愧疚地抿了一口淡蓝色的甜酒，食欲立刻旺盛起来。

    主菜是是龙虾、M5级的牛排。主食还有产自南方晶莹如玉的大米和煎牛舌。佐餐的新鲜蔬菜全部都在出发时采购的当天新鲜产出。

    这个任务不错哎！回想起战场上苦日子的格里菲斯大快朵颐，眨眼间就把前菜和主菜吃得干干净净。侍者们接着给他送来的是小份的苹果派和提拉米苏蛋糕。

    吃的真好啊！和战争刚结束的时候相比简直是云泥之别。

    不过这很好理解，东方行省的南部多山，海岸线在战时也被封锁，那里的城镇还要负责给前线提供主副食品、马匹、衣物和各种物资。虽然军团也会付他们钱，但是物价上涨资源紧张是免不了的。

    现在和平了，贸易线上的大城市吃的肯定比伊兹弥尔好很多。

    在用餐的过程中，一位女歌手为头等舱餐厅的客人们献上优美的歌声，只要付一点费用还可以点歌。

    坐在格里菲斯邻座不远的是一位肥胖的巨富，服务员称呼他“萨利安·夸克索尔阁下”，据说是西海岸的富商。他被歌声感动得痛哭流涕，非常殷勤地让服务生送上鲜花和红酒。

    “格里菲斯先生，今晚的餐点还满意么？”一位餐厅领班走了过来，殷勤地询问格里菲斯对食物的感想，“另外您想找的乘务长……我们都不知道他去了哪里。”

    为了提醒邮轮和其他旅客注意安全，格里菲斯用餐前让乘务员为自己找来乘务长，不过这事看起来并没有成功。

    “不知道去了哪里？”格里菲斯不由得扬起眉毛，“总不会落海了吧？”

    “是的，很遗憾，他失踪有一会了，船长已经安排船员到处检查，希望他不是掉进海里了。”

    掉进海里是不可能的……这艘七桅巨型帆船上有八百多乘客和两百名水手，甲板上每时每刻都有人走动，如果有人落海不可能不被注意到。格里菲斯点点头，拿出一些小费递给领班：“能否请你帮我问一下307房间的客人，如果他们有空的话，拉莫尔家的见习骑士想去拜访他们一下。”

    “好的，布兰顿先生。”领班点点头便离开了。

    格里菲斯慢慢地喝着餐后饮料，盘算着去哪里进行搜索。在本次任务中他会得到友军的协助，得想个办法尽快和他们汇合才行。

    就在这时，刚刚走开的领班返回了餐桌边。

    “这么快就有答复了吗？”

    “是这样的，307室的旅客是埃克先生和米莉亚小姐，”餐厅领班说道，“客舱服务员告诉我，晚饭前埃克先生就不见了。一开始他的未婚妻米莉亚小姐以为他在玩牌，后来才发现他怎么也联系不上，现在正在焦急地到处找他。”

    “嗯~船员们在协助搜索吗？”格里菲斯快速地喝干净杯中的饮料。

    “是的，本船安全主管和客舱领班正带人在307舱室调查。”

    “那么，我也过去一趟，晚餐很棒！”

    ……

    在307室外面聚集着好些人，格里菲斯穿过人群，来到客舱门口，发现米莉亚小姐、安全主管和客舱领班站在宽敞的客舱里。门外聚集着4个服务生，还有几名旅客围观，其中甚至有刚刚见过面的议员执事。

    “里面发生了什么事？”格里菲斯来到门口，询问守在门边的服务生。

    “不，不太清楚，”服务生茫然地摇摇头，“这里是埃克先生和米莉亚小姐的房间，如果没有安全主管的允许，谁也不能进去。”

    “米莉亚小姐晕过去了！快叫医生来!”客舱里的安全主管突然叫喊起来，紧接着传来的是手忙脚乱的声音。

    “我是非凡者，执行公务，让我进去。”格里菲斯立刻对服务生说道，同时对着套房里喊了一声，“放着别动，先不要把晕倒的人扶起来。”

    正要去搀扶米莉亚小姐的安全主管和领班都愣了一愣。守在门口的服务生则在格里菲斯坚定的眼神下退让了，让他进入了房间。

    “我来自东方军团，有急救经验，在值班医生来这里以前由我处理，”格里菲斯快步冲进客舱，接手了对米莉亚小姐的帮助。

    这位躺在地板上的女士衣着非常华贵漂亮。哪怕晕倒在地、脸色苍白，格里菲斯也觉得她的容貌十分娇媚，身材窈窕动人。格里菲斯迅速地观察了一下米莉亚小姐的呼吸，马上松开了她束得很紧的腰带。

    “嗯~我有点头晕。”米莉亚小姐很快就缓和了过来，轻声地说道。

    “你平时低血糖或者在控制饮食吗？”格里菲斯问道。

    “有点。”

    “请倒一杯温水来，加一些糖，”格里菲斯对客舱领班说道，“米莉亚小姐没有大碍。”

    趁着领班忙碌的时候，格里菲斯快速地观察起来。

    在豪华客舱的客厅沙发上，非常显眼的位置斜铺着男士的外套、马甲、衬衫、长裤和一双鞋。这套正装略显扭曲地铺在沙发上，就像是一个人慵懒地躺在那里。但是，领带紧紧地系在衬衫的领口，袖钉、纽扣、缎带和腰带的位置严丝合缝。裤脚边的沙发和地板上歪倒着擦得闪闪发光的皮鞋。一双袜子一左一右地耷拉在鞋帮上。

    这一切看起来就像是恐怖的恶作剧。

    所有的衣物鞋袜如同套娃娃，层层叠叠地摆放在那里，衣服的主人却像蜕皮一样消失了。

