    昨日剿灭盗匪，近两百具尸已交到五城兵马司手中，在天子脚下出了这样的大案，五城兵马司和京营都紧张万分，马上加强了京师的控制，进城出城的百姓受到严密盘查，刑部、三厂一卫探马迭出，四下打探消息。

    朝廷不愿让百姓在年节之时听到大群盗寇夜袭朝廷重臣的消息，以免人心浮动，但是这一来反而起了反作用，民间各种版本的奇闻传的天花乱坠。

    待高老庄访亲探友的人一出去，故事渐渐统一，都说有北方来的大群盗匪，个个都是高来高去的绿林好汉，可以以一抵百，昨夜他们找上内厂作乱，在内厂数千番子的迎战下已经全军覆没，又说那死去的盗匪头目名叫杨虎，身高丈二，虎背熊腰，独自一人杀死了上百名内厂番子，最后被神火枪打成了筛子，这桩新闻成了小年里走亲访友的百姓们最热门的话题。

    依着柳彪、杨一清的意思，恨不得将整座高老庄都变成军营，以防杨虎夫妻去而复返，但杨凌却坚决不允，漫说今日小年，百姓们走亲访友，纵然是平时，也没有限制百姓出入的道理，这里是高老庄，不是内辑事厂，是威武伯住在庄子里，却不是庄子里的人住在内厂里。

    柳彪二人迫于无奈，只好外松内紧，村中来往探亲的百姓虽不禁绝，也没有人上前盘问，但是威武伯府四周却秘布人手，严加警戒。

    昨日路坳里被乱枪打死的盗匪尸体全被抬了回来，里边没有杨虎的身影，巳时三刻锦衣卫北镇抚司邵节武派人送来消息，他们抓到一个受伤逃逸的大盗，那人悍不畏死，却受不了锦衣卫花样百出的酷刑，在咬舌自尽未果。享用了两种酷刑之后，便气息奄奄的吐露了实情。

    昨夜杨虎逃过一难实是天意，原来杨虎大腿上中了一箭，恶斗中伤口撕裂血流不止，冲出包围圈奔出三里地，以他壮悍的身体也承受不起了，身边四个亲信只好扶着他在路边坟茔地里隐藏起，包扎了伤口等兄弟们去取了马匹回来。

    不料这一等却等来一阵隐隐约约炒豆般的响声，一个大盗悄悄潜去察探，彭继祖正领着士兵兴高采烈地收敛尸体、整理马匹了。这大盗见势不妙。立即返回禀报杨虎，几人落荒而逃。

    清晨时他们逃进一个不知名的小村庄，抢了三匹骡马，两个亲信伴着杨虎逃之夭夭，剩下两人分散逃逸，这人慌不择路，被锦衣卫现可疑，略一盘问这大盗便暴起伤人，杀伤了六七个锦衣卫终因寡不敌众被抓了回来。

    杨凌听了消息料想杨虎最大地可能是逃回老巢。便吩咐手下通知刑部，叫他们行文霸州，令地方官府严查此案，这事安排妥当，杨凌才回到府中迎接、款待今日邀来赴宴的客人。

    虽说京师内外剑拔弩张，杨府内却喜气洋洋，吴杰、黄奇胤、于永、彭继祖、连得禄、冯唐乃至将守卫安排妥当的柳彪、杨一清济济一堂，这些都是杨凌在内厂的骨干，为杨凌鞍前马后。竭尽绵力，内厂才能展如此之迅。

    半年多的血雨腥风、并肩作战，这些人同进同退，如今俨然已是牢不可摧的一个利益团体。杨凌对他们信赖有加。

    吴杰、黄奇胤、于永都携了家眷，吴杰膝下无子，只携了夫人同来，黄夫人带了小孙儿，于永长女已出嫁，把夫人和二女儿、三女儿都带了来。原神机营的三位都司家眷皆在外地，平素就住在山上，偶尔进城去花街柳巷享受一番温柔滋味，要来赴宴倒方便的很。

    韩幼娘和玉儿、雪儿平时随意的很，淡淡梳妆。家居装饰，，尽在手打小说网

    韩幼娘从杨凌手中接过锦盒，递到两个高个儿女孩手中，笑道：“两位妹妹漂亮的很，这两套饰还盼能合你们地心意”。两个少女福身再拜，含笑接过了锦盒。

    杨凌笑道：那定是二姐，柳柳却是三妹了，于兄，我说的可对么？”

    杨凌未及弱冠，但他口口声声于兄，倒把自己当成了两个少女的叔叔，一个眼波似湖水般湛蓝的少女已掩口轻笑道：“杨夫人唤我妹妹，杨大人却唤爹爹于兄，父亲，你最擅算术，却不知这账该怎么算？”

    于永瞪了她一眼，对杨凌道：“正是，这调皮的丫头就是那那了，冯依贡富尔斯泰伯格那那，哈哈，大人听着威不威风？”

    韩幼娘几人听了这么长的古怪名字，都不禁掩口而笑，于永也不自觉，仍自洋洋得意，向杨凌和诸位夫人拱手作别后，摇摇晃晃地出了门，坐上轿子打道回府。

    最新手打小说，尽在手打小说网

    柳彪和杨一清、伍汉方才也是一脸醉意，一见杨凌回过神来，三人却攸地立直了身子，俊脸虽然红润，眼神却依然锐利精明。

    杨凌满意地点了点头，说道：“辛苦你们了，这几日风声仍紧，那些大盗敢聚焦数百人在京师重地公然作案，蔑视王法，眼中根本没有朝廷，会不会大胆再闯杨府，谁也不敢预料，柳彪就睡在前院，调度防务”。

    柳彪含笑拱手道：人，卑职几个并未多饮，不会误了公事”说罢转身离去。

    杨凌点头道：清去后院，那个暖窖是我十分在意的地方。昨日一战可以看出，若非依仗兵器之利，纵是我内厂精锐，也不是那些啸傲山林的绿林大盗对手，你要小心又小心。”

    杨一清在眼皮子底下跟丢了红娘子，柳彪这里却几乎将两百名绿林中最凶悍强横地大盗一网打尽，心中早觉愧然，对于后院防务煞费苦心，听了嘱咐胸有成竹地道：“大人放心，除非那贼众不来，否则就是他三头六臂，也逃不出我地天罗地网”。

    伍汉见杨一清走了，跃跃欲试地道：“大人，在下做些甚么？”

    杨凌上下打量他几眼，对韩幼娘笑道：“幼娘，你看汉身材可与我相仿？”

    韩幼娘笑盈盈地道：是比相公要结实一些”。

    杨凌笑道：“那就成了，把我的袍子准备一套出来，着人送到汉房中，明日我要汉陪我进城一趟。”

    伍汉上下打量一备，杨凌给他置办的衣服并不寒酸，要进城何必换穿杨凌的衣物，他一时不知杨凌用意，不免心中有些疑惑。

    杨凌说完，不理他迷惑的表情，却对他呵呵笑道：“我还没有倦意呢，就去你房中坐坐吧。”

    他走到伍汉身边，与他并肩而行，轻笑说道：“昨夜你对我说的那个什么左手抱日月，右手甩乾坤，行路之时亦可练功的内功心法我还没弄明白，今早试了试差点儿弄岔了气儿，拜师的贴子明日一早我就让军驿直接送去武当给紫宵掌教，你既说掌教真人一定会收下我，那么请未来的大师兄，现在就多多指教吧！”

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。