    贸然跳出来的野心家就这样死在了黑寡妇的毒素上，他只能够躺倒在地上，看着那已经微微发亮的天空，等待着自己的灵魂进入冥界。他的内心中也满是悲凉和不甘，但是无独有偶，在艾欧尼亚也有着和这位野心家有着一样心情的人。

    “援军……已经不可能赶到了。”

    说出了自己的结论，斯维因就觉得自己的大脑一阵的眩晕，他一直以来都是那么的崇拜和敬仰达克威尔，因为他的明智和力量，让诺克萨斯在这个时代当中成为了这个世界上最强的一个国家，他也从来不怀疑诺克萨斯将会在这样一名英明的君王的统治下变得更加的强大。他也因此而没有吝啬自己的忠诚，努力和热情，更是从来没有想过取而代之之类的想法，要知道任何一个坐到他位置上的人都不会不去想自己代替达克威尔会是怎么样的一番场景的。

    他的声望，他所统领的军团数量，他带来的胜利的数量，他提拔的有能力的军官的数量都已经让他在诺克萨斯成为了一股无法忽视的巨大力量。但是他却从来都没想过取代达克威尔，因为达克威尔虽然已经变得有些疯狂，疯狂的追求着能够让他长生的物品，但是斯维因还是愿意相信曾经那个明智而又强大的达克威尔会在自己的劝诫下重整旗鼓，再次让诺克萨斯伟大。

    为此，他愿意奉上自己的生命，以及自己的一切，只要能够让诺克萨斯继续强大和存在下去，他可以付出任何的代价。

    但是……

    他被背叛了。

    让计划中的军团不按照计划前来支援引诱抵抗军的自己，并且还让自己无法知道这一切，能够做到这一切的人只有一个，那就是自己奉献了一切的君王，自己无比忠诚的主人，那个掌握着这个世界上最强的国家和军队的大统领，诺克萨斯的皇帝达克威尔！

    这是何等的可笑，是感觉无法压制自己，还是觉得自己不听话了呢？达克威尔什么时候变得如此的软弱了？他难道不知道按照计划进行的话，艾欧尼亚人的反抗意志将会被彻底的断绝，他们将会在清理了反抗军之后长驱直入，直接杀到艾欧尼亚实质性的首都普雷西典吗？艾欧尼亚从此也将会彻底的变成帝国的东西，再也没有人能够阻止其一只抵抗他们的军队了吗？诺克萨斯将不用在这片土地上牵扯太多的力量，可以安稳的等待着实力的积蓄，在五到十年之后对德玛西亚进行一场碾压性的灭国战争，到那个时候，他们将会不费吹灰之力的毁灭掉德玛西亚，让诺克萨斯真正的统一整个世界。

    难道杀死自己，比让诺克萨斯统治世界还要重要吗？

    达克威尔，你变了！你已经不再是哪个能够让诺克萨斯变得强大的人了！

    不再去想已经变质了的君主，斯维因放下了自己面前的地图，他看着那些用期待和信赖的目光看着自己的诺克萨斯军官和士兵们，长长的深吸了一口气。

    “准备突围。”

    达克威尔辜负了他，但是他却不能够辜负诺克萨斯，辜负这些觉得他能够给诺克萨斯带来胜利，让诺克萨斯变得强大，让他们回家的士兵们。

    “可是，将军，计划不是我们坚守阵地，等待援军吗？”

    他的命令自然让诺克萨斯的士兵感觉到了不解，因为他们之前得到的命令可不是这个，他们应该在这里等待支援，好全歼那些为了杀死斯维因而来的艾欧尼亚人才对，怎么突然之间就要突围了？这对诺克萨斯的战局来说可不会是一个好消息，也绝对不会是一件好事情。

    “因为已经不存在什么援军了，按照我的计划，他们就算是爬也应该爬到这里了，但是现在，艾欧尼亚人已经占据他们原本应该占据的地方了。如果说艾欧尼亚人在五公里之内有探查到我们的援军的话，那么他们是绝对不敢在那个地方对我们发起进攻的，但是现在他们正从那些地方对我们进行着夹击，这已经能够说明很多的事情了”

    斯维因指着地图说出了自己所看到的未来，而事实也正是如此，如果真的有援军的话，那么艾欧尼亚人根本就不敢从后方包抄他们！他的推断让原本还带着期待的士兵和军官们纷纷低下了头，他们都知道他们招惹了多少艾欧尼亚人来追杀他们的，而他们却只有寥寥的不到六百人的军势，尽管说每一个人都是精英当中的精英，但是人数的差距，却是他们根本无法抵抗的。平均下来的话，一个诺克萨斯士兵要对抗大概是个艾欧尼亚士兵，并且艾欧尼亚的主力还在源源不断的赶来。

    更何况他们还正从四面八方被人围攻了，如果说这样都能够赢的话，那除非是神亲自下场来帮助他们了。但是很明显，在这片艾欧尼亚人的土地上，他们诺克萨斯人的神明并没有眷顾他们，甚至还返给了他们一刀，将他们推向了深渊。

    “给我一把剑，我要亲自上场，和士兵们一起战斗，我们一起向西方突围。”

    他对着自己的副官伸出了手，而他的副官却十分的犹豫，因为在他看来，就算是这六百人全部为了保护斯维因而死去，只要斯维因能够成功的活下去，那么就是值得的。但是在想到会是谁背叛了他们之后，他还是默默的将一把精良的长剑递给了斯维因，并且暗暗发誓，在自己倒下来之前，绝对不会让斯维因亲身和人战斗。

    “那么，诸君，愿我们还能够继续共事吧！”

    拔出了长剑，从来没有和人战斗过的斯维因率先走出了他们的大帐，向着还在英勇抵抗着艾欧尼亚人的士兵们走了过去。

    他要亲口宣布这个消息，并且和士兵们一起战斗。

    而在距离这里数千米之外的山峰上，亚托克斯却握着一个昏迷过去，名叫艾瑞利亚的艾欧尼亚的少女，微笑着看着这个亲身上阵的‘文官。’

    “让我看看吧，所谓的……命运。”

