    若是给树林里的树砍了，用来搭桥，修路，等等，怎么会不利于外出便利？

    “哪儿有那么容易的哟，可知道这修路得花多少钱银么，咱就不说旁的，咱这儿的县令，李大人他之前就和各州府上报过，上头说是能批了钱银下来，可仔细一核算，哎哟……”

    旁的地儿修路，十里地花的钱，许是在这儿，一里路都修不好！

    “哪儿有人乐意来修路啊，你们是不晓得，只有大湾县的人往外头跑的，从外头来的，这些年，你们还是头一个。”

    小二说话的时候瞅着苏允弦他们一行人，眼神里充斥着对未来充满着希翼的光芒。

    不知道为什么，他总隐隐的感觉，眼前的这一家人，定是不简单！

    在这报餐一顿，饭菜口感还算是极不错的，就是，价格么，稍微高了一些。

    “这，这些，就收你们一两银子，你们看，行么？咱这客栈是我家祖上和苏家合开的，收成还有一半，都得交给苏家，粮食啥的，实在是贵的紧……”

    小二搓了搓手，有些不大好意思且扭扭捏捏的看着他们说道。

    一两银子，这价钱确实是不便宜。

    难怪就像这小二说的这般，只有大湾县的人往外头跑的，哪儿有人，会往大湾县来咧。

    来谋生路的人，来到这大湾县，只怕是只有饿死这一条路选。

    “二两银子，不用找了。”

    锦玉着实是阔绰，不过，他也是因为听了眼前这小哥儿说起，因为县里基本上没啥人，就算是来吃饭的，也都是些衙门的官差啥的，还总有赊账，他这客栈也快要开不下去了……

    “放心吧，锦玉小爷儿我在，你这客栈不会叫他这么轻易关门大吉的！”严锦玉说完，还故作老成的轻轻地拍了拍那人的肩膀。

    从这儿离开之后，他们回到了家里。

    小春将自己统计得来的情报，一一悉数告知。

    “一碗粉大概价钱也就是二十文左右了，这确实是贵的离谱，这儿，就这么一个破地儿，居然啥啥都比京城卖的贵，确实离谱。”

    “不过，夫人，我打探过了，因为大湾县这儿的庄稼收成一般，庄稼人就算是自己吃都够呛，所以以至于很多都得从外头拉过来的，这途径各州府的时候还要再交一些税银，到了这大湾县，自然是贵的离谱。”

    听了小春这么一番分析后，严敏和允弦二人不约而同的互看了对方一眼。

    这简直就是个，先有鸡还是先有蛋的问题！

    庄稼不够吃，养活不起这儿的土著居民，以至于后生们长到一定年纪就想尽千方百计的从这大湾县出去务工，以至于有些，直接就在外地安家落户，永远都不回来了！

    可没了那些年轻的劳动力，种庄稼的，又少了一些能手，收成直线下降……

    这是个死循环。

    想要解决问题，那就要找到根本所在。

    “娘亲，娘亲，呼呼，睡睡吧。”

    小宝儿揉了揉酸困的小眼，一只手扯了扯他娘的衣袖，嘴里喃喃着。

    时候已经不早了，严敏见着小宝儿已经犯了困，逐对允弦和锦玉提议道：“不如先睡吧，有啥事儿，等明儿个再说，有些事又不是一两日就能解决得完的。”

    这话确实是没错。

    严锦玉连连打了几个哈欠，接着看着他姑姑和姑丈说道：“咱明儿就去这各地的村儿里，乡里看看瞅瞅。”

    可怜见，肉包儿这几日跟着颠沛流离下来，到了大湾县之后，这猴儿可是日益可见的瘦了下来。

    严敏瞅着也是心疼，可屋里也没啥好给肉包儿吃的，她打算明儿出门的时候，给肉包儿也带上，野果儿啥的，好歹也能填饱他肚儿。

    屋后头有一棵枇杷树，他们来的时候时间太晚，没人注意到。

    夜深人静的时候，这肉包儿鬼灵精的摸着房檐顺着爬了上去，沿着那路子在树上一连摘了好几个枇杷果儿，虽然是猴儿，可也通人性，他也是晓得这儿不能同京城相比，能有口吃的，就不错了，哪儿还敢奢望着，能像在京城的时候，能有那大串儿的又圆又大，还甜的腻人的葡萄给他吃。

    一觉睡醒后，严敏刚给小宝儿穿戴整齐，这小人儿提溜一下可就沿着本就不高的床沿滑了下去，赤脚就往外头跑。

    京城的家里，照着严敏的要求，各屋的地上都铺了刷的有清漆的木地板，即便是没有木地板，那也有抛光的青石铺平的地面。

    到了这儿哪儿有那般好的待遇，原始的土地，一脚下去，俩脚丫子都是灰。

    “你这孩子，真是的，也不怕地上有个蛇虫鼠蚁啥的，回头再咬着了你的脚！”严敏边说着，边迅速的将衣襟上的扣儿给扣好，一路小跑紧追了出去。

    一到了堂屋，娘儿俩一瞧，傻了眼了，桌儿上放着五六个枇杷果儿。

    小是小了点，不过这枇杷哪儿来的？

    肉包儿就坐在那桌子上，一副雄赳赳气昂昂的样儿，更是用爪子拍了拍那瘦瘦小小的枇杷果儿，似乎是在同他们炫耀自儿个弄来的这些战利品。

    “这都是肉包儿你摘得？”严敏深感难以置信的看了看桌儿上的肉包儿。

    小宝儿想也没想的抱起一个枇杷果儿就往嘴里塞，紧着可就瞧见肉包儿从桌上蹦了下去，沿途一路往屋外跑，它沿着房檐上了屋顶，爬上了屋后的那棵枇杷树，还一个劲儿的叫嚷着。

    原来是这样啊……

    正当此时，苏允弦也从外头回来，手里还拎着一个小木桶，里头装的是一些粉。

    “就煮粉吃吧，也没见着有卖米粥的早饭铺。”

    允弦的话音刚落，小夏便及有眼力见儿的快步上前去，将那木桶子给拿到了厨房。

    接下来，他们便面临的生活上的问题，更加的多。

    这县里不比徐州，更难比京城，人都过的民不聊生了，哪儿还有卖柴火煤炭的地儿，这想要烧火做饭，柴火都是一大难题。

    “公子，就剩下这点儿了，约莫着也就只够做这一顿饭的。”小夏将院儿里仅剩的那点儿柴火拿出，搁在了地上。

