    “担得起！”一个声音在苏德身旁响起，声音不大，但掷地有声。

    此声响起，殿内之人无不诧异，包括苏德。

    众皇子公主诧异的是，谁这么大胆，竟敢当着他们的面帮苏德说话？

    苏德诧异的是，谁这么大胆，竟敢顶撞这群二世祖，帮自己说话？

    所以他们皆第一时间看向说话之人。

    只看见一个身穿青色碎花罗裙，挽发盘头，作妇人打扮的娇小女人，其穿戴一般，相貌一般，气质也平平，单看外表，顶多就是一般富贵人家，绝非大富大贵之人。

    众皇子公主大多对其眼生，纷纷皱起眉头，脑海里努力搜寻眼前这位的身影。

    苏德对其更是眼生，并且十分确定自己与之素不相识。

    “哪来的无礼妇人，没规没矩。吾等说话，哪有你插言的份？苏德，管好你的人。”十皇子苏卓对妇人冷言呵斥道。

    他在脑海里搜索一番，确定宫内宫外没有这么一号人物，便以为这妇人是苏德带进宫的。

    然而他话音尚未落下，就听五皇子苏游厉声呵斥道：“住口！长公主面前，休得放肆！”

    说完，苏游起身离开桌边，朝妇人紧走几步，而后规矩行礼道：“臣弟见过长公主！”

    此妇人不是别人，正是自愿前来受罚的苏柔。

    她是跟在封余休后面进来的，只是当时众人的注意力都在封余休身上，故而没人注意到她的到来。

    她嫁去牧羊城，一别帝都十余载，对这些皇子公主来说自然眼生，而像苏卓这些年纪偏小的，早就不记得她的样子了。

    好在她这位长公主还没有被人彻底遗忘，至少苏游认出了她。

    “我当是谁，原来是长姐回来了，难怪这么大口气。”苏商亦认出了苏柔，只不过不似苏游那般恭敬，还撇着嘴冷讽了两句，显然是不把苏柔这个长公主当回事。

    “臣弟见过长姐，给长姐请安。”二皇子苏闽倒是和苏游一样，对苏柔毕恭毕敬。

    “什么长公主，不过是个失宠外放的可怜虫罢了。瞧这身寒酸的打扮，想必在夫家的生活很是让人心酸呐。”二公主苏珊满目讥笑地上下扫量着苏柔，言语上更是挖苦连连。

    观其言行，似乎和苏柔有不小的过节。

    “那能怪的了谁呢，谁让某人肚子不争气，过门十多年也没给夫家添个男丁，若不是承蒙皇威庇护，恐怕早就被一封休书，扫地出门咯。”三公主苏琪更是言语刻薄，与二公主苏珊一唱一和，对苏柔狠狠地挖苦嘲讽。

    苏琪的这番话直击苏柔内心痛处，令其脸色泛起些许苍白。

    年纪稍小，对苏柔陌生的皇子公主们，看着苏闽和苏游对苏柔的恭敬姿态，可又听着苏商和苏珊二女对苏柔的轻视嘲讽，不禁面面相觑，一时间不知该以什么态度对待苏柔这位长公主。

    “都是自家兄弟姐妹，无需这般多礼。”苏柔朝苏闽几人说道，而后目光扫向苏商三人，却是什么都没说，目光只在三人身上停留片刻，便就转移到苏德身上。“苏德参见长公主殿下，并多谢殿下仗义执言。”苏德向苏柔施礼致谢。

    苏柔摇头笑道：“姐弟之间，殿下相称，何其生分，你且喊我长姐便是。你小的时候，我可没少抱你，还搂着你睡过两晚觉呢。”

    “啊？”苏德闻言诧异之极，愣神片刻后，愕然问道：“我怎么一点印象也没有？”

    苏柔噗嗤一乐，道：“那时候你尚不足月，自然没有印象。”

    “哦哦”苏德脸颊臊红，尴尬地摸了摸自己的光头。

    苏柔的话虽令他羞臊尴尬，却也大大拉近了二人的距离，让他对这位长姐倍感亲切。

    “你好不容易攒下的粥，怎么舍得给他们两个吃？可要知道，他们两个即便吃了你的粥醒过来，也未必会领你的情，甚至还有可能怪你多管闲事。另外，父皇还可能因此降罪于你。”苏柔问道。

    苏德道：“他们两个再不进食，恐有生命危险，尽管我知道这么做极可能是多此一举，正如他们所说，父皇不会狠心看着他们饿死，奈何吾之所学不允许我冷眼旁观。至于他们不领情或是父皇降罪，长姐也说了，只是可能，或许他们醒来后会感谢我，父皇会奖赏我也说不定。”

    “你倒是心善，可是心善的人最是受人欺负。”苏柔叹道，继而指着白粥说道：“你喂他二人吃吧，出了事长姐给你担着。”

    “多谢长姐庇护。”苏德感激道，对苏柔越发觉得亲切，同时心里吐了口浊气，苏柔的出现让他觉得帝都也不似他想的这般冰冷，也有令人暖心的温度。

    “一个是外放的公主，一个是外放的皇子，倒是同病相怜，惺惺相惜的很呐！”

    “这叫物以类聚，人以群分。”

    “若本公主没记错的话，某人今年已经三十有二，肚子至今还没有动静，今后恐怕也再难有动静了。”

    “只可怜了那贺驸马，家中一脉单传，如今却要断了香火。”

    ……

    苏珊和苏琪一唱一和，愈加得寸进尺，言语极尽尖酸刻薄，对苏柔百般挖苦嘲讽。

    苏闽等人既没有劝阻苏珊二人，也没有帮苏柔说话，全都在安静地看戏。

    苏柔抿着嘴唇，抿得发白，捏着一双拳头，指甲都快嵌进肉里了。

    她在极力克制，忍让，告诉自己别和苏珊二人一般见识。

    可她强装淡定的表情，却显得十分僵硬，悲伤的眼神难掩内心的痛苦。

    “长姐和她们有过节？”苏德一面喂苏正吃粥，以真元力裹着白粥，直接送进苏正的腹中，一面好奇地问苏柔。

    苏柔苦涩一笑，道：“还不是长公主三个字惹的，其实我本不在乎权势名利，让给她们也无妨，可她们吃相着急，手段龌龊，我就偏不给她们。”

    “原来如此。”苏德明白地点点头，而后盯着苏柔的脸观瞧片刻，笑道：“长姐无需哀伤，我观长姐面相，命中该有一子，长姐只需安心静气，等缘等福即可。”

    苏柔闻言，哀伤的神色不禁转暖几分，点头应道：“承弟弟吉言，若长姐真能等来这份母子缘，长姐定送你一份大礼。”

    “期待长姐的大礼。”苏德道。

    苏柔上下扫了苏德一眼，笑道：“没看出来，你还会看相。”

    “跟随师父修行时，学过一点皮毛。”苏德道。

    苏柔道：“有位张公子也给我相过，结果和弟弟一般无二，亦说我命里该有一子。”

    “张公子？”苏德出于好奇，随口问道。

    “张小卒张公子，你们认识的，他和我提起过你。”苏柔道。

    “哈哈，好巧啊。小卒兄弟确实是我的好友。既是他给姐姐看过，那定是错不了的，小卒兄弟乃是三清山门下的高徒，深谙奇门相术。”苏德大笑道。

    苏柔似是吃了定心丸一般，美目流转，焕发出异样的神采，随着长吐一口浊气，再不把苏珊二女的讥讽挖苦往心里去。

    苏珊二女一唱一和，对苏柔冷嘲热讽了好一会，却得不到苏柔半点回应，不禁自觉无趣，又各自说了两句，便住了嘴。

    “啊，我想起来一件事。”一位年轻的公主突然大叫一声，叫声很突兀，引来所有人的注意。

    “什么事？”二皇子苏闽皱眉问道。

    “我记得之前去取饭的太监回来禀报，说——说——”她言语嗫嚅，要说而又不敢说，不过她眼上偷瞄了苏柔两眼，似乎所言之事和苏柔有关。

    “本公主也想起来了！”苏珊猛地站起身，目光森然地看向苏柔，怒声喝道：“苏柔，你派人抢了我们的饭食，还砸了九弟的酒楼。你意欲何为？！”

    被她这么一点破，众人一下全都想了起来，那奉命去五福酒楼取饭菜，结果却空手回来的小太监，确实有说饭食是长公主抢的。

    于是纷纷向苏柔投去质问的目光，有一些则直接怒目而视，表达自己内心的不满。

    苏柔目光扫视全场，不慌不忙地说道：“太子殿下已经奉命去捉拿贼人，一切事情待捉到贼人后，便就都清楚了。若非要现在说个清楚明白，大可找父皇说理去。若要动武——”

    她目光看向苏德，问道：“德弟可愿帮长姐挡一挡？”

    苏德手上喂着苏宁，嘴上朗声应道：“谨遵长姐令！”

    “你——哼！”苏珊气怒地指着苏柔，可她既不能现在去找父皇说理，又不敢和苏德动武，一时间对苏柔无可奈何，虽有万般不甘，却也只能拂袖冷哼一声。

    其他人亦是如此。

    “长姐，你说的贼人不会是张小卒和牛大娃他们几个吧？”苏德压低声音，以只有苏柔能听见的声音问道。

    不知为何，“贼人”二字甫一从苏柔嘴里说出来，他的脑海里就莫名地闪现出张小卒几人的身影，继而隐隐不安，有种不好的预感，故而忍不住向苏柔求证。

    苏柔闻言甚是诧异，问道：“你怎么知道的？”

    苏德没有回答她，而是继续问道：“是不是太子一日捉不到他们，我们这些人就得在这里饿着？”

    “应该是如此。”苏柔点头苦笑。

    苏德神情一苦，哀声道：“那可惨了！”

