    走到冰壁前，秦桑注视着外面。

    视野所及，狂风卷起碎雪，形成白色风暴，肆虐大地。

    无尽风雪永不停息。

    冰壁被碎雪捶打，啪啪作响，却岿然不动。

    风雪中异常‘平静’，这种‘平静’是以修仙者的眼光来看待，看不到灵气紊乱的迹象，不存在神秘古老的禁制，没有凶兽出没的踪影……

    表面上看，似乎不像云游子猜测得那么危险。

    毕竟，云游子是依据禁制外飞天夜叉守门做出的判断，而飞天夜叉并非原本存在，是无殇变成的。

    甚至，那些飞角鱼龙，可能也是后来才迁徙过来的，在幽潭安家。

    本来只要找到正确的路径，可以轻松进来。

    秦桑对冰壁外有些好奇，无殇的留书中，曾提到夜阑百合。

    据说夜阑百合原本生长在此地，被一位前辈发现，冰殿里的这些禁制和传送阵，都是那位前辈留下的。

    无殇的本意是指点后来人摘取夜阑百合，有更大的概率完成他留下的结丹秘法。

    秦桑有神秘玉佛，不需要夜阑百合，况且他也不会抢夺云游子亟需的灵药。

    不知，里面除了夜阑百合，还有没有其他灵药？

    迟疑片刻，秦桑作出决定，忽地唤出十方阎罗阵，然后将法宝抓在手中，做好准备后竟唤出五行破法剑，破解冰壁上的禁制。

    若非被余化逼进来，秦桑肯定不会冒险。

    现如今，既然已经进来了，更重要的是还有法宝傍身，实力飙升，只要足够小心，进去看一眼应该无妨。

    秦桑并非一定要得到什么宝物，得之吾幸，没有也无所谓，若前路当真的危险，再行退出便是。

    他的动作非常小心，缓慢打开禁制，悄无声息离开冰殿。

    狂风暴雪登时扑面而来，秦桑早有准备，用灵力护体，竟也忍不住打了个寒颤，面色微微一变。

    这些绝非普通的风雪，竟然带着一种寒意，比无涯谷入口的血瘴更可怕！

    秦桑取出玉佩，激活玉佩中的青阳魔火，驱逐寒意。

    刚出来便被狂风暴雪给了一个下马威，秦桑万分警惕起来，观察四周。

    身处其间，秦桑才发现这里并非想象中广袤的冰原，似乎也是在一个冰洞之中，只不过这个冰洞非常大，秦桑向前走了一段距离，才勉强看到对面的冰壁。

    他之前所处的冰殿，就在冰壁下方一个不起眼的角落，从外面完全看不出任何异样，冰壁上的禁制，不仅能抵抗风雪冲击，还有遮掩的作用。

    寒风从右侧吹进来，时刻不停。

    冰洞的入口似乎就在那里。

    不过前方一片混沌，入目皆是茫茫白雪，远处甚至连天地灵气也有些混乱。

    秦桑退回身后的冰壁，贴着冰壁小心翼翼前行，如在大江逆流而行，感受到极为强大的阻力。

    他走得很慢，收敛气机，试探着前进，一旦发现异样，立即后退。

    狂风呼啸，越向前走越猛烈，环绕在秦桑青阳魔火动荡不停。

    秦桑发现寒风另一大厉害之处，它不仅带着能将修士肉身冻僵的寒意，这种寒意竟然能侵袭修士的元神！

    而且青阳魔火面对侵袭毫无作用。

    这种风，绝非自然形成的！

    秦桑冥思苦想，回想起来，他曾经在一本古籍中看到过的类似的记载。

    有一种神风，名为玄霜煞风。

    玄霜煞风存在之处，必是极寒、极阴之地，无一不是修仙者绝地。玄霜煞风最可怕之处，便是能够直接侵袭修士元神，这种攻击异常诡异，难以抵挡。

    若是修为不够，没有能够抵挡玄霜煞风防护法器，将会连肉身和元神一起，被寒风从内到外冻成冰棍，然后吹成齑粉！

    秦桑此时元神安然无恙，正是玉佛保护的缘故。

    不过，秦桑现在面对的并非真正的玄霜煞风，只是被玄霜煞风影响的寒风而已。

    否则即使玉佛能保护元神，青阳魔火早被吹散了，他的肉身也挡不住玄霜煞风的侵袭，被冻成冰坨。

    ‘啪！’

    突然一声脆响，玉佩应声碎裂，青阳魔火终于被吹散，玉佩直接被毁掉。

    秦桑如坠冰窖，急忙又取出一块玉佩，这一次坚持的时间更短。

    就在这时，秦桑脑海中灵光一闪，想起一物，连忙从芥子袋把它翻出来。

    正是杀死孔新后，得到的那枚赤丹。

    当时云游子选了价值最高的蓝光剑，赤丹和其他东西归秦桑。

    赤丹非常不稳定，不可作为炼器灵材，相当于一个大号的温阳珠，除了暖身再无其他作用，秦桑也就随意收了起来，没有在意。

    没想到现在派上用场。

    赤丹乃是天炎蛟的内丹，蜕变之后，内蕴妖丹期妖兽的妖火，力量之强远超玉佩中封存的青阳魔火。

    毕竟他们能买到的玉佩，最好的也只是青阳魔宗筑基修士炼制的，封存的仅仅是一缕魔火而已，根本无法和赤丹相提并论。

    手握赤丹，立刻便有一股温热的气息涌入体内，果然挡住了寒风的侵蚀。

    可是，即使赤丹，也无法阻挡这种侵袭元神的寒意。

    云游子有没有防护元神的办法？

    秦桑表情严肃。

    现在仍没看到云游子的身影，他可能还在前面。

    越向前，接近真正的玄霜煞风，寒意的威力就越可怕，云游子的元神本就有暗伤，若无手段防护元神，只能硬抗。

    即使这里没有其他危险，又能走多远？

    云游子比自己更早进来这里，自己经历一番大战，又在冰殿静坐疗伤了一段时间。

    这么长时间，不见云游子回返，不会……

    想到这里，秦桑正要加快步伐赶路，就在这时，突然脚下一震，整个冰洞就像遭遇地震一样，剧烈震动起来。

    风雪汹涌，带来震耳欲聋的巨响，在冰洞回荡。

    秦桑站稳身形，面色大变。

    震动是从前面传来的，虽然只有一下，但绝不是好的预兆。

    万一有古兽拦路，云游子将同时面对玄霜煞风和古兽两个可怕的敌人！

    秦桑唤出乌木剑，暗中祭起十方阎罗阵，脚下重重一点，加快速度，逆风向前。

