    “慢着，情况不对，你们看，我们现在的位置，刚好处于古道的细小分支处，在这条窄道里，非常有利于兴欣的阵容，无论是阵鬼，还是弹药专家，包括术士，都能很好的发挥出自身职业的长处。”

    肖时钦说着，没有丝毫犹豫，立刻下达了指令：“走，先撤！”

    其余四人闻言，虽然有些不太情愿，但手上的动作，却是不停，生灵灭走在最前方，一叶之秋和战斗格式一左一右，掩护着牧师织影撤退。

    说实话，这条古道的确对兴欣有利，但何尝不是也对嘉世有利？

    有双战法突阵，再结合机械师的火力压制，和阵鬼与弹药专家相比，完全是一边倒啊！

    虽然明白这一点，但孙翔几人还是没有吭声，全当肖时钦有什么更深的打算。

    另一边，藏身在此的张佳乐，双眼微微眯起，看着几人撤退的背影，嘴微勾出一抹弧度，轻声呢喃道：“就这么轻松让你们走了，岂不是显得我很呆？”

    说罢，百花缭乱猛地一个冲刺，一发燃烧弹精准命中，炸在了织影头上。

    “哗！”

    妖艳的火花，盛开在嘉世五人团的中心，几乎就在张佳乐打出这一枪时，一叶之秋转身就是一记伏龙翔天。

    大量魔法波动在矛尖闪烁着，逐渐凝聚出一个狰狞地龙头。

    孙翔起手就是一个大招，别说是观众了，就连张佳乐本人，也是彻底傻眼了。

    尼玛！

    张佳乐暗啐一口，连忙操控着百花缭乱进行闪躲，可是角色刚迈出一步后，就被微微倾斜的龙头，当场给怼飞了出去。

    孙翔这背身精准预判出了张佳乐的位置，使他释放伏龙翔天的时间，缩减了不少。

    别小看这一两秒的时间，往往在最关键的时候，这一两秒是最为致命的。

    就好比现在！

    看见自己的大招命中，孙翔没有多做思索，便立刻说道：“快追！”

    以他的水平，多少还是有些许判断力的，率先抢夺到优势，肯定是要牢牢抓在手里，他相信哪怕兴欣在前方设下了埋伏，凭借自己的实力，他依然可以从容应对，这就是来自大神的自信。

    肖时钦瞅着一叶之秋的背影，若有所思，随着时间流逝，他心中的不安，也愈发浓烈，然而就在这时，一只“大红耗子”，突然从古道边的枫树后，窜了出来。

    任谁都没有想到，兴欣的这两位，竟然敢明目张胆的玩偷袭。

    发生了这一幕，自然不用肖时钦多说，孙翔止住了脚步，一叶之秋立马调头回援。

    邱非的战斗格式迅速朝织影靠拢，申建的拳法家，也稳稳地将牧师，护在了身后。

    嘉世几人能有如此之快的反应，让宁子琛稍稍有点遗憾，寻找不到破绽，他也不多留恋，角色一个翻滚，就闪进了一旁的灌木丛中。

    来的快，去的也快。

    宁子琛这无厘头的战术，搞得肖时钦十分头疼，莫名有种骑虎难下的感觉。

    追也不是，不追也不是。

    一时间，进退两难。

    然而邱非可没有他那么多担忧，战斗格式疾跑一开，掷出手中的战矛，强龙压狠狠插在地上。

    下一秒，角色抓住尾端，猛地对准帝血弑天拍下。

    战法：斗破山河！

    无数泥石被战矛掀起，宁子琛当即使出格挡顶住，被斗破山河擦了一下的帝血弑天，一下子就损失了5％的血量。

    半空中的碎石还没有落地，弥漫的尘土中，一柄战矛穿透而过，直刨战斗格式的背心。

    怒龙穿心破！

    邱非心下一紧，来者想必就是兴欣的战斗法师，寒烟柔！

    只是……

    她怎么会出现我身后？

    来不及多想，邱非撑开法力护盾，战法霸碎抡出，两柄战矛架在了一起。

    “锵”一声响，寒烟柔手中的苍穹战矛纹丝不动，正中战斗格式的心门。

    怎么会！

    邱非瞳孔剧缩，不用多说，宁子琛肯定不会放过这个机会，血气之剑向前贯穿而刺。

    前后两段冲击力，直接让战斗格式，陷入了僵直当中。

    就在这短短的数十秒间，嘉世五人的配合，不攻自破，整个团队，被分割成了三个战场。

    “咦？嘉世怎么突然就这么拉胯了？”场外，陈果看着逐渐占优的兴欣，心中顿感纳闷，在她的印象里，嘉世再怎么也不会像现在这般杂乱无章吧？

    “不是他们拉胯，而是战队出现了两种战斗风格。”叶修说。

    “嗯？什么意思？”陈果问。

    “嘉世一直是一支王者之师，所以他们养成了一种默契，可是现在在这份默契里，有人却没有跟上团队思维，和团队产生了脱节。”叶修答。

    “有人没跟上思维？谁？”

    “肖时钦！”

    叶修眸光一闪，沉吟道：“之前擂台赛，我一挑五，给予了他们太大的压力，肖时钦不少战术思路，和我相似，都是习惯以弱胜强，凭借嘉世的战力，完全可以和老宁他们一较高下，可是他太想赢了，不经意间，打法就有些太过于谨慎了……”

    “一支强队，被当成了弱队，这种截然相反的指挥，只会让他们的配合，显得更加别扭。”

    “在这一赛季里，因为嘉世没有高水准的完整锻炼，所以他的调整，还不够彻底，一旦遇到压力较大的情况，他下意识的应对，完全是在雷霆战队时的风格，是以，这场团队赛的突破口，就在他身上。”

    听完叶修的话，陈果细细品味了许久，如今的她，在见识多了以后，也学会了思考，沉默了半晌，她缓缓说道：“可是……我看肖时钦，貌似……并没有指挥什么呀？”

    “呵呵。”

    叶修轻轻笑了笑，说道：“因为他不知道该如何指挥，理智上告诉他，他应该贯彻嘉世以往的风格，可是内心深处却一直不果决，就拿孙翔和邱非来说，但凡他在两人主动追击的时候，指挥团队跟上，那么现在的场面，就不会是这样了。”

    “哦，原来如此。”

    陈果点了点头，心中一片恍然。

