    是夜，曙光城堡里一间二流餐厅里，艾伦危襟正坐。本来以他的身份，接见莱因这样的贵人，便是摆出最高规格的排场也不在话下。毕竟这次北上事关荣辱，花再大的代价也是值得。可爱德华就给了他这么一个地址，他也没有问为什么，就这么直接来了。

    仅带着贴身不离的奈丽，只不过奈丽换了一身衣裤，不然穿着那身斗蓬出入餐厅也太招人注意了。奈丽身上也不见刀剑，反正她们沧龙骑士的“沧海碧波”本来就是凝力拟形的手段，带不带兵器对她们来说影响不大。可奈丽的容貌却是杀伤力十足，纵使为了掩饰丽色而尽量挑选了中性的衣裤，却仍然让餐厅里的男性魂不守舍。

    要命的是，像奈丽这种是个男人都恨不得藏在家中宠爱的女人，现在正安静地站在一个银发男子的身后，让餐厅中的男性都忍不住心中暗骂一声暴殄天物。

    艾伦则无动于衷，奈丽则一付天经地义的模样。于是莱因来到的时候，就发现餐厅里那两人已经成为满室的焦点。当下笑了笑，提正衣领，徐徐行去。

    看到莱因，艾伦微笑立起，请他入座。然后打了个手势，自有侍者开始奉上酒菜。莱因入座时“不小心”看了奈丽一眼，当即笑容僵住，片刻才缓过神来。坐下呼出口气道：“我以为自己见过的美女已经够多了，现在见到艾伦大人身后这位，才知道自己非但错了，还错得离谱。”

    这记不轻不重的马屁，奈丽坦然受落。艾伦则微笑道：“我今天才刚到，时间上比较匆促，安排了这么一个地方和你见面，请别见怪。”

    莱因摆手笑道：“最重要的是见着艾伦大人一面，至于在哪里见面都不重要。何况有你身后这位小姐出席，到哪里还不是蓬荜生辉？”

    “你就算说得再动听，我也不能把奈丽送你。”艾伦直接道。

    “奈丽？”莱因念叨着这个名字，片刻后才摇头笑道：“艾伦大人倒是直接。也对，我只不过是牵线搭桥的中间人，当不起艾伦大人这样的重礼。”

    艾伦摇头道：“你误会了，我非是看轻莱因先生的意思。相反，莱因先生肯为我这个南境之人铺路，我心中感激着呢。奈丽对我而言是重要的人，别说你，哪怕皇帝讨要，我也不给。”

    莱因这才“哦”了声，脸色则没刚才那般酸涩。不管艾伦这番话是真心实意，还是假意敷衍，可总算顾及他的面子。以眼前这个年轻人现在的权势来说，能够做到这一点，对他来说已经足够了。

    小小的插曲后，莱因直接说道：“爱德华男爵之前向我提及，艾伦大人有北上的意思。这正合我上头一位大人的心意，他本来也想让做个牵线人，现在却是省了我不少功夫。”

    “莱因先生上面的大人是？”

    莱因笑了笑，道：“现在也不瞒你了。当初在欧班伯爵的宴会上见到你，你不过是一位男爵。我虽有结识之心，可如果以当时你的成就来说，那么我上头那位大人至多也就是一名侯爵。现在却是不一样，艾伦大人，千载难逢的机会啊，二皇子朱里安殿下想好好认识你呢。”

    没有像莱因想像中那般喜出望外，也没有一脸震惊。艾伦仅是“哦”了声，一付“这还差不多”的样子，看得莱因心中苦笑。心想难道自己要只是搬出个侯爵来，还得给这个年轻人不轻不重地打发了？

    想想也觉匪夷所思。

    艾伦微笑道：“难得这位殿下看得这么远，竟然看得到我这个南境之人。”

    “帝室眼线遍布国境，帝国之内一举一动，岂能逃过我们皇帝的双眼。虽说这边离北都确实远了些，但有什么大动静，帝室那边还是清楚的。远的不说，就说半年前吧，边境地界蛮荒高地那边发生异象，就有专人前往调查。至于最近，嘿，艾伦大人斩杀了一名异族强者的行径，可着实让人刮目相看呢。”莱因竖起了大拇指。

    艾伦握着餐刀的手指不自觉用力了些，心中非但惊讶当日蛮荒高地里王蛇基地向艾达华星发送信号一事果然引起帝国的注意，也佩服爱德华的先见之明，帝国的眼线真是无处不在。像眼前这个莱因，便有可能是其中一只眼睛。这样的人又效忠于那所谓的二皇子倒不出奇，像他们这种人，哪个不是多重身份在身？

    莱因继续道：“之前殿下问及南境情况的时候，其实我也提到过您来着。不过那时候大人的成就，还不足以入殿下的眼，也就搁下了。直到这次，大人借驱逐异族，斩杀对方强者着实出了一回风头，殿下才真正看在眼中。艾伦大人，殿下托我带来一句话。”

    “请说。”

    “殿下说，大人踏足北都奥利斯加之日，就是您晋升伯爵之时。”

    艾伦点了点头：“诚意十足。”

    “那是自然。”莱因依旧没在艾伦脸上看到任何震动，心中佩服这个年轻人老成的同时，又道：“当然，伯爵只是大人您应得的待遇。殿下说了，只要大人有实力，他甚至可以为你谋个侯爵当当。”

    艾伦笑了起来：“这么看来，我这北上该不会那么顺利。不过我很好奇，朱里安殿下看中我哪一点，还请莱因先生提前告知，也好让我做足功课。省得见着了殿下，摆露错了门面，那可就糗大了。”

    莱因哈哈一笑，说：“艾伦大人说话真风趣。”又正色道：“战力，没错，殿下看中的既不是艾伦大人治理领地的能力，也非你那战争谋略。而是最简单的战力，如果你没有斩杀异族强者的那一刀，那么就算你领地再翻个一倍，也入不了殿下的眼。”

    “也不怕告诉你，北都那边即将风起云涌。”莱因故意神秘一笑，道：“因为我们的皇帝，打算定下王储了。”

