    听了李根的话，两个小学徒工都神情振奋。

    就算不是真个偎红依绿，跟跟进去见识一下也好。

    李根吩咐小七去打听一番，自己则带着高仔先去找卖眼镜的地方。

    可惜了，大顺朝如今还没有成熟的假眼制作技术。

    李老板只好先给自己搞一副眼镜戴上。

    虽然他左眼视力健康，但架个平光镜，总好过一直带着黑眼罩。

    “怎么样？”李根笑问。

    高仔答道：“看上去斯文秀气不少，东家摘眼镜更阳刚英挺。”

    李根点点头：“不难看就行。”

    等小七回来，一行三人便再上路。

    他们来到一间雨霖阁。

    此地相对安静，往来客人看上去也都较为雅致。

    李根三人经招待落座，很快有人端上来瓜果酒水。

    “酒不错。”

    李根抿了口酒，然后示意高仔和小七也举杯。

    小七喜滋滋：“真的是好酒。”

    高仔端着杯子笑道：“也好贵。”

    “所以权势财富是好东西啊，人们辛苦打拼，要的不就是这样的日子吗？”。

    李根说话同时游目四顾，打量楼里陈设。

    建筑看着仍有浓厚的古代色彩，但线条简约许多，平淡中见典雅。

    他笑笑：“有个老笑话，叫农民猜皇宫里有没有金锄头，咱们这一点小钱，是这样的享受，你们说更大的富贵，又是什么样？”

    高仔、小七闻言，都思索起来。

    “所以我先前才跟你们说，不要怕花钱，该吃吃，该玩玩，只要是你玩它，不是被它玩就成。”

    李根笑道：“这就是咱们继续向上冲继续向前闯的动力。”

    小七感慨道：“跟着东家，我们才能来这里开眼界啊。”

    “很快，你们自己就能来。”李根把玩手里酒杯：“而且不用为两个银元心疼好久。”

    高仔、小七都笑起来。

    三人边喝边聊，雨霖阁有人来招呼他们，但李根这次要求却很高，像是看不上寻常姿色。

    “东家，虽说该花钱的地方要花钱，不过假如要这里的头牌出阁，恐怕要五十元以上。”小七压低声音。

    李根若无其事：“不需要最顶尖的，有第二档的就行。”

    小七悄悄拿手指比划二与三。

    示意第二档的也要二、三十银元起步。

    “东家别怪我没出息，还是感觉好贵……”高仔悄声嘀咕。

    李根为之莞尔。

    这里跑堂的人，衣着非常统一，叫李根生出面对前世服务员的观感。

    “这位先生，写意小姐眼下还空着，我帮您问问？”对方答道。

    李根点头，起身招呼高仔、小七一起。

    对方则面露难色：“先生，这个……写意小姐每次只招待一位客人，您看这样，我为这两位小哥另外介绍姑娘？”

    “不必，我这次来只是跟她聊聊，中途有些事可能还需要我这两个小兄弟帮忙。”李根不在意地说道。

    服务员闻言有些犹豫。

    高仔、小七则因为李根对他们的称呼而惊讶。

    这时忽然有别的人走过来，问道：“乐生，写意小姐在楼里吗？”

    服务员连忙道：“杨公子大驾光临，有失远迎，写意小姐眼下空着，不过……”

    他看看李根三人。

    那杨公子也看过来：“这位兄台看着面生，可是第一次来？”

    李根坦然点头：“不错。”

    对方便说道：“既如此，兄台找哪位姑娘都没差，我和写意是旧相识，请兄台赏个面成全一下。”

    “楼里跟这位写意差不多，还有吗？”李根转而向服务员问道。

    服务员略有些为难：“差不多的，没了，再就是……”

    再就是楼里一位头牌还空着。

    但一来服务员眼睛毒，看小李老板不像是愿意花那么大价钱的人，二来雨霖阁也要留头牌招呼更高段位的贵客。

    “那没办法了，我只好争一下。”李根冲那杨公子点点头。

    杨公子倒没生气，反而笑起来：“那敢情好。”

    他冲服务员说道：“那你就跟写意说一声，看她招呼谁。”

    刚说完话，看着李根，杨公子又稍微犹豫一下。

    眼前这混账别的不提，卖相是真的太好了。

    已经不是让人嫉妒的问题。

    平心而论，如果没有现在这档子事，身为同性他对李根的相貌，竟然是慨叹多过嫉妒。

    写意没见着人还好，这要是真见到了……

    想到这里，杨公子终于还是从衣兜里取出一个小盒子，递给服务员：“这是我送给写意的礼物，你帮我带给她吧。”

    “正好，我也有样东西，一并带上吧。”李根笑眯眯。

    杨公子顿时转头瞪他。

    李根取出一个大信封，交给服务员。

    这小子不会是直接拿钱砸吧……杨公子同服务员心里都一阵嘀咕。

    真要这么财大气粗，也应该去砸第一流的花魁头牌，砸一个二档的做什么？

    服务员还是把东西都送了上去。

    “兄台，请。”

    李根微笑，将自己桌上一杯酒让给杨公子。

    杨公子注视他半晌，接过喝了。

    服务员很快就回来了。

    神情颇为古怪。

    杨公子见状，心里顿时咯噔一声响。

    果不其然……

    “写意小姐请这位李先生先上去聊聊，并请杨公子稍等片刻，一应酒水开销都记在她账上。”

    杨公子目瞪口呆。

    李根扶了扶鼻梁上的眼镜：“麻烦你引路。”

    高仔、小七都跟着一起上去。

    等服务员回来，杨公子一把抓住他：“那信封里到底什么东西？”

    服务员答道：“我也不清楚具体内容，但从背面看，像是张映像纸（照片）。”

    杨公子握拳：“真贼滑啊这厮！居然把自己照片送上去，该死的小白脸！”

    李根三人来到一个雅间，里面已经有人在等着。

    少女相貌秀丽，衣着淡雅，看上去不过十八岁上下年龄，嘴角似乎常带笑容。

    她此刻拿着一张相片，神情也非常惊奇：

    “李先生……对吗？请问这是您画的吗？”

    她将照片翻过来。

    内容只是简单的小镇风景。

    但不同于大顺朝当前照片的是，这是一幅彩照。

    色彩饱满，对比分明，与寻常黑白相片迥异。

    “写意小姐见多识广，肯定看得出来，这来自映像机，是机械的产物，而非人工。”李根微笑落座。

    写意小姐再看眼照片：“但这颜色……”

    李根笑笑：“一点小把戏，本身不足挂齿，重要的是能为小姐带来什么？”

    写意抬头：“为我？”

    “当然，写意小姐你应该已经有所猜测了，不是吗？否则也不必请我上来。”李根淡然道。

    写意沉默。

    单纯风景彩照，只是一时新奇。

    但如果拍人也能拍成彩色的呢？

    如果用来拍她呢？

    烟花之地打滚的女子，至少在这方面心思很灵动。

    黑白照片，她拍过，一些同行也拍过。

    这时如果有自己的彩照突然出现，无疑将脱颖而出。

    这说不定能帮她从二线升上一线……

    “不知李先生可否为我个人出这样的一张片子？能将美好年华记录下来，实在是我梦寐以求。”

    写意笑吟吟说道：“报酬，定然让先生满意，先生是雅人，如果不想谈钱之类俗物，我也有少许旁的积蓄，就不知能否入先生法眼？”

    省城一张黑白照片都要十五银元，这样的彩照，写意已经做好大出血的准备。

    即便如此，也志在必得。

    站在李根身后的高仔、小七对视一眼：

    好么，自家老板逛销金窟，不仅不花钱，还倒赚。

