    界王死了，死在了建木神树和道瞳的攻击下。

    整个星域，数以百万计的虚神高手，伪神高手死了，然而，他们却杀死了视他们为蝼蚁的太阳十子。

    邪影城名门孔家，孔青书和其妻子，和孔沛涵，孔箜篌抱在了一起，痛哭。

    王斌，星克拉，释天，一心和郑须有看着这一幕，化作五道流光，消失了。

    五人出现在永恒冥界，此刻，整个永恒冥界变成了汪洋一片！整个位面被黑色的水覆盖。

    王斌，星克拉，释天和一心四人面面相觑。

    郑须有当先冲入水底，四人跟上。

    在原先的归墟处，归墟没有了！

    有的是一个螺旋状转动的星纹传送阵！

    五人穿过传送阵，下一刻，齐齐出现在地球的另一端，龙三角的海底！

    五人冲出海底，悬浮在虚空里，头顶着蔚蓝色的苍穹，脚踏着虚空。

    王斌此刻才问道：“老爷子，怎么回事？归墟怎么没了？这个螺旋状的星纹传送阵又是怎么回事？”

    回答王斌的，不是郑须有。

    天空裂开一道裂隙，一道金色的光芒撕裂长空，下一刻，一座金色的宫殿出现在虚空中！

    地球上所有的人都震惊地看着这种金色的宫殿，刚才持续了近一天一夜的战斗，已然超脱了众人的认知，而现在这座金色的宫殿的出现，更加让人有些无法接受。

    金色宫殿越来越清晰，不一会儿，便看到一个登天台阶从宫殿门口处延伸向虚空，出现在王斌和众人的脚下。

    宫殿入口处，出现一个鹤发童颜，手持拂尘的老者。

    老者踏着登天台阶，缓缓走了下来。

    郑须有看向王斌，释天，星克拉，一心道：“这是天庭的接引使太白金星，你们这次除去了邪神东皇太一，太阳十子，太阳十一子，帝俊会为了平息苍生的怨恨，将你们接引进入天庭，封为真正的神明。”

    一心咧嘴一笑，化作一道流光冲入龙三角海底，眨眼间消失不见，留下身影道：

    “释天，什么时候一战，告诉我，我等得不耐烦了！”

    正从登天台阶走下的接引使太白金星笑着摇了摇头，不以为然。

    王斌冷眼看着天庭的宫殿，和正在走下，面带微笑的太白金星，闭上左眼，右眼猛地睁开，三个黑色光点剧烈旋转，瞳孔中心，螺旋状的星空骤然出现，数十簇黑色的火焰飘向太白金星，落在了他身前的登天台阶上。

    登天台阶，在黑色的熊熊烈火中慢慢化为了灰烬！

    王斌转头看向释天和星克拉道：“你们会怪我么？”

    释天朝着王斌笑着摇了摇头，道：“走吧，南太平洋海底，黑龙湖龙宫，我想早一点见到爸妈了。”

    星克拉脸上依旧面无表情，只是轻轻地朝王斌点了点头道：“少主，我们该走了。”

    王斌眼眶通红，看着释天和星克拉，脑袋像小鸡啄米一般点着，拉起两人的手，化作一道流光，消失在天边。”

    见王斌，释天，和星克拉都离开，太白金星脸色一变，想要冲过去，可又不敢越过黑色的火焰，只能急着大声喊道：“神君羿，快阻止他们，帝君的封神是数十万年难得的荣耀，他们怎么可以放弃！”

    “为什么不能放弃？”郑须有笑着摇了摇头，转过身，也跟着化作一道流光，消失在天边，声音依旧在回响道：“告诉帝俊，我羿不屑与他争夺帝君神位，我的后辈也是有骨气之人。想要化解天地间的怨气，就不要再管接下来的事情。否则，我羿必将再次杀向天庭，让天庭血流漂橹！昔日的我做不到，但是现在，我可不是一个人！”

    金色的宫殿里，传来一声沉重的叹息声。

    南太平洋海底，王斌，释天，星克拉和郑须有站在一处紫金盔甲前面。

    郑须有弯腰俯身，拾取紫金盔甲，一双枯瘦的手指轻轻，缓缓地摸着上面。

    “携子战天庭，群仙共惊惧。血流漂千里，如今已成风。”郑须有将紫金盔甲递给王斌道：“看你的了，小斌子。”

    王斌点了点头，又从储物戒里取出东皇钟，将两物放在身前，盘坐下来，双手覆在地面上。

    “吞噬，开！”

    王斌双眼齐齐猛地一睁，一道肉眼可见的黑白光芒剧烈地翻腾着，冲向东皇钟，紫金盔甲，而后是远处所有的玉制品！

    一道无与伦比的恐怖威压，让整个南太平洋海底剧烈翻腾起来！

    王斌身边，海底海水陡然拔高千丈，一道耀眼的光芒从王斌的头顶冲出，洞穿海水，冲破天际！

    “走！”

    郑须有见状，猛地一拉释天和星克拉，三人眨眼消失不见。

    王斌的身形紧跟着消失不见，下一刻，出现在多古利星球邪影宗广场！

    随着王斌的出现，整个多古利星球处在剧烈的摇摆中，无数的人被压趴在地上，难以动弹。

    名门孔家，孔箜篌和孔沛涵艰难地撑着站起身，看了一眼地上的孔青书等人，安慰道：“是他，不用担心，我们去看一看。”

    “我也去。”一个冰冷的声音道，却是李渔舟穿着一袭白裙，从房屋里走了出来。

    孔箜篌点了点头，化作一只火凤，撕开虚空，写着李渔舟和孔沛涵消失在裂隙中。

    邪影宗广场处，王斌盘坐在广场中央，此刻，身体里的灵力过于强暴，仿佛随时都要将他的身体炸裂。

    他的脸上，手臂上，到处都裂开，一条条狰狞恐怖的伤口，喷洒着鲜血，将他染成了血人。

    一道流光坠落在王斌十丈远处，却是郑须有，释天和星克拉。

    “唳！”虚空裂开一道裂隙，一只火凤穿出，化作孔箜篌，孔沛涵和李渔舟。

    李渔舟见到郑须有，黛眉微蹙。

    郑须有笑着摇了摇头道：“过去的，就让它都过去吧。我是郑须有，小斌子的爷爷而已。”

    李渔舟朝着郑须有点了点头，一双冰冷的美目看向王斌，眼神里尽是担忧。

    盘坐着的王斌，没有和众人打招呼，而是猛地睁开左眼，全身灵力涌动，身体近乎崩碎，鲜血如注涌出。

    他的左眼处，三个白点剧烈旋转，瞳孔中心，一株绿色的小树缓缓摆动，一点点绿色的光芒涌出。

    “轮回往生术，开！”

