    “你就给你叔父添麻烦吧！”

    “那柄剑……威力太大……等你什么时候修为入化神境界，再交于你，何况一路之上，你又用不到那柄剑！”

    “你啊，都是你父皇宠的！”

    “现在无法无天，这一回心意得逞了吧。”

    公孙丽着一身宽松的粉色裙衫，小腹微微挺着，一手轻轻抚摸着，看着身边和自己撒娇的阳滋。

    便是有些无奈和感慨。

    一晃之间，阳滋也快长大了，她的性情的确和当年的自己有些像，甚至于有过之而无不及！

    昔年，卫国濮阳之地，自己上有大父公孙羽宠爱，身边还有师兄弟爱护，也是这般恣意的样子。

    那时候的自己，无论如何都不可能想到，自己会进入咸阳宫的。

    还会成为诸夏万民口中暴虐之国秦国国君的女人！

    往昔如风，接下来才是日子。

    天明那孩子，很好，而且每隔一段时间，陆丰那边就会有专门的消息传来，自己很喜欢天明现在的动静。

    远离诸夏纷争，做一个偏远之地的县令很好，而且任嚣也有照顾，似乎……陆丰之地拓展的也不错。

    阳滋……无论如何，接下来也该有所思了，年岁都在变大，出去见一见诸夏风光也不错。

    高儿……似是随着年岁的增长，心思也在渐渐变化，有些时候连自己都不知道那孩子在想些什么。

    如今，腹中还有一个孩子，不知道会是男孩，还是女孩。

    自己希望是女孩，因为她会拥有和阳滋一般无二的荣宠，诸夏间所有的荣耀都会存在。

    若是男孩，公孙丽不知道该如何办了。

    一个高儿都令自己头痛了。

    再来一个……怕是心力更为耗费了。

    “父皇可是说过的，当年母亲行走诸夏，便是一身游侠之装，手持长剑，行正义之事的。”

    “阳滋也想要和母亲一样嘛。”

    阳滋觉得还是有那柄剑傍身，才更加的有模有样，否则，总感觉少了一点什么。

    “你母亲当年也是一个威名远播的侠女！”

    嬴政又是大笑。

    少幼之时，自己在邯郸见过丽儿一次，那个时候，她救了自己一次，故而一直未有相忘。

    后来，野王之城，竟然机缘再次见到。

    现在细细想来，一切都是那么的有趣。

    “你叔父的那柄剑，你就不用想了。”

    “真想要剑器的话，就用我当年行走江湖的那柄剑吧。”

    “虽过了多年，却也是时常呵护，就是锋芒不显，正和你所用。”

    “清儿，去将那柄剑取来！”

    武真郡侯的那柄剑……威力太大，太过于锋芒外显，以阳滋现在先天的境界，持之……足以横行先天层次了。

    再加上玄奇莫测的阴阳术，遇上化神层次，都可简单争锋。

    她现在还不能把握那柄剑！

    想要剑器……，倒也有一个选择。

    单手抚摸着阳滋的秀发，小丫头要离开咸阳宫，自己还真有些舍不得，随即，对着旁侧的清儿看去。

    “是，夫人！”

    侍女清儿福身一礼，便是转身离去。

    “母亲当年用过的剑器！”

    “那……也好！”

    “谢谢母亲！”

    本以为母亲真不给自己剑器傍身了，想不到还有额外精细，阳滋俏丽的面上，顿然大喜。

    清脆之音悦耳，双臂抱着母亲，嗅着母亲身上的熟悉气息，自己就要离开母亲一段时间了。

    一时之间，也是有些舍不得。

    却是母亲不可能出宫的。

    更别说现在还怀有身孕。

    自己……还是先出宫一次，看看诸夏诸地，再回来也不迟。

    “母亲，高儿弟弟呢，我就要离开咸阳宫了，他不来送送我这个姐姐？”

    忽而，阳滋又想起了什么，看向左右。

    怎么不见高儿弟弟。

    难道还在太学里？

    “今日太学有课的。”

    “你以为高儿像你一样，就知道旷课！”

    “我已经派人知会高儿了，待会就来了。”

    公孙丽抬手点了点阳滋的脑袋。

    提起这一点，便又是有些摇头。

    阳滋在太学……就是混日子的，不过……也没有什么，只要不弄出大乱子，一切由她。

    好在，大秦崭新的文字书录的不错。

    对于一些法典律例都明悟。

    对于礼仪也清楚。

    就是性子如此。

    少去太学也好，不然太学的那些贵女都要生事了，那些贵女的背后都是宗室、重臣。

    太学的那些博士都不好管理。

    “弄玉姑娘！”

    “雪儿姑娘！”

    “一路之上，曦儿就交给你们了。”

    另一侧，东君焱妃正拉着身边的曦儿，看向弄玉二人。

    弄玉、雪儿姑娘二人是郡侯派遣来的，负责一路之上的护送，也负责看护阳滋公主和曦儿。

    再加上陛下落下的手段，加上阴阳家、道家的人手，诸夏间……还真没有谁会有那么大的胆子。

    “东君阁下，放心吧！”

    “曦儿，过几日你就要见到父亲了！”

    将曦儿抱在怀中，弄玉亲昵道。

    公子对于曦儿很是喜欢。

    更别说如今曦儿还是大秦曦公主！

    接下来阳滋公主、曦公主一路出咸阳，前往江南南昌，数千里之地……一路之上有她们在，也可安稳许多。

    “师尊！”

    “你也和曦儿一起去南昌啊！”

    小家伙如今生长的越发可人，肌肤白皙，皓齿轻柔，任由弄玉姑娘抱着自己，自己接下来要去见父亲了。

    就是要离开东君师尊了，……想要东君师尊也去。

    “曦儿先去南昌，师尊接下来有空会去看你的。”

    东君单手伸出，落在曦儿的小脸上。

    对于曦儿在江南，自己不为担心。

    在郡侯那里，她只会受到更多的荣宠。

    “大司命，你二人护送曦儿前往江南南昌。”

    “到达南昌之后，少司命就留在郡侯府中，守护着曦儿，大司命你归于咸阳，处理阴阳家之事。”

    暗金色的华美长裙，其上三足神鸟的图腾纹理隐现，虚空之下，熠熠生辉，秀发随意垂落，握着曦儿的小手，星眸落在大少司命二人身上。

    旋即，大少司命二人阴阳道礼。

    “鸿鹄也去！”

    曦儿亦是拉着东君师尊的手掌，有神无暇的双眸灵动，看向一侧虚空远处，那里……一只白色的大鸟正在空中飞舞。

    “鸿鹄也去！”

    东君微微一笑。

    那只鸟儿……倒也是不俗，受益于郡侯的恩赐，吃了不少丹药，如今成长的挺快。

    传闻之中，鸿鹄之鸟若是凝练内丹，成为玄关层次的异兽，体型当仿若凤凰一族。

    现在……鸿鹄的气息顶多等同先天绝巅，还需要继续成长。

