    两个人的目光让秦安若生出了一股不好的预感。

    她看了看祁凉，又看了一眼祁澈：“你们怎么这么看着我，搞得跟这一次的事情跟我有关一样，哈哈……”

    秦安若本意是开个玩笑，却没想到说完之后，两个人都没有接话。

    她心中生出了一股不好的预感，看了一眼祁凉，又看了一眼祁澈：“到底是怎么回事，难道……真的跟我有关系。”

    祁凉叹了一口气。

    他知道秦安若是一个很理智的人，也不怕秦安若听到之后有过激的反应，直接把朝堂上的事情说了出来。

    秦安若有些呆滞：“怎么又跟你扯上关系了，我现在都跟秦相没有什么关系了，还让你去调查他，能调查出来什么？”

    这个问题，不仅秦安若想不通，祁凉等人也是一样的。

    祁澈看着秦安若脸上的怒气，敲了敲桌子：“行了，事情既然已经发生了，那就这么着吧，现在当务之急是要解决问题，搞清楚太子和秦相究竟在搞什么。”

    秦安若深以为然地点头，一抬头就对上了江越歌奇怪的目光。

    她慢了半拍，似乎反应过来了江越歌的意思。

    秦安若有些迟疑地指了指自己：“你是……准备让我去查？可我跟秦相现在也没有什么关系，我怎么查？”

    江越歌倒是没有多想，她现在跟秦安若的关系也够好了，没必要整那些有的没的。

    她随意指了指祁凉和祁澈：“你跟秦相都没有关系，他们能有吗？毕竟事情是因为你而起的，我觉得你去查，可能要比他们两个人好一点。”

    江越歌说得倒是随意，毕竟她觉得以她跟秦安若的关系，倒是没有什么不好说的。

    祁澈张嘴就想阻止，被秦安若拦住了：“她说得倒也没有毛病，你是因为跟我的关系才会被扯进这件事情中来的，如果我真的什么都不管，也未免太过分了。”

    秦安若有些烦躁的抓了抓头发。

    在场的都是自己人，她也没有什么不好意思的。

    秦相跟祁复到底是怎么回事？

    秦安若想不通，现在倒是也不想想这事儿了。

    她深吸了一口气，很快就把烦恼先抛出了脑后。

    秦安若从袖子中拿出来了东西：“好了好了，那些事情先不说了，不管秦相到底有什么目的，我们现在都是躲不过了，再多想也没有用。”

    她倒是看得开。

    毕竟秦安若都说了她自己解决，现在都不想提了，其他人也不能往秦安若的伤口上撒盐。

    秦安若吸引了大家的注意力之后，说明了来意：“别的不提，还是看看我要做的这些东西，这才是我们对付祁复的真正法宝。”

    她已经和祁凉再府中商量了很多了，该准备什么现在也都清楚了。

    当着众人的面，她把跟祁凉说得都说了出来。

    江越歌听的云里雾露，虽然她已经努力要跟上祁澈的脚步了。

    可毕竟是从小在深闺中长大的，这两年的时间绝对不足以让她的变化那么大。

    祁澈一直都算是泡在农事中，更何况这一次在工部也见过了不少匠人，知道的奇思妙想并不少。

    饶是如此，在听了秦安若的大胆设想之后，他还是变了脸色。

    他快速从抽屉中拿出了药丸服下，才抬头找秦安若确认：“你……你说的是真的，你真的能用矿石提炼出来铁？”

    没错，他虽然也为了农事震惊，不过跟关注的还是秦安若提出来的炼铁。

    所有的铁都是牢牢把控在朝廷手中的。

    除了顺平帝这个国家的主认，别人想拿到一点铁那是难于登天。

    如果秦安若真的能用铁矿石提炼出来铁，绝对会是一大杀器。

    这件事是早就告诉祁凉的，秦安若也没有什么好隐瞒的。

    在祁澈询问之后，她立马就点头。

    当然，接下来的事情也根本就不用祁澈多问。

    她毫不避讳地对上了祁澈的目光：“我不管国情如何，也不管你们是怎么想的，除了用于农事，我不会提炼出来别的铁。”

    祁澈的满腔热血被人用冷水浇了个透心凉。

    他张了张嘴，还有些不甘心。

    早就知道秦安若的坚持，祁凉拦在了祁澈面前：“三皇兄，我知道铁对我们很重要。只是天下没有不透风的墙，如果我们真的以别的原因拿出了铁，一定不会有什么好下场的。”

    哪怕什么都没有祖宗，只要让顺平帝知道他们手中有铁。

    轻则终身监禁，重则以篡位罪论处。

    祁凉早就跳出了皇家父子怪异的圈子，他能跟凌妃这个亲生母亲都母不母子不子的，自然不愿意再相信顺平帝。

    每个人在诱惑面前都会有可能迷失自己。

    祁澈已经深陷夺嫡大战中这么多年了，心中要说没有一点野心事不可能的。

    好在在秦安若和祁凉的劝说下，他最终还是按捺住了冲动。

    祁澈走到桌边，给自己倒了一杯茶，压下了激动的情绪：“让你们见笑了。”

    多余的话他没有解释，有时候无意中表现出来的，才是内心深处最真实的想法。

    温文尔雅的贵公子祁澈，也是真的有一将功成万骨枯的魄力的。

    书房中一时间陷入了安静。

    江越歌后知后觉明白过来发生了什么，目光落在了秦安若身上：“铁？这东西你都能弄出来？你是天上下凡的仙女吧！”

    她冲上前把秦安若仔细打量了一番，眼中的佩服完全没有遮掩。

    秦安若根本不怀疑，江越歌不仅这么说出来了，心中估计想的还要更夸张。

    秦安若笑着点了点头，当然说出口的话还是一样的：“其实也没有什么难得，只是以前有人想要做，也没有机会罢了。现在有英王和梁王梁王殿下做我的后盾，我才能放开手去做。”

    矿石是没有铁珍贵没错，但除了两位财大气粗的皇子，别人也不能随随便便就弄出来。

    并没有多少分析能力的江越歌就是一个墙头草，听着秦安若这么一说，也觉得祁澈和祁凉确实也很厉害，看向两个人的目光中都带着晶莹的亮光。

    这傻姑娘还一个人沉浸在自己的幻想中，祁澈等人没有再管，反倒是开始讨论下一步的事情。

    祁澈之前劝说了很多次，觉得秦安若和祁凉两个人没有必要做。

    然而过去了这么久，两个人根本没有听他的，显然已经有了决断了。

    说到底不管是祁凉也好，秦安若也罢，两个人都是为了他好。

    因此祁澈没有再阻拦，反倒是很认真地问了一句：“你们觉得，我们做出来的东西真的能和太子做的相比吗？”

    秦安若点头，一点都没有迟疑：“非但是能和他做的相比，而且肯定比他的要好无数倍。”

    废话，一样耕地的，只能用人工的跟爬犁这种还可以用牲畜拉的肯定不一样。

    秦安若说得信心满满，祁凉之前早就已经做好心理准备了。

    祁澈这下也被说服了，看向秦安若的目光中都带上了笑意：“好，既然六弟妹这样说，那我就相信了。”

    在秦安若这里确定了之后，他回头看向祁凉：“既然我们准备做了，定然不能一点消息都不透露，不然父皇肯定会猜忌的。”

    祁凉愣了一下，纵然听到了祁澈的话，但还有些不敢相信。

    他犹豫了许久，还是出声问道：“三皇兄，你之前不是不同意我们做农具吗，现在为何这么说？”

    祁澈脸上的笑容一直都很温润：“你也说了那都是之前了，之前的事情现在哪里能算的准。”

    他既然选择了相信秦安若，就一定不会再隐瞒。

    祁澈说得很明白了：“这一次，我们就当东西已经做好了，先跟大家说了，让人关注着我们俩，才能方便六弟妹做农具。”

    这个考虑是没有问题。

    前提是秦安若真的能做出来所谓的农具啊！

    祁凉有些无奈，目光在祁澈的身上落了很久，一直不知道该怎么劝说。

    他毕竟不是当事人，有些话是真的不好说，不由把目光落在了秦安若的身上：“若儿，我们的东西还没有做出来，如果提前把消息泄露出去，到时候没有东西的话，肯定会有人嘲笑三皇兄的。”

    秦安若一直都是个聪明人。

    祁凉都已经把话说得这么明显了，他觉得但凡是个有脑子的人就明白，因此秦安若应当会懂他的意思。

    谁料秦安若皱了皱眉头，看了一眼祁凉：“你说得这是什么话，我肯定能做出来。现在三皇子放出去这个消息，只是不让太子那边太嚣张，我觉得没有什么问题！”

    自信心十足的秦安若瞬间就让祁凉战败了。

    他抿了抿唇，没办法只能找在场唯一一个可能成为他同盟的江越歌。

    虽然说江越歌和祁澈已经成婚了，祁凉跟江越歌的相处倒还没有往常多。

    两个人在英王府的书房同时出现不是一次两次了，这还是祁凉主动跟江越歌说话。

    他觉得祁澈和秦安若都疯了，在场恐怕也就只有他跟江越歌两个正常了人。

    唯二的正常人露出了一个自以为十分温柔的笑容：“三皇嫂，这次的事情确实有些不妥，如果让人知道了，最后农具没有做成，肯定会带来很大影响，你觉得呢？”

    江越歌缓缓点头，祁凉眼看终于找到了盟友，不由松了一口气。

    这天下，还是有正常人存在的。

