
　　苏御也看到了郦城城内无数双眼睛火热的目光。

　　不过，他现在一点都不担心。

　　毕竟，如今的自己可是以“豆蔻年华的少女”特效示人的。

　　再不暴露身份的情况下，又有攻守合一修为支撑，他不惧怕任何人。

　　他全部心思沉浸在操控翅膀上。

　　一直到处飞蹿了近一炷香的时间，他才终于完全掌握了翅膀的操控。

　　他操控着翅膀飞落城内一角落无人的角落里，收了翅膀，然后飞快地兑换了“平庸”特效。

　　在“平庸”特效的加持下，“豆蔻年华的少女”特效完全消失。

　　与此同时，他原本稳定的攻守合一初级境再次在特效的作用下恢复到了以身观身初级境界，而且气息不稳。

　　苏御这才往小小姐和尧姐的客栈赶。

　　还没有走多远，他就看到一群人飞奔而来。

　　竟然是陈玲一行香城的人。

　　不过没有香城四杰，确切地说，是香城三杰和文在寅。

　　陈玲一眼认出了苏御，是岳城城主府的，眼睛里弥漫着杀意。

　　文在寅已经确定香城四杰之一的文杰是因为岳城城主府的人雇佣那和光同尘圆满境的大佬杀死的。

　　虽然文在寅已经杀死了那四人。

　　但是，她们恨不得将岳城所有人都杀死！

　　可她们还没有动手，一声惊呼响起道：“怎么又是你？”

　　是沈星语！

　　沈星语旁边的，赫然是沈心语。

　　两姐妹再次见到苏御，都是吃了一惊。

　　不过沈心语掩饰得很好，很快就恢复了平静。

　　倒是沈星语跑了过来，惊呼连连道：“以身观身初级境界！你竟然都以身观身初级境界了！我和姐姐在吃了林家很多丹药之后，也才达到以身观身初级境界！”

　　陈玲满是杀意的脸上这才好看了很多，问道：“林家的，你们认识？”

　　沈星语道：“认识啊，他原本是和我们一起的。”

　　说到这里，沈星语哼了一声道：“后来不理我和姐姐呢！”

　　苏御看了一眼沈星语，笑了一声。

　　这小姑娘，一直一副不满的样子。

　　但是一见面，还是这么热情。

　　冲这点，还是值得结交的。

　　苏御道：“你和你姐姐都是紫色资质，我才是普通资质，我理你们，只能拖你们后腿。”

　　沈心语眼睛里闪过一丝惊讶。

　　沈星语鄙夷道：“你觉得我和姐姐会怕你拖后腿？当初我们三个一起出来，要不是你帮给我和姐姐念怎么修炼的，我们未必理解得那么快呢！”

　　苏御道：“此一时彼一时，不能相提并论。”

　　陈玲等香城众人听苏御这么一说，互相对视了一眼，都暗暗点了点头。

　　帮助过林家新招募来的这两个天之娇女，却不求回报，还怕拖别人后腿主动避嫌，这个男人，虽然资质不行，但是还是值得称道的。

　　陈玲神色也好看了许多，问苏御道：“大叔，你有没有见到一个十三四岁，后背背着一副铁质翅膀的小丫头经过？”

　　苏御愣了下。

　　大叔？

　　其他人叫我大叔也就算了，你看上去年纪比我还大！

　　不过，他也没有纠结。

　　脸不红心不跳地指着东边，他道：“这个我没看过。但是，我刚才看到一个身影落在那院墙里，然后脚步声快速消失，应该是朝着那边走了。”

　　陈玲等人神情一振，忙道：“追！”

　　众人纷纷跟了上去。

　　沈星语急道：“大叔，跟我们一起走啊！这里的事情忙完之后，我带你回香城的林家，你跟着我们走仆从也好啊！虽然是仆从，但是我怎么也不会真的做仆从但凡事情的！”

　　苏御有些感动。

　　还惦记着自己！

　　看着好几个人在等她，苏御催促道：“快跟着过去！我这里的话，就不用你担心了。”

　　沈星语还想说，沈心语招呼她道：“走了。”

　　沈星语这才郁郁不乐地转身跟着众人一起飞奔离开。

　　苏御看着沈星语和沈心语姐妹消失，笑了一声。

　　沈星语这小姑娘，嘴臭了一些，可真是个善良而重情义的人。

　　在这个以武为尊的吃人世界，希望这小姑娘和她姐姐能够有个好出路吧！

　　苏御也快速回客栈。

　　赶到客栈，苏御找到小小姐，和她约定晚上去地下黑市找那和光同尘圆满境的大佬，他这才回到房间酣睡。

　　如今精神点又少了一些，需要睡觉补充满，晚上去地下黑市的时候，需要用到特效的时候，才不会捉襟见肘。

　　睡到黄昏，苏御便被尧姐叫醒。

　　苏御看了下透明面板，精神点又恢复到来了100点上限。

　　苏御走出房门。

　　尧姐道：“小小姐说，时间快到了，要准备去地下黑市了。”

　　苏御应了一声，走向小小姐的房间。

　　尧姐低声道：“你当真有把握带小小姐见到那和光同尘圆满境的大佬？”

　　苏御没有回答。

　　尧姐深呼吸了一口气。

　　默认就是承认。

　　眼前这个和自己有过一段露水姻缘的男人，不是那个大佬伪装的，就是是那大佬后代！

　　只有抱紧他的大腿，才能在这个以武为尊的世界走得更远！

　　尧姐走向苏御，故意抱着他的手臂，袖子里一个玉瓶微微斜了下来，一点绿色的液体低落到苏御衣服上。

　　绿色的液体很快就渗透到苏御手臂上，然后消失不见。

　　苏御疑惑地看了一眼尧姐。

　　他感觉到一点冰凉。

　　瞟了一眼，才发现是尧姐那浩腕贴着自己的手臂，凉津津的。

　　尧姐挤出笑容道：“我们好久没有做过了。今晚回来，我们再来几次？这次，我任你折腾。”

　　苏御看着尧姐满脸的笑容，点了点头。

　　目前还没有必要和尧姐翻脸。

　　当然，他和尧姐也没有仇恨。

　　而且，不管目的是什么，两人都有过肌肤之亲。

　　之前在岳城的时候，她还帮助过自己。

　　因此，除非尧姐真的背刺自己，否则，他不准备对这个女人出手。

　　尧姐见苏御竟然答应了下来，脸上更是弥漫着笑容。

　　两人来到小小姐的房间，和小小姐见了面，然后去客栈外面吃了饭，一直到天黑，三人才结伴而行，赶往地下黑市。

　　三人各自换了一身衣裳，戴上了面具。

　　到地下黑市，下了小船，苏御让小小姐和尧姐在一处原地等待着。

　　而他则深入地下黑市里面，寻找了个无人的角落，换上黑衣，戴上黑色面纱，然后施展了《水葬真经》九招里，他目前学过的唯一一招——洒水成身。天籁小说网

　　顿时，一个和他一模一样的果体苏御分身出现在一侧。

　　苏御给他披上之前换的衣服，这才兑换了两个特效：平庸特效和和光同尘圆满境特效，施展。

　　顿时，他的分身也呈现了以身观身初级境，而且气息不稳。

　　而他自己则呈现和光同尘圆满境！

　　两人相视而笑。

　　接着，两人一前一后赶往小小姐和尧姐处。

　　两人没有走出多久，地下黑市就有人注意到了。

　　大家纷纷簇拥了过来。

　　“那个大佬又出现了！”

　　“嘶，这强大的气息，果真是和光同尘圆满境！”

　　“不知道文在寅有没有来这里？”

　　人群中，四个身影站在一起。

　　为首一个戴着面具的身影双拳紧握。

　　不是文在寅又是谁？

　　这几天，他天天带着香城三杰赶来这里，就想看看那个杀死自己侄子，香城四杰之一文杰的直接凶手。

　　就算杀不死对方，他也要记住对方的身形和容貌。

　　他相信，君子报仇，十年不晚！

　　可真见到了，他才感觉到无力和惊恐。

　　这气息，感觉要比自己的强太多了！

　　香城三杰之一低声道：“怎么办，文老？”

　　文在寅咬牙道：“记住他的相貌和身材，现在的你们还不是对手，不要轻举妄动。文杰已经走了，倘若你们再出事，我回去之后无法向你们的家族交代。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第039章 再临地下黑市！免费阅读。https://xs.23sk.com 