    林宿坡都没想到能直接铲断对手。

    脑海当中一个念头，看到对方的动作，感觉时机到了，身体就上去一个飞铲，仿佛练习了无数次一样自信。

    突然有这么牛逼的足球技能，让林宿坡有点飘。

    看到没，哥铲球像巴雷西！

    “小子，发什么呆！”

    在他发愣的时候，对方完成了铲断，和林宿坡搭档锋线的亚历山大·施尔科气急败坏喊道。

    “啊，啊……我去，这事整的。”

    林宿坡赶紧咬着牙回追。

    其他队友都在看笑话，球迷果然是球迷，就算运气好铲到一次也那么不专业。

    圣彼得堡泽尼特进攻速度很快，尤其是抢断反正反击，他们直接长传吊到前面，已经逼近了禁区。

    教练席前奥列格·罗曼采夫忍不住摇头，球迷就是球迷，不过输了一场友谊赛也不要紧，现在应该抓紧时间想好赛后接受采访说什么，自己这样的胸怀肯定会在国内广受好评吧？

    “注意身后！”

    场上一声吼叫把罗曼采夫拉回了现实，他瞪大眼睛看着球场，他看到了什么？

    那个穿着7号球衣登场的中国男孩一路追回了禁区。

    要知道这个年代的前锋都是大爷，防守基本靠眼神，双手掐腰在那等着，林宿坡的努力给了深深的震撼。

    最重要的是，才过去多长时间啊，那小子就跑了半个球场。

    光是跑动速度这方面，还是挺不错的。

    拿球的是圣彼得堡泽尼特明星球员彼得洛维奇。

    圣彼得堡泽尼特这支球队，由钢铁工人组建，1940年与列宁格勒电工队合并为列宁格勒泽尼特队，1991年更名为圣彼得堡泽尼特队。他们并不是传统富豪球队，这个年头还没被俄罗斯天然气公司收购股份，不是未来那个欧冠常客。

    彼得洛维奇这名所谓的明星球员也是矮子里面的大个，放在四大联赛连替补都踢不上。

    不过他确实有一些独到之处，就是他的控球技术非常好，完全不像传统的俄罗斯球员。

    看到一个黄皮肤黑头发的亚洲少年冲向自己，彼得洛维奇嘴角露出一抹冷笑，他踩着球等对方上来，要戏耍对方一下。

    可是他完全高估了自己，也低估了林宿坡。

    就算是佩鲁贾时期的加图索，实力也不差，潜力非常强，防守方面已经展现出了过人的才华。

    就在右脚拉球的时候，奔袭半场的林宿坡右脚已经怼了上来，把球狠狠铲了出去。

    亚历山大·费里莫诺夫眼疾手快把球压在身下，趴在地上的他对着林宿坡竖起了大拇指。

    “牛逼，牛逼！”

    一股列巴味儿的汉语让林宿坡瞪大了眼睛。

    看到他发呆，费里莫诺夫笑坏了。

    现在球员赚钱没有以后那么夸张，俄罗斯足坛更是如此，苏联解体之后日子并不好过，就算他是职业球员也需要像普通人一样为了日用品绞尽脑汁。

    莫斯科轻工业品都是中国倒爷在卖，他和那帮倒爷打交道学了几句汉语，现在看起来还挺有用。

    坐在禁区地上的彼得洛维奇摊手抗议：“裁判，这是犯规，应该给我们点球，他太野蛮了，简直是谋杀！”

    斯巴达克队中卫叶夫根尼·布什马诺夫看不过了，过去开口嘲笑道：“伙计，别给祖国丢人了，这小子是球迷，教练觉得他骂人有意思才让他上场的。”

    彼得洛维奇瞪大了眼睛，不敢相信。

    他的队友们一听是这么回事，赶紧嫌弃的躲开。

    平时彼得洛维奇就总装模作样的，不知道还以为他是潘采夫呢，现在竟然被一个球迷给铲断还在那大喊大叫，真像个娘们。

    亚历山大·费里莫诺夫把球扔出去，没几脚又到了林宿坡脚下。

    斯巴达克这帮球员真就是打定主意让林宿坡出丑，反正友谊赛他们也不在乎。

    林宿坡看到前面围上来三名对方球员，他是真不敢传球。

    加图索什么都好，就是技术属性差了一些，尤其现在加图索还没练到家。

    看着右侧队友幸灾乐祸没有上来接球的意思，他一咬牙索性自己来。

    脚下不仅没有减速，反而加速冲向了对方。

    几名泽尼特球员没能第一时间反应过来，等林宿坡冲上来，最近的两个人只感觉好像被汽车撞到了肩膀一样。

    “漂亮！！！”

    教练席前的罗曼采夫举着拳头疯狂挥舞。

    不得不说，这个亚洲男孩给了他不小的惊喜。

    身体素质真不错啊。

    看起来好像还没成年，竟然能突破两名职业球员的防守。

    要是表现的好，说不定还能制造进球呢。

    到时候记者不得亏自己慧眼识珠？

    至于让林宿坡踢职业，他还真没想过，起码目前没想过，看了几分钟让一个球迷踢职业足球，除非他疯了。

    林宿坡的速度不算快，圣彼得泽尼特的防守球员一个又一个冲上来，不过林宿坡却很聪明，知道用身体护球，就这么跌跌撞撞带球往前冲，竟然带了对方禁区前沿。

    “传球，快点传给我！”

    亚历山大·施尔科在禁区里面挥手喊道。

    林宿坡也觉得机会来了，抬起右脚快速传球，然后……球到了对方后卫脚下。

    这一次他反应相当快，对方后卫还在疑惑天降大礼的时候，传球失误的林宿坡已经倒地一脚飞铲，精准的把球铲到了他的身后，亚历山大·施尔科见机赶紧往禁区里面冲。

    他第一时间冲上去接球形成了单刀，面对不断调整脚步的泽尼特门将，这名19岁的前锋冷静的一脚推射把球送进了球门的右下角。

    教练席前奥列格·罗曼采夫没有庆祝，他都看傻了。

    中国男孩铲球成功率也太高了吧。

    就算泽尼特实力不强，可他们的球员也是职业球员啊。

    那小子上去三次铲球，三次成功。

    这尼玛是喜欢踢前锋？

    此时此刻，这名前苏联国脚真有让林宿坡试训的想法了，不过他觉得后卫应该更适合林宿坡。

    看台上的林二叔也看傻了。

    他大侄子今天给了他太多的惊喜。

    先是骂球员骂到上场踢球，本来他还以为大侄子要出丑，没想到表现还挺像样。

    在这个娱乐匮乏的年代谁还不是球迷了？

    光是看上场这段时间林宿坡的表现，他觉得自己的大侄子都能去国家队。

    他老林家真是祖坟冒青烟了？

