    被生死蛊复活的那些活尸？

    “蛊尸？干脆就叫她蛊真人得了……”陈长安心里吐槽了一句，但现实中却早早提起了长刀，保持着高度警惕。

    却在此时，

    一道人影呼啸着奔向了那名生食人腿的少女。

    陈长安定睛一看，却是一名高阶海盗似乎与老乔相熟，竟忍不住出手，要救回自己的兄弟。

    刺剑出鞘！

    寒光在黑暗中闪烁。

    这一剑，直指少女咽喉，高阶海盗平时虽然出工不出力，但面对老友惨状，竟用出了全力！

    大量火属性灵力注入刺剑之中！

    炽热的能量汇聚在剑身各处，最终汇聚于一点！剑尖！

    陈长安看得分明，剑尖处，几乎凝聚出了一缕火红色的剑气！

    虽然比不了东桑位面的大剑士，却也相差不远！

    其破坏力，至少也能达到正版剑气的七成！

    然而。

    食腿少女的表现，让人瞠目结舌！

    她微微抬起了手，用两根手指夹住了那把携有一缕剑气的尖儿，动作行云流水，轻松写意！

    蕴含着火红剑气的攻击，在她面前就像是玩儿一样！

    下一瞬！

    食腿少女双指夹断了剑尖，高阶海盗受惯性影响，整个人直接扑到了少女身上。

    “咯咯~”

    她笑了笑，张开血盆大口，直接在众人面前，咬断了高阶海盗的脖颈！

    这一切过程的发生，只不过短短几秒钟时间。

    但就是这么一小会儿，食腿少女就瓦解了剑气级的进攻，并且瞬间秒杀了一名高阶超凡种！

    紧接着，她便旁若无人地继续咀嚼着老乔的大腿。

    简直是“生吃个人，我很抱歉！”的真实写照！

    老乔的喉咙已经嘶哑，趴在甲板上痛苦低吟，反复念叨着“救救我”，“救救我”！

    “流星阶！”

    在场的大多数人都得出了一个共同结论，食腿少女必然是福克家族请来的神秘帮手！

    陈长安沉着脸，完全不记得历史上记载过这一号人物。

    历史上，海盗主力与福克家族，鲁恩舰队在海上决战，烈山陛下跟着人群闯入了宝库之中，凭着流星阶的实力，夺得海盗王令牌。

    期间，并没有遇上什么太过于危险的人物！

    如果起了变化，陈长安不同于烈山祝的行动，引起了蝴蝶效应，那么可能性只有两个！

    其一，便如众多海盗们猜测的那样，是老福克勋爵请来的神秘帮手！

    其二，前几日自己狩猎了数十水手长，提前杀死了部分魔鬼，这必然会导致连锁反应。

    魔鬼中的大人物提高了警惕，便将那些神秘木筏村落中的蛊尸，送入了小福克家族。

    这些蛊尸只不过是吃肉，魔鬼要的是灵魂，二者各取所需！

    细细想来，这些蛊尸简直是完美适配魔鬼的需求，难怪那位羊角魔鬼，会让蛊村饲养生死蛊！

    现如今，神秘的食腿少女镇守在这里，看守着小福克家族的千年财富！

    魔鬼们只需坐享其成，在暗中收割肥美的灵魂！

    “真是好算计啊~”

    “不过，我也不是吃素的！”

    陈长安眼中闪过一丝寒光，腿部注入星辰之力，大幅度强化了腿部弹跳力，身体就像是一个大号导弹，光速冲向了食腿少女！

    刀出如龙！

    一滴滴星辰之力被高度压缩，凝聚在寸寸刀锋之上，化作缕缕刀芒！

    食腿少女当即放弃了美味的老乔，身体猛地向后一退，躲开了大部分刀芒，但仍然受到了少许伤害，稚嫩的面庞划出了一道细小的伤口。

    陈长安的目的正是这个，在触及她的瞬间，获取了食腿少女的生物信息。

    【朝小雨】

    状态：轻伤

    等级：12级超凡种

    生物信息：细蛊村最早摄入生死蛊的人类，并且弄疯了她的父亲，将一切罪孽推在了父亲身上，本应死在深海世界的劫难中，却意外被魔鬼所救。

    能力1：非生非死

    体质不低于三十点，任何外力都无法削弱其身体素质，且拥有中阶再生的能力，任何轻度伤势都会在一小时内痊愈，重度伤势如若有充足同类血肉补充，也能在数小时内恢复。

    死亡后有一定概率复活。

    能力2：细蛊诅咒

    古人将病菌称之为细蛊，并研究出了一套以虫饲蛊的蛊虫之道。细蛊村虽然放弃了蛊虫养殖，却保留了细蛊诅咒的秘术！

    朝小雨周围五十米，所有生物都将遭到细蛊入侵，体能将缓慢流逝，当身体体内消耗大半之际，将立即死去！

    准传奇能力3：蛊之獠牙

    她的口舌早已变成了生死蛊的温床，一旦咬中他人，其致命性，堪比准传奇强者。

    准传奇能力4：完美生死蛊人

    她完美与生死蛊融合，掌握了种种神秘蛊术，数量不少于五种，无法探知。

    评价：未知奇物。

    “居然……能一定程度上屏蔽系统探测！”

    陈长安再一次意识到，眼前的少女绝不简单，绝不好惹！

    呸！

    不是少女！

    细蛊村在大洪水历一千多年的时候，便已经覆灭了！

    所以，这位面相娇嫩的少女，实则是三千多岁的老太婆啊！

    并且还写了一份日记，把所有的罪责都推在了自家父亲的身上，但实际上，她才是特图加海数十个海上村落覆灭的元凶！

    真是哄堂大孝啊！

    陈长安首先屏气凝神，试图排出体内可能存在的细蛊诅咒，但纵使星辰之力扫荡体内，也没有发现任何异常！

    果真就像是系统评价一般，是一个未知奇物啊！

    这时，

    系统忽然传来提示音：

    “你发现了某种未知奇物，如若将部分生物结构传入深海世界，可获得未知奖励，是否接受支线任务-收集未知奇物？”

    陈长安心中一动。

    信仰洪流的力量，足以传送回少许物质，当即道：

    “接受。”

    【支线任务-收集未知奇物】

    任务描述：将你眼前的未知奇物杀死或夺取部分生物结构，传送至深海世界-人类海域内任意地点，即可完成任务。

    任务奖励：未知

    注：奖励内容将与生物结构具体成分相关，请尽可能剥取重要部分。

