    杜荷挠挠头，心道，这老狐狸也太无耻了吧。

    爆破大师啊？

    多么充满高科技的职业啊。

    在这个时代，出现一个，绝对是宝贝中的宝贝。

    张俭这家伙，还是他花了足足半个月才培训出来的。

    李二竟然要在五天的时间培养一批爆破大师？

    看见李二那得意的嘴脸，杜荷就想冲上去打一顿……当然，只是想想而已。

    他嘿嘿笑道：“陛下，没问题，没问题，实不相瞒，我的大唐职业技术学院即将开学，正好将这爆破大师培养开设一个专业，只是，学费有些贵啊。”

    李二皱着眉头，心中盘算一番，说道：“朕给你五百文钱，替朕培养十个爆破大师便是。”

    五百文？

    十个人？

    远远还不够十个人的饭钱呢。

    亏李二想得出来。

    杜荷也不恼，笑呵呵地说道：“没问题，没问题，等大唐职业技术学院开学，我一定提前告知陛下。”

    “这还差不多，”杜荷得意地说道，“以工代赈之事，需要尽快启动，还有一万多灾民无事可做，杜荷，你可不要让朕失望啊。”

    说完，李二一脸得意地走了。

    杜荷看着李二离开的背影，嘴角露出一抹笑容。

    ……

    几日之后。

    长安国际购物中心正式启动。

    大唐建设公司一口气雇佣了五千人，投入到永和六坊的工地之上。

    杜荷则是马不停蹄地将之前设计的图纸拿过来做了一番修改完善。

    最终确定购物中心建筑的楼层为十二层，而不是十八层，整个购物中心外方内圆，外观看上去非常霸气。

    而且，建造长安国际购物中心的原料，杜荷不再采用传统的木材，而是准备自己烧制红砖作为建筑主体的原材料。

    这个时代，虽然早有烧制的砖头，却没有大规模使用，而且烧砖的技术落后，烧制出来的砖，质量并不好，所以并未开始广泛使用。

    杜荷要做的，便是改变这一现状。

    要提高烧制砖的质量，第一步便是要改变用木材烧制的情况，采用煤炭。

    煤炭这玩意儿，从秦汉之际，便有相关的记载，但直到大唐，依然没有正式使用，原因有二，一是这个时代的人们对煤炭没有多大的需求，二是开采技术落后，采煤并不划算。

    在杜荷前世的记忆中，长安周围是没有煤矿的，但在蓝田附近，却有大量的煤矿，而且其中有不少的露天煤矿。

    这一日清晨。

    梦幻集团总部的广场上，一共十匹马，五辆马车，十多个人，全都准备妥当，随时可以出发。

    再看这十多个汉子，全都是杜荷花重金从长安城中请来的采矿高手，这些人，多是以前为朝廷开采铁矿的好手。

    为首的汉子，二十多岁年纪，说不上强壮，脸色如古铜一般，看上去十分坚韧。

    这家伙名叫慕宗思，原本是朝中工部的一名采矿工匠，能力出众，前途无量，却因为得罪了一名上官，被对方设计陷害，在一次铁矿开采中犯了大错，最后被贬为庶人，然后便隐姓埋名起来，若非杜荷找到工部尚书段纶，还真难将这家伙找到并请出山。

    慕宗思早就知道杜荷的大名，只是对杜荷要寻找黑土的想法却是不感兴趣，若非看中杜荷雇佣的价格——每天两贯钱，他是如何也不会来帮忙的。

    除了慕宗思等人，杜荷便只带了吕布、许正道，和五名护卫，轻车从简，就这样出发了，车队的方向，却是朝东南的蓝田县而去。杜荷记忆中，后世蓝田县西边就有一个大型的露天煤矿，十分容易开采，而且储藏量惊人。

    ……

    长安城，一个不知名的院落之中。

    一个中年男子急匆匆出现。

    朝不远处的鬼神说道：“大人，杜荷已经带着人离开了梦幻集团，朝蓝田县而去。此次跟随他的人，大多是一些工匠，只有几个护卫。”

    唰。

    鬼神转身，声音兴奋地道：“好，哼，本座还以为杜荷会做缩头乌龟，没想到，哈哈哈，这就是诛杀杜荷的好机会，告诉崔三，让他先停下马周那边的事，立即调集人手，这一次，本座要亲自出手，将杜荷杀了。”

    “是！”

    半个时辰后，鬼神带着人悄悄潜出了长安城，快速地朝蓝田县的方向而去。

    ……

    日落时分。

    杜荷等人已经来到蓝田县西北距离长安城约三十里地的山丘之中。

    杜荷立即吩咐大家支起帐篷，准备在这里建立一个临时据点。

    等营帐全部搭建好之后，众人吃了干粮，便在杜荷和慕宗思的带领下，开始勘察起来。

    说是勘察，其实并没有什么高科技的仪器辅助，完全是凭经验和观察。

    工匠们手中拿着铲子和一人多高的铁钎，然后在慕宗思的指挥下，大家时不时将铁钎插进地下，随后拔出来观察，看铁钎上沾染的泥土颜色变化。

    同时，慕宗思还派人到附近搜寻是否有村落之类，若有村落，便向当地村民请教周围是否有黑土。

    黑土，便是这个时代对煤炭的叫法。

    足足忙活到天黑，也不过才探出去一两里地，却是一无所获。

    杜荷一声令下，大家全部回到营帐中。

    就当众人拿着干粮啃的时候，却见消失不久的许正道扛着两头狼回来了。

    这是两头肥硕的野狼，膘肥体壮，一看就是山中一霸，平时必然在这深山中称王称霸，却还是逃不过许正道的箭术。

    许正道得意地说道：“弟兄们，今晚吃烤狼肉啊！”

    大家都欢呼起来。

    吃肉，对在场的许多人来说，平素就是一种奢望。

    杜荷见到这两头狼，干脆说道：“烤狼肉多浪费啊，不如今晚来一锅狼肉汤吧。”

    “好！”

    在杜荷的指挥下，几个以前干过屠夫职业的工匠立即操刀，不多时间，就将两头狼扒皮、刮毛，清洗干净之后，便放入早已烧开水的大铁锅中，开始炖起来。

    虽然只有简单的几种香料，可狼肉的味道四散开来，还是让众人都忍不住开始流口水。

    同一时刻。

    远处的山林中，月光下，依稀能看见三十多人埋藏此处。

    领头的正是鬼神。

    ……

    （龙套【慕宗思】出场！兄弟们，今日有事二更，明日爆发一波，最少六更。）

