    第218章你是白桦的骄傲

    “你说你叫她的家长过来，她不听话，就是不叫家长，但你身为她的班主任，难道不知道她7岁多父母就离异了吗？！你难道不清楚她的父母根本不管她！？

    她从父母离异开始就一个人生活！一个人做饭！一个人打理自己的一切！就连生病父母都根本不管！

    她每次重病的时候倒在家里，都是我和我媳妇送她到医院照顾她！打她父母的电话根本就不来！她的父母只会互相推卸责任，除了生活费什么都不管！这些难道你不知道吗！？

    如果你不知道！那只能说明你没有尽到班主任的责任！

    如果你知道！那我更要问问你说颜画不叫家长来反抗你是出于什么目的！？是为了抹黑她吗！？

    第二！你说你给她处分只是吓唬她，只是想让她认错，那好，我倒想问问，颜画转学过来时，档案上的撤销处分记录是怎么回事？！

    这就是你说的吓唬？！你分明已经滥用权力将她处分了！还好意思睁眼说瞎话说你只是吓唬！？

    第三。颜画在这样的环境下成长，你身为班主任不光不多关心她关照她，还不调查清楚事实真相，只是偏听偏信就给她盖棺定罪，你自己做错了事，难道不允许小丫头为了自身清白反抗吗？！你身为长辈身为班主任就可以肆意将她完全没做过的事扣到她头上吗？！

    凭什么她要被你冤枉？！就凭她年纪小？！就凭她父母不管你就可以肆意用你班主任和长辈的威严镇压她？！她是个有感情的小姑娘！不是你树立威严的工具！”

    老侯说到这里喝了口水，缓了缓自己的情绪，随后放缓语气。

    “颜画自从转学过来以后，一直努力上进，她的成绩一开始毫不起眼，后来稳步提升，直到成为第一，并且一直保持着，为班级为学校还为省里争得了不少荣誉。

    她因为家庭和父母的原因确实性格不开朗，不爱说话，很内向，朋友也不多，但是她一点也不像网上说的那样阴暗孤僻，学生们找她说话聊天她都会回应，也会和大家笑着交谈。

    她学习好，同学找她借笔记，她也从不藏私，将笔记都借出去给大家看，给大家复印传阅，即使她已经毕业了，笔记也一直在学生中流传。

    学校里的学生们都很喜欢她，我不知道网上哪里冒出那么多她的同校同学，说她性格不好，如果是真的，那肯定也是因为环境导致的。颜画在我们这里明明好得很，我们学校的老师学生都可以为她作证，随便揪个学生问问都没问题。

    这么多年来，颜画一个人努力坚强的成长到18岁，我身为班主任虽然可以和我媳妇偶尔照顾她，但毕竟只是偶尔，无法像父母一样陪伴她给她父母的关爱。

    在这样的情况下，她很好，很优秀，既没有长歪也没有形成愤世嫉俗的偏激性子，只是一个人默默地努力着，凭借自己的努力想要自己未来生活的好一点。

    我不渴求大家对她感同身受，也不希望大家用同情的眼光看待她，只盼望大家能够理解她尊重她，理智地看待一切，不要偏信一方言论，在当事人回应前不要用那样恶毒的言语攻击她。

    她只是个刚成年不久的女孩，她的内心可能没有你们想象的那么强大，看到你们的谩骂，她也会受伤、会难过，也许会一个人躲起来哭……”

    说到这里，老侯眨眨眼，喉结滚动，叹了口气，声音有些哽咽，“在这里，身为她多年的班主任，也是出于作为她半个老父亲的心态吧，感谢所有支持她关爱她愿意相信她的粉丝！

    也请看到这条视频的大家口下留情！谢谢！”

    老侯说到最后，眼中似有水光闪过，他伸手挡住手机镜头，慌忙说着，“好了好了，我就说这些了，你快把视频传上去帮你画姐澄清！”

    画面黑掉，视频播放到尾声，随即，画面里出现一大群学生，他们站在操场上，齐声高喊：“颜画学姐！你是白桦的骄傲！不要害怕！勇敢向前冲吧！我们永远是你的后盾！”

    操场上密密麻麻的全是人，场面非常壮观，所有网友都愣住了。

    最后的画面，是一篇文字。

    “想对所有网友说的一些话

    亲爱的网友们：

    大家好！我是颜值工会会长。可能很多朋友不知道颜值工会是什么，请允许我先介绍一下。

    颜画最早的粉丝组织就是白桦中学的颜值党，我就是颜值党的会长，后来在微博上，我们为了与学校内部的粉丝组织区分开，便将纳入校外成员和毕业校友的颜画粉丝组织命名为颜值工会，当然，我依然是会长。

    这么多年，我们这群堪称佛系的粉丝一直将她视作榜样，我们喜欢她的美貌，喜欢她偶尔露出的可爱表情，但更喜欢她努力拼搏的样子。

    她的笔记给我们学习带来过很多帮助，不知道有多少学习不得要领的同学因为她的笔记和方法突然开了窍，成绩不断提升。

    我们更是被她说的“追求自我的极致”激励着向前。每当想要放弃的时候，我们就会看看她的字迹，看看她认真学习的照片，看看她活跃在荧幕前的片段。

    她是我们的萌王，是我们的第一名，是一出道就获得最高电影双奖最佳女配角和最佳新人的演员，她用自己的成绩向我们证明她无论做什么都一直在努力着，一直在追求着她的极致。

    这就是我们的偶像，她带给我们无尽的精神激励，引领我们向前冲。

    我们不知道为什么在我们眼里如此正能量的偶像在网友口中成了阴暗狭隘、手段毒辣、甚至忘恩负义的人，不知道为什么这么多人喊着要她滚出娱乐圈，在我们粉丝眼中、在所有白桦认识她的人的眼中，她绝对不是你们说的那样可怕。

    这一次的视频，是白桦所有佛系的颜值党在得知网上的消息后，震惊之余为了维护她、感谢她而做出澄清视频。

    感谢大家能够耐心地看到这里，我们相信，一切自有公道，真相终会大白，只希望，在结果出来前，大家能先停止对她的谩骂。

    谢谢大家！鞠躬！”

    视频结束，画面中止，网友们已经愣了。

    @面条不够软：【卧槽？卧槽！？卧槽！！】

    @裙子不够穿：【我的妈！我看到了什么？！颜画父母离异后根本不管她！？从七八岁开始她就是一个人生活！？这他妈是发生在现实中的事儿？！这他妈居然就发生在我知道的人身上？！还是个明星身上？！】

    @浑身难受：【今天获取的信息量太尼玛大了！颜画也太尼玛可怜了吧！？之前那个老师根本就是在扯谎美化自己！她明明给颜画记过处分啊！这哪里是吓唬！？根本就是动真格了！】

    @打喷嚏：【反转太大了，但明显白桦师生的视频可信度更高，这件事肯定有隐情，大家现在谁都别骂了，静等官方解释吧！】

    @鸭鸭要上学：【请各位停止谩骂！坐等官方解释！】

    在颜画粉丝的努力下，网友们终于停止了无止尽的谩骂，开始静下心来等待颜画官方的解释。

    粉丝们也终于松了口气，就在这时，颜画的超话里有个粉丝忽然想起来一件事。

    @画画的小画笔：听到画画的班主任说她七八岁以后就一直一个人生活很心疼。但是，我忽然想起来画画在颁奖礼的时候，明明说过要感谢爸爸妈妈和哥哥……所以……这是为啥？

    这个帖子很快淹没在超话里，不少粉丝以为发帖的这人是别家的黑子伪装的粉丝，故意发这种质疑的话题来动摇军心的，所以根本没人理。

    ?  ?白桦的风气真的很好~

    ?      老师和同学都很温暖~

    ?  

    ????  

    (本章完)

