
　　顾铮沉不住气了。

　　“我们挖开洞口进去，不就知道她有没有在里面？”

　　顾铮贴近洞口处，往里面大声喊话：“灵芝，你在不在石洞里面？”

　　龙套忍不住提醒他：“隔着厚厚的冰雪，里面听不到，你喊了也是白喊。”

　　顾铮不理龙套，更大声的喊话：“灵芝！如果你在石洞里面，那你退到安全地方，我要打通洞口的冰雪，可能会误伤你！”

　　龙套这才知道，顾铮想干什么。

　　这个时候，顾羽也到了。

　　他吃惊地问：“大哥，大嫂真的在里面吗？”

　　顾铮脸色很难看：“现在还不知道！”

　　顾羽更加吃惊：“大嫂她是怎么进去的？”

　　唯一可以用来挖开冰雪的工具，还在他们的石洞里面。

　　大嫂这是徒手挖开石洞吗？

　　顾铮回头嘱咐他们：“龙老前辈，四弟，你们退开一些。”

　　龙套知道顾铮要发力了，他也没有阻拦他，拦着徒儿退开一丈开外。

　　正好见识一下顾铮的实力。

　　顾铮因为心急想进去，双手推向洞口的时候，毫不犹豫的动用了意念，双掌处有玄妙的灵力在波动。

　　“咔嚓……咔嚓……咔嚓……”

　　堵在洞口的大块冰雪，以肉眼可见的速度，开裂成碎块往下掉。

　　龙套和顾羽目不转睛的看着顾铮。

　　他这是用的什么武功？

　　都没见他怎么用力，却能明显看到冰雪开裂。

　　照他这样的速度，很快就能将洞口打开。

　　但顾铮还是嫌太慢，他往后退了两步，然后一拳砸向石洞口。

　　“轰隆”一声巨响，山洞上面的冰雪崩塌下来。

　　“大哥小心！”顾羽大叫一声，便要冲过去救人。谷

　　但他被龙套一把拉住：“你大哥不会有事！”

　　龙套已经看出来了，顾铮是想一拳砸开洞口，而且他肯定有这个实力，才敢做这么危险的事。23sK.com

　　他是算好了，砸开洞口的同时，他肯定进了石洞，外边崩塌的冰雪，不会砸到他。

　　但顾羽要是就这么冲过去，肯定会被冰雪砸伤。

　　果然，堵住洞口的冰雪，却被顾铮砸了一个大洞。

　　与此同时，顾铮也进了山洞。

　　这一系列操作，看得顾羽目瞪口呆。

　　百闻不如一见，大哥的武功果然是恐怖如斯。

　　顾羽兴奋得拍手叫好：“大哥真厉害！”

　　顾铮冲进石洞，大声喊话：“灵芝！灵芝！”

　　当看清楚石洞里面没有人时，顾铮终于冷静下来，不再喊话，而是径直去了出口位置。

　　这时候，龙套和顾羽也钻进了石洞。

　　顾羽四处张望：“没有人。”

　　龙套一言不发，跟在顾铮身后，也去了出口位置。

　　他心情复杂得很，如果岳灵芝从此消失不见，顾铮肯定会迁怒于他，他也可能不会原谅自己。

　　但愿灵芝丫头，不会像莫小仙一样。

　　顾羽这个时候也看出了问题。

　　但究竟是什么问题，他还不知道。

　　他只能是跟在师傅后面。

　　顾铮还没到出口处，一眼便看见了，卡在石洞里面的那只登山爪！

　　灵芝果然进了这个石洞，而且她下到悬崖峭壁下面去了！

　　顾铮冲到出口处，往下看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百九十章 进石洞免费阅读。https://www.23sk.com 