第六二九章林星月验证猜测，圣天宗开始摊牌

难道他们不打算在短时间之内开战了，或者说他们有把握，在短时间之内不会开战，这个时候，圣天宗的潜力就显得尤为重要了。

要是这么理解的话，那就可以说的通了，之前虽然圣天宗潜力大，但是他们觉得，圣天宗不会有这个时间来发展。

要是没有时间来发展，潜力再大又能如何，不给你时间成长，终究还是要被覆灭了的，那么也就不存在以后会对他们产生威胁了。

要是有足够的时间，平和的发展下去，那么就是另外一个结果了，到时候还不知道谁强谁弱呢，说不定圣天宗后来居上，实力远超他们几家。

林星月看着此时几大势力的祖师一起把目光看向自己，知道现在他们等着自己的回答，林星月也不在隐瞒心中的想法。

“青峰祖师说笑了，既然之前已经收了你们的东西，那么就已经表示我们之间没有什么恩怨了，自然不存在再次提出什么条件。”

“这次各位前辈前来，应该不是为了这件小事的吧，要是星月没有猜错的话，还有别的什么重要的事情，要不然也不会劳烦几位祖师亲自出面。”

“要是没猜错的话，应该是跟戮生盟那边有关，是不是你们发现了什么问题，所以才会……”

林星月既然来了，就没有打算在计较之前的事情，事情过去了就过去了，计划失败了就失败了，继续在纠结也没有什么意义。

林星月此时最想知道的，其实就是他们此次前来的原因，之前林星月也在心里猜测过，只不过有些不能确定。

就在几大势力的祖师亲自前来的时候，看着他们此时的态度，林星月才更加的有些确信自己的推测，但是也仅仅是推测。

而且林星月也只能想出来这么一个原因，其他的还真的想不出来，所以不介意先探探口风，确认一下是不是这件事情。

林星月说完之后，就一直盯着其他几大霸主势力祖师的神情，想要看看自己所说的，是不是他们此来的目的。

果然，就在林星月说完的时候，其他几大势力的祖师脸色，相交于之前，有了很大的变化，不再是那副风轻云淡的样子。

他们没有想到，林星月竟然会知道他们此行的目的，按照这么看来，圣天宗知道的事情，应该不比他们几家要少啊。

甚至有可能的，他们圣天宗早就已经知道了一些事情，或者在之前就已经有了什么计划和安排，这也不是不可能的事情。

青峰山的祖师现在才发现，圣天宗是真的不简单啊，自己知道的事情，还是无意间得知的，就连其他霸主势力的人，都是自己告诉了他们以后才知道的。

没想到圣天宗，这个刚建立不过几十年的新兴势力，竟然了解的事情比他们还要多，这就说明圣天宗绝对不能小觑啊。

“林副宗主说的没错，我们这次前来，就是因为发现了戮生盟的一些事情，可以说是为了自保吧，所以才会联合在一起的。”

“因为不管怎么说，我们都是灵跃境域的势力，我们无论怎么打，那都是我们内部的事情，是生是死各有命。”

“可是戮生盟不一样，他们绝对不是我们灵跃境域的势力，也不知道是哪一个外来强者建立的势力，他们的意图我们一点都不知道。”

青峰山的祖师直接就承认了，他们这一次来，就是为了戮生盟的事情前来，也说明了他们现在这么做的原因。

不是他们怕死，也不是他们输不起，而是不能让其他地方的人，占领了灵跃境域，因为不知道戮生盟会做什么。

这里毕竟是他们的地盘，这里是他们几大势力的故乡，他们身为灵跃境域的霸主，就有责任和义务，保护灵跃境域的所有人。

“不瞒林副宗主，戮生盟在几千年前，就已经有轮回境之上的强者了，那个时候他们就已经有一统灵跃境域的实力，可是他们没有那么做。”

“我们推测出，他们之所以没有这么做，是因为他们有什么需要隐瞒的事情，有不得已的理由，所以只能等待一个合适的机会。”

“而他们之前所做的一切，已经可以说明了一些事情，戮生盟要动手了，一旦他们有了这个想法，那么还不知道后面会是什么情况。”

现在青峰山的祖师直接说明说了，戮生盟之中有轮回境之上的强者，这样的强者不是他们能够抗衡的，所以需要联合，或许还有机会。

既然他们戮生盟没有一开始的时候就动用轮回境之上的强者，或者说他们就没有打算动用，那么也就说明现在还有时间。

只要在对方没有足够实力的时候，他们这几家能够快速的提升实力，到时候就算是对方真的出手了，也有一拼之力。

但是在这之前，他们这些人就一定要联合在一起，就算是不能，那也不能再继续相互残杀，到最后让戮生盟占了便宜。

他们几家虽然已经是很强了，可是却缺少那种最初的冲劲，想要在短时间之内，自身的实力有一个飞跃的进步，那是不太现实的事情。

就算是他们几家之中，有了渡神境的强者出现，可是毕竟是新晋的渡神境强者，肯定不是人家的对手。

而且最重要的一点就是，现在根本就不了解戮生盟的实力，不知道他们到底有多少的强者，这些都是对方一直隐藏的。

虽说现在圣天宗实力还不怎么样，可是按照之前的发展势头，只要给他们时间，那么以后说不定就会有另外一番局面。

只要给圣天宗时间，哪怕是只有百年的时间，那么到时候谁也不知道会是什么样子，轮回境也不是不能渡过。

轮回境虽然很难，其中需要渡过九次轮回劫，可是那又能怎么样，对于天资不好的人来说，可能每一次都需要大量的时间来完成。

可是对于那些天资很高，发展的很快的势力和人来说，可能这个时间就会很短暂，到时候出现一批强横的渡神境强者也未可知。

很明显，圣天宗就具备这个基础的条件，只要把圣天宗拉到这边来，那么到时候就会是多一份很重要的战力。

而青峰山祖师他们四人，就是看中了这一点，所以根本就不在乎圣天宗现在的实力怎么样，只要他们潜力足够，那就已经达到他们的要求了。

反正现在他们四家是不打算再次开战了，只要戮生盟那边不主动的挑衅，他们也不会多生事端，就安心的发展。

即使是戮生盟主动的挑衅，那么他们四家也会联合在一起，不求能够占便宜，只求多一些时间，小打小闹就玩玩呗。

就在他们四家的祖师过来之前，已经派遣了足够的强者，四家的强者聚集在一起，就是为了防备戮生盟。

林星月听到青峰山祖师的话之后，现在就在考虑一件事情，要不要告诉他们一些，他们这些人不知道的事情。

按照这个样子看来，现在跟四大霸主势力联合在一起，到也是一个不错的选择，只要是能跟戮生盟抗衡，那就是朋友。

虽然这个想法不错，可是这其中牵扯到的东西太多了，就算是想要说什么，那也得考虑清楚了。

有的话可以告诉他们，有的事情，那是绝对不可能告诉他们的，一点关于这方面的事情，最好都是能不说就不说。

最终，林星月还是打算透露出一些，不过这些也都是经过深思熟虑的，就算是对方知道了，那也没有什么。

很多事情如果他们要是有疑问，那么自己就装作不知道，以免到时候知道的人多了，对于圣天宗来说，就是一个致命的打击。

“其实在当初，修罗神殿的人覆灭悬空山的时候，我们就已经跟戮生盟暗中达成了约定，那个时候他们告诉我们，戮生盟就有轮回境之上的强者。”

“不过也只不过是相互利用，我们是想着，能够有更多的时间发展，所以只能答应下来，这也是没办法的事情，毕竟形势比人弱。”

“至于他们为什么会想要跟我们圣天宗暗中合作，这个我们也不明白，不知道他们到底是图谋我们圣天宗什么。”

林星月现在把当年的一些事情，主动的告诉了四大霸主势力的祖师。林星月想着，与其对方主动问，不如自己主动说，这样还能掌握主动权。

不过也告诉了他们，所谓的暗中合作，只不过是为了相互利用，圣天宗发展需要时间，对方又那么强，这是没办法的事情。

至于对方为什么做圣天宗合作，这个林星月知道，但是她不能说，这其中牵扯的东西太要命了，一旦泄露，后果谁都承担不起。

没有不透风的墙，今天要是透露出去了，那么以后就有可能被戮生盟的人知道，到时候他们会怀疑很多事情。

因为这其中牵扯到的秘密，一般人是绝对了解不到的，可是偏偏圣天宗就知道了，光是这一点，就足够引起对方的警惕。