    “行，那我不说了。”

    宁凡起身伸了伸懒腰，道：“澜姐，你现在不用担心了，我三师姐说护龙山庄的人不会再来找你的麻烦了。”

    “还是你三师姐有本事，你也很有本事，要是我面对那三个人恐怕一招都挡不住。”

    “不会，澜姐也不差的，你想吃东西吗，我让人端上来。”

    “我不饿，暂时不用。”云澜坐起来看了看自己的伤口。

    好像已经没什么大碍了，静养几天就好，这都是因为宁凡的手段，加速了伤口的愈合。

    “小凡，虽然明面上对方不会找我，但难免会找什么把柄，我们还是要小心的。”

    “没错，所以澜姐你还是让下面的人小心点，别被对方抓住了把柄发难。”

    “嗯！”

    宁凡在紫兰居一个上午的时间，中午回到了别墅。

    里面静悄悄的，人似乎都已经出去了，宁凡回到房间换衣服。

    此时手机传来了几条信息，诧异的拿起来一看。

    噗——

    差点没喷出血来，冯晓晓已经跟自己四师姐一发不可收拾了，还给自己发来这种照片。

    宁凡打了一个冷颤，给自己舒舒服服的洗了一个澡。

    随后准备睡一觉，但很快接到了秦月的电话。

    “小凡，这边有一个会议，你跟我一起去参加？”

    “我就不去了吧，对于经商我又不懂。”

    “有什么的，这一次的会议是大家一起商议应对A国的商业打压的，需要高层人员参加，你非去不可。”

    宁凡想了想，自己花师姐的住师姐的，吃师姐的，也不能不帮忙。

    “好吧，你在哪呢？”

    “我就要到你家门外，等我进来。”

    “噢噢！”

    几分钟后，秦月果然开车进来，宁凡连忙去别墅门口接。

    这一次不是秦月自己开车来的，是由保镖亲自开车，秦月下车后宁凡眼前一亮。

    今天秦月穿着一身红色制服套裙，画着淡妆，涂着口红的嘴鲜艳诱人，玉颈上还带着一条丝巾。

    果然够惊艳的，宁凡看的是有点起歪心思。

    “秦姐姐，欢迎欢迎。”

    说实话，秦月还真没来过宁凡所在的别墅，或许是因为听说宁凡有跟其他女孩同居的原因吧。

    秦月看见宁凡穿着一条大花裤，光着膀子的傻笑。

    实在是有点无语的，红唇轻啓，道：“你还真是够邋遢的。”

    “嘻嘻，在家吗，又不出去没有看。”宁凡说。

    “你的房间在哪里？”

    “楼上！”

    秦月让人拿着一些东西进来，好像是鞋子，领带和西装。

    房间中，秦月将外套脱掉，说：“时间有限，我给你剪剪头发？”

    “这不长啊？”

    宁凡拉着一些刘海，已经落到眼睛处了。

    “少废话，进去。”秦月拿起了剪刀催促着宁凡进去。

    一阵的修修剪剪后，宁凡通过镜子看了看，说：“秦姐姐，你的手艺不错呀？”

    “把你胡渣也刮了。”

