    一群人眼力见不错，连忙又围住江云天，一阵吹捧，把他乐得哈哈大笑。

    其余人等，却是冲任狂露出和善的微笑。

    他们看向任狂的眼神，蕴含着感激和崇拜。

    经受过毒魔毒素侵袭的人，才会明白那种感觉是多么可怕。

    也才会对解除了他们痛苦的任狂，心生敬意。

    任狂微笑点头，不卑不亢。

    田守义哈哈大笑：“走走，今天必须好好喝一杯。”

    “任少救命之恩，无以为报，只有酒桌上多敬一杯酒了。”长老田建国也是笑面如花。

    任狂笑道：“各位前辈客气了，这都是我应该做的。”

    走进内院，早已经摆开宴席。

    数十人齐齐站起来，目光热烈，啪啪鼓掌。

    江云天愕然，心中很是感动。

    “田家也不像传说中那样飞扬跋扈。”

    “看看，他们多么尊师重道。”

    任狂嘴角扯了扯，有些无语。

    这个舅舅，真不知道是怎么当上中海校长的。

    幸好看在任狂面子上，也没人和他计较。

    毕竟，江云天还真是男方家长。

    这一顿饭，任狂吃得有些辛苦。

    不管认识的，还是不认识的，统统来敬酒。

    一人一杯，男女老幼加起来差不多一百多人。

    任狂纵然海量，也是喝得头晕眼花。

    但由始至终，田心却没出现。

    任狂一开始没好意思问，尔后喝得晕乎乎，也就没有在意。

    这让江云天产生了错觉，以为田守城所说的亲事，是任狂和田雨欣。

    饭后，田雨欣开车送任狂和江云天回家。

    此刻，已经是凌晨两点。

    街道上已经没有行人。

    江云天很开心：“姐啊，你要是还活着，看到这臭小子终于要成家，肯定很欣慰吧！”

    “女方不错，知书识礼，温柔贤淑，又是一个班的同学。”

    “你再也不用担心他被人欺负了。”

    任狂满头黑线，叫道：“老江，你乱说什么呢。”

    江云天骂道：“臭小子，娘亲舅大，我不说你，谁说你？”

    “想当年，老子为了你，背叛家族，背负恶名，好不容易活到现在，你这小王八蛋，居然不知感恩，气死我了。”

    任狂一怔，苦笑道：“好好，您老说得都对，今后都听您的。”

    江云天傲娇的道：“这还差不多。”

    碰！

    两人正相视而笑，亲情升温的时候，却传出一声撞击声。

    一辆商务车，横着撞击在悍马上。

    强大的动力，推动着悍马横着滑动，火花直冒。

    最后，悍马翻滚，歪倒在花坛之中。

    田雨欣也是额头流血，晕倒过去。

    商务车嘎吱一声停下。

    一名中年人哼着小曲走了下来。

    他脸上带着一丝嘲讽和得意。

    “任狂，没时间和你玩下去了，爷我回京城，还有更加重要的任务，今天，就是你的死期。”

    “记住，你是死在我夜叉的手上的。”

    碰！

    一声爆响，江云天踹开车门，钻了出去。

    他醉醺醺，却是气势如虹。

    “谁敢伤我外甥，先过我这一关。”

    他跌跌撞撞冲向夜叉。

    夜叉轻蔑一笑：“就算你没有醉酒，想杀我，也是痴人说梦，老子铁骨八段，铜皮九段以下，都是蝼蚁。”

    碰！

    他一拳击出。

    江云天发出一声闷哼，直接飞出十几米远，倒地吐血不止。

    “夜叉？原来是森罗殿的杀手。”

    任狂大怒：“你敢伤我亲人？你可想过后果？”

    任狂冷声道：“你可知道，对我下手，会为森罗殿带来灭顶之灾？”

    夜叉哈哈大笑：“任狂，你真以为邪医弟子的身份就是免死金牌？”

    “我已经服用解毒丹，可解百毒。”

    “而且，我铁骨八段修为，可自封毛孔，你的毒，对我没用。”

    夜叉得意的笑着。

    “本来，我还想和你玩玩，看看你的上限，可惜，我必须走了。”

    任狂脸色平静，目光有些漠然。

    “森罗殿一直很低调，而且，绝不悬赏龙国天才，所以，他们才能在龙国生存下去。”

    “你的行为，已经碰触了我的底线，所以，你，必须死。”

    夜叉像是听到了全世界最好笑的笑话，笑得前俯后仰。

    “任狂，不得不说，装逼这方面，我还需要向你学习。”

    “确实有这个协议存在，但可惜，签订协议的魔医狂龙，已经死了，所以，协议已经自动失效。”

    “实话告诉你，这三年来，我们不仅猎杀了上百名天才少年，还杀死过十多个军部高手。”

    “就凭你邪医弟子的身份，本来也不在协议之内。”

    夜叉似乎是个话唠。

    亦或是，他寂寞太久了。

    任狂眼神变得有些冰冷：“你们可知道，违反协议会有什么下场？”

    夜叉冷笑道：“魔医狂龙已死，你是怎么知道这个协议的？”

    任狂诧异道：“你们凭什么说狂龙已死？”

    夜叉冷笑道：“纵然军部百般掩饰，但我们依然得到确切消息。”

    “三年前，魔医狂龙血洒西域，被归零重伤后，又遭受各国特种战队联手追杀万里。”

    “逃回总部之时，便已经吐血不止，躺在王座上气若游丝，咽下最后一口气。”

    “尔后，战神殿对外宣布，说是重伤休养，其实都是骗人的把戏。”

    任狂一怔，心中巨浪翻涌。

    当初，他万里浴血，斩杀无数强敌回到总部。

    咳血之时，只有一个人看到。

    那人，便是他最信任的一名战神……白虎战神！

    怎么可能？

    白虎战神出生贫寒，性格孤僻，从小被卖到杀手集团，过着无比残酷的日子。

    是自己，斩杀杀手集团老大，覆灭整个管理层，救他出苦海。

    跟随在任狂身边四年之久。

    最后更是镇守绝峰要塞，和暗黑征战数年，功勋昭著。

    无数次，他身先士卒。

    无数次，他拯救队友手下于水火之中。

    这样一位英雄，怎么可能是叛徒？

    任狂抬起头，冷声道：“战神阁内部发生的事，你怎么知道得这么清楚？”

    “白虎战神，是你们的人？”

    夜叉冷哼：“不知道你在胡说什么。”

    “好了，好久没和人如此畅快的聊天了。”

    “现在，你可以乖乖受死了。”

    他活动了一下手脚，一股冷森的杀意从身上弥漫而出。

    铁骨八段，随意释放气势，也足以让普通人晕眩。

    此刻，他凝聚气势，针对任狂，那压力山呼海啸一般，令人窒息。

    任狂嘴角微微一翘，露出一丝傲然。

    “看样子，森罗殿，已经混到头了。”

    “擅自撕毁协议，还和白虎战神勾结。”

    “我宣布，从此世间，再无森罗殿。”

    夜叉眼神一冷：“我倒要看看，你凭什么这么狂妄。”

    他一步跨出，空气中传出一声厉啸。

    铁骨八段，在俗人眼中，和神没有任何区别。

    快速的移动，普通人的视线都跟不上。

    轰！

    一拳朴实无华的击出。

    周围竟然卷起一股狂风，让人窒息。

    不出意外，任狂将会因此遭受重创。

    但，任狂的身影突然消失。

    这一拳，居然打空。

    夜叉眼皮狂跳，惊呼道：“好家伙，深藏不露，原来也是铁骨高手。”

    他迅疾回身，手中已经多了一把利刃。

    嗖！

    利刃划破空气，传出厉啸。

    一道刀芒宛如激光一闪。

    当！

    令他吃惊的是，任狂竟然没有选择躲闪，而是硬碰硬。

    金铁交鸣。

    一把同样小巧的玉刀，出现在任狂手上。

    当当当！

    剧烈碰撞不断传来。

    夜叉脸色巨变。

    任狂，竟然选择了和他贴身近战，这是何等的自信？

    要知道，杀手对于近身战斗，非常擅长。

    一寸短一寸险。

    瞬息间，两人碰撞不下数十次。

    夜叉感觉手臂酥麻。

    单纯比拼力量，自己竟然输了？

    这怎么可能？

    自己可是铁骨八段的超级高手啊！

    任狂冷冷道：“所谓铁骨八段，也不过如此。”

    八叶盛开，虽然要分出部分力量压制九星牵魂花，但用来对付夜叉，却已经足够。

    养伤几年，他很久没有和高手对战过了。

    战斗意识和战斗技巧这种东西，也需要经常温习，才能处于巅峰。

    原本，毒魔算是一个很好的对手。

    只可惜，他已经离去。

    而现在，夜叉刚好送上门来，还打伤江云天。

    任狂正好将这几年的憋闷，发泄在他身上。

    生死刀出，不生，便死，绝对不会有第二个结果。

    既然不是救人，那么，就得杀人。

    五寸多长的手术刀在任狂手中旋转，刀气凝聚，如同拥有自己的灵魂。

    看似轻巧的碰撞，却让周围的空气似乎都在炸裂。

    夜叉眼神凌厉，气势全开。

    他手中的匕首，显得霸气无比。

    刀气呼啸，刀芒像是遍布刀上的刺芒。

    旋转间，对周围虚空造成了锯齿切割般的效果。

    光是迸射出来的刀气，就足以让白飞这种层次的人皮开肉裂。

    铜皮九段，全身皮肉坚韧如铁，无懈可击。

    铁骨，淬炼骨骼，多一段，实力便是一个台阶。

    任狂的全身骨骼，早就淬炼完毕。

    现在只是在恢复力量罢了。

    夜叉的刀气，根本就攻不破他的防御。

    两人不断移动，疯狂对攻。

    叮叮当当的声音，配合空气厉啸，演奏出一首诡异的乐章。

    夜叉越打越是吃惊。

    他攻势如狂，却依然无法取得优势。

    反观任狂，防守居多。

    但却滴水不漏。

    “夜叉，看在你当这么久陪练的份上，你还有什么遗愿？”

    “只要不是求我不灭森罗殿，其他都好说。”

    灭森罗殿？

    夜叉有些恍然，有些难以置信。

    “任狂，你凭什么这么狂？”

    “森罗殿扎根龙国，这么多年来无人敢动，就凭你区区邪医传人，就想覆灭，真是可笑？”

