    “那么，一颗凝气丹、以及与繁音城主奥尔阁下一起探索遗迹的机会。

    就由8号桌的这位大人，以100万枚金龙的天价，成功竞得！”

    旋即，波利男爵充满磁性的职业嗓音，便是在整个星空拍卖场，响彻了起来。

    一时间，整个拍卖场瞬间沸腾了起来。

    所有人的视线，都整齐集中在了同一个位置。

    另一边，感受着周围诸多贵族和富商们，不断投来的敬畏目光，雷骁啜了一口高脚杯里的香槟，面色淡然若水。

    毫无疑问，这一刻，他和一旁的朝颜，显然是再次成为了全场的焦点人物。

    而身着红裙的凯莉，由于之前就已经跑到了一堆打扮花里胡哨的贵族女性那里，所以，倒是并未引起太大的注意。

    话说回来，尽管己方现在已经全场瞩目，可雷骁却并不担心，会出现任何问题。

    首先，己方的身份，本来套用的就是冷焰偏远地区的贵族，还是没有封地、属于细枝末节、已经没落的那一种，根本无从查起。

    其次，从目前的情况来看。

    这些平时高高在上的贵族和富商们，显然是把己方当成了地位更高的贵族豪门。

    因此，就算是假身份被发现，也是一件情理之中的事情。

    毕竟隐藏真实身份，到处游玩闯祸的豪门纨绔子弟，并不在少数。

    而己方出手又如此阔绰，反倒是让其他人，更加坚信了这一点。

    最后，也是最为重要的一点。

    雷骁本就是从异界穿越而来的领主，在这个世界上，压根儿就没有身份。

    而且，目前位于魔影森林里的领地位置，尚未暴露。

    再加上离开的时候，己方直接就使用回城水晶遁走了，更是根本无迹可寻。

    “话说回来，这一次，我之所以将这探索遗迹的机会高调拍下。

    一来是为了结识繁音城主，进一步了解关于远古之匣的信息，二来自然就是为了那两位骑士团长了。

    从之前凯莉透露出的信息，可以得知。

    这二人麾下骑士团的财务状况，似乎并不是很理想。

    看到己方如此挥金如土，再加上之前己方在魔药竞价上主动示好。

    如果不出意外的话，恐怕他们一会儿应该会主动与己方进行接触吧？”

    想到这里，雷骁微微侧过头，漆黑眸子转动，隐晦地向身后望去。

    发现后排的缇娜与莱恩二人，均是满脸震撼地望了过来，一幅既羡慕又渴望地神色。

    就在这时，只听拍卖台上的波利男爵，又继续道：”好了，各位尊贵的来宾。

    鄙人宣布，繁音城联合拍卖会第二场，到此结束！

    接下来，请之前报名参加晚间拍卖会的来宾，自由活动。

    第三场拍卖会，将于一个小时后，在另一个大厅隆重举行！”

    就这样，待到人群开始散场，雷骁注意到。

    就如同自己刚刚所预料的那样。

    此时，两位骑士团长缇娜与莱恩，并没有立即离开。

    而是在原地和几位随行的强者，踌躇了片刻后，终于先后走了过来。

    看到这里，雷骁微微一笑，随即带着朝颜迎了上去。

    “恭喜阁下成功获取了最后一个压轴物品！”

    另一边，缇娜与莱恩，几乎是异口同声，对着雷骁抱拳祝贺道。

    紧接着，看到彼此间第一次如此默契，互相看不顺眼的两位骑士团长，眉头不由得均是微微皱了皱，先是远离了对方几分，然后又是向着雷骁微微躬身。

    毫无疑问，直到此时，这二人也并未完全反应过来。

    面前这位神色柔和的男青年，背后居然隐藏着如此巨大的能量！

    “二位客气了。”微微笑了笑，雷骁点头回礼，回应道：“我不过也只是一时兴起而已，没什么大不了的。”

    “一时兴起就花费了100万枚金龙吗……”

    另一边，听到了雷骁有些凡尔赛的回复，缇娜与莱恩这两位经济窘迫的骑士团长，不由得再次露出了震撼之色。

    虽然他们也有着几十万枚金龙，但身后所负担的，可是几千人的衣食住行啊。

    如果再平均下来的话，此间差距，可想而知。

    望着两位骑士团长震惊不已的表情，雷骁话锋一转。

    又说道：“对了二位，我这里最近缺些人手，待到探索那处古代遗迹的时候。

    二位可否提供一些支援？当然，我分得的那一半宝物，届时，咱们三方再进行公平分配。

    毕竟我这个人，最在意的问题，唯有安全而已。”

    毫无疑问，雷骁之所以会如此提议，自然是为了进一步加强与二人的关系。

    要知道，对于目前的己方来说。

    两支数量均在三千人左右、战力要强于一般守备军的骑士团，绝对可以成为一幅不可忽视的奇兵。

    “总而言之，趁着这次机会，让这两支骑士团欠己方一个天大的人情，对于以后的布局，只会有利无弊。”

    此时，雷骁在心中如是想道。

    另一边，对于雷骁抛来的橄榄枝，缇娜与莱恩的面容上，顿时双双露出了不可抑制的狂喜之色。

    如此一来，他们不但可以结识到，包括面前这位男青年在内的三方强大人物。

    而且，还不用花一分钱，就可以获得一半宝物中的三分之一！

    这样的邀请，对于本来已经心灰意冷、财务紧张的二人来说，无异于雪中送炭。

    “阁下，您是说真的？”片刻之后，缇娜修长睫毛微眨，冷艳的面容上，第一次露出了温润之色，试探性地询问道。

    一旁的莱恩，也是连忙跟着点了点头，露出了同样迫切的表情。

    “千真万确。”淡然一笑，雷骁随即道：“好了两位，这里人多眼杂，暂且就这样吧，待到我与繁音城主将具体事宜定下来。

    届时，我会派人前往你们各自驻地通知的。”

    “静候阁下佳音。”另一边，在欣喜的同时，缇娜与莱恩二人，又是异口同声道，然后齐齐躬身，行了一个标准的骑士礼。

    并且，二人在临走之前，均是将自己胸前佩戴的骑士团徽章，交给了雷骁作为相识的信物，来略表自己的感激之情。

    就这样，将二人送走后，己方一行八人，便是重新回到了之前的会客室里。

    而凯莉也是将己方竞得的诸多物件、以及剩余的金龙结算完毕，依次摆在了雷骁面前的红木桌上。

    “领主大人，此次咱们总共获得了三阶魔法武器一把、三阶普通装备五件、魔武技能卷轴一本、一对星纹果、一把四阶法杖、以及最后的那一颗凝气丹，并且，还剩下了80余万枚金龙。”

    说到这里，望着面前异彩闪烁的诸多物件，凯莉不由得有些目眩，又说道：“至于与繁音城主碰面，商量探索遗迹的事宜。

    将在最后一场拍卖会开始前二十分钟开始，届时，属下的父亲也会到场。”

    “非常好。”微微点了点头，雷骁轻轻挥了挥手，瞬间将面前大量的珍贵物品和金灿灿的海量金币，悉数收入了空间手镯。

    坐在了会客室的上首位置之上，雷骁一边喝着阿冰刚刚泡好的香茶，一边开始进行查看新获得的物品。

    “三阶魔法武器名为【流炎剑】、四阶法杖名为【冰魄之杖】。

    至于那五件三阶装备，我挑选的，都是目前较为紧缺的皮甲和轻铠，如【猎杀者皮甲】和【银骑士轻铠】等等。

    而魔武技能卷轴【雷光逐风斩】，阶级是三阶吗？不错不错。”

    看到这里，雷骁没有犹豫，直接开始升级。

    【恭喜你，你的「三阶武器：流炎剑」升级为「四阶武器：灼影剑！」】

    【恭喜你，你的「三阶防具：猎杀者皮甲」，升级为「三阶防具：猎杀者皮甲」100套！】

    【恭喜你，你的「三阶防具：银骑士轻铠」，升级为「三阶防具：银骑士轻铠」105套！】

    ……

    【恭喜你，你的「四阶武器：冰魄之杖」升级为「五阶武器：冰霜龙杖！」】

    【恭喜你，你的「三阶技能卷轴：雷光逐风斩」升级为「四阶技能卷轴：破空奔雷闪」！】

    【恭喜你，你的「二阶魔药：凝气丹」升级为「二阶魔药：凝气丹」100颗！】

    “魔法武器、四阶法杖和魔武技能卷轴，全都发生了质变，而另外五件三阶装备和凝气丹，均是发生了量变吗？简直不要太完美！”

    听到这里，在欣喜之余，雷骁首先打开了升级后的四阶魔法剑【灼影剑】的属性栏。

    【名称：灼影剑】

    【品级：四阶?史诗（紫）】

    【攻击强度：★★★★★】

    【附加效果：灼热之炎「将能量注入后，攻击时，可格外造成三阶火系魔法伤害」】

    【备注：据说，此剑的原主人，是一位同时勇猛的矮人战士与矮人锻造师，为了弥补绝大多数矮人，无法使用魔法的缺陷。

    特地与一位流浪的精灵锻造师合作，共同打造出了这把不俗的神兵。】

    “不错，这把四阶武器，如果是三阶强者使用的话，确实可以起到不小的威力。

    不过，对于己方来说，只有一把的话，显然并不能起到太大的作用。”

    此时，雷骁不由得微微皱眉，随即眼睛一亮，豁然开朗道：“对了，这种类型的剑，剑刃宽而厚重，给鲁迪当菜刀应该不错。

    这样一来，只要控制住火候，在切菜切肉的过程中，不就直接熟了？回头先问问他吧。”

    打定主意，雷骁满意地点了点头。

    毫无疑问，此时，如果有人得知了雷骁的这个想法，无论是同时降临的其他领主，还是那些高高在上的贵族。

    恐怕都得两腿一蹬，直接气昏过去。

    泥煤，拿四阶武器当菜刀，亏你想得出来。

    不过，不得不说，这个想法确实有亿点点强啊……

    紧接着，雷骁又打开了新获得的五阶法杖，【冰霜龙杖】的属性栏。

    【名称：冰霜龙杖】

    【品级：五阶?超凡（银）】

    【攻击强度：★★★★★★】

    【附加效果一：冰霜龙之怒「使用冰属性魔法时，伤害增加60%）】

    【附加效果二：冰霜龙之护「冰属性法术伤害减免80%」】

    【备注：此杖来自于遥远的极寒之地，那里有一种神秘的种族，长年与冰霜龙进行着艰苦卓绝的战争。

    正所谓以彼之道还施彼身，这把法杖，正是那支神秘种族为了对抗冰霜龙而打造。】

    “竟然有这么高的冰属性伤害减免？”

    看完了法杖的属性栏，雷骁的面容上，再次露出了一抹喜色，在心中暗自道：“正好目前缺一把五阶法杖，那就是暂时留着自己用吧。

    这样一来，【鲸落雷爆】的施法速度和威力，显然都能上升一个档次！

    回头有更好的，再给作为寒冰魔法师的雪亚使用也不迟。”

    兴奋地搓了搓手，雷骁继续进行查看，自己最期待的一件物品，四阶魔武技能卷轴【破空奔雷闪】。

    【名称：破空奔雷闪】

    【阶级：四阶】

    【说明：雷属性?单体?近战?魔武?剑技，此技能为同时拥有着人族与翼人族血统的某位五阶魔武双修强者所自创，是该强者的成名绝技之一。

    是将狂暴的雷电实力，附着于剑身之上，自上而下的全力一击，需搭配飞行术进行施展。

    此技能速度极快，会产生强烈的音爆，往往在敌人来不及反应之时，就已经被此技能击败。】

    “好家伙，不愧是魔武技能，最基础的要求，就是使用飞行术吗？

    目前，我的魔法能量漩涡，还在二阶九星的层次，看来，只能等到晋级到三阶魔法系强者之后，再行学习了。

    不过话说回来，还真是有些期待这个技能的效果啊。”

    想到这里，满意地点了点头，雷骁不由得长出了一口气。

    总而言之，这次拍卖会的前半段，可谓是收获颇丰。

    不但获得了大量的储物指环，进一步便捷了己方之后的行动，使得在场的己方每一位强者，都是拥有着自己的随身空间和战斗储备。

    而且，还得到了为数不少的魔药和三阶装备。

    最为关键是，经过升级，己方在获得了一把五阶法杖、四阶魔法剑和四阶魔武技能卷轴的同时。

    还竞得了两颗炼制星纹魔能丹的关键材料，星纹果！

    这样一来，距离己方量产全新未升级，三阶层次提升实力的魔药，显然又是迈进了一大步！

    “话说回来，接下来己方的目标，还有两个方面。”

    喝了一口香气扑鼻的茶水，雷骁不由得露出了沉吟之色：“第一点，就是一会儿与繁音城主奥尔的会谈，以确认探索遗迹的具体时间。

    关于此事，并不用着急进行。

    就算是有着繁音城主和凯莉父女二人的参与，恐怕也会在探索的过程中，遭到神秘组织的袭击。

    最为重要的是，现阶段，己方对神秘组织的了解，还极为有限。

    还是先从艾莉儿公主身上着手，看看能不能发现什么新的情报再说。

    另外，恐怕繁音城主本人，也不会着急定下此事。

    毕竟百万枚金龙，已经足以让对方的财政状况得到缓解。

    而且，最后一场拍卖会，与神秘组织的交锋还尚不明朗。”

    想到这里，放下了依旧有些烫手的空茶杯，雷骁继续思索着：“至于第二点，自然就是在最后一场拍卖会上的远古之匣了。

    这一点，才是己方今天晚上的重头戏。

    一会儿与繁音城主商谈的时候，看看能不能从对方那里，套出一些今晚陷阱的详细计划、或者是神秘组织的其他情报来。

    对了，南星南月所监视的克利父子俩，目前依旧没有任何动静。

    不过，从时间上来看，恐怕也应该差不多了吧？”

    想到这里，雷骁重新定了定神，又对着在场的众从属道：“总而言之，如果不出意外的话。

    就在今夜，繁音城主一方与神秘组织之间，必将爆发一场血战。

    而咱们的最终目标，就是趁乱夺取远古之匣，使得神秘组织的目的落空。

    毕竟现在神秘组织在咱们面前，只是露了冰山一角。

    再加上多次出现的大灾变预言、幻蜃中那位修罗的言语、以及其不择手段的做法。

    不得不让人怀疑，神秘组织正在秘密进行着一个巨大的阴谋。

    就让那位在幻蜃之中，将异界领主称之为蝼蚁、十分不屑一顾的所谓修罗，好好看看。

    他口中的，手痒可以随便杀戮的存在，是否和他所想象的一样脆弱吧。”

    “遵命！领主大人！我等愿为领主大人赴汤蹈火！”另一边，己方众从属齐齐单膝跪地，异口同声道。

    微微点了点头，雷骁顿了一下，又对着一旁俏脸上满是担心之色的凯莉道：“放心吧，届时我自会有让你父亲和咱们一起离开战场的方法。”

    “谢领主大人！”闻言，凯莉重重点了点头，对着雷骁感激不已道。

    就在己方一行人说到这里的时候，雷骁的念话提示声，突然响了起来。

    接通后，南星飒气十足的声音，便是传入了雷骁的耳畔：“启禀领主大人，克利父子二人，刚才已经偷偷离开商陆交易会，开始向城北的偏僻地带行进了……”

