    “再见~”秃鹫站直了身体，轻轻挥了挥手说道。

    卫庄正要追击，身后却传来了破空声，他连忙回头看去，只见数十支箭羽正在飞速向他驶来，他眼神一变，顾不得重伤的秃鹫，挥剑自保起来。

    箭雨并不是针对卫庄一人的, 还有不少也攻向安阳四人，紫女反应同样很快，手中出现一把红色软剑。

    正当她准备向前几步保护身后的几人时，一只有力的手却抓住了她，一道人影也挡了她面前，耳边同时传来温和的声音：

    “交给我吧。”

    紫女望着眼前挥剑的身影, 愣了片刻也并未闲着，手中软剑一挥, 剑身神奇的增加了数倍，一圈一圈的笼罩住床上的红瑜。

    同时紫女将身旁的弄玉拉了过来，躲在安阳身后，静静的等待进攻结束。

    攻击并不止一轮，一轮紧接着一轮的箭羽袭来，好在数量还在可控范围内，可以轻松应付。

    “卫庄看来你又输了。”安阳不忘嘲讽一下卫庄。

    “……”

    卫庄并未回答，这次的确又输了，打赢一个废物没什么好骄傲的，但却被一个废物算计，颜面何存？

    “磁”安阳将一根箭挑到剑上，连带着数根箭羽同时挥向躲在角落的秃鹫。

    “呃……”

    秃鹫正在恢复身体的伤势，按照约定只要这些箭放完他就可以重获自由, 正当他兴奋时，突然数根箭同时攻入了他的体内。

    额头，胸膛，腹部，腿部，各有一根，秃鹫不可置信的看着安阳，嘴唇微动想要说些什么时，脖子处却又多了一道细小的伤痕。

    安阳的人影来到了他的面前，嘴角还带着单纯的笑容，一副人畜无害的样子。

    “好快。”

    紫女与弄玉心中暗道，屋子虽然不大，但安阳距离秃鹫的距离至少有五米开外，这连人影都没看到人就死了？

    就在两人出神之际，又一波箭雨冲了过来，紫女回过神来，想要带着弄玉躲开但是为时已晚。

    箭已经到了面前，而就在这时，安阳又回到了她们二人面前，直接扑倒了两人。

    数根箭也攻击到了安阳的背部，“滋啦”几声，安阳一点痛感都没有，甚至还有些想笑。

    就这？

    但他还是强行逼出，一丝血液缓缓从嘴角流出。

    被护住的两人，见安阳受伤皆是脸色一变，弄玉还没动，紫女率先伸出手来，擦了擦安阳嘴角的血迹，同时问道：

    “你受伤了，没事吧？”

    “没事没事，一些轻伤而已，没想到紫女姑娘居然如此关心在下，搞得我都有些不好意思了”

    安阳也没继续占便宜，转身躺在一旁，呼吸依然平稳，代表着安阳真的问题不大。

    “你救了我，关心是自然的。”紫女见安阳还能开玩笑也知道对方没什么事，也笑着扶起了弄玉。

    “是我没保护好姑娘，否则也不会将姑娘设于危险的处境。”安阳摇摇头，满是自责的说道。

    随着最后一波箭的收尾，卫庄看了看躺在地上，还和紫女谈笑风生的安阳冷哼一声，一言不发的离开屋子。

    “先生藏的好深呐，恐怕就连卫庄都不是先生的对手。”

    紫女收回保护红瑜的软剑，扭着小蛮腰，踩着玄机步来到了安阳身旁扶起对方，有些诧异的说道。

    “之前不是告诉过紫女姑娘吗？卫庄他好面子，之前比试他一直输。”

    安阳也收起剑，笑着说道，狗爪子也没闲着，想要突破紫女的防线。

    但奈何紫女早有准备，轻轻拍掉安阳的手，轻笑着说道：“那弄玉妹妹就交给先生了，先生可要认真教学才是啊。”

    “这是自然，日后都是一家人嘛。”安阳点点头说道。

    “一家人？”紫女微微蹙眉，谁又和你是一家人了？

    “紫女姑娘不会忘了之前的聘礼吧？”安阳不急不缓的提醒道。

    “先生的记性很好啊。”紫女笑容依旧，丝毫不慌。

    “这是自然，这可是娶媳妇的目标，紫女姑娘就等着在下将你娶回家吧。”

    安阳一脸认真的说道。

    “小女子等着先生，但小女子有一事不知，先生为何杀了这秃鹫，何不从他嘴里问些东西出来。”

    紫女微笑着问道。

    “问他有什么用？我不是都告诉你们了吗？直接找刘意问问不就是行了？”

    安阳被紫女搀扶着来到矮桌前坐下，弄玉也跟在身后，清理完桌上的箭后便退出了屋子。

    见识到了安阳的强大，弄玉心中自然是五味杂陈的，要是天赋不够达不到安阳的要求怎么办？

    只能勤学苦练了。

    “说的也是。”

    紫女点点头，也没多想，但点头时余光却瞥见安阳的手又不老实了，正在慢慢靠近她的手。

    “先生这么玩可不好。”紫女又拍掉了安阳的手，这次力度却大了不少。

    “嘶~”安阳抱着手倒吸一口冷气，语气悲惨的说道：“紫女姑娘我现在可是伤员，能不能手下留情。”

    紫女并未说话，见安阳试探性的手慢慢靠拢，却没有再打下去，就这样让他抓住了。

    “紫女姑娘我就知道你心里是有我的。”安阳满脸笑容的说道。

    紫女脸色微变，看在你救我一次的份上让你占点便宜，怎么就成我心中有你了？

    正当她准备挣脱时，脸上却被轻嘬了一口，被拉着的手也重获了自由，安阳的身影也消失不见了。

    紫女愣了好一会，才缓缓的摸了摸自己的脸颊，小手握紧了拳头，不可置信的自言自语：

    “他亲了我一口？”

    许久过后紫女才缓过神来，眼中的羞怒肉眼可见，轻轻拍了拍桌子以示愤怒。

    她很生气，给你拉着就算了，你居然得寸进尺？

    紫女气呼呼的起身，又看见了被卫庄打架时摧毁的墙壁，顿时气不打一处来，火冒三丈的快步上楼，对着正在练剑的卫庄就是一番斥责：

    “卫庄！你打架就打架打坏我墙干什么？你瞧瞧，这要不要钱？你告诉我，我们还有钱吗？紫兰轩哪里容得你如此折腾？”

    “你怎么了？”

    卫庄停下挥剑，皱眉问道，这和紫女的风格不一样啊，一面墙而已，之前又不是没摧毁过，用的着这么生气吗？

    “呼呼~”

    紫女深呼吸两口，压下了心中的怒火，“抱歉，被气昏了头。”

    “气昏了头？”

    卫庄倒是很想认识认识这个能把紫女气到的人，正当他想问时，脑海中却出现了一道人影，几乎是脱口而出：

    “难道是安阳？”

    “别在我面前提起他。”紫女淡淡的说道，气到头了，愤怒都无法释怀这样的心情。

    又一次被吃豆腐了。

