    春节假期结束，官员们开始上班，小孩子们上学堂。

    按照李易的想法，应该给孩子们的假期长一些，尽情玩耍。

    结果孩子不答应，孩子要上学堂努力读书赚钱，放一个月假，三次旬考的钱谁给？

    孩子的家大人一样不同意，赶紧去学校，在家乱跑，出了事儿怎么办？

    在家吃家里的饭菜，上学吃学堂的，孩子很能吃的，顿顿吃肉谁承受得起？

    不寄宿的早早到学堂晨读，结束后吃早饭，十点的时候吃间时，中午一顿饭，晚饭吃完回家。

    相当于一天四顿饭，早饭有一个煎蛋，有奶的时候给奶喝，喝奶过敏的喝粥或汤。

    间食一般是面包和油炸大麻花，一杯二百毫升的水。

    午饭有肉有青菜，有时令水果旳时候吃水果，没有的时候果干泡水喝，必须全喝了，补充水分。

    晚饭前两个小时给一把干果，三百毫升水，还是要全喝掉。

    晚饭后门口有马拉的校车，给送到家门口，提醒家长孩子一会儿要喝杯水。

    年岁大的学子同样待遇，只是不提醒喝水，成年人了，自己看着办。

    这等待遇，在家作甚？赶紧滚去学堂，养不起你。

    大人们一样要工作，去工坊，或者在家编席子、筐。

    需要清理的河道现在就不停地派船只在上面来回捞淤泥，泥鳅、黄鳝、水蛭、青蛙、癞蛤蟆、水蛇、大蚯蚓等东西全给捞出来。

    青蛙和癞蛤蟆扔池塘里，其他的东西能吃的吃，不能吃的就在外面放着，冻死怪不得谁。

    “电报，紧急情况，壶口瀑布开河，上游水量增加，安北都护府中段出现大量流凌，有结凌成墙之险。”

    大臣、李隆基和李易几处地方的小机器人同是出声，刚刚来的电报，两个地方给的。

    一处在壶口瀑布，告诉那里有彩虹，很漂亮，准备通航。

    一处在黄河几字段上面那一横的中间偏下游的地方，大量流凌汇聚，百姓们又慌了。

    冰一多，堵死下游河道，上游的水冲下来就漫过河堤，甚至把河堤给冲毁，一冲几百里。

    水中带着冰，遭灾后比直接大水冲还难受，房子没有了，又冷。

    “飞艇过去，羽林飞骑过去，我也去吧，一起。”

    李易看向永穆公主和小兰，咱们去爆破，可有意思了。

    “易弟，为兄和你的几个兄长、木老丈等人皆去，哦，大臣们同去。”

    李隆基通过小机器人听到李易的话，决定瞧瞧热闹。

    顺便告诉当地的官兵与百姓，朕与你们同在。

    反正有李易在，他不担心会出危险。

    庄子瞬间忙碌起来，各种东西都放在仓库中打好包装摆着，拖出来装飞艇。

    二十艘飞艇装上东西，十艘装人，另外二十艘没在家，跑运输呢。

    从洛阳到包头旁边，直线距离七百公里，早上八点十分得到的消息，八点半一切准备妥当。

    大家上飞艇用去十分钟，地面安全索解开，飞艇上升，朝着那边逐渐加速飞去。

    “到地方时天还未黑？”李旦透过窗户瞧着外面的景色。

    “十六点，亮，再有一个来小时才会黑。”

    李易算一下时间，按照冬至和夏至的时间算。

    “在天上往下看，见不到人了，房子成了个小点。大唐国土安稳。”

    豆卢贵妃感慨，一千五百余里，从得到消息开始准备到抵达，七个半小时。

    李家庄子的后勤厉害，所有的东西早准备上，随时往外搬。

    过去处理凌灾问题，搬运的是寻常日用品，打仗搬运的是军粮和武器弹药。

    如果后突厥还在，攻打安北都护府，会先遇到斥候。

    遇到的时候就是消息发过来的时候，从那时开始，后突厥只有七个半小时的时间。

    按照现在的武器装备配备情况，后突厥的斥候会接连被绞杀，根本传不回去消息。

    主力部队要面对大唐斥候放出去的炸药包赶死马匹，当地百姓扔下所有东西往城里撤，

    城中骑兵尽出掩护，人手水连珠，几十人就有一支自动步枪。

    等百姓进城，骑兵也进城，才不拼呢。

    后突厥在村庄开始抢东西、烧房子，时间就差不多了，他们开始跑，骑兵在后追杀。

    保证跑不了，马不行了，长途过来，还未休息。

    若先休息，不用打了，马休息好的时候又可以直接跑。

    即便陇右道，留给敌人的时间也就一天一夜。

    不对，那里有两艘飞艇，张孝嵩若是知道敌人来打，估计能高兴死。

    豆卢贵妃越想越安心，这才是大唐应该有的样子。

    百姓怕吃不上饭，免一年租庸调，从外面运，实在不行，哪里太困难了，飞艇给送去些东西，挺过最难熬的日子。

    “小易，你说大唐百姓有地方挨饿？”豆卢贵妃想着问李易。

    “有！”李易笃定：“不如上书陛下，免去今年所有地方的租庸调，青黄不接时开常平仓，允许百姓赊账购买。

    不加利息，等夏收后再偿还等量粮食，鼓励大家多制作干菜。

    朝廷不需要粮食来发俸禄，两府的粮食太多了。”

    李易说着看向李隆基，他只管提议，若李隆基和大臣们不同意，他可以自己出钱出粮，那不是还有剩下的六千余万缗呢嘛！

    海外贸易开通后，他想赚钱非常容易，钱放在那里有啥用？

    “甚好！想是陛下定然应允。”李隆基颔首，免，不要了，朕太有钱了。

    “老夫亦这般思虑。”毕构见小易看过来，跟着点头。

    “对呀对呀！”“今年高兴！”“百姓不易啊！”其他人不等李易看，纷纷支持。

    朝廷有钱，一切皆好说，租和调能收多少？

    要不是李家庄子和朝廷的常平仓去年秋天疯狂抬价收购粮食，京兆府与河南府很可能一斗米两钱。

    好的米也就是五钱吧，粳米，籼稻两钱一斗，属于正常价格。

    为了维护种地百姓的利益，一起收，五钱一斗的籼米，疯狂往仓库运送。

    之后再放到其他地方，大唐储备粮不储备籼稻，没去壳的粳稻和麦子晒干了储备。

    如是一想，众人发现治国其实挺简单的。

    就是把军事变强，把经济变好，把农作物产量变高，把福利提上去。

