        四千丈之地，苏浩压力巨大，骨肉颤抖，如同走到了极限，继续登高，存在很大的危险。

    “你也差不多了，继续向上的话，你的道则，难以抵挡威压，神体也承受不住。”叶修的声音响起，苏浩能走到这里，超出他的预料，得到了四株不死药，足够可怕了。

    “等待一个月，龙桥威压也会减弱，到时候我们再来。”他继续道，希望苏浩放弃。

    “来不及了，对我很重要的人，需要生命神泉，我一定要以最快的速度拿到。”苏浩握拳。

    小龙女等待苏醒，冰清儿也需要生命神泉压制，他的任务艰巨，无论如何，都要去一试。

    脚掌迈开，沉重如山，他再次向上，每次踏下，龙桥似乎都颤抖，如巨人在前行。

    而且，在苏浩体表，出现了裂痕，皮肤在一点点撕裂，鲜血隐隐的渗透而出。

    叶修摇头，一颗金色龙珠出现，悬浮在苏浩头顶，洒下道道金色的光华。

    虽然无法起到绝对的作用，但在笼罩下，苏浩的压力，得到了一丝丝的缓解，使得他迈下了第二步，踏下了第三步，来到第四步之地，他的身躯颤抖之中，弯曲下去。

    压力极限了，骨肉在颤抖，有咯吱之声传出，鲜血洒落下，他再次变成了血人。

    “他走到极限了。”下方有人大叫，带着畅快，似乎苏浩失败，他们便可得到好处一样。

    事实上，还真的有这种人存在，一名黑衣男子站出，朝着龙桥上大吼：“下来。”

    两个字，似乎还是命令，带着傲慢之意。

    “我保你无恙。”他顿了一下，再度道：“我乃西方学府第十人，司徒浩宇。”

    “你为西方学府弟子，为我的师弟，下来吧，我带你回去。”

    他的声音，依旧傲慢，背负双手，望向龙桥：“留在那里，你只有死路一条而已。”

    西方学府第十人，位列九霄百强第三十八位，名声巨大，修为可怕，超越天唐塔一分。

    “滚！”

    但从四千丈之地，只有一个字传下，对于所谓的师兄，所谓的百强，苏浩没有半分的尊敬。

    如果不是他身怀不死药，谁会在乎他的死活？

    即便在乎他的死活，也是要他下去，贡献不死药，否则的话，那人的杀心，比这里旺盛。

    一个字，像是在司徒浩宇脸上，狠狠的打了一个大嘴巴，让他的脸色，蓦然难看下来。

    “你已经走到了极限，你的身体无法继续承受威压，不下来，除了死你还能如何？”

    “我劝你聪明一些，在我面前低调一点，毕竟，你下来，这里全是你的敌人，只有我，可保你！”

    他指着上方道：“立刻下来，我让你活！”

    “司徒浩宇是吗？你的命，我要了。”苏浩的话，再次传达下来，带着冷意。

    他心情相当不爽，司徒浩宇在他心烦意乱的时候打扰他，绝对不是什么明智的选择。

    不过，在对方几乎命令，且认定苏浩不行的语气下，却是刺激了苏浩心中的勇猛。

    “起！”

    他狠狠一声大喝，再次踏下一步，第五步下，他的骨肉颤抖声音更大，压力空前。

    “极限了，下去吧。”叶修也在相劝，下去还有活命的机会，继续向前，必死无疑。

    “我，行！”

    苏浩两个字，一字一顿，随着第二个字落下，他的脚掌再度抬起，踏下了第六步。

    这一步，沉重无比，踏下时，龙桥翻腾，虚空轰鸣，骇浪滔天而起时，血雾澎湃而开。

    苏浩的伤势更重了。

    “这样下去有何意义，那生命神泉在九千丈之地，你现在只是四千丈，走过了这一千丈，也难以抵达那里。”叶修再度道，他自然不希望苏浩死，两人性命相连，利益相连，叶修还指望他回到上苍，找那些人复仇。

    但苏浩脾气就是如此，认定的事情，无论如何艰难，他都会去做。

    努力到无能无力，拼搏到感动自己，不到生死存亡的最后一刻，他都不可能打消这个低头。

    第七步抬起，踏下时，苏浩惨嚎，身躯似乎要炸开，骨骼的刺耳之声，从龙桥传荡下去。

    “不知死活！”司徒浩宇大骂，在这里，他已经感觉到了苏浩的艰辛，根本就无计可施了。

    退后是他最好的选择，而他，却是选择了背道而驰。

    剩下的那些人，也在恼火，苏浩死了，他们不在乎，但那些不死药，以及那颗龙珠，牵动他们的心。

    那些东西不能失去。

    “下来吧，我们放了你，以天道立下血誓，绝对不伤害你的性命。”

    “对，我们立下誓言，保你安然无恙。”

    “立刻下来。”

    那些人全部大叫，看着那颤抖的苏浩，心急如焚，万一他死了，他们也半分好处拿不到。

    可惜，苏浩无动于衷，自动忽略，那踏下的第七步，还在向下，最后坚定的落在龙桥上。

    随着落下，苏浩身躯炸开更多，鲜血喷薄之中，也有苏浩的张扬的大喝：“我要，生命神泉！”

    仙府世界之中，林妖妖等人，望着外界的苏浩，再次撕心裂肺，每次苏浩如此，他们都胆颤心惊。

    冰清儿在众人的包裹下，在各大高手法则的压制下，不断的流泪，痛苦无边。

    “不要了，不要了。”她嚎啕大哭，生不如死，恨不得立刻自杀，放弃疗治了。

    她活着，没了苏浩，与死无异！

    玉儿，梦仙仙，白灵，全部颤抖，泪水喷薄，苏浩的伤，他们恨不得全部转嫁到自己身上。

    只可惜，他们无法出去，不可能出去，苏浩包裹太上仙府，阻挡了出口，根本不可能让他们出去。

    外界的道则，他们根本承受不起。

    “起！”

    还在有大吼响起，鲜血模糊之中，苏浩的第八步抬起，但很快落下，落下后，身躯再次炸裂。

    “起！”

    苏浩第二次大喝，但脚掌再次落下，随后又是血雾炸开。

    “我不信，给我起！”

    他大吼，第三次抬起脚掌，但还是如此，打不破此地极限，压力巨大，让他迈不开脚掌。

    鲜血炸开更多，骨肉爆碎，森然而刺目，他完蛋了。

    在任何人眼中，都是必死！

