    第443章 可否留下萧公子一叙   

    焰川现在深深觉得小魂这孩子已经没救了。

    

    他看了一眼桌子上激烈的战况，还是选择吃饭。

    

    这个小鲛人心思多的很，若是想要对阿芷做什么，他就找个机会先把他弄死吧。

    

    这么看起来，那还是萧子契眉清目秀多了。

    

    一顿饭下来，三三的碗里堆满了菜。

    

    她也只能一样吃一点，本来胃口就不大， 所以一样吃了点之后便吃不下了。

    

    但她好酒，所以喝的酒也稍微多了点。

    

    眼看已经染上了一丝醉意，小脸也有点红扑扑的了。

    

    就在她还要喝酒的时候，身边的两个男人竟都十分默契的拿开了酒。

    

    都不让她再喝了。

    

    白三三：“……”   

    她看了看萧桀，又看了看姒风。

    

    刚刚不是还一直让她吃么？

    

    怎么现在，都把她的酒给抢走了？

    

    萧桀咳了一声，“明日再喝，今日若是喝多了，这一醉，又不知是何时了。”

    

    姒风微微一笑：“大人若是喜欢喝，明日我再陪大人醉饮可好？”

    

    萧桀突然有点后悔，他想让三三喝醉了算了。

    

    这样，就能把这厮住的宫殿给掀了。

    

    保不齐，还能揍他一顿。

    

    若不是担心三三醉酒之后，会在此地逗留一段时间的话 。

    

    白三三轻点头：“也好。”

    

    子契说的也是，她若是醉了，一睡又是好几日才能醒得来。

    

    她还要为小月炼制大衍丹， 不能耽误了。

    

    姒风看了一眼萧桀，旋即收回目光，主动为三三盛了一碗汤，轻放在她面前，唇角上扬，温柔出声，“大人。”

    

    三三也舀起了汤不紧不慢喝了一口。

    

    如此，姒风眼中流露出了满足的笑意，眼睛一眨也不眨的看着三三，而眼神也有意无意的看了萧桀一眼，似乎带着挑衅。

    

    萧桀眼底冰冷，这个家伙分明是故意的。

    

    而且是从前便对三三存了心思。

    

    只怕此人若是心术不正，那么鲛魂珠恐有异变。

    

    他心中有些忧心，若是其他人，他并不担心。

    

    可这个家伙，是半神。

    

    如今的三三也未必是他对手。

    

    在他目光移动的时候，却突然发现焰川在看他。

    

    焰川：萧小子你别怂！ 他要是想抢阿芷，老夫带上这黑煤球帮你一起收拾他！   

    萧桀：……   

    焰川：哼，还敢打阿芷主意！ 一看就没安好心！   

    萧桀颦眉，这话怎么听着那么耳熟。

    

    总觉得以前焰川好像也在三三面前这么编排过自己。

    

    焰川现在已经把萧桀划归为了自己人。

    

    内斗可以。

    

    但对外还是要一致对外的。

    

    毕竟这么久，这小子对阿芷还是不错的，对他……虽然不好。

    

    他也不喜欢这家伙，但也勉强不算个坏东西。

    

    更何况， 这个鲛人不如小月月单纯，他不喜欢。

    

    萧桀唇角淡淡勾了一下，并未说什么，而是看向了身边的三三。

    

    用完饭过后，三三又去看了一下姒月，见姒月的气色确实比之前好上了一些，才在姒风的安排下去休息了。

    

    “大人千里迢迢想必很是累了，我为大人特地准备了鲛女所织的最好的鲛丝所制成的鲛丝被，大人一定会喜欢的。

    ” 姒风对三三说。

    

    三三正好也困了，所以便准备让子契抱自己回去。

    

    但萧桀却被姒风留下来了。

    

    “萧公子留步。

    ”   

    萧桀看向姒风。

    

    姒风漂亮的眉眼微动了一下，泛起一丝笑意，“不知可否留下萧公子一叙？”

    

    三三看了萧桀一眼，眼神询问。

    

    萧桀轻点了一下头。

    

    三三才转身独自一人飞出去了。

    

    姒风立刻道：“来人。”

    

    “族长。”

    先前那位王族男鲛人出现。

    

    “跟着她，她容易迷路。”

    姒风吩咐。

    

    “是，族长。

    ” 说完他便化作一道流光消失在了原地。

    

    萧桀轻皱了下眉，神色微凛，缓缓转过了身， 看向姒风。

    

    而姒风的目光在从三三离开的方向收回来的一瞬间，脸上的笑意便消失了。

    

    取而代之的对眼前男人的厌恶和森冷。

    

    那双漂亮的水蓝色的眸子此时却像凝成了冰刃，光是被这双眼睛注视，便能感到锥骨之痛。

    

    萧桀也冷冷看着他，他也能感觉到，眼前这个半神，在给他下马威。

    

    三三果然飞到一半便迷路了，主要是她飞的快，这个地方也是第一次来。

    

    所以一时间没找清楚方向。

    

    “大人。

    ” 一道身影飞落在她身边，恭敬的含着笑意微微颔首。

    

    三三看向身边的人，当看清他的脸的时候，有点疑惑，“是你。”

    

    海菱抬眸微微一笑，“大人，我是奉族长之令来为您引路的。”

    

    三三打量了他一番。

    

    而这好奇灵动的目光在本就绝美的少女脸上，活脱脱的俨然一只不谙世事，好奇探出脑袋的精灵。

    

    看的海菱也不好意思低下了头，“大人？

    ”   

    “你跟小风，生的有些相似。

    ”三三是发现了这个，所以便多看了两眼。

    

    海菱有点诧异，然后垂首：“我的确是族长的血脉。”

    

    “诶？”

    三三有点八卦，“你是他生的？”

    

    海菱“噗嗤”一声笑了出来， “雄性鲛人不产子，和人类一样，鲛人族也只有雌性产子。

    ”   

    “ 那，小风娶妻生子了。”

    

    海菱摇头，“族长从不娶妻。”

    

    “哦，那你是私生子。”

    三三明白了。

    

    海菱：“……”他愣了一下， 然后马上道：“也不是。”

    

    三三疑惑了，突然觉得，脑子有一点点不够用。

    

    海菱笑了一下，然后缓缓道：“我们鲛人族达到神境之上的话，即便没有雄雌之间的交合，也是可以将子嗣血脉放入雌性体内进行孕育生产，延续血脉的。

    族长又不娶妻，但为了延续王族血脉，便用了这种方法， 使得这一支血脉延续了下来。

    ”   

    三三听的有点新奇。

    

    原来是这样受孕的，也就是说，少了中间那环节，但还是能够受孕成功，并怀孕生产。

    

    倒是方便。

    

    三三猜测，小风这么大把年纪了，还不娶妻，莫不是有点问题。

    

    “族长为什么不娶妻族人们也不知道。

    不过族长在看到大人之后，比以前都要高兴。”

    海菱看着三三道。

    

    三三唇角也浅浅扬起，“旧人相见，总是高兴的。”

    

    海菱轻点了一下头，可心中却明白，并不是大人所说的这般简单。

    

    

