    武斗台上，战斗激烈无比，每个年轻一辈的族人，战的血脉沸腾，大片空气炸裂，到处掀起一阵炽烈劲风！

    每次武斗都有黑马强势出击，这一次爆出三大黑马，一个是大长老之子，古根。另一个是古火舞守护者的义女，古春丽。

    古根炼体到了霸烈体六重境，有恐怖无匹的肉身力量，一拳轰出，形成一股压缩的真空攻击，哪怕是战将境界都无法压制他的狂暴蛮力！

    一个堪比战将的强者！

    古春丽有着精纯无匹的灵魂之火，攻击无孔不入，难以防范，灵魂被灼烧的痛苦，远非肉体的痛苦可比。而且，古族又有极强的体质天赋，从小就与猛兽为伍，对于近战搏杀更是一点都不陌生。

    古春丽就是把近战搏杀，融入灵魂之火，一旦对手被击中，肉体和灵魂都被双重打击！

    她体质境界只有霸烈体一重境，但加上灵魂之火的灼烧，杀伤威力不亚于古根，同样一路战过来，无有敌手！

    坐在高台上的一个个族长、长老、守护者都神情沉凝的观战。

    “火舞，不知道春丽有没有机会继承你的凤凰血魂？”族长古天云传来了郑重的说话，“这百年间，主宰从未现身，火舞你是最后一个获得主宰赐予的人，如果无法凤凰血魂，得不了传承，我们可能失去主宰的联系。”

    一个丰美高大的美艳女人，身穿赤红火狐皮衣，灼眼如火，面无表情的道：“主宰无处不在。我们无法感应主宰，那是我们不够强大，主宰对我们失望罢了。”

    她看去又有战斗的春丽，美眸闪烁一抹温柔火光，“春丽潜能强大，她是有资格继承我的凤凰血魂，但那样意味她必须成为守护者，终其一生，只能侍奉主宰。我是第一代守护者，规矩不能废掉。不过，我给春丽选择的机会。”

    说到主宰，她神情有着痴迷和爱恋。

    火舞是当年取得第一武斗的人，同时在武斗之中觉醒「凤凰血魂」。那时候，主宰的意志降临，赐福古族，更册封她成为古族守护者。

    「守护者」不只是一个称谓和荣誉，还蕴含了「凤凰血魂」的玄奥力量，如果参悟透彻，火舞就有极大突破，如果参悟不透，那她把自己参悟的经验，连同「凤凰血魂」进行传承。

    只要一代代累积经验参悟下去，必然领悟出「凤凰血魂」的终极奥义，从而走到主宰的身边。这是主宰留给她的传承意志，如果参悟出「凤凰血魂」的终极奥义，那就能成为主宰身边的守护者。

    因此，火舞终生不嫁，一心一意参悟「凤凰血魂」的奥义，保持自己纯洁，成为真正主宰的守护者之后，献给伟大的主宰。

    但「凤凰血魂」的奥义实在太过于深奥，她知道此身可能没有机会参悟透彻，唯有寻找一位合适的传承者，春丽是一个不错的选择，只是火舞向主宰起过誓言，终其一生只为修炼奥义，成为主宰真正的守护者。

    她立了这样的誓言，更是第一代守护者，顺理成章把这个当成了一个规矩！将来历代守护者，都必须守护这一个规矩，否则灵魂和血脉，必然遭遇「凤凰血魂」的反噬。

    这是火舞出誓言一刻，就有冥冥之中的命运约束，成了真正的誓言。

    守护者的身份比起族长还要尊崇，甚至可以说是主宰的代言人，有接触主宰的宝贵机会。所以，族长才会这么郑重问火舞的传承事情。

    听了火舞这样‘不负责任’把主动权交给春丽，顿时激起了族长的威严，“关乎古族的未来，岂容一个小家伙做主！”

    “这是我守护者的事情，族长你越权了。”火舞灼眼烧起一道暗火，望了过去，族长古天云本来灵魂散出来的怒火情绪，顿时被烧了个清凉。

    “你的灵魂火焰越来越娴熟精妙了，真没有突破的机会了？”族长古天云叹息一口气，眼神有些复杂看着越来越成熟美艳的火舞，可是她心在主宰降临的时候，仿佛被主宰带走了。

    古火舞和古天云是同一个时代的天骄，当其时火舞在族中是最美一位少女，更是最强大的天骄，她心比天高，骄傲无比，每个年轻一辈都不是她的对手。

    她甚至许下承诺，只要在武斗会上，有同辈男子能击败她，那她愿意做嫁给这一个男子，无论是旁系还是嫡系。

    当年，无数同族男性都为了古火舞这一个的承诺，奋战拼杀，出尽手段来赢得美人归。

    最终一战的是，古天云对战古火舞，只差一点古天云就战胜古火舞，可是在千钧一之际，古火舞觉醒血脉，绝地翻盘，赢得了胜利，最重要是她获得了主宰的赐福。

    主宰一直很神秘，不知道是一个怎么样的存在。但火舞却肯定主宰是一个男性，至于为什么她怎么肯定，那是她当点被光团包裹，看见了一个英武不凡的光影。

    就是那一刻，火舞彻底迷住了心魄灵魂，认为这一个世界上，唯有主宰这样的强大存在，才她渴望的理想伴侣，甚至愿意用一生来侍奉。

    只是她知道自己无法配得上主宰，所以很努力去参悟「凤凰血魂」的玄奥，希望能走到主宰的身边，再相见那一个爱恋的光影。

    “凤凰血魂太过深奥，或许我这一生都无法达成主宰的要求。”火舞红火靓丽的眼眸，有一抹黯淡，美艳熟媚的脸庞上充满落寞。

    古天云正想说什么时候，武斗台上爆出一股冲天狂战气息，一个全身肌肉赤红如血，额头突起出两个肉包的旁系族人，疯狂攻伐古天鸿！

    这就是第三匹黑马，古山风！

    “啊啊啊！你该死！”古天鸿被爆的古山风重创，吐出一口鲜红，顿时出如野兽一样嘶吼，身上纹有雷霆虎头的图腾，如活了过来，爆出如猛兽一般凶残的狂暴之力。

    顿时，古天鸿身上被重创的伤势，以肉眼可见的度，快恢复过来，同时血脉源泉不断飙升，直至到了斗士巅峰，体质也暴涨到霸烈体五重境，总体战斗力量，越了古春丽和古根。

    古天鸿本身就有斗士初阶的实力，一直是绝对力量的压制，但他在战斗之中，不断折磨和羞辱的古山风。导致古山风在不断羞辱和折磨之中透支爆，反击出一股爆烈力量，重创古天鸿。

    如果，古天鸿不动用底牌力量，那只怕输掉这一场比斗。

    他心中愤怒无比，古山风居然以这一种拼命的透支爆，就算赢了比赛，都是一个废人。不过，古天鸿不想输掉比斗，不得不启用图腾的威能，轰杀这一个逼自己动用底牌的废物！

    “这一个古山风有太深恨意，如果他能冷静下来，说不定在这次比斗之中，有一席之地。”古天云神情淡漠，看得出古山风透支爆之后，成了废人的结果，并不阻止古天鸿爆出来的杀机。

    嫡系和旁系有摩擦是经常的事情，不过只要不是无理残杀同族，那就罪不至死。武斗台上同样会有族人死亡，古天鸿就算杀掉古山风，最多被禁闭一两个月而已。

    “哼！”火舞冷笑的道：“若不是古天鸿是你儿子，有你给他的图腾，他这一次必输无疑。再说，古天鸿羞辱古山风，他母亲被你们嫡系欺压，导致心病难医，病卧在床。你又不是把古山风钟情二长老的女儿古雪儿，私自许配给你儿子，这一个古山风又怎么会有这样深的恨意？”

    “族中的事情，你没权过问。”古天云阴下了脸来。

    “古天云，我不是没权过问，只是不想理会你当年的破事而已。”

    火舞鄙视看了这一个家伙一眼，清楚他当年追不成自己，转追古山风的母亲，可是古山风母亲喜欢的古山河。所以这一个家伙心中有怨，做了族长之后，处处针对古山河一系。

    “我不甘心啊！！”

    古山风出凄厉嘶声，被反扑过来的古天鸿，撕破了身躯上一层可见骨头的皮肉，整个人血肉模糊，快要倒地，他隐若看见了父亲绝望的眼神，忽然又有一道雪白身影还冲过来。

    古天鸿看见古雪儿不顾一切冲上来武斗台，居然想要救援这一个血肉模糊的男人，还当着无数族人的面前，把自己这一个未婚夫无视，投去别的男人身边。

    “贱货！你既然想跟他一起死！那我就成全你！”

    顿时，一股邪火烧毁古天鸿的理智，一拳爆出狂暴气息，激烈如山火爆炸，把古雪儿整个身躯打爆成一团血雾！

    众人还未来得及反应，古天鸿又是夹带着愤怒无边的狂暴一击，而且古雪儿只是一个未曾修炼的少女，根本没有反抗力量，顿时一瞬间被轰杀，死的惨然！

    “不！！”

    古山风眼眶欲裂，头上两个肉包爆烈，生出两根赤红的角，血肉模糊的身躯，长满了赤红细鳞，整个人气息翻天覆地的变化，如同一头穷凶极恶，恨意如烈火的怪物！

    他身上散出一股恐怖到难以想象的凶戾威压，如有一个死亡炼狱般降临！

    整个雄城都弥漫无尽的仇恨！

    “古天鸿！你该死！！”

    古山风大吼如咆哮的怒龙，暴戾、愤怒、凶残、杀意、煞气凝成了一股毁灭生机的意念，冲击去古天鸿面前！