    “上帝啊……为什么要如此惩罚人类！”就在飞机钻出云层进入低空慢速飞行状态的瞬间，副驾驶希贝克就惊呼了出来，不停的在胸前划着十字。

    “洪，我觉得你应该重新考虑一下计划的可行性……在这种情况下没有任何人会责怪你见死不救的。”

    舒尔茨稍稍把飞机右侧抬起来一些，让坐在左侧的洪涛可以清楚看到地面的情况，用非常沉闷的音调说出了他的见解。

    就在飞机的左前方，几十条铁轨像画布上的线条忽然展开，在地面上铺设出一副美妙的几何图案，那里应该就是幸存者基地附近的列车编组站。

    但此时的画面已经被黑压压不停蠕动的小黑点破坏了，无数丧尸正在强渡编组站南边的大河。它们不是很有秩序，但目标非常明确，那就是向北、向北再向北。

    在同一个信念的趋势下，这些不知道疼、不知道怕、只凭本能寻找新宿主的怪物，一批又一批的冲进滔滔河水，硬生生用个体在水面上堆砌出几十条水坝，最远的两三条已经快接近北岸了。

    而在北岸附近，时不常会冒出十几朵白烟，而后丧尸的水坝附近就会燃起一团火球。那是幸存者们在用火炮射击，肯定还有更多机炮、机枪和轻武器开火，只是在这个高度上不容易发现。

    此时就要感谢大自然了，如果不是今年夏天的大量降水，这条河肯定没有现在的宽度和水深。洪水虽然威胁了人类的生存空间，却也保护了人类的生命，比如现在。

    到底有多少丧尸已经无法计算了，实际上人类也好、丧尸也罢，数量一旦过万，又分布的比较广，谁也无法准确估算。

    更何况南边的丧尸群只是围攻的一部分，在更远的东侧和北侧还有很多丧尸也在强渡河流，只是数量没有南边的多，河流也没有南边这条宽，但战况同样激烈。

    “上帝还是比较偏向人类的，不是吗？”不过这个场面看在洪涛眼里却没有那么恐怖，甚至露出了笑容。

    他见过更大规模的场面，人类发起疯来真的一点不比丧尸温柔，几十万人对几十万人，互相用能想到的、最有效的方式进行毫无差别的屠杀，甚至大部分人都不知道是为了什么。好歹丧尸的目标很明确，只是想轻轻咬一口……

    “这边的数量也不是后面那辆铁皮罐头能对抗的……”

    舒尔茨看到了洪涛指的位置，那里是战场的北侧偏东一些，河道有个接近九十度的弯曲，一条很宽的公路跨过河流。

    但那里的战斗也最激烈，幸存者们显然收到了复兴联盟的通知，正拼命保证这座桥的畅通，为了不破坏桥梁结构，甚至不敢使用重武器。

    “我有法宝……好了，帮我接通他们的频道吧，如果情况没有太大变化，咱们就可以去机场看看跑道了。”如果需要把南边的丧尸引开，人为的制造出一个空隙让被困的幸存者突围，洪涛是真做不到。

    除非焦四能进化到站在泰山之巅振臂高呼，方圆百十里的丧尸都顶礼膜拜的程度。可惜到了那时，就不是自己把它锁在笼子里了，很可能会换位的。

    但只把桥上和桥附近的丧尸引走，应该还不算难。目测那里应该有一两万……或者两三万，不会再多了，分布范围也不是太广。

    这时候洪涛还得腹诽一下那位赵队长的眼光，他弄来了至少十几门大炮，也可能是坦克，正在向桥北的丧尸群做拦阻射击。看着威风，用起来效果真不咋地。

    光是临时往炮弹上拧引信就够忙活的，好几个人折腾半分多钟开一炮，还不见得能打准，效率太低。如果换成十台自行高炮，只要弹药够，都不用备用炮管，轮流发射几分钟，那些大坝就永远也过不了河水中线。桥梁这边的丧尸，顶多一个小时就被扫干净了。

    再不济，用坦克当前锋推进，自行高炮输出杀伤，也能硬生生冲出个缺口，掩护车队驶上高速路顺利撤离。

    看起来复兴联盟还是要加强装甲步兵的建设，尽可能寻找各种自行高炮、步兵战车，还有30毫米和25毫米炮弹，有多少存多少！

    当然了，要是再能有几架直升机就最完美了。把大口径炮弹稍微改改，套上个木头整流罩就能当做航弹使用。若是赶上这种规模的丧尸聚集，驾驶直升机升空，从天上一枚一枚的往下扔大口径榴弹……

    “吸溜……”舔去嘴角的口水，洪涛不得不把注意力从幻想中抽回来。

    刚和地面接通无线电，耳机里就充斥着赵队长阴阳顿挫的嗓音，各种赞扬、褒奖不要钱一般扔过来。还说由于飞机的出现，极大鼓励了幸存者斗志。

    听他的意思，好像飞机都不用降落了，只要在天上飞几圈，这点事他们就能自己解决一般。

    “赵队长，请把车辆准备好，听我的消息随时上桥。对了，需要提前打个招呼，不许扔下老弱妇孺，也不许管理层率先通过桥梁，否则我们马上升空。”

    “你还得做好交通疏导工作，按照单列纵队行进，避免在桥上因为拥堵送了小命。不要慌，丧尸的行进速度并不快，应该能有10-15分钟空窗期。”

    “只要你们自己不乱完全够用，好了，其它的话安全脱险之后再慢慢聊。记住，两颗红色信号弹，不要乱，要有秩序撤退，切记切记，保重！”

    冲这顿白话洪涛就非常非常讨厌他，一个字都不想多说，安排完撤退程序，再把自己认为必要的重点强调几遍，马上挂断了通话。

    “洪，有个好消息，我已经看到机场跑道了，那附近没有丧尸！”见到洪涛和地面通话完毕，舒尔茨马上就开腔了。这家伙也是个挺乐观的性格，别看长得无比严肃，内心却藏着不少童趣。

    “看来咱们的消息不太准确啊，这里不止一条跑道……降落吧，然后马上掉头，随时准备起飞。哦对了，等一等……”

    关于遥墙机场的位置，洪涛在地图上早就丈量过很多次了，距离被围困的幸存者基地确实很近，十公里左右。运输机甚至都不用拉升，稍微调整一下角度就能降落。

    但看地图和肉眼可见不是一种感觉，后者更直观也更确定。自打接到求救电报之后，听到的基本都是坏消息，难得有个报喜的。洪涛也很高兴，用力拍了拍舒尔茨宽厚的肩膀，突然想起了什么，转头向后舱跑去。

    很快他抱着几支自动步枪回到了驾驶舱，把四位机组人员吓了一跳。他们来的时候每人只佩戴了手枪和必要的求生装备，并没携带长枪。

    “真的有必要吗？”舒尔茨看到洪涛把步枪分发给每个人，有些疑惑。他们愿意冒险帮助其他幸存者，但并不意味着愿意冲上去和丧尸群作战。

    “我们国家有句谚语，防人之心不可无。登机之前我会要求他们不携带武器，这些枪是用来应付有可能发生的意外，人的意外。来吧，先熟悉熟悉，这可是你祖国生产的，很好用！”洪涛不由分说把一支HK416短突击步枪塞进了舒尔茨的怀里，连带三个弹匣。

    关于如何在飞机上确保安全的问题，复兴联盟开会时已经讨论过了，大家一致认为必须缴械才可以登机。看来经过这一年的磨练，大家的心态终于彻底调整了过来，开始适应新的环境和新的规则了。

    说起来也是挺无奈的，有时候既要救人，同时又要防备着人，甚至超过对丧尸的戒备。

