    第904章905出事

    其实魏光祥心里已经做了最坏的打算了。不过没有肯定消息还真的不好说。

    “亦新。你也知道我们分开他们去的地方，你派人去那里找找吧。还有如果可以，找一个信得过的人把我的东西在送药材的时候送过来。”

    “没问题的。我会安排的。”

    曾亦新也不想离开。还盼着回去再爷爷父亲跟前尽孝，非常的矛盾的。

    整个下午他们都在商量着回去的事情，现在看来他们是不可能拆开的。那就研究几人的以后了。

    曾红菱也是抱着儿子坐在一边听着。她知道自己不能被局限在家里，以后曾家，还有自己的小家，不能光靠着弟弟和丈夫，自己还要努力的。

    媛媛这么厉害，自己就算为了能够成为她的朋友，也要努力了。要不然都觉得自己不好意成为她的朋友了。

    第二天，苏媛媛嘱咐钱志丰，让他提前去预定点心。

    刚刚开完会，就看到了秦志远和城子在外面等着。

    “大嫂。”

    “手续办好了？”

    城子笑着点头“是啊，我的手续是第一个办的。虎子他们估计得等到年底了。现在他们都是带着小年轻一起。”

    “人我可是带到了，这边的手续也办好了。我回去工作了。”

    “谢谢秦秘书了。”

    苏媛媛走在前面，城子跟在后面。“你要慢慢适应了。我不大出去，你就只能窝在这里了。”

    “没事的，我正好也歇歇，从十四岁开始，一直到了现在，已经十多年了，整天就是忙忙碌碌的。”

    苏媛媛理解他，毕竟她也在那里生活一段时间了。

    谢凤兰跟在他们后面，一会儿要安排这位了，他的级别挺高的。不知道怎么就过来给部长当秘书了。

    一直忙活到了中午。城子去给苏媛媛打饭的。

    还没有吃完饭，钱志丰进来了。“苏部长。李家老人受伤了。不过现在已经进了医院，我问过大夫，不严重。”

    “发生了什么事情？”

    “老人家骑自行车被一辆汽车撞了。”

    “查了对方是谁了吗？”

    “已经查过了，是农业部的二把手刘庆元的车。而且还是他本人开车。”

    苏媛媛放下筷子，“你约刘庆元我要见一面。”

    “是，我这就去安排。”

    苏媛媛对于钱志丰挺满意的，他是一个非常谨慎的一个人。

    现在苏媛媛也没有胃口了，不过还是把粥喝了。最邵洪明讨厌剩饭了。看着还剩下一个馒头，算了，实在是不想吃了。

    钱志丰给农业部打电话。这边听到了他的话，“钱秘书，我一会给你回电话。”

    “好，我等你电话。”

    刘庆元的秘书找到了自己的领导。“刘部长，外联部苏部长的秘书打电话，那边想要和你见一面。”

    刘庆元是一个快要四十岁的男人，也是一个非常的有能力的人，要不也不可能在农业部到了这个位置。

    “苏部长？苏媛媛？”

    “是。”

    “你告诉那边，晚上下班后我过去。”

    “是。”

    在秘书出去以后，刘庆元放下手里的文件，想着为什么苏媛媛要找自己？他们根本就不认识。

    虽然两人都是副手，但是自己可是和人家有很大差别的，人家那是有实权的。而且那位还挺厉害的。

    算了，见面就知道了。以前没有交集，应该不是什么坏事。

    钱志丰得到了准确的消息以后，进去报告了。

    “好，你去医院看看，那边有什么需要，你跟进一下，还有告诉李先生，不用多心，好好的养伤。”

    钱志丰恭敬的出去了，这位领导真的非常的不错，虽然是一位女同志，而且还年轻，但是办事绝对非常的厉害的。对他们秘书也是挺尊重的，就他知道，所有的领导，也就是苏部长单独的给秘书们发了奖励，而且真的不小气，东西是自己买的。

    他没有耽误，直接的去了医院。

    李洪祥没有什么大伤，就是腿骨折了，不想住院的，可是医院不同意，小苏的秘书过来应该说交代了医院什么了。

    可是在这里待着真的非常的难受。再说也是真的担心两个孩子的。

    就在他想要出院的时候，钱志丰到了。

    “李先生，苏部长让我转告你，你一定要好好的在医院检查，不要着急出院。”

    “钱秘书你还是告诉苏部长，我还是回家去养着吧。在医院待着太难受了。再说已经打上石膏了，我自己回家也能照顾自己，在医院也就是躺着，没有什么用。”

    “行，我一定会告诉苏部长的，我去和大夫了解一些病情，要是大夫说你真的可以出院，那么我就送你回去。”

    钱志丰了解清楚了李洪祥的情况，知道真的没有什么大事，也就放心了。

    “李先生，大夫说你可以出院了。我送你回去。”

    “谢谢钱秘书，我的自行车怎么办？”

    “我放在车上就行了，你的腿已经骨折了，大夫说你的年纪大了，骨头复合的慢，你自己一定要注意。”

    这下李洪祥不说话了。自己不想成为孙子孙女的累赘，要是自己真的有问题了。受累的还是他们。

    钱志丰送李洪祥到家以后，出去买了菜，“李先生，我就回去告诉苏部长一声，她非常的担心。”

    “谢谢钱秘书了，你告诉小苏，我真的没事的。”

    钱志丰回来直接的报告了，苏媛媛这才放心。今天晚上要回去看看了。

    一直到下班。还是城子去给打饭。“大嫂，你总是吃粥不好吧？”

    “一天天的竟是着急上火的事，别的我也不想吃。”

    这下城子不说话了。他觉得挺不可思议的，自己也就是在老大出事以后才吃不进去饭的。其他的时候还真的没有。

    “你也去吃饭，等到我见完刘庆元以后，回去看看。”

    吃完晚饭，找出一本书看。就等着刘庆元过来了。

    其实就是想见一面，看看他是不是故意的？或者是不是自己连累了他们。所以才有今天晚上的这次见面。

    刘庆元去食堂吃饭的，虽然他们都是部级干部，但是工作单位并不在一起。

    (本章完)

