    整个天宫市响起了凄厉的空间震警报声。∑，

    “空间震？”

    八云墨微微眯起了双眼。

    “怎么可能……”

    转头，看向依然被自己制住的七罪，八云墨上前握住了她的右手。

    “你、你想干什么！？呜哇——！！！”

    “得罪了。”

    在七罪快哭出来的惊呼声中，八云墨带着精灵少女消失在了原地。

    等回到巧克力与香子兰咖啡厅后，一溜儿的少女们纷纷围上来。

    “墨，这是怎么回事？为什么会响起空间震警报？”

    “库呵呵呵……难道是七罪引起的？”

    “猜测。公子是不是对七罪做了奇怪的事情？”

    八云墨指了指七罪哼了一声，“奇怪的事情？我要是不去，这丫头就被爱莲那个魔术师给杀死了。”

    于是，一连串的惊呼声响起。

    八云墨看向一边一直在优哉游哉品尝红茶，仿佛什么也没有发生的紫。

    “姐姐大人，你知道为什么会响起空间震警报吗？明明所有的精灵都在这里，而且灵结晶也在我手上……”

    “啊啦，是的呢，为什么呢？”

    紫浅笑着看着八云墨，反问回去。

    “墨儿猜猜看？”

    八云墨回想起刚才感受到的，来自头顶天空的不详感觉。

    “难不成、这不是空间震？是有人故意放出来误导他人的？”

    “撒，谁知道呢……”

    紫依然模棱两可的回答，不过见到她这个表情，八云墨便知道自己猜对了。

    这时，咖啡厅的门被推开，士道慌慌张张的跑进来。

    “大、大事不好了！八云、还有大家！”

    “士道君？怎么了？”

    跑进来的士道连休息的时间也没有。手扶着墙壁一边喘着粗气一边说道：“琴里、让我来……呼呼……通知你们……再、再过……几十分钟……呼……会有人造卫星……落在天宫市！”

    “人造卫星！？”

    明日奈瞪大了眼睛，先是给士道递上一杯清水，随即问道：

    “这到底是怎么回事？”

    “据琴里推测，是dem的人为了将精灵一网打尽而干的！”

    喝下一杯清水后，士道看上去好了很多。

    “将精灵……一网打尽？”

    “是的，琴里说那枚人造卫星上面被检测到了魔力波动。是dem的爆破术式。一旦卫星坠落在天宫市，下坠产生的冲击加上爆破术式的威力，产生的破坏不会低于战略性武器！”

    “疑问。卫星通过大气层不会被烧毁吗？”

    对现代社会了解不少的夕弦问了一句。

    士道摇了摇头，“这个不知道，不过他们既然这么做了，想来定然有办法让卫星通过大气层而不被烧毁。”

    “还真是大手笔。”

    八云墨笑起来。

    “不要笑了呀！琴里让我来通知你们，她会把大家都传送到fraxinus中，然后利用fraxinus上的主炮将卫星击毁。”

    “啊啦，这一点的话。不用了哦。”

    紫突然打开折扇笑起来。

    “你说，那个dem 的目的是将精灵一网打尽，虽然准确信有待商榷，但毕竟——”

    说到这里，紫那水晶一般的双眼的眼神如刀锋般锐利。

    “——毕竟，咱一来这里，就给送上了这么一份大礼。不表示一下可不行呢。”

    “姐姐大人是准备亲手将那颗卫星给打下来吗？”

    “啊啦，这样粗鲁的事情怎么能让咱去做呢？”

    打开折扇半掩面颊。紫笑吟吟地看着八云墨。

    “自然是，有事弟弟代劳啦！”

    “哈？”

    “哈什么哈。正好看看你长进了多少，要是一颗从天而降的卫星都搞不定，回去我让萃香他们再好好调（神兽）教一下你。”

    一边的七罪，看着交谈的众人，一直在试图逃跑。

    只是，紫散发出来的气息若有若无地将她锁定。七罪只要一有异动，就会感觉自己仿佛被什么洪荒猛兽盯上一样，浑身无法动弹。

    最后，无法忍受的她只能嚷嚷起来：“喂！你们到底要干什么！什么卫星坠毁！要捉弄我报复我就直接来！我、我才不会怕你们呢！”

    八云墨一拍额头，这里还有个问题精灵他都给忘记了。

    “七罪乖。别闹哦……”

    明日奈走到依然被制住的七罪身边，伸出手摸了摸她的头。

    “唔——”

    一瞬间，七罪露出了享受的表情，随后反应过来，狠狠摇着头躲避着明日奈的手掌，恶狠狠地盯着她。

    “你们到底要做什么！？”

    “关于七罪的话，等处理完眼前这件事再说。”

    八云墨看了眼虽然保持着狠厉的表情，但眼睛深处弥漫着挥之不去的局促和怯意的七罪。

    “我先去把卫星的事情处理掉。”

    “什么？八云要自己去处理那颗卫星？”

    琴里一掌拍在扶手上，听着电话中传来的士道的声音。

    “……虽然我知道妖怪很强，但是……算了，按照原定计划，ar-008，并列驱动三号机到五号机，让‘mistilteinn’处在随时都能发射的状态！一旦八云失败，我们立刻动手！！”

    “另外，立刻把士道传送到fraxinus来，八云那边，他们不过来就算了。”

    “是！司令！”

    天宫市上空。

    临空而立的八云墨脸上带着苦笑。

    “没想到，我也有一天会来打卫星……”

    抬起头，头开始靠近。

    那正式卫星进入大气层后和大气产生摩擦放射出的光芒。

    “dem……为了对付精灵都不考虑天宫市的普通人了吗？”

    八云墨微微眯起了眼睛。

    卫星下坠的速度，突然不自然的加快了。

    显然，这一颗卫星上面有什么东西在人为的加快卫星的下坠速度。

    “啧……”

    哼了一声，八云墨身体消失在了原地。

    随后出现在了更高的天空中——已经超过了平流层，到达了大气中间层。

    “嘶——还是第一次来到这么高的地方。”

    虽然，以他现在妖怪的体质和实力，就算短时间内暴露在外太空也没关系。

    但首次来到这么高的地方，依然让八云墨感觉非常新奇。

    “现在不是玩的时候……还是先解决这个——嗯？有两个！？”

    抬起头，再次看向头顶下坠的卫星时，八云墨突然感知到，在那一刻急速下坠的卫星后面，还有一颗卫星正在下坠。

    “为了以防万一做的后备措施吗？这些家伙还真是不达目的誓不罢休……”

    随后，打开隙间，取出阳伞。

    伞尖对准了下坠的卫星，八云墨眼神变得凌厉起来。

    “快、与慢的境界。”

    瞬间，下坠的卫星仿佛变成了电影慢镜头一般，速度瞬间下降到了几乎可以忽略不计的地步！(未完待续。。)

    ps：  poi~~~

    点娘的傲娇终于好了……

    书荒的童鞋可以看看《幻想乡少女不会种田》哦！u