    那男主人又羞又怒，偏偏不敢炸毛，只得忍气吞声对着那女子跪下磕头道歉。

    那女子眼睫微弯，似乎很有些开心，一转身上了楼。

    楼上隐隐传来几声对话。

    “大哥，我没事的，没必要和这些粗人计较，我们走罢。”

    “女孩子要尊贵些，不要随便被人占了便宜。”

    “嗯，我知道啦。”

    “走了。”

    ……

    那对话声声音并不高，只是房间内普通人聊天而已。

    如果是刚才，酒楼里人声鼎沸的，他们的对话自然不会有人听到。

    但方才那一幕太震撼，无论一楼大堂还是二楼雅间都静的能出鬼似的，他们的对话就显得略有些突兀了。

    楼下的那些人又是气愤又有些讪讪的。

    尤其是那位调戏人不成反而被弄断手腕的男主人，那脸更胀的像猪血似的。

    当然，这些人也相当好奇，那所谓‘大哥’到底是何方神圣？竟然有这么变态古怪的功夫，还能让白衣少女这样仙气飘飘的美人儿如此听话。

    那两个人既然要离开，自然会从楼上下来，经过大厅。

    所以大家有志一同地都状似无意地等着……

    二楼雅间之内，顾惜玖也在等——

    她的指尖微有些凉，心跳更是快如擂鼓！

    那个声音——

    那个声音虽然和帝拂衣的声音完全不一样，却让她莫名一阵心悸。

    会是他么？

    她手指紧握着栏杆，握的指尖都白了！

    云烟离视线也落在下面，眸中闪过一抹讶异，刚才那道道白光似的丝线像是极高明的傀儡线。

    而据他所知，在这世上会高明傀儡术的只有一人，那就是云轻罗——

    可是就算是云轻罗也无法将傀儡术使得如此出神入化！

    难道对面雅间内的男子是云轻罗的师父？或者她的传人？

    他眼眸暗深，也懒懒倚靠在栏杆上望着。

    无数人都在等着，等着那两个人从雅间走出来。

    结果，无数双眼睛等了半晌，那两个人也没出来。

    下面的人面面相觑，难道那两个人又不走了？

    顾惜玖心中却骤然一动，心一横，直接瞬移过去！

    她其实也不确定对方是不是帝拂衣，这一下过去还是很冒险的。

    里面的男子很难惹，她不告而入惹怒了他，说不定会用傀儡线来攻击她——

    但顾惜玖一时顾不得了！

    苦苦寻找了一年多，现在好不容易有了点希望，她又怎么能轻易放过？

    她已经做好了和对方打一架的准备。

    结果，那里已经人去楼空，那两个人不在，只剩下一桌的残肴。

    满酒楼的人没有一个人看到这两人是怎么离开的……

    顾惜玖奔到靠街的窗边，那窗户半敞着，那两个人跳窗走了？

    她轻吸一口气，压住乱了节奏的心跳，在这雅间里转了一圈。

    这雅间内除了食物的香气外，还隐隐有一种奇香，那香气初闻极淡，让人无所觉，但却压住了这雅间内的其他香气，这香气似兰似麝，像是女子身上的。

    其他则没有了。

    顾惜玖在这里并没有闻到熟悉的气息……