    “主人，这三家势力皆是派出了门下大量的高手前往炎帝之墓，显然对于墓中机缘宝藏势在必得....”

    灰衣刀仆不紧不慢道，“而且，除了云浮宗，霸刀盟以及流云派这三家四品势力之外，北大陆其他地方的武者也是纷纷涌入天葬古原，赶往帝坑深处的不周山脉。”

    天葬古原腹地的帝坑，原本就有着这么一则传说，上古时期这里曾经埋葬着一尊帝境大能，帝坑之名从此而来。

    眼下，有一座帝境强者的陵墓现世，自然也是吸引了各方势力的关注。

    身为玄尊境武者，灰衣刀仆的眼界并不低，第一时间便是察觉出了这件事情背后的不凡。

    这次炎帝之墓出世，很可能会引起一番激烈厮杀，甚至令整个天葬古原陷入动荡。

    “有意思！”

    鬼面修罗哈哈大笑，眼神中浮现出残忍之色，“既然如此，那我们也跟过去凑凑热闹，顺便见识一下杀了熊武那个废物的恶人榜新秀....”

    “主人，您说的是最近恶人榜上名声鹊起的冷血刀魔？”灰衣刀仆脸色诧异。

    “没错。”

    “就是此人击杀了熊武那个废物....”

    鬼面修罗嘴角带着一丝冷笑。

    “冷血刀魔，面对一座帝境强者的陵墓，你应该也不想错过吧？”

    唰！

    下一刻，鬼面修罗也是缓缓带上手里的炼狱鬼面具，随后身影消失在断魂崖边，仿佛从未出现过一般。

    “冷血刀魔，费仁....”

    “这个名字我好像在哪里听说过，究竟是在哪里呢....？”

    灰衣刀仆眼神迷茫，望着脚下空荡荡的断魂崖，嘴边暗暗呐道，然而他的脑海中却是一片空白。

    ....

    不周山脉深处，一处山谷脚下

    只见其中人影纵横，各方人马汇聚，气氛紧张中略微带着一丝浓重的火药味

    “大哥，炎帝之墓就在这座山谷里？”

    墨白匆匆赶到山谷，望着眼前一片虎视眈眈，互相对峙的各方势力队伍，暗暗咽了咽口水。

    眼前汇聚在山谷中的武者不可不谓之恐怖，到处都是黑压压的一片，一眼望过去起码有上千人之多，其中为首的三家四品势力正是帝坑中享誉盛名的云浮宗，霸刀盟以及流云派！

    “应该就是这里了。”

    费仁缓缓将碎星刀收回身后，一脸感慨。

    灭了飞天盗匪团的老巢之后，经过数天的赶路，他和墨白终于是来到了炎帝之墓现世的山谷，此处位于不周山脉的深处，魔兽横行，眼下又汇聚了大量的各方队伍和武者散修，显然消息不假。

    “几乎没有低于武王境的存在，玄尊境高手也有不少....！”

    墨白顾目四处望去，眼神微凛。

    经过他的一番观察发现，能够来到这里的武者都不是泛泛之辈，哪怕是实力最弱的散修也有武王境七重的修为，至于玄尊境更是不在少数。

    不仅如此，在众人的上方天空，更是盘踞着几道强大无比的尊者气息，自成一脉气场领域，修为十分强大，显然不是一般的普通玄尊境。

    “一个两个三个....好家伙，整整六个高阶玄尊境！”

    “而且元力修为至少都在玄尊境七重以上！”

    费仁同样抬头看向天空，脸色一凛。

    如果不出他的意料，天空上方汇聚的那一帮人马应该都是来自帝坑三大势力，云浮宗，霸刀盟以及最后的流云派。

    眼下，云浮宗，霸刀盟以及流云派都是各自派出了门中玄尊境七重以上的高手，显然是有备而来。

    而且，这三家势力都是赫赫有名的四品势力，门中可是有着真正的圣境大能坐镇。

    玄圣境大能一旦出手，则圣境以下皆是蝼蚁！

    哪怕是费仁也不敢笃定，这些隐藏在暗处，尚未现身的玄圣境大能最后会不会出手夺宝。

    “看来这炎帝之墓的宝藏机缘没有那么好拿啊....”

    费仁心中暗道。

    天空上方，一处队伍前

    “少宗主，人都已经到齐了，咱们是否动手？”

    一名蓝袍青年负手而立，在其身后左右则是跟着一高一矮两位古稀老者，脸色尊敬。

    蓝袍青年面容俊秀，眉目中散发着一缕桀骜不驯的非凡气质，一身元力修为也是十分强大，已然达到了玄尊境六重。

    云浩轩，四品势力云浮宗的少宗主，同时也是当世难得一见的武道天才，不仅精通剑法真意，而且本人还领悟了某种强大的特殊命格。

    至于跟在云浩轩身后的一高一矮两位古稀老者则是云浮宗的内门长老，实力同样不弱，皆是达到了玄尊境八重！

    “父亲那边怎么说？”

    云浩轩脸色淡定从容，瞥了一眼左手边的矮个老者。

    其父云天雄不仅是云浮宗的当今宗主，同时还是称霸一方的圣境大能，修为通天已至玄圣境，如果有对方出马，此次他们进入炎帝之墓搜寻机缘宝藏的把握也是更高一些。

    “宗主他刚刚出关，最多还有一天便能赶到这里。”矮个老者拱手恭声道。

    这一次为了探索炎帝之墓，他们云浮宗也是派出了不少门中高手，堪称倾巢出动，就连宗主云天雄本人都不例外。

    “很好！我们先进去开路，待到父亲带着宗内大部人马赶来，哪怕霸刀盟和流云派那些孙子联手针对咱们云浮宗也无需多惧！”

    闻言，云浩轩也是点了点头，随后看了一眼不远处的霸刀盟队伍，以及流云派队伍，嘴角挂着冷笑。

    虽然云浮宗和霸刀盟，流云派皆是四品势力，不过宗门底蕴之间依旧小有差距，其中又以云浮宗为尊，霸刀盟次之，而流云派垫底。

    “确实。”

    话音落下，旁边的高个老者也是轻抚长须，点了点头，“无论是号称霸刀盟年轻一辈最强刀客的展红尘，还是流云派洪家的少主洪玄，皆不过是徒有虚名，此二人根本不是咱们少宗主的对手！”

    “行了，少拍马屁！”

    “咱们走！”

    云浩轩咧嘴冷笑，下一刻也是纵身第一个朝着下方的山谷掠去，速度快若惊鸿，令人根本看不清残影。

