    令狐郁文如往常一般走向一个山洞，这已经是他排查的第四十七座小岛，第一百多个山洞。

    对于这件事情他已经感到有些厌烦，长期枯燥的搜索又毫无收获，他早就不想干这活了。

    支撑他继续的动力有两点：对卫然的恨意，以及对自己失职的弥补。

    如果不能杀死卫然，他真的没脸去见管先生和叶思聪。

    虽然脑子里想着这些事情，但令狐郁文进山洞之前还是拿起镜子照了几下，才迈出步伐。

    然而刚一进山洞，骤变陡生！

    一道阴冷的剑光悄无声息的袭来，仿佛致命的毒蛇！

    令狐郁文太过于依赖镜子，却忽略了视线的死角——姜竹喧如蝙蝠一般倒挂在山洞顶壁上，发起从上而下的偷袭！

    黑漆漆的山洞里瞬间响起10多记绵密的金铁交击之声，两人交手速度极快，顿时山洞里火星四溅，照得亮如白昼。

    只不过那火星来得快，去得也快，一眨眼的功夫，山洞又恢复了漆黑。

    令狐郁文喘着气，快速的舞剑倒退出山洞，姜竹喧怎么可能放过这么好的机会？马上乘胜追击。

    两人退到亮堂处，交手再次暂停，令狐郁文发出一声闷哼，捂着小腹处的伤口，眼神警觉。

    我们这么多人搜索你们两个人，你竟还有反击的勇气？

    姜竹喧则是面露遗憾，这一轮偷袭不但没能取得令狐郁文的性命，而且造成的那几个伤口，损伤也没有表面上看到的那么大。

    不过事已至此，只能继续战下去了，她必须在令狐郁文的大部分手下聚拢之前快速结束战斗。

    说实话她没什么自信，幸好卫然披着秘虚斗篷站在高处给她传音指点。

    令狐郁文立刻发出集结的信号，他早就看出卫然和姜竹喧情深意重，只要抓住了姜竹喧，不愁卫然不露面。

    趁敌方发信号这个空隙，姜竹喧发起了抢攻，开始施展她那并不熟练的白鹿青崖剑。

    令狐郁文跟姜竹喧拆了几招，暗自心惊，怎么几天不见，这绯衣女子的剑法竟有如此进步？

    虽然惊讶，但令狐郁文毕竟处于心理上的优势，因为他根本不用战胜，只需要等到支援集齐就赢了。

    姜竹喧一套剑法打完，虽然取得了一些优势，但令狐郁文所受的伤都是无关大局的小伤。

    姜竹喧眼神一黯：没办法了，绝不可继续恋战，敌人的支援马上就到了，必须得走！

    而令狐郁文也不傻，一眼就看穿了姜竹喧的想法，狞笑道：“想跑？没那么容易！”

    他的剑尖连画三个圈，把姜竹喧囊括其中。

    姜竹喧本能的想使用白鹿青崖剑，忽然耳中双生贝响起卫然的声音：“闲来垂钓碧溪上。”

    这……这一招不是白鹿青崖剑里的……

    但是姜竹喧对卫然极为信任，甚至没有经过任何思索和犹疑，就直接使出了闲来垂钓碧溪上这一招。

    姜竹喧的身形划了一个小弧，正好躲过令狐郁文施展的三个圆环。

    “忽复乘舟梦日边！”卫然再次发出指示。

    姜竹喧依言而行，身形连续闪动5次，反守为攻，一剑挑中了令狐郁文的肩膀。

    闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。这两招是连招，先退后进，令人难以捉摸，用在此时简直恰到好处！

    令狐郁文不知道卫然通过“对讲机”在指点，捂着肩膀再次面露惊讶——她怎么突然又变强了？

    “青冥浩荡不见底，日月照耀金银台！”又回归了白鹿青崖剑的招式。

    “欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山！”白鹿青崖剑才使了两招，又转成其他套路。

    “退后三步，霓为衣兮风为马。”

    “好机会，直挂云帆济沧海！”

    姜竹喧按照卫然的指示，以白鹿青崖剑夹杂其他招式，竟然打得酣畅淋漓，没有丝毫滞涩，明明是两套不同的剑法，但家长使用的时候，却仿佛是一套剑法一般流畅。

    天才！卫然怎么会有如此天才的想法！姜竹喧衷心感慨。

    “右前方追击！一夜飞渡镜湖月！”

    “好！天姥连天向天横，势拔五岳掩赤城！”

    姜竹喧把剑招使得如行云流水，打的十分顺手，而令狐郁文则被杀得落花流水，节节败退。

    “势拔五岳掩赤城”这一招使完，令狐郁文落败了。

    他露出不可思议的表情，明明几天之前他还跟姜竹喧交过手，那时候根本没有这么强的！

    这几天究竟发生了什么？

    令狐郁文百思不得其解。

    不过姜竹喧没有在乘胜追击，因为对方的支援已经到来了，再不走的话就来不及了。

    “首领，你怎么样了？”

    令狐郁文恼羞成怒，大声下令：“看我做什么？给我一起上！不能让她跑掉！”

    你战胜了我又怎么样？难道你还能战胜这200多人的围攻吗？

    令狐郁文带了三百人出来，被剑符杀了几十个，依然保留有大部分的战斗力，论总战力，他们依然是姜竹喧的百倍。

    所以姜竹喧只能靠机动性逃脱，正面硬捍是打不过的。

    有几个走得快的，率先冲到姜竹喧身边，想要抢下功劳，结果被姜竹喧一剑一个解决。

    令狐郁文再次催促手下们加速追赶，而姜竹喧则不停地突围而出。

    剑光乱舞，血花飞剑，她剑法施展开来，没有敌人是她的对手。

    她脚步不停剑光不停，踏着染血的路不断突围，这是她一生中目前为止最酣畅淋漓的一战，如果不是因为平时是个乖乖女，此时她恨不得仰天长啸！

    这些日子一直东躲西藏，担惊受怕，安定下来的时候也是在刻苦练剑，十分枯燥，她迫切的需要一个发泄的机会，来缓解那巨大的心理压力。

    她至今都有点不相信自己竟然打败了令狐郁文，而且不是险胜，更不是伤痕累累的苦胜。

    当然这是卫然指点的功劳，姜竹喧对卫然有一种盲目的信任，即使卫然修为被限制，她也觉得卫然要比令狐郁文要强。

    不过这只是一时的胜利，并不代表卫然和姜竹喧已经完全解除了危机。

    四面八方赶来的支援越来越多，姜竹喧渐渐的有些寡不敌众。

    受伤的令狐郁文满脸愤怒狰狞：“继续追击！我就不信她能杀尽我们两百多人！”

