    玛莎总裁流畅的设计，使整款车具有极高辨识度，跑车般的线条看上去很和谐，让车长超过5.2米的总裁车身线条看起来依旧紧致。直瀑式大嘴进气格栅，配上玛莎拉蒂的三叉戟Logo，展现出运动的感觉。

    柔和的线条，流动的美感，低趴的车身，浑身透散着贵雅的气质。但它的外观又不阴柔，反而透着力量感，和一点凶悍的气息，总之，是将两者完美融合在一起的一款车。

    它在路上的存在感非常强，你可能忽略掉十辆从身边驶过的S级和7系，但你绝不会错过一辆玛莎拉蒂总裁。

    沈澈观看这辆车，得出三个字概括，优雅，凶悍，动感。

    其他人得出一个字概括，贵。

    车型有四驱版和后驱版。

    当销售人员拿来一个pad，播放了稳定性测试视频后，沈澈就订了选四驱版，虽然四驱版贵50万。但是相对来说马力更大，后驱版是330马力，而四驱则是409马力。

    稳定性测试的视频是：左侧车轮压在一块湿滑的钢板上，右侧车轮则是常规的路面，在关闭电子稳定系统的情况下全油门起步。结果是，四驱版车型在如此强烈的起步状态下依然能保持直线行驶，而后驱车型已经完全倾向到一边。

    沈澈自己心里也有数，他的RS7就是四驱，平稳性和抓地力给他留下很深印象。

    “裸车180，落地205，全险，纯白色，店里有现车，明天可提，哥您签下字。”销售过来道。

    沈澈签字刷卡付钱，，先刷出100万去。

    【羁绊全家福】连带事件：由于机车乱入，触发连带事件，从当前全家福中随机挑选一位幸运者，矿工可为其购买一辆车，金额不超过100万，获得双倍返利。时限十天。

    这是拍照那天触发的连带事件，结果那个幸运儿正好是沈澈自己。

    刷出100万后，沈澈感受到游戏系统的信息：“矿工正在【羁绊全家福】连带事件，消费一百万，获得双倍返利二百万，金额已转入银行卡。”

    过了一会儿，沈澈果然收到了2000000元的到账信息。

    然后，沈澈又刷出余款105万，彻底将玛莎总裁的全款付清。

    返利的钱还剩95万，但由于之前自己刷出了100万，也就是说，买这辆车，自己才花了5万块？

    看看银行卡此时的余额，果然是只少了5万元。

    原本，他卡里的余额是429万，现在424万，只少了5万块。

    却多了一辆顶配四驱版玛莎总裁。

    5万块买一辆200万的玛莎总裁，几乎相当于白飘车，沈澈忍不住的开心。

    在旁人眼里，【消费魅力】这个被动天赋正在发挥作用。

    这个天赋其实每个人都有，只要有钱，连沈世帆都会有，刷出205万的潇洒模样，如何不能让一旁的异性动心。追求强大的配偶是动物的本能，而金钱在文明社会里便是一个人强大的标志。

    谈笑间刷出205万，刷完之后站在那里露出痴痴的微笑，甚至笑出声。

    这笑容，这是丝毫没把205万放在眼里啊，仿佛花出去的不是205万，而是区区5万块一样。

    闵婷四人看在眼里，那个美女车模小姐姐又何尝不是看在眼里，她的目光已经不再是直视前方，脸上也不再有虚假的笑容，而是有些认真，甚至有些欣赏的看了沈澈一眼。

    沈澈也看到她，冲她一笑。

    她眼中的欣赏里，夹杂一丝示好，一丝谄媚。

    当然，这个“谄媚”的情绪，是沈澈自己给人家加上的，或许人家根本就没在“谄媚”，只是单纯的一个微笑而已。

    不管怎么说，沈澈觉得这个小姐姐是有谱了，就看自己什么时候有空，就可以将她抱到酒店大床上去了。

    而她的眼神，也是印证了这一点。

    两人目光的交汇只持续了短短几秒钟，随后，她又转回头，目视正前方摆出微笑，任由一圈肥宅小哥哥端着设备对着她狂拍，从穿着高跟鞋的脚，到雪白的腿到丰润的胯部，纤细的腰肢，到修长的鹅颈，到精致的五官挨个被拍个遍。

    那些拍照的架势，仿佛他们手里端的不是普通设备，而是透视设备一样。

    “那么，你欣赏完车模小姐姐了没？是不是可以走了？”温晓馨忽然说。

    沈澈回过神来，见身边只有温晓馨，“其他人呢？”

    “去卫生间了啊。”温晓馨道。

    “你怎么不去？”

    “我肾好啊。”温晓馨道。

    沈澈摸摸鼻子，看看这妞，又问：“昨晚那一巴掌，没打疼你吧？我手都有点火辣辣的。”

    “还，还好。”温晓馨忽然有点娇羞，低头道。

    “还需要配合你在裘芩面前演戏么？”沈澈又问。

    温晓馨点点头。

    沈澈伸出手，捏起她的下巴。

    温晓馨把他的手拍掉，道：“大庭广众，你被这样……”

    “试戏啊。”

    “试戏也不能动手动脚！”温晓馨跺脚道。

    “昨晚在包间，对你动手动脚你不舒服么，手法如何？”沈澈道。

    “你……”温晓馨的脸上生起两朵红云，瞪沈澈一眼，见沈澈丝毫不避讳的目光在看着她，她又低下头，哼道，“以后不许那样，做戏也不行。”

    “你家程翰的车是什么来着？吉博力？”沈澈换了话题。

    “嗯，玛莎拉蒂Ghibli，落地百万的车，是你的这辆总裁的小弟。”温晓馨道。

    “比总裁大还是小？”

    “小一号，那车只有4.9米，总裁是5.26米。”温晓馨道。

    “哦，那你喜欢大车还是小车？”

    “谁不喜欢大车，大车多舒服。”温晓馨面色如常道。

    “那你想坐大车么？”

    “想啊，很想做一次试试。”她又面色如常说。

    这下轮到沈澈没话了，原本想口嗨一下，结果人家好像什么都没get到，只是就事论事在说车，顿时索然无味。好在其他几个去卫生间的回来了。

    温晓馨又道：“明天我在家里请客，你去么？”

    “都请谁？如果有很多我不认识的，我就不去了。”沈澈道。

    “可能会有你不认识的人，但是应该会挺好玩的，是一个小型拍卖会。你来么？你来配合我演戏……”温晓馨道。

    沈澈这两天知道，温晓馨家现在是做典当行生意。经常在沪市办一些影视道具拍卖活动，现在回海港办，也不稀奇。

    如果明天没什么事的话，倒是可以去玩玩。

    几个人站在玛莎展台前，商量该去哪吃饭，沈澈眼睛一瞥，瞥到了一个人，那人走路使用“太空步”走法，这种走法，只在一个人身上看到过，那就是赵宇昂。

    果然，看到那人身边的妹子，确定了是赵宇昂。他身边的妹子叫张仪，一字马玩的很厉害。

    上次也是在车展遇到的赵宇昂，这家伙还真是车迷。上次用拳击把赵宇昂揍成猪头后，沈澈见识了张义妹子的绝技，给他留下了深刻的印象。

    赵宇昂也注意到了沈澈，以及沈澈身边四个漂亮女生，他伸伸手，跑过来笑容满面的打招呼。

    “沈哥，又来看车啊。”赵宇昂过来笑道，并递来一根烟，“哇，这次一口气带了四个妹子，个顶个的漂亮哎。”

    赵宇昂这次学乖了，根本不敢正眼看闵婷四人，目光只是匆匆一扫而过。

    沈澈没打算理他。

    玛莎的销售主管过来和沈澈送别道：“沈哥，205万全款这边已经全收到了，明天您直接去店里提车就好。我们全体同仁恭候您的光临，并为您准备了一份豪华大礼包。”

    沈澈点点头，那销售主管就退了下去。

    赵宇昂眨眼道：“你又买车啦……205万？顶配总裁啊？天啊，上个月不是刚提的宝马X6M么？”

    一旁名叫苏茗的女生听了，由内到外的一惊，什么鬼，还有X6M？她听温晓馨说沈澈有帕梅，有RS7，没说过还有X6M啊？

    这家伙，深不见底呢，闵婷这个找了个什么神豪老公？有着四辆二百万级别的豪车？

    这样的男人闵婷能驾驭的了吗？就不需要个帮手什么的吗？