    听到请功二字，猴儿刷一下他抬起了头，双眼瞪大老大，死死的盯着李孟羲，“啥？！”

    李孟羲抠了抠耳朵，有些无奈，他很想问，哥们你耳背吗？

    “你没听错。你摸索出了地趟刀攻阵之法，值得一赏。”

    猴儿依然是一脸不可置信，他指着自己，“那个什么刀？你是说俺？”

    “对。”李孟羲捡起一块小鹅卵石，随手朝河里丢去，“枪阵难破，你不是破阵了吗？”

    “哈哈，虽说你钻人裆里去了，但你想想，要是咱拿了刀，能钻他裆里，就能把他肚子捅个窟窿。若真是战阵厮杀，你活着，他就死了，你冲阵就成了，敌阵就破了。你想想，是不是这个理？”

    李孟羲耐心开导完了，猴儿沉默了片刻，然后一脸严肃的看着李孟羲，“俺当真就立功了？”

    “当真。”李孟羲很肯定的点了点头。

    猴儿立刻喜笑颜开，起身拉着李孟羲的手就要走，“那走，领赏去！”

    李孟羲赶忙制止，“不急不急！我看地趟刀尚显粗陋，你不妨想想，该如何完善？”

    于是就在河边，乡勇们看到李孟羲和猴儿交头接耳的相谈甚欢，不知在谈什么。

    片刻后，猴儿从河边回来了，像是变了个人，挺胸抬头的，眼都要看到天上去了。

    乡勇们又来调侃他钻裆的事。

    “去！”猴儿推开了挡路的人。

    看着走螃蟹步的猴儿，看着猴儿的背影，被推开的乡勇挠了挠头，猴儿这是长本事了？

    猴儿去找盾，拿到了盾，然后旁若无人的抱着盾来回小跑，跑着跑着就往地上一趴，在地上地上打起滚来。

    四下皆愕然。

    猴儿中邪了？乡勇们想。

    一会儿后，锥阵又摆好了。

    没人叫猴儿，猴儿抱着盾从地上趴了起来，“还有俺！”

    加入了阵中，抱紧了盾，猴儿精明的小眼睛滴溜溜直转。

    猴儿想的很简单，在他想来，你猴儿爷爷会地趟刀法了，想破你枪阵，就破你枪阵。

    天可怜见，终于等到你猴儿爷爷露脸了。

    猴儿很兴奋，他迫不及待的想扬眉吐气。

    “冲！”

    队首的人下令冲锋，猴儿嗷嗷叫的抱着盾往前冲，他的战意在这一刻是高昂无比的。

    枪杆如密林一般乱戳，前边的人被戳倒了，早已打定主意的猴立刻就抱着盾往地上一滚，想故技重施。

    咄！

    一根枪杆戳在了盾上。

    然后第二支枪戳在了他的腿上。

    猴还未来得及继续翻滚，枪杆接二连三的戳了过来。

    最终，猴儿在离方阵还有两步的距离上，被枪杆死死的按在了地上，动弹不得。

    猴儿又一次出丑了。

    训练效果是双向的，破阵方在快速进步，而陪练的方阵也在快速进步。

    当方阵只有盾兵时，锥阵开始时撞阵失败，然后意识到冲击速度的重要性，开始凭着冲撞破阵。

    这时，锥阵掌握了冲击破阵的诀窍后，方阵的盾兵们也为了更好的抵御冲击，学会了配合，后排的人知道帮忙顶住前边的人，一起抵御冲击。

    接着枪阵下场，破阵难度一下大了很多。

    付出了诸多努力之后，锥阵一方意外的摸索到了盾兵相互配合向两边撞开枪杆，给后边的提供冲阵空间的战术。

    锥阵再一次攻破了盾枪叠加的方阵。

    冲阵的盾兵们学会了同时配合的同时，方阵枪兵也学会了配合攻击。

    和剑、刀之类的短兵相比，枪占据很大的优势。

    刀剑在厮杀时能形成合击的最多只有两三把刀，因为武器本身的差别，刀长度有限，挥砍时又需要空间，三把刀同时砍在一个身上的情况极少出现。因为三个刀盾兵把一个人围起来砍的同时，已经把敌人四周围的满当当的了，挤不下第四个人了。

    故，刀盾兵只见的合击难度较大。

    而枪兵不一样，第一，枪很长，长度意味着攻击范围就大。

    刀盾兵贴上去才能攻击人，而枪兵隔数步远就能攻击到人。

    在可以攻击到的距离内，三个刀盾兵就把一个敌军围满了，到了极限状态。

    而在有限攻击距离以内，十几二十个枪兵把一个敌军围了一圈，照样能挤进来人，十几把枪可以同时戳一个人。

    还有在攻击方式上，枪需要的攻击空间很小很小，有一个芝麻大点的缝就能一枪捅进去，见缝插针。

    所以枪兵稍微有点配合，就能形成比刀盾兵犀利的多的多的合击。

    盾兵们学会配合之后，开始向左右撞开枪阵。而枪兵们懂配合，更可怕，一杆枪顶开盾兵的盾，另一杆枪就朝盾兵胸口戳，第三支枪就戳腿，第四支就从上往下砸，甚至有第五支，第六支……

    所以当四列枪阵摆起来后，锥阵连输了十几阵，被打的没脾气了。

    直到猴儿意外的就地一滚滚过枪阵，才带来了一点变化。

    破阵方多了地趟刀，枪阵也多了对付地趟刀经验。

    双方都在成长。

    因此当猴儿再想滚过去时，他被早有防备的枪兵们给叉在地上，滚不了了。

    战术需要配合使用，才能达到最好的效果。

    猴儿地滚失败，不意味着地趟刀没实战价值。

    恰恰相反，只多了猴儿一个人，枪防御的面从正面，一下变成了正面和地面，防御需要防御的从面变成了立体，枪兵们的精力要分出一半防着地滚刀。

    真在实战中，地滚刀并不一定能成功滚过枪阵。但能不能滚过去倒在其次，三两个地滚刀手，就能让枪阵分出大量枪支来对地攻击，枪阵因为这三两个人的搅和，攻击密度被迫少了一半。

    三两个人换对面攻击密度骤降，再划算不过。

    总之，地趟刀手就算全被扎死在地上，也是很划算的。

    李孟羲觉得今日从乡勇们这里学到的东西太多了。

    实践出真知，诚不欺人。

    猴儿地趟失败，成了躺在地上。

    猴儿委屈的来找李孟羲，说地趟刀没用。

    李孟羲笑着摇了摇头，说猴儿的刀法没完善，让猴儿自己琢磨怎么滚的又快又准。

    越快被戳的次数就越少，成功破阵的概率就越大。

    被李孟羲提点，猴儿一边蹲着想去了。

    冲阵继续。

    除了猴儿和李孟羲，没人认为地趟刀有用，因此就没人往地上滚着破阵。

    乡勇们又用会了老方法，靠盾兵去撞。

    于是又是一连串失败。

    有人气急，说枪阵就仗着枪长欺负人，把老子逼急了，把椽子抱过来，撞死你个狗日的。

    枪阵连赢十几场，心气儿高的不得了，枪兵就说，你去抱啊，怕你了？

    李孟羲好奇，拉着身边的一个人问。

    “老叔，椽子是啥？”

    一脸老相，脸上法令纹很深，估计有三十多岁的乡勇看了李孟羲一眼，“椽子么？盖屋的木头，一根儿，这么老长。”

    乡勇大叔张开手臂给李孟羲比了一下，示意老长老长了。

    李孟羲懂了，原来椽子是房子上的大梁。

    其实李孟羲理解错了，梁是梁，椽子是椽子。梁是一根脸盆粗的原木，梁决定了砖瓦屋的屋顶的长度；而椽子是碗口粗的一根细木头，一般是用一根一两年生的杨树树干做的。

    椽子和梁一起，起对屋顶的支撑作用。

    片刻后，一个乡勇扛着椽子来了。

    李孟羲一看，他认出来了，一头削尖还带着土的长木头，就是围营寨的木头。

    谁胆大把营寨的木头给拔出来了。

    木头真的长，跟他喵的跟跟一整根树一样，估计得有个八九米。

    椽子賊长賊长，可以撞到枪阵，而枪阵远够不到。

    可算白嫖回来了。

    两个乡勇抱着木头嗷嗷叫着去撞枪阵。

    枪阵的枪兵们不想被撞，嘴里骂骂咧咧的直接散开了，他们骂的大致意思就是骂锥阵的混货们玩不起。

    “卧槽，攻城椎……”看到乡勇们的骚操作，李孟羲被惊一愣一愣的。

    我的天，神一样的脑回路，才能想起抱着树去撞枪阵啊。

