    蜀地，涪州。

    都察院巡按此地的佥都御史姚大谦摸着圆滚滚的肚皮，打了个饱嗝。

    同桌而坐的年副使端着酒盏，笑道：“姚大人好酒量、好酒量。”

    “哪里哪里，”姚大谦亦添了满盏，“我这次蜀地之行，十分愉快，感谢各位大人们看重、帮助。”

    “应当的、应当的，”年副使道，“我们都是替四殿下做事，一家人，自当齐心协力！除了让姚大人办好政务之外，也要让大人吃好喝好。”

    “吃得可太好了，都打饱嗝了呢！”

    姚大谦乐得不行。

    能不好吗？

    他打着四殿下的名号，和手下一群人一块，把蜀地这些不知状况的官员骗得团团转。

    不说是甄家那些乌七八糟的大小罪名，连蜀地官场内部的龃龉，都没有瞒着他。

    姚大谦收集蜀地上下的贪赃枉法、玩忽职守、草菅人命、对朝廷大不敬，收集了满满几箩筐。

    这一顿，够饱的了。

    饱到只恨肚子不够大，再也塞不下了。

    姚大谦眯着眼睛，看了一眼雅间里的众人。

    蜀地三司，说得上话的那群人，几乎都在这里了。

    他摇摇晃晃站起身来，道：“我去解个手，酒吃多了，胀得慌。”

    袁知府要同去。

    姚大谦与他勾肩搭背，出了雅间，下了楼，走到茅房边上才松开。

    袁知府正掀衣摆，忽然间，两条胳膊被人左右扣下，往后一扭，他来不及呼痛，手腕被捆得扎扎实实，嘴里也被塞进了东西，堵上了。

    边上，姚大谦掏出帕子，缓缓擦了擦手。

    笑容依旧挂在脸上，整个人笑眯眯、乐呵呵。

    “别费劲儿挣扎，”姚大谦柔声细语，“这些人力气大，你挣扎多了，许是要挨打，还是省省劲儿，别不听话。”

    袁知府气得浑身发抖，要骂骂不出来，要挣又挣不脱，只能眼睁睁看着姚大谦带着十几号人，回楼上去了。

    这些人手暂且留在门外，姚大谦推门进去，坐了下来：“再喝、再喝！”

    “袁大人呢？”有人问。

    “嗐！”姚大谦摆手，“拉肚子，排山倒海的。”

    一群人哈哈大笑。

    一连又敬三杯，有人酒量不胜，趴到在桌子上，有人还顶得住，继续添杯，有人想起迟迟未归的袁大人，怕他掉进茅坑里，摇摇晃晃要去找人，刚出雅间、没走几步，就被姚大谦的人扣了。

    里头，姚大谦“啪啪啪”鼓掌三声。

    候着的人听了暗号，顷刻间冲进来，把一雅间的人一网打尽。

    不说那些烂醉如泥的，便是还有神智，但手脚不灵活了，又怎么能在一群练家子手里占到便宜？

    年副使酒量最好，又是练过的，想要拼一把，却也是双拳难敌四手，被五花大绑起来。

    “姚大谦！”年副使恶狠狠看着他，“你疯了不成？”

    姚大谦摸了摸肚皮，道：“疯什么呀？”

    “同为四殿下做事，你想怎么跟四殿下交代？”年副使问。

    “同为四殿下做事，”姚大谦瞅了他一眼，摇了摇头，“你们蜀地一封状书，都把柳大人坑进三司牢房了，你们怎么跟四殿下交代呀？”

    年副使一愣。

    他们请求四殿下主持公道，如何就把柳仁沣坑进大牢里了？

    这不对啊！

    “你到底是谁的人？”年副使瞪大双目，如铜铃一般。

    姚大谦道：“本官是都察院的人，是朝廷的人，各位不是都知道吗？”

    年副使气得脸红脖子粗，牙关紧咬，可他被制住了，拿姚大谦一点办法都没有。

    姚大谦走出了雅间，留了足够的人手看守，往衙门去。

    内堂，洪同知一脸为难。

    他的面前，搁了一封从京城里来的信。

    这阵子，姚大人巡按蜀地，大小官员都十分看重，尤其是，甄家是在涪州犯事，姚大人在涪州待得也最久。

    甚至，前些天，姚大人一声令下，蜀地三司衙门并下属州府的一把手、二把手的，都赶到了涪州。

    一时间，他们涪州衙门光是安顿好这些人物，就费了一番心思。

    这种好事，洪同知自然不会让给新人江绪，他跑前跑后，面面周到。

    可是，姚大人今儿请年副使他们吃酒，还是轮不到他洪同知，倒是袁知府，凭着有个厉害姑父，一块去了。

    洪同知留守衙门，却接到了京里的信。

    这信指明给布政司的戚注大人，锦城那里收了，就给转送过来了。

    洪同知隐隐约约觉得此信万分重要，可戚注吃酒去了，他一个小喽啰不敢拆，只是万分惴惴。

    这时候，姚大谦回来了。

    洪同知赶忙迎出来，却不见其他众人，心里一惊。

    下一瞬，跟在姚大谦身后的几个人冲出来，把他给制住了。

    “怎么回事？”洪同知大喊。

    江绪在另一侧书房，听见动静，也出来了。

    姚大谦手一挥，让人把江绪也捆上，他似笑非笑的：“都是读书人，力气小，就别做无谓的挣扎，免得受伤了，不值当。”

    江绪自然配合他，趁着洪同知不注意，还给姚大谦打了个眼色。

    姚大谦会意，挺着他圆滚滚的肚子进了屋里，从案上拿起了那封信，直接拆了。

    这信，自是朱钰写来责问蜀地的。

    姚大谦收进袖子里，乐呵呵摸了摸肚皮。

    想他姚大谦，都察院出了名的弥勒佛，无论是酒还是事儿，圆肚子海纳百川，端的是一个和蔼可亲。

    人嘛，和善了，运气就好。

    看看，赶上了吧？

    他要是晚一天动手，得多好些变数呢。

    现在，蜀地三司、属下州府的重要官员，全在他手中，再要收拾起他们来，能省好些事儿呢。

    别看他来蜀地没带多少人，却可以调人手。

    一旦他先发制人，蜀地都司有兵，却失了调兵之人，能了他的囊中之物。

    算算时日，其他各处的增援也快到了，正好，把蜀地上下一锅端了，他也能回京交差。

    蜀地再好，他一家老小还在京里呢。

    乐不思蜀？

    那不行。

    一天之内，蜀地风云变幻，官场震荡。

    牢房之中，塞进来无数官老爷，挤得不行。

    甄家还有被囚在这儿的人，见了先前高高在上的官员，乐得好一阵拍大腿。

    江绪进来转了一圈，没多久就被提了出去，解了束缚。

    姚大谦拍了拍他的肩膀：“后头事儿还不少，我们抓紧些。”

    江绪拱手应了声“是”。

