    不过这种情况在很多城市都有出现过，作为前台的虫人小姐姐们早就从自己的其他同族那里了解了干这一行都需要怎么做。

    “大家都别急，若是想要购买你们所需要的各种商品，那就必须排队！不能发生争斗！违者列入我虫巢庇护所的黑名单！永不招待！”

    “这里有一个箱子，里面有序号球，已经到场的大家，需要根据各自拿到的序号球，来进行排队，否则概不接待！”

    “所有的序号球皆为随机发放，不得抱怨先后次序！”

    “在队伍彻底排好之前，我们虫巢庇护所是不会营业的！”

    五个人都拿出了五个大箱子，她们各自使用精神力，将大量的序号球用精神力凭空托起，飞向了每个人的面前。

    序号球上有一个字母和一串数字，根据子母选择不同的窗口，之后再根据数字排队。

    业务老熟练了，每次一到这种时候，幸存者们都会瞬间沸腾，谁都不想让别人排在自己前面，都想先买到自己想要的东西。

    大家也都是在末世里摸爬滚打到现在的，又有几个人会在这个时候谦让？

    怕是一谦让，就要谦让到排在最后一个了。

    有些人在看到数字的时候，眼前一亮，很开心的排起了队。

    也有些人看到数字，面色一黑，可也无可奈何的只好排队。

    关于业务上的事情，大家都是交给虫人们去办的，炼丹炼器也都有建筑可以搞定。

    不过现在毕竟没有建好，而且炼器也是需要时间的，故而除了一些凌逸辰提前准备好的丹药和灵器可以售出，若是需要订制的话，则是需要领取号码牌，以后凭借号码牌来领取商品。

    这时候，所有的人都已经排好了队伍，可是随后虫人小姐姐们又说了一句话。

    “要求都已经写在牌子上了，有需要的大家可以用上面所罗列的物品进行交易。”

    所有人又看向了牌子，不少人的脸色变得难看起来，连忙给周围的小弟使眼色。

    看懂眼色的小弟直接离开，也不排队了，朝着安全区或者某个方向飞去。

    因为他们发现，食物和生活日用品，可以用很多东西兑换，源晶也可以，可是在丹药和灵器上，却没有那么简单了。

    到了现在，其实低级的源晶价值已经不大了，牌子上说只收灵海境界的源晶，低了不要，或者可以用强大生物的尸体或者器官来交易，珍惜的天材地宝也可以，她们这里会对物品进行作价，并且还可以在虫巢庇护所开通一张积分卡，牌子上表示若是不办卡，出现的溢价是不会弥补的，可若是办了卡，那么就可以将溢出的价值计算成积分，储存起来。

    当然了，不只是交易的时候，平日里也可以将一些狩猎到的尸体也搬过来作价成积分，各种资源都行，源晶的话只收高级别的。

    很多人都是纷纷眼前一亮，末世里什么最多？

    还不是尸体吗？

    日常狩猎后，尸体都是丢弃在路边不管的，最后只会成为各种生物的食物，被它们饱餐一顿。

    可现在就不一样了，他们大可以将每次狩猎的利益最大化，把尸体搬过来，若是有合适器官的话，还能消耗积分来炼制成灵器！

    简直美滋滋啊！

    现在唯一的问题就是，他们这群排队的人……

    没带多少资源啊！

    于是乎，排在第一个的幸存者们，五个人里有四个懵逼了！

    他们其实是想买灵器的，可是他们身上能带多少好东西？

    撑死了买一些食物和生活日用品！

    于是为了不浪费自己的购买机会，他们就买了一些平时能用得到的，同时也是为了拖延时间，给排在后面的一些自己人争取时间回去拿资源。

    而他们并不知道，很多东西其实都储存在她们的空间戒指当中，只要他们一说，就能马上拿出来。

    不少人都看向了虫人小姐姐手指上的空间戒指，都猜测到了这东西的珍贵性。

    于是有人连忙问道：“请问这是空间戒指吗？”

    “是的先生。”

    “那能卖吗？”

    “价格有些贵，而且必须要用珍贵资源才能换到。”

    “居然能换！请问怎样的才算是珍贵资源？”

    “关于这点，需要我们确认才行，没有固定的标准，不过越珍贵越好，效果越大也越好。”

    关于储物类的空间装备，凌逸辰也没准备只掌握在自己的手上。

    不过好歹也算是个战略资源，凌逸辰为其定下的价格还是非常昂贵的，而且还是无法储存活物的那一款，毕竟这东西不管在哪个位面，也都珍贵的很。

    另外储物类空间装备的价格，还会随着时间而不断涨价，这也是为了防止未来“货币贬值”。

    看着虫人小姐姐手指上的空间戒指，所有人的眼睛都红了，如果不是打不过虫巢庇护所的话，他们现在都直接上手抢了！

    在末世中做生意，若是没有强大的武力作为支柱，只会被人吃干抹净！

    此时，一只空冥甲犀从内部飞了出来，将早就放在它空间囊内的房子给放了出来。

    在每个分所，凌逸辰都会建造一个虫巢食堂出来，在这里会有各种厨艺高超的虫人厨师烹饪各式菜品。

    此时的虫巢半位面里，其实已经出现了一个“地球美食培训班”，用来培养厨师用的，毕业后的虫人厨师未来将会有机会出现在外界某个分所充当厨师。

    之所以这么大费周章，是因为凌逸辰认为，现在的人类已经越来越混乱了，若是让他们体验曾经作为人去享受美食，有序的坐在食堂里吃着属于自己的饭菜，会有利于改善风气，修复秩序。

    同时在这数月的时间里，凌逸辰发现他在缓缓获取功德之力！

    他在各大城市建立的虫巢庇护所，都发挥了很大的作用，冥冥之中的功德加身，让他的主宰金身威力不断增长着。

    他尽管不会去当一个圣母，管这管那的，可有些决定大方向的事情，他却是很愿意去做的。

