    大殿内索林交代完事项之后，单独把菲力留了下来。

    “菲力你今天怎么了，老是心不在焉？”索林用深邃的眼睛盯着下方的菲力。

    “我也不知道自己这是怎么了……”菲力看了一眼上方威严的索林，眼神有些闪躲。

    “是因为奇力的事吗……”索林声音变得柔和，脸上也露出了一丝伤感。

    “我不知道……”菲力听到弟弟的名字从索林口中说出，先是点了点头，然后又摇了摇头，显得十分纠结。

    菲力之前，一心只想着帮矮人夺回孤山。而现在孤山已经重新夺了回来，代价却是他却永远失去了奇力，这让他心中充满了迷茫。甚至忍不住去想，这次的远征是否值得。

    “对于奇力的死我很遗憾，是我没能照顾好他……”索林说着走下王座，来到菲力身边拍了拍他的肩膀，然后继续说道：“我知道你很伤心，但是我们也不能一直活在自责中，矮人还需要我们。

    你抬头看一看这座大殿，这里代表着矮人几代人的智慧跟传承，不久后我会把它交到你的手中。

    从现在开始，我要你试着去学习怎么当好一位国王。接下来你的担子会很重，不要在沉迷于悲伤之中了。”

    索林在有意的培养着菲力，已经准备把王位传给对方。

    “为什么要跟我说这些？”看到索林一副交代后事的模样，菲力担心的问道。

    “我能感觉到，我的时间不多了。当我死了之后，你会是下一任矮人王。为了矮人的未来，你要早点做好心里准备。”索林叮嘱着菲力。

    “怎么会这样，甘道夫说你休息一阵子就没事了。”菲力听到索林的话心绪复杂，起身就要往外走：“我去把甘道夫找回来，让他给你重新看看。”

    “给我停下！”索林叫住对方，大声呵斥道：“作为一位未来的王者，你首先要学会稳重。最近你哪也不能去，就跟在我身边学习……”

    ……

    时间一晃，又过了好几天。

    当矮人们商量好，重新夺回莫瑞亚的细节后，派出了巴林去冒险者之家找亚伯寻求合作。

    而此时，在绿地森林靠东边的平原上，一栋栋木屋拔地而起，这里就是冒险者之家的新基地。

    根据亚伯的设计，这里还被细分出了休息区、娱乐区、演武场和任务大厅等好几个区域。

    而这段时间亚伯也没有闲着，他统计完了所有冒险家的信息后。已经把活着的冒险家的佣金支付完毕。

    接着，亚伯还派了一部分人，去各处分发死去冒险家的佣金。

    在这几天内，亚伯还亲自提拔了一批三级冒险家。他们都是在孤山战役中，至少击杀了十个半兽人的猛人。

    对于这批猛人，亚伯又将他们分成了三队。分别派去了洛汗、刚铎和洛丝罗瑞恩等地方，建立冒险者之家分部。

    亚伯已经预感到，孤山战场上逃跑的几万名半兽人，最近一段时间一定会活跃在中土大陆东部。

    这段时间，也正是冒险家队伍发展的最佳时机。

    为了帮冒险家队伍减少无故的伤亡，亚伯还抽出了一部分受伤的老冒险家，在演武场上教授着一级冒险家们战斗经验。

    巴林到来时，刚好看到了演武场上，那群不断锤炼着自身的冒险家们。

    亚伯知道了巴林的来意后，在任务大厅接见了对方。

    “真是了不起啊！”巴林被带进任务大厅时忍不住感叹。

    要知道他刚见到亚伯时，对方还只是一个独行侠，冒险家的名头也并不出名。

    现如今，亚伯不止拥有了自己强大的团队。且他屠龙者和冒险家的身份，也已经传遍了整个中土。

    “过奖了，这次矮人要发布什么任务呢？”亚伯微笑着看向面前的矮人。

    “孤山现在已经不适合矮人居住，经过讨论索林决定将矮人转移到莫瑞亚。在这之前，需要冒险家陪同矮人先头部队，去莫瑞亚探探路。”巴林传达着索林的意思。

    “哦，莫瑞亚矿坑深处的炎魔，你们有办法对付吗？”亚伯说出了心中的疑惑。

    “这……炎魔很久没有出现，估计它已经离开莫瑞亚了吧。”巴林心中出现了一丝侥幸。

    听到巴林不确定的语气，亚伯就知道矮人们可能没有考虑到，莫瑞亚还有炎魔的存在。

    “这次矮人能出动多少人，带头的是谁？”亚伯略过炎魔的事情继续问道。其实心里已经不太看好，矮人的这次莫瑞亚之行。

    “我们可以出动三百矮人战士，由铁丘陵首领丹恩带领。”巴林如实回答。

    现在孤山上，只剩下了一千左右的矮人。其中又要派出一部分人，去召集其他五族矮人。孤山也还要留一部分矮人守护宝藏。

    这么看来，能凑出三百个矮人战士去莫瑞亚，已经是现如今孤山矮人的极限了。

    “这样啊……”亚伯略微思考之后说道：“如果价钱合适，我可以陪你们去莫瑞亚看看。不过丑话说在前面，要是遇到不可抗因素，我不保证能帮你们拿下莫瑞亚。”

    亚伯明确知道，炎魔就在莫瑞亚矿坑深处。而且对方的战斗力，绝对不亚于灰袍巫师甘道夫。

    对现在的亚伯来说，炎魔不亚于是一个大boss。值得亚伯亲自去看一看。

    “你同意就好，佣金绝对让你满意。如果在莫瑞亚，真遇到你说的特殊情况。我们也不强求……”巴林姿态放的很低，且对亚伯有一种盲目的信任感。

    “好吧，如您所愿，这次任务冒险家接了。我们后天早上再在这里汇合，我会带领三百冒险家跟你们去莫瑞亚。”亚伯答应下这次任务，主要还是想去见识一下传说中的炎魔。

    “能再多带一点人吗，佣金好商量。”巴林为了保险起见，想要让亚伯召集更多的战斗力。

    “抱歉，现在这里的冒险家，最多也只能出动三百人。”亚伯很干脆的拒绝了巴林加人的要求。

    其实亚伯真要凑人数的话，可以轻松拉出一支上千人的队伍。

    不过，这次莫瑞亚之行肯定十分凶险，亚伯决定只带二级以上的冒险家去。一级冒险家去了，也只能是炮灰。

    巴林没有再多说，跟亚伯达成了共识：后天出发去莫瑞亚。

    

