    怪老头蛛舒心长叹一声，心里已对燕君琰有了七八分认可。

    云珲也十分惊讶，摸着巨蛛的脑袋，说到，“王，武侯很喜欢你。”

    “武侯？”

    燕君琰挑眉，“这是他的名字？”

    云珲点点头。

    燕君琰坐在巨蛛背上，摸着下巴，似乎在思考什么。

    过了一会儿，他说到，“先去看看隧道。”

    “你挖的怎么样了？”燕君琰问到。

    云珲拱手回答，“王，已经挖了一半。”

    就云珲这小身板来说，半个月的时间能挖一半已经很不错了。

    他以为会得到王的夸赞，却见燕君琰微微皱眉。

    他急着去找白杳杳，隧道若未打通，不知又要等到什么时候。

    “这个隧道只有你在挖吗？”

    云珲点点头。

    燕君琰想了想，问，“为何不让巨蛛帮忙？”

    云珲一愣，有些不好意思地挠挠头，“王，我之前也这样想过，但是武侯不愿意帮忙。”

    “它年纪大了，平时就喜欢窝在洞里睡觉，不爱出来动弹。”

    燕君琰跳下蛛背，拍了拍云珲的肩膀，“这样可不行。”

    他说到，“若你们平时训练也偷懒耍赖，难道教官也依着你们，给你们放假？”

    云珲有些不明就里，就听燕君琰继续说到，“小军，你现在就是这群蜘蛛的教官。”

    “王，这是何意？”

    燕君琰单手横在胸前，摸着下巴说到，“我想将洞中所有巨蛛，带回西幽......”

    云珲瞪大眼睛，王居然想将巨蛛带回西幽？

    肯定是为了投入战争！

    巨蛛全身布满坚硬的蛛甲，刀枪不入，若能用在战争中，定是所向披靡的利器。

    但他却不想让这些可爱的生灵被人类驱使。

    他想了想，找了个委婉的说辞，“王，这些蜘蛛常年生活在地下，不一定能适应地上的生活。若贸然带它们出去，也许会不受控制......”

    燕君琰也想到了这一点，“也对，先看看这些巨蛛是否能被驯养吧。”

    他说着，拍了拍巨蛛的鳌肢。

    “小军，试着和武侯沟通，先把隧道挖通。”说完，又加了一句，“三个时辰后必须挖通，这是军令。”

    云珲虽然心中不愿，却还是低头答应。

    燕君琰看出他的不情愿，开口说到，“小军，看着我。”

    云珲一愣，抬头看他，就见燕君琰站在他面前，全身挺拔如松，刚毅硬朗，浑身散发着强大的王者气息。

    “小军，我理解你的想法。想来你对巨蛛的感情，就像我们对战马的感情。”他粗鲁地摸了摸小军的脑袋，“战马既然可以成为我们的朋友，那么巨蛛也可以。”

    “如果你一直将自己放在最底层的位置，很多高层面就会拒绝你。”

    他说到，“世界万物一切平等，只有你和他们保持平等的地位，才能看到属于他们的世界。”

    云珲瞪大眼睛。

    这一瞬间，他心间似乎裂开一个口子，一道光冲破黑暗照进他游离的心中。

    因为燕君琰的一句话，他终于找到了那个苦苦追求的平衡点。

