    看着百里纯的身影消失在雪地里，文姑姑不由得撇了撇嘴。

    吴叔在一旁看到了，忍不住道：“文姑姑好威风。”

    听了这话，文姑姑瞥了吴叔一眼，一言不发的走了。

    傍晚，天龙帝和皇后派人来探望宣德公主的消息传遍了京城各大府邸，天龙帝也收到了消息，马上去了凤鸾宫，问皇后是怎么回事。

    天龙帝见到皇后的时候，她已经回宫许久，卸去了妆容在屋内小憩。

    看着不施粉黛，却莫名楚楚动人的谢皇后，天龙帝一肚子的火气突然就消了一半。

    “听说你派文姑姑去了将军府？”再开口，天龙帝的语气里已经没了多少质问。

    谢皇后眼波流转，低下头，一副小女儿知错的模样：“今天是除夕，她到底是陛下亲封的公主，且立了不世之功。

    若是这么大的日子，皇室再没什么表示的话，只怕那些一心向着陆暖的百姓们要生出不臣之心。”

    听了谢皇后的话，天龙帝也觉得有道理。

    原本他是打算大年初一意思一下送个圣旨安抚就行了，做给外人看的东西不需要太过严谨。

    谢皇后此举，原本天龙帝是觉得她越俎代庖擅作主张。

    可听了她的话之后，天龙帝又觉得她思虑周全，不愧为中宫之主。

    再加上此时的谢皇后虽然不施粉黛，但是却有着一种平日里没有的清澈之感……

    当晚，天龙帝宿在凤鸾宫。

    蒋贵妃等到了后半夜，听说最后掀翻了一桌的饭菜。

    谢皇后的这次助攻，不仅成功让天龙帝意识到陆暖在民间百姓心中的分量，还巩固了自己在皇帝心里的分量，顺便还打击了一把情敌。

    简直是一箭三雕！

    因此，谢皇后对陆暖愈发满意和喜爱了……

    大年初一一早，陆暖就被鞭炮声吵醒了。

    在屋内洗漱完毕后，陆暖把全将军府的下人都喊来了正厅，挨个发红包，得了一连串的吉利话。

    这几天陆暖休息得好，所以精神头也比之前好了许多。

    发完了红包，又和府上的小丫鬟们一起放了炮仗之后，陆暖让人从库房里抬了一个铁桶出来。

    她想做烟熏烤肉吃……

    “公主，胡太医说您要饮食清淡才好……”云嬷嬷拦不住陆暖，只能搬出胡太医。

    “你听他瞎说，他就是觉得我之前吃得比他好，所以才让我整天吃粥的。”

    陆暖在厨房里挑选着合适的羊腿，头也不抬的反驳云嬷嬷。

    她确实不适合大鱼大肉，但是偶尔吃一两次是没有关系的。

    毕竟养得太过精致的话，反而不是什么好事情。

    “肥瘦相间，大小合适，就这个了！”陆暖挑出了一条上等的羊后腿，足足有二十斤左右！

    “让人清理干净，用香料腌制半个时辰以后，送到栖梧院来~”

    陆暖说完，紧了紧身上的披风就往外走。

    然后和谢姝钰迎面撞见了。

    “暖……暖儿……”谢姝钰没想到陆暖会就这样走出来，一时间有一种偷听被抓住的窘迫感。

    陆暖整个人裹着毛茸茸的披风，显得愈发冰雪可人。

    这会儿，她正睁着黑白分明的眼睛看着谢姝钰。

    “谢姐姐这几天感觉好一点了吗？比如心情什么的，还会有强烈的自毁冲动吗？还想死吗？”

    陆暖问得及其直白，一点儿也没顾及到今天是大年初一要忌口。

    谢姝钰被陆暖的直白问得一下就低下了头：“对不起暖儿，我知道错了。”

    “不，你不应该跟我说对不起，你应该跟你娘说对不起。”

    陆暖说着，抬脚就往外走去：“这几天谢夫人每天两封信送到我手上，每封信都在问你有没有好一点。

    她还求我原谅你，求我不要赶你回家，所以谢姐姐，你应该跟你娘说对不起。”

