    “几位老总里面请！”

    茶水铺店家把几名伪军热情的迎如铺子里面，陪着笑脸，又是递烟，又是倒茶，生怕怠慢了他们。

    待几人落下后，杨麟也带着牛大胆走了进来，坐在旁边的桌子上。

    几名伪军先是聊了下秋月搂里面的姑娘，接着又开始愤愤不平的抱怨了起来。

    “他娘的，这上面当官的天天花天酒地，吃香的喝辣的，脏活累活都让咱干了不说。

    好不容易去秋月搂放松一下，都还要赊账。”

    “就是，那帮狗日的，克扣了咱的军饷拿去养姘头。”

    “哎，算算时间，得有3个月没发军饷了吧，这日子啥时候才是个头啊！”

    “行了，弟兄们，也别抱怨了，先喝口茶消消气，得过且过，混一天算一天吧，再怎么也比那些难民要好。”

    ……

    杨麟把这几名伪军的谈话听得一清二楚，通过这些伪军嘴里不经意透露出来的消息，他基本可以推断出伪军营长是一个酒囊饭袋。

    都说兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    就算原本是一支精锐部队，在这种长官的率领下，也必定会成为一群乌合之众。

    长官克扣军饷拿去包养姘头，战斗打响，士兵们会拼命吗？

    “哎哟！真是太困了，我得回去休息了。”

    这帮伪军聊了大约10几分钟，“啪”的一甩茶碗，抬脚走人。

    “店家，记账式！”

    “老总慢走！”

    待几名皇协军走远，茶水铺老板立即收起脸上笑容，低声咒骂了起来。

    “店家，结账！”

    茶铺老板的表情再次来了个180度大转变，笑着来到朝杨麟二人走来。

    杨麟从口袋里摸出5块现大洋递给茶铺老板。

    “哎哟，老板，两碗粗茶可要不了这么多钱，两个铜板就够了。”

    茶铺老板四个实诚人，说着就要把钱退还回来。

    杨麟可不是装大款，给茶水铺老板钱是有目的的。

    他摆了摆手，说道：“店家，你不要紧张，我就是想向你打听点事儿。”

    “行，老板你说！”

    路边的店家一向消息灵通，他见有大洋拿，答应的十分干脆。

    杨麟谎称自己是外地人，以做生意为由，向对方询问了一些伪军骑兵营长的消息。

    茶水铺老板也没多想，就把他说知道的信息全部说了出来，当然，还有关于他姘头的事情。

    伪军骑兵营长名叫袁亮，外号袁大头。

    得到想要的讯息后，杨麟并没有就留，就带着牛大胆离开了茶水铺。

    时间还早，他们先是在城内侦察了一圈，对城内伪军的兵力部署，以及地形做到心中有数。

    随后又去了城北7、8里外的青河镇。

    青河镇虽然不大，但却比万家镇戒备得森严多了。

    站岗执勤的不仅有伪军，还有鬼子，行人也会遭到严格盘查，甚至还要搜身。

    杨麟并没有进入镇子里面，而是带着牛大胆，爬到附近的一个山包之上。

    站在山顶，可以把青河镇火车站尽收眼底。

    杨靖用望远镜观察了几分钟，终于明白这个火车站存在的意义。

    这其实就是一个中转站，顺着铁路再往前面就会进入一片陡峭的山区。

    有时候，火车会因为超载超重爬不上坡，这时候就需要临时卸载货物了。

    所以，小鬼子就在这里建了个火车站，还修了一个战略仓库。

    放下望远镜，杨麟点燃了一根香烟，仔细思考了一下破敌之策，要对付万家镇内的伪军骑兵营倒是不难，难的是对付青河镇上的鬼子和伪军。

    一个加强中队，200多鬼子，再加一个营的伪军，加在一起兵力有近600人。

    仅凭独立大队那点兵力显然不够看，就算把那3门意大利炮从系统仓库里面搬出来也白搭。

    必须要找帮手！

    把消息汇报给楚云飞，这无疑是一个很好的选择。

    但问题是，这样一来，杨麟所获得的战利品就很有限了。

    而且，楚云飞又是一个有原则的人，就算汇报给他，没有得到上级指示他也不会贸然出兵。

    李云龙，这就更指望不上了，这丫的现在还在被褥厂呢。

    总不能让他带着被褥厂的一帮妇女提着剪刀来参加战斗吧。

    忽然，杨麟想到了昨天刚结实的丁伟。

    就是他了！

    杨麟猛的掐灭手中烟头，对一旁的牛大胆命令道：“2排长，你现在立即返回驻地，告诉1排长麻杆。

    就说，我命令他，不论使用什么办法，必须在两天时间内找到八路军独立团的下落！”

    “是！”

    牛大胆轰然应诺，转而又问道：“队长，那你呢？”

    杨麟道：“我还要再打探点有用的东西！”

    随即，二人兵分两路。

    牛大胆骑着战马返回了骆驼岭，而杨麟则是在城门关闭前返回了万家镇。

    ……

    傍晚时分，杨麟来到袁大头姘头所在的那条胡同藏了起来。

    晚上8点的时候，杨麟没等来袁大头，却等来了一个探头探脑的家伙。

    这人做贼一样，左右看了一下，确定安全后，随即开始敲门。

    不一会儿，院门打开，这家伙像是泥鳅一样，一滋溜就钻了进去。

    “不是袁大头？”

    看着重新关上的院门，杨麟有些微微错愕。

    之所以确定对方不是袁大头，乃是因为他从茶水铺老板口中得知，袁大头肥头大耳，长得像个猪似的。

    而此人却身形颇为精廋，当然，那是对比袁大头。

    ……

