    陈新并不嗜酒，平时也没有喝酒的习惯，但在末日降临之后还能够这样抛开生存的压力，和朋友一起坐下来喝一杯，对于陈新来说，无疑是一件足以慰藉身心的事情。

    “也就是说目前市区的情况还算稳定，大致的情况都还在国家的控制之中？”一边喝着杯子里的酒，一边听莫卿妍讲着目前市区的情况，陈新总算放下了不少担心。

    莫卿妍将自己的一条腿翘到了沙发的扶手上，整个人横躺在宽大的沙发里，双手抱着酒杯点了点头：“目前市府修建的三个大型避难所收容了全市大约三分之一的人口，并且重启了自来水厂、电厂和火车站，基本的生存条件还是得到保障了。

    虽说现在是限时供水供电，每天只保证十二个小时供水和八个小时供电，但现在这个情况，能保证有水有电已经非常难得了，我这也是托离购物中心和市府两个避难所近的关系，可以从他们的线路上蹭点水电，不至于断水断电。”

    听到莫卿妍这么说，陈新不由得心生羡慕：“那你这条件可比我那好太多了，我这两天才弄好水泵，之前可是差点就断水了。”

    “也没你想的那么好，虽说市府那边默许了我们蹭水蹭电，但就跟以前要交电费一样，这可不是免费的。”说到这里，莫卿妍的脸色也变得有些难看，啐了一口才继续说道：“虽说现在市府还管事，但底下办事的人已经开始肆无忌惮了，之前到我这来说收水费事情的那个家伙，居然敢让我陪他睡一觉！真TM想一枪射爆他上下两个头！”

    对于这种情况陈新虽然很担心好友的安危，但看她现在这幅样子，陈新就知道她已经解决了麻烦。

    末世之下，虽说国家因为准备充足的关系，现在还能维持着基本的秩序，但旧有的道德体系在末日天灾的威胁之下已经开始崩塌了，一些人性的黑暗面也在失去了约束之后逐渐显露出来。

    市府直接掌控的三个大型避难所可能还好，但像是莫卿妍家这样的小型避难所，被人惦记上，甚至盘剥是在所难免的。

    “难怪刚才看到小丁一直拿着弩，原来是这么回事。那你是怎么收拾那家伙的？他们就心甘情愿给你水电用？”陈新知道莫卿妍必然是解决了问题，但他还是很好奇她是怎么解决的。

    对于这个问题，莫卿妍只是优雅的耸了一下肩膀，笑道：“我只是让阿宁去找了一下丁叔。”

    “哦~！”陈新发出了恍然大悟的声音，顿时理解了莫卿妍是怎么解决问题的。

    丁叔是丁宁的父亲，市警察局特警队的队长。

    作为在和平时期除了军队之外，唯一能够掌握枪械的合法武装力量，在末世降临之后，特警队的重要性自然不言而喻。

    对于市府而言，是否能够维持官方三大避难所以及市区大大小小的其他避难所的秩序，让他们依旧服从市府的领导，就要看市府能否把特警队这支武装力量抓在手里了。

    至于军队，本市本身只是地级市，按照炎国的军事制度，军队是以战区进行划分管辖的，而省、市一级虽然有军分区，但军分区只有民兵预备役。

    而民兵虽然也叫兵，但无论是训练水平还是作战能力，亦或是武装水平，都无法与特警队这种常备武装力量相比。

    所以在现在这种末日降临的环境下，丁叔作为特警队的队长，在本市的地位无疑已经大大提高，而丁宁作为他的宝贝女儿，自然也没什么人敢老虎头上拍苍蝇，去招惹这位姑奶奶。

    不过想到特警队，陈新忍不住看向了和莫卿妍同款坐姿靠在另一个沙发上的丁宁，向她问道：“我记得小丁你也是警察吧？这种时候你不用去警局待命执勤吗？还是说丁叔给你开了后门？”

    “没啥，我爸给我放了个长假。”丁宁的情绪似乎有些郁闷，拿着手中的酒瓶就往嘴里灌了一大口酒。

    听到丁宁这么说，陈新显然弄明白了她现在是个什么状况。

    显然丁叔心疼自己的宝贝女儿，不希望她在这种时候遇到什么危险，所以就给她放了个长假，不用去警局干活，可以和莫卿妍姐妹一起呆在避难所里，安全性无疑要高不少。

    虽说这是以权谋私，但考虑到现在已经是末世，特警队如今在本市的地位，丁叔这种做法已经算是很收敛了。

    而且这样的操作除了让丁宁看上去有些像个逃兵之外，并没有什么违法的地方，即便是以前，这样做也是没什么问题的。

    尽管在危急情况下警察局所有的警察都会取消休假回警局待命，责任感比较强的警察即便被停职或者可以不去都一样会选择冲在第一线。

    丁宁去年才从警校毕业，正是青春热血的年纪，现在被自家老爹这么当头一棒，心情不美丽也就可想而知了。

    陈新没有去撩拨心情不好的丁大小姐，于是乎继续向莫卿妍打听道：“那现在市区除了三大避难所，还有其他避难所吗？”

    “我知道我知道！”一旁的莫卿馨顿时举手抢答，并且竹筒倒豆子一样把陈新想知道的信息全都倒了出来：“除了三个大避难所之外，市府办公楼、市警察局、江边自来水厂、热电厂、滨湖小区、理工大学都有国家在灾前修建的避难所。

    虽然比不上三大避难所，但规模也不小，而且除了滨湖小区，其他都属于政府部门，而且没有三大避难所人那么多，生存条件也要更好一些。”

    一旁的丁宁也肯定的点着头，并且补充道：“其他地方不清楚，不过市警察局那边的避难所是市局大楼修建的时候就预留的防空洞，基础设施比用停车场改的要好不少，加上基本上只有警局的警员以及家属，秩序相对稳定，物资也比较充足，确实要比三大避难所好。”

