    

    很多在城主府的大路前经过的路人看到阎泽都有些吃惊！

    这家伙天天背着巨石到处跑，竟然引起了城主的注意和赏识？

    卧槽还能这样啊，大家好像一下子都明白了什么……

    只要够吸引眼球，说不定就有机会！

    不过，阎泽的这种方式显然不是人人都能够模仿的，那么大块的巨石又有几个人背得起呢？

    这种经历是不可复制的啊。

    众人只能远远地望着被请进了城主府的阎泽羡慕嫉妒恨了。

    巨石直接被阎泽丢在了城主府的大门之外，云华在前边引路，把阎泽往里头请。

    阎泽此刻的心情颇为紧张，一只手一直按在战神至尊剑上边。

    因为那个救走了杀害他全村人的马匪头子的哥舒甲的缘故，这武元门给他的感觉十分糟糕……

    所以连带着将这位素未谋面但是出身武元门的城主也给记恨上了。

    云华将阎泽带到了一个大厅里，并奉上了好茶。

    “阎泽兄弟请在这里稍等一会，我们城主正在见一位非常重要的客人，等他处理完了那边的事情马上就会过来见你了。”

    “嗯，我知道了。”阎泽点了点头，不太自然地拿起了茶杯小口喝着。

    “我就在外边候着，阎泽兄弟如果有什么需要的话可以随时叫我。”这云华的为人倒是很不错，招呼得非常周到。

    很快，云华出去了，大厅里就只剩下阎泽一个人了，静悄悄的令人怪不舒服。

    其实地方很好，没什么毛病，可阎泽就是不自在。

    林远见笑道：“放松点啊，小伙计，紧张什么，你这个样子可没法面对以后的仇人啊。”

    “师尊教训得是。”阎泽很快就调整好了自己的情绪。

    “咦，为师怎么觉得这里好像有一股熟悉的气息啊……”林远见忽然说道。

    “熟悉的气息？”阎泽一怔，不是很明白。

    “那个哥舒甲。”林远见这句话让阎泽都跳了起来。

    不过阎泽很快就发现了不对劲之处：“诶？师尊，我好像是在那个叫哥舒甲的混蛋走了之后才把你挖出来的吧？你是如何知道他的气息是怎么样的？”

    林远见暗叫一声糟糕，我去，这小子很敏锐啊，露出破绽了！

    不行，得想个办法圆回来。

    “虽然他当时人已经走了，不过他的气息还会在原地残留许久，那是你的仇人，为师当然要将他的气息记住了。”一番毫无毛病的解释，顺利地将阎泽所发现的破绽给掩盖了过去。

    林远见暗暗松了口气，这回这小子应该不会怀疑了吧？

    阎泽的确是放下了疑心，并且还大受感动：“师尊，弟子……”

    林远见赶紧阻止了他：“哎，别说那些矫情的话了，为师喜欢听别赞美，你还不如拍我的马屁呢！”

    阎泽笑道：“那弟子以后一定学学怎么拍您的马屁。”

    笑完之后，他的脸色又变得阴沉了下来：“既然那哥舒甲在这里，却不知那个马匪头子在不在，师尊您记得他的气息是如何的吗？”

    林远见：“当然记得了，且让为师细细查探一番……卧槽，在！”

    “什么？”阎泽当场差点直接暴走了，双眼一片血红。

    这真是冤家路窄啊。

    林远见劝诫道：“冷静一些我的乖徒弟，你现在还打不过那个哥舒甲的，有他在场，你没有机会杀死那个马匪头子。”

    “师尊，弟子实在是无法保持冷静了……”阎泽说话的声音都在颤抖。

    林远见大声地喝道：“克制，克制！深呼吸，明白吗？你不能让仇恨冲昏了头脑，给我冷静下来。愤怒并不会让你达到目的，只会严重影响你的判断能力，懂了吗？”

    这一番话真是如同晨钟暮鼓一般，震得阎泽整个人都清醒了过来，后背上大汗淋漓，仿佛是刚刚洗了一个澡。

    “多谢师尊的开导，弟子感觉好多了。”

    “这才对嘛。”

    阎泽又担忧问道：“师尊，那我现在应该怎么办？那个城主正在见的人肯定就是这个哥舒甲，万一他等下和那个哥舒甲一起来……”

    林远见笑道：“你怕了？”

    阎泽摇了摇头：“怕倒是不怕，就是我担心见到他们之后控制不住自己。”

    林远见道：“见机行事吧，在那个城主的眼里，你顶多只是一个有点潜力的小人物，怎么可能会带着哥舒甲一起来见你呢？”

    “那哥舒甲估计是顺道来这里办什么事情了，可能很快就走了。”

    “嗯，我不能让他看到我。”阎泽想通了一点。

    林远见不否认：“确实，你小子的实力增长速度太快了，要是被他看到了肯定就会起杀心。”

    “你就在这里等那个城主过来吧，到时候话不投机直接走人，这城主府不可久留，万一哥舒甲要在这里呆很多天，必然有可能撞见他。”

    “好的师尊。”阎泽沉默了几秒钟，又问出了一个比较好奇的问题：“师尊，以您现在的状态，是那个哥舒甲的对手吗？”

    “你想干嘛？”林远见一下就猜到了这小子的动机，万一自己说打得过，他必然会肆无忌惮，浪一些，要是自己说打不过，他就会小心谨慎一些。

    “没，弟子也就随便问问……”阎泽挠了挠头。

    “既然你想知道，那么为师告诉你也无妨。”林远见暗暗窃笑，自己必须要让这小子时时刻刻有严重的危机感的才行，不能让他有恃无恐。

    阎泽立即竖起了耳朵！

    “其实为师现在的状态只是一缕残魂，实力亿万不存一啊……那哥舒甲已经有灵神境的修为，可以穿梭星河了，而为师哪怕是竭尽全力，现在也只能极为勉强地与他稍微抗衡那么一时三刻，时间一久，为师可就完蛋了！”林远见边说边偷笑，自己可真特么是个忽悠鬼才啊。

    “弟子明白了。”阎泽心中有些震撼，仅仅一缕残魂就可以勉强和哥舒甲这个级别的强者抗衡，即便只是一时三刻也很厉害啊，那么师尊巅峰的时候该得有多强？

