    “好！白泽之子，你有种！你难道没想过，不用我动手，只要告诉帝天界，你们现在在上古宇宙，你猜会是什么后果！？”

    魅震怒了，他们四个，虽然只是永夜神王的麾下，在白泽之子面前确实不算什么，可是，今时不同往日。

    现在的白泽之子，领着这帮蝼蚁，就想来永夜之地挑衅？

    “好！既然先生这么想玩，那奴家就陪你好好玩玩！”

    魅再次恢复了那千娇百媚的姿态，她盈盈一笑，突然挥舞手绢，紧接着，整尊犹如巨棺的道宫便猛的下沉，归入黑海之中！而秦逸尘一众毫无犹豫，对视一眼过后，便见白观星猛然甩袖，竟生生将这片黑海斩出一道裂谷。

    裂谷如直通九幽，但看得出来这片湖泊并不深，随即，秦逸尘一众便是猛的跃入其中。

    “你们把精灵族的领地霸占了，我今天不过是来讨还点利息，你们却觉得我行事过分！既然如此，那不妨就过分到底！”

    秦逸尘一众飞遁下潜，这片黑海的确诡异，若无白观星的道光庇佑着，对他们来说就犹如死海，沾之即腐，堕之必死。

    魅的道宫也在不断下沉，她在黑水之中却如鱼得水，很是轻盈，而不消片刻，他们便来到了这尊坐落在湖底的道宫！这俨然是精灵族的宫殿，就犹如帝阙宫一般，乃是精灵族威望与荣耀的汇聚之地。

    原本这片坐落在湖底的宫殿当别有洞天，似坐镇黑夜之中，迎接世间最初的黑夜起伏。

    宫殿巍峨辉煌，并且与自然之美极度融合，让人惊叹精灵族对艺术的美感，丝毫不逊各族。

    秦逸尘一路游遁而过，他能想象得到，曾经这里不知有多少精灵族的孩童嬉闹玩耍，更有精灵族的帝以及诸多长老，在此商议种族的发展。

    然而如今，这片宫殿，早已是残破不堪。

    尽管在永夜神王的霸占过后，这尊宫殿似乎更加巍峨，但却化作漆黑一片。

    在宫殿上方，有着一尊王座矗立，王座是空着的，那王座犹如花藤树木编织而成，那是自然的赐福，但如今已经枯萎，似乎是留给永夜神王的。

    而在王座两侧，更有两尊神椅矗立，正是永夜神王的四尊麾下！魅正飘舞在神座上，戏谑而又恼怒的望着秦逸尘一众，她已经警告的够明白了，可这帮家伙，竟然毫不犹豫地就追了下来！“魑魅魍魉，又见面了！”

    白观星望着那四道身影，嘴角扬起一抹狞笑：“你们知道么，你们的名声在世间，是用来形容难等台面的鼠辈的？”

    魑魅魍魉？

    秦逸尘不禁一怔，尽管他先前有所预料，但没想到，永夜神王的四尊麾下，真的是这四位！魑魅魍魉，秦逸尘早就听说过，甚至他儿时，就听长辈讲过，在山林间有专门吃人的妖魔，就被统称为魑魅魍魉。

    这是凡俗间的怪谈，而哪怕是在帝天界，也有被称之为魑魅魍魉的妖魔，更有以四字为名的种族，魑魅魍魉的确曾游走于世间。

    而这四个字所代表的强者，也的确存在！他们就是永夜神王的四尊麾下！只见魑乃是一位身形高大的妖魔，他通体黑黄麻杉，额头竟顶着一道人脸面具，似乎能随时带上面具化形如世间。

    但其额头下的面容，却是獠牙森然，高大魁梧，如眼神一瞪，便可将众生惊吓的魂飞魄散！魅自不必介绍，魅这个字甚至都用意颇深，乃是绝美姿色，令众生心颤，纵是在月黑风高夜下遇到，也会被其勾魂，忘记凶险，只想揽香玉入怀。

    而魍乃是一尊赤黑色的怪物，弥漫在黑水浓雾之中，秦逸尘只觉得其形如野猪与鳄鱼之结合，但远比野猪消瘦，却双颚狭长，獠牙森然，凶残十足。

    最后一尊魉浑身粗犷，已经呈现出不和谐的形态，浑身的山丘犹如疙瘩一般，犹如身扛群山，如木石之精怪。

    这四尊存在也算是大名鼎鼎，并称为一道成语，秦逸尘着实没想到他们真的存在，并且乃是神王麾下强者。

    尽管他们模样怪异，除却魅之外，哪怕游走于世间怕是都会被排斥喊打，可散发的气息却令秦逸尘警觉。

    尤其是在永夜神王的大道庇佑之下，他们高座神椅，俨然一副神王不在，这里便是他们主宰的居高临下。

    更令秦逸尘惊错的，是魑魅魍魉神座之下，所站立的十二身影！那是十二位精灵！他们有着精灵族的一切特征，但肌肤却是青紫色，那原本灵动的双眸中已经失去了神采，折映出的唯有一片黑夜。

    他们如奴隶一般，的确依旧在守护这片黑夜之地，但却已陷入杀戮，犹如恶魔一般。

    秦逸尘注意到，其中一位精灵明显有着断指，俨然是被血婴老祖当年砍下来的！神殿之中还有很多精灵盘踞，他们都已变得不人不鬼，再也没有精灵的圣洁，这让秦逸尘心痛，更愤恨难忍，他的女儿，小灵儿，决不能变成这幅样子！“白泽之子，你真的来了！”

    魑一边狞笑摇头晃脑，一边蔑视着秦逸尘一众：“你不会觉得，就凭你带着这几个废物，能在我们神王的地盘撒野吧？”

    白观星神音淡漠：“我再说一遍，这，是精灵族的领地！”

    “哼哼！是么？

    那你问问他们，这里还是精灵族么？”

    魑狂笑，指着一边犹如僵尸般不动丝毫的精灵，后者不会回答，似乎早已臣服，眸光一片黯然。

    而血婴老祖此刻也怒了，毕竟说到底，他算是被这四个家伙坑了！“少废话！别以为你们名气大就了不起！去到外边，孰强孰弱还未必呢！”

    血婴老祖也有傲然的资本，毕竟他也算是被天无敌栽培出的一尊神体，秦逸尘也相信，若是魑魅魍魉有血肉的话，前者绝对能够不落下风。

    “是么？”

    魅渐渐冷笑：“白泽之子，你来了，你看到这里的一切了？

    你想要干什么？

    把这夺回去？

    你怎么夺，就凭你，现在能抹灭我们大王留下的大道么？”

    魍犹如赤黑妖魔，弥漫在黑水浓雾之中，发出阵阵森然低吼，那犹如来自于山野深处的咆哮，令人不寒而栗。

    

