    十万年……

    二十万年……

    三十万年……

    直至过去了百万年，苏铭在这成为了漩涡的轮回苍茫内，默默的走去，他用出了他的一切修为化作了神识，不放过丝毫的区域，一点点的仔细的寻找着，轮回中他们的痕迹。

    渐渐地，在这孤独与寂寞中，苏铭似乎忘记了如何去开口，忘记了声音是如何传出，浓浓的疲惫弥漫在他的身上，这疲惫不是身体，因为成为了道无涯的他，很难出现身体的虚弱，他疲惫的……是他的心。

    不断地寻找，不断地失望，可却从未有丝毫的放弃，因为他知道，一旦松手……将再也没有了希望。

    唯有寻找，哪怕当苍穹死亡，当苍茫熄灭，他也要找下去，这是他的执着，这是他的路。

    第一个百万年，苏铭这样走在苍茫里，寻找着，第二个百万年，他的身影依旧……他走过了一只只桑相的身边，走过了一场又一场漩涡的轮回，直至在第五个百万年，在苏铭这内心疲惫成为了压抑，那悲伤的感觉融入他的灵魂深处时，在这苍茫中的一处区域，寻找了五百万年的他，忽然身影一顿。

    这是他在这五百万年，第一次身影停顿，在这停顿的同时，苏铭的头缓缓地转过，看向了一旁的苍茫，在那不断翻滚的雾气里，苏铭看到了一个碎片，那碎片很是残破，在那雾气里漂浮，似存在了不知多少岁月。

    凝望这碎片，苏铭双眼内忽然露出了精芒，他右手抬起向着那片雾气一抓，这一抓之下，雾气的翻滚似乎被一股超出苍茫的意志笼罩，瞬间静止，似乎不敢动弹丝毫，其内的那碎片则是一晃之下，直奔苏铭这里而来，轻轻的，漂浮在了苏铭的手心上。

    望着掌心内的碎片，苏铭的脸上渐渐露出了微笑，那笑容很开心，这是五百万年的寻找中，苏铭脸上第一次露出的笑容。

    “马……飞……”苏铭的声音沙哑，五百万年来他始终沉默，似乎已忘记了如何传出声音，使得他此刻的话语，沙哑中带着模糊，如一个老人在风烛残年的呢喃。

    这碎片的绝大部分，是石头，是一种在这苍茫内由无数尘埃凝聚于一起，形成的碎片，故而它可以在这漩涡中始终存在，因为这本身，就是尘埃的一部分。

    但……在这碎片的的诸多尘埃里，有那么一叶尘埃……其内蕴含了让苏铭熟悉的痕迹，那是道晨真界道尘宗内，苏铭遇到的叫做马飞的女孩，属于她的痕迹。

    尽管这女子不是苏铭最想要寻找的面孔，但……这碎片的出现，却是给了苏铭外人难以想象的信心与更为坚定的执着，让他明白，他这条寻找之路是正确的，哪怕是时间过去了再久，哪怕是再寻找无数个五百万年，他也会执着的寻找下去。

    此番执念，只为相见。

    轻轻的握住掌心内的碎片，当苏铭手掌松开时，这碎片消散了，其内那些驳杂的尘埃成为了飞灰，只有那属于马飞的痕迹，如一个残破的魂片，漂浮在苏铭的掌心，被苏铭珍惜的收起。

    许久之后，苏铭抬起了头，他的目中露出清晰的光芒，使得他的双眼看起来很是清澈，仿佛孩子一样，身子向前迈出一步，带着其执着，走了下去。

    时间的流逝，又过去了百万年，一年年的寻找，一次次的不惜全部修为化作的神识，在这苍茫的轮回里，一圈圈的走过……

    苏铭不知道自己要找到什么时候，或许是一辈子，以道无涯悠久的生命，去不断地寻找，一如他记忆里的玄葬，在那罗盘上打坐，不知坐了多少年。

    当时间这里，流逝了第十个五百万年时，苏铭的表情已经近乎麻木，他的身上开始出现了一些死气，这死气不是因他寿元的断绝，而是他在这苍茫中的孤独与寂寞，使得他的心在那不断地疲惫与寻找下，出现了死寂。

    可就算是死寂，也淹没不了他的寻找，哪怕是他已不再用双脚行走，哪怕他已经在很久之前，就盘膝坐在了苍茫前行，也依旧……埋葬不了他内心中对于相见的期待。

    寻找，寻找，寻找。

    第十六个五百万年到来时，苏铭找到了叶望的痕迹，如叶望的人一样，他的痕迹散出的锐利之芒，有些夺目，那是一只存在于苍茫内的凶兽，头顶的角。

    这只凶兽，此刻趴伏在苏铭的面前，身子颤抖，苏铭的气息它只是感受到了一丝，就险些被直接震慑而死。

    望着此兽头顶的角，苏铭沉默中抬起右手向前一指，收回时，在他的手心内，出现了叶望的魂片。

    将这魂片很珍惜的收起，苏铭闭上了眼，继续展开了寻找。

    岁月的流逝，在苏铭的寻找中，不知过去了多少个纪元，那苍茫内的八只蝴蝶，也都不知展开了多少次的翅膀重叠。

    直至第五十多个五百万年过去时，苏铭在这苍茫内的身影，颤抖了，他的双眼猛地睁开，他的眼中露出了无数岁月里最明亮的光芒，这光芒之强烈，瞬间让整个苍茫轰鸣震动，让那八只蝴蝶都颤抖的翅膀一动不动。

    苏铭的脸上露出前所未有的激动，他的身体缓缓地从盘膝中站起，他迈出的脚步甚至都出现了颤抖，他的目光，正深深的凝望前方雾气内，一朵生在在雾气里的……小白花。

    那片雾气如雨幕，这小白花在其内，仿佛是雨中的花朵，看起来脆弱，但却有着她特有的坚毅，仿佛也在等待，等待着她要等之人的到来。

    等待了……五十多个五百万年，等待那个当年在忘川河边，为她呵护风雨，带着她走上了孤舟的渡船人。

    苏铭的眼中，流下了泪水，可他的脸上却是露出了开心的微笑，他慢慢的靠近那雾气里的小白花，深深地凝望，正开口似要说些什么，可却已没有了声音传出。

    因为，他已经忘记了说话。

    但这一切他不在意，他开心的笑着，那笑尽管无声，可这笑容的出现，仿佛让整个苍茫都出现了波纹，在这波纹的回荡里，苏铭轻轻地抬起手，轻柔的将这多小白花从雾气里捧在了掌心中。

    他眼角的泪水划过脸颊，有那么一滴落在了这多小白花上，如露水，使得这小白花似乎也伸展了枝叶，绽放出了……让苏铭恍惚的巧笑嫣然。

    那枝叶碰触苏铭的手掌，温柔的感觉，一如苏铭记忆里的美好。

    望着掌心的小白花，苏铭开心的笑容渲染了苍茫的轮回，他……在找到了雨萱。

    轻柔的将这小白花收在了他体内的世界里，将其珍惜化作了宝贵，陪伴着自己，一如当年的忘川河边，孤独的蓑衣身影旁，雨水屋檐下的默默陪伴。

    雨中的小白花，她叫做萱，没有忧伤的气息，对于苏铭而言，这是他的执着与在意，仿佛也给他的生命里带来了阳光，使得之后的岁月中，苏铭在这苍茫的轮回里，找到了一个又一个痕迹。

    那些痕迹，尽管再没有出现让苏铭执着的面孔，可记忆里的点点滴滴，那些本是过客走远的人们，无论是曾经的敌人，还是擦肩而过的陌生，苏铭都很珍惜的将痕迹带走，这一刻的他，已没有了对任何生命的敌意。

    他找到了苏轩衣，找到了蛮族大地的人们，找到了神源星海的残痕，找到了道晨宗的德顺，找到了三荒大界的故人，还有那暗晨逆圣中的疯狂。

    苍茫中的一次次轮回里，直至苏铭找到了长河，让他凝望的，是在长河的痕迹旁，他找到了一个陌生的女子的痕迹。

    那女子，与长河的痕迹相依，那是他已死亡了多年的妻子。凝望时，苏铭发现，原来长河的妻子始终都在长河的身边，只是他……在生前没有发现。

    寻找到了一处处痕迹，走在轮回里，走在岁月中，那不知多少个千万年后，苏铭找到了大师兄……

    大师兄的痕迹，并非尘埃，而是一股战意，那是虚幻的，存在于苍茫雾气内，一群凶兽的种族之内，成为了它们的战意之巅。

    战之长存！

    带着找到的一处处痕迹，带着希望，带着执着，苏铭走过了一片雾，在路过时，那雾气环绕在他身边，不愿散去，似也不愿让苏铭离去，雾气内似有喃呢之声，仿佛要说着什么。

    苏铭停下身，低头看向身边的雾，许久，许久，他的目中露出了凝望与深情。

    他找到了方沧兰，她……是这片雾。亦或者说，是方沧兰，找到了他。

    带走了这片雾，带走了方沧兰，苏铭内心的期待，已经越来越浓，只是在这期待里，苏铭早已明白……当世界开启的那一天，当一切痕迹化作了生命的烙印，重新出现的那一天……

    自己，也将从此默默注视。

    这不是命中注定的宿命，这是苏铭道的代价，这是他自己选择的路，与灭生……不同。(未完待续。)

