    一个老年的恶魔军官，仰望着有些灰暗的天空，那里有一团平静又纯洁的魔法能量。

    他眯着眼睛，就仿佛是在看自己的未来一般，只可惜那团曾经让他充满了胜利希望的魔法能量，如今已经缩小了一大圈。

    “我们完了。”他看向了自己身后的那些年轻的恶魔，这些恶魔士兵有些人手里拎着长剑，有些人抱着长枪，还有几个人拎着一支破旧的98K步枪。

    就好像是一支破败的海盗队伍一样，他们连整齐的武器和良好的铠甲都没有。

    天气已经不算寒冷了，所以整个街道上都弥漫着一股尸体腐烂的臭味。这里就好像是地狱一样，每一个角落里都充斥着死亡的绝望。

    和人胳膊一样长短的肥硕老鼠聚集在废墟的缝隙中，它们的尾巴缠绕在长有獠牙的骷髅的眼窝里。

    因为没有了恶魔犬之类的猎手，这些本来只能生活在洞穴里的动物，如今也已经开始肆无忌惮起来。

    之前还有恶魔士兵把这些老鼠当成食物充饥，等到后来随着战事的彻底糜烂，这些恶魔士兵也已经没有什么精力对付这些繁殖速度奇快的低等动物了。

    于是乎，这些原本瘦小现在肥硕的动物，在这个已经不能称之为城市的地方肆虐，甚至不等伤兵完全死透，就围拢上来开始啃食那些黑色的血肉。

    爱兰希尔帝国的进攻在几天前就放缓了下来，包围城市的两翼进攻似乎已经停止了，大规模的战斗也彻底消失。

    偶尔的零散进攻，也都是在局部上，为了休整防线之类的理由发动，进攻的规模非常有限。

    也正是因为这样，威特浩兰斯这个破烂的城市里面，剩下的恶魔守军才可以支撑到现在。

    “大人……已经十几天了，伟大的魔法本源……还是没有什么动静啊。”一个年轻的恶魔绝望的开口说道。

    他们一直都在盼望，盼望着魔法本源能够回归战斗，带领他们扭转败局，走向胜利。

    可惜的是，随着时间的推移，这场战争似乎越来越没有了指望。那团代表着希望的魔法本源制造的魔法团，已经缩小到了原来二分之一的体积了。

    眼看着，它就要消失不见，而同时消失不见的，还有恶魔守军们那最后一点儿可怜的希望。

    “唉……我们早就没有什么指望了。”老恶魔郁闷的摇了摇头，开口对自己身后的恶魔们说道：“如果魔法本源可以回来，他应该早就回来了。”

    他们尝试过坚持战斗，可残酷的战斗摧毁了他们那仅存的一点儿斗志。

    那根本不是血肉可以挑战的可怕对手，人类根本不需要作战，只是那些恶魔仆从军，就已经足够可怕了。

    对方人多而且武器精良，他们可以随时补充部队，营养也更充足所以身体更加强壮。

    随着有经验的老兵越打越少，对方的老兵越打越多，战斗已经开始呈现出一边倒的态势了。

    投降他们当然也试过，只可惜对方似乎根本不愿意接收他们这些俘虏。

    无论是不是要放下武器，对方都会举起屠刀。这些恶魔守军们终于意识到了，曾经他们的敌人，被他们入侵的那些可怜的敌人的平民，被屠戮的时候究竟有多么的绝望。

    既然投降也是死，不投降也是死，他们就只能战斗下去。至少手里拎着长剑，比跪在地上死要好看一些。

    现在的他们，穷的也就只剩下所谓的尊严了。如果他们放弃了尊严，那就真的一无所有了。

    尊严，在从前的魔族认知里，只是一个可笑的词汇，可当他们失去了生的希望，失去了胜利的鼓舞，失去了杀戮的慰藉之后，就只能想起这么一个可笑的词汇了。

    对于所有还在威特浩兰斯的恶魔守军们来说，这是一个让人哭笑不得的结局。

    “哗……”天空中突然散开了一片彩色的纸张，就仿佛是宴会开始前的礼花一样美丽异常。

    这些长方形的彩色纸张随着风飘散，一点点的飘落到废墟上，落在地上，落在白骨上，落在尸体上，落在黑色的干涸的血迹上。

    老恶魔军官一伸手，就捏住了一张从空中飘落的粉红色的软纸。他好奇的看着上面的文字，然后猛然间瞪大了眼睛。

    粉色的纸张上没写什么深奥的东西，只是写着魔法本源已经战败，恶魔一族应该立即投降。上面还给出了一个承诺，只要缴械投降，他们可以活命。

    “……我们……终于可以投降了。”老恶魔一下子仿佛被抽掉了所有的力气，跌坐在身后的一块碎石上面，脸上写满了解脱的苦笑。

    他的身后，那些同样接到了这份传单的恶魔士兵们，也都为自己等到了最后的解脱感到庆幸。

    那些比他们还要强大还要老练的士兵，都已经战死在了这一眼望不到边际的废墟瓦砾之中。

    每一天的夜里，他们在疲惫的熟睡之中都可以清晰的梦见无穷无尽的炮击轰炸，还有坦克发动机震耳欲聋的轰鸣声。

    机枪仿佛锯子一样的吱吱的声响，火焰喷射器恐怖的呼呼的声音。哪怕是狙击手突兀的枪声回荡在天空，也让他们不寒而栗。

    这样的日子终于结束了，他们终于可以不用担心自己某天醒来被人割破喉咙，也不用再担心爆炸过后哭喊着去寻找自己胳膊。

    “把之前我们找到的那张白床单找出来。”老恶魔手里捏着那份粉红色的传单，开口对自己的手下人吩咐道。

    几个脸上还满是稚嫩的恶魔赶紧向身后不远处的一个倒塌了一多半的建筑物跑去。

    他们等这一刻已经等了好久了，现在他们终于可以投降了，这是一件天大的好事。

    一边向后奔跑，他们一边对着身边的平民们喊道：“我们可以投降了！我们可以投降了！哈哈哈！我们终于可以投降了！”

    就仿佛是在过节一样，这种快乐的情绪，一下子蔓延开来，让所有人都松了一口气。

