    与韩兴业的分离，让刘玉多少有些惆怅。这些两天的接触下来，韩兴业作为一个入圣期的超级高手，平时就是跟刘玉喝酒聊天，没有一点架子。而且还连续帮了他两次，还不要回报。对他，刘玉还是多少有些感情的。

    韩兴业不是拖沓的人，跟刘玉说完要分离之后，晚上与刘玉对饮一番。第二天起来，刘玉就找不到韩兴业的身影了。看着手里的令牌，虽然韩兴业有着想要拉拢他的意思，但未尝不是对他的亲近。

    苦笑一声，刘玉将令牌收起，从人皇印中拿出了‘传音符’。从他被赤炎宗的人追杀，到现在三天多了。他可是一点也没有跟国内联系，他还真害怕内部明国有什么动乱。

    刘玉首先联系的是李玄，作为刘玉麾下首席情报头子，李玄对朝堂之上的各种明争暗斗，可能不太擅长。但他对国内风吹草动大小事务，那可以说是了若指掌。

    得到刘玉的来信，李玄差一点哭出声来“陛下，你没事真的太好了，这样国内就无忧了！”

    一听这话，刘玉就感觉有些不对。什么就叫国内无忧了，那身不是现在国内有忧患。想到这里，刘玉立刻问道“明国内部，是不是出了什么问题？”

    “陛下放心，只是赤炎宗的一些小动作。都在我们掌控之中,只不过......”

    只不过什么？说话说一半才是真正让人头疼的，刘玉立刻问道“有什么话，赶紧说出来，吞吞吐吐的的像什么样子”

    犹豫半响，李玄才纠结的说道“四皇子，五皇子，还有，还有是二皇子，三个皇子在国内散播陛下深思的消息，并大肆拉拢朝臣，掌控军队，使得朝堂之上有些混乱。”

    “二皇兄？”听到这个消息，刘玉心一沉，想了想这才觉得不对“不应该啊，二皇兄没有这方面的心思。应该是赤炎宗以他的名义，来拉拢朝臣，控制军队。赤炎宗倒是好心机，做了两手准备，这是要断他的根基啊。”

    定了定心，刘玉有些紧张的问道“明国现在怎么样了，有多少大臣军队，倒向他们有多少？”

    “陛下放心，朝堂之上倒向三为皇子的人并不多，地方上倒是不少，不过大多数人坚持陛下能平安归来。军队之中，也只有少数部分倒戈。不过，最近有不少大臣被杀，再加上陛下被杀的谣言，明国内部人心惶惶。”

    刘玉心里很清楚，要不是秘籍灌顶，让大部分人对刘玉忠心耿耿。不然的话，那可不是这一点人倒戈了，搞不好赤炎宗这一次真能掀起一场大波澜。说不定，等他回到明国，皇帝都换人了。

    深吸一口气，刘玉缓缓问道“内阁怎么说，他们想怎么解决这次的事情？”

    说道内阁，李玄也不明白，那些人这么闹腾，他们也不管。不过，李玄还是小心说道“由于三位皇子身边都跟着高手在，又是皇室中人，所以内阁几位大人要我们先按兵不动。不过暗中已经将所有有二心的人控制起来了，一切等陛下会拉处理。”

    “好！”刘玉拍掌叫好一声，立刻说道“李玄，告诉内阁大臣，朕马上回去。在回去之前，朕希望可以让那些有二心的人通通跳出来。好一举将这些蛀虫彻底铲除，为后来人腾出位子来。”

    跟李玄通完话后，刘玉浑身杀气腾腾。明国内不出的问题，不用说也知道是赤炎宗搞的鬼，不然他二皇兄的名义是怎么来的。前些天被赤炎宗像耍猴一样追杀，落得一身的伤，到现在还没好。

    这一次赤炎宗又在明国内部，搅风搅雨，想要断他的根基。对于那些不从的，甚至痛下杀手，搞得明国上下风声鹤唳，真是是可忍孰不可忍。

    只不过，更让刘玉有些无奈的是，他的两个弟弟。这两位还真不是省油的灯，赵贵人倒台，他们被废为了庶人，竟然能够神不知鬼不会觉得从锦衣卫面前溜走。跑了就跑了吧，不找个地方藏起来，一有个风吹草动就蹦出来。

    以前念及亲情和名声，刘玉只是把他们废为庶人。他们逃了之后，刘玉就有些后悔没把他们彻底解决，生怕他们会躲在暗中惹事。这一次，他们自己蹦出来了，那绝对不能再饶过他们了。

    至于那些被拉拢的人，不用说也知道是那些被刘玉极力打压的世家大族。这些人的利益受到了侵犯，当然会对刘玉有所不满。正好通过这个机会，将大部分这样的人，彻底扫出朝堂。

    这一次，赤炎宗的人在明国，倒是为刘玉提供了不少好处。明国一个王国，吞并了将近二十来个跟他差不多的国家。扩张的太快，难免会消化不良，留下什么隐患。这一次，赤炎宗帮忙把部分隐患给提前暴漏了，刘玉倒是好好感谢人家。

    从人皇印中，放出被困了好久的紫翼狮王。紫翼狮王虽然长了俩翅膀，但那主要是以攻击为主，并不一定速度见长。因而紫翼狮王飞起来速度也不是太快，背上在坐个人，那就更不好跑了。

    逃起命来，坐着紫翼狮王那是自己找不痛快。自赤炎宗的人来追他，被这么多人人追，又有超凡期圆满高手，刘玉就将紫翼狮王扔进了人皇印。

    这一次，刘玉现在身上的伤好了大半，但全身上下还是隐隐作痛。剩下的这些就全靠养了，没有个几个月，是好不了了。赶回明国，总不能还靠两条腿吧。

    刘玉就将紫翼狮王，从人皇印中放出来。这被困在人皇印之中，已经好几天了，紫翼狮王一放出来，立刻兴奋地朝天吼叫一声。一嗓子下去，附近的鸟兽飞散.......

    坐在紫翼狮王的背上，刘玉从容的赶着路。紫翼狮王飞的并不是太快，但胜在稳。刘玉身上有伤，也经不起大折腾。还得时不时的下来问个路，速度自然快不了。

    刘玉倒是不急，时间拖得越久，就有越多人跳出来。越多的人跳出来，刘玉越高兴。大腕总是在最后出场的，现在这一下子就跳出来的，都是些沉不住的小角色。

    在刘玉生死未卜，谣言刚刚传开之际。那些真正地大人物，现在都在观望，等待时机。这些人身上压着的可不是一个人，那是数十上百的家族。所以局势未明之前，这些人是不会轻易下注。

    刘玉可不希望回去之后，只把些小角色解决了。而那些大的毒瘤，经过此事之后，隐藏的更深，更难以发觉。在以后明国遇到危机了，他们跳出来咬一口，危害会更大。

    有兵权在手，顶尖力量都是自己的心腹，刘玉也不怕这些人有多大能耐，掀起多大风浪。顶多国内混乱一阵，经过阵痛之后，刘玉相信，明国会更好。

    刘玉走出丛林之后，才发现自己现在在一个叫文国的地方，隶属于大郑王朝。大郑王朝跟大凌王朝隔着两个王朝，有大概数万里的距离。刘玉擦了擦额头的冷汗，合着他一天一夜的拼命逃命，竟然跑出这么远。

    自己原本所在的地方，叫落日山脉，是中央山脉比较大的一条支脉。中央山脉横跨三州之地，雄伟广阔更是支脉繁多。支脉大的像落日山脉，天荒山脉这样的山脉之中，不乏有圣兽存在。小的支脉，之中，各种异兽花草也是不少。

    现在刘玉位于明国西北方向，离明国大概有几万里的距离。沿着路向东北方向走，到明国的话。照目前这个速度，起码需要个十来天。十来天的时间，足够人沉不住气蹦出来了。