    说真的，大家没有离开这里，还不是想看看这个家伙到底怎么把曹坤救醒过来。

    也许是受伤太重，流血太多，又经过了深度麻醉，曹坤的生理机能很差，如果不采取措施的话，很有可能一直醒不过来，成为植物人，甚至死亡。

    凌峰抽出一根银针，说道：“曹夫人，请你把曹坤的衣服解开，我要扎在心脏上，刺激他的生命之气。”

    赵承静一听，亲自动手，揭开被子，拉开了儿子的病员服，露出了胸口。

    现在的胸口上动了手术，还缠着绷带，还好没有挡住心脏的位置。

    凌峰抽出银针，找准心脏，闪电般扎了下去，立即兑换并且使用能量饮料。

    当这股神秘而强大的能量进入曹坤的心脏，混入血液之中，只是几个呼吸之间，曹坤的脸色红润起来。

    众人目瞪口呆望着曹坤，脑子里一片空白，根本不敢相信自己的眼睛。

    “这……这也太神奇了吧！”有人发出了这样的感叹。

    不过，让人更加惊讶的是，病榻上的曹坤居然微微蠕动了几下嘴唇，而且眼睫毛也在微微颤抖，显然已经有了意识。

    忽然，曹坤的眼皮打开，似乎受不了强光的刺激，努力眨了眨，看清了眼前的母亲，激动地抽了几个嘴巴。

    “坤儿，你终于醒了！你要吓死妈妈啊！”赵承静惊喜万分，喜极而泣。

    虽说这个女人有点高傲，还喜欢拿钱砸人，但是，作为母亲，她还是非常不错的，让凌峰也多了几分好感。

    所有人望着眼前的一幕，惊得目瞪口呆，眼中充满了震撼和惊讶，也充满了无数的疑问和不解。

    凌峰抽回银针，贴藏身好，这才看向愣在原地的曹主任，冷声说道：“曹主任，看清楚没有？病人是不是醒过来了？”

    “……”曹主任一脸黑线，脸上火辣辣，宛如被人狠狠抽了几巴掌。

    “凌医生，凌神医，你真是太厉害了，我真不知道怎么感谢你！”赵承静真的感激万分。

    “好了，你们母子好好聊聊，我就不打扰你们了。”凌峰带头朝着外面走去，其余医生自然也不好再待下去。

    夏雪跟凌峰是师徒关系，两人并肩进了电梯，钟顺河急匆匆追了进来。

    “夏主任，一会儿的会诊，你带凌峰一起过来吧。”钟顺河说道。

    夏雪扭头看向凌峰，显然是在询问他的意思。

    “那个……那个我还是实习医生，不好吧。”凌峰苦着脸说道。

    “什么实习医生，你现在的实力比我们医院的很多专家都要强，来参加会诊，他们也不敢说什么。”钟顺河大声说道。

    随行电梯里的几位专家，果真尴尬不已，根本不敢答话。

    当然，这次会诊虽说没有上次唐老的身份，但是，这位病患的身份也不低，要不然也不会召集几个科室的主任进行会诊。

    凌峰连续不断地创造着奇迹，这一次的会诊有点棘手，钟顺河自然希望凌峰能够出奇制胜，为医院，也为自己解决难题。

    作为医院的二把手，他一直兢兢业业，勤勤恳恳，本着能推就推，推不脱就找大家一起担责任的原则，坚决不把自己套进去。

    这次来的病患是彭城区龚区长的小女儿龚伊丽，现在才三岁，可是，这么小的孩子居然查出来，患上了先天性的心脏病。

    其实，心脏病可以用手术的方式治疗，只不过，这个孩子实在太小了，龚区长实在是不忍心女儿受苦，而且手术的风险性也非常高。

    既然要开会，夏雪带着凌峰一起去了医院主办公楼，朝着会议室而去。

    偌大的会议室里，已经来了不少医院的专家，大家传看着孩子所拍的片子，还有病例，而且还私下讨论看起来。

    龚区长夫妻也来到了现场，显然是要听听这些专家的意见，看能不能寻找到一条有效的治疗方案。

    片刻功夫，各个病区的主管，还有医院的各种权威专家齐聚一堂，共同为龚区长的女儿就诊。

    “首先，我来介绍一下，这位是我们彭城区的龚区长，以及他的夫人……”

    简单的开场白之后，钟顺河立即转入了正题，说道：“相信大家都看了病例和片子，说说你们的意见，还是由一病区的主管夏主任开始吧。”

    夏雪拿起病例翻了翻，皱着眉头，说道：“龚区长，令爱于三天前入院，我们医院进行了心电图，血常规等等各项检查，从心电图、X线、超声心动图和心血管造影等检查结果来看，龚伊丽患有先天性心脏病，主要是因为动脉导管未闭……”

    “因动脉导管未闭引起呼吸窘迫综合症者，可先采用促导管闭合药物治疗，但是，龚伊丽经过药物治疗之后，效果不佳，现在已经到了可以使用手术治疗的时候，我的意见是马上进行手术，但是，孩子的身体不是很好，吸收存在很大问题，手术风险性增大……”

    毫无疑问，夏雪的意见还是采用手术，只不过，手术的风险很大，还需要家长来定夺。

    钟顺河接过她的话，说道：“夏主任，现在孩子才三岁，要进行如此大的手术，对孩子来说太残忍了。”

    “我也知道，但是，如果不及时治疗的话，万一孩子有个……”夏雪没有继续说下去。

    “曹主任，你觉得呢？”钟顺河看向二病区的曹主任。

    刚才被凌峰狠狠打脸，丢尽了脸面，现在正是翻身的好机会，曹主任看了龚区长夫妻一眼，大声说道：“我的意见跟夏主任一样，现在可以手术治疗，如果由我主刀的话，成功率在七成以上。”

    七成以上，这已经是很高的手术成功率了。

    不过，龚区长现在的要求，手术成功率至少要在九成以上，否则一律不采纳。

    这也是他为什么让钟顺河把所有专家找来的原因，希望能够从中选出一个手术成功率高的专家。

    钟顺河看向三病区的张主任，问道：“张主任，你呢？有多大把握？”

    “我不是这方面的权威，如果由我来主刀的话，成功率大约六成左右。”三病区的张主任插嘴道。

    一个七成，一个六成，高下立判。

    曹主任的脸上露出了一个灿烂的微笑，觉得自己备有面子。

    “夏主任，如果手术的话，你的把握有多大？”钟顺河看向夏雪。

    “我估计八成吧。”夏雪随口说道。

    什么？八成？

    夏雪果然不愧是中医院内的第一把刀，手术技术更高一筹，能够力压其余两个病区的主管。

    钟顺河看向龚区长夫妻，笑着说道：“龚区长，八成已经很不错了。”

    “就不能到九成，或者百分百保证小女的手术成功吗？”龚区长大声说道。

    “龚区长，不管什么手术，都不能说百分之百的把握，你……”

    钟顺河的话没有说完，龚区长打断了他的话，说道：“我听说你们医院有位姓凌的神医，不知道可不可以找他来主刀？”

    凌神医？这是谁说的？

    不过，所有人的目光全部看向了凌峰，虽说他坐在后排不起眼的位置，却瞬间成为了大家的焦点。

    “龚区长，不知道你说的这位凌神医叫什么名字，是从哪里知道的？”钟顺河笑着问道。

    龚区长大声应道：“我看报纸上就是那么说的，说他救了一名孕妇，而且还给孕妇接生，孩子也安安全全生了下来，这件事不会是假的吧？”

    这两天，最大的事情之一，就是一名中医院姓凌的医生和一位护士妹子，在车祸现场为孩子接生的新闻。

    龚区长作为彭城区的区长，又怎么会不知道呢？

