
顾家城堡。

空阔宽远的正厅内,  光屏浮现一个个字体。

右侧雕花半透明玻璃耀出外边金红色泽，将正上方的大字映得更加显眼。

【唐】

“古体华夏文？太好了这次又是华夏知识点。”

“这个符号看上去就很豪华，像两个字合体。”

大厅内响起欢呼雀跃声,  选手们仰头去看陌生巨大繁体，猜测不断。

十夏位处安静一侧,  意识海中历史书卷袭，眼眸带上怀念。

“唐。”

她薄唇轻动,  低低念出这个最熟悉、仿佛深刻在骨血中的字体。

[叮——]

[恭喜,  十夏选手率先认出华夏文，进展领先。]

温和男音系统放出一个小小烟花,  几不可闻的咔嚓音响动。

细微风声响起。

十夏脚步没有移动,  只感到眼前一花，位置已经发生变化。

正厅内，原本分布散乱的选手们统一转动。

按照队伍分组，全位于一道金红线条之后。多是两两组合，少部分单人划分。

[舞会起始点]

五个字在旁边浮现。

唯独十夏位置处在众人之前。

她看了看线条旁边小小的[1],  回头，望向身后成排的选手们,  圆润眼睛清澈。

哦豁。

舞会比试才刚刚开始,  她一个人已经超越了所有。

“啊啊啊又是这样，大佬带带我啊。”

染着四种颜色头发的男选手阿淳，忍不住抱头蹲下惊呼出声。

这简直和上一轮公演一样。

他们刚刚还幻相着有可能打败选错舞的大佬呢,  结果对方又一次开局领先。

“啷个还没和大佬组队。”

萌萌同样独自站在起点分隔线后,  双手挥舞金发起跃,  叹息中都充盈活泼。

“咋们刚刚还说要一起。”

裴戈和雅典娜分在她两边，脸上也是猝不及防的无奈笑意。

顾家系统开启得太快，还没组成的,  就直接被划分成单人舞。

“谁不可惜啊，大佬居然真的没组队。”

“又是一次稳赢的抱大腿机会，到底是哪个玩意儿传的流言？”

低语询问声在同一排蔓延，一个接着一个装作悲天哭地追问，也没问出流言源头。

[叮。]

正中光屏再次闪耀，如白云滚动连绵，浮现出一幅幅图画。

“内外六夷，敢称兵器者斩之。”*

绘着山龙、华虫、宗彝的明黄衮冕加身、带通天高冠的人影浮现，声势威严。

选手们登时屏息安静，连弹幕都停歇，关注目光全部汇集在屏幕上。

一道道画面闪过。

铜板金银、对月吟诗、绘画繁荣、花卉怒发，勾勒成为鼎盛图画。

仪、障、横、陌四刀，长.枪、长槊、弓箭齐发，力击吐蕃、高句丽、百济、倭国臣服。

——泱泱大国、开元盛世、万邦来朝。

压低的赞叹声随着一道道声响不断扬起，直至万国来贺，更是沸腾到。

“这也太强大了，兵强马壮又才情溢满啊。”

“女帝！！女皇登基大喜，保佑我这次不被淘汰。”

“天啊不会真的是比唐朝舞吧？我愿意现场去学。”

选手们还是第一次直面这样畅快的知识点，不想错过任何一幕反映，又忍不住从口齿间呼出咋舌。

飞行器全程收录画面转动，热度从始至终都沸腾在顶端，弹幕充盈激动惊羡。

十夏站在前一格的位置，专注望着面前盛世繁华的景象，在身后惊呼中安静无声。

深红色泽倒映在她眼眸中，好似火焰燃烧。

夏夏看上去怎么有点，难过？

这么繁荣昌盛的朝代，这么强大，为啥会难过？

弹幕围绕周围转动。

光屏上，又是一把大火熊熊燃起，将一切笼罩。

“安史之乱。”

十夏声色轻叹，意识海中历史卷轴已经往后延伸铺展，显露它必定的结局。

[安史之乱]

一个个字体被印出。

宦官专权、藩镇割据、黄巢起义，所有美好飞速转动，随着长长过往消散。

而在光屏上，几乎是刹那间的倾覆。

弹幕还没得出十夏难过的依据，转眼就跟着一起难过。

“啊……又没了。”悲叹声在厅内响起。

与先前热闹鼎沸的欢呼相反，在银幕变黑消散的时刻，不忍的遗憾流淌四周。

扎心了，每一次都在扎心

从开始到现在，明明知道结局是这样，还是不太敢看

我现在脸上的表情，就和夏夏刚刚的难过一样

飞行器滑动，从十夏眼前掠过，微不可察的清风撩不动一丝乌发。

镜头照映出她的容颜。

在背后一片转为哀叹悲呼的选手之中，十夏神色依旧，和先前是一样的柔和。

她手心成拳，轻轻撞了撞心口的位置，低音轻叹。

“这都是历史啊。”

简单话语淹没在身后的哀嚎中，只被飞行器收录。

[唐，知识点公布完毕。]

温和系统音出现。在体贴给出足够的缓和时间后，已经恢复为白茫空旷的光屏再次浮现字体。

[舞会正式开启。]

自动式摄影机在一旁咔嚓嚓转动镜头，众人热切再度被提起。

这关系到最后的超大广告.机遇，还是顾家的机遇，一句话足以让人心绪紧绷。

顾家的神秘众所周知，直到现在都没露面。

“开始了开始了，直接比舞蹈吗？”

“不会真的要跳唐朝舞吧？还能随意组队吗？”

“要比下腰劈叉？我都可以——”

喧哗热烈声响频起。

十夏稍稍站直身姿，往前方注视过去，也有点好奇接下来的比试。

如果要跳古典舞的话，她可以当场学习。

[叮。]

系统音色清脆，在众人猜测之中，一颗颗光点游动浮现。

光点游荡到每位选手面前，加宽加大，化作一个小小光屏。

十夏望着面前的细小光屏，看它上下轻微浮动，忍不住伸出手，试着戳了戳。

长方形的光屏被戳中，轻微一抖，很快稳在原地。

白皙指尖穿越光环，只有淡淡光亮余留在其上。

[这还挺好玩的]

十夏笑意微扬，哪怕长安正在沉眠，也习惯性和他低语，又往后飞快扫了眼。

大家都在打量各自面前的屏幕，没注意到这边，她也坦然将手指缩了回去。

弹幕捕捉到这个画面，留下一串的哈哈哈和截图。

“这是要干什么？用来给舞蹈评分的吗？”

众人视线热烈，提出一条条可能性，兴奋猜测接下来的环节。

[叮。]

[开始答题。]

随着温和声音落地，一道道问题出现在光屏之上。

十夏也正在心底猜测是比舞还是歌唱，抬眸就看到文字浮现在眼前。

[请问：下面哪一位，属于女皇武则天女儿的称号。]

[a：太阳公主。  b：太平公主  。c：太凹公主。  d：太凸公主。]

“？”十夏为这个突然出现、格格不入的问题一怔，偏头看向身后的大家。

同样的光屏、同样的提问在每个人面前闪动。

众人疑惑表情望着面前的题目，好半饷，惊恐哀嚎声响起。

“为什么、为什么是答题？不是在舞会吗？”

“我满脑子惊叹，偏偏知识点全忘了。”

“唐玄奘是僧人还是法士？我怎么知道啊啊啊——”

弹幕为这突然出现的答题模式哈哈大笑，飞快截图每位选手目瞪口呆的表情，极力称赞。

不愧是顾家，别人都是跳舞，就它来考试

开屏暴击，万万没想到，选手们还要在舞会上答题

位处舞会起始点的选手们一个个捧着脸震惊。

[请问：下列哪一个，不属于唐朝选拔人才的方式？]

[a：看长相。  b：看口才。  c：看书法文章。  d：看族内权势地位。]

“算咧，乱蒙一个咯。”

萌萌扎起头发，看也不看题目，气势汹汹选了其中最长的一个d点下去。

[叮咚。]

[恭喜答对，您可以上前一步。]

轻微声音响动，萌萌所处格子位置前移，来到了前一排。

“大佬！”她蓝眼睛睁大，嚯了一声，惊喜冲十夏摆手。

十夏赞叹她这个运气，脸上带笑，伸手过去啪嗒一声击掌道喜。

“啧，这还不容易？”

卫辰同样独自在一格上，蔚蓝短发全部梳起，在不动声色观察后，也选了最长的一个选项。

[咔嚓。]

[很遗憾，您答错题目。]

光芒从卫辰脚下亮起，触发转移。

盘旋的风由系统生成小小刮过，他直接往后倒退了一格，落在众人后面。

“这居然还能退？！”

哗然声从人群里响起，不少抬起手的选手，又将手指重新收了回去。

十夏环顾一圈，望向自己面前的题目。

都不需要展开意识海中的卷轴，轻巧就能按下答案，“选b。”

在叮咚脆响中，她再次上前一位。

光屏刷新，浮现出下一道问题。

周围遗憾和恭喜的系统音同时响起。

十夏对光屏问题也起了些兴趣，试着并不停歇，直接往下回答。

叮咚叮咚的清脆声响恭喜她一步步的前行，光屏一次次刷新。

[这还挺有趣]

她充分满足好奇心，心满意足停下手指，往后边望了一眼。

入眼是一片的空旷。

在这段畅通无阻回答问题的时间内，已经远远甩开了身后选手。

中间隔着极大的一道，几乎要跨越整个正厅，进入里面的通道。

正中间空空荡荡，就她一人在前。

“大佬带上我啊。”

选手们已经不答题了，眼巴巴看着她一路前行。

邀请声再次冒出，众人一个个伸着手，在摄影机面前声音更大。

“到底是谁传的流言哦，大佬刷刷刷就上去了我的天。”

“一个人多无聊啊，组队才好啊。”

“单人舞跳起来孤零零的，大佬看看我啊——”

十夏眼睛稍弯，往这过分热闹的邀请失笑，回头嫣然一笑。

“谢谢大家关心。”

“我已经和人练习过舞蹈，单人舞也可以。”

她眉目含笑，裙摆如春水泛起涟漪，难得笑得这般盛大动人。

选手间声响顿了顿，惊叹声立刻扬起。

“是之前说的那个亲人吧，说是比所有人都要更有气势的。”

“嫉妒了嫉妒了，大佬提到他就笑得这么好看，我只能祝你们新诞快乐了。”

追捧哄闹夹杂着祝贺。

有男选手一指身边的摄影机，拍拍胸膛玩笑宣战。

“等互动舞台出来，我一定去看看，那个传说中的大佬亲人究竟多帅。”

弹幕左右飞舞，给他作出解答。

下一个舞台就知道啦，等一个大家吃惊表情包

我就等着两个纯血统的一起出现，上次水光风火间的对视截图我还留着呢

到时候让你们感受一下什么叫做震撼

（2）

十夏听他们夸长安，也跟着笑意满面，挥挥手道谢后，继续往前答题。

叮咚传送光亮中，在一道道问题后，直接进入另一条通道。

“选c。”

十夏点亮下一道题目，往周围瞧了两眼。

此时已经超过正厅的范围，往后看不见人，连摄影机都没有跟过来。

[再这样走下去，不会只有我一个人了吧]

她四顾周围的位置，猜测哪里会通向舞台。

叮咚。

温和系统音又是一声响，再次触发传送，身影在光芒中消失。

飞行器绕着转动两圈，停留在原地。

？人怎么不见了？又触发转移？

这前后都没看到人，答这么多题，应该是要上舞台了

外面连续答错题的已经转移到广场表演啦，看来这次夏夏是最后出场咯

期期待待等夏夏

弹幕在原地跳跃，很快切换融合去主界面。

十夏眼前一晃，光芒闪动，再次睁开眼时，发现自己站在一个小厅中间。

小厅中等宽阔，上下却很高，四根长柱顶在角落。

右侧是同样的半透明雕花玻璃，隐约能估出楼层不低，能看到远远耀出光泽的金红之色。

“有人吗？”

她轻唤了一声，眼眸灵动观望，四周都是安静，屏幕都暂停提问。

一时也没能分清，这是位于城堡的哪个部分。

[叮。]

正前方，小型光屏再次发出清脆音响，空白屏幕变化。

这次出现不是问题，而是长长的一连图画。

画面中，是这几天机遇岛内的情景。

十夏眉梢轻轻拢起，在里面里看到了自己。

遇上爱神，顾家系统判定亲近自己。

遇上助理薄凉，提起一个个的世家，自己表情略微茫然。

遇到古历史知识点唐朝，自己直接回答不需要思考。

一幕幕画面在光屏中展示，清晰映在眼前。

这像是直接从摄影机中截取的画面。

十夏有点疑惑这图像的出现，内容和舞会一点关系都没有，分不清背后的意图。

她思维起伏，再次望向四周，发现小厅里就自己一人身影。

在一次次答题中，已经距离选手们太远。而因为先前流言，自己没有组队同伴、孤身一人。

思绪在瞬间内转动飞快。

十夏脚步几乎同时抬起，毫不犹豫也不准备等待，干脆利落就要往后方退开。

咻——

长长声响从外亮起，一道道烟花在半空中炸开。

大片大片的晶莹在空中散落，飘向地面。

半透明窗花映照出光亮，红金浓郁色泽中流淌间。

“轰隆。”

光屏熄灭，震荡从上方响起。

十夏脚步毫不停歇继续后退，一面循着声响抬头，往上望了眼。

整整齐齐、高挂彩灯的天花板，突然整片整片破碎。

在她眼中犹如慢放。

装饰的玻璃灯边缘锐利、大块小块石板深厚沉重，一块块从高处掉落。

“哐当！”

小厅前后的雕花大门瞬息落下，在触地时发出沉重音响，溅起细小尘埃。

四面长柱一截截往下破碎，石块掉落啪嗒作响。

犹如经受地动山摇的晃荡，整个厅内开始破碎。

十夏心口急促跳动，让自己凝神，突如其来的意外让她更冷静，视线极快转动。

她径直往门口一扑。

巨大石块叮铃哐当开始下坠，从高高屋顶砸下，灰土沉沉弥漫。

直接砸向门口。

砰！

成片细碎的石块玻璃渣噼里啪啦尖锐扎在地面，蔓满整个厅位。

巨大石块落地，轰鸣声不绝。

“咳咳咳。”

灰土四溢中，十夏禁不住捂着心口咳嗽出声，轻微喘息碰了碰完整手脚。

在晃动之中，石块掉落地面的一刻，整个厅内都会受到波及。

前后堵住，窗户厚重，没有能出逃的路。

她刚才一眼就扫过小厅高度，利用中间的降落时间，直接跃去门旁的长柱底下。

大型石块与长柱底部相砸，厚重门前，形成一个小小三角形间隙。

在瞬息计算估测后，她在石板落地时刻就地一滚，直接撞了进去，背部砸在门上。

也成功护住自己小小的身影。

噼里啪啦、连绵不断声响在外边继续响起，细碎石块不断跌落，尖锐快速砸在地面。

十夏胸膛喘息起伏，眼眸在此时更是明锐，飞快打量过周围情况。

思绪转动到最快的一刻。

[发生震动，节目组一定会发现，他们很快能出现]

[只要等待一小段时间就行]

她容颜都是镇定，连音色都没变，在心底出声，作出长安也在的样子。

不知道究竟有多少石块在掉落，听着叮铃哐当的声响不绝。

十夏还能够敏锐评估周围形式，贸然出去的反而会伤害自己。

现在唯一一件要做的事情，就是小心护住手脚，避开溅起的石头玻璃，等待节目组的到来。

石块不断撞击掉落，堆积遮挡住窗户光亮。

小厅内瞬间都灰暗许多，如同被抹上一层晦暗色泽。

她试着冷静侧耳倾听，只得到好似永远不停止的石块声，一点其余声响都没有。

在一片昏暗中，仿佛世上只剩下自己。

滋滋滋。

系统启动的轻微声响亮起，断断续续光芒在眼前陆续汇集。

[我在]

清冽声音从心底响起，又重重叠叠浮荡在耳边。

一片灰石不断掉落之中，贴身制服、长裤皮靴、袖摆紧贴的身影被勾勒成形。

英俊深邃面容浮现在眼前。

[别怕]

长安影像出现的三次中，从来都是挺拔站姿。而此时单膝跪地，更显肩宽腿长。

正好护住三角间隙的最后一个空旷处，挡住外边的声响。

十夏为这出现的人影一怔。

她正小小心心将自己躲在空隙中，奢华蓬松长裙沾染尘灰，一道道尘土拖延，少见的狼狈。

白皙脸庞上是一道道灰痕，还有被小石块擦过的红痕，泛着丝丝疼痛。

原本的脑海中都是紧绷的强行镇定，在看到光影时不由松懈一瞬。

她还是第一次看到长安幻化出现的场景。

在这个灰色黯淡、孤立无援犹如被世界隔绝的角落，光芒一点点点亮她的眼眸。

“你不是还该在沉睡？”

她眼眸微热，音线都些微颤抖，尽力稳住，忍不住又低低重复。

“怎么在这时候出来了。”

按照以往，借助系统出现一次后，长安哪怕没有立刻沉睡，也没有在当天出现第二次。

门柱狭小的位置外，石块正不断哐当掉落，溅起细小碎片和灰尘。

每一道碎片，都割裂溅在长安投影上，让他身形随着一次次的石块砸中闪动。

[本来想给你一个惊喜]

长安眼眸深邃，抬起袖摆紧贴的手，往前伸到十夏面前。

[你一直在期待互动舞台，我就去研究稳定方法，这样能更好的合照]

他的手指修长，被光影勾勒成形，伸到面前时好似真实存在。

十夏倏然想起先前长安说过的话。

他不止一次，说在试着在找能够出现在现实中的方法。是为了自己。

十夏抬起自己的手指，轻轻往上一放，搭在长安手心。

没有穿过。

她眼眸明亮，注视面前的人，惊喜试着动了动指尖。

不像从前只能触碰到空白的虚影，这会真正的触感从指尖传来。

宛若触碰到一个真实的人。

“你成功了？”

十夏唇角扬起眼中带笑，被蹭伤稍红的侧脸泛出轻微疼痛也没顾及，只为长安高兴。

她几乎都能短暂忘记外面无可奈何的情况，很快又察觉不对。

“那外面的石头，是不是全都砸在你身上？”

十夏为长安的出现心神专注，此时才发现，原本溅起的锐利飞石，全被长安背影挡在外面。

留住一块安全的位置。

[不会痛的]

他无声笑了笑，话语自然，比平时更多加了一句解释。

[只是加强系统联系。不是真实出现，不会有痛觉]

这还是十夏第一次看见他笑。

与生俱来的威慑在他眉梢与眼眸之中堆积，而他笑起来时，却出乎意料显得温和。

长安深黑眼眸平静，话语是一如既往的沉稳，在动荡中带来沉甸甸的安全感。

[不用担心，一切有我]

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347218"  chaptername="85、长安">加入书签</a>
</div>
