    “你下来，我有话要跟你说。”

    唐洛板着一张脸，必须得严肃点，要不然这丫头根本不往心里去。

    “哦。”

    韩雨萱点点头，从楼上下来。

    “姐夫，什么事？”

    “坐下说……”

    唐洛说到这，看看破了几个大洞的沙发，有些无语。

    “算了，还是站着说吧。”

    “又不影响坐，坐呗。”

    韩雨萱倒是不在意，坐在了沙发上。

    “我说你是不是傻？就算你想试试威力，也可以出去找石头啊？干嘛跟家具较上劲了？打坏了，不得花钱啊？”

    唐洛看看破沙发，就有点气不打一处来，败家玩意儿！

    “打石头？那万一把我手打坏了呢？”

    韩雨萱认真道。

    “我……那你就能把家具打坏？”

    唐洛瞪眼，这丫头太过分了。

    “一会儿你给收拾干净了，要不然，我就收回你的古武！”

    “啊？这还能收回？”

    韩雨萱瞪大眼睛。

    “当然！”

    唐洛说着，并指如剑，飞快在韩雨萱身上戳了几下，其中一下，还戳在了她的胸口。

    “你干嘛……”

    韩雨萱吓了一跳，怎么还耍流氓！

    “我能干嘛，真以为我对你那荷包蛋感兴趣啊？”

    唐洛没好气。

    “你现在试试，丹田还能用么？”

    听到唐洛的话，韩雨萱顾不上被袭胸的事，运转‘飞仙诀’，仔细感受一番，脸色大变。

    丹田……没有半点反应了！

    “怎么样，是不是废了？”

    唐洛看着韩雨萱，冷笑着，心里却嘀咕，其实这丫头也不是荷包蛋了，刚才戳那么一下，手感……唔，好像还不错。

    都是自己的功劳啊！

    以前，绝对是荷包蛋！

    “你……你对我做了什么？为什么你摸完我的胸，我的丹田就不好用了？”

    韩雨萱有些急了。

    噗！

    听着她的话，唐洛差点一口老血喷出来，尼玛的，谁摸你的胸了！我就是戳了一下，不对，就是点了一下穴位，好么！

    没摸！

    这特么要是让媳妇儿听到了，她非得以为自己对她妹妹耍流氓不可！

    “完了完了，我的胸……不，我的丹田怎么不好用了啊？”

    韩雨萱嚷嚷着。

    “你对我做了什么。”

    “……”

    唐洛实在无语了，咱能不能别搞得好像我刚才真把你怎么着了一样，行不？

    “也没做什么，就是把古武又给收回来了……以后你要是不听话，我就把古武收回来，让你用不了。”

    “嗯？你还能还给我？”

    韩雨萱眼睛一亮，随即抓住他的胳膊，开始撒娇。

    “姐夫，亲姐夫，你把古武还给我吧。”

    “这些破烂，你收拾不？”

    唐洛问道。

    “收拾，我一会儿就收拾干净了！”

    韩雨萱忙点头。

    “那家里没家具了，怎么办啊？”

    唐洛又问道。

    “我买，我明天就买，保证买一模一样的！”

    韩雨萱赶忙道。

    “嗯，说到做到啊。”

    唐洛满意点头，并指如剑，就准备给她解开封印。

    什么把古武收回，无非就是他点了韩雨萱的穴位，让内力无法运转……以及封印了她的丹田而已！

    只要解开，就可以了！

    “你……又要摸我的胸？”

    韩雨萱看着唐洛的动作，忙问道。

    “别废话，什么摸你的胸，这是点穴，懂不？让不让摸……不，让不让给你解开穴位了？不解就拉倒，我回去睡觉了！”

    唐洛没好气。

    “解解解，你来吧，摸吧。”

    韩雨萱赶忙拉住唐洛，然后一挺胸，一副‘你随便摸’的表情。

    “……”

    唐洛哭笑不得的同时，又往楼上瞄了眼，媳妇儿没看到吧？

    要是让她看到妹妹这架势，肯定也得误会！

    啪啪！

    唐洛动作飞快，解开了韩雨萱的穴位。

    刚才是猝不及防，没啥感觉，这次……当唐洛的手指，触及到韩雨萱的胸口时，她身子微微一颤，升起了几分异样的感觉。

    “好了，你再试试吧。”

    唐洛对韩雨萱说道。

    “嗯嗯。”

    韩雨萱压下异样，赶忙运转‘飞仙诀’试了试，兴奋点头，果然好用了。

    “记住你刚才的话，收拾干净了，买新的回来！”

    唐洛看着她，说道。

    “嗯嗯，会的。”

    韩雨萱点点头。

    “还有，你姐的担心，也不是没有道理……我跟你说，你现在是古武修炼者，不算是普通人了，知道么？”

    唐洛严肃不少。

    “对于古武修炼者来说，俗世自然也有一套规矩存在，比如古武修炼者不能欺负普通人，知道么？”

    “规矩？谁立的规矩？”

    韩雨萱一怔。

    “执法者。”

    唐洛缓声道。

    “他们是专门为了约束古武修炼者而存在，一旦被他们发现古武修炼者对普通人出手，或者引起什么动荡，那他们就会执法！到时候，我也保不住你！”

    “执法者？很多么？”

    韩雨萱好奇。

    “他们是警察？”

    “不是警察，同样也是古武修炼者，隶属某个特殊部门，权力比警察大太多了！”

    唐洛摇摇头，继续吓唬着小姨子。

    “他们人很多，而且都非常强，每座城市都有！反正你小心点，尽可能隐藏自己，要是犯了事儿，落在他们手上，那就麻烦了！要知道，就算是我，也很忌惮他们。”

    “真的假的？姐夫，你在我眼里，那可是天不怕地不怕的盖世英雄啊，原来你也有害怕的人啊。”

    韩雨萱看着唐洛，说道。

    “老子怕个……咳，我也不怕，就是忌惮，而且他们的存在，保证了社会的安稳，跟他们为敌，那就是跟国家为敌，所以咱还是要注意一些，知道么？”

    唐洛一瞪眼，差点说‘老子怕个毛，打不死他们’，可想到这是在吓唬小姨子，也只能改口了。

    要不然，这丫头仗着自己给她撑腰，肯定不害怕，然后到处惹事生非的。

    “哦哦，我知道了，我也不喜欢欺负别人啊！向来都是‘人不犯我，我不犯人，人若犯我，我让他做不了人’。”

    韩雨萱说道。

    “对！”

    听着韩雨萱的话，唐洛一拍大腿，这跟他的想法一样啊，不愧是他的小姨子。

    可随即他就反应过来，妈的，对个毛，这丫头也太会带节奏了！

    “咳，那什么，人若犯你，也不至于让人家做不了人，杀人是犯法的哈。”

    唐洛咳嗽一声，认真道。

