    已经离开的宋丹拉着陆向红的手笑着说道，“向红啊，过几天我们就要回香江了，至于乔山的工作，到时候我会和你们厂长商量。”

    虽然现在乔山还不同意，但是这个事情，宋丹不打算迁就他。

    因为乔山受伤的这个事情，乔山他爸这几天处理好工作的事情就要过来内地这边接他们母女俩回香江。

    本来乔山他爸是有意要将产业转移到内地这边来。

    宋丹过来内地也是有意查看一下内地的市场。

    如今也在内地这边待了有大半年之久。

    物质紧缺，各方面市场都还没有开发，确实适合发展。

    然而，如今内地里买卖东西依旧被称为投机倒把。

    很多手续上的问题不好解决。虽然今年的情况好转了一些，但是形势依旧不明朗。

    本来决定要转移到内地里来，也因为这个原因一直拖延着。

    正巧乔山又发生了这样的事情，宋丹昨天便和乔山他爸商量了一下，暂时放弃内地市场，先回香江。

    陆向红有些讶异地看了一眼宋姨。

    之前宋姨还说过要一直在内地里待着的，没想到这么快就要回香江去了。

    恐怕以后也没什么机会见面了吧。

    这段时间宋姨经常会过来大院子这边。

    其实陆向红早已经将宋姨当成自己的亲人那般了。

    想到这里，陆向红脸上露出了一丝丝不舍，“那……祝宋姨你们一路顺风。”

    宋丹点了点头，笑着说道，“到时候书信联系，至于乔山这次受伤的事情，那都是意外，你这孩子也别放在心上。”

    自从乔山出事这几天以来，宋丹已经听了好多次向红的道歉。

    乔山对向红这几天的态度有些不一样，恐怕让向红这孩子误会了。

    但是宋丹也不能明确地将乔山的心意给说出来。

    到时候只会让这两个孩子相处得更加尴尬罢了。

    陆向红不好意思地笑了笑，“嗯，我知道了。”

    其实她自己也清楚，这都是意外，但是乔山毕竟是因为和她起了口角才发生的意外，加上这些天乔山对她的态度也不复以往那般。

    总让她觉得有一丝丝不舒服。

    宋丹叹了一口气，若是陆向红是她儿媳妇就好了。

    只可惜她也清楚自己的儿子乔山如果撇开了他爸给他的身份条件，还真没什么地方能比得上甘学林的。

    这也是宋丹知道陆向红和甘学林处对象后，就歇了心思的原因。

    另一边，医院门口。

    乔山看了一眼甘学林，眼里难掩复杂的神色，

    甘学林对着乔山说道，“走吧，这医院门口有些不方便，咱们找个地方聊聊。”

    乔山点了点头，正巧，他也有话要说。

    两人随意往人少的地方走着。

    乔山率先开了口，“那天谢谢你，听我妈说，你找了我一整天。”

    甘学林摇了摇头，“不用谢，我也不是为了你。”

    乔山猛然看向甘学林，没一会，他就了然了，“你是为了陆同志吧，你看出来了。”

    他用的是肯定句，乔山本来也没打算再隐瞒。

    甘学林嗤笑了一声，“是你表现得太过明显了一些。”

    乔山看向他的眼神也越来越不掩饰的不喜。

    作为男人，甘学林都懂。

    就像他自己，哪怕乔山没碍着他，但是偶尔待在陆向红身旁就足够让他不喜欢了。

    这是一个道理。

    乔山看着甘学林，突然想起了很多以前他不曾注意的细节。

    比如当初甘学林故意说着让他误解的话，让他误以为陆向红对男同志有心理阴影，以至于，他有一段时间根本不敢靠近陆向红。

    想到这里，他猛然看向甘学林，“就算你那天帮了我，我也不会因为这个而放弃的。”

    甘学林目光平淡，对于乔山的宣誓并没有多大的反应，“然后呢？你想怎么做？我们已经处了对象了，以后也会结婚。”

    “你想对向红告诉你的心意？可是这又有什么用呢？”

    “她不喜欢你！”

    “你的心意只会徒增她的烦恼罢了，这就是你想要的？”甘学林淡淡地说道。

    然而乔山却激动了起来，“你是故意的，当初如果不是你对我说那些似是而非的话，现在和陆同志谈对象的指不定是我而不是你。”

    “甘同志，你太卑鄙了，陆同志知道你这些作为？”乔山质问道。

    甘学林挑了挑眉，“可惜没有如果，我和向红已经处对象了，我当初既然敢说当然也不怕她知道，难不成你想去告诉她，你就不怕你得到的结果会更让你难过？”

    他从不在陆向红面前隐藏他的那点心思。

    向红这丫头精着呢，不用点小心思，他哪来的对象。

    关于这点，甘学林自然不会对乔山这个外人去说明。

    甘学林想到陆向红看见小洋房那吃惊的模样，忍不住嘴角勾起一抹笑容。

    乔山不甘心地握紧了拳头，看着甘学林脸上的笑容觉得碍眼无比。

    可是他就是不甘心，如果当初他没有听信甘学林的话，现在的结果会不会不一样。

    毕竟在肉联厂里和陆向红朝夕相处的是他，

    甘学林似乎看出了乔山的心思，他淡淡地开口说道，“宋姨说，你们过几天就会回香江去了。”

    乔山咬了咬牙，“我不会走的，你若是期望这个，你恐怕要失望了。”

    这几天，他妈妈一直让他回香江去，他不乐意。

    现在离开了，就代表他彻底没机会了。

    哪怕他什么也不做，他现在也只想待在能看到陆向红的地方。

    而且，乔山甚至潜意识里觉得陆同志和他在一起要比和甘学林在一起要好得多。

    乔山很清楚自己家里的家境有多好，只要陆向红同意，他甚至能让她过上很好的生活。

    甘学林嘴角勾了勾，“你不回去？所以你打算让向红夹在你和宋姨之间为难？”

    “还是你以为你只要待在她身边就能显示你的情深意切？”

    “这一切都只是你需要的，不是向红所期望的。”

    “你只会成为她的麻烦。”

    “向红她不是一般的姑娘，她有着奋发向上的冲劲，她会不断地前进，更加不会回头看。”

    “你留在这里，只会看着她越走越远。”

    “到头来，你又能得到什么呢？只不过是浪费自己的光阴，甚至在心里给自己标杆上深情的标签。”

    “如果我是你，我就会回到香江去，等成长成为一个顶天立地的男人让她侧目，也不愿意蹲在她身后等着那渺茫的回头。”甘学林认真地说道。

    乔山张了张口，却一句反驳的话都说不出来。

