    拖住他们四个？

    宋凌霜听见这话，心头一阵酸涩。

    杨康那副怂样，还有战斗力可言吗？

    在她扭头看向杨康的位置时，心中无名火顿时窜上了天灵盖。

    因为……杨康这孙子，居然神不知鬼不觉的跑了。

    “让你平时勤加练功你不听，现在被欺负了吧？”

    沈东见状，悠悠的走上前。

    “沈东哥哥，快来帮忙，他们是坏蛋！”

    钟灵听见沈东的声音，长长的松了一口气，牛哔哄哄道：“我沈东哥哥来了，你们这群王八蛋还不乖乖受死？”

    宋凌霜凝神望去，看见来人居然是沈东，神色间十分的意外。

    怎么会这么巧？

    虽然上次沈东三番四次占她的便宜，但不得不说，沈东教给她治病的办法真的很厉害，这才短短几天，她就感觉胸闷气短的症状减轻了很多。

    沈东心中本就压着一团邪火无处释放，现在看见有人撞到自己的枪口上来了，他自然是打算好好消耗一下自己的体力。

    他指着那名肌肉男，看向钟灵，道：“我只帮你解决他，其他的四个，你自己想办法。你也算是一名武者，无论什么时候都不能丢了功夫。”

    钟灵俏皮的吐了吐舌头，二话不说，朝着另外四个壮汉就冲了过去。

    她的功夫主要是以延绵无尽的柔力为主，那四名壮汉和肌肉男完全不是一个量级的，一个照面，钟灵便摔翻了一人。

    “臭小子，好狂妄的口气，胆敢说这样的话。”

    肌肉男破口大骂了一句，用力将脱臼的肩骨回位，然后握着拳头就向沈东冲了过来。

    “你也算是一个二流高手，怎么沦落成不法混混了？”

    沈东的话音还没落下，身影在空中划过了一道残影，向肌肉男急射而去。

    肌肉男顿时感觉一股山呼海啸般的压力向自己袭来，他本能的挥出拳头，却被沈东一把给抓住。

    就在他诧异之际，腹部传来一阵难以名状的绞痛，好似五脏六腑破碎了似的。

    噗通——

    他捂着腹部跪了下去，脸上青筋暴起，痛苦之色显而易见。

    “这一拳，够爷们儿吗？”

    沈东抓着肌肉男的头发：“敢欺负我妹妹，你找死呢？”

    此时，那四名壮汉已经被钟灵打趴在了地上，然后她犹如受了惊吓似的，飞奔着扑向沈东的怀里，撒娇道：“沈东哥哥，我好怕！”

    宋凌霜看着倒在地上不断哀嚎的四名壮汉，秀眉皱成了川字。

    她见过撒娇的，但没见过像钟灵这般“无耻”的。

    “你看你，吃亏了吧？以后每天晚上我监督你练功夫，练不完不许睡觉。”

    沈东在钟灵的脸蛋上捏了一下，满脸的宠爱。

    随后，他看向宋凌霜，笑道：“宋警官，你没事吧？”

    宋凌霜这才从失神中反应过来，点了点头，道：“我没事，谢谢你。”

    虽然她知道沈东有功夫，但她没想到沈东居然这么厉害，一拳就将肌肉男给破防了。

    同时她又狐疑的看向钟灵，刚刚的战斗，她看得一清二楚，钟灵的身法极为漂移唯美，犹如舞蹈一般，显然是一名武者。

    “对了！”

    钟灵注意到受了惊吓的女孩，急忙跑过去安慰道：“妹妹，你没事吧？你放心，我和我哥哥会保护你的。”

    “谢谢姐姐！”

    女孩浑身都在发抖，显然是吓得不轻，眼含泪花道：“姐姐，你能收留我，给我介绍工作吗？我能吃苦，什么苦都能吃，我父母生病了，急需钱买药。而且我吃不了多少饭的，一天一个馒头就行。”

    钟灵重重的啊了一声，她本来就是一个心善之人，见不得别人受苦。

    现在听见女孩这么一说，她的眼眶也跟着湿润了：“妹妹，你放心，有我在，我一定不会让人伤害你的。对了，你叫什么名字？”

    “我叫小六子，因为我在家排行第六，今年十七岁。”

    小六子怯生生的说。

    “小六子？这是人名吗？”

    钟灵在心中嘀咕了一句，但也不好意思说破，转头看向沈东：“沈东哥哥，我们收留她好不好，她很可怜的，我帮帮她。”

    沈东无奈的点了点头：“行吧，反正楼下还有一个保姆房，可以暂时给她住。”

    钟灵嬉笑道：“谢谢沈东哥哥，我就知道你最善良了。”

    这时，不远处传来了警笛声。

    数辆警车呼啸而来，肿着脸的杨康第一个冲下车：“凌霜，你没事吧？我去搬救兵了...”

    可他的话还没说完，就注意到那五名混混正躺在地上，随即，他又将目光定格在沈东的身上，一股怒火顿时窜了上来。

    他记得清清楚楚，沈东上次在警局当着宋凌霜的面揍了自己。

    前不久他还四处寻找沈东的下落，想要报复沈东，可却一直没找到。

    “臭小子，终于落到老子的手里了。”

    杨康见自己的同事已经包围了这里，雄赳赳气昂昂的指着沈东下达命令：“快，快抓住他，带回去严加审讯。”

    沈东皱着眉头看向宋凌霜，心说我见义勇为，你们不给我颁发一枚好市民的锦旗也就罢了，还想要审讯我？

    “杨康，你干什么？”

    原本宋凌霜对杨康还有几分好感，想着如果自己此生遇不上自己的真命天子，那就认命做杨康的女朋友。

    可经历过今天这事儿之后，她算是彻底看穿了杨康的为人，以前的那种想法顿时烟消云散。

    杨康一脸茫然的扭头看向宋凌霜：“凌霜，怎么啦？我抓坏人啊。”

    “抓什么坏人？你眼瞎吗？”

    宋凌霜面色阴寒道：“这五个不法分子都是沈东摆平的，如果不是他及时出现，后果恐怕不堪设想。”

    发泄完心中的不满后，她转头看向沈东，脸上带着歉意：“沈先生，我回去后会向上级报告你见义勇为的事迹，过两天我们会有同事上门为你的行为进行表彰。”

    “不用那么麻烦，直接给现金可以吗？”

    沈东搓了搓手，他是真缺钱。

    呃——

    宋凌霜愣了一下，沈东刚刚在她心中建立起来的高大英武形象，彻底崩塌了。

    沈东见宋凌霜的样子，估计奖金是没着落了。

    他一脸大度的罢了罢手：“好了好了，我开玩笑的，没事的话，那我就先走了。”

    “好，再见！”

    宋凌霜笑着点了点头。

    沈东在走到宋凌霜身旁时，突然想到了什么，问道：“对了，你胸闷气短的病，似乎只是缓解，并没有痊愈吧？你按摩的方式不对，有空的话，你来找我帮我治疗，保证手到病除。”

    听见这话，宋凌霜的俏脸上闪过一抹羞红。

    她承认，沈东教给她的办法的确有用，但如果让一个男人去触碰她的胸口，她办不到。

    “臭小子，你跟凌霜说了什么？”

    杨康见宋凌霜不仅对沈东和颜悦色，两人在说完话后，宋凌霜的脸上居然浮现出少有的红晕之色，这让他气不打一处来。

    “关你屁事？”

    沈东冷着脸怼了一句，朝着玛莎拉蒂车走去。

    “臭小子，你别犯在我的手里，要不然我定让你生不如死。”

    杨康阴沉着脸，恶狠狠的嘀咕了一句。

