    第680章重要的是他的阿氿在为他出气

    听到苏氿的话，大长老和二长老勃然大怒：“你耍我们？”

    杀掉他们和直接灭了崔家有什么区别？

    他们崔家这次为了围君珩和苏氿，动用了所有金丹期的强者，但却功亏一篑，都折损在了君珩炼制的破阵子和莫名反水的凤影卫之下。

    而现在只剩下了他们两个元婴期，待他们一死，崔家，再无强者支撑！

    一个世家若没有家族强者作为支撑，这个世家也只能分崩离析，日渐衰落，甚至直接被其他世家分而食之！

    崔家大长老和二长老虽然是元婴强者，但在之前破阵子的连翻轰炸之下，已经受了创伤，而现在又被四名傀儡死士不死不休地攻击，已经算是强弩之末了。

    两人不是没有想过逃走，但君御离布下了结界，以他们如今的实力，根本难以击破结界逃出生天。

    最后大长老和二长老都死在了凤影卫的手中。

    在此之前，崔家众人做梦也想不到，他们找暮鄢借来的凤影卫，竟然会是他们的催命符。

    原本芝兰绕阶的世家庭院，此刻犹如乱葬岗。

    君御离抬手撤了结界，这时候才发现，原本晴朗的天空已经布满了阴云，秋雨簌簌落下，秋风萧瑟，吹卷着满园秋叶。

    君御离早在撤去结界的那一刻，就撑起了一把绘有杏花疏枝的油纸伞，没让苏氿沾到雨水。

    当然，以他们的修为也可以直接用灵力隔开雨幕，不让雨水沾湿分毫，但是，君御离很享受与苏氿共撑一伞，仿佛天地间他们自成一体的感觉。

    苏氿命令凤影卫：“把崔家主和崔家长老们的头割下，带回皇宫给暮鄢复命。”

    沁凉秋雨中，苏氿的声音也不觉洇染轻寒，带了几分萧瑟肃杀。

    崔家是暮鄢的走狗，暮鄢是御离哥哥的敌人，也就是她苏氿的敌人。对待伤害过御离哥哥的人，她从不心慈手软！

    当初御离哥哥被君岷胁迫重返永安，君岷为首的君氏皇族威胁利用他，暮鄢和崔家等世家刺杀暗算他，其他世家冷眼旁观。

    在孤立无援的环境下，御离哥哥生生杀出了一条血路，不做皇族宗室的傀儡，也不做暮鄢和崔家的刀下亡魂，一步一步走到了今日。

    其中艰辛可想而知。

    正如她相逢之初，共叙往事时，对寒音谷的九死一生闭口不谈一般，御离哥哥谈论起那两年的个中艰辛也一笔带过。

    但是，御离哥哥不提，不代表她就这么算了。

    “阿氿。”

    耳畔传来御离哥哥轻缓悦耳的声音，苏氿杏眸中的冷意瞬间消逝，抬眸看向君御离时，展颜一笑：“御离哥哥。”

    君御离揽着苏氿的肩，把她往怀里带了带，不让雨水沾湿她，“阿氿，你的礼物，我很喜欢。”

    秋雨淅沥中，他的声音轻寒而缓和，落入她耳中时已化作春风。

    他知道今日崔家的灭亡不是偶然，阿氿本就抱着灭掉崔家的打算。即便没有凤影卫的忽然反水，阿氿也会亲自动手绞杀崔家金丹期的强者。

    至于阿氿是从什么时候开始有这个打算的呢？

    可能是在知道崔家要对他们下杀手的时候，也有可能是在知道崔家是暮鄢手里的刀时。但不管是什么时候，都不重要，重要的是他的阿氿，在为他出气。

    (本章完)

