    第23章 白色鹅卵石   

    人头说完这话便立刻尖叫了起来，那刺耳的声音又如能够划破人的耳膜一般，让司宇的脑袋嗡的轰鸣了一声。

    

    司宇抬手捂住了耳朵，一脸无语的向那人头的方向看了过来。

    

    其他人头在听到那人头的尖叫声之后，也立刻滚动着向司宇的方向扑了过来。

    

    司宇可不会客气，毕竟这些人头未提出任何要求就直接攻击他，已经是违背了这船上的规则。

    

    他哪怕是将这些人头通通踩碎，这船上的规则也奈何不了他。

    

    司宇下手极狠，将几个人头踢飞了出去，有一个人头更是尖叫着跌落到了海水之中。

    

    另外几个人头瞧见自己的同伴被司宇一脚踢进了海水里，迅速被那漆黑的海水吞噬，他们立刻就停住了动作，不再尖叫，皆是一脸惊惧的向司宇的方向看了过来。

    

    终于消停了，司宇在心中如此想着。

    

    他迎上了那些人头看过来的视线，面上浮现出了一抹险恶的笑。

    

    上前两步，向着那几个人头的方向逼近，那几个人头察觉司宇的动作纷纷，向后滚动着，其中一个人头更是立刻开口哀嚎着说道。

    

    “对不起对不起，是我们错了，我们没有料到你的胆子居然这么大，还把我们的同伴踢进了海里，是我们错了！”

    

    “我们刚刚也不过是想要恶作剧一下而已，哪里能够料到……”   

    压根就没有把眼前这人吓到不说，还害得他们这几员大将之中折损了一个，那些人头有苦说不出。

    

    司宇听到那些人头这样说，勾唇冷笑了一声，面上满是阴沉之色，   

    那些人头瞧见司宇这副样子，越发的恐惧了。

    

    他们缩了缩脖子，小心翼翼的向司宇的方向看了过来，司宇迎上了那些人头看过来的视线，这才冷笑了一声，说道。

    

    “你们是酒？”

    

    竟然是装在酒桶之中的，那两个船上的工作人员又让自己将这一处的酒摆放好，那么在玩了文字游戏的前提下，这几个人头应该也属于“酒”。

    

    那几个人头听到司宇这样说，纷纷垂下头来，一脸无奈的点了点头。

    

    司宇瞧见他们这副样子，当即便满意地应和了一声，他行至了其中一个人头之前，在那人头还未来得及回神之时，立刻将那人头抱起。

    

    两手捧着那人头的脸，司宇无视了这人头狰狞恐怖的模样，仔细的环顾了一圈四周。

    

    瞧见那人头的后脑勺方向有一个巨大的孔洞，那孔洞似乎是应该戳进某根管子里。

    

    司宇的脑海之中浮现了这个念头，紧接着，立刻就意识到了什么。

    

    “看来你们应该是酒桶的某个特殊装置之一。”

    

    司宇如此思量着，嘟囔了一句，瞧见那几个人头抬头一脸惊惧地向自己的方向看来，司宇无奈的叹了口气。

    

    如若不是他早就已经习惯了游戏的猎奇设置，此时此刻瞧见这些人头这个样子，恐怕要被吓一跳。

    

    司宇在瞧见自己已经将那些人头震慑，倒也没有耽搁。

    

    他动作利落的将那些人头抱起，放在了一旁的架子上，而后又在堆放在角落里的那些酒桶里逡巡了一圈，找到了一个周身插满了管子的酒桶。

    

    司宇费力的将那酒桶抱起，听到酒桶之内传来了些许水声，司宇暗暗的点了点头，想着自己应该没有找错。

    

    将那酒桶架在了架子之上，司宇又将那些人头抱下，按照那人头后方的孔洞，将人头钉在了那些酒桶之上。

    

    待到一切处理完毕，司宇后退了一步，钉钉的看着自己刚刚料理好的特殊“酒桶”。

    

    一排人头钉在那酒桶的管子上，目光呆滞，有些许淡红色的液体从它们的鼻端和口中渗出，滴滴嗒嗒的滴落到地面上。

    

    司宇瞧见它们这副样子，顿时觉得自己的喉头一梗，胃里一阵翻涌，他默默的收回了视线，心中暗想着，在曾经参加这初始游戏的时候，倒是并未瞧见这等古怪的东西。

    

    不过想想倒是也能够理解。

    

    他先前参加初始游戏，因着自己是第一次参加游戏，还不熟悉游戏的环境，处理任务跌跌撞撞，压根就没有如同如今这般，轻易的便获得了正式船员的身份。

    

    既然没有获得正式船员的身份，自然不会被派来处理如今的工作。

    

    司宇幽幽的叹了口气，不再多言，将酒桶摆好之后，又将角落里堆放着的那些酒瓶和其它的酒桶一一摆放在架子上。

    

    将几个酒桶摆放完，架子两侧忽地伸出了两只肌肉虬结的健壮手臂，那手臂上还有些许血管浮动而出，显现出青紫的颜色，看起来极为狰狞可怖。

    

    那两只手臂抱住了自己身上的酒瓶和酒桶，对着司宇微躬身，像是道谢。

    

    司宇看到对方这副样子，扯着嘴角尴尬一笑，摆了摆手。

    

    如此一来，便算是料理完整理酒架的工作了，司宇转头向着来时的方向行去。

    

    那两个浑身上下烂的只剩骷髅架子的船员，留意到司宇这边的动静，瞧见司宇已经将酒架收拾好，那两个船员面上浮现出了满意的神色，点了点头。

    

    “不错不错，看来你已经将这里的工作料理完了。”

    

    一个骷髅架子走上前两步，从怀中掏出了一个钱袋，送到了司宇的手中，随后嘻嘻哈哈的说道。

    

    “既然如此，这一包石子就交给你，作为你的小费吧，你去继续打理甲板上的其他工作，我们这里暂时不需要你了。”

    

    骷髅架子倒是很好说话，先前虽表现出一副狰狞恐怖的样子，但是瞧见司宇顺利完成了任务，这骷髅架子的态度也发生了180度的转变。

    

    司宇听到骷髅架子这样说，点点头应和了一声，他抬手掂了掂那钱袋，未从这钱袋上感觉到任何异样。

    

    他心中暗想着，估计这钱袋里装着的东西的确只是一堆普通的石子而已，不晓得有没有什么特殊的作用。

    

    司宇如此思量着，转头向着甲板的另一个方向行去。

    

    待到行至了一处无人的角落，司宇这才将那钱袋打开，低头向着钱袋之内看去。

    

    那是一袋散发着幽绿光芒的海玻璃。

    

    在诸多的海玻璃之中，一个白色的鹅卵石看起来极为显眼。

    

    司宇见状怔了怔，探手将那白色的鹅卵石拿出。

    

    

