    第172章 扶苏的剑跟虞子期

    “扶苏！”

    匈奴见扶苏并没有走，不由的大喜，

    催马围了上来。

    剑围指着扶苏，为首的匈奴头目冷笑道：

    “大秦皇帝的儿子，也不过如此！”

    扶苏面对匈奴人的围杀，除了悲痛之后，脸上只有一些不忍的怜惜。

    嘴里轻声的喃道：“你们要捉的是我，为何要杀了我的侍卫！”

    “他们都是无辜的，都是我大秦的子民。”

    匈奴人听了，相视一笑。

    感觉这个秦人皇子脑子有病。

    这种时候还能讲出这么愚蠢的话。

    实在是智商堪忧！

    “扶苏，跟我们走吧，免遭皮肉之苦！”匈奴头领冷哼一声，然后催马上前，剑锋往上轻轻一挑。

    威胁的意思很明显。

    但是扶苏面色依旧不改，只中轻轻的摇头，露出一抹决然！

    “我扶苏身为大秦公子，可以战死不可投降！”扶苏缓缓的拔出了自己的佩剑。

    这是一把宝剑，由大秦最好的工匠打造。

    剑锋拔出。

    寒芒闪过，冷意向四面八方袭去。

    匈奴众人见了，脸色无不一变。

    眸中接着闪出炽热的贪婪之光。

    好剑！

    绝世宝剑！

    “敬酒不吃吃罚酒！上！”

    匈奴头领大喝一声，四周的匈奴人纷纷一跃而起扑向了扶苏。

    一个大秦皇子，养尊处优，教训他一顿。

    教他做人，他就知道什么叫世道险恶。

    什么叫屈服！

    “哼！”

    本来以为只是羔羊的扶苏，在这一刻，刚烈无比。

    双脚轻轻一踩马镫，凌统飞起，长剑挥动。

    “锵锵……”

    声数之间，火星闪过。

    接着数道血雾飘出。

    “啊……”

    三个匈奴人应声栽倒在地上。

    他们的兵器全都断了。

    被扶苏的宝剑直接一击就斩断。

    其它匈奴人皆是吃了一惊。

    好霸道的剑。

    击之既断。

    “该死，小心他的剑！”

    匈奴头领虎眼一睁，身上爆出无边的杀气。

    纵身一跃杀向了扶苏。

    扶苏刚刚落地，对方杀来，只能左右避开。

    其它匈奴人有的冲上去帮忙。

    有的直接开弓，准射伤扶苏，将之给射倒在地。

    就在他们将要射出箭矢的时候。

    身后传来一阵响动。

    接着两道黑影闪过。

    “噗噗……”

    匈奴弓手直接被斩杀落马。

    “不好，有秦人！”

    有匈奴人发现了出现的袭击者。

    一个身穿蓝色法袍，以手负立没有武器，面相年轻，像一个十四五岁的少年。

    不过他的眼镜却不是少年那么纯洁，而是冷冽。

    只需要盯上一眼，就会有令人犹如陷入无底深渊之中的感觉。

    不寒而栗，心生恐惧害怕。

    另一个手中握剑剑，二十岁左右。

    穿着灰色的普通平民装。

    但是身手矫健，左右腾挪之间，长剑如电。

    一个个本来进攻扶苏的匈奴人被其斩于剑下。

    “该死！快走！”

    匈奴头目见势不对，脚下一踢沙子，干扰了扶苏与灰衣男子。

    然后一跃飞上战马，马儿刚跑出二十步。

    这时头顶飞落下一少年。

    正是蓝色衣服的冷眸少年。

    “你……找死！”

    匈奴头目暴怒，挥剑想斩杀眼前的飘落的少年。

    结果少年一闪消失在眼前。

    下一刻到了身后。

    “听说你想坏我大秦正统！”

    咔！

    轻轻一捏，少年便将匈奴头目的颈骨给捏碎了。

    其它匈奴人各自逃散，不过都被灰衣男子追上，一剑给击杀。

    “星魂左护法！”

    扶苏很快认出了蓝色法袍的星魂。

    这个像没长大孩子一样的阴阳家左护法，极好辨认。

    星魂缓步走来：“扶苏公子受惊了！”

    “多谢左护法相救！”扶苏握剑抱拳，然后又朝着灰衣男子施礼感谢：

    “不知这位英雄是何人？扶苏感激不尽！”

    灰衣男子持剑抱拳回道：“草民虞子期，见过扶苏公子！”

    星魂道：“扶苏公子，此地不宜久留，我们还是边走边说吧！”

    扶苏看了一眼地上侍卫的尸体。

    星魂道挥挥衣袖，只见地面黄沙涌动，鼓起一个沙堆，将扶苏侍卫的尸体给掩埋了。

    “公子只需要作好标记，明日让士兵过来收拢便可！”

    扶苏惊愕于星魂的手段，回过神后点头道这：“有劳了！”

    三人上马，向着九原城而去。

    走在路上，星魂这才解释道：“公子，我推测到公子在西有劫难，这才朝此赶上来，路上遇上了这位兄弟迷路了，所以带着一起赶了过来！”

    原来这个虞子期不是阴阳家的人。

    也跟星魂不熟。

    扶苏对他的好感不由的大增。

    “阴阳家的手段果真通天，扶苏佩服！”

    扶苏也不是三岁小孩子。

    对阴阳家还是保持着一分好奇与警惕。

    虽然阴阳家频繁出手，协助帮了大秦。

    但是阴阳家有一些鬼神手段，实在让人忌惮。

    难免会多想。

    星魂也不在意，只是笑了笑。

    有些东西，解释反而不好。

    “子期，来北疆不知欲去何方？”扶苏攀谈起来。

    虞子期的身手不错。

    扶苏动了招拦之意。

    他可是看着虞子期斩杀的匈奴人。

    一剑一个，痛快。

    虞子期解释道：“公子，我听北疆需要卫国之士，蒙恬将军能打胜仗，可以为大秦立功，特前来参军。

    奈何人生地不熟，所以走叉了道。”

    扶苏闻言不由的大喜。

    “以子期的身手，想必蒙将军必然高兴！”扶苏道：

    “北疆有了子期的加入，实力必然能大增。”

    虞子期闻言知道自己的前途有了一半着落。

    扶苏接着与虞子期又攀谈起了其它事。

    扶苏考问了一虞子期一些兵事的看法。

    虞子期都能一一说道一二。

    扶苏大为满意。

    感觉身边就缺这么一个武将。

    爱才之心更甚。

    一边跟虞子期交谈，扶苏也不能冷落了星魂，这有违他的处事原则。

    于是问向星魂道：“左护法，阴阳家都是一些像你这样年轻的人才吗？”

    星魂摇摇头笑道：“公子想叉了，阴阳家也有老有少。

    而且公子可能并不知晓我的年龄！”

    嗯！

    扶苏好奇又问：“星魂左护法，今岁几何？”

    星魂伸出了右手，闭上眼淡淡的吐道：“公子，我出士那会，你还未出世！”

    “一晃，已经三十年了！”

    ?  ?非常抱歉，因为现在网站机制的问题，写现代的动不动就屏蔽，实在没法写相关现代方面的内容了，屏蔽的原因前面几章出现了断层，引起的阅读不便，请大家见谅。

    ?      同时以后的内容，将会尽量少写或是不写现代，请大家多多包含！

    ?  

    ????  

    (本章完)

