    “什么宴请？我现在怀疑阴百雄他就是诈降，朕若是亲自去迎接，万一他对朕不利，朕又要如何自保？明熹，你下去，将阴百雄的人先给朕看顾起来，绝不能让他们靠近朕一步。”

    明熹听到这句话，不觉的叹口气，这是怎么回事？怎么就突然出了事了呢？

    没过多久，眼见着皇后信步而来，明熹不停的朝她使了几个眼色。

    皇后却好像并没有理会一般，身子端庄的朝着里面走进去。

    大殿之内一片奢靡的馨香气息，不用想也知道擎玉昭这几日都在这里做了什么。

    可此刻的皇后脸上仍旧是一派平常，抬头轻飘飘的说道：“皇上！”

    擎玉昭抬头看了几眼，低声说道：“皇后，朕看着你，似乎是有些清瘦，难不成是在那边受了什么委屈？朕一定会替你做主！”

    皇后抬眸看着眼前虚伪的男人：做主？一个亲手将妻子送进龙潭虎穴之人，他会有这么好心？

    想到这里，她低声说道：“皇上，臣妾无恙，只是因为喜贵妃的事情，臣妾不知该如何与你说……这件事都怪臣妾，是臣妾没能照顾好她！”

    听到她的话语，擎玉昭一颗心提到了嗓子眼，低声说道：“你，你的意思是说……喜贵妃她遭遇不测，她是不是受到了什么……你们是不是遭遇了什么……”

    后面的话他始终无法说出口，但皇后明白他此刻心中的龌龊想法，抬眼只是轻轻扫了他几下，而后低声说道：

    “皇上，臣妾与喜贵妃在那里受到了款待，他们将我们二人奉若上宾，只是喜贵妃她……”

    听到那句奉若上宾的时候，擎玉昭愣了一下，似乎是想要从她的脸上看出个究竟来，可皇后的脸色此刻却是异常平静，让人根本就看不出来有什么不对劲儿。

    轻声咳嗽了几下，擎玉昭又说道：“皇后，你继续说，喜贵妃到底是出了什么事儿？”

    轻轻的抬头看了几眼擎玉昭，而后叹口气说道：“皇上，要说这件事，也怪臣妾……”

    “怪你？你到底做了什么？”擎玉昭愈发想要知道到底发生了什么，可皇后却好像是故意吊着他的胃口一般，就是不肯说一声。

    直到最后，擎玉昭有些急躁的起身，大声喊道：“到底发生了什么事请？不管发生了什么，朕一定替你们两个报仇雪恨！”

    皇后听到这句话，幽幽的叹口气说道：“喜贵妃妹妹自从与臣妾出宫之后，就一直心神不宁的，她总怕皇上日后不会再将她接回宫中……”

    “这，呵呵，这怎么可能？她可是朕的爱妃，朕又岂能弃之不顾？”擎玉昭有些尴尬的敷衍着心口的心虚。

    而皇后只是淡淡的扫了他一眼，便继续说下去……“本来阴大人将我们二人奉若上宾，好吃好喝的招待着，并许诺只要他招安之后，皇上能够善待他的人，他一定将我们二人送回来！”

    “嗯，他倒是还算懂个规矩！”擎玉昭冷哼了几声。

    皇后继续说着：“只是，就偏在这时候，喜贵妃妹妹听到了一些风声……”

    “风声？她听到了什么？”擎玉昭现在终于有些好奇。

    皇后叹口气瞟了此刻正站在他身后的那几位美人，低声有些幽怨的说道：“喜贵妃妹妹听闻皇上又纳了几位爱妃，一时心急，以为皇上是喜新厌旧，所以也就开始心烦意乱……”

    这句话明明是从一个死人的口中说出，可如今却好像是皇后在对他的控诉，这让他有些下不来台，擎玉昭恼怒的吼道：

    “一派胡言，皇后与喜贵妃可是朕的心头肉，那是任何人都难以替代的！”

    “就是，皇上，臣妾也是这么安慰妹妹的，可谁成想，她却要一哭二闹三上吊的，我是劝也劝了，说也说了……而且人家也说了，只要阴大人进宫面圣，得到赏赐之后，自然会将咱们如数奉还！可……”

    “可什么？她又做了什么？”擎玉昭此时已经有些失了耐性。

    皇后看准时机，突然阴测测的说道：“可妹妹就是一时想不开，夜半的时候，就寻了条绳子，将自己吊在了房梁之上，而且还留书说……”

    说到这里，皇后故意卖了个关子，抬头看了他几眼。

    只觉得脖子一阵冷风刮过，擎玉昭有些不得劲儿的动动身子，低声说道：“她说了什么？”

    皇后慢慢的低下头，嘴角划上一刻阴狠的冷笑，那低沉的嗓音就好像地狱刮过的阴风，低声说道：

    “妹妹还说，她生是皇上的人，死是皇上的鬼；她既然活着不能回到皇上的身边；那她就化作孤魂野鬼，再次陪伴在皇上的身边……”

    “呀！”身后也不知是谁叫了一声，擎玉昭立刻从椅子上吓得滑落在地，抱着脑袋喊道：“别缠着我!”

    明熹看了几眼皇上，又抬头看着眼前正在讲鬼故事的皇后，知道这是她故意在戏耍皇上，所以也就只是轻声说道：“皇上，现在是白天，更何况，人都死了……”

    擎玉昭却还是抱着脑袋在瑟瑟发抖，身后一人轻轻的笑出了一声，这一下彻底镇怒了擎玉昭，只见他起身，阴鸷的眸子射向身后的几名女子，而后大声吼道：“来人，将她们给朕拖下去！”

    有些花容失色，那些女子马上叫道：“皇上息怒，刚刚不是臣妾，是她……”

    说话间众人已经指向了其中一名女子，只见她马上吓得又爬了出来，抱着擎玉昭的大腿叫道：“皇上息怒，臣妾刚刚不是有意的，臣妾……”

    “来人，将这个贱人给朕拖下去，扒皮抽筋，割舌掏心……”

    突然听到如此残酷的刑罚，那女子吓得咿呀一声，双眼翻白的倒在地上，可门外的人似乎没有一个怜香惜玉的，只是像拖着一条死狗一般将她拉了下去。

    而此刻的擎玉昭似乎余怒未消，将视线又扫向其他女子，大声喊道：“明熹，将她们几个都给朕拖下去，割去鼻子，剜掉双目，挑断手筋……”

