    当一名修士以心魔发誓要杀死一个人时，意味着什么？

    意味着不死不休，意味着没有任何商量、转圜的余地。

    意味着——

    誓不两立！

    所有长老都怔住了，吃惊地望着这个在他们眼中还是小孩子的少女。

    筑基的威压勃然喷发，虽然有些弱小，却充满勇往直前的气势！

    有人退缩了，他们想保住的，不过是自己的荣华富贵，却绝不愿拿命去换取。

    四长老指着赵玥儿，嘴唇哆嗦。若没有之前杨珍那记闪电，以他往日的脾气，说不得就冲上去教训这个狂妄的后辈了。

    现在，却是气势已夺，血勇已衰，只剩一副骇人的皮毛而已。

    能吓住谁？

    联姻之议，就此搁置！

    ……

    然而，分歧暂时解决，问题依旧存在。

    如何去偿还戴家巨额的欠债？

    这个问题若不解决，迟早会有反复。

    方才这么一闹，杨珍已经看出些端倪。

    联姻一事，四长老最为热忱。一旦达成，那颗紫云丹，最有可能落在他手里。以他的脾气，届时怎么会让给别人？不过是惺惺作态而已！

    三长老、五长老、六长老，这几位都掌握着家族的实权，故而对家族现状最为清楚。因此戴家的提议，他们未必喜欢，却不得不赞同。

    至于族长，受这几人影响，他只能表面不偏不倚，实则内心比较反感，否则不会一再维护自己。

    其他人，若是有的选择，没有谁想去成为他人的附庸。

    所以，他必须积极去解决这个债务问题，方能掌握主动，不再被人左右。

    对此，杨珍心知肚明。

    “诸位前辈。”他拱拱手大声说道，显得非常谦逊知礼。

    “晚辈这里，有两个法子。请诸位长老斟酌。”

    众长老又惊又喜，我们一个个束手无策，你居然还能有两个办法！

    “快请讲！”族长急切说道。

    “第一个办法，众志成城！”

    见众人面露不解，他站起身，慷慨陈词：

    “赵家若不想受制于人，就必须向外人展示出自己的团结！要告诉他们，我们赵家，就是砸锅卖铁，也绝不会欠债！”

    “集腋成裘，聚沙成塔，我们就是凑，也要把这笔灵石凑出来！”

    “天行健，君子自强不息！”

    他走到族长身边，“啪”，一块令牌拍在主位桌上。

    “晚辈杨珍，虽是个微不足道的练气修士，却也甘愿贡献自己的一份力量！”

    “这块宗门令牌，有两万宗门贡献点，晚辈全部捐出，以帮助家族度此难关！”

    他方才筹算过，彩云已经晋级，其他人晋级也都没有几年。至少三年之内，对贡献点不会有大的需求。

    捐出去了，大不了再挣就是。

    两万贡献点！所有人都倒吸一口气，要按照戴家的换算，这就是十二万灵石啊！

    这小子，好大的气魄，好大的本事！

    就算清楚杨珍家底的赵玥儿，一双美目也是惊讶地望向少年，显然杨珍此举，颇出她意料之外。

    看来我对小石头，还不够了解哦！少女暗自思忖。

    然而杨珍的捐献，远不止这些。

    “这是十瓶极品培元丹，祥云商社负责收购，估价一万灵石。”

    “五瓶上品凝元丹，估价三千！”

    “这是一万灵石，乃晚辈这些年积蓄……”

    “这是……”

    “这是十五张二阶水系符箓，品相不一，乃某位好友赠送，估价八千！”

    最后这些符箓，都来自紫雪。这师姐最为擅长符箓，没事就写写画画，绘制完毕后随手送人。

    赵玥儿做为她的闺蜜，这几年已不知收了多少。其中大部分是二阶中品、上品，也不乏二阶极品，有不少因此流入到杨珍手中。

    果然，在杨珍掏出这些符箓后，赵玥儿紧随其后，也拍出一摞符箓：

    “晚辈这里还有六十张，也都是二阶水系符箓，其中八张乃是极品，总价不低于四万！”

    接着，小丫头也将令牌取出：

    “另外，还有八千贡献点，晚辈也不要了，全部捐给家族。”

    “还有五千灵石……”

    少女虽不及杨珍“土豪”，这些捐赠，也已是她力所能及。

    这一下，光是两人所捐之物，就有近三万贡献点，八九万灵石。

    一众长老都被两名年轻人的手笔惊呆了。

    “这些财物，都是我和师姐，这些年在宗门含辛茹苦拼命挣来的，”杨珍朗声说道：“我二人修为不高，能力也有限，只能做到这些。”

    “但我相信，以我赵家上千年的底蕴，只要我们每个人都贡献出自己一份力量，不就是四十多万贡献点吗？难道就还不起！”

    “族长！”他最后朝上首拱拱手，没再说话，意思却不言而喻。

    赵家的族长默不作声，良久说道：“我赵云鹤，认捐五万灵石。”

    有了族长带头，后面各长老纷纷跟进，有的三万，有的五千，最后林林总总凑在一起，差不多有四十万灵石。

    这其中赵云涯也捐了两万，二长老则是一万。

    只是，和两百多万的欠债比起来，无疑还差得甚远。

    有人偷偷去瞅杨珍，却见少年脸上云淡风轻，看不出什么是喜是忧。

    “杨珍，”族长说道：“就算发动全族募捐，最多也就再来个十几二十万，加上这些，也就七十万出头。”

    “府库中的物资，不可能全部处理，此外每个月人员俸禄，各地往来，也都需要灵石。家族中，最多还能抽出五十万。”

    “如此，也只有一百多万。老夫算了算，这还差着有一百五十来万！”

    族长这么一计算，有些正盲目乐观的人，脸上顿时黯然。更有人心中不屑，这小子方才大言不惭，也不过如此嘛！

    有的人却是想起他方才说的话，当即问道：

    “杨珍，你不是说有两个法子吗？不知第二个，又是什么？”

    “唰！”所有人目光再次聚焦少年。

    却见杨珍露出神秘的笑容，声音却是十分自信：

    “我这个法子呀，是件大杀器。只要使将出去，这个债务问题，不敢说有十成把握，八九成总是有的，当可迎刃而解！”

    “只是，现在还不能说出去，否则就不灵了。”

    “诸位长老，且给我两日时间！”

