    已经过了一个月，《夏洛特烦恼》的票房不仅没有下降的趋势反而一路长虹，原时空里这部电影可是一点宣传都没有，里面最大的腕儿是夏洛，而夏洛当时的粉丝并不多，在这种时候都能拿到十五亿票房的成绩，而这个时空，第一拨潮流是周煜文和杨小姐带起来的，之后是彻底火了以后，无数人把这部电影看了一遍又一遍。

    其实大多数人都和王子杰一样，这部电影里看到了自己的缩影，我们都想成为夏洛，然而事实是，夏洛只不过是一场梦。

    真实情况是，我们就是普普通通的一个人，而我们身边不缺乏袁华，也不缺乏张扬，甚至是不缺孟特这样的人。

    我们的青春里都有王老师这样的一个老师。

    嘴巴毒辣，但是却是真心为自己好的。

    有时候老师表扬好学生，而我们的想法是，他不就是因为家庭好么？

    《我的区长父亲》只不过是把矛盾具体的刻画出来，而事实上，生活里没有这么具体，但是又是真实存在的。

    这部电影看似是喜剧，但是又有几个镜头让人颇有感触。

    在夏洛清唱《那些花儿》的时候。

    秋雅在认真的写作业。

    孟特在穿着女装涂口红。

    张扬在打麻将。

    而袁华却看似学习，又偷偷的浏览网站。

    这就是一个青春的缩影，讲的都是自己。

    他们都老了么？

    他们在哪里呀？

    我们就这样，各自奔天涯。

    只是一个普通的转场镜头，却是让人忍不住有些流泪。

    夏洛特烦恼是一部可以看很多遍的电影，第一遍完全可以笑过去。

    然后在看却是忍不住想哭了。

    后来大家才发现，大家都想成为夏洛，但是大家却都不是夏洛，夏洛只不过是一场梦，而真实的自己，有可能是张扬，有可能是大春，甚至连秋雅和袁华都不能当上。

    这部电影，周煜文跟着不同的女孩少说看了三遍，第一遍是苏浅浅看的，第二遍是章楠楠看的，第三遍则是乔琳琳看的。

    陪乔琳琳看的时候，电影已经火遍大江南北，已经沉寂好久的周煜文出门都要戴口罩。

    乔琳琳的穿搭依然是漂亮的，她已经毕业了，但是穿搭上却还是个少女，穿着一件黑色的伦敦男孩的T恤，外加一件牛仔短裤，露着一双大长腿，T恤足够大，直接遮住了短裤，造成了裤子消失的视觉现象，那一双长腿又长又细。

    乔琳琳现在是彻底给周煜文养起来吃喝不愁了，以前还想着工作啥的，但是试了一下感觉太累了，这不怪乔琳琳，要怪就怪周煜文给她惯的。

    乔琳琳现在工作一个月只能赚三四千，但是周煜文把她房子车子都弄好了，一个月还给她五万块钱的生活费。

    她怎么可能再去想别的。

    一身时尚穿搭，背着古驰的小包低头在那边玩手机。

    进电影院以后就老老实实的跟在周煜文后面，偶尔玩腻了手机，就直接过去抱抱周煜文，唉，她也想多陪陪周煜文，但是周煜文现在一个月只能陪自己几天。

    她现在的生活就是帮周煜文装修房子，然后瑜伽美容，做饭。

    其实有房子在那边装修，乔琳琳也不算很闲。

    但是她还是希望周煜文能带她出去旅游啥的。

    不旅游，拍电影也可以啊，这部电影拍的那么好。

    你干嘛不给人家也拍一部啊~

    电影院里，座无虚席，所有人都在认真的看电影，乔琳琳也忍不住被电影情节逗的哈哈大笑，她一只大长腿就这么搭在周煜文的腿上，在那边认真的看电影。

    而周煜文却是把手放在乔琳琳的大腿上，一边摸着腿一边看电影。

    乔琳琳是个爱动的姑娘，一会儿被周煜文摸着大腿，一会儿又觉得累，抱住周煜文，老老实实的待在周煜文怀里。

    在看到夏洛被小混混殴打的时候，乔琳琳颇有感触，都有些想哭鼻子了，紧紧的搂着周煜文。

    在电影里，夏洛被小混混堵住，然后冬梅挺身而出，这个时候夏洛本来想跑的，但是犹豫了半天，最终一咬牙，一个搬砖拍了过去。

    这个时候，插曲响起，是一首经典老歌《甘心替代你》。

    歌曲应情应景，最终夏洛还是没有放弃马冬梅。

    每一个看了这部电影的人都觉得周煜文是个天才，陪苏浅浅这样的时候，苏浅浅这么说，陪杨小姐的时候杨小姐也这么说。

    而电影里的回复是，如果我不会写歌，你还会和我在一起么？

    那天晚上的时候，周煜文在床上也是这么问苏浅浅的：“如果我没有这些才华，你还会和我在一起么？”

    苏浅浅香汗淋漓的坐在周煜文身上，任由周煜文为所欲为，娇喘微微的表示当然会！

    周煜文听了这话笑了。

    那天晚上，苏浅浅熟睡的时候。

    周煜文给自己点燃了一根烟，看着烟气袅袅的升起，周煜文望着窗外的人流不息。

    明明是自己拍的电影，却把自己代入了感情。

    和乔琳琳一起看这部电影的时候，周煜文也问了乔琳琳同样的话。

    乔琳琳却是很认真的说：“我倒是希望你没那么多才华。”

    “？”周煜文不解。

    乔琳琳笑嘻嘻的说：“那样浅浅和蒋婷就看不上你啦？那时候我不就可以独自占有你！？”

    周煜文听了这话不由笑了，这个傻货。

    如果自己没这些才华，又怎么可能养得起你呢。

    乔琳琳告诉周煜文，你这部电影里，苏浅浅是你高中时候的秋雅，而她只能当马冬梅。

    周煜文觉得她说的不全面，苏浅浅的确像秋雅，她优秀，温柔，积极向上。

    而乔琳琳却绝对不是冬梅。

    周煜文前世是一个普通的不能再普通的人，他身边是根本没有马冬梅这样的人物存在的。

    没有那么多如果，诚如乔琳琳说的那样，因为她不知道真实的情况，她真能想到，如果周煜文没有才华，自己就没有那么多的竞争对手。

    看完电影的那天晚上，周煜文是和乔琳琳睡在一起的。

    第二天一早把乔琳琳送回家，周煜文则在京城与杨小姐会和，一起参加京城的宣传活动。

    夏洛特烦恼因为周煜文比前世更火，完全成了现象级，而原时空里，本来票房要到二十亿的港囧，因为死活要和周煜文打擂台，票房顶到八亿就基本上不动了。

    也不是徐导没有才华，而是投资方不好搞。

    毕竟这部片子投资方开始大名鼎鼎的小燕子。

    当年容嬷嬷扎过的人，有哪一个是好对付的？

    港囧这部电影，在到达九亿票房的时候提前下架了，徐导说自己最近一段时间都不会拍电影，他要想想自己为什么要拍电影，在拍电影的过程中似乎迷失了本心。

    “我应该和周导学习，电影这方面是没有年龄大小的，周煜文虽然年纪不大，但是才华和韧性的确比我强，三年不拍电影，我以为他是辜负才华，而现在我才知道，那是一种沉淀，这一点我不如他，我尽量尝试着沉淀自己。”

    听了这话周煜文很无奈。

    你不拍电影了，那《我不是药神》谁来拍？

    这么一部优秀的电影不是要泯灭了？

    因为一部电影，杨小姐反败为胜，成为了内地炙手可热的票房女王，一时间邀约不断，在这期间，杨小姐连接了两部电影，五部电视剧的邀约。

    而这个时候杨小姐也懂得培养自己的人，她答应这五部电视剧邀约的条件就是给自己手下露脸的机会。

    这时候，杨小姐手下新签的几个美女纷纷被带上前台，有一名南疆的姑娘也因此让人眼前一亮。

    一切都在往好的方向去走。

    夏洛特烦恼，总共上映两个月，从九月中旬开始，到十一月中旬，六十天，按理说，十一月就该下架，但是都已经十九亿票房了，谁都想破二十亿，所以延长下架，甚至注入了不少水分！

    最终票房二十亿一千万！

    按照分红，周煜文最终到手百分之四十，那就是八个亿！

    其中三个亿要分到各个小公司里。

    最终到周煜文手里的也不过是五个亿，粗略算一下其实不是很赚钱，毕竟忙忙碌碌一个年头总共就赚了五个亿。

    五个亿真的不算什么，现在周煜文投资的项目，要么是b站，要么是滴滴打车，哪一个项目不是融资过几十亿上百亿了，五个亿投进去都不见得占股百分之十。

    这点钱只能去买买房子什么的。

    不过夏洛特烦恼是华语片里第一个破票房二十亿的电影，属于里程碑式电影，周煜文的名声再次提升了一个档次，属于不出则以，一出惊人的天才导演。

    拍完这部电影又是事了拂身去，深藏功与名。

    要说赚钱，周煜文真正赚的不是电影票房的钱，而是佳行传媒这个娱乐公司，当时佳行传媒无人问津，周煜文直接占股百分之八十，如今有周煜文在这里，又有杨小姐在那边运营，公司价值稳步上升，周煜文投资翻了十倍不止。

    至于开心麻花，更是直接从一个话剧公司转化成了影视公司，许多优秀的作品被发掘出来，无数的人愿意给开心麻花的剧本投资拍电影。

    在这种情况下，开心麻花的第二部电影《驴得水》正式开拍。

    说来也巧，两部电影用的都是周煜文以前创作的歌，而歌曲又刚好应景，感觉一切都是预谋已久。

    四年前周煜文曾经在军训的时候唱过一首《一次就好》。

    但是当时是只有歌曲没有配合的情景，所以始终是昙花一现，唱完在大学城火了一阵子就无人问津了。

    而这次则当成了夏洛特烦恼的主题曲再次火了起来。

    一次就好，我带你去看天荒地老，在阳光灿烂的日子里开怀大笑，在自由自在的日子里吵吵闹闹，你可知道，我唯一的想要。

    第二部电影拍的是驴得水，主题曲《我要你》，也是周煜文大学里创作的歌曲。

    后来开心麻花一部电影接着一部的出，票房没有低于十亿的，有人说是周煜文成就了开心麻花，也有人说开心麻花也成就了周煜文。

    总之周煜文几个娱乐公司的投资都挺赚钱的。

    以前并没有想过开娱乐公司，但是现在娱乐公司开了起来，周煜文又觉得有章楠楠一个人太过单调。

    想着还是多签几个人过来吧。

    不需要用那种流量片去赚钱，就是那种几年出一部片子，出来的全部是精品一类的。

    十二月份的时候在上海有一个电影颁奖。

    周煜文一部夏洛特烦恼总览十二个金奖，最佳导演奖，最佳金曲奖，然后男女主角也获得了各种奖项。

    夏洛的扮演者都快要四十岁了，当初可是校草级人物，拍了好多电影一直没有火，结果因为一部电影火了。

    夏洛是真的很感谢周煜文：“感谢周导！感谢开心麻花。”

    开心麻花这个公司算是直接被周煜文收编了，里面的演员都算是周煜文旗下的艺人，周煜文也没有要签流量明星的意思，就签一些潜力股。

    颁奖典礼上群星荟萃，不少明星穿着晚礼服和西装出现在红地毯上展现自己最美丽的一面，然后签字。

    周煜文一身米色的西装带着杨小姐走上红地毯。

    杨小姐一头长发，穿着红色的露背晚礼服，大红唇，漂亮到了极致。

    转眼间杨小姐都要27了，再也不是那个单纯的少女，已经开始往御姐那边开始成长，但是有一点大家也清楚了，以后这杨小姐就等于是打上了周煜文的标签，跟着周煜文跟到死了。

    老实说，按理说周煜文一个普通人能走到这一步就是顶天了，下面的人动不了周煜文，上面有眼红周煜文想动一动的，但是上面的人能力通天也能调查出周煜文的底细。

    宋白州是真的一个不知道该怎么形容的人物，他在很久以前就在非洲有了很深的势力，而这几年又积极的和国家合作。

    到了宋白州这个地位，其实赚多少钱都无所谓了，他需要一个靠山。

    而国家也需要一个在外的代理人。

    两人一拍即合。

    所以可以说，除了最高的那几个人敢去看宋白州不顺眼，其他人，呵呵。

    颁奖晚会上很吵闹，全部都是明星，杨小姐就这么用手捂着嘴巴，在那边给周煜文一点一点介绍着来人是谁。

    而不管是男明星还是女明星，对周煜文都是十分亲热，恨不得给周煜文擦鞋那种，一线明星和二线好歹矜持一点。

    但是三线是真的硬往周煜文身上贴，她们是真的太想出人头地了，而能改变她们的只有周煜文。

    想一想，这部电影周煜文塑造了几个小人物。

    怀才不遇的夏洛？

    马冬什么梅？

    这些原本名不经传的人物就这么突然火了。

    杨小姐也是起死回生。

    只要周煜文能看上她们。

    她们就真的火了。

    这个时候哪里还要什么尊严啊。

    明星，导演，还是说投资方，对待周煜文都是礼遇有加，而周煜文对此只是微微点头。

    往日里不理会杨小姐的圈子里的朋友也全部围了上来打招呼，希望杨小姐可以引荐周煜文。

    但是杨小姐却只是微微朝着她们点头。

    杨小姐的身份已经和她们不一样了。

    她们始终还是戏子。

    而杨小姐却已经开始投身资本。

    坐在自己的位置上，杨小姐用手捂着小嘴在周煜文耳边说着悄悄话，然后在那边笑。

    周煜文只是轻轻的笑了笑。

    年龄虽然小，但是性格却很沉稳。

    “周导，认识一下，这是鄙人的名片！”

    “周导，我超喜欢你拍的电影噢！”

    年度最佳导演奖——周煜文！

    几乎是没有悬念的。

    周煜文上台，颁奖人难得有机会对周煜文进行提问。

    “周导年龄很小啊。”

    “周导也很少在公开场合露面呢。”

    “周导，这部电影开始之前，大家对你的能力提出了质疑，你是怎么看的？”

    周煜文接过话筒，想了一下：“没什么想看的，我知道大家眼里，我只是想吃烂钱而已，事实上我还是和三年前一样，我想拍一些我想要的东西，三年前我刚升入大学，我想拍的是青春，而这一年的毕业了，所以我想拍的就是过去，不管大家怎么看，我都在坚持我自己的东西，至于你们拿我和别人比较这一回事，我觉得只要做好自己应该做的事情，其他的事情就不应该管。”

    “啪啪啪！”

    周煜文说完，底下啪啪啪的鼓气掌声。

    这次颁奖晚会搞的挺盛大的，能来的人都来了，其中肯定有周煜文认识的人，现在周煜文是一家独大，那基本上上台的人都会感谢周煜文蹭一波热度。

    杨小姐获得最佳女主角，盛装上台，杨小姐是真的漂亮，女王范十足，大红唇特别好看，拿着奖杯说：“额，在这里没有什么好说的，这一年我经历的事情也挺多，也明白了一些事情，总之我很感谢我最好的朋友——周煜文！也是他的理解和肯定，我才能重新站到这里来，怎么说呢，没有周导就没有我的今天，在这里再次感谢周导。”

    说着，杨小姐给周煜文鞠了一躬，周煜文很淡定的坐在位置上，底下开始鼓掌。

    夏洛特烦恼的剧组肯定要感谢周煜文。

    而小郭这次也因为小时代拿了几个奖项，上台第一句就是我和煜文是很好的朋友，煜文能有今天我很开心。

    小郭那娇小可爱的身影拿着话筒在台上说了半天倒是觉得挺好玩。

    亢长的颁奖仪式终于结束，接下来就是自由活动时间，现场有自助餐，一群人开始来结交周煜文谈合作。

    小郭和杨小姐自然聚在了周煜文身边。

    周煜文不拍电影，但是合作还是要有的，比如说小郭想要拍电视剧，那种青春偶像剧，周煜文点头说那挺不错可以投资。

    大家来找周煜文，是想让周煜文写剧本，当主角，而周煜文却只是投资。

    他刚赚了五亿，正愁没地花，现在见有人来，就直接把钱投进去，现在周煜文是香饽饽，就算这部戏不缺资金，有周煜文加入，大家也乐见其成。

    此时周煜文和杨小姐真的是众星拱月的被人追捧，在旁边一身金色吊带礼服的赵小姐在旁边看着心中无比的羡慕。

    她是想去打招呼的，但是突然想到自己当时这么对周煜文和杨小姐，就有些不好意思去打招呼。

    “颖宝，你看别人都去打招呼，咱们也快去啊，你和周导关系那么好，如果周导能给你写个剧本，那你就更上一层楼了！”经纪人在那边鼓励道。

    赵小姐看着经纪人表示很无语，当时说啥自己流量正旺，一定不要和周煜文他们牵扯关系，如今却又说快去。

    唉，娱乐圈真是让人看不懂。

    “我去的话，人家不一定理我。”

    “怎么会呢，你又不比杨小姐差！”经纪人脱口而出。

    赵小姐一愣，看向经纪人：“你这是什么意思？”

    经纪人尴尬的笑了笑，想了想说：“颖宝，你忘了么，三年前，你可是差一点就和周导在一起了呢！”

    赵小姐想到三年前，老实说还真的有点后悔，毕竟如果当时在一起，现在秋雅这个角色就应该是自己了。

    为什么这个女人运气这么好呢？

    看着周煜文身边红光满面的杨小姐，赵小姐不由这么想到。

    周煜文在这次的颁奖会上只结交自己喜欢的人，比如说少年成名的韩老师，与小郭并立而行，但是文笔修养不是小郭能比的。

    周煜文偶然机会和小韩聊上，问他有没有兴趣拍电影。

    小韩说，有，没投资。

    周煜文说：“我可以给你啊，你的书很好。”

    小韩自嘲的说：“不好，我拍的都没流量。”

    “文艺的黑色幽默也有人喜欢。”

    周煜文直接和小韩敲定，现场把《乘风破浪》这部电影的剧本聊了出来，刚好演员也是现场挑，都是脸熟的明星。

