    张君浩没有在缙云21师师部吃午饭，张君浩是有脾气的人，21师和79师在打鬼子方面如此消极，让张君浩很生气。酒逢知已千杯少，话不投机半句多。21师准备的午饭，张君浩坚决不吃。

    返回的路上，谢新明和吴笛听张君浩说21师和79师都不愿意打永康，只有特混战队单独打消息后，也都很生气。

    吴笛说：“队长，您应该报告顾总司令，让顾总司令给他们下达命令。”

    张君浩重重叹了一口气说：“算了吧！79师分散在山区，日子过得非常艰苦，从段师长本人和警卫队的装束就能看出，该师还真的打不了大仗。21师在方山岭遭受日军重创，还没有缓过气来，他们不想打，也在情理之中。强扭的瓜不甜，我不想逼迫他们。永康毕竟只有一个中队鬼子，根本没有被我放在眼里。原来我想让21师和79师配合了打永康，通过这次会面，我放弃了这个念头，就我们自己打，打下永康后，把缴获全都藏在金胜山，假装要卖掉。让他们眼红，引诱他们提高打鬼子的积极性。他们假如主动打鬼子了，那行！我们把缴获赠送给他们。”

    吴笛笑说：“我看来错怪您了，我还以为您没有脑子呢！没有想到，您很有计谋啊！”

    张君浩气得差一点要吐血，吴笛说话太刺耳了。

    张君浩瞪眼，小声说：“说话过一下脑子行不行？我心里窝着气呢！”

    吴笛吐舌头，赶紧陪笑说：“行了，我的大英雄大人不计小人过，生他们的气干什么？您的想法很好呀！我们打下永康后，他们就会眼馋我们的缴获，他们也就会提高打鬼子的积极性。”

    谢新明笑说：“将来他们即使不打鬼子也没事，我们过来只是打游击，有他们守着相关地区，我们就有了依托。不管怎么样，他们的存在，对我们打鬼子都只有好处没有坏处。”

    张君浩点头说：“一步步来，我们先打下永康再说。”

    张君浩勒住缰绳，遥看永康方向，悠悠说：“打永康其实一点都不难。我们只要攻占金胜山，把迫击炮往山上一架，守永康的日军数量再多，即使拥有金钟罩铁布衫，都守不住。因为永康难防御，所以日军只部署一个中队。”

    吴笛小声说：“真这么简单，那就打好了。”

    张君浩看吴笛笑说：“打跑日军容易，消灭日军太难。”

    吴笛好奇问：“怎么会呢？特混战队打哪支日军都能把日军消灭，永康日军就不能消灭吗？”

    张君浩看谢新明笑说：“你跟她说，消灭永康日军难度。”

    谢新明笑说：“永康四周都是大河，从缙云方向过去，要攻克好几道桥梁，日军一旦炸桥，我们就过不去。重点是武义靠永康非常近，我们顺着武义江攻打永康的话，因为要渡过好几条河，速度肯定快不了。费尽九牛二虎之力打下永康，却只能等到一座空城，在队伍向永康推进过程中，却有可能会遭受重大损失。段师长和罗师长之所以不愿意打，问题也出在这里。”

    吴笛怔住，好奇问：“怎么办？您不是说还想要缴获的嘛？想用缴获引诱21师和79师打鬼子的呀！”

    张君浩点头说：“特混战队如何悄然渡过武义江是关键中之关键。我们事先必须在山中做好竹排，用竹排把队伍渡过去，等一个没有月亮的晚上动手。用一个步兵分队进攻永康城，一个步兵分队设伏，把逃出永康城之日军全歼了。”

    张君浩一行有说有笑返回之时，罗君彤中将和段霖茂中将两人相互看着，眉头紧锁。

    段霖茂中将小声说：“罗将军，张君浩会不会向顾祝同打小报告？”

    罗君彤中将摆手说：“他不是那种人，他有什么就会直接说出来。再说了，他也用不着打小报告，第三战区司令长官部赋予了他特权，我们都必须听他的。”

    段霖茂中将重重叹气说：“我们都不能再打大仗，这是事实呀！唉！”

    罗君彤中将说：“张君浩这人太不可思议了，护送美军飞行员早期，他就象个傻子，跟鬼子仗打多后，能力变得越来越强，脑子也变得越来越聪明。等到了我师，担任我的副参谋长后，简直神了，指导我师进行防御，我师竟然爆发出令鬼子胆颤心寒的战斗力，被我师消灭了的日军不计其数，日军尸体在阵前堆积如山。那个时候，是我师的黄金时期，张君浩一离开，我师战斗力就严重下滑，再也没有取得过辉煌战果。张君浩当上特混战队队长后，更加不得了了，衢州城被日军四个半师团重重围困，他不仅大量杀伤了日军，还奇迹般把86军营救了出来。他打了太多太多的神仙仗，每一仗不仅只是打残日军，而是全歼日军。前不久，消灭日军原田混成旅团，我们只是配角，主力是他。唉！好想能跟着他一起打鬼子啊！跟他一起打鬼子，不仅能获得缴获，提升自己队伍的战斗力，还能给自己挣得极大荣誉的啊！”

    段霖茂中将点头说：“先看看吧！他假如真能打下永康，将来我什么都听他的，坚决跟他干。现在真不行，我师假如集结，一定会被日军发现的，日军假如派出一个大队对我师进行扫荡，我师哪还有机会继续打鬼子？”

    下午，特混战队全体到达笕川村。

    傍晚，张君浩在会议室主持召开特混战队分队长以上军官会议。

    两张八仙桌拼在一起，上面铺上白布。

    张君浩坐主席位，先听取各分队长们的汇报，接着张君浩说：“笕川村将是我们今后一阶段的据点。弹药和物资全都藏在这里相对安全，而且不易让国军看了眼红。各分队分配到的日军妇女，要全体穿国军军服，让她们为各分队做些力所能及的工作，缝洗衣服，烧饭做菜等，还要让她们学说中国话，队员们向她们学说日本话。因为是在村子中，不能让她们与村民们接触，以防出现意外。”

    大家一起用力点头。

    吴笛抿嘴笑，她当然知道特混战队抓了这些日军妇女到底派什么用场的呀！这些日军妇女可是特混战队宝贝哦！

    张君浩端茶杯喝了一口茶后，笑说：“今天上午我到缙云城中与21师师长罗君彤中将和79师师长段霖茂中将碰了面，发现就连段霖茂将军的警卫员都穿着烂草鞋，编制严重不足，弹药严重匮乏，士气很低落，永康只能我们特混战队单独打。”

    张伯良上校重重叹气说：“我要向第三战区报告，21师和79师竟敢不遵您的命令，消极避战。”

    罗君彤上校把头低下。

    张君浩摆手说：“算了吧！我们体谅一下他们的难处。他们错失了和我们合作的机会，是他们的损失，打永康还用不着他们参战。永康只有一个中队日军，我们堂堂的特混战队还打不下来，岂不是天大的笑话？从现在开始，罗忠参谋长就要动脑筋，谋划我们特混战队单独攻打永康方案。”

    罗忠上校点头说：“行！”

    张君浩笑说：“我先说一下思路，你根据我的思路制定方案。重点进攻目标是金胜山，拿下金胜山后，杰克分队就把迫击炮架该山上，将来杰克分队就长驻金胜山。攻打金胜山容易，全歼永康日军难。为了能全歼永康日军，在特混战队攻打金胜山时，两个步兵分队就必须先从金胜山两侧渡过武义江。北侧步兵分队设伏，南侧步兵分队在杰克炮兵分队的配合下，向永康城发动进攻，逼迫日军逃出永康城，北侧步兵分队再把之消灭了。因为攻打永康存在着极大的难度，渡河是最大挑战，我想明天和谢新明一起过去实地考察一下。对我们而言，不着急，早打一天晚打一天都没事。”

    黄永军笑说：“既然要打永康，早过去总比晚过去强。要不明天我步兵分队就跟着您一起过去？让我们向村民们借些锯子斧子，捆绑竹排使用藤条，我分队过去把渡河竹排全都事先做好了。打下永康后，我分队就和杰克分队一起驻扎在金胜山，这边驻警卫队和杨健虎分队。特混战队分成两部分，打起游击来方便。”

    张君浩看着黄永军，笑说：“你可是游击专家，现在正是发挥你特长的时候。行！明天你部就跟着我们一起过去。打下永康后，你部就暂驻于金胜山。”

