    “什么？6天龙？”

    听到那分舵舵主索伊喊出这个名字，她身后那些手下全都不由自主的身体一颤。?

    再看向6天龙的目光之中就全都充满了惊恐。

    人的名，树的影，现在6天龙这个名字，在冥族所有人心里简直就是噩梦一般的存在。

    先是在龙族前大神威，一人一剑横扫几大异族的高手。

    接着在花罗古族之中出手，直接斩杀冥族的一位王子殿下。

    虽然冥族对这些事情进行了封口，但是冥族生这么大的事情，消息还是慢慢扩散出去，甚至连这冥族分舵的人，都已经知道。

    “你就是6天龙？”

    后方，一声阴冷声音传来，开口的正是那冥族的王子殿下卡罗尔。

    上次被杀的卡罗卡，是他的亲兄弟，整个冥族十几个王子殿下，他们两个人的关系很不错。

    仇人相见，分外眼红！

    “没错，我就是6天龙。”

    看他咬牙切齿的盯着自己，眼中几乎都要喷火，6天龙脸上却几乎没有什么表情，淡淡回应道。

    “很好，今天我就要为我的兄弟报仇！”qL11

    那卡罗尔用阴森无比的口气道。

    “好呀，我们今天就看看，到底是你能为你的兄弟们报仇，还是我送你下地狱去陪你的兄弟。”

    6天龙依旧轻描淡写开口。

    “吼！”

    见他这副模样，那冥族王子殿下卡罗尔顿时再次暴怒。

    一声怒吼后，整个人突然向前方急奔来。

    他的度极快，几乎是眨眼功夫，便已经越过了其他人，每一脚踏在地上，都蕴含极强能量。

    就听一阵咔咔脆响，脚下每一块地砖寸寸崩裂，场面极其恐怖。

    “我今天倒是要看看，你这隐龙的小龙王，龙族的龙神继承人，究竟有多强！”

    这卡罗尔一声怒吼，双膝微微弯曲，直接凌空而起。

    人还在半空之中的时候，双拳猛然砸出，就见两道凌厉的冥族力量顿时爆出来，如同两条狰狞的厉鬼，以铺天盖地的姿势朝着6天龙狠狠砸下来。

    “咔嚓，咔嚓。”

    那冥族力量非常诡异，而且太强大，在猛烈砸来的瞬间，似乎连面前的空间都给撕裂，出一声声细微的破裂声。

    整个空间似乎都无比扭曲！

    “嗯？”

    看着半空之中仿佛两道柱子一般砸下来的能量，6天龙微微扬眉。

    之前他跟冥族的冥王交过手，也废掉过冥族的一个王子殿下，但是现在这个卡罗尔的实力，明显要比之前那些人都要强。

    看来这冥族的那些王子殿下之中，实力也是参差不齐的。

    6天龙心中暗暗想着，看着那汹涌澎湃而来的能量，神色并不慌乱。

    对方虽然强，但也在他的控制范围之内！

    “唰！”

    就在那两道冥族力量快要到了6天龙的身前时，他出手了。

    手腕一抖，散着白色光芒的龙皇剑挥舞起来，随后看似轻描淡写的劈下去。

    “唰！”

    白光闪烁，那龙皇剑被圣龙神力量激，像是一条栩栩如生的白色长龙，直接朝着前方窜出去。

    一剑出，九州寒！

    曾经的龙皇剑，曾经斩杀过无上邪灵那样的级高手，强悍程度可见一斑。

    6天龙现在拥有的圣龙神之力，已经足以催动龙皇剑释放一定程度的能量。

    但是，想要激龙皇剑所有的能量，现在他的实力却还不够。

    传说中，龙皇剑能量若是被全部激，毁天灭地，能量之强根本出所有人的想象。

    但就算如此，这龙皇剑此时爆出来的能量，足以对抗面前的冥族王子殿下。

    “砰！”

    6天龙利用龙皇剑斩出的圣龙神之力，和那冥族王子的力量碰撞。

    现场先是短暂的沉默，接着一声爆响直接响彻整个山庄。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    就见到一圈圈仿佛实质的能量波动直接朝着四周荡漾出去，一声声脆响顿时传来。

    以两人站立的位置为中心，整个地面上开始裂开一道道的裂纹，像是蜘蛛网一样朝着四面八方直接扩散出去。

    “咔嚓，咔嚓。”

    山庄院子里面的那些花草树木，直接寸寸崩裂，化成粉末朝着四周飞散出去。

    “咔嚓，咔嚓。”

    甚至就连距离很远的那些山庄建筑上，也裂开一道道的裂纹，仿佛随时都要崩塌。

    火星撞地球一般的碰撞，让所有人震惊。

    “噗！”

    就在所有人惊叹于两种能量碰撞产生的波动时候，一道人影狂退。

    正是那冥族的王子殿下。

    从半空之中直接跌坐，狂退十几步，后退的过程之中嘴里连连吐出鲜血，一张脸顿时变得苍白起来。

    “王子殿下！”

    “卡罗尔！”

    周围顿时传来一阵惊呼，包括冥族分舵舵主索伊在内，十几个人迅朝着卡罗尔跑了过去，将他簇拥在了中间。

    “咳咳咳咳。”

    落地之后的卡罗尔猛烈的咳嗽，嘴角上还残留着刚才喷出的鲜血。

    他面露惊恐看着前方的6天龙，根本没有想到6天龙的实力竟然强悍到了如此的地步。

    在整个冥族的所有王子殿下之中，他的实力算不上最强，但是也算是名列前茅，可在6天龙的手下，竟然连一招都支撑不了！

    拥有了圣龙神之力的6天龙，加上手中的龙神剑，实力恐怖简直出了所有人的想象！

    “不要着急，你们所有人，都得死。”

    看着前方的这些人，6天龙的嘴角闪过一丝冷酷。

    冥族异族，残害天下古族，掀起腥风血雨，本来就该处置。

    现在，竟然还在华夏建立分舵，残害华夏同胞，更应该受到应有的惩罚！

    “唰！”

    6天龙一言毕，直接出手，手中龙皇剑挥舞，身形前冲过程之中直接一剑劈下。

    “咔嚓，咔嚓！”

    圣龙神之力催动的龙皇剑，能量强悍乎想象，仿佛将前方的整个空间直接一分为二。

    “王子殿下小心！”

    “舵主小心！”

    一剑劈出，前方马上传来一阵惊呼，那些冥族的家伙们，等着惊恐的目光看着劈过来的龙神剑剑气，随后不少人奋不顾身的扑向冥族的王子殿下卡罗尔和舵主索伊。

    “哼。”

    看着他们此时的模样，6天龙嘴角勾起一抹冷漠弧度，手臂扬起，再次劈出一剑！

    今夜，他就要血洗这冥族分舵。

    华夏威严，岂容这些异族侵犯！

