    几天时间一闪而过。

    小比前十地皇再一次集合在了一起。

    十大地皇，皆严肃而立，十股强大的气势在高坛之上闪烁出不同的光辉。

    此十人皆是通过一次又一次撕杀证明自己的皇者力量当属出类拨卒，谁都不会轻易服了谁，他们虽没较量，但是却想在此刻利用强大的气势压倒对方。

    高坛之上除了他们十人之外，还有十一名裁判，他们皆是天尊阶的修为，而其中一名赫然已经达到半帝的修为。

    那半帝修为的老者正是此次带队赶赴战乱渊之地的领头人王仲秋。

    王仲秋冷漠地扫了众人一眼幽幽道“你们十人获得了小比前十，相当于已经进入了全中域千强皇者之列，你们都有资格前往战乱渊角逐百战皇杀皇或……第一皇座之名，但是当踏入战乱渊那一刻，就注定了那是一条不归之路，那里危险重重，哪怕是天尊阶轻易进去都有可能陨落，现在退出只是当弃权轮，那么你的排名也还算是千强地皇，一旦进入战乱渊之后，没到规定时间是出不来的，所以你们要考虑清楚！”。

    所有人听完了王仲伙的话，神色依旧，没露出半点怯场的样子，看样子他们是没有人想要退出了。

    “好，既然你们没有人退出，那我们立即赶赴战乱渊！”王仲伙满意地看了诸人一眼，然后率先朝着一个方向飞掠了过去。

    其他人纷纷从后跟了上去。

    他们飞往的地方赫然是蓝阳城城主府，那里有一条专用通道，正是直接前往战乱渊的传输阵。

    平时都会有高手把持，绝对无人敢私自动用这条专用通道。

    这专用通道与一般的传输阵不一样，这种专用通道只能传往一个目地的，其他地方皆不能去，同时两地之间跨距相当大，所需要的兽丹更高阶，数量更多。

    当众人进入传输阵之后，那半帝强都便是将数十颗六阶兽丹分别扔向那些阵纹卡槽之中，紧接着一道强大的光幕绽放，将所有人都拢罩着，强行将他们输送出到了一个陌生的地方。

    当众人落地之后，一股冷瑟萧条之气瞬间扑鼻而来。

    十大地皇随目望去，皆露出十分惊骇之色。

    在他们眼前的赫然是一片荒芜之地，飞沙乱石杂草残兵盔甲尸骨……

    这里简直就像是一幅世界末日的景象，充满了死寂和荒凉，如果一个人长期呆在这里，看不到半点人迹，感受不到半点自然的生气，只怕都会变成一个疯子了。

    “这……这真不愧是古战场”叶云枫咽了咽口水叹息道。

    凌笑深有同情地点了点头“嗯，四大皇朝逐鹿望图一统中域，可惜最后所有大能只能葬身于此，实在是可惜”。

    叶云枫在一旁应道“不错，想当初四大皇朝同在之时，正是中域最鼎盛的时候，尊阶强者无数，帝阶强者也并非像如今这般罕见啊！”。

    这时，那王仲伙的话打断了他们的交谈。

    “这里只不过是战乱渊的外围罢了，真正的战乱渊可并非这么简单”王仲秋抹过一丝冷笑道，顿了一下他又说“前方有集合之地，你们都快跟上吧！”。

    王仲伙率先飞驰而去，其他人迅速便跟了上去。

    集合之地，只不过是一处残败不堪的城池罢了。

    当众人刚刚接近之时，所有人都感应到了城池之中有着许多强悍的气息。

    随着众人的接近，一道爽朗的声音响了起来道“王兄你总算来了，你们这组人当真是让人好等啊！”。

    “哈哈，没办法，总得等这些孩子比出个结果才能来啊！”王仲秋笑着应道。

    “好了，废话少说，先让那些小家伙都进来吧，还有不少地方的家伙没来呢”那人很是干脆地应道。

    一行人纷纷飞进了城池当中，随后皆落在了一处空旷之地上。

    众人放眼一看，便发现了有数百名地皇早纷落坐在不同的角落，眼神中对他们都透着浓浓的敌意。

    不用说，这些人都是各地方小比前十的地皇了。

    “你们都在这等着吧，等人数到齐之后，就会宣布规则，到时候你们便能进战乱渊了，祝你们这些小家伙好运”王仲秋带队任务已经完成，说了一句之后，立即离开了。

    凌笑与叶云枫随便寻了一处地方坐了下来。

    就在他们刚坐下来，一股淡雅的幽香也随之扑鼻而来。

    一道婉约的声音娇滴滴地响了起来“我可以和你们坐在一起吗？”。

    凌笑与叶云枫抬头看去，只见一名娇美可人的女子亭亭而立站在他们眼前。

    此女，看起来不过二八的芳龄，一脸娇艳的脸蛋上带着浅浅的酒窝，看起来极为惹人喜爱，秀发之上扎着红丝巾，插着一株闪亮晶莹的发杈，透着几分高雅典雅的气质。

    凌笑眼神中闪过一亮，瞬间恢复了平静，到是一旁的叶云枫却是露出了痴迷之色。

    “谷小姐能和我们一起坐是我们的荣耀”凌笑起身淡淡地说道。

    一旁的叶云枫也弹了起来道“对……对……谷小姐你……你坐”。

    说着的同时，还利用灵力将地面的一些尘灰给扫得干干净净。

    很显然，叶云枫对于眼前这女子毫无抵抗之力了。

    此女子正是与他们一道从蓝阳城过来的两女之一的谷娇娇。

    谷娇娇毫不矫情地坐了下来，然后拍了拍自己的旁边道“你们也坐”。

    凌笑与叶云枫再一次坐了下来。

    只不过两人却与谷娇娇保持了一定的距离。

    要换做是平时，凌笑肯定会挤到谷娇娇旁边而坐，绝对不会像现在这么老实地保持距离。他现在这么做，完全是给叶云枫创造机会。

    谷娇娇不管是相貌或身材都算上佳，但是凌笑身边的女人却都比她更胜一筹，所以他没理由将叶云枫看上的女人也收后宫，必竟他吃菜，也得给兄弟留点汤吧！

    只是看到叶云枫居然也和他离谷娇娇这么远，当即气结地瞪了一眼叶云枫，心里暗骂“这小子还真不知情调！”。

    谷娇娇将目光落在了凌笑身上道“凌兄坐那么远干嘛，我们能一起闯百千强也算是缘份，你过来我这边坐，小女子有一事想和你商量”。

    她说话的同时，那双媚眼有意无意地给凌笑暗送了秋波。

    凌笑面对这样美人的诱惑，心里痒痒的，但是又不想打击叶云枫，只能故做凛然的样子道“谷小姐有话直说便可，在下可以听得见了”。

    谷娇娇美眸之中愣过一分诧异之色，当即又道“既然如此，那小女子就直说了”，她顿了一下又道“战乱渊中危险不少，竞争更是激烈，为了我们能闯进战皇之列，我想与凌兄结伴而行，相互照应你以为如何？”。

    “呃……这不太方便吧！”凌笑迟疑了一下应道。

    他心里得意地暗呼“本少的魅力莫非又见涨了？”。

    一旁的叶云枫急忙对凌笑使眼色，看他样子恨不得凌笑立即答应下来似的。

    谷娇娇又道“凌兄你别着急拒绝，你先听我说，到了战乱渊千强之战并非和我们小比那样逐个挑战了，而是以任务形式发配下去，让我们去完成这些任务，谁完成的任务最多，排名越是靠前，也正是因为如此，不少地皇都会联合在一起做任务，不仅如此，有些强大的地皇还会抢夺其他地皇完成的任务，所以我们联合在一起，才多一分自保的机会，才有机会冲击前百名”。

    谷娇娇有一位战皇的大哥，对于此行的情况很是了解。

    凌笑犹豫了一下道“既然谷小姐不介意和我们两个男人呆在一起，那我们就结伴而行，只是谷小姐别怕被我们牵连才好”。

    谷娇娇露出两只浅酒窝笑道“凌兄谦虚了，谁不知道你实力强悍，娇娇还有懒凌兄多加照顾才是呢”。

    谷娇娇这话倒是很直接，语气之中透露着对凌笑的讨好之感。

    一旁的叶云枫露出了苦闷之色。

    凌笑摊了摊手道“谷小姐你也知道我只是中阶地皇实力而已，我这兄弟实力比我强多了，由他照顾你再合适不过了”。

    凌笑说这话的时候，对着叶云枫使了一个眼色。

    叶云枫再傻也知道凌笑在帮他了，当即拍胸道“是啊，谷小姐你放心，有我叶云枫在，没有人敢打我们的主意”。

    谷娇娇美眸中略过不易察觉的失望之色应道“如此有劳叶兄了！”，心里不爽地嘀咕道“该死的凌笑，居然对本小姐的魅力不屑一顾，希望到了里面别求助于我，哼！”。

    “呵呵，谷小姐客气了”叶云枫高兴应道，心里对凌笑感激啊！

    “谷小姐，和我们一道前来的还有几个强悍的家伙，你为何不和他们一起联合，而和我们这两个实力最差的人联合？”凌笑带着疑惑问道。

    凌笑可没认为自己的魅力真的无边，能吸引人家投怀送抱呢。

    谷娇娇轻笑道“我觉得凌兄是一个好人，应该不会欺负我这个小女子的对吗？”。

    凌笑神色一绿，心里暗呼“敢情本少成好人了！”。

    就在凌笑叶云枫以及谷娇娇三人聊得兴起之时，未进战乱渊前的麻烦找上门来了。

