    等到庄南回到宿舍的时候，那几个少年已经睡着了。

    睡相很难看。

    庄南安安静静的走到自己的床铺面前，躺下。

    他还没好好的休息过呢。

    一夜无话。

    “早啊。”

    庄南一起床，就看到隔壁床的陈泽迷迷糊糊的打了个招呼。

    他微微点头，

    “早。”

    洗漱完后，庄南穿上了属于他的青训队服。

    TES.mid07？

    他看着自己腰间的牌子，露出困惑的模样。

    陈泽越发觉得这个长得很好看的中单怕是压力太大脑子都晕了，好心的提点道，

    “这是选手号码牌，毕竟我们都是从各自的战队青训中被送过来的，像你的TES，就是你和合同在的战队。”

    “经过三个月的训练以后，所有的青训生都会经历一次队员选秀，名次越高的拿到的合同越大，同时，你所在的俱乐部也能在一定差距的条件下，优先回购你。”

    原来如此。

    庄南露出完全懂了的表情。

    那这个意思是，自己是TES俱乐部，送过来的第七个中单吗？

    七这个数字，略微让人有些在意。

    陈泽挠挠头，“其实我是不推荐你留在TES的。”

    庄南愣了一下，“为什么？”

    陈泽叹了口气，

    “还能为啥，没上场空间呗。”

    “目前TES的中单是knight，那可是黄金左手，赛场表现好的离谱，一般人能抢过他的首发？”

    庄南：。。。我倒是觉得完全没问题啊。

    身为三冠中单巅峰期，没有任何人能让他坐替补。

    这不是傲气，这是冠军重点以及fmvp的自信。

    不过还是那句话。

    庄南已经不想当奋斗逼了。

    他系统的名字都是摆烂系统，你让他去竞争首发？

    打不打首发中单感觉无所谓了啊，没什么意思。

    如果让tes给自己回购，然后自己板凳坐穿，岂不美哉？

    16岁，害怕队内首发中单不够强力。

    tes倒是一个不错的去处，想必自己的替补肯定坐的稳稳的，毕竟黄金左手，一听就是一名很可怕的中单。

    这样的猛男中单在前面，还愁坐不了冷板凳？

    计划通！

    “谢谢嗷。”

    打定主意的庄南感谢道。

    陈泽摇了摇头，“没什么，走吧，今天第一次的分班测验就要开始了。”

    两人走出宿舍，庄南这才发现这个青训营实际上是一座非常大的建筑，周围的房间里鱼贯而出的都是选手。

    “分班测验到底是什么？”

    庄南没按捺住自己的好奇心，忍不住问道。

    “很简单啊，按照你比赛表现，把你分级呗。”

    陈泽边走边说道。

    “打的好的，就会是s班学员，打的差的，就是f班学员。”

    “其中s班几乎注定是前十签，是非常有天分的青训选手才能得到的位置。”

    “而相反，f班的青训选手就比较惨了，每分配一次f班，如果下一次依旧没进步，就会被直接劝退回俱乐部。”

    陈泽哆嗦了一下，

    “很丢脸的。”

    庄南摸了摸自己的手腕，这是他思考时的一个小习惯。

    他是想摆烂，但是他确实不想太丢脸。

    说起来都搞笑，一个三冠中单被青训劝退了？庄南自认为自己丢不起那个人。

    看来这个f班还真是不能去。

    就在这时候，他突然注意到，在走廊的两边，有着非常多的摄像头。

    庄南：。。。？

    “这是？”

    “哦，忘了说，这选拔过程实际上也是一个节目。”

    陈泽解释道，

    “一方面是为了保证选拔公平公正，另一方面也是为了让顺位比较靠前的选手能够提前获得一批粉丝，不至于打职业以后默默无闻无法为俱乐部创造收益。”

    “这也是俱乐部提出来的，人家总不能几十上百万的合同还得等你慢慢打出效果吸粉吧？能赚一点是一点。”

    庄南：这。。这么真实的吗？

    这可恶的资本家！

    我也好想当。。。

    不过这模式也太像他们那边的次元少女101了！

    “话说既然这样的话，不会有什么粉丝投票环节吧？”

    庄南突然问道。

    陈泽一副你怎么知道的表情让庄南无语了。

    还真有？！

    “所以我就很羡慕你啊，你要是人气够高，哪怕酒桶纳尔玩的跟个屎一样，你都可以签约。”

    陈泽唏嘘的道，

    “虽然达不到上场标准吧，但是直播约经济约还是没问题的。”

    “你长得这么好看，肯定没问题的。”

    庄南沉默了。

    这万恶的带资本家，真是非得榨干年轻选手呗？

    可恶，我也想。。。

    “到了。”

    陈泽停下脚步，举目向前望去。

    庄南看过去，只看到一个身穿白色队服的男人。

    “我们这一届的总教练居然是pawn吗？”

    陈泽喃喃自语，

    “pawn？谁？”

    庄南完全状况外，他是真不认识。

    陈泽也没在意，他已经发现了庄南对某些基础知识极其匮乏，目前暂且归功于这孩子怕是已经被压力整晕头了。

    “曾经s5的msi冠军中单，s4的ssw冠军中单啊。”

    “他是有皮肤的，男刀的。”

    庄南很想说我也有，而且是三个。

    但是他还是摸得清楚情况的，陈泽那副看笨蛋的眼神不是开玩笑的。

    庄南怕他一时兴起把自己扭送到了精神病院，那乐子可就大了。

    但是不说话，又有点不礼貌。

    所以他。。。

    “哦。”

    “哦？就哦一下就没了？”

    陈泽瞪大眼睛看着他，

    “那可是冠军中单啊！”

    “然后呢？”

    庄南眨着眼，他真不觉得冠军有什么，他拿到手软。

    “狂！”

    陈泽不知道说啥，只能夸一句狂。

    而此时，台上的pawn已经开始说话了。

    “你们好。”

    他开口的同时，他的身后也贴出他至今为止获得的荣誉。

    纯路人庄南觉得。。。有点单薄。

    “我是曾经edg的中单，pawn。”

    不说自己是ssw的冠军，反而用edg这一个队的中单来形容自己，这个pawn，对这个叫edg的队伍，感情很深啊。

    庄南默默的想道。

    pawn语气平稳，缓缓地道，

    “也是你们这一届的，总教练。”

    “我想说的话并不多，因为我觉得我的职业生涯还没有达到我的预期，我没有那个资格作为一个过来人跟你们说该做什么不该做什么。”

    “但是，我希望，你们都会成为lpl的未来。”

    场地安静了一下，随即掌声雷动。

    庄南随大流的鼓鼓掌。

    这是为这个选手鼓的，因为作为一个前辈他确实够格，拿了冠军也没傲气，对后辈也做出了祝福，值得敬重。

    至于说lpl的未来。。。

    那还是算了吧。

    我，庄南，只想过平静的替补生活！

