    “白叔叔，这是什么？”

    顾聆听疑惑的看着白浩，“我说过了，不要白叔叔给我补偿的啊。”

    “不，要给的。”

    白浩诚恳的看着顾聆听，“这血玉镯子虽然是我们白家的东西，但是经过若清送给你之后就是你的了，看的出来你很喜欢，我夺人所爱，必然不能不补偿的。”

    将硬盘塞到了顾聆听的手中，白浩的声音更加诚恳。

    “这是我们在海外研发出来的新技术，你放心，这技术目前还没有上市，里面有最详细的资料，你拿去开发，就是你的技术了。”

    白浩淡然的笑着，白若清却肉疼无比。

    “爸爸，你怎么能将这么贵重的技术给她！”

    白若清站起身来，想要将硬盘拿回来，眸中的心疼很是明显，根本做不了假，“我早就说过的，爸爸，这技术是咱们白家的立足之本！”

    只要有了技术，就能够靠着版权拿到很多的钱财，可惜白浩出手就是送人，让顾聆听拿了核心技术的全部资料。

    等于是将数亿的财产拱手送人！

    白家虽然有钱，白浩的资产也很多，但这种几乎无法用价值来衡量的技术，白若清还是不敢拿出去。

    她的手还没碰到硬盘，就被白浩重重的打了下。

    “啪！”

    清脆的响声响起，白若清的手被白浩打的一片红肿，他冷冷的看了眼她，她将手缩了回去，不敢多说一个字。

    她不能去招惹白浩。

    “如果不是你作死，我能将这项目技术弥补给聆听！”

    白浩咬着牙说完，再次看向顾聆听和战御聘，脸上是深厚的歉意，“聆听，御聘，你们先在这里吃饭吧，我带着若清回去。”

    两人的反应实在是有点不对劲，战御聘冷眼看着，心中也存了份疑惑。

    到底是怎么回事？

    但既然白浩要走，他也不能强行挽留，只能看着两人离开。

    白若清和白浩走了，顾聆听这才开了口。

    “御聘，为什么白叔叔会将那血玉镯子给要回去，我看他不像是那种小气送不起镯子的人啊，难道这血玉镯子真的对白家很重要吗？”

    可如果真的重要，白若清怎么会送给她？

    顾聆听不相信白浩没有对她说过其中的重要意义。

    她的眼眸清澈无邪，战御聘不忍心去往更加坏的方面猜测，将她那逐渐发福的腰肢揽入了自己的怀中，吻了吻她的眼皮。

    “别问了。”

    他对她低声说道：“这是白叔叔和白若清的家事，咱们不好多问的。”

    “我还是不放心。”

    顾聆听嘟哝了声，“御聘，要不我们去看看爷爷吧，说不定爷爷能够跟我说明白其中的原因呢。”

    战老爷子是个很长寿的老人，经历过众多的风风雨雨，他既然了解白家过去的历史，或许能够解开她的疑惑也说不定。

    听到她的话，想到老爷子那睿智的眸光，战御聘也没有反对。

    他也很好奇到底是怎么回事。

    “我听说过白叔叔的创业史和情感历史，他是个很坚强大气的男人，当年刚出国就能用全部的资产去孤注一掷的投资，不可小觑。”

    战御聘说着话，手指轻轻的掠过了顾聆听的脸颊。

    到底是什么样的原因，让白浩不惜用上亿的技术价值来换取这镯子？

    “我总觉得他对我的眼神中有愧疚。”

    顾聆听低声说道：“就是在弥补我。”

    “也罢，我们先去看爷爷再说吧。”

    战御聘在她的额头上轻吻了口，顾聆听微微颔首，跟着他上了车子。

    同一时刻，白家的大宅中。

    自从聚贤楼中回来，白浩的眼神就冰冷的无以复加，看着白若清那娇嫩的脸蛋，他现在却是气不打一处来。

    感受到他身边那冰冷的气温，白若清稍稍往后缩了缩。

    “爸爸，你要吃点东西吗？”

    她讨好的对白浩说道：“我去做你最爱吃的山药丸。”

    白浩很喜欢吃白若清学会的一道名菜，山药丸，虽然听上去名字朴素无华，但是做出来却香甜可口。

    当然，做的过程也很是繁琐复杂。

    过去白若清很少下厨，有生以来她只给白浩做过三次，都是白浩主动要求了好久的，今天是她破天荒的想主动下厨了。

    “站住。”

    白浩那冰冷的声音将她活生生的定在了地上，“白若清，你跟我说实话，是不是想要将那血玉镯子去害了顾聆听。”

    话音落地，白若清的身体陡然僵硬。

    还是被他看出来了。

    “那血玉镯子是我们白家的传家宝，但也是认了主人的，认了主的血玉邪性无比，佩戴在别人的身上，会吸食他人的精血。”

    白浩一字字的说道：“而且更重要的是，这血玉镯子是用红麝香珠和玉髓合并打造出来的，能够让人活血祛瘀，你的目标不是顾聆听，是她肚子中的孩子！”

    他冷冷的看着白若清，几乎不敢相信自己的眼睛，“你是爸爸费尽了心思培养出来的骄傲，竟然用这样阴毒的手段去陷害别人。”

    “那孩子还刚刚不到三个月，你就要让他扼杀在顾聆听的肚子中，你还是不是白若清了，不，你是妖怪，我白浩没有这样的女儿！”

    一声声一字字像是刀子般扎到了白若清的心中，她感到撕心裂肺的痛，连忙跪在了白浩的面前。

    “爸爸，我错了。”

    她声泪俱下，痛苦的对白浩说道：“我就是看不惯她对御聘哥哥那种重要，明明是他答应我在先的，可是他却并没有做到。”

    “回国之后，不说往日的情分，就是他和顾聆听在一起都有了孩子，我心里能不恨他吗？”

    “那你就对顾聆听和孩子下手？”

    白浩紧紧地闭上了眼睛，再次睁开的时候，里面满是鲜红的血丝，“我知道你不甘心，可你也不能对人下手，这是条生命啊！”

    活生生的两条人命！

    就算血玉镯子没有传说中的那样邪乎，但肯定能够让顾聆听的身体受损。

    怀孕的头三个月最是要小心，很容易就会流产，顾聆听若是有事，她肚子中的孩子自然也跟着逃不掉！

