    

    “叶副堂主，敝人还探到了一点风声，不凡也悄悄告诉您，据说这一次小野太郎大人到咱们中国区来，身上是带着秘密任务的。”村上千树神秘兮兮的靠着叶天，小声说道，生怕被飞机上的其他同事听见似的。

    “啊？什么任务？”叶天疑惑道。

    “锄奸！”村上千树的嘴巴里缓缓吐出了两个字来。

    “呃？”

    “嗯！小野大人他这次是到咱这里来捉内奸的！”

    “咱们组里有内奸？这第一站就到上海能源基地，不会是怀疑我的部门里头出内奸了吧？”叶天是心里着急啊，这上海基地，自己还没有去过一回呢，部门里的员工是一个也不认识，可这下倒好了，出内奸了，而且还是小野大人亲自来锄奸！靠，这事情办的，可真够丢人的啊！

    “嗯，很有可能啊，叶副堂主。不过，因为咱们的级别不够，这具体的情况就不清楚了！”村上千树显得很是无奈。

    “哎！看来是躲不了啰！祸兮福之所倚，福兮祸之所伏啊！”

    ……

    上海国际机场。

    肥原土二郎亲率中国区9位副堂主迎接山口组3号人物小野太郎的到来。叶天上一次在北京见到的宫其藏、流本川、稻盛晋川、千丈骏等大人物也统统都来了。看来，这个叫小野的家伙果然是极其重要的人物啊！

    要知道，为了这一次的接待，肥原堂主几乎是把山口组在中国区的整个高层队伍全部都集中起来了。这要是被咱们国家的那个什么国安局给提前知道了，来一个突然袭击，那可就真的是一锅端了！

    不过，叶天也相信，山口组肯定已经做好了充足的准备，甚至于说，他们已经和咱们党国的内部取得了某种联系，确保小野大人此次行程的绝对安全！

    很快，叶天就见到了小野太郎。这个岛国黑帮的大人物，其实个头并不高，也就1米70左右，年纪估摸有60岁上下了，带着一顶黑色的帽子，嘴角上留着岛国人独有的那一撮胡子，让人一眼便能认出这个家伙是个日本人！

    “哈哈哈！肥原老弟，别来无恙啊！”小野太郎下了飞机，第一句话便是冲着肥原堂主说的。

    “小野大人，一路辛苦了！”肥原土二郎赶忙上前点头哈腰道，其他在场的所有人都跟着点起头哈起腰来。

    叶天却是一边弯腰一边在心里咒骂着小野家的祖宗十八代，甚至就连他家养的阿猫阿狗什么的都一块算在了里头。

    哼！这群岛国的孙子们，装什么大爷！到咱们中国人的地盘里来，还敢这么嚣张？难道忘了8年的侵华战争了？忘了你们当年干过的那些个烧杀-抢掠的无耻勾当了？就不怕华夏子孙们心中翻涌着的那股强大的爱国热情？一旦群起而攻之，必将让你们一个个有来无回！

    “这位就是中国区新上任的第9位副堂主，叶天，他主要负责的是上海能源基地的建设。”肥原堂主正向小野太郎一一介绍着自己的手下干将，正好介绍到了叶天。        

