一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “那些探险者去哪里了？”李若昕有些害怕，连忙看向左右，“这里会不会有老虎？”

    “应该没有了。”叶凡淡淡一笑，随即说道：“这里的行李，大多是以这处瀑布为中心，向周围扩散的，越远就散落的就越少。

    如果我没猜错，他们一定是去了什么地方，就再也没出来。

    所以，这些行李留在原地无人来取，被林子里的野生动物拱开，吃掉里面的干粮。”

    “他们去哪里了？”董玥君皱眉问道。

    “如果你在炎炎夏日，跋山涉水来到这片山泉瀑布，一身都是臭汗，正巧周围又没有什么人，你会干什么？”

    叶凡看着纯净的潭水，笑着问向董玥君。

    “洗澡！”

    “嗯，聪明！”叶凡点点头，周身气劲一震，快步走下水潭。

    “你们在这里等我，我下去看看！”

    “叶哥，你小心一些。”李若昕连忙说道。

    叶凡摆摆手，示意她们不用担心，转身一个猛扎，投进了水潭里。

    两个女人在潭边徘徊。

    过了五分钟，叶凡从潭水里钻了出来，脸上泛着淡淡的喜色。

    “水潭下五米深的地方一条石洞，应该就是这处晶石岛府的入口！”

    李若昕和董玥君闻言大喜。

    “终于找到了！”

    董玥君有些困惑，“可是叶凡，我们没有空间传送令，怎么进去？”

    “小君，空间通道是十倍极限武者耗费精神力制造出来的。一般来说，废物的武源可以直接进入，并不需要开辟特殊的空间。”

    叶凡早在天山秘境的时候，就曾经询问过刘苏阳空间通道的秘密，只不过刘苏阳也只是知其然，不知其所以然。

    故而叶凡也不懂得那些超级高手到底是怎么做到的！

    好在废弃的武源秘境，没有这些弯弯道道，只要找到所在位置，就能直接进入其中。

    叶凡从行李箱中，翻出三件钛合金作战服。

    这三件钛合金作战服是叶凡特意从潘云海那边借来的，虽然他可穿可不穿，但是董玥君和李若昕两人实力太低，还是保险起见为妙。

    三人穿上钛合金作战服，叶凡继续背着李若昕，腰间扣上一条索带，将三人连在一起，随后跳下水潭。

    董玥君熟悉气劲的使用，所以下水之后十分自如。

    而李若昕则显得很惶恐，紧紧搂着叶凡的脖子，不敢随便呼吸。

    “小李，放心吧，钛合金作战服可以提供我们几个小时的氧气供应！”

    叶凡呵呵一笑，武劲荡开潭水，朝下方的石洞游去。

    水潭的石洞不大，呈不规则的圆形，大约一米直径，只能容一个人通行。

    叶凡先进入其中，在前面开道，董玥君跟他保持一米多的距离。

    这个石洞深不见底，里面漆黑一片，叶凡原本以为它直通山腹内腑，谁知只游了二十多米，忽然一道强光刺激眼睛。

    紧接着，身体受浮力影响，不由自主的向上浮去。

    不到十秒钟，叶凡钻出水面，只见自己身处一片汪洋之中。

    汪洋十分平静，没有一丝海风。

    转身一看，不远处是一座巨大的岛屿，外围是茂密的森林，中间山脉起伏，黑漆漆的一片，看不清楚里面到底有什么！

    李若昕惊叹不已，“叶哥，是……是一座岛！”

    “看来，这就是晶石岛府了！”叶凡咧嘴一笑，目光暗暗闪烁。

    这时候，董玥君也从海水中钻了出来，一见眼前景象，惊得合不拢嘴。

    “走，我们先上岛再说！”

    叶凡笑了笑，武劲外放，纵身跃去，一手搂着董玥君，一手托住李若昕，朝着海岛狂奔而去。

    不一会儿，三人登上海岛。

    董玥君看着一望无际的沙滩，倒吸一口冷气。

    “叶凡，这座武源秘境，好大！”

    “的确很大！”叶凡啧啧称奇，“目测最起码有数十方公里！”

    武源秘境是数百平方公里的巨岛，实力绝非天山秘境的原主人可以比拟！

    叶凡心中泛起一丝不详之感，低声道：“小君，小李，你们在这里等我，我去周围探查一下。”

    “好！”

    李若昕和董玥君点点头。

    这座海岛寂静无声，没有一点生物的迹象。

    身后的海水同样波澜不惊，给人一种置身在静止的空间错感。

    这种感觉非常诡异，叶凡觉得很不对劲。

    唯一会动的，估计就是天上的太阳。

    此时，天空中的太阳已经靠近海平线了，天色逐渐昏暗。

    叶凡先在沙滩上奔走了一阵，发现短时间内很难抵达尽头，便朝海岛外围的林地狂奔。

    林子里树木丛生，土地坚硬，不像沙滩那般细腻。

    叶凡没有多想，继续朝里面狂奔，很快便来到山林和内部丘陵的边缘交错地带。

    一出山林，叶凡顿时被眼前所见震惊。

    只见整座丘陵上，都是黑色的水晶！

    不，应该说这座丘陵，就是一整座水晶矿脉！

    丘陵中溪水源长交错，植被茂密，有些部位的山脊被雨水冲刷，露出晶莹剔透的脉矿。

    叶凡两脚踏足山林土地，体内的气劲立马变得活跃起来。

    没想到，这里的水晶矿，居然充斥着丰富的灵源！

    叶凡大惊，连忙感受着灵源的变化，精神力量朝周围散开。

    他发现一个特别的现象。

    按照正常情况，如此巨大的水晶矿脉出产的水晶矿，品质应该差不了多少。

    可是，越是接近山脉位置，水晶矿中的灵源就越浓郁。

    而周围那些单独耸立的小山，灵源却所剩无几！

    两者间的灵源比例差距，几乎成千上万倍！

    “为什么会这样？”

    叶凡眉关紧缩，收回精神力量，向着灵源最为充沛的山脉中心地带掠去。

    他离山脉中心越近，体内的气劲便越活跃，甚至开始不知不觉吸收起灵源来。

    这种不受控制的灵源摄入，让叶凡心中异常诧异。

    但越是如此，他便对水晶矿脉的中心越感到好奇。

    前行了大约二十公里，周围山林愈发的茂密。

    叶凡穿梭在漆黑的林间，耳畔只有呼呼的风声，没有一点生物存在的迹象。

    没有动物也就算了，可是这么多植被中，居然连一只昆虫也没有，这就有点诡异了。

    忽然，叶凡脚下一松，连忙低头看去。

    只见脚下出现一个小洞，在小洞的地表上，隆起一指高的黑色沙土，从树林那头延伸过来。

    叶凡俯身看去，地底是一条婴儿胳膊粗细的小隧洞，就像是老鼠洞一样。

    不过，这条隧洞很笔直规整。

    叶凡起身环视一周，顿时一惊。

    他发现周围这种小隧洞不下白条，方向全部一致，每一条都很规整！

    叶凡满头雾水，想了好一会儿也想不出个所以然来，索性继续前行。

    他冲出山林，来到一片山坡上。

    这附近的土石很稀松，用脚轻轻一抹，便可以将覆盖在水晶矿脉上的泥土扒开。

    薄薄的土层下面，是晶莹剔透的水晶矿原石。

    叶凡抬起手，念头微微一动，一股浓郁的气劲从掌心涌出。

    他将手掌盖在水晶矿上，霎时间磅礴的灵源源源不断的汇入体内，就跟决堤的洪水，拦也拦不住。

    叶凡大喜过望，贪婪的吸收了几分钟，直到体内的灵源达到饱和状态，才恋恋不舍的停了下来。

    “这处秘境的原主人非常强大，武源之灵多得已经凝成了实质固体！要是在这里修炼个一年半载，就算没有武源之心，小李和董玥君也能达到六七倍极限！”

    叶凡激动地眼角都在抽搐。

    在他脚下，周围十几平方米的地面出现了灰色的角质，轻轻一踩便会塌陷下去，跟飞灰一般轻脆。

    “这里的水晶矿脉能够主动让我吸收，好像拥有自我的意识一般，它绝对不是寻常的宝贝！”

    不过，叶凡也不知道这里的水晶矿脉到底是什么东西。

    他收回心神，继续朝水晶矿脉伸出掠去。

    他相信水晶矿脉绝对不止是表面所见这般，他要搞明白深藏在水晶矿脉中心的秘密！

    谁知，还没跑几步，远处忽然传来一阵“沙沙沙”的声响。

    叶凡微微一愣，连忙停下步伐，靠在一颗大石头后，抬眼朝声音传来的方向看去。

    只见在一团稀松的泥土中，高高隆起一大团细沙，紧接着十几根晶莹剔透的绳线从细沙中钻了出来，随即全部缠绕在一团。

    这些绳子大约三根手指头粗细，以缠绕成团的方式，滚动着朝山坡下滚去。

    它们前行的速度很快，眨眼间便不见了踪迹。

    叶凡看得诧异，眉头微微皱起，“那些线条居然有一丝生命迹象！”

    整条水晶矿脉形成的山地丘陵了无生机，结果这里却出现了古怪的生物。

    令人费解！

    叶凡犹豫了一阵，决定跟着那些绳线过去看看。

    这一大团绳线滚到山下，然后迅速分开，钻进土里。

    顿时，地表出现许多微微隆起的土线，就像被犁过的田地，一条条向林子里蔓延而去。

    而地上的这些土线，正是叶凡在林子里见到的小隧洞！

    “这些到底是什么玩意儿？”叶凡愕然不已。

    在他的印象里，就从来没有见过这种生物！

    难道华夏的那些古代传说是真的，绳子也能成精？