    对于这两个货，陆远实在是绷不住了。

    实在太不要脸了。

    四亿五？

    真敢开口要啊！

    要知道，刘明宇那只三星杜宾犬，也不过就是七八个亿的样子。

    而且，看这样子，简直就是吃定了顾水柔一样。

    这种被拿捏的感觉，虽然不是陆远，但顾水柔是自己的朋友，陆远感同身受。

    所以……

    自己来吧。

    不，准确的来说，是带着烈风晶炎龙一起。

    现原形就现原形。

    毕竟，现了原形也不一定就会被人拍到不是？

    就算拍到了发网上，大家也不一定相信是真的，还以为是P图也说不定。

    当然了……最重要的是……

    就算大家相信这个世界出现龙了，那又怎么样？

    反正灵气复苏都两年了。

    在说了，这龙是谁的？

    顾水柔的。

    谁还敢冲进顾家内城，去抓顾水柔问龙是怎么回事？

    不可能的。

    顾家现在虽然说因为灵气复苏的原因，不在能只手遮天了。

    但是，在海宁市顾家还是霸主。

    海宁市的联邦特勤队，可全是顾家的人。

    敢冲顾家内城抓人？

    你看顾家老爷子突不突突你就完事了嗷。

    陆远的话说完后，一旁顾水柔有些愕然的望着陆远。

    还不待顾水柔说什么，陆远便是望向顾水柔微微道：

    “水柔姐，你相信我吧？”

    陆远说完，顾水柔便是立即点头道：

    “当然。”

    听到顾水柔这般说，陆远也不在墨迹，直接起身道：

    “那咱们走吧。”

    而顾水柔则也是抱着猫立即起身。

    这一幕可把顾家的其他人吓坏了。

    而那歪坐在椅子上的两名灵能者，也懵了，这？？

    这怎么跟想象的完全不一样？！

    事情转变之快，只在一瞬间，陆远决定了这件事后，自然不会拖泥带水。

    朝着自己刚才早就研究好的方向走去。

    而顾水柔也是抱着猫跟在陆远身后，两人便就这么相伴朝着大山里走去。

    ……

    灵能分部的车里，这两名灵能者一边看着陆远与顾水柔消失的方向，一边在打电话。

    很快，电话接通，里面传来一道青年的声音道：

    “如何，顾水柔肯定不会答应你们的要求吧？”

    两名灵能者连连点头道：

    “对，我们把其中的利害关系也给顾水柔说明白了，但是……”

    两名灵能者的话还没说完，对面便是直接道：

    “正常，顾水柔的心气怎么可能同意你们的敲诈，行了，今天这事谢了，回头请你们吃饭，你们要的灵兽，我已经托关系帮你们买了，估摸一两个月后才能拿到，你们也知道这现在的灵兽有多难……”

    里面这人的话还没说完，这两名灵能者则是一脸着急的连忙道：

    “不是啊刘队，那顾水柔虽然不答应，但是旁边有个小子说能解决这事，他们已经出发自己进山找了，顾水柔应该不会打电话求你了。”

    电话那边的刘明宇懵了。

    哈？？

    还他妈有这种事情？！

    烟云山这边的情况，昨天刘明宇就清楚了，其实昨天刘明宇就想说来着，就说自己整的这只三星灵能犬能解决烟云山的事情。

    不过，后面突然窜出来一个陆远，就什么都来不及说。

    然后等吃过午饭后，顾家又给自己撵出来了。

    而今天在知道顾水柔来烟云山后，刘明宇便是立即安排了自己队内的队员来处理这件事。

    说起来，刘明宇有些没想到，顾水柔竟然刚来就直接找灵能分部。

    刘明宇还以为顾家在这里还要在找什么和尚，道士的做法事一段时间呢。

    这样在过个一天两天，到时候顾家的时间就更紧急了，就非得海宁市的灵能分部人来解决。

    当然了，现在来说也还好，现在虽然还有点时间让顾水柔找其他城市的灵能者，但是，其他城市的灵能者也不一定靠谱。

    顾水柔还是不敢赌。

    所以，让自己两个队员去威胁下，以刘明宇对顾水柔的了解，顾水柔肯定不会同意这种威胁的。

    这顾水柔平时看着温温柔柔的，其实心里比谁都要果毅。

    而如果海宁市的灵能者不帮忙，那仔细想想身边的人，除了自己能帮忙，那还能有谁呢？

    今天在医院科室的刘明宇，已经推掉了下午所有的工作，就等一会顾水柔打电话来求自己了。

    但是……

    这怎么不按套路出牌？

    怎么自己就去了？

    那是什么意思？

    去送死吗？？

    刘明宇在愣了一下后，倒是突然明白了什么，下一秒，便是连忙问道：

    “你们说的那个小子，是不是看起来又丑又猥琐？！”

    在刘明宇说完后，坐在车内的两个人互相看了一眼后，坐在驾驶位置上这人则是一脸认真道：

    “啊？那没有，刘队你应该认错人了，那小子超帅的。”

    而一旁副驾驶这人则是更加认真道：

    “他不是帅不帅的问题，是这个小子身上的气质有点厉害，跟顾家长公主站在一起，那叫一个郎才女貌，天造地设！”

    刘明宇：“……”

    “行了，闭嘴吧。”

    刘明宇说完，这两人才立即打住，随后便是连忙道：

    “那刘队，现在咋办？”

    而在电话另外一边的刘明宇则是咬牙道：

    “废话，还不赶紧跟上去保护，顾水柔要是真出点事，到时候一层层盘查下来，咱们谁跑得了？！”

    ……

    山野中，陆远正在背着顾水柔朝着自己所设想的目的地出发。

    顾水柔今天穿的鞋不好，那双白色红底的高跟鞋走山路，这太难了。

    而且烟云山之前从未开发过，前几日又下了一场春雨，这路更是泥泞难走。

    这顾水柔跟着陆远东歪一下，西崴一下的，实在不好走。

    至于为什么非得带着顾水柔，主要是要带着烈风晶炎龙，这烈风晶炎龙正在认主阶段，只听顾水柔的。

    不带着顾水柔不行。

    此时顾水柔一只手揽住陆远的肩膀，一只手依旧抱着小橘猫，脸色微红，不知道在想些什么。

    “放心吧，水柔姐，我早上起来洗澡了，挺干净的。”

    陆远背着顾水柔一边走着一边道。

    顾水柔愣了一下，似乎有点奇怪陆远说这话是什么意思，但很快顾水柔便知道陆远在讲什么了。

    是在担心自己洁癖的事情吧……

    此时陆远看不见顾水柔的表情，而在身后的顾水柔，眼神中似水的温柔已经快要溢出来了。

    如果说之前是喜欢陆远的外在，那现在就是内在。

    这种时时刻刻想着你，记着你，怎么会不感动？

    顾水柔脸蛋酡红，身子微微前倾，趴在陆远耳边，极尽温柔轻声道：

    “除了刚见面的那次，之后姐姐都没有嫌弃过你哦。”

    （感谢千凡老哥的100书币打赏，非常感谢，么么哒。）

