    “品质？等下我看看。”

    苏然很惊讶渔夫此时激动的样子，心中暗暗嘀咕了起来，难道这金钱鱼极为特殊不成？

    【金钱鱼】品质30

    深海中极为稀少的品种。可以到渔岛村长那换取相应的积分；到杂货店兑换金币或者到海域使者那兑换相应的宝物。

    “哎呦？”

    苏然心中一喜，他没想到这金钱鱼的用途竟然这么广，金币、积分、宝物都能够兑换！怪不得渔夫会如此重视，这果真是好宝贝！

    “大叔，这条金钱鱼的品质是30，您帮着给品鉴一下？”

    “30的品质？”

    渔夫深吸了一口气，缓缓吐出，一脸认真的对苏然说道，“先容我缓缓。”

    “……”

    此情此景，苏然真想递给他一根烟。

    “勇士，这金钱鱼的品质达到了30的话，就已经属于珍品了。相信你也已经知道了金钱鱼的三种用途，只是，我建议你还是等到使者大人到来后，再用其兑换宝物。”

    “当然了，这只是建议，如果你着急换取信物的话，可以现在就去村长那，完全能够兑换到足够的积分了。”

    “什么？”

    苏然惊讶了，他没想到金钱鱼的价值会如此之大，一条鱼就能抵200积分！

    “谢谢大叔的指点，晚辈明白了。”

    “你小子可真是天大的运气！”

    渔夫深深的看了苏然一眼，回头收拾起他那条小黄花鱼去了。

    “哈哈，趁着点子旺，继续钓鱼！”

    收起金钱鱼后，苏然一鼓作气，嗖的一声，将鱼钩给甩出去了。

    “糟糕，光顾着兴奋，忘记上鱼饵了……”

    苏然无奈一笑，赶紧将鱼竿给拽了上来，可令他意外的是，一个脏兮兮的瓶子挂在了他的鱼钩上。

    “我去，这是什么玩意？”

    苏然疑惑的将这破烂瓶子给钩了上来，将其拿在了手中。

    见到苏然钓上一个破烂瓶子，渔夫的心里总算是平衡了一点，继续钓起了鱼。

    “咦?不对，瓶子里有东西。”

    苏然将漂流瓶擦干净，这才看到，一张奇怪的卡片装在了瓶子里。

    “啪！”

    瓶子当场摔碎，苏然将这张卡片拿在了手中。在接触到卡片的刹那，任务提示声也随之响了起来。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得任务卡片，是否开启随机任务？”

    任务卡片？

    苏然心中一喜，原来是用来接任务的特殊道具！

    这样的漂流瓶，请给我来一箱！

    “接受！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊任务，神秘之路！”

    哈哈，任务到手！

    苏然迫不及待的打开任务面板，将神秘之路的任务给翻了出来。

    【神秘之路】（特殊）

    寻找到海域使者询问关于神秘之路的有关讯息。

    又是找海域使者？

    苏然发现，他与海域使者还真是挺有缘分的，等见到他，一定要攀攀关系，说不定还能给自己一件特殊宝物呢！

    算了，不做梦了，还是老老实实的钓鱼吧。

    过了好一阵，苏然总算是将那些凡品鱼饵用了个精光，他倒也跟着收获了不少。

    没办法，哥们手持极品钓鱼器具，再加上自己高达14点的幸运值，想不丰收都难！

    将寒冰钓竿放到身边，苏然盘坐在地上开始清点起了这次钓鱼的收获。

    【海蓝虾】X3，【咕噜宝鱼】X5，【血斑石鱼】X10，【深海魔星】X5，【三文血鱼】X6，【魔海马】X7，【魔玉珊瑚】X2，【海蚌】X10，臭袜子X1。

    面对摆放着一地的稀有深海鱼，渔夫都已经麻木了。

    他悲哀的发现，在强大的运气面前，自己这一辈子的钓鱼经验全成了笑话！

    “可惜了，漂流瓶没再钓着。”

    苏然有些可惜的自语道，这次极品海鱼是钓上来不少，可特殊任务，却是没有再次获得到。

    不过这也算是不错了，先来看看这些深海鱼会给自己带来多少收益，哈哈！

    【海蓝虾】

    使用后可随机获得一瓶特殊药剂。

    【咕噜宝鱼】

    使用后可随机获得一件道具。

    【血斑石鱼】

    使用后可获得相应经验值，无使用上限。

    【深海魔星】

    使用后可随机获得一颗宝石。

    【三文血鱼】

    食用后可瞬间恢复玩家500点血量，战斗状态无法使用。

    【魔海马】

    食用后可瞬间恢复玩家500点魔法值，战斗状态无法使用。

    【魔玉珊瑚】

    可找渔岛村长兑换附魔装备的机会。

    【海蚌】

    可随机开出不同品质的深海珍珠。

    将这些深海鱼全都看了一遍，苏然一个激动，将能用的全都使用了。

    紧接着，三瓶特殊药剂、8000经验值、五颗宝石、两张鉴定符、两把白银宝箱钥匙、一个回城卷轴，十颗品质不一的深海珍珠出现在了苏然的视线中。

    三文血鱼与魔海马属于药品类，苏然也就留了它们一条性命，至于那只臭袜子，苏然连看都没看，就直接扔进了大海里，让它自生自灭去吧~！

    “哈哈，运气不错，小赚一把！”

    苏然开心的自语出声，让他感到意外的是，这咕噜宝鱼竟然给他开出两张鉴定符，这下那价值十万的【魔力之戒】终于可以展现出它的庐山真面目了！

    话说回来，这魔力之戒要是知道苏然的念头，保准会感动的痛苦一场，老铁，不容易哇，一个世纪过去了，终于轮到它出场了……

    “勇士，这多余的三文血鱼和魔海马，你卖不卖？”

    一直默不作声的渔夫，不知什么时候来到了苏然身后，出声问道。

    “嘿，大叔，真是巧了，我这里还真有出手的想法，不知道您想怎么买？”

    苏然还没来得及查看那十颗深海珍珠的品质，就被渔夫给打断了。在苏然看来，这三文血鱼与魔海马只能恢复血量与魔法值，以他的黑暗体质，还不一定能享受的了，倒不如直接卖了！

    “勇士，不如这样，看你钓鱼竿的耐久磨损的也差不多了，我用一根钓竿来换，你觉得怎么样？”

    见苏然有卖鱼的想法，渔夫的双眼一亮，急忙掏出一捆钓鱼竿，故作大方的说道，“所有的钓鱼竿都在这里了，你自己选，随便一根都可以！”

    咳咳。

    苏然无语的看了渔夫一眼，好家伙，到现在都不忘推销自己的钓鱼竿，也真够敬业的……

