    “你是说，你可以抽走人心中的负能量？”

    “是的，就是从神农那里得到的方法。”

    “神农？”纲手念着这个名字，如果这个人真的这么厉害的话，名气应该比大蛇丸还高吧，可是现在他最出名的就是他的医术。

    “这不是他自己研究出来的吧？”

    “没错，是他偷了木叶以前制造人造尾兽记录的卷轴，然后自己研发的。”

    纲手眉头微皱, 还没等她说出话来，风本哲继续说道：“大名一直想要研究出平民可以掌握的力量，神农刚好可以帮助他，所以，他将神农带走了。”

    纲手看了他一眼，他这是打算护住神农了？

    摊上一个这么有野心的大名，也不知道是好是坏。

    “把你说的可以吸收负能量东西拿出来给我看看。”

    异空间内，零尾心情郁闷。

    怎么三天两头的，动不动就要割它一块肉。

    而在外部，纲手则是若有所思。

    已经开启万花筒写轮眼了，而且能力是空间忍术？

    接过这块肉团，她可以感觉到自己的查克拉正在被吸走，就好像和蛞蝓完全相反的能力一样，至于抽走负面情绪？

    纲手笑了笑。

    看来团藏必须当一个心胸宽广的好人了，否则要被他天天惦记着。

    见丘山庄，建在一处僻静的山林中，这里没有什么人烟。

    这里住着的是鞍马家族的天才少女鞍马八云，鞍马家族是在幻术方面可以和宇智波家族相提并论的家族。

    鞍马家族的血继界限就是幻术血继限界，可以使用幻术操纵他人的五感。

    但因为血继限界难以觉醒，家族逐渐没落。

    鞍马八云就觉醒了这种能力，但因为她从小体弱, 无法进行太多训练, 被老师及父母劝说她放弃成为忍者，这与鞍马八云的目标相悖，因此让她心中产生怨念，滋生心魔。

    如今正在此处隐居和疗养。

    夕日红就是鞍马八云的教导老师，也是提出让她放弃成为忍者的人。

    风本哲过来之时，正好与过来探望鞍马八云的夕日红遇上。

    虽然鞍马八云对夕日红的态度很冷淡，但夕日红还是希望可以安抚她的心理状况，所以一直陪伴着她。

    “红老师。”他打招呼道。

    原本以为他只是路过这里，直到他跟着自己一起走到别墅门口，夕日红才问道：“你来这里是火影大人的命令吗？”

    将纲手的手令递给守卫的暗部，他说道：“是的，我听说过她的事情了，或许可以帮到她。”

    “你准备怎么做呢？”边往鞍马八云的画室走去，夕日红边问道。

    “我可以潜入她的精神世界，帮她杀掉那个怪物。”风本哲答道。

    鞍马八云心中的怪物名为伊度，由她的深层意识所创造，起源于她内心的焦虑、恐惧、仇恨, 是她的另一个自我。

    伊度曾经失控，在鞍马家族造成大火, 险些烧死鞍马八云的父母, 这也是为什么这里有这么多忍者守着她的原因。

    “这种事情只有当事人才能做到。”夕日红摇头，潜入精神这种事情，本来就是很危险的行为，一旦受到攻击，后果不堪设想。

    精神反噬，不是谁都能承受的。

    “八云不见了。”这时，一名医疗忍者忽然喊道。

    夕日红闻声连忙问道。

    “怎么回事？”

    “不知道，八云好像又逃出去了。”

    某条小巷中。

    一男一女前后脚的进入这里。

    脸上带着蝴蝶刺青的少女提着一个花篮走在前面。

    一名眼睛下面带着红色印记的男子隔着一段距离跟在她的身后。

    她已经意识到他在跟着自己。

    他也知道她已经发现自己。

    只见她微微转身，轻声道：“这位大叔，你是在跟踪我吗？”

    “我只是想认识一下你。”自来也说道。

    小南没有说话，轻呼了一口气，抬腿就开始向前跑动起来。

    “小妹妹，干嘛要跑呢？不会是心虚吧？”

    “被一个奇怪的大叔盯上，谁都会害怕吧。”

    自来也脸上的笑容没有变化，只是加快速度。

    小南的脚步越跑越快，心中却有些疑惑。

    明明这条巷子出来就是一家果汁店，再拐个弯就可以看到警务部。

    她原本想着干脆将他送进警务部，正好还可以和宇智波的人接触一下。

    奇怪，难道走错路了吗？

    不应该啊！

    自来也脸上的笑容也慢慢收敛，脸上露出一丝严肃。

    怎么没见到其他的路人？

    他的目光向四处望去，除了自己和对方，没有任何一名行人的存在。

    不合常理。

    那就是说是自己跟着的人在搞鬼？

    “小妹妹，是你在玩什么把戏吗？”自来也冲着前方喊道。

    前面的小南放慢了脚步，望着他没有说话。

    就在此时，自来也脚边的泥土中钻出一颗树苗，树苗迅速长高，几秒钟便变成了一棵参天大树，随后，她的枝桠伸展而出，瞬间变成一个巨大的藤蔓将自来也紧紧缠住。

    看见自来也被吊了起来，小南嘴角勾起一抹淡淡的笑容。

    “木遁？不对，是幻术。”自来也脸色平静，没有惊慌。

    “解。”自来也双手快速结印，结果什么也没有发生。

    他心中有些诧异。

    “似乎，这个幻术里面无法使用忍术。”他喃喃自语，“是鞍马一族？”

    不过，他还是很快挣脱了藤蔓的束缚。

    “小妹妹，你好像一点都不惊讶啊。”自来也说道。

    “虽然不知道为什么会发生这种事情，看到大叔倒霉我自然是开心的。”小南说道。

    某处山顶上。

    立着画板，一名肤色苍白，咖啡色长发，茶色眼睛的少女正在画画。

    “八云。”听到夕日红的声音，鞍马八云的手顿了顿，并未停下。

    风本哲和夕日红带着医疗忍者走了过来。

    画板上的画面，赫然便是自来也和小南你追我赶的画面。

    医疗忍者立刻就想注射镇静剂，将鞍马八云带走，被他和夕日红拦下了。

    “你认识他们？”风本哲问道。

    “不认识。”鞍马八云冷淡的回应。

    “那你为什么画他们？”

    “因为他们两人所处的画面有太多留白。”说完，她将手中的画笔沾上白色的颜料继续挥洒。

    随着她的画笔挥舞，霎时间，画中两人所处的地方变成一块冰面。

    【获得“幻术.恐怖幻境”】

    “八云，快放了自来也大人和那个少女。”夕日红着急的说道。

    “大人？”鞍马八云转头看了她一眼，“连红老师也要称之为大人吗？”

    她的手拿着画笔重重的往上面一划。

    自来也赫然发现，自己脚下踩着的冰面开始裂开，一直延伸出去，四分五裂变成一块块大小不一的冰块。

    他不由得到处跳跃，终于找到一块落脚之处，反观小南，站的稳稳的。

    “那个人为什么要帮你？”自来也看着小南问道。

    小南微微偏头，有些迷茫，她也不知道现在施展幻术的人是谁，除了要找的那人，难道自己接触过的人里面还有什么隐藏高手吗？

    山顶。

    “八云，快住手，有什么不满的冲我来，不要伤及无辜。“夕日红着急的说道。

    “似乎只是制造了一个幻境，没有真实的攻击。”

    听到风本哲的话，夕日红看向他。

    “你也精通幻术？”她疑惑的问道。

    风本哲微微一笑，没有解释，他哪是精通幻术？只是刚才收到了系统的知识。

    鞍马八云同样诧异，竟然被他说中了。

    她的幻术分为三个层次。

    恐怖幻境——制造幻境场景。

    幻术真生——比较唯心，只要她想，就将画布上所画的场景变为现实。

    魔幻五感——操纵五感、可以将幻术中的伤害变为现实。

    “幻术需要想象力，我的想象力一般。”风本哲谦虚的说道。

    “我们快回去吧。”

    夕日红看了看将要落山的太阳，伸出一只手，对着鞍马八云露出一抹温柔的笑容。

    抹掉画板上的颜料后，她将其夹在腋下，没有牵上夕日红伸出的右手，与他们并行回到见丘山庄。

    幻境解开，小南眨巴着眼睛，看了看眼前的建筑。

    已经到警务部附近了啊。

    自来也也仿佛如梦初醒一般看着周围的房子。

    “来人啊，抓流氓啊！”小南大喊着。

    瞬间，周围的路人目光齐刷刷的转了过来。

    他们看了看喊叫的小南，又将视线凝聚在自来也的身上。

    自来也用手指了指自己，都看我做什么啊？

    “他一直跟踪我，他想对我性骚扰……”小南指着自来也，带着害怕与哭腔。

    “你胡说什么。”自来也脸色一沉，虽然我偷窥，我好色，但我是一个光明磊落的人好吧？

    一旁的男男女女目光鄙夷的打量着他。

    其中也是认识他的人在窃窃私语。

    “自来也大人，不至于吧？”

    “你懂什么啊，肯定是女的在欲擒故纵，我告诉你，自来也大人可是有着无数的追求者呢。”

    “这你就不懂男人的心理了吧，俗话说，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，这种事情也说不定啊。”

    “诶，对了，你们看过自来也大人的大作没有？”

    “滚，我可是正直的人，怎么会喜欢那种东西。”

    听到这些议论声，自来也额头上冒出一排黑线。

    “发生什么事情了？”听到外面的声音，一名宇智波族人从警务部走了出来。

    “这个人是色狼。”小南反应迅速，扯着自来也的衣袖，将他往宇智波寒的方向拉。

    自来也无力吐槽，你刚才的速度不像是普通人啊？我是色狼你还靠我这么近干什么？

    “自来也大人？”宇智波寒迟疑着，“总之，我们还是进警务部谈吧。”

    站在外面被那么多人围观，算怎么回事啊！

    “那么，两位说一下发生什么事情了？”进入警务部，宇智波寒拿起纸笔开始记录。

    另有一名宇智波族人也走了过来，态度很客气。

    “这个变态大叔一直在尾随我，太可怕了，你們一定要将他抓起来。”小南语气激动的说道。

    “小姑娘，你会不会有点想太多了。”听到这话，见到她脸上大面积的刺青，有人忍不住摇头说道，同时心中想着：就你这个样子，应该没几个人会喜欢吧？最多给点安慰分。

    捂着留有刺青的那半张脸，小南低着脑袋，一副可怜兮兮的样子。

    “我说的是真的，他不仅跟踪我，还对我使用忍术。”她抬起头来，眼眶泛红，一副受了委屈的模样。

    “难道就因为我不是木叶的人，他是什么大人，你们就偏袒他吗？”

    她说着，眼泪不争气的落了下来。

    自来也目瞪口呆，没想到这小丫头的演技居然能够如此炉火纯青，眼泪说来就来。

    “我是怀疑她可能对木叶不利才跟着她的。”自来也解释。

    “不是，他刚刚对我使用了幻术，想要将我带到一个陌生的地方。”她抽泣着说道。

    “谁会使用幻术虐自己啊。”自来也忍不住吐槽。

    “看来是一场误会，两位都回去吧。”宇智波寒总结，刚才的笔记本上什么都没有记录。

    “可恶……”小南咬了咬牙，“因为这个人，我不能及时给客人送花，客人生气了，店长一定会怪我的，店长怪我肯定会扣工资的……你们竟然这样包庇他……”

    她越说越激动，“难道木叶就是这种地方吗，就因为我是外乡人就要被针对吗，被你们木叶的人欺负也没人管吗？”

    “你凭什么怀疑我，我早就来来回回登记过身份证明，好啊，现在就把我送进监狱去审问吧，来啊……”

    “我犯了什么错要被你们冤枉，明明是这个人居心不良……”

    “这样哭也没用啊，你有什么证据证明他对你图谋不轨吗？”见她似乎要哭闹起来，宇智波寒心情烦躁。

    自来也捂着脑袋，“算了，我先走了。”

    他不想再听她说下去了，她这样闹，让他觉得自己好像真的做了什么不可原谅的事情一样。

    “我要见火影大人，让她给我主持公道。”

    “火影大人也不是谁都能见的，自来也大人已经不计较了，你快点离开吧。”宇智波寒不耐烦的说道。

    “什么叫他不计较，明明我才是受害者。”

    “这位小姐，我看你还是快点离开吧，免得被人说闲话。”旁边那人劝慰道。

    警务部外，有不少看热闹的人。

    “自来也大人出来了……”

    “那个女的也出来了……”

    “虽说自来也大人有不少的风流韵事，但闹进警务部还是第一次吧。”

    “是啊，这个女孩看起来也不像坏人。”

    自来也听到外面的议论声，嘴角狠狠的抽搐了几下。

    被误解是表达者的宿命，懂我的人太少了。那个小姑娘，绝对有问题。

    

