    鸿钧世界魔虫谷深处，灵气地带魔虫群落外缘，面朝灭魔军团的方向上，战云密布。

    一大早，20亿灭魔军团力量几乎倾巢而出。

    灭魔军团主力面对着魔虫群落摆开了严密阵势之后，一队一队的修士军队风驰电掣地向着主力阵营两边贴着魔虫群落外缘弥散而开。

    这些弥散开的军队除了拥有各自的战斗任务之外，还必须牢牢记住一条死命令：从这场战争开始到结束，绝对不能离开主力军队中心点十万里之外。

    面对着人族军队的异常动向，魔虫族也在积极应对。

    这次他们还是没有主动进攻，只管不断地将其他地方的魔虫力量调动起来，随着人族军队的态势改变而改变。

    中午时分，20亿人族军队全部各就各位，面对魔虫群落展开了一条十一二万里宽度的战争锋面。

    战争锋面总长十一二万里，两边各是五六万里，没有违背中军下发的不能离开中军中心点十万里的铁令。

    随着人族军队准备就绪，魔虫族差不多也同时准备好了。

    魔虫族在战争锋面上堆积了至少50亿的力量，对人族军队保持着相当大的优势。

    “这些魔虫虽然已经恢复了一定的灵活性，但是终究不如正常情况下那么凶残。要是在正常情况下，它们绝对会在我们排兵布阵的过程中就发起攻击，哪里可能会像现在这么‘客气’？”在阵线最前方的玄元道君听到己方力量已经依照计划全部到位，全部顺利展开之后，禁不住感慨道。

    “这是好事呀玄元前辈。”陈岳笑着说道。

    陈岳此时的心情非常舒畅。这最后的决战虽然还没开打，但陈岳已经感觉到这场战争不会出现太大的岔子。等战争结束，魔虫族不说会被全灭，至少也要被消灭掉大半。

    如此，魔虫族的整体数量即使还是比灭魔军团数量多，但也绝对多得有限。考虑到双方的实际战力差距，以后的战争主动权就完全落在了灭魔军团手里。

    到时候，陈岳的选择余地就大了太多。他既可以随时选择强冲灵气地带，也可以选择耐下性子慢慢地帮着灭魔军团把剩下的魔虫族一一清除掉，再从容不迫地攻略灵气地带。

    “这当然是好事，我只是见到胜利在望，有些感慨而已。陈岳道友，我这就下总攻命令了。你的飞舟可要随时做好准备。”玄元道君笑着说道。

    “没问题玄元前辈。时机合适的时候，我会发动的。保证误不了事。”陈岳说道。

    “好。传令兵，命令各部，总攻！”

    玄元道君立即下令让战争开始。

    瞬息之间，十一二万里长战线上的灭魔军团力量向着魔虫族发动了排山倒海一般的攻势。

    魔虫群落不慌不忙地接住了人族的攻击。

    战争几乎从一开始就达到了白热化的程度。接战没多久，广阔战场上就已经是尸山血海血流成河。浓厚得无法化开的冲天杀气和怨气几乎凝结成型，让十几万里长，几十几百里宽的地段化成了修罗地域。

    中军的巅峰道君们一边随着中军主力逐步向前推进，切入，一边密切地注意着中军两翼的战况反馈。

    “陈岳道友，我方已经投入五亿兵力，与魔虫族军队交缠交战的深度已经达到一千里。我方的死亡速度大约是一刻钟十万人。”

    “陈岳道友，我方已经投入八亿兵力......交缠深度二千里......一刻钟死亡18万人。”

    一边推进，玄元道君一边就及时地将反馈回来的整体战况讲给陈岳知道。

    陈岳脸色平静地听着这个消息，似乎己方力量的巨大损失真的只是一个数字一般。

    “陈岳道友，我方已经投入16亿兵力，双方交缠深度已经达到四千里。现在，我方每刻钟有，有30万人死亡。”

    大约两个时辰之后，玄元道君稍有点紧张地对陈岳说道。

    玄元道君之所以感到有点紧张，主要是因为在这样的力量投入和交缠程度下，人族一方已经彻底地没有了任何退路。

    在这样的情势下，前方军队即使不想再把战争进行下去而是想要退回来，到时候能完好退回来的数目，十成中能有三成，那都是天道护佑。

    这样情况下，要是陈岳的先天灵宝飞舟意外地发挥不出应有的功能，那陈岳就可以算是把鸿钧世界的整个人族都卖了。

    所以尽管很是信任陈岳，玄元道君还是不可避免地感到了一点紧张。

    “玄元道友放心。陈某必不会误事。”

    陈岳明白玄元道君的担心，立即就正色说道。

    玄元道君默然点头。

    “陈岳道友，我方投入18亿力量，深入5千里。死亡速率每刻钟40万人。你的飞舟是不是该发动了？”

    半个时辰之后，玄元道君如此说道。

    这次战争算是赌上了鸿钧世界所有人族的前途和命运，也赌上了玄元道君等所有巅峰道君对未来和前途的所有期盼。玄元道君有生以来的几万年岁月中，从未有这一刻这样感觉时间过得这么慢。

    “玄元道友稍安勿躁。等到我们所有力量都投入，把能够黏住的魔虫都黏住之后，那时候飞舟发动，才可以起到最大的出其不意杀伤效果。到时候就算魔虫族那边及时找到应对办法，我们人族也能在短短时间里杀死大量魔虫，在局面上占到优势。要是魔虫族在这场战争里一直都找不到应对办法，那就是我们人族的最大福音。现在牺牲的这些力量，都是值得的。”陈岳冷静地说道。

    “但愿如此。”玄元道君压抑住心焦，尽量平静地说道。

    “陈岳道友，我方20亿力量已经完全投放进去，再没有新的力量投入了。魔虫族很快就会适应我们现在的进攻节奏。因为它们的后援力量强大，它们很快就要占据场面优势。”

    又是半个时辰之后，玄元道君急速地对陈岳说道。

    “玄元前辈放心。陈某马上就让局势受到控制。”陈岳胸有成竹地说道。

    

