    郑志东单独和李扬去了四号仓南边新建的港口。

    等两人下了车，看着崭新的港口以及修建的用来停靠轮船的大型码头。

    “你这边港口建设完毕，需要轮船吗？”郑志东笑着道。

    “需要是需要，不过需要的不多。”李扬说道。

    “不应该啊，按照你说的输送农产品的规模，拥有固定数量的轮船，是必须的。”郑志东蹙眉不解道。

    “辽省的黄书记，年前就和我打了招呼，打算抄底一些大型的集装箱轮船。”李扬呵呵一笑。

    “你这关系网真是四通八达。”郑志东颔首点头道：“黄振确实在运作了，而且已经谈的差不多了，是从日韩那边搞来的大型轮船，据说足足有五十艘之多，各种吨位皆有，一大半皆是大吨位的，一下子让辽省港口成为了国内重点港口了。”

    李扬点了点头。

    “其实这次来，也是打算输送一些劳动力，卖一些轮船给你，金融危机的影响下现在深市的几家船运公司十分艰难，不过看你现在兵强马壮的，倒是不好开口了。”郑志东干咳了一声，看向李扬，明显是希望他能主动一些。

    “深市还缺钱吗？”李扬被看的不好继续装聋作哑，干咳了一声。

    “金融危机之下，哪有不缺钱的城市，保就业，保增长是深市作为经济领头羊必须要做到的，大树底下好乘凉，可深市本身就是国内经济的一棵大树，兄弟城市都在看着的，我的压力很大。”郑志东感叹道。

    “领导，你该不会是想取消四号仓免税一年的条件吧？”李扬听这意思，是在叫穷。

    “那倒不会，答应的事情怎么能擅自取消。”郑志东一脸认真道，随后就是指了指面前的港口道：“即然你们大青山开始实行机械自动化，缩减人手，我让你帮忙解决就业问题确实有些为难你了，那就买我们深市几艘轮船吧，反正你也要用。”

    “另外你面前的港口，还没有列入政府专属工程内，你知道这意味着什么吗？”

    郑志东笑着看向李扬。

    “什么？”李扬笑着道。

    “意味着，港口规模可以持续扩大，运量可以大大增加，海运港口就是这点好，不需要考虑太多的外力因素，最关键的是如果不属于政府专属工程，那就可以列为民营的范畴内。”郑志东颇有深意的看向李扬。

    “我还以为，港口本来就是送我的。”李扬尴尬一笑。

    郑志东也是一愣，随后呵呵一笑。

    “除了轮船之外，还有什么条件。”李扬刚刚也只是开玩笑，港口送给自己肯定不现实，毕竟土地和施工等等都是深市一手操办的。

    “十艘单艘载货量不低于万吨级的轮船，前三年每个月两千万吨的运输量，当然只要总量达到就行，这三年内港口就交给你们大青山独立运营，如果达标以后就归属于你，如果不达标，那就按照正常港口使用条例，以后该缴纳多少钱就缴纳多少钱。”郑志东沉吟道。

    郑志东一直以来，就没有提港口建设的钱。

    不过大青山建设了四个大仓还有高新区，自然知道工程的造价，面前的这个港口即便不算很大，但也达到了国内中等规模的港口运行条件，深市投入至少超过数亿元。

    这个人情肯定是要领的。

    “行。”李扬点了点头。

    “不讨价还价？”郑志东一怔，十艘轮船可不便宜，还以为会讨价还价一番。

    “万吨的轮船，有什么好讨价还价的，就当买回来临时当个备用吧。”李扬摇了摇头一笑，依四号仓的定位只是万吨的轮船，已经无法满足运输的规模，大青山需要更大吨位级的轮船。

    “都说大青山这次港岛之行，赚的盆满钵满，果然不假，呵呵。”郑志东拍了拍李扬的胳膊笑着道：“不过花点钱在国内市场上，也不是什么坏事，就当为国家做建设了。”

    “领导说的没错，不过轮船的质量上是要把关的，我可不想整一些老破小，耽误事。”李扬点头一笑。

    “那你放一万个心，这种事我也干不来，到时候你亲自去挑，皆是通航时间不超过五年的，在国际上这样的轮船可比新轮船更值钱，磨合期过后的轮船，才是最安全的，当然你需要新的轮船，也可以给你专门建设，不过需要等一些时间，毕竟金融危机下很多零件有所短缺。”郑志东笑着道。

    “缺的就是时间，新的就算了。”李扬也知道这个道理，新的反而问题多多。

    “那行，我代表深市船运企业感谢大青山。”郑志东伸出手道。

    “一家人。”李扬伸出手握手道。

    稍后郑志东就谢绝了午饭的邀请，先离开了。

    稍后王军和高玉良也走了过来。

    李扬简单说了一下刚才的事情，交代他们去办这件事。

    “还以为港口就是给我们的。”王军呵呵一笑。

    “哪有那么好的事，不过要求也不算严苛，现在谈清楚，更好。”李扬看了一眼离开的车辆，当领导的也不容易，特别遇到了金融危机这档子事，能帮忙就帮忙吧。

    何况港口这个事情，他也本来就打算和郑志东谈清楚的。

    关键他有路子啊，谈清楚才好操作。不说远的，一旦真的进入印国，高振阳那个老阴货，肯定会忽悠一大波企业家，到时候从这里运输，那港口使用的钱，船舶停靠和租赁的钱，运输的钱等等，就有的聊了，只是赚的一些运输钱就绝对比十艘万吨级轮船的价值要大的多。

    稍后中午的时候，网上突然喧嚣再起。

    大青山四号仓正式投入使用，预示着大青山在祖国南部市场布局完备，打通了出口的最重要环节，并且配备了专属的港口和铁路线，这些信息很快就通过深市的官方媒体对外进行了公布。

    不少企业家都一阵酸涩，出口是一家企业的能力表现。

    但能把出口准备的如此妥当，强横的，怕是国内除了大型国企之外，大青山算得上是头一家。

    “没办法啊，大青山种的是农产品，哎，现在才知道农产品是真的香，这种天天见到的东西，成为规模之后，还真是太猛了，简直是横行无忌，所行所过几乎没有阻拦。”

    “这还是我们国家，已经解决了粮荒，如果去到一些粮荒的国家，哼，那农产品地位就是和军工一样的待遇，妥妥的座上宾。”

    “谁说不是呢，不过这样也好，国家粮食安全，经济才能稳步发展，早点走出金融危机，对大家都好。”

    “羡慕不来，那就只能祝福了。”

    “听说大青山在港岛金融战赚了不少钱，也没有见报道？”

    “不报道是为什么？这是上层为了保护大青山。”

    “诸位这个话题不要聊了。”

    “是，是，不要聊了，大青山虽然不是国企，其地位已经超过一般国企的地位了，有些话还是不要多说。”

    一些企业家纷纷的交流着大青山的话题，最后也只能望着羡慕，远远的投依祝福的目光，至于打压？围堵？排斥？

    不好意思，大家都没有考虑过，市场发展到一定境地之后，即然拦不了，就只能配合乃至是巴结和团结在其周围了。

    连国家三大国家农场都没办法压的住大青山，此刻大青山大势已成，靠一些行业之外的企业去阻拦，几乎不可能了。

    在各方新闻层出不穷的报道下，大青山在国内的热度榜上又重回榜单第一。

    不少网友发出评论。

    “今年是大青山的出口元年。”

    “大青山出口创汇，是值得可喜可贺的事。”

    “大青山一旦对外出口，会影响国内的供应吗？”

    “四大仓，自有港口，千万亩的可耕地，而且我听说大青山已经大规模的实行机械化，产量和运输速度这两大农业发展的最大桎梏，大青山已经完成了突破，并达到了行业顶尖水平，这般的体量和运力，已经能够完全保证国内市场和海外市场的全方位供应。”

    就在这个时候突然官方媒体突然公布了一个信息，很快被各大平台置顶并加以同步宣传。

    “今年定于二月四号的亚洲冬季运动会将会在辽省召开，离亚冬会开幕式倒计时还有十三天，各国代表团已经陆续抵达，亚冬会的后勤保证也已完善，亚冬村的建立已经就位，亚冬会的食品供应，安保防护全部完善。”

    点开这则通告后，很快关于各方面的支持单位，也陆续展开。

    亚冬会的农产品供应，大青山。

    亚冬会的安保防护，大青山。

    亚冬会的道路建设和基建维护，交建集团，中建集团，大青山。

    亚冬会的广告赞助和支持供应商，京城电视台，央视体育频道，大青山，东方网，盛世网等等。

    展开这个页面之后，不少人都倒吸了一口气，忍不住拍腿大赞一声，牛逼我的大青山！

    “这东三省很给力啊，简直把亚冬会送给大青山一样，为了帮大青山做宣传，简直是不遗余力。”

    “过年前的雪灾，东三省受灾最为严重，大青山可是帮助不少，这叫一饮一啄，皆有定数，如果大青山确实没本事也就罢了，偏偏纵观大青山的发展，也完全配得起东三省的支持。”

    “诸位可别忘记了，东三省五百万亩的黑土地，皆是被大青山承包，我可是听说，辽省那边的港口在翻修加宽，这是为出口做准备啊。”

    “是啊，我也知道这个事情，我家就在辽省，我们这边下来政策了，已经开始收回农业土地，每亩地补助五万块，而且每年还有一定额度的农补，这么一算，比自己种地卖出去划算多了。”

    “我是吉省的，我们这边也开始收回农业土地，大家对这个政策都很支持，土地荒着浪费，可是种地的话，一年收成去掉投入的成本和人力，也就赚几千块，现在国家政策好，每年的农补一户也有几千块钱。”

    “我们也是。”

    “我靠，你说起这个，我才发现我们山省也有这个政策，村干部也开始丈量土地了。”

    “是啊，我们皖省也是如此。”

    “我们浙省也是啊。”

    “我靠，这是全国的土地开始收归国家了啊，这是要大肆推进大产业的农业发展吗？”

    “我看像，不过这样也好，反正劳动力都进城了，土地留给老人心里也不踏实。”

    “这么看的话，大青山的土地规模优势，马上就要被其他企业超越了？是不是会有很多大型的农业种植企业出现？”

    “呵呵，这么多土地，你觉得，大青山不会继续扩耕吗？”

    “诸位要明白一点，西川省在内的八省之地以及东三省，那可是大青山的铁杆支持省份，这十一个省份可是我们国家重要的农业大省，哪怕大青山不主动去其他省份寻求合作，只是这十一个省份，也足够大青山继续扩充三五倍乃至十倍的可耕地了。”

    “这么一算，大青山四号仓的建立，还真是未雨绸缪，已经在为出口打好了最强的基础啊。”

    “牛逼，牛逼，我就爱看大青山一车一车的送农产品的场景。”

    很快一个个网友纷纷的发出评论，七嘴八舌的说着家乡的发展和变化，竟是隐约间都揣摩出了国家的意图和布局。

