    天鸠禅寺的领队对于枫满是仇恨。

    他怎么都想不到，自己所憧憬的那些魔道佛像，竟然被于枫所操控。

    甚至，制造出了那些雷电，将他们这些隐世家族给打成了这样！    很多人都无法靠近，无法擒住于枫！    天鸠禅寺领队也只能用这个办法，想要让于枫没有那些魔道佛像的帮助。

    炸毁了这个地方，将此地掩埋，如果有可能，还会把于枫给埋藏！    当他的这个主意在说出来之后，场上的很多人都纷纷对视一眼，心中揣测。

    他们都在权衡利弊。

    “要是炸了这里，恐怕会伤及无辜啊！”

    荒神宗的领队皱起眉头，担心道。

    众人颇为统一的点了点头，都担心这一点。

    “你们这些家伙，什么时候，能有这样的善心？”

    天鸠禅寺领队直接嘲讽道。

    其他的那些领队都微微一声叹息。

    天网山庄的领队解释道：“那名顶级天才，可是被于枫带到了这里！”

    “要是炸了这里，万一让那名顶级天才死了，这该如何是好？”

    众人都纷纷点头，沉默着没有说话。

    他们都非常担心这一点。

    毕竟，除了杀死于枫之外，还有一点，就是要找到那名顶级天才。

    现在那名顶级天才根本就找不到，让他们着急。

    天鸠禅寺的领队在听到了众人的担忧，更是火冒三丈。

    “现在我们根本就进不去，谁知道里面是不是有后门？”

    “要是于枫将他们带走，我们可就前功尽弃了！”

    “现在是唯一的机会，必须要尽管杀死于枫，否则我们根本就没办法找到那名顶级天才！”

    天鸠禅寺的领队骤然怒喝道，嘴里不断地吐血。

    他除了身上的伤势，还有气急攻心。

    这一刻，场上的所有人都思考着天鸠禅寺领队的这番话，有了一些担心。

    毕竟，要是于枫真的守在那里，他们完全没有机会找到那名顶级天才了！    “好，既然如此，那我们就去炸了这里，要是那名顶级天才是真的具有天地造化的人，就能够躲过去的！”

    无妄界的领队也下了决定。

    他同样想要于枫死，也希望能找到那名顶级天才！    于是，众人全都做出了决定，同意了天鸠禅寺领队的办法，纷纷向着外面走了出去。

    他们经历了长时间的黑暗，现在重新见到光明，都有些不适应。

    众人全都遮挡着外面的阳光，低着头走了出来。

    只是，当他们再次抬头的时候，却看到了一双双充满了迟疑的目光，正在凝视着他们。

    那些人，全都是国外的武界势力，一个个都在注视着自己。

    这些隐世家族的人，全都脸色羞愧，非常难受。

    感觉像是被人打脸了一样。

    迈凯伦皱了皱眉头，问道：“这究竟是怎么回事？”

    只是，在场的这些隐世家族的人，都不想说话。

    他们失败了，而且败的很严重。

    甚至，连于枫的位置都无法靠近！    这一刻。

    虽然他们不说，那些国外的武界势力，全都看明白了。

    既然下去了，却带着这么点人来，身上还带着伤。

    甚至没有看到于枫的影子！    很明显，这就是失败了！    于是，一道道嘲讽的话，骤然在场上响起来。

    无比刺耳！    “华夏的隐世家族，就这点实力吗？”

    “哼！还以为多厉害，连一个于枫都抓不到，真是丢人！”

    “受了这么多伤，恐怕于枫在里面给你们不小的教训吧！”

    “以后就别说的这么冠冕堂皇了，凭你们，还不是于枫对手！”

    这些话，像是一把把长刀，砍在了他们的身上。

    让这些隐世家族的人，都无比羞愧。

    “真是个废物！”

    霍尔特非常不屑的说道。

    此时，远处的池千颜却扬起了笑容。

    像是引以为豪一样。

    “不愧是……于枫！”

    “那些隐世家族们和他比起来，全都是垃圾！”

    “好期待啊，能够见到他！”

    池千颜的脸上，满是笑意，双眼更是放出了阵阵精光。

    那些隐世家族的人，全都心生不满。

    他们被这些人屡次羞辱，好像成了一事无成的废物！    “各位，开始吧！”

    天鸠禅寺的领队冷漠的说道。

    其他的隐世家族领队纷纷点头，转向后方。

    一道道天地法则骤然出现，没入地下。

    “你们打算做什么？”

    迈凯伦皱起眉头，冷漠的说道。

    其他的国外武界势力也都纷纷一愣，不明白他们要做什么。

    无妄界的领队寒声道：“于枫在里面躲着，靠着机关根本就不肯出来，所以只能炸了下面，让他现身！”

    “混账！要是如此，把于枫炸死了怎么办？”

    迈凯伦直接问道。

    其他的势力也都纷纷露出了担忧的目光。

    一时间，所有人都纷纷上前，给那些隐世家族施加压力，不想让他们出手。

    伊佐藤下更是皱起眉头，道：“而且，要是把里面那个顶级天才炸死了，又该如何？”

    他并不担心于枫，却担心那名顶级天才。

    众人各有担心，总的来说，就是不想让这些隐世家族出手。

    那些隐世家族的人，也全都微微一怔。

    他们现在都很想杀了于枫，却受到阻拦。

    要是再僵持下去，恐怕会和那些国外的势力打起来，这对于他们来说，是不想发生的一幕。

    正在这个时候。

    有一个道声音忽然响起。

    “让他们动手！”

    池千颜无比高冷的注视着前方。

    场上所有人都有些不解，皱起了眉头。

    池千颜解释道：“那可是于枫，只是炸了地下建筑，怎么会让他死？”

    “你们也太小看他了，就算是面对八名封王者，于枫也能与之周旋！”

    “更何况是他们这些……哼！”

    池千颜嘴角扬起，非常不屑的笑了笑。

    她的神色非常高傲，丝毫没有看得起这些隐世家族的意思。

    这让那些隐世家族的人，一个个面红耳赤，羞愧而愤怒！    他们都想要给这个来自六岛中州的女人一点颜色瞧瞧！    可是又不敢，生怕引起这里的战斗！    那些国外的武界势力互相对视一眼，似乎也同意了这个说法。

    “没错，于枫始终是于枫，怎么可能会因此而丧命！”

    “就盼着受伤了，也能有机会出手了！”

    “既然如此，那你们就随便动手吧！”

    众人都淡淡的笑了笑，不再担心。

    甚至希望于枫受伤，这样也能有机会和于枫谈条件了！ 

