    “呵呵，先是寄放在地下商会的精灵被骗走，随后又不知为何将教会的存在暴露给了永恒之主，甚至直接引来了祂的注视……”

    “我到现在都没想明白，那天晚上到底发生了什么，竟然让那位如此愤怒……”

    “不过，有一点我已经明白了，这恐怕是一个针对我的阴谋。”

    苍老的声音继续在密室中回荡。

    “针对您的阴谋？”

    边境伯皱了皱眉。

    “没错。”

    “永恒之主意志降临，随后我在地下的安排就被其他存在破坏，生命权杖也被窃走，而紧接着……黑龙的消息又在枫叶城蔓延，这一切发生的过于巧合。”

    苍老的声音说着，叹了一口气：

    “如果仔细想一想，就会发现，这一切事物，都围绕着一件事，那就是我对身体的渴求……”

    “对方……是在针对我，这次黑龙的消息，恐怕也是为了吸引我出来。”

    “我重塑身体的计划已经被破坏了，现在……最好的办法，也不过是找一个新的躯体了。”

    “而没过多久，这附近有一头黑龙的消息就在枫叶领传得沸沸扬扬，这不是陷阱，还是什么？”

    听了苍老声音的回答，边境伯的表情也严肃了起来。

    而密室中的镜子依旧在闪烁，苍老的声音也依旧在回响：

    “只是……我不明白，对方是如何发现我在地下的布置的。莫非……是教会中出了叛徒？可是，所有进入教会的成员都被我的孩子所寄生，按道理来说，应该不会出现问题才对。除非……”

    “除非什么？”

    边境伯问道。

    “除非……有半神级的存在亲自出手，趁着混乱，遮掩了我的感知。”

    苍老的声音说道。

    “半神……！”

    听到这句话，边境伯的瞳孔微微一缩。

    “呵呵，不要大惊小怪的。赛格斯位面封闭了千年，也修养了千年，按照千年前里格达尔的预测，魔力也是时候回升了。估计最多十几年，位面通道就会重新打开，到时候……别说半神，真神都可能在地上行走的。”

    苍老声音低笑道。

    边境伯听了，眼神微微闪烁：

    “这也是这半年以来，帝国各处都有异象发生，以及邪神复苏的消息的真正原因吗?”

    “当然，魔力回升，这个世界也要热闹起来了，如果不趁着这十几年恢复实力，那么等位面通道彻底开启，真神行走大地，一切可就由不得自己了。”

    说着，苍老的声音带着一丝嘲讽：

    “天界的众神……可不希望看到赛格斯世界还存在超出祂们掌控的神话存在。毕竟，没有人愿意成为第二个尤克特拉希尔！”

    而说完，声音又话锋一转，意味深长地道：

    “当然，这对你来说……也是一个机会。”

    听了这些话，边境伯的眼神微微闪烁。

    他沉吟了一下，又问道：

    “那您……知道是谁在背后针对您吗？”

    苍老的声音沉默了片刻，轻笑道：

    “多少有一些猜测。”

    “能够召集疑似不死的精灵，对生命权杖很感兴趣，再加上那熟悉的死亡气息，也只有冥界的那一位了。”

    “只是……我想不明白，既然祂已经夺取了生命权杖，应该已经达到了自己的目的，为什么还要以黑龙来吸引我呢……”

    “还是说……那个传言是真的？”

    密室中回荡的声音带上了一丝疑惑。

    “传言？”

    边境伯心中微微一动。

    只是这一次，苍老的声音并未回答。

    看到对方没有回答，边境伯也就不再追问，而是转换了话题：

    “那么……这头黑龙，您还要对付吗？”

    安静了片刻，镜子中的影子才传来一声嗤笑：

    “对付！当然要对付！”

    “不过，不是我去对付，而是你去对付。”

    “我？”

    边境伯愕然。

    “没错，杀死袭击领地的黑龙，同样是领主的责任。”

    “你自己派人也好，召集冒险者也好，既然对方想要吸引人过去，那么……我们就真的派人过去！”

    苍老的声音带着一丝戏谑。

    边境伯：……

    “而且……谁说我对这头黑龙不感兴趣了？”

    “哼，我就是状态再不好，也是真正的古神！对方不仅需要借助永恒之主的力量来削弱我，还要吸引我去黑暗山脉，这说明对方的实力也不比我强到哪里！”

    “至少……对方并没有正面击败我的底气！”

    “再者说，对方用什么作为诱饵都好，就是不该用黑龙……”

    “谁吸引谁，谁又是最后的胜利者，还不一定呢。”

    “你只需要按我说的去做，剩下的事，都交给我。”

    “放心吧，等我彻底恢复了身体，自然会履行我们的契约，帮助你达成目的。”

    苍老的声音呵呵笑道，只是在阴暗的密室内，听起来有些阴森。

    ……

    枫叶领的边界出现了一头黑龙！

    而对方更是疑似在边境处的黑暗山脉筑了巢穴！

    不仅如此，伟大的边境伯奥托大人已经面向整个枫叶领发出了委托任务，悬赏30万镑金币，狩猎这头黑龙！

    而若是能够将这头黑龙活捉，那么悬赏的金镑将会翻倍，直接提升到60万镑！

    不仅如此，若是找到了这头黑龙的巢穴，缴获的财宝也将属于完成任务的佣兵团！

    随着这个消息在枫叶领的扩散，枫叶领及周边的所有的佣兵和冒险者都沸腾了。

    “30万镑金币！永恒之主在上！这是多么一笔庞大的财富啊！”

    “活捉的话，还能够翻倍！而且……伯爵大人还许诺给完成任务的佣兵团黑龙的所有财富！”

    “伯爵大人这是怎么了？竟然如此慷慨！”

    “据说是最近忙于领地上针对邪教徒的围剿，暂时抽不开身，所以就想将这个任务委托出来……”

    “嘶……真是财大气粗啊！不愧是七大选候之一！”

    看着贴出来的告示，所有人的眼睛都红了。

    三十万镑金币！

    这笔巨款，足以在枫叶城最豪华的地段买上三十套独栋别墅了！

    更别说，活捉黑龙的话，还会翻倍！

    而根据可靠消息，那头黑龙似乎并未成年，实力仅仅达到了白银上位的巅峰！

    这个实力，对于附近的一些佣兵团来说，并非不能对付。

    至于黑龙的财宝……作为巨龙一族，黑龙同样善于敛财，哪怕是一头未成年的黑龙，恐怕也有一笔惊人的财富！

    一时间，几乎所有得到消息的佣兵团，都蠢蠢欲动了起来。

    ————

    第二更在凌晨。