    周童！

    武馆第一高手！

    哪怕身为古武高手的馆主闫烈阳，都不是周童的对手。

    而此刻，竟然有人敢跟周童比武，这消息一时间在武馆内掀起了轩然大波，所有人都匆匆赶到擂台外围，想要看看吃了熊心豹子胆的人是哪位？

    周毅微微一笑。

    他知道周童实力不错，也有心指点周童一番，所以腾空而起，踏上擂台后，笑着说道：“拿出你全部的实力，让我看看你这些年的努力，达到了什么地步？”

    “好！”

    周童大喝一声，魁梧的身躯扑向周毅。

    他已经突破到了半步宗师境界，举手投足间都带着高手风范，哪怕他的脑子不好使，但在打斗的时候，却非常的勇猛。

    狂暴的一拳，快到普通人的肉眼都无法捕捉。

    然而，夹杂着劲风的拳头，却被周毅抬手抓住。

    “砰……”

    周毅松手的那一刻，一掌拍在周童的胸口，把对方打得后退好几步。

    “再来！”

    “来就来！”

    童虎一次次出拳，看得擂台周围的数十人面露惊色。

    “速度一般。”

    “力量倒是还行。”

    “但你只会直来直往地出拳吗？”

    “这种格斗招式，对普通人来说会有效，但对于同等级的武者来说，却没什么威力了。”

    “真正的武道高手，都有属于自己的武学招式，并且能够熟练地运用到厮杀搏斗中，增强自身的攻击威力。”

    “周童，厮杀战斗时，不能光凭蛮力，还需要学会动脑子。”

    “去……”

    周毅说完最后一个字，身形瞬间出现在周童左侧，在对方转过身继续挥拳的时刻，手臂挡开，一掌重新拍在周童的胸口，直接把周童打飞出擂台。

    “痛快！”

    “你好强！”

    “周毅，我以后会继续努力，一定能打败你。”

    周童没有受伤，也没有再冲上擂台，而是在外面抓着擂台边缘的绳索，挥动着手臂大声叫道。

    “我期待着你打败我的那一天。”周毅微笑说道。

    此刻。

    武馆馆主闫烈阳，箭步从人群中走出来。

    他那双眼神充满了狂热，一眨不眨地盯着周毅，激动说道：“这位小兄弟，你是什么修为？愿不愿意来我们这武馆工作？你放心，薪资待遇绝对让你满意。”

    “……”

    周毅满心地哭笑不得。

    自己像是缺工作的人吗？

    最近这几个月，金陵中医院那么好的工作，自己都三天打鱼两天晒网，亲自给院长打电话请假的次数，掰着手指头都数不过来了。

    “抱歉，我不是澳岛本地的，今天就要回内地了。”周毅笑着婉拒。

    “这样啊！”

    闫烈阳露出失望神色，没有再邀请。

    半小时后。

    周毅在武馆又指点了周童一番，看着他渐渐沉浸在思索之中，周毅往他衣服兜里塞了一个玉瓶，然后带着蒙田傲离开武馆。

    起程。

    回金陵。

    两人赶到机场，取票的时候遇到了熟人。

    不过！

    那位熟人周毅认识，而对方却不认识他。

    “周先生？这么巧啊！”裴文娟拎着包包，满脸惊喜地招呼道。

    “是挺巧的。”周毅微微点头。

    “艺菲，你快过来，这位是周先生，快跟周先生道谢。”裴文娟转身把袁艺菲拉过来，快速吩咐道。

    周先生？

    哪来的周先生？

    自己好像不认识他吧？

    袁艺菲微不可察地皱了皱眉头，还以为周毅是裴文娟认识的某位富家公子，所以连口罩都没摘掉，只是微微点头，说道：“周先生，你好。”

    “嗯！”

    周毅再次点头回应。

    “艺菲，这位是周先生，赶紧道谢啊！”裴文娟催促道。

    “道什么谢？”袁艺菲皱眉问道。

    “我今天跟你说的那些话，你都忘了是不是？昨天下午你闯进人家周先生的房间，如果不是人家够绅士，你恐怕就危险了，后来人家把房间都让给了你，你应该给人家道谢的。”裴文娟正色说道。

    是他？

    袁艺菲已经知道了昨天发生的事情，心中暗暗惊讶。

    不过，昨天她心情不好喝醉酒，的确挺危险的。

    “周先生，谢谢您。”袁艺菲摘掉口罩和墨镜，露出感激神色。

    “不用客气，以后少喝点酒就行。”周毅转头看了看周围，接着说道：“戴上口罩和墨镜吧！省得等会被你的粉丝给发现。”

    “好。”袁艺菲急忙照做。

    随后周毅又和裴文娟寒暄几句，然后顺利取到机票，进入候机大厅。

    同他们一起进入贵宾候机室的，还有裴文娟和袁艺菲，以及袁艺菲的小助理。

    周毅本不想再搭理裴文娟和袁艺菲，可裴文娟却没半点自知之明，坐在周毅身边聊起各种话题，态度里夹杂着几分……谄媚。

    渐渐地，周毅在不知不觉中跟她说了很多话。

    “周先生，您真是金陵中医院的中医？医术应该很厉害吧？”裴文娟并没有因为周毅这个身份产生轻视之心，她依旧记得周毅在高峰那位商界大佬面前不卑不亢的姿态。

    “还行吧！”周毅淡笑道。

    “那您能帮我看看吗？最近我总是有些犯恶心，有时候还会头晕，本来我想去医院检查一下的，可因为事情太多，一直都没能去医院。”裴文娟故作期待的说道。

    “你？行吧！”

    周毅给裴文娟把了把脉，随后他才哑然失笑道：“你没病，只是害喜而已。”

    “害喜是什么？”裴文娟疑惑问道。

    “咳咳，就是说你怀孕了。”周毅笑道。

    怀孕？

    自己怀孕了？

    裴文娟呆了呆，猛然想起自己已经有一个半月没来月事了。

    天啊！

    不会吧？

    自己都已经四十三了，这个时候竟然又怀孕了？

    袁艺菲的话很少，一直坐在裴文娟和周毅后面的沙发上玩手机，顺便听着两人闲聊，可是周毅的诊断，让她露出呆滞表情，抬头看向裴文娟。

    “裴女士，你是高龄孕妇，最近这几个月一定要注意，如果可以的话，我劝你还是放下手里的工作，安心在家养胎。”周毅说道。

    “我……”

    裴文娟欲哭无泪。

    她不想再要孩子了啊！

    她都已经生了三个了。

    现在，她老公和婆婆每天都在家里带孩子，已经有很多怨言了，如果她再生一个，恐怕整个家里都会闹得鸡飞狗跳。

    “周先生，裴姨真的怀孕了？”袁艺菲没忍住，好奇问道。

    “嗯！”

    一瞬间，袁艺菲的表情变得格外精彩。

    【作者有话说】

    夜里两点之前，应该还有两更。

