    郑轩使用的角色是弹药专家，角色名字叫枪淋弹雨，虽然不是第一弹药专家选手，更不是什么第一弹药专家角色，但是对于郑轩来说，正正好。

    郑轩非常清楚自己的定位，而且，他也很喜欢自己的定位。

    他不是黄金一代，但是他是第四赛季出道的选手之一，一直以来都是作为蓝雨战队的主力出场，不过他的表现通常都是被黄少天和喻文州压过，所以极少有人注意他的存在。作为两颗耀眼星球之下的矮小行星，郑轩个人的知名度并不算很高。

    当年黄金一代横空出世，各种职业百花齐放，所有人都被黄金一代吸引了目光。

    说到百花，他就是因为百花的张佳乐光芒太盛，所以才没能成为黄金一代。毕竟在那各个职业都在发光发热的情况下，所有人都会看好第一，都会选择谁才是第一，从来不会有人去评价第二第三第四。

    当年的蓝雨，有剑与诅咒，而身为弹药专家的郑轩，他的对手还有同为弹药专家的张佳乐，以及当时风靡荣耀的繁花血景，如果当时有人对他说他有希望成为第一弹药专家，恐怕第一个笑出声来的就是他自己。

    他不希望成为什么第一，更不希望成为什么明星选手。

    他就只是想玩游戏。如果玩游戏都要承受那么大的压力，他恐怕早就放弃这什么职业选手的身份了。

    实际上也就说说，郑轩喜欢荣耀，不只是因为荣耀给他带来了名气，带来了冠军队员的身份。

    只不过，玩荣耀的时候真的很开心，仅此而已。

    就像他一直说的那句口头禅：“压力山大。”

    如果能够一直玩下去的话，就再好不过了，至于什么头衔，可千万不要丢到我头上，承担不起！

    但是，不知不觉之中，从上个赛季张佳乐退役开始，很多人就都喜欢给他安上一个头衔。

    第一弹药专家。

    郑轩很苦恼，自己可不愿意当什么第一弹药专家，总不能因为张佳乐退役，就硬要给自己装上这个头衔吧？

    不过，就算外界议论纷纷，郑轩依旧放平心态，轻松比赛，对于郑轩来说，他不需要考虑那么多东西，也不需要背负那么多东西，只要能待在蓝雨，喻文州队长和黄少天副队长就一定能带着整个队伍前进。

    他只需要做好自己的事情，剩下的，交给能够依赖的队友就好。

    角色，枪淋弹雨，载入战场。

    这场比赛，地图选用的是林敬言十分擅长的破落小镇。

    地图之中有很多已经倒塌的房屋，对于林敬言来说，他是十分熟悉和擅长的。

    其中有很多地方都是他最熟悉的刻意隐藏身形进行偷袭的地方。

    甚至有很多地方他闭着眼睛都可以操作角色随意移动。

    面对着弹药专家角色，林敬言还是很有心得的，毕竟自己也算是老将了，这么多年都过来了，弹药专家什么样的打法没有见过？更何况现在第一弹药专家还在自己的队伍里，每天都和自己进行着对抗训练，这里还是自己最擅长的地图，又能有什么害怕的？

    蓝雨战队很强，林敬言当然知道，毕竟去年是亚军队伍，身为队伍中的主力，这个郑轩也是个实力强劲的对手。

    林敬言很谨慎，走位都显得异常小心，尽管这里是他非常熟悉和擅长的地图，但是他依旧在脑海之中思索着对手可能出现的位置。

    右前方的三个小屋，是非常有可能伏击的地点，自己这处断墙是非常适合观察那个地点的。

    林敬言异常小心，冷暗雷的行动也逐渐放缓，越靠近那处小屋，他就越紧张。

    是啊，紧张，这种情绪已经很久没有遇到过了。

    自从来到霸图战队以来，林敬言放下了很多曾经自己背负的东西，比如战队的厚望，粉丝的期许，大神的包袱，以及昔日的队友。

    不过，他也得到了更多的东西，轻松的心态，全新的队友，值得信赖的伙伴，以及，必胜的信念。

    林敬言十分相信霸图现在的阵容是足以冲击冠军宝座的阵容。

    这个队伍，他很喜欢，这里有愿意担负一切责任的韩文清，有能构建完美方案进行对局的张新杰，有实力强大且性情温和的张佳乐，有强势崛起的新人秦牧云，还有那个自己跟本测不出深浅的影子，有能让团队放心的输出白言飞，有愿意为队伍奉献掩护队友每一次进攻的郑乘风，还有那个时不时被韩文清拉出来顶包的倒霉蛋于天...

    训练营里的小宋，小张，小刘，小李，小王...

    林敬言不觉得放弃呼啸是个错误，但他知道，来到霸图一定是自己打了这么长时间职业以来做过的最正确的决定。

    所以，林敬言自从在霸图战队以来，就一改往日的风格，将每一场比赛都确保能够胜利。

    前几轮比赛，虽然也丢过分，也输过比赛，但是对于霸图都是无关痛痒。

    这一场不一样，这一场比赛面对的是蓝雨战队，蓝雨战队的实力很强，林敬言要保护自己决不能轻易的丢分，因为一旦丢分，就代表着很有可能这场比赛就会因这一分而被逆转胜负。

    小心谨慎，尽量隐藏自己的身形，判断对方的位置。

    林敬言在这个位置甚至磨蹭了将近三十秒的时间，最终判断这几个小屋子里绝对没有敌人存在。这才稍微放心的从断墙处走出。

    虽然是走出了，但是他依旧保持着警惕，如果自己判断失误，他也有足够的自信逃脱对手的火力打击。

    再次寻找，他想遍了这个地图的所有位置，也确认了两个最适合弹药专家作战的区域。

    然后，他又在想，如果对手来判断自己的判断，又会选择哪里？

    如果我在对面，那么该如何判断林敬言这个选手的位置。

    如果要判断我的习惯，再根据我的习惯来埋伏我的话。

    林敬言又想到了两处地点。

    最后，能够适合弹药专家作战，并且很容易伏击我的地方，只有一个了。

    林敬言几乎可以确定，枪淋弹雨有八成的把握绝对是在那里。

    开元广场。

    应该就是那里了。

    林敬言刚刚确信对手会在那里伏击自己，正准备动身前去，却未料到一颗手雷从侧面丢了过来。

    轰的一声。

    冷暗雷被手雷炸飞出去。

