    出这句话的时候，海龙斗罗的语气之中有萧索，有遗憾还有一抹深深的如释重负和轻松。

    这些年来在七圣柱中，他一直是战力最强！

    因此也养成了一股自傲的气势，总觉得自己天下无敌。

    直到此时被这个小年轻正面压制的毫无还手之力，他才明白原来真的是天外有天，人外有人。

    自己终究还是败了！

    然而承认失败的感觉并没有他想象中的那般痛苦！

    相反的，他带着一种前所未有的放松！

    终于不用苦心维持自己不败的形象了！

    在这场比斗之中，他输的一点都不冤，虽然一开始的时候陈东确实使用了一些计谋。

    尤其是落入海中，让他一度将重点放在了如何阻挡对方升到平台之上。

    在海中和陈东进行缠斗，而三番两次的无形剑气攻击，让他以为陈东的心剑不过是略有些诡异而已。

    但是没有想到陈东真正的杀招却是在最后自己即将升上高台的时候爆发！

    原来对方的目的从来都不是上高台，而是诱惑他！

    因此在最后关头，陈东手段齐出！

    那遮天蔽日的飞剑将他穿了个遍体鳞伤！

    那恐怖的穿透能力更是令他心惊胆寒！

    虽然这是一种小小的战术，但是无伤大雅。

    毕竟他以他自身的实力和魂力，与陈东这样的小年轻对战，已经是属于占了极大的便宜。

    如果人家连战术都不允许使用，那么未免也太霸道了！

    但是他心中百思不得其解的就是，最后自己的破魔到底是怎么失效的？

    为什么在最后关头陈东会成功召唤出领域？

    如果没有那古怪领域的压制，他觉得自己还有一战之力！

    有着大海在，他就有着源源不断的恢复能力。

    但是当那古怪的领域召唤出之后，他就明白自己已经没有机会了！

    作为封号斗罗，他能感觉得到陈东的这种古怪领域仿佛专门是为了克制自己而生的！

    里面拥有着一股毁天灭地的恐怖能量，那来自洪荒的气息，让他的武魂颤抖不已！

    甚至至提不起反抗的心思。

    这样看来陈东的领域绝对是和龙有关，而且是比自己的海龙武魂高了太多等级的层次。

    最为关键的就是看陈东现在这风吹云淡的模样，他就明白这个少年根本没有使尽全力。

    对方一定还有更大的底盘牌！

    这只是一场神考而已，他全力以赴就够了，没有必要真的拼命！

    陈东道：“多谢前辈成全，我的魂技有些特殊，而且还使用了一战术，算是胜之不武。”

    海龙斗罗摇了摇头，道：“以我的魂力和你交手已经算是欺负人，赢了那才叫胜之不武！使用一些小手段倒是没有什么。更重要的是你的头脑，精密的计算能力以及对战斗的掌控，无疑会将你的各种技能发挥到最佳状态。完全可以规避你与我魂力上的差距。输了就是输了，没有什么可不服气的。你那众多的自创魂技已经令我大开眼界。只是，你能否告诉我，刚才你是用了什么方法来控制你那武魂。那是什么自创魂技？为什么你可以自由的控制飞剑在空中飞舞？”

    陈东道：“它叫做御剑术，配合着我的养剑法和心剑，我可以使用自己的精神力操控飞剑随心所欲！”

    海龙斗罗点了点头，

    眼眸之中露出一抹了然之色！

    斗罗大陆之上说起运剑的高手也有不少，但其中最令人拍案叫绝的无疑就是剑斗罗！

    据说那位成名已久的高手就有着一手惊天剑法！

    这样看来，也许这个少年曾经和剑斗罗学习过！

    但是这和他没有多大的关系，毕竟这少年已经是海神选中的人选！

    海龙斗罗看着陈东问出了自己压抑许久的那个问题！

    “最后关头你为什么突然能够使用领域的力量了？”

    陈东笑了：“前辈，如果我所料不差你的你破除领域能力应该是来自于龙族吧？”

    海龙斗罗点点头。

    陈东：“我的体内有一块魂骨较为特殊，来是出自于一头30万年以上龙族，所以才恰好克制前辈的能力！”

    海龙斗罗叹了口气！

    “是啊！一直以来我以为自己拥有破领域的能力，也从来没有在意过任何人的领域，也从来没有想着防御别人的领域，这就是我最大的缺点，一旦有一日有人拥有了反制能力，我就毫无还手之力，这么简单的道理，我怎么不明白呢？既然世界上有克制领域的存在，那么必然有反克之法！”

    说到这里，海龙斗罗面色一正，微微的向陈东躬身行礼。

    “多谢小友，让我今日明白这个道理，我感觉我的境界有所松动，也许我又能在进一步了！”

    没有再说什么，仰头看了一眼空中那光芒闪烁的金色光团，抬手拍向海龙圣柱。

    刹那间，海龙圣柱上那条雕刻着的巨龙仿佛活过来了一般。

    金色的龙形能量在龙吟声中盘旋而出，直接撞向陈东，从他胸口处透入。

    “挑战，封号斗罗。海龙圣柱，通过。”

    紧接着，陈东额头上的三叉戟烙印在那金色龙形能量注入后闪耀起夺目的光彩。

    陈东只觉得全身都充满了力量的感觉，先前与海龙斗罗战斗带来的伤势瞬间痊愈，魂力也恢复到了最佳状态。

    威严浑厚的声音响起。

    “第五考，挑战，封号斗罗，全部考核通过。得到全部七圣柱守护斗罗认可。因此，奖励加倍，海神亲和度百分之二十！考核完成时间十一个时辰，不到总时间的三分之一，奖励乘三。海神亲和度增加百分之六十，总亲和度，百分之九十五，奖励所有魂环提升一万年！魂力提升五级！”

