    林延潮来京已快三个月了。

    从刚到京时的炎炎夏日，到了昨日已是下了一场飞雪。

    三个月远离了政事，也等于离开了权力。

    虽说三个月里，每日林延潮也在读书，著书，研习功课，甚至还写了文章怼人，日子过了十分忙碌。

    但怎么说反而有几分疲乏了，以往在归德时，就算忙到三更，再如何的繁忙，但也还是充实。但闲居后三个月，这样的日子却真是令人不好受。

    难怪有醒掌天下权，大丈夫不可一日无权这样的话，林延潮现在终于体会到那些刚退休的老干部，反而为何会那么难受，找个什么事做都行。

    对于士大夫而言，讲究的是幽游林下的悠然，但是有心事功之人而言，却是不可有一日无事可作。

    所以不得不说，天子这一招凉人，实在太不厚道了，

    到了这一天，林延潮正与几位学生讨论学问。

    这时候一封信恰好来了。

    林延潮展信一看，是黄河大水退去的事，楚大江第一时间将消息送至了他这里了。

    黄河水退，归德府安如泰山。

    这是林延潮所预料之中的事，而至于其余各州府，在潘季驯的指挥调度下，也没有大损失。消息传来令林延潮也是松了一口气。

    没错，若是其他州府办的不好，反而衬托出归德府的政绩斐然，但是林延潮不愿如此。

    并非是他有多么高风亮节，而是若真的到这个地步，说明大明这官场实在是烂到家了。那么自己政绩再如何卓著，也是不值得高兴。

     张居正虽去，但他留下的新政挽回了大明江山二十年的气运，申时行，潘季驯都是出色的官僚，可以维持住局面。

    但是再以后就不好说了。

    见众弟子一脸疑惑的样子，林延潮笑着道：“刚刚接到消息，黄河大水已是退去，下游州府安然无恙。”

    众弟子都是大喜。

    林延潮见袁可立，陶望龄二人都是纯粹高兴下游没有受灾，而不是期望延河州府都出事，唯独自家平安无事的私心。

    林延潮庆幸自己没有误人子弟，将两位弟子教的还算不错。

    当然丘明山脸色很难看，他也是可以理解的，这是心腹啊。

    林延潮却是觉得问题不大，自己疏通贾鲁河也有分黄河正流水势的作用，这一点潘季驯不会视若无睹，应该会如实上奏天子。

    就是没有治水的功劳，今年秋收后，自己在归德，灌淤开田几十万亩的政绩，也会上报朝廷。

     林延潮笑了笑，正要安抚自己的弟子们，这时候外头下人禀告说礼部来人了。

    林延潮当下见了礼部的官吏。

    这官吏入内后就向林延潮递上帖子道：“陛下，定于三日后在皇宫里赐宴来京觐见的外官，到时请林大人准时赴宴，这是座次的帖子，到时候依贴而坐。”

    “有劳了。”林延潮点点头。

    这三年一度的外官朝觐，终于也是开始了。

    本来说林延潮奉诏赐传驿进京，理应早在三个月前，就提前授官才是。

    但是……但是直到今天这一刻任命还没下达。

    所以最后的结果是，只能沦落到和这些外官们一起一并朝觐天子，这简直一远一近，一前一后待遇悬殊啊。

    这件事放在别人眼底，基本都以为林延潮失去圣眷，马上是要凉凉的节奏。

    几位学生开始抱不平心想。

    这样的宴席去了有什么意思？

    可是天子赐宴，又不能不去。

     老师去了岂非颜面无光。

    众弟子心底这么想，但口上却不好说。

    但林延潮却没有计较那么多。

    待三日之后，林延潮即前往皇宫赴宴。

    皇宫里有大宴，中宴，其中以郊祀庆成宴，以及（元旦，冬至，万寿）三大宴最为隆重。

     如此外官觐见，就摆不上大宴的档次，故而称是中宴。

     不过別听是中宴，规模就小了，皇宫里的中宴也有好几百桌的。

    大明大约两万余流品官，其中京官只有一千多名。

    大部分都是外官，按道理外官朝觐，这两万多外官都要上京的。

    但天子免除一些格外边远州县的参见，只要他们派副僚即可。其余路途不太远的州县，除了必要留守官员，基本都要来京朝觐。

    这是从明太祖朱元璋起就定的规矩。

    所以这一次入京朝觐的外官也有五六千人之数。

    对于很多边远的卑微官员而言，这或许是他们一辈子唯一一次进京面圣的机会，因此都会格外珍惜。

    他们上京后，向吏部报道，然后会在朝觐宴后颁布优劣。

    现在施政趋于宽和，不会似朱元璋朱棣在位时，一次朝觐之后处罚几百上千官员这样的例子。

    所以官员们赴宴的心情都还是不错的。

    宫门前十几余头大象组成了象鼻桥，赴宴官员们从桥下而过，一路不免谈及西南边事，以及缅王进献的这几头大象。

    魏允贞与李三才二人一路走过象鼻桥。

    李三才为人四海，交游满天下，一路之上不少官员都是向他抱拳作揖。

    李三才豪爽地笑着，向众人回礼。

    李三才之前任户部云南司郎中，后被贬为东昌府推官。

    魏允贞也是一般境遇，被贬至许州判官。

    现在二人在吏部保举上，名列第二第三，这一次重回京师，显然是要东山再起的。

    当时魏允贞上疏批评首辅张四维，阁臣申时行徇私，在科举考试里公然将自己儿子录取。

    而且反对内阁对吏部，兵部的人事权指手画脚。

    张四维被气的是辞官求去，天子为了挽留张四维，将魏允贞贬官，李三才不服，上疏相求，然后李三才也被天子贬官。

    二人胆敢上疏攻讦如日中天的内阁，这魏允贞还是张四维的门生。于是得到了朝野上下一致钦佩，为清议所推崇。

    所以这二人这一次回到京师，不少官员们都是争相结识。

    特别是李三才，他是三辅王锡爵的得意门生，而天子对王锡爵的器重，甚至还在申时行之上。

    而李三才在与内阁的对抗中，又是表现出色，所以他无疑是一颗耀眼的政治新星。

    李三才，魏允贞在建极殿外宴席里入座。

    这宴席位置，颇为靠近建极殿，仅次于殿内的上席。

    与李三才，魏允贞同坐的还有数名官员，还有一人则是沐王府世子沐睿。

    说来沐睿坐在殿外，有些大失身份。

    作为国公的世子，他这一次本应该坐在殿内，与总督，巡抚，布政使同席才是。但是沐睿坐在殿外，显然是天子故意冷落这位世子。

    沐睿也知道这一次沐王府事闹的不小，引起了文官群起攻之，天子落他面子也是可以理解。

    但沐睿毕竟是国公世子，心底那股窝火实在无处可去。

    同席众人相互通名，沐睿实在没什么好脸色，随意说了几句。

    至于文官们知道沐睿是沐王府的世子，也是没什么太多反应。

    坐在这席上的哪个不是有背景的官员，而沐家虽然是国公，但势力仅限于云南，而且沐家这一次事做的实在是不厚道。

    文官与勋戚两个体系，大家井水不犯河水就是。

    这时席间的山东参政开口道：“同席差不多都到了，对了，还缺一人，可知是哪位大人？”

    众官员都摇头表示不知。

    这位山东参政当下叫来了安排席位的光禄寺官员，他禀告道：“是，前归德府知府林大人。”

    听到林延潮三个字，众官员都哦了一声，脸上露出了奇怪的神色。

    一名官员问道：“听闻林大人之前与魏兄，李兄一并上了吏部荐单，并赐传驿进京，比我等都是先到了，但为何还没听说授官？”

     众官员有的知道内情，有的不知道内情，大家没说什么。

    同席一名御史笑着道：“这位仁兄有所不知，之前林三元临大水而不顾，弃治下百姓上京，此事已被御史台的诸位同僚弹劾，恐怕现在是自身难保吧。”

    有的官员道：“有此事？据我所知，林大人爱民如子，人称青天，不至于做出此事来吧。”

    沐睿笑着道：“确实有此，这位仁兄不知哪里道听途说来林三元爱民如子，还是眼见为实的好，我上京时，就看见路上林三元持天子的恩宠，一路招摇上京，横行无忌呢！”

    这官员闻言拂然道：“沐侯爷，话不要乱说啊，特别在老道长当前谈论一名朝廷重臣。”

    沐睿笑着道：“本侯说的绝无虚言，就是在天子面前也是一样。”

    在场的御史神秘地笑了笑，很显然此事已是计入了他心底的小本本上。

    方才那位起话头的山东参政打圆场道：“我这一次从山东来，刚见大水退去，那么这一次朝觐后朝廷也是要论功行赏，有错当罚。”

    “若林三元真有亏百姓，那么朝廷肯定会追究前事，大家要相信朝廷会有一个公道的，咱们为官之人说话还是谨慎。”

    说完这名参政看了沐睿一眼。

     这时李三才道：“余大参所言极是，这一次所幸沿河州府都安然无恙，料想朝廷是不会追究。”

    御史冷笑道：“未必，听闻林三元善于治水，吏部夸得他如何如何，修堤费了不少钱如此，但也未真正见一个成效来。倒是其他州府也没见如何修堤，照样无事，那么我倒要问一句，林三元修堤的钱花到哪里去了？”

