    阴百雄有些心酸的看着昔日的属下一个个缴械投降的情景，自己的心中也微微所动。

    但是一想到刚刚那道圣旨，只觉得周身一阵冰冷，如坠谷底。

    唐淇风看着走出来的人，略微颌首，那群训练有素之人马上走了出去，将他们迎了进来，就在阴百雄打算关闭城门那一刻，唐淇风缓步走了出来。

    “阴大人，可否借一步说话？”

    阴百雄转身看着眼见的白面书生，若不是他那双眼睛有些邪气，他会以为他是个秀才之类的文弱书生。

    可是唐淇风那双眼睛过于精明，过于算计，这让他有一瞬间马上提高了警惕。

    “你是什么人？”

    “在下……唐淇风，也可以算是这帮人之中的一个小小的头领罢了！”

    “你是头领？呵呵，现在你这般明目张胆，难道就不怕我弄死你吗？”阴百雄冷笑着说着。

    “阴大人，你其实并不是什么恶人，如今朝廷昏君当政，你又何必一定要陪着他送死呢？也许只要你退一步，大家都会海阔天空！”

    “呵呵，会不会海阔天空我不知道，但是眼下只要我后退半步，我一家老小的性命，我阴家八族全都会被诛杀，这种事情，我决不允许他发生！”

    “阴大人，事与愿违，也许事情并不会像你相像的那般悲剧收场！”

    “呵呵，家父如今就身在京城，若是我这边有任何风吹草动，你觉得他还有活命的机会吗？”

    “家父？阴大人是说镇边侯吗？呵呵，其实这事情说来也巧，如今除了镇边侯，还有另外一人也在京城，而且我认为，他是绝对不会允许镇边侯出事的！”

    “谁？”阴百雄有些莫名的看着唐淇风。

    呵呵的干笑了几声，唐淇风倒算是洒脱的毫无隐瞒的说道：“南楚摄政王……擎瑾煜！”

    “谁？你说谁？”阴百雄愣了一下，显然此时还不能消化眼前的话语。

    “擎瑾煜，南楚的摄政王！”

    “他不是早就死了吗？”

    “死了？呵呵，难道前些时日皇上迎娶新后入宫时出现的骚乱，阴大人没有听说过吗？”

    “那不过就是一群乌合之众打着摄政王的名号，想要出名罢了！”阴百雄嘲讽的说着。

    “乌合之众？呵呵，那阴大人觉得在下身后这些人算不算乌合之众？”

    听着他话里的意思，阴百雄愣了一下，说道：“难道说你们？”

    “是，也不是……我们不过就是不想再受到昏君的压迫，而此时摄政王又再次出头，这让南楚的百姓看到了曙光，难道阴大人就不想弃暗投明吗？”

    其实说到底，现在的阴百雄也是在苦苦挣扎，奈何父亲的性命一直是他不敢掉以轻心的，如今听了这番话，心中又有些微微触动。

    就在此时，城门口冲出来一人，大声哭喊着：“老爷，不好了，不好了，小少爷，小少爷出事了！”

    阴百雄一听，痛得心肝都拧成了一团，家中的幼子是他的命根子，这时候又会出了什么事？

    “到底怎么了？少柏出了什么事？”阴百雄叫着。

    “老爷，府上实在是没有粮食了，小少爷饥饿难忍，就跑到后山，结果被毒蛇咬了，现在已经快要不行了!”

    听到这句话，阴百雄啊呀一声，差点晕死过去，浑身颤抖着，已经顾不上城门这边，转身就冲了出去，可是身后一人如影随形，就算城门将要关闭，似乎也没有丝毫的退却之意。

    “如今本官家中出了事，还请这位公子你……”

    “我能解毒，快带我去看看孩子！”唐淇风脸上平整的说着。

    “你，你就不怕？”阴百雄有些迟疑着。

    “阴大人的为人，我唐某人还是信得过的，你在川蜀一代二十几年，对这里的贡献大家有目共睹，再说，祸不及子孙，这句话唐某还是懂得的！”

    顾不上许多，阴百雄感激的说了句：“多谢！”

    便带着唐淇风冲回府上。

    此时的督尉府上下沉浸在一片如丧考妣的悲壮声音之中，隐约还能听到有人发出呜咽之声，但是从那有气无力的声音之中，唐淇风知道他们已经饥饿了数日，只怕也坚持不了多久了。

    “夫人！”阴百雄推开房门，一个已经瘦成了一道闪电一样的女人，空洞的大眼除了眼泪再也没有任何东西，转身看到阴百雄，嗷的一声哭了开来：“老爷，少柏，少柏他，快，快不行了啊！”

    “可有请大夫过府？”

    夫人摇着头说道：“城里的人死的死，伤的伤，谁又会留下来？这里已经没有什么人了……”

    “让开，让我先看看！”唐淇风跨过门槛，直接朝着床头走去。

    夫人愣了一眼，抬头看着阴百雄，却见他也始终有些迟疑的眼神。

    唐淇风走到床边，只是稍微一打眼，便倒吸一口冷气，伸手快速的从腰间掏出一只瓷瓶，抠出几颗墨绿色的药丸，直接强行塞进孩子的口中，大声喊道：“水，快拿水来！”

    “水，没听到吗？水……”阴百雄现在已经是六神无主，什么话都打算听他的。

    终于看着那孩子将卡在喉咙的药丸活着水吞了下去，唐淇风这才长吁了一口气：“阴大人，所幸我来的及时，不然这被五步蛇咬了的公子，可就……”

    “你，你是说我少柏他……他没事了？”阴百雄有些错愕的问着。

    唐淇风转身看着那已经瘦成了皮包骨的孩子，有些不落忍的说道：“阴大人，虽说毒我已经给解了，但公子身子现在实在虚弱，再加上他多日未正常进食，恐怕我我现在也不能十分的肯定。”

    听到这里，刚刚放松的心再次吊了起来，而夫人早已经受不住折磨，哭着用力捶打着阴百雄的胸口：

    “都是你造的孽，你说说，那皇上就不是个靠谱的东西，你为什么还要弄得天怒人怨的也要保着他？”

    听到夫人的埋怨，阴百雄也红了眼，伸手一把扣住夫人的手说道：“如今我就是想要投降，可爹的性命攥在他的手中，我又能如何？”

