    “小弟弟你尽管说，有姐姐给你做主，你们宗主不敢拿你怎样。”秦诗柔看着精灵鬼怪的贺标，不禁产生了几分兴趣。

    这坏小子又有坏水了，把主意达到了秦叶的头上，这会怕是有好戏看了。高长老等人饶有兴趣地看着这一切。秦叶看向贺标的眼神也是充满了笑意，贺标找秦诗柔无外乎就是一个字：钱。

    “这个您从南域来，自然是十分的富有。我们东域十分的贫瘠，秦宗前阶段更是遭受了毁灭性的打击。尽管宗主留给我们大量的财富但仍然是杯水车薪。所以，所以我想跟您借点灵石。”贺标吞吞吐吐地说了出来，说到最后都不敢看向秦叶。

    “哈哈哈……”

    高长老等人全都笑了，对于贺标的这个请求他们还是感到十分有趣的。在上一次回来的时候，秦诗柔给了秦叶大量的九窍龙丹。秦叶也并没有吝惜，给袁少游留下很多。

    袁少游将绝大多数九窍龙丹全都送给辛苦培养的少年弟子。那是秦宗在外面扩张的重要部分，也是秦宗最终的杀手锏。至于秦宗并没有留下多少，贺标掌管秦宗内部的财务。现在秦宗已经接近亏空，看着曹家主在秦诗柔手中获得了珍贵的东西，他不免也起了心思。

    “你要管我借多少呢？”秦诗柔也直接笑了出来，眼神之中看着秦叶，仿佛再说眼前这小子都是跟你学的吧？

    “十亿灵石！”

    贺标壮着胆子说出了一笔很大的数字，听完贺标的话后高长老，曹家主，武刚，凌云等人全都瞪大了眼睛。秦诗柔眼神里面也流露出一丝夸张。

    “秦小姐如果十亿您嫌多那五亿宗成吧？不行的话就借我三亿？”贺标见到秦诗柔神色有些不对，认为被自己的狮子大开口给吓到了，连忙降低了自己的价格。

    “既然小弟弟开口一次，我就赠给你一百亿灵石好了。而且不用你偿还，是免费给你的。”秦诗柔说出了自己的数字。说完话后看向秦叶，眼神之中传递出一丝的暗示。

    一百亿灵石对于秦诗柔来说并不算多，仅仅两万九窍龙丹。上一次丹道大会上，风萨玄宗等人直接奖励了秦诗柔三十万九窍龙丹。而且秦家也是十分的富有，南域的经济比起东域不知要强大几百倍。

    “贺标你还愣着做什么？还不快谢谢诗柔姐姐。”秦叶看向贺标流露出了一脸的无奈。这两万九窍龙丹贺标虽然不用偿还，但秦诗柔一定会记在自己的头上，她的眼神已经十分的明显。

    “多谢秦小姐，您就是我的重生父母，再造爹娘。”贺标见到秦诗柔如此的慷慨，说话的时候已经语无伦次。

    都不说谢谢我这个宗主，这个贺标。秦叶看着贺标的动作心中骂道，不过脸上却是露出了笑容。贺标能够如此为秦宗着想，这是他的福气。

    “徒儿回来了，听说你带回来一个漂亮媳妇。怎么不去见见为师。嗝……”玄空口中充满了酒气，醉醺醺地说道。

    “你这个当师傅的有些样子，不要总给弟子丢脸。什么带回来漂亮的媳妇，傲雪是我们两个人商量好的。”玄月在一旁呵斥着玄空。

    听到秦叶的师父与师娘来了，秦诗柔瞬间紧张了起来。那种见家长的感觉油然而生。秦叶听到玄月的话后也是有些头大，无论什么时候他都惦记着他的宝贝徒弟。当初落玉尘，落天泉父子说起落凝涵的时候，玄月都是横眉立目，丝毫不给任何的面子。

    “师傅师娘你们来了，快快坐下休息。”秦叶连忙起身，对秦诗柔也是使了一个眼色，两个人将位置腾了出来，让给玄空与玄月两个人坐在。在秦宗，这两个人就是太上皇与太上皇后，无人敢惹。

    “师娘，有一个大好消息我要跟您说。”秦叶看着面色铁青的玄月，躬着身子讨好道。

    “大好消息？难不成你指的是要结婚了？想要结婚除了傲雪外，其余的门都没有。”玄月彪悍的风格再度显露出来。目光暼过秦诗柔，脸上充满了警惕。

    什么第一丹师，半步玄尊在她眼中通通排不上号。秦叶听完玄月的话后不禁捏了一把汗。敢如此藐视秦诗柔，这件事情太可怕了。自己面对秦诗柔的时候都要礼让三分，小心翼翼。自己的师娘竟然完全的不管不顾，今个怕是要出事。

    “这位前辈，不知你是何许人也？”

    秦诗柔脸上也是充满了怒意，自己进入到秦宗一直是一团和气。无论是曹家主还是贺标都让她十分的顺眼，但是玄月出来就直接把话说死，说什么秦叶想要结婚除了傲雪意外，任何人都不行，这把南域最美丹师往哪里搁？

    “我是秦叶的师娘，夏傲雪的师傅。你又是谁，来我秦宗做什么？”玄月一脸高傲地说道。

    “我是秦叶请来的贵客，刚刚赞助秦宗一百亿灵石。秦叶，连我的座位都没有，怕是有些不合适吧？”秦诗柔说完话后扭过头来看向秦叶，脸上充满了嗔怒。

    自己都把座位让给了面前的老太婆，她还在这里变本加厉地喋喋不休，难道真的认为我秦诗柔好欺负吗？

    “师娘，这是我请来的贵客，您不要误会。我所说的好消息是我这一次又遇到了傲雪师妹，她让我把这封信给您打回来，同时还有礼物。”秦叶这个时候只能硬着头皮说道。

    一日为师，终生为父。秦叶自然不能训斥玄月师娘，那将会背负无数的骂名，尽管玄月有些的失礼。而秦诗柔为了自己付出了靓丽的容颜，秦叶更是不能让她受的丝毫的委屈，所以只能转移话题。

    “秦小姐，您坐我的位置吧。”

    “秦小姐，您坐我的位置吧。”

    ……

    袁少游。晋王，武刚，贺标，曹家主等所有秦宗高层全部站起，让秦诗柔坐上他们的位置，以弥补玄月的理亏。对于秦诗柔的表现他们都记在心里，见到这一幕后秦诗柔的怒意也是消散了大半。

    “傲雪来信了？快拿给师娘看看。”

    听到秦叶的话后玄月的注意力果然被分散了，此刻也不再招惹秦诗柔了。因为她感到秦宗的许多人都心向秦诗柔，也不知道秦诗柔给他们下了什么迷魂药。

    “师娘您明示，还有给您的万年软玉，对你修为气血都是很有帮助，是不可多得的宝贝。”

    秦叶将万年软玉与夏傲雪的信一同交给了玄月师娘，随后站到秦诗柔的身旁，眼神之中满是抱歉。

    看到这一幕后，秦诗柔剩余的那半气也直接消失了。毕竟路上秦叶对她说过这个没有人情味的师娘，以及夏傲雪悲惨的事情，对于秦叶的师娘也是有些同情。

    玄月一脸激动地看着夏傲雪的给她珍贵的书信，起初脸上还充满了微笑，不过看着看着玄月竟然在云游殿放声大哭。玄空等人均是有些不知所措。

    “师娘您怎么了？”

    “月儿信上说什么了？”

    “傲雪说自己要去中域闯荡，倘若没有成就今生不会秦宗。还说呜呜……”

    “还说什么？”玄空急切地问道。

    “还说要解除与秦叶的婚约，这一生一心追求长生，不会嫁任何人……”

    玄月说完话后已经泣不成声，前一刻还强势无比，冥顽不化的中年美妇，下一秒却十分的无助。

    秦叶听完玄月师娘的话后眼底闪过一丝的忧伤，对于信上的内容他已经猜到，夏傲雪早已做好了必死的准备。无论如何玄月都会伤心，倒不如说自己去中域，那样在玄月的心中一直有着念想，虽然思念也不至于伤心欲绝。

    “师娘您不必忧伤，只要我足够强大，一定会让傲雪回心转意，在您的身边一直陪伴您。”秦叶只能在一旁说着，想要一次减轻玄月的伤痛。

    “是啊月儿，臭小子一直是十分努力的。秦叶，为师让你下次见到傲雪后便把他带回秦宗，不知你能否做到？”玄空眨着眼睛对秦叶说道。

    “师傅师娘放心，下一次只要我见到傲雪，无论如何都让她回来见一见师娘。”秦叶也配合着师傅。

    两个人连拉带劝，外加上武刚与凌云，师徒四人将间玄月带了回去。袁少游等人也不是滋味，夏傲雪也是秦宗的颜值担当。在玄月越玄大婚的时候，夏傲雪也是成为了一道靓丽的风景线，给秦宗留下了无数的美誉。

    云游殿因此也是散了，秦叶送回师傅师娘后便陪伴秦诗柔，对自己的诗柔姐姐开始安慰，一切又回到了最初的和谐。秦叶与秦诗柔在秦宗转了两日，对于秦宗的这一番伟业也是赞不绝口。谁能想到如此宏伟壮丽，俯瞰云烟的秦宗从建宗到如今才不到三年。

    噬魂蚁，青狼，晋王领悟玄妙的阵法也是令秦诗柔大开眼界，对于自己的小弟弟更加刮目相看。半个月后，秦叶在秦诗柔以及生命之树的帮助下，修为正式进入到了天骄，他的时代也是终于来临。

    天骄的秦叶到底有多强大，连他自己都不清楚。秦诗柔这一刻对于小弟弟完全的重视起来，秦叶的修为让她美目之中不断流露出异彩。

    “秦少，有两件大事我要跟您说一下。”袁少游有些凝重地走了过来。

    “少游有什么事情你说吧。”秦叶看着袁少游凝重的神色，自知这两件事情非同小可。

    “第一件事是智公子回到了东域东部，并且带来许多的玄王以及玄皇，至于具体的人数尚不得知。”袁少游对秦叶说道。

    智公子一直是秦宗非常在意的人物，因为他的手段实在是神鬼莫测。秦叶听到后点了点头，智公子能够带来高手回到碧华门是他意料之中的事情。若不是野狗玄宗招惹了鹤樱红，这一次秦宗也会引来许多的高手。不过想到碧华门有钟秦在，秦叶还是感到十分的安稳。

    “还有什么事情？”秦叶继续对袁少游问道。

    “另外一件事也是关于碧华门，碧华门门主穆哲圣已经突破玄宗。现在请帖已经下达到秦宗，请您半个月后前往碧华门，共同庆祝这一盛大的时刻。”袁少游将这件事情说了出来。

