    “对了，你刚才跟阿三闹什么呢？”容若放下茶杯，从盘子里抓了一块糕点咬了一口，随口问道。

    “说起阿三，小姐，它现在可是胆子越来越大了，刚才在厨房偷喝汤被厨房大娘追了半天，还打碎了管事房的两盆花呢。”

    容若大笑，想想身材壮硕的厨房大娘跑起来一颠一颠，上气不接下气的追一只猫，这个场景也蛮搞笑。

    这猫还是白梅山庄让容若略施惩罚结果不小心摔断腿的那只，她离开白梅山庄的时候原本是不会带这只猫一起走的，不过那会儿给小猫的的脚动了点小手术，后期还要处理，作为一个完美主义追求者，自然不会治疗到一半放弃病猫的道理，只得带了过来。

    如今这猫的腿早好了，胆子也变大不少，容若见它额头长了个三，特别是那眼神灵活中透着几分小狡诈，让她想起很久之前看过的一个印度片的男主角，就干脆叫它阿三了。

    “小姐你还笑呢，阿三昨晚还把小姐你的药草都给踩烂了！”

    “药草踩烂就踩烂了，反正……”容若笑容渐渐收起来，嘴里的糕点含在嘴里：“你说什么？”

    “阿三把小姐的红心海棠都踩烂了，还有两颗青竹草也那什么……”半夏后退一步，手指头指向外面，颤啊颤，小姐发威好可怕啊。

    片刻后，安静的问菊苑突然传出一声怒吼：“混蛋猫，给姑奶奶滚粗来——老子今晚要竹笋炒猫肉啊啊啊——”

    ……

    稍晚一些，容若来到隔壁客房。

    这问菊苑不大，客房也总共两三间，一间给绿雀养伤用，还有一间目前是照顾绿雀的彩蝶住着。

    对容若来说，她其实很欣赏绿雀这样的病人，不管多痛一声都不吭。她以前见过很多的病人，往往遇到一些小伤就大呼小叫，好像随时会痛死过去一样。

    绿雀的恢复能力也不错，大概都源自于她的强悍体质，练武之人的身体不管是强度还是柔韧度都是比平常人高出不少的，这也是当时绿雀身受重伤依然能坚挺着跑回来的原因。

    自从穿越过来之后，容若倒是有些羡慕他们拥有功夫，只可惜原来的容若身在普通的商贾之家，没有接触武功的机会，不过就算有，凭着她懦弱的性情以及所有人都看不起的小姐地位，也够呛。

    容若诊完脉之后，放下手：“你恢复的很不错，不过这次受伤过重，要彻底养好还需要较长的时间，这期间尽量卧床休息，不要有太激烈的动作。”

    “多谢容姑娘。”绿雀冷若寒霜的脸没有任何表情，不过眼眸中带着一丝感激，若不是眼前的姑娘，她这条命早已没了。

    “没事。”容若打开药箱，从里面拿出一个瓷瓶，倒了两颗药丸给绿雀服用。

    等绿雀就着温水服下后，容若站起来，道：“你先休息，记得按时服药。”

    绿雀点点头，受伤的身体容易疲惫，也是闭上眼睛睡觉。

    容若走到门口，一道橙色人影从天而降，吓了她一大跳，待看清了，忍不住皱起眉来。

    眼前女子柳眉樱桃口，面容也较为白皙，原本长相还可以，但是鼻梁两边都是雀斑，影响了整张脸的美感，叫人不太愿意多看几眼。

    让容若不舒服倒不是外貌，而是这个女子她完全不认识。

    虽说静王府下人众多，她来了时日不算短，但毕竟平日不管事，要说全部认识也还不大可能，问题是，这是问菊苑，懂点事的下人就该明白一个道理，没有征得主子的同意，是不能随意乱闯进来的。

    更何况这不是院落门口，而是后院居所，这下人未免太不懂事了些。

    正待发问，对方却是先一步笑吟吟的开口道：“呀，是容姑娘回来了啊，抱歉，我习惯这样跳下来了，有没有吓到你。”

    容若纳闷了，这声音好似有些熟悉，关键怎么听对方的口气还挺熟稔。

    “你是谁？”

    “诶，容姑娘你怎么不认识我了，我是彩蝶啊。”

    “彩蝶？”容若盯着这完全陌生的脸，越发被她给搞糊涂了。

    “哎呀，我忘了我易容了。”说着，彩蝶往脸上一抹，随着衣袖拂过脸庞，她那张娇俏甜美的脸庞露出来，正带着盈盈笑意看着容若。

    容若恍然大悟，易容术原来真的存在啊，果然神奇的很，明明就是一张假人皮，居然能做到如斯惟妙惟肖，就算她近距离看，都看不出来是假的呢。

    漆黑的眼睛瞬间发亮，其中透露出来的感兴趣不言而喻，若是有机会，还真想研究一下这技术。

    彩蝶见容若淡着脸垂眸不说话，以为她是不太高兴跟自己说话，美眸一闪，道：“容姑娘告辞，我先回房了。”

    容若从自己的思绪里抬起头，正好看到彩蝶像花蝴蝶一样飘进房间，刹那间，容若的脑中有什么一闪而过，只不过快的没抓住。

    翌日一早，容若进宫给瑾贵妃看病。

    明玥宫恢宏雄伟，远远看去犹如蛰伏的巨龙雄踞一方，金黄色的琉璃瓦在阳光下闪耀着炫目的光芒。

    容若站在宫殿门口仰望，金顶，红门，还有门口巍峨的石狮子，使人油然而生庄重之感，叫人不敢亵渎这股威压。

    容若都忍不住在心中暗叹，果然是后宫之主的居所，比之前那怡妃的宫殿可是更大更雄壮，光是看着，已沉重的让人透不过气来。

    领路的宫女往后瞥了容若一眼，眼神中满是轻蔑。容若的名声早就在后宫传遍了，一个小门小户的女儿，不知道使了什么狐媚妖术把静王爷给迷了，还运气好救了太子爷，不过到底是小地方出身没见过世面的小人物，看她那表情，就跟乡巴佬第一次进城一样。

    “等着吧，待我去通传了贵妃娘娘再说，娘娘事物繁忙一时半会也不一定有功夫见你。”宫女口气冷淡的留下一句话，转身走到宫门口。

    容若神色淡静的站在原地，她不是没听出来对方口气不善，不过不相关的人，她一向不放在心上，尤其如今身在皇宫里，她倒是还记得慕北辰的话，能不得罪人尽量不去得罪。

    宫门口值班的小太监江水冒出来，见了宫女满脸谄笑，低头哈腰道：“红姑姑您来了，多日不见红姑姑依然光彩照人，貌比西施啊。”

    红线啐了一口水，皮笑肉不笑道：“我呸，就你一张嘴见鬼说鬼话。”

    “哪儿呢，奴才这都是掏心窝子的话，不信的话，姑姑您来摸摸。”

    红线白了一眼，一手指戳着江水的额头往后推：“少贫嘴，贵妃娘娘可在呢？”

    “在的，在的，可是万岁爷差姑姑前来找我们贵妃娘娘的？”别看江水就是明玥宫看门的，他也是个玲珑心思的人，这红线在皇上面前当差，因而哪个宫的都不敢轻易得罪。

    虽然作为一个御前宫女在后宫地位不是很高，但是谁都知道，她要是在皇上心情好的时候无意提上某个宫一句，那也是能顶大用的。因而，皇帝身边的人，不论职位高低，绝对属于不好得罪的人物。

    “皇上惦记贵妃娘娘玉体安康，特意遣了大夫来瞧瞧，得了，你也少问，舒晴人呢，叫她过来。”红线颇为不耐烦的睨了一眼，说道。

    “在的，奴才这就去。”声落，江水要转身时，不经意往后看了一眼，就看到红线身后那穿着月牙白锦缎的女子。

    窈窕俊秀的身姿，秋日暖阳落在她身上，仿佛落入人间的仙子，美的不可思议，江水整个人都看呆了，忍不住揉了揉眼睛，这是人还是仙女啊。

    “看什么看，还不快去。”红线柳眉蹙起，呵斥道：“身上都少了几两肉，还敢肖想女人，是不是活腻歪了。”

    江水回过神，不好意思的挠了挠耳朵，红线的话虽然难听，可是他早就习惯了后宫这种生存模式，一旦你有权利，不管是手握实权还是狐假虎威，你便可以作威作福，相反的，只能隐忍着，在夹缝中生存，或许机遇好了，以后能爬上去，那么，之前所受的一切都会成倍还回去，不然，也只能卑微的活着。

    所以，江水什么也没说，弯着腰快步往后面去了。

    从脚步声一点点远去，很久都没消散，容若估摸着这个宫殿不小，起码比她当日参观过的紫禁城大上数倍。

    与此期间，有些路过的宫女太监都将目光放在容若身上，好奇她是何人，怎么会在明玥宫门口，等见到旁边的红线时，大家心里都忍不住猜测，莫非这女孩与瑾贵妃娘娘有关系，再往深了想，一个大胆的念头冒出来，难道眼前的绝色佳人是瑾贵妃呈送给皇上的不成？！

    想来想去这个可能性实在太大了。

    瑾贵妃虽然贵为后宫之主，执掌凤印的人，可是说到底她手底下也没有个一儿半女的，况且这几年皇上来明玥宫的日子是屈指可数，明眼人都明白那是因为瑾贵妃年老色衰引不起皇上的恩宠了，也不像其他宫里还有皇子皇女的，皇上还能偶尔去督促一下学业。

    一旦想到这层，大家看容若的眼光就复杂起来。有惊艳的，有惋惜的，有鄙视的，也有幸灾乐祸的……

