    听到这一声哥哥，徐荣下意识的倒吸了一口凉气。

    现在想想，也不知道苏妩是那根筋抽了，当时非要自己认泰莉莎做义妹。

    重新认识到泰莉莎的全部实力后，徐荣现在只想认她做大姐或者是大哥。

    而泰莉莎那边，见得徐荣愣在原地发呆，继续出声言道；“难道还有什么事情么？”

    徐荣这才是反应过来，连忙摇头回道；“没有！”

    在泰莉莎注视下，徐荣倍感压力山大，小心翼翼的走上前来。

    还是那套操作，用意念调出宠物系统，把目标选取为冰霜魔龙后进行捕捉。

    待到系统弹出提示，显示捕捉成功之时，冰霜魔龙的身上迸发出一阵无比刺眼的亮光。

    过了有四五秒钟的时间，亮光散去，一位蓝色长发的大姐姐躺在地上昏迷不醒。

    如此看来，徐荣之前和马行超聊了整整一个晚上；

    并非在单纯的搞网恋，确实是商量出了，卡乌托邦世界BUG的办法。

    冰霜魔龙，也就是卢克西。徐荣将之收为宠物后，强行剔除掉她的BOSS身份。

    以这样的方式，触发创世神设置在冰霜魔龙身上的第一道神旨。

    便是‘击败’冰霜魔龙的人，要成为冰霜魔龙来镇压住火山群。

    徐荣面无表情的从背包里掏出一块布料，盖在卢克西身上，免得看到那些不该看的地方。

    卢克西则突然睁开双眼，一双朦胧的眼睛望向徐荣，发出嘶哑的声音；“你是谁？”

    徐荣坦然回道；“我是你老公的徒弟。”

    话刚说完，极度虚弱的卢克西眼睛一闭，再次昏迷过去。

    也是在这个时候，一道蓝色光柱突然从天而降，落于凹面冰层的中心点。

    这可把徐荣给吓了一跳，以为是又踏马有天使奖励了。

    不过待到光柱消散后，只是一道让人看着就不明觉厉的魔法阵，出现在视线里。

    还不等徐荣松一口气，脚下这座本该是火山区域最大的活火山，突然开始剧烈的晃动。

    周围的厚达数米的寒冰，以肉眼可见的速度在快速融化。

    脚下的冰层，也随之涌现出红色的滚烫岩浆。

    泰莉莎立马出声言道；“哥哥，快把创世神的第一道神旨转移出去！”

    “明白！”徐荣应了一声，立马从宠物空间里，召唤一只刚刚收做宠物的怨魔小怪来。

    即便成了徐荣的宠物，这只怨魔小怪也不具备任何的思考能力，只是不再攻击徐荣。

    徐荣一脚踹在它的屁股上，将之给送进蓝色魔法阵里。

    便见得魔法阵带着这怨魔小怪瞬间消失，脚下的火山也停止了晃动。

    这一下，总算是能松一口气了。

    徐荣再用意念调出宠物系统，解除掉卢克西的宠物身份，然后以公主抱将之抱起。

    未曾想，这一举动立马引得泰莉莎直勾勾看着徐荣，出声质问；“你为什么要抱着她？”

    面对那极具压迫感的视线，把徐荣吓得话都说不清楚，哆哆嗦嗦的回道；“我……我……”

    徐荣本想解释，只有用公主抱的姿势，才能使布料稳稳盖在卢克西身上，免得春光外泄。

    问题是，混乱的大脑根本组织不出完整的话语。

    泰莉莎也知道，徐荣不是什么好色的登徒子，能理解他为什么要这样做。

    但泰莉莎还是忍不住吃醋，既是为了自己，也是为了苏妩。

    要说实话吧，本就是个绅士的徐荣，可不是什么正人君子。

    不信让苏妩穿黑丝给他看，他的绅士本性绝对会暴露无遗。

    一道红色的光芒闪过，泰莉莎从龙神本尊化成萝莉的人形，淡然出声道；“把她放下。”

    “是！”没有任何的犹豫，徐荣立马照做。

    泰莉莎再度命令道；“转过身去。”

    语气轻柔归轻柔，徐荣不敢有任何的不满或不从，直接一个标准的军姿向后转。

    接着便听得身后传来些许的沙沙声，不知道是在干嘛。

    等了有三四分钟的时间，才是听得泰莉莎声音传入耳中；“好了，可以转过来了。”

    徐荣试探性的回头一看，发现原来是泰莉莎自己动手，给卢克西换上一套女性衣物。

    泰莉莎则亮出翅膀，飞出去一段距离后，变回了龙神本尊，“上来吧，哥哥。”

    这一次，徐荣学聪明了，不敢在和卢克西有任何肢体上的接触。

    灵光一闪，徐荣再次把卢克西收做宠物，然后直接将之收进宠物空间里去。

    让泰莉莎见了，忍不住再次出声道；“为什么不早这么做，非要去抱她那一下？”

    徐荣挠了挠头发，解释道；“这……这不是刚刚想起来嘛。”

    重新骑上泰莉莎，继续向迷宫的方向赶去。

    穿过洞穴之时，泰莉莎只得变回人形，以双手拉着徐荣。

    叫徐荣不得不再次把脸贴上泰莉莎的小腹，才得以正常呼吸。

    也不知道是不是泰莉莎故意想令徐荣这样做，速度要比来的时候快上许多。

    由此，更快的空气流动速度，使得徐荣更加近距离的帖上泰莉莎。

    如果徐荣能看见泰莉莎此刻的表情，娇羞之中带有一点窃喜和享受；

    徐荣绝对能看得出来，泰莉莎可不是忙着回去给起义军解围，只是单纯的想捉弄他。

    一路穿过矮人王国巨大的洞穴，返回到迷宫区域。

    便看见白马骑士团在怨魔小怪们如攻势下，撤出到迷宫外面来。

    至于那三个小天使则不知去向，估计是在迷宫里面，全力搜索起义军的藏匿点。

    趁此机会，徐荣和泰莉莎俩人从天而降，一阵大杀特杀。

    主要目的，还是为了除掉那一群，能给天使提供信仰之力的神官。

    就从这一点来看，便能明白，米迦勒为何要任命为阿甘左为先锋将军；

    并把指挥权交到他的手里，令三个小天使都要听命于他。

    如果阿甘左还在场的话，绝对会提防一手泰莉莎会突然迂回袭击。

    然后只派出一个天使去迷宫里，搜查起义军大本营所在。

    毕竟他们的目标不是一鼓作气灭掉起义军，而是咬住弑神者徐荣，等待后续大军的到来。

    前面提到过，天使们一直都生活在神界，不知道人心的险恶。

    论实力，天使能碾压人类，可要论及玩智商谋略，这些天使就远远不是人类的对手。

    毕竟人类之间，为了各自的利益互相勾心斗角了数千年，玩谋略的经验不可谓不丰富。

    至于那一众白马骑士，不过是一群在游戏没什么戏份的战斗类NPC，也没什么指挥能力。

    这一群人呢怎么也不会想到，徐荣和泰莉莎不是私奔似的去独自逃命；

    而在是相隔了十多个小时后，突然杀上一记回马枪。

    就连米迦勒本人都更想不到，曾经圆桌骑士团的首席教官，会突然背叛他们。

    一番交手下来，除开那三个小天使以外，整个先锋部队被直接团灭。

    要说及战斗的详细过程，得是泰莉莎单方面的带飞徐荣。

    徐荣豁出去老命，才是干掉十一个白马骑士。

    余下的敌人，则全被泰莉莎给解决掉。

    纵使是萝莉形态，泰莉莎的战斗力也无比的强悍。

    除非是给徐荣整上一把AK，外加足够多的货真价实的弹药。

    不然的话，只凭徐荣一个人，绝对不是这么多白马骑士的对手。

    为此，又耽搁上了半个多小时的时间。

    泰莉莎亮出翅膀，拉着徐荣直奔怨魔骑士的老巢。

    当俩人再次见到阿甘左时，距离一天二十四个小时的时限，仅剩下三个小时。

    没有任何的废话，徐荣直接把卢克西从宠物空间里召唤出来，再解除掉她宠物的身份。

    “你老婆我给你救出来了，接下来你爱去那就去那吧，只要不继续与我们为敌就行。”

    留下这句话后，也不管阿甘左是何反应，徐荣便和泰莉莎向外面赶去。

    一路在迷宫里左拐又右拐，匆忙的来到起义军真正的营地所在。

    见得天使们还没有找到这里，俩人不由得都松了一口气。

    然而还没过几分钟的时间，就见得那三个小天使一起冲了出来。

    没想到，这些小天使还是有点智商的。

    其中一个天使途中发现泰莉莎和徐荣回来后，没有急着冲上来拼命。

    而是一路尾随着他们俩，终于在这偌大的迷宫里，找到了起义军的藏匿地点。

    再把另外俩个天使召集过来，便是要展开决战。

    没有神官来继续输出信仰之力，不说要拿下弑神者徐荣和血炎龙神泰莉莎；

    至少得是把其他的起义军成员给全部杀光，让这俩人孤立无援。

    但她们仨还不够聪明，仅仅只达到能应付脑筋急转弯的级别。

    就起义军目前的情况而言，绝对要赶在乌托邦王国大军到来之前，想办法解决这三个天使。

    不然的话，等着三个天使与乌托邦大军汇合后，情况会更加的棘手。

    如果她们仨能想通这一点，就应该继续等下去。

    等到徐荣和泰莉莎按捺不住，选择出动出击后，再趁此机会来剿灭掉其他的起义军成员。

    不管是刘玉成还是马行超，又或者是阿甘左，都能想到这一操作。

