    “留情，杨区长，你们中统办事儿也太不讲究了，这么做不怕被老百姓戳咱们脊梁骨吗？”罗耀盯着杨威质问道，“当然，你们恶人做多了，当然不怕，可党国的声誉呢？”

    杨威额头上的汗珠下来了。

    虽然他们做事百无禁.忌，可一旦涉及到上面的声誉，他是很清楚的，他们比谁都贪婪，既要名，也要利，然后出了事儿，把下属推出去“背锅”了事儿。

    今天这个锅背下来，前程毁掉还只是小事儿，弄不好会掉脑袋。

    “罗副主任，这只是个案，并不能代表我们所有中统的同仁，你若是这样做，未免有失偏颇了。”

    “我会就是论事，不会涉及其他人，这一点你大可放心。”罗耀冷哼一声道。

    “这件事我会详细调查，所有涉案人等全部带回。”

    “恐怕罗副主任没这个权力调查我中统吧？”杨威脸色阴冷了下来，他可不能让罗耀带走齐耀荣等人，否则，中统是要出大事儿的。

    “曹辉，若有人报警，不明身份来历之人绑架，私设公堂，你们可不可以管？”

    “当然可以。”曹辉马上回答道，“保护市民安全，这是我们警察局的责任。”

    “这个庄子是何人名下，可有登记？”

    “是一个叫何姓的商人……”曹辉早已将中统这栋别业调查清楚了，既然是秘密黑牢，那表面上自然是跟中统毫无关系了。

    杨威脸更黑了，罗耀摆明了，就是要跟中统做过一场了，哪有“善了”的架势。

    理在人家手里，势人家也彻底占了上风。

    今天他想要从军统手里把人带走，那是不可能的了，这事儿他已经是毫无办法了，本身不占理，再硬来的话，他还没那么头铁。

    ……

    罗家湾十九号，漱庐，戴雨农书房。

    “泰来兄呀，怎么今儿个想起来给我打这个电话？”戴雨农拿起电话，跟对面那人呵呵招呼一声。

    电话那头徐泰来的声音传来：“雨农兄，咱们也别绕弯子，你们军统的人突然包围了我中统的一处别业，这是什么意思，要跟我们做过一场？”

    “泰来兄，你先把事情搞清楚再说吧。”戴雨农立马变了一个脸色，冷冷的一声。

    “雨农兄，委座正在实施剿匪计划的关键时刻，你我这个时候争斗起来，不合适吧？”

    “不要拿校长来压我，是你们先做错事在先，难道还不准我的人讨回一个公道吗，泰来兄，欺负人不带这么欺负的，你说呢？”

    “雨农兄，你非要把事儿闹大了吗？”徐泰来也是很恼火，他是很不情愿给戴雨农打这个电话的。

    可是不打不行，别业那边，杨威等人完全处于下风，根本无力扭转局面。

    戴雨农冷笑一声：“泰来兄，你的手下人做事之前，就没有考虑后果吗？

    “雨农兄，现在不是说这个的时候，我们两家斗起来，那会让别人看笑话！”

    “别人是谁，共产党吗？”

    “难道不是吗？”

    “这不是你们做错事的借口，难道，你们抓错了人，连一句道歉都没有，一句不让共产党看笑话，就要大事化小，小事化无，你当我们军统是什么？”戴雨农怒道，若是徐泰来今天这个电话是道歉，认罚的，他到还不好过分计较，毕竟抓错人这种事儿，军统也有过，下面的人良莠不齐，难免做事儿毛躁，犯错误，可犯错了错误，还这么豪横的，那他戴雨农能忍吗？

    这种事儿都能这么糊弄过去，军统的人走出去，中统还不把唾沫“啐”自己脸上，还的唾面自干？

    “戴雨农，这事儿说不好就是共产党暗地里使用的诡计，就是想利用此事儿让你我反目，他们好坐山观虎斗！”

    戴雨农一愣，到不是没有这种可能，可要做到这一步，得多精心的布置这样一个局才行？

    现在具体内情他也不是很清楚，只知道，罗耀去看望自己一个大学同学，结果被中统的人当成共党接头人抓了起来，还被打了。

    这事儿，怎么说，都是军统占理。

    而罗耀去看这个同学，并不是早就定下的计划，而是临时起意，一次临时起意，怎么就成了设计共产党的诡计呢？

    正常人的逻辑都不会这么想。

    但徐泰来却可以用这个理由来诡辩，说来说去，就是不肯低头认错，赔偿损失。

    这时候，毛齐五从外面进来，看到戴雨农在打电话，没有出声。

    戴雨农捂住了电话机，轻声问道：“什么情况？”

    “戴老板，沈彧刚打来电话，说事情有了变化，这里面……”毛齐五迅速的汇报道。

    “徐泰来，你说瞎话也要先打一个草稿先，这件事来龙去脉我已经大致了解，这里面根本就跟共产党毫无关系！”戴雨农闻言，心中更是笃定了，移开捂住说话电话机那一头的手，对着徐泰来重重的说道。

    “戴雨农，你什么意思？”

    “什么意思，徐泰来，这事儿你等着倒霉吧。”戴雨农恶狠狠的挂掉了电话。

    “戴老板，以我对徐泰来的了解，他这个人别的本事没有，恶人先告状的本事没有人比得过他！”毛齐五提醒道。

    “对，我这么把这个给忘了，快备车，我要去上清寺见校长！”戴雨农连忙下令道。

    “戴老板，这会儿天色已晚，委座已经返回黄山公馆了。”毛齐五忙道。

    “也是，明天一早过去。”戴雨农道。

    ……

    中统别业这边，杨威等人根本拦不住罗耀，别业中的人和资料文件，全部都都被搬空了。

    则是一张纸片儿都没留给中统。

    罗耀坐进了宫慧的汽车，他现在这个身体，也不适合坐自己那辆吉普车。

    严枫自然也带着，一起送去了医院。

    至于，走失的孩子，曹辉的手下还在找，但还没有消息，这个也是比较忧心的。

    “小慧，先去医院吧，我的把严枫两口子安顿下来再说，今晚我就不会黄角垭了。”罗耀说道。

    宫慧心疼的点了点头：“你说呢，为了救人，都不顾自己的安危了？”

    “这不是最快的办法吗，如果真找到人，那中统不交人，咱们恐怕还要费很大的功夫才行，这苦肉计效果不错吧，不但把人救出来了，还顺势将了中统一军。”罗耀说道。

    “万一他们真对你胡来呢？”

    “蔡小春不是跟着吗，他可是老虎一手带出来的，这点儿本事都没有，我白费力气培养了。”罗耀咧嘴一笑道。

    “你还笑的出来，我怎么没听你提起过这个周然，还有你们是怎么重逢的？”出于女人的直觉，宫慧一下子就问到了重点上了。

    “嗨，就是上次小楠打人那件事，我在小楠学校碰上的，我也没想到她在小楠的学校当音乐老师，那天她帮了不少忙，不过，她是大我一届的学姐，所以，我们也不是很熟悉。”罗耀道，“他跟严枫两口子关系不错，我跟严枫是大学同学，而且还睡在一个寝室。”

    宫慧点了点头，难怪罗耀会不惜代价，连苦肉计都用上了，都要把这个严枫给救出来，原来有这么深的一层关系。

    “这个周然漂亮吗？”

    “还行吧，上学的时候，她挺多人追的。”罗耀很自然的回答道。

    “那你呢，有没有偷偷暗恋过人家？”宫慧手悄悄的摸到了罗耀的腰部以上的位置。

    “我那个时候，是有名的书呆子，跟女孩子说话都脸红，何况家里早就给我定了一门亲事，我能有什么想法？”罗耀忙解释道。

    “你现在可一点儿都不呆。”宫慧悄悄的收回了手，轻啐了一口。

    “人总是开窍的，我现在开窍了呗。”

    “油嘴滑舌，你呀，记得跟那个周然保持距离，别招蜂引蝶，记得你是名花有主的人了。”宫慧说道。

    “不用你提醒，人家可是名门闺秀，我是什么人，军统特务，能看得上咱，我有自知之明。”罗耀忙道。

    别说军统现在不能结婚，就算能结婚，也有一条不成文的规定，那就是只能找内部人，或者说，对方也要加入军统才行。

    这不是害人嘛！

    罗耀怎么可能干这种“丧良心”的事情。

    “对了，我听老三说，你把关在中统别业黑牢里的那些人都放了？”宫慧问道。

    “确认共党身份的肯定不能放，那没有确定身份的，或者根本就无法证明的人，那自然就放了。”罗耀道。

    “那还好，你要是不分情由，全都给放了，这问题就严重了。”宫慧点了点头。

    “我有那么傻吗，主动把刀把子递到人家手里？”罗耀道，“这个中统抓共党是抓疯了，眼下谁是我们主要的敌人都分不清，还在窝里斗，哎。”

    “你今天跟戴先生怎么说的？”

    “戴先生要我在军技室推韦大铭上位，我没答应。”罗耀缓缓说道，这事儿他迟早是要跟宫慧说道。

    “戴先生一定很生气。”

    罗耀点了点头：“我也不想，可戴先生明知道我跟韦大铭关系不睦，他还要做这样的事情，这不是存心为难我嘛。”

    “戴先生怎么能这样，他难道不知道，有你在军技室，要比韦大铭好得多吗？”宫慧也是十分的不理解。

    “也许是韦大铭答应了戴先生什么了吧。”罗耀说道，除此之外，恐怕没有别的理由能够让戴雨农做出这样的决定了。

