    【击杀妖物，获得通用熟练度+500】

    噗呲！

    将铁锥从眼前这头鱼妖的体内拔出，青绿色鲜血立马就止不住的从伤口当中喷涌，溅撒在地面上流淌一地。

    “这是最后一间牢房了。”

    宁修喘息一口气，心满意足的看着熟练度面板上显示的通用熟练度：106800。

    十万六千八百，这是一个宁修至今为止所获得到过的，最多的一次通用熟练度。

    一旦将这些通用熟练度全部消耗干净，宁修的实力必将会获得到一个巨大的提升。

    200多个牢房，几乎都是九品以上实力的邪祟妖物妖人，这要不是有镇妖狱这种专门关押邪祟妖物的地方。

    宁修想要一口气斩杀掉这么多的邪祟完全是没有可能的，除非去前线战场。

    一口气处决完了200多个牢房的邪祟，这种事情在镇妖狱里可是从未有人做过。

    一来刑者不愿意，体力和抵抗邪气入体的能力都跟不上，老刑者一天最多只会处决二十几个邪祟，多了也是费劲。

    二来鲜少有伏魔尉会主动来镇妖狱做这种脏活累活，因为做这种事情是没有任何好处和收益的，真有人来做，纯属义工行为。

    所以宁修今日完成的壮举，不吹不黑今后必将会成为镇妖狱刑者圈子里的一个传说。

    ‘某个铁马伏魔尉患有怪癖，以处决邪祟妖物为乐，一日杀尽二百妖，堪称血手人屠。’

    将带血的铁锥放回刑桌，宁修推开牢门就走了出去，通用熟练度已经足够，是时候该回去冲击开辟武窍之境了。

    走到大厅与狱卒头子打了声招呼，宁修便快速离开镇妖狱。

    看着他的背影，狱卒头子忍不住道：“两百多个牢房全处决光了？这小子指定是有什么癖好。”

    ……

    回到自己的住处后，宁修唤出熟练度面板。

    【纯阳极拳：九层（45/5000）】（+）

    【金钟罩：九层（30/5000）】（+）

    【灵目观气术：五层（34/3000）】（+）

    【大日玄经：十层（1/6000）】（+）

    【天王金刚功：二层（6/3000）】（+）

    【五重锤劲：未入流（0/100）】（+）

    通用熟练度：106800

    ……

    当初在三圣殿观阅《大日玄经》时，宁修就得知这门功法只有十层，十层之上便是圆满。

    内功是影响到能否开辟出武窍的关键，武者内力越深厚，每一次冲击武窍，开辟出来的成功率就越大。

    先把大日玄经提升到圆满境界，对自己开辟武窍有着巨大的帮助。

    6000点通用熟练度一股脑加下去，大日玄经顷刻圆满。

    宁修顿时就感到自己体内的内力愈发凝实，已经变得和液体几乎没有任何区别了。

    内力化液，这已是武道七品的极致表现，只需要武窍开辟，六品则将水到渠成。

    “唔！”宁修浑身一颤，他能够非常清晰的感觉到全身内力纷纷顺着经脉往胸口涌来，硬生生的挤成了一颗球状。

    而自己体内，似乎有一处地方正在被缓缓撕裂开来，所有的内力都在往那处涌入，逐渐将撕裂的地方填充弥补。

    宁修连忙脱下衣袍，便见自己胸口区域，自内部竟亮起了通透的白光，同时一条条血红细线布满了整片胸口。

    武窍属于一个闭合体窍，人天生下来就有，内部蕴含着属于人体的无穷潜力。

    但若不把武窍打开，那些潜力便无法得到释放，普通人依旧还是普通人。

    闭合了这么多年的体窍，将其撕裂开来，所产生的痛苦就算是武道七品的武者也承受不住。

    没过几息，宁修全身便已经大汗淋漓，体内不断溢出的冷汗外加剧痛，让他随时都想昏死过去。

    但这一步极其关键，保持清醒的意识是必须做到的，不然一旦昏迷，前功尽弃。

    宁修只能强忍着身体的不适，盘坐地上运转起了大日玄经，同时花费11000点通用熟练度将金钟罩给提升到了第十一层。

    金钟罩乃是横练功夫，亦有锻体之效，此时提升金钟罩境界，多少能够对宁修开辟武窍起到帮助作用。

    果然，当金钟罩提升到了第十一层，宁修顿时就感到胸口的撕裂疼痛缓解了一些，让他可以集中精神运转大日玄经，来冲击胸口的那处体窍。

    闭上双眼，宁修随即就全身心的投入到了开辟武窍当中。

    修炼者在修炼时都会散发出气息，根据气息的强弱，能够察觉到的旁人就会辨认出对方实力如何。

    大道九品，一直有三大品，九小品之说，三大品就是上中下三品，每一品都存在着天差地别，实力也会差距甚大。

    所以修炼者在冲击大品时，又被称之为跨品。

    在跨品之时，修炼者不自觉散发出的气息最为强烈，有天赋异禀或者功法不凡者，甚至会气息显圣，异象悬天。

    宁修闭目凝神静心之后，体内气息不断扩散，院子上空，一轮金边红日逐渐呈现。

    这等奇观很快就引起了附近的伏魔尉注意，他们纷纷停下脚步，抬头观望。

    “那是什么，怎么天上会有两轮太阳。”

    “气息显圣，是有人在跨品。”

    “好强的天赋，我听说显圣飞禽走兽、花草树木就已是不错异象，这人竟然在天上变出了第二轮太阳。”

    “到底是何方神圣。”

    伏魔尉们好奇连连，一时间都想去那位跨品之人的住处看看。

    只要不打扰到对方，站在屋外观望等候是没什么影响的。

    但就在金边大日刚出现在天空中时，五审堂内直接闪出几名铜豹伏魔尉，他们迅速前往跨品之人的院子所在，将所有出入口都给封锁了起来。

    很多刚刚抵达的铁马伏魔尉全被他们给拦在了外面，不让进入。

    “同僚跨品，莫靠近喧扰。”

    “退后，好奇心不要那么重。”

    “都很闲是吗？有任务的赶紧去做，没任务的去镇妖狱帮忙处决邪祟，莫在这里待着。”

    一名名铜豹伏魔尉守着院子大门出声喝道，在他们的呵斥之下，倒是很轻易的就控制住了现场的局势。

    但气息显圣，异象悬天可是极其难得一见，大家伙怎么可能轻易放弃目睹这种场面，纷纷都躲到了上司所看不到的地方，望着天空议论纷纷。

    “咦！你们快看，异象又变了！”

    “诶，好像还真是啊。”

    随着几人惊呼，众人目中便见。

    天上的那轮金边大日开始向四面八方散发出了赤焰，这些赤焰焚烧天空，侵蚀云层。

    很快伏魔司上空便变成了漫天火烧云之盛景，这景象别说是伏魔司里的各级伏魔尉了。

    连朝天都里的百姓们都报以好奇目光跑到高处瞻望。

    “好漂亮的天景，怎么回事了这是。”

    “美如画，快，娘子给为夫研磨，我要将这幅美景给画下来。”

    “今日绝对是个大好日子，看这天景，真是天公作美啊。”

    朝天都为之躁动，伏魔司内亦也是不平静了起来。

    苏浅浅从五审堂内走出，站在门口看向大日悬天的方向，有些不确定的嘀咕道：“那地方好像是宁修这小子的住处。”

    秦道荣在伏魔司的庭院里现摹，待大日火烧云，他抬头笑道：“又出天赋之人，伏魔司气运昌荣啊。”

    火云焚天，大日云中藏。

    这等双重异象已是震撼人心，让人感慨不已。

    但让所有人都没有想到的是，一个时辰之后，异象再生。

    自大日当中，一道浑身赤红的怒目天王踏步走出，只见他长发如火，虎目威严，双手举起金边大日，有如不动明王一般脚踏火云，矗立于高高天上。

    这一下，所有人都沉默了。

    三重异象，此人到底是谁？

    怒目天王起码有十丈高，站立在天空中格外显眼，但不出五息工夫，一切异象戛然消散。

    天空又重新恢复到了最初的模样。

    异象消散，跨品成功。

    宁修并不知道自己今日的开辟武窍造成了多大的影响，他此时全身心都沉浸在了武窍开辟后的感悟当中。

    武窍之内，就像是另外一个广阔无垠、浩瀚无际的世界。里面蕴藏的就是人体无穷潜能，而具体能够从中挖掘出多少，就全看个人的造化了。

    “伏魔司白日显圣啊，不知道是哪位伏魔尉大人又突破了。”

    “伏魔司每出现强者一人，都是我大商之幸。”

    “那般巨大的异相，我在这朝天都里生活了三十多年，还是第一次见。”

    整座朝天都，一日间到处都在议论着宁修的气息显圣，茶馆、酒坊、客栈、街尾巷头到处都是，热度可谓极其高涨。

    而伏魔司内也不淡定，虽然异相消失了，但不少伏魔尉都打算去拜访一下那位跨品的同僚。

    此人三重异相，有成就上三品之资质，这可是一条大腿。

    但伏魔司早有措施，一直派铜豹伏魔尉看守着大院，不让任何人进入。

    这阵势，可见是真的对宁修很重视了，一定要保密住他的身份。

    一日后。

    秦道戎走进院中，此时早有两名铜豹伏魔尉在宁修的房间外守候。

    “他还没有苏醒吗。”秦道戎问道。

    “大人，一直没有动静。”

    秦道戎说道：“异象之人的感悟时间一般都会比其他跨品者长，倒是能够理解，等他醒来后，记得安排他换个住处，莫让别人知道引发异象之人究竟是谁。”

    “是。”

    不知道过去了多久，宁修缓缓从那种凝神静心的状态当中脱离。

    就像是在最疲惫的时候睡了场大觉，宁修只感觉自己此刻神清气爽，全身舒畅。

    唯一可能有些异常的地方，应该就是肚子特别饿了。

    “这是过去了多久时间。”看着屋外的阳光角度，宁修心里有些疑惑。

    不过眼下不是该在意这个的时候，宁修沉心感受体内变化，很轻易就能发现到自己的胸膛处有一个宛若漩涡般慢慢转动的体窍。

    内力一旦进入体窍，瞬间就会被转化成一缕缕银芒反馈而出。

    论精纯度，这一缕银芒起码抵得上原先三倍内力。

    内力由雾化液，由液变银芒，这种质变就是武道中三品与下三品最大的区别。

    宁修握紧拳头，施展出纯阳极拳，便见在他的拳头表面顿时浮现出三寸厚的银芒，就像是一层盔甲似的将他整个拳头都给包裹了起来。

    内力外放，武道中三品特征之一。

    从此以后，宁修便可以将内力附加在武器之上，或者灌入他人体内造成巨大的破坏。

    “武窍已开，如今的我是武道六品。”宁修喜道。

    小小尝试了一下内力外放的用法后，宁修便收回心神，将注意力给放到了熟练度面板上面。

    在提升大日玄经和金钟罩后，他如今的通用熟练度还有89800点，依旧十分的富裕。

    接下来需要陪同正悟和尚一起前往一趟云霞山，那地方可远离朝天都，伏魔司的影响力和庇护能力会随着远离朝天都越远而不断下降。

    说不准半路上会碰到什么强大的邪祟或者妖物，实力这东西，自然是不嫌多，越高越好的。

    “金钟罩这门横练功夫最高十二层，对我至关重要，早就该提升到圆满了，只是一直苦于通用熟练度稀缺。”

    宁修看着已经十一层，只差7000点通用熟练度就能够提升到第十二层的金钟罩，当即将熟练度加了上去。

    瞬间，金钟罩一栏字样随之生变。

    【金钟罩:十二层(入体）】

    到了十二层后，面板上出现的并非是宁修预想的演化，而是‘入体’二字。

    这倒是超出了宁修的预料，这入体又有什么效果，随着他点下。

    金钟罩这门功法顿时就在熟练度面板上开始变得黯淡起来，最后彻底消失。

    【神通:金钟护体】

    宁修脑海里蓦然浮现出一个神秘法诀，随着他心念一动，周身瞬间就出现了一个处于真实与虚幻之间的金钟。

    这个金钟比宁修高出三尺，正好能够将他整个人都给包裹在里面。

    谁也想不到，将修炼到第十二层的金钟罩功法入体后，竟然会演变成这种一年瞬发的武道神通。

    这可比原本的金钟罩好用太多了。

    宁修收起武道神通，随即开始给纯阳极拳提升起来，此时的纯阳极拳是第九层，宁修直接5000点通用熟练度加下。

    原本他施展出纯阳极拳时，身躯赤红只会从手掌扩散到手臂，但随着提升到了第十层。

    这赤红皮肤便来到了他的肩膀，远远望去，宁修的整条右臂一片赤红，相当神异。

    这些赤红全都因为纯阳极拳修炼起来是会增强武者体内血气的，连身体都变得血气方刚，皮肤化红，可见宁修如今的血气有多么旺盛。

    一般的孤魂野祟，只怕是刚刚靠近他就要被血气蒸发的魂飞魄散了。

    消耗6000点通用熟练度，纯阳极拳第十一层。

    赤肤再次扩张，这次弥漫了宁修的颈部、脸部和胸膛，一片赤红。

    黑瞳红脸，如果不知情的人见到宁修在施展纯阳极拳时的这个模样，估计会把他给当成恶鬼。

    消耗7000点通用熟练度，纯阳极拳第十二层。

    左臂变得赤红一片，同时腰部以下也出现了赤肤变化。

    “这门纯阳极拳莫非是没有上限的不成？怎么都第十二层了还不见圆满…”宁修忍不住嘀咕起来了。

    在纯阳极拳上他属实消耗了不少通用熟练度，这边如同无底洞一样不见底。

    其他几门功法那边也在嗷嗷待哺的等待着自己将其提升。

    “最后再提升一层，如果还不见圆满，就要停手了。”宁修心里做下决定，再次将8000点通用熟练度用在了纯阳极拳上面。

    【纯阳极拳:第十三层（入体）】

    看到后缀终于是没有了熟练度，宁修顿时松了口气，这个无底洞还是被自己给填满了。

    入体！

    纯阳极拳的字样如同金钟罩一般缓慢淡化，最后彻底消失在了熟练度面板上。

    【神通:血气烘炉】

    此神通一经施展，宁修全身便瞬间化为赤肤之相，如烘炉般对外散发灼热血气，此神通专克魑魅魍魉、邪祟妖物。

    两门功法入体，化为神通。

    熟练度面板顿时就变得冷清了许多。

    ……

    【灵目观气术：五层（34/3000）】（+）

    【大日玄经：十层（演化）】

    【天王金刚功：二层（6/3000）】（+）

    【五重锤劲：未入流（0/100）】（+）

    通用熟练度：61800

    ……

    “大日玄经圆满后并不是入体，而是演化，纯阳极拳也是元阳拳演化而来的，目前唯有金钟罩并未经过演化，直接入体，

    莫非不同的功法所蕴含潜力也不同，潜力大的便可演化一次，而没有潜力的则直接入体。”宁修暗道。

    随即就选择了对大日玄经的演化。

    大日玄经作为内功，对于宁修来说是非常重要的，如果失去了大日玄经，那么宁修以后想要继续提升实力，就得去三圣殿寻一本更高品的内功才行。

    好在大日玄经能够进一步演化，倒是省了他去三圣殿再找新内功的工夫。

    因为下三品内力和中三品内力有着极大的不同，所以跨品后，换新内功修炼是必须要做的事情。

    而下三品时修炼出来的内力，会经过武窍的洗炼，转化成新内功的内力，完全不会对武者造成任何影响。

    很快，大日玄经便完成了它的演化。

    ……

    演化后的新内功名字叫什么比较好听，有没有人给个建议。

    本人文化沙漠一时间取不出来。

    求求了。

