    “你敢应战吗？”

    陈锋这话一出，文少顿时吃了一惊，有些愕然的看着这个刚才帮了自己的陌生人，心里不禁想，他是谁？

    场边上，围观的人群也炸锅了。≯  八一中文网 Ｗ≤Ｗ＜Ｗ≦．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    金外国人的厉害有目共睹，转体一百八十度单手劈扣，那真不是一般人能够做到的，这个带着墨镜口罩的人竟然向金外国人挑战，他身高也才一米八几的样子啊，凭什么？

    “嘿，我是在听笑话吗？”一个外国男孩子夸张的笑道。

    “太好笑了。”另一个外国男孩子也指着陈锋，叫道，“就他，才一米八多吧，敢向杰克挑战，太不自量力了。”

    “华夏人啊，呵呵......”

    几人嗤笑着看着陈锋，没人把陈锋当回事，先前文少扣篮失败的例子摆在眼前呢，又来一个一米八几的，还是华夏人，那结果肯定不会有什么两样。

    在他们看来，以华夏人的身体素质，没个一米九几，谈什么扣篮？

    金外国男孩子杰克也笑看着陈锋，道：“带口罩的，虽然你打扮的很神秘，但我真不觉得你有本事向我挑战。你想怎么做，扣篮？”他耸耸肩，“好吧，我不要你扣的多好，跟刚才那家伙一样，只要你能扣进就行。怎么样？只要你能扣进就算是我输了。”

    场边上，众人看着陈锋。

    文少，王峰，以及场上的另外几个华夏男孩子也看着陈锋，只要扣进就行，他能做到吗？

    人群里，恐怕也就只有小薇胸有成竹，嘴角还带着一丝笑意，轻蔑的看了几个外国人一眼，小声道：“哼，就你那样还敢小看陈锋，若是陈锋真要扣篮，比你的好看百倍不止。”

    在众人的注视下，陈锋淡淡一笑，用英语道：“不好意思，我今天不想扣篮。”

    这么多人看着，如果陈锋也来一个转体一百八十度单手劈扣，那就实在是太扎眼了，说不定就会有人把他给认出来。陈锋不想被人认出来，所以他不会用扣篮来击败杰克的。

    “不扣篮？”杰克一愣，下意识道，“不扣篮你向我挑战什么？”

    “三分。”陈锋一笑，冲着边上一个拿着篮球的华夏男孩子叫了一声，“兄弟，球借我一下。”

    “哦，好。”男孩子抖手将球传给陈锋。

    众人齐齐看着陈锋，有些担心，又有些期待，这个陌生人，他要投三分，难道很准吗？

    “唰！”

    没等众人们多想，陈锋站在三分线外，拍了一下球，找了找手感，而后陡然跳起，手腕一抖，一个空心命中。

    “嚯......”

    “好球！”

    人群里响起惊呼声，叫好声，众人都来了兴趣。

    文少，王峰也是一呆，而后就激动起来，他们到底也是校队的，一看陈锋的动作就知道是个高手。

    “这人是谁呀，看起来是个高手啊。”王峰问道。

    “嗯，动作真是漂亮，而且出手度好快，跟库里一样。”文少眼睛亮，一眨不眨。

    另一边，杰克和几个外国男孩子也是脸色一变，他们也不是外行，看到陈锋这个三分球就知道，这绝对是个三分高手，那种写意的动作，投篮时候那种自信，绝非一般人可有。

    一个外国男孩子眉头皱起，小声对杰克道：“杰克，这个家伙三分好像很厉害的样子。”

    杰克点点头，故作轻松道：“没事，我三分也不差，未必就会输给他。再说了，他也未必就有多准，继续看吧。”

    一个男孩子捡起球，传给陈锋。

    “谢谢。”陈锋说了声谢，拿球调整了一下，再度出手。

    “唰！”

    又进！

    连中两个三分球，人们不禁期待。

    下一个，陈锋换了个地方，运了两下球，跳起，出手，没有任何悬念，篮球划过一道弧线，空心入网。

    然后是第四个，第五个.....．

    场边上，围观的人群都已经看呆了。

    在生活中他们何曾见过这样投三分的，根本就跟喝水吃饭一样，怎么投怎么有，连一点偏都不带，每次都是空心命中。

    文少，王峰也激动起来。

    王峰感叹道：“太准了，已经连中了8个三分球了，而且他的动作连一丝的晃动都没有，太厉害了！”

    “是啊。”文少忙道，“从第一眼我就有感觉，这是个高手。果然啊，这下那帮外国人傻眼了吧，真特么的解气。”

    杰克和几个外国男孩子的脸色都变了。

    一个外国男孩子拉了杰克一下，小声道：“杰克，他已经连进了8个了。”

    “我知道。”杰克瞪了他一眼，又继续看着陈锋，心里其实已经开始哆嗦了。他的三分也不错，可还没到这种程度，平时能连进五六个就不错了，连进8个，他完全没把握啊。

    更何况，这个神秘的华夏人似乎并没有停止的意思。

    “唰！”

    又是一个三分命中，第九个了！

    这时候，一人主动上前捡起篮球传给陈锋，场边上围观的人则开始给陈锋计数。

    “唰！”

    又进，场边上的人开始大喊：“第十个！”

    小薇也跟着大喊，感觉很骄傲，还有一点小虚荣，心里乐滋滋的想，你们都不知道吧，这是我男朋友。

    “唰！”

    “第十一个！”

    “唰......”

    一连投了十几个，陈锋依然没停下。

    文少，王峰都已经惊呆了，见过三分准的，可从来没见过这么准的，连进了十几个，也太变态了！

    杰克等几个外国人也是大眼瞪小眼，心里都慌了，有种想逃离的冲动。这特么的是什么人啊，也太猛了，连进十几个三分球，而且看上去一点不勉强，绝不是靠运气的那种。

    这时候，陈锋还在继续。

    第十七个，他移动到了右侧底角位置，几乎是零角度，瞄了一眼篮筐，手腕一抖，唰的一声，还进。

    第十八个，还是底角，又中。

    第十九个，第二十个.....．

    当第二十个三分也空心命中，陈锋才终于停了下来。

    众人已经惊呆了，一个个满脸都是震撼，二十个啊，一连命中了二十个三分球，太厉害了！