
　　纲手从睡眠中醒来，她被抓到虚圈已经过去了相当长一段时间了。

　　而在这期间，她一直都被困在这间房屋之中，除了一开始的十刃以外，她还没有见到过其他大虚呢。

　　甚至于连蓝染，都没有过来找过她。

　　这让纲手有一种深深的不安……

　　蓝染这家伙实在是太过危险，如果他直接将自己的计划展现在自己的面前，那么纲手也不会如此煎熬。

　　即使蓝染要杀死自己，那么纲手也绝对不会退缩！

　　可是这段时间中，一直没有人过来，这让纲手完全抓不到蓝染的心思，也不知道这个阴险的家伙抓自己干什么。

　　最可怕的是，她知道自己是中了蓝染的镜花水月的，所以她完全不知道自己究竟是不是如自己所看到的一直都处在房间之中……

　　说不定现在的自己，正在蓝染的催眠中做着什么可怕的事情！

　　而就在她惊疑间，终于听到了一声声脚步，应该是有人正在一步一步的向着自己所在的房间走来。

　　在纲手十二分的警惕中，那个曾经与止水交过手的乌尔奇奥拉淡淡的推开了房门，命令道“女人，蓝染大人要见你，随我来。”

　　他说的话仿佛夹杂着不可违抗的意志，纲手虽然很想反抗，但在见识过之前木叶大战中乌尔奇奥拉的表现过后，她也只能跟着这位破面一同出去。

　　只不过在路上，她还是不死心的问“蓝染抓我，究竟是为了什么？！”

　　虽然她也不认为对方会告诉他就是了，可是万一呢？

　　不怕一万，就怕万一不是？

　　只不过乌尔奇奥拉的回答并没有出乎她的意料，他只是淡淡的回道“你只需要服从蓝染大人的意志就足够了，其他的一切都不需要去想。”

　　纲手没有回话，而是默默的记下了虚夜宫内的地形，最后终于进入到了蓝染所在的正殿。

　　“进去吧。”乌尔奇奥拉在门口停下来了，他像是护卫一般站立着，同时催促道

　　“不用你说，我也知道。”

　　纲手深吸一口气，然后带着警惕与疑问，慢慢的走进了大厅之中。

　　蓝染此时正坐在自己的王座上，他看着纲手进来也不意外，先一步开口道“好久不见了，纲手。”

　　他话语中仿佛带着一丝的怀念，但只要稍加注意，便会发现话语中充斥的尽是冷冽，其中并没有夹杂任何感情。

　　即使在说话的时候，蓝染是带着笑容的，但依旧让人感觉不到暖意。

　　“客套话就免了。”

　　纲手这时候也算是破罐子破摔了，她看着前方有一张圆桌，然后走过去抽出一个座椅，然后便坐在了上面。

　　“说吧，找我究竟有什么目的？”

　　纲手眯着眼问道

　　只要蓝染说出他的要求，那么纲手已经做好了就是拼死也要想办法留下这情报以后死去的打算。

　　可谁知蓝染只是淡然的一笑，然后默默地站了起来，他慢慢的走到了纲手的身旁，轻声的说道“我的目的，不是已经达到了吗？”

　　已经……达到了？

　　？？？

　　难道他真的利用镜花水月，让她在自己都没察觉到的情况下做出什么事情吗？！

　　或者说，他是要杀死自己？

　　还是说，他要夺取自己那‘拒绝万象’的力量？

　　纲手大气都不敢呼出一声，脑海中疯狂的想着蓝染究竟做了什么。

　　可蓝染接下来的话，却直接让她坠入了深渊！

　　“我从一开始，便不需要你做什么。”

　　蓝染越过了纲手，话语慢慢的传了过来

　　“我只需要让忍界的人知道你在我的手上，那么他们便一定会想办法来营救你，那么用你一个人，我便可以吸引忍界相当一部分战斗力。”

　　“在他们救援你的那一刻起，便是木叶的毁灭时刻。”

　　蓝染已经走出了门，然后那巨大的门紧紧的关闭起来，只余下了蓝染的最后一句话

　　“他们想要我分散注意力，我又何尝不是要他们分兵呢？”

　　纲手如坠冰窟，她知道从一开始，蓝染便没在乎过这方世界，他想要的一直都是毁灭木叶……

　　如果忍界派出了战斗力前来虚圈，那么蓝染便会带着全体十刃前往木叶，他尽可以将这方世界交给忍界援军破坏，因为他不在乎！

　　他所想要的，只是用木叶来铸造王健前往灵王宫而已……

　　虚圈如何，他在意吗？

　　纲手猛然想到，他会不会趁机用什么手段将这方空间完全封锁，然后将进入其中的那些忍者全部困死呢？

　　想来为了用自己作为诱饵，蓝染是不会杀死自己的，可蓝染若是真的想要在之后将他们全部杀死……

　　那么到了那时候，她和那些忍者能逃出去吗？

　　她只感觉到手脚冰凉，在虚圈这炽热的世界中浑身冷汗！

　　………………………………

　　而在忍界……

　　在商议之中，眨眼之间便过去了三个多月

　　在感知到蓝染终于将十刃的灵魂体补充到了相当充裕的程度以后，卡兹也终于开始了行动。

　　“我打开空间裂缝以后一定瞒不住蓝染的双眼，所以可以说从你们到达虚圈以后便会遇到致命的危险，此行九死一生，你们做好准备了吗？”

　　他站在特别行动小队的前方，这支小队由五大国精锐中的精锐组成，其中包括影级的大蛇丸，自来也，宇智波富岳以及其他四大国的数十名精英上忍。

　　毕竟其他国家可不像火之国，其他村子更不是木叶，能一口气掏出那么多的影级。

　　只不过在此刻就算是木叶，也是感觉到了一阵压力，这三位影级可以说是木叶压箱底的实力了。

　　哪怕是家大业大的木叶也绝对是无法接受这三位出事的。

　　也就多亏了他们三人之中，大蛇丸与富岳都有着独特的保命技巧，否则若真的出现什么意外，恐怕木叶就要一蹶不振了。

　　至于自来也……

　　木叶众人实在是没办法将他劝出来啊……

　　“只管开启吧，不过我还是要问一下，如果我们成功将纲手救出来的话，我们又该怎么从那里返回忍界？”

　　虽然他们知道想要从蓝染与破面的防护下全身而退不太可能，但万一真的成功了呢？！

　　赌一赌，单车变摩托啊！

　　“我会在布置好置换结界以后，再打开一次空间通道的，到时候我自然会想办法通知你们。”

　　听到他的话，大蛇丸等人点了点头，虽然他们也并不看好能等到这一步，但多了一步念想总是好的。

　　“好了，打开通道吧。”

　　大蛇丸神色淡然的说，看起来已经做好了准备。

　　这段时间他一直都在研究如何完善不尸转生，最后终于想到了一个比较好的解决方案。

　　他一直在意的便是自己这极其稀有珍贵的言灵八岐，即使用自己的血肉掺和到止水的细胞中，也只不过是能短暂的用出这究极言灵而已。

　　因为新的身躯终究不是蕴含着八岐之力龙血的本体，迟早有一日会耗尽咒印之中自己的血脉之力的。

　　于是他便想到了另一个解决方案，那就是克隆！

　　他只需要为自己再克隆一个身躯，克隆一个与自己基因一样，血脉一样的身躯来充当备用，不就可以了吗？！

　　于是这几个月，他一直走在研制克隆体的问题，而且他也知道这次进入虚圈凶多吉少，于是再次将卑留呼的血迹融合仪式推后，毕竟鬼芽罗之术也是针对身体的忍术，他换了身躯以后，那辛辛苦苦培育出来的鬼罗芽以及抓捕的拥有血继限界的忍者岂不就是白白浪费了？

　　而就在他思索间，卡兹已经成功的打开了通往虚圈的空间通道

　　原本要进入虚圈，那必须得在特定的地方找到空间频率才能进入的，但现在的卡兹还拥有着置换空间的能力。

　　他将此处的空间与虚圈的入口空间进行置换，然后再切换到直人的写轮眼打开空间通道，这样他便不用再拘泥于地点，而是随时随地都可以打开任意位置的空间通道了。

　　那通道呈现旋涡状，内中好似有着大凶险，额……也并非是好像，虚圈对于忍者来说，本来就是凶险之地。

　　就像之前卡兹所说，他们此行九死一生。

　　“好了，别拖了，我们快进去吧！”

　　自来也故作轻松的笑了笑，然后第一个闯了进去

　　“我们也进去吧。”

　　大蛇丸深吸一口气，然后第二个跟了上去，其他的忍者也是同样，一个接着一个的进入了其中。

　　做完这一切以后，卡兹看向了一旁的其他四影以及神迹的见证者们。

　　他们都知道，卡兹将要用能力将木叶转移到异空间之中，这种世所罕见的稀罕事，自然会吸引大量人的注意力。

　　更何况就算是他们不来，直人也会想办法让他们来的。

　　毕竟伟大的表演怎么能缺少鼓掌的观众呢？

　　没有了观众，他怎么收割声望值？

　　“请叫民众们做好准备。”

　　大蛇丸等人都走了，可他依旧没有将全力放给转寝小春与水户门炎这两位前火影顾问，他在走之前就已经下令，在他不在的时间中，木叶的大小事务，由漩涡玖辛奈与宇智波止水两人合力处理。

　　而现在，卡兹便是在询问止水。

　　“已经通知了下去，K先生，尽管转移吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　止水严肃的说道

　　卡兹点了点头，在金色面具下，他巧妙的遮住了眼瞳中的一双万花筒写轮眼。

　　他张开双臂，看上去像是在拥抱这个世界，但所有人都能感觉到一股诡异的波动正迅速的从他的身体内扩散，一直扩散到了木叶的边缘。

　　下一刻整个木叶的空间开始了扭曲，随后卡兹轻轻打了一个响指，然后只见下一秒，木叶的建筑焕然一新，在众人震惊的目光中，木叶的建筑土地开始一点一点的更换……

　　先是从他们脚下的土地附近，然后一点一点的扩散，随着空间的更新，建筑的置换，在街道房屋之中的民众也消失不见了……

　　在几秒钟过后，整个世界焕然一新，任谁也看不出这里与之前发生了什么变化。

　　“神迹，真的是神迹啊……”

　　“有K先生的帮忙，蓝染也不足为惧啊！”

　　有忍者感叹道

　　他们虽然有不少都见过了真正高手之间的对决，但像现在这样轻描淡写间改写一个村子的空间这种事，依旧足以让人震惊。

　　忽视了周围的赞扬与夸颂，卡兹放下手

　　“我在异空间中重建了一个木叶村，从布局上来看，是与木叶完全一样的。”

　　“除了并非是真实的重灵地以外，待到完全置换完毕，这村子可以说是与木叶一模一样、”

　　卡兹淡淡的说道“同时我还将木叶民众转移到了异空间之中，这样蓝染就是想杀死民众来获得他们身上的灵力也是不可能的了。”

　　“可是如此一来，蓝染一旦发现木叶之内没有人员，岂不是会生疑？”

　　三代土影两天秤大野木摸了摸胡子问道

　　“这一点无所谓的。”

　　卡兹淡然一笑“即使我不转移，我相信木叶也会疏散民众的，因为这在决战到来的那一刻，民众只会成为我们的拖累。”

　　“等到解决了蓝染，再将村民们接回来便是。”

　　“的确如此。”

　　止水点头便是赞同，他向着四周望了望又说“我想K先生应该还没有置换完毕吧？”

　　“哦？你如何判断出来的？”

　　“如果置换完毕只需要这么点时间，我想我们根本没有吸引蓝染注意力的必要才对。”止水沉声说道“如果我没猜错的话，关键之处在与那四周的四处光柱，对吗？”

　　<divid=&"c2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“哦，原来如此，你以为只凭借这小小的空间结界就能拦住我吗？”

　　在那毫不在意的语气中，蓝染与十刃破面，吸血魔兽十二人的身影便一齐出现在了其中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第七十七章 各自谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 