    杨行舟此时已经练就鹰抓铁枪门的大力鹰爪功，一抓之力，何等了得？

    等闲木棍一抓就断，大树的树干也能随手抓出五个指洞来，威力之大，一般人根本就经受不住。

    这道人只是血肉之躯，又不曾修炼过什么金钟罩、铁布衫之类的外门硬功，因此杨行舟一抓之下，他的大腿上登时就多了五个血窟窿，腿骨也被抓的断掉。

    道人放声惨嚎，被杨行舟拎着大腿，从驴背上狠狠摔下。

    杨行舟踏步上前，抬脚踩住这道人的胸口，喝问道：“你是哪家门派弟子，敢捋老子的虎须！”

    这道人一向眼高于顶，自担任掌门以来，潜心修炼本门绝学，几十年来很少踏出自家门派方圆五百里外，但是在这方圆五百里内，却无人能是他的对手。

    如此一来，附近门派之人自然个个奉承，前来他门下习武的弟子也是对他百般吹捧，时间一长，这道人还真就觉得自己确实是足以开宗立派的大高手，什么少林，什么武当，什么红花会，在他眼中也只是等闲耳。

    他这次应邀参加天下掌门人大会，一路行来，听到了好几次杨行舟的名字，对此晒然一笑不以为然，心道：“杀普通人而已，有什么可吹嘘的？”

    因此只觉得杨行舟也就是胆子有点大而已，至于本领，根本不足为道。

    此时杨行舟在佛山打杀五虎门门主凤天南的事情还未传开，这道人若是知道连凤天南都死在了杨行舟手中时，估计会重新审视一下杨行舟，但也有可能照样不以为然，毕竟他连少林、武当都不看在眼里。

    现在在这里遇到杨行舟之后，便想着将杨行舟抓了，送到朝廷领赏，同时也能为自己在江湖上增光添彩，那知话还没说完，便被杨行舟抓断大腿仍在了地上。

    到了此时，他才知道杨行舟的厉害，又惊又怒，又是惶恐，听到杨行舟询问，当即答道：“我……我是昆仑刀的掌门人西灵子！杨大侠，我刚才只是……只是玩笑，您千万不要当真！”

    “昆仑刀？那是什么门派？”

    杨行舟微微一愣，这个门派他隐约觉得耳熟，但还是没能想起来这是一个什么门派，想来肯定不怎么样，否则自己不会不知。

    他缓缓抽出长剑，一脸不善的看着西灵道人，嘿嘿冷笑：“一个狗屁门派也敢跟老子过不去！惹怒了老子，灭了你们门派！”

    西灵道人大惊：“杨大侠，老道只是跟你开玩笑，您莫要生气，有话好好说……”

    “死！”

    杨行舟长剑一闪，化为一道寒光，斩向西灵道人脖颈。

    西灵道人放声大叫，吓的当场屁滚尿流，腥臭之气从身下传出。

    杨行舟长剑陡然凝滞在这道人脖颈皮肤处，随后收剑回鞘，笑道：“你给我开玩笑，我也给你开一个玩笑，现在咱们两清了！”

    西灵道人口中不住大叫：“我死了！我死了！”

    巨大的恐惧之下，竟然没能听到杨行舟说话，整个人已经处于半疯癫的状态。

    “就这点本领，这点胆子，还敢跟老子叫板？这昆仑刀的掌门人未免也太好当了！”

    杨行舟懒得诛杀此人，抬脚踢向此人丹田，一股劲气发出，将其丹田打碎，在西灵道人嚎叫声中，翻身上马，就此离去。

    他看到这西灵道人之后，忽然想到了乔装打扮的事情，于是在附近找了一家道观，偷偷潜伏进去，偷了道观的一件道袍，挽起一个道髻，装扮成了一个青年道人，这才重新上路。

    如此一来，果然少了不少麻烦。

    不只一日，来到了洞庭湖旁，抓住几个江湖人士仔细询问了一下，终于确定了白马寺的位置，等他到了白马寺之后，天色已经黑了下来。

    于是找了一家客店入住，当夜打坐调息，不敢怠慢，务求明日去寻访毒手药王时，能以最佳的精神状态应对。

    面对毒手药王，怎么谨慎都不为过。

    其实此时真正的毒手药王已经作古，白马寺附近住着的只有他四个徒弟，其中大徒弟、二徒弟、三徒弟虽然手段了得，但却没有得到无嗔的真传，只有小徒弟程灵素成了老和尚的关门弟子，得了他的衣钵。

    要论本领，自然是程灵素为最高，但若是论危险程度，却是前面三人。

    因为程灵素心善，从不以毒物作恶，生平从未杀过人，也就是因为这一点，她才得传无嗔和尚的衣钵。心术不正，是得不到无嗔老和尚的真传的。

    至于前面三个弟子，却是不怎么遵守门规，手段毒辣的很，程灵素危险的多。

    杨行舟此来，便是想要面见程灵素，看能否在他身边学会下毒救人的本领，只是药王门下颇多禁忌，想要学他们的本领，难度不是一般的大。

    况且这程灵素又是这个世界中第一聪明女人，想要在她面前耍心眼，杨行舟还真没有多大把握。

    到了次日上午，杨行舟问清楚药王庄的所在之后，催马向镇外走去，走了一段路，就见西首一座小山之上，有个老者手持药锄，似在采药。

    这人形貌俊雅，高高瘦瘦，是个书生，杨行舟勒住马缰，站在路边仔细看了几眼，嘿嘿笑了笑，顺着大路继续前行。

    那正在采药的老者抬头看向远去的杨行舟，脸上露出诧异之色：“这道人好生厉害！难道是找老二的？还是找那个贱丫头的？”

    刚才杨行舟骑在马上看他之时，目光犹如实质，看向这老者时，就如同一块巨大的石头压在了他的心灵上，令他起了一身鸡皮疙瘩，不由自主的生出一股惧意来。

    这是绝世大高手才有的威势，这书生装扮的老者虽然了得，可是在面对杨行舟时，还是心中惴惴，连呼吸都禁不住细微了几分。

    现在见杨行舟离开，这老者这才松了口气，心道：“这等人物，等闲毒药根本就难以毒倒他，若他是老二请来的帮手，我却是难以招架！”

    且说杨行舟策马向前，曲曲折折又转了几个弯，只见离大路数十丈处有个大花圃，一个身穿青布衫子的村女弯着腰在整理花草。花圃之后有三间茅舍，放眼远望，四下别无人烟。

    杨行舟轻轻跳下马来，看向眼前的花圃，只见这一片花儿都色做深蓝，花朵好像一只只鞋子一般，微风出来，花儿随风摇摆，花香传来，说不出的好闻。

    他抱着胳膊，眼看着面前的村姑弯下腰来，将花圃中的杂草一根根拔掉，偶尔直起身子，伸手轻轻敲打腰背，抬头看了一眼站在花圃旁边的杨行舟，却是继续干活，对杨行舟的观看无动于衷。

    就在这村姑抬头观看之时，杨行舟已经看清了她的模样。

    这村姑容貌平平，肌肤枯黄，脸有菜色，似乎终年吃不饱饭似的，头发也是又黄又稀，双肩如削，身材瘦小，显是穷村贫女，自幼便少了滋养。她相貌似乎已有十七八岁，身形却如是个十五六的幼女。

    这些都无甚特殊之处，真正令人一见难忘的是她的眼睛，一双眼睛明亮之极，眼珠黑得像漆，这么一抬头，登时精光四射，亮的异乎寻常。

    花圃外站着杨行舟，花圃里站着这名女子，两人都安静的不说话，只不过村姑在劳动，杨行舟在呆看。

    过了片刻，杨行舟倚在马儿身上，忽然生出一股困意来，这困意突如其来，排山倒海一般袭来，只是一瞬间，便使得他眼皮发沉重，如同坠了千斤巨石，闭上之后，再难睁得开。

    杨行舟霍然心惊：“我这便中毒了？她是怎么下的？”

    惊讶之下，体内无名心法急速运转，片刻之后，吐出了一口香气。

    这口香气吐出之后，杨行舟眼睛重又恢复明亮，困意顿消。

    花圃内的女子轻声“咦”了一声，再次抬头看向杨行舟，脸上露出惊讶之色：“你这道人，老是看我作甚？出家之人，如此行径，不算犯戒么？”

    这是她第一次对杨行舟说话，别看她相貌平平，语音却甚是清亮，与她这相貌不太相符。

    