    路西法让白皇后艾玛尽可能的去联系世界上的变种人，艾玛就去找了X教授帮忙。

    X教授听说路西法打算把变种人带去另一个世界很吃惊，一时间不知道该怎么做，是阻止，还是帮忙？

    不过最后他还是把选择权交给了变种人自己，用脑电波强化仪找到了世界上所有的变种人，接着告诉了他们这个消息。

    变种人们都非常的吃惊, 都不知道该不该相信脑子里面的话，只是他们很心动，觉得继续留在这里的话，说不定哪一天就会被欺负到死，因此大部分人都选择了离开。

    少部分人则是没有被家人抛弃，隐藏自己，所以他们不想放弃自己的家人，也不想放弃变回普通人。

    路西法尊重他们的选择, 不会去强迫他们。

    反正对他来说，金刚狼世界就是一个人才通用市场，说不定什么时候又出现一大批变种人，不得不说天神组的技术就是好啊，可惜没有加上什么基因加密技术。

    不然黑皇塞巴斯蒂安肖也不会只是移植了其他变种人的器官就觉醒了自己的X基因能力。

    感觉就好像完全没有考虑过加密一样。

    白皇后艾玛在五天之后，聚集了来自世界各地的变种人，他们都惶惶不安的看着天空中的路西法。

    “那就是路西法？”

    “他的能力是飞行？”

    “不是说是穿越世界吗？”

    人群用议论来减轻自己的不安。

    “安静！”

    路西法的霸王色霸气释放了出去，顿时所有人都被那可怕的压力给沉默了，不过倒是没有晕过去。

    “我们出发。”

    路西法的生物力场覆盖了他们，然后带着他们瞬间抵达了海贼王世界。

    帝国。

    帝国本部岛屿，这里是被路西法用星球磁场从海底拉上来的一块巨大陆地，作为帝国和帝国军的基地来使用。

    一般民众没有资格靠近，现在用来安置变种人倒是不错的选择。

    金刚狼世界的变种人的数量大概在一千七百万人左右，跟着路西法过来的有差不多一千六百多万人。

    不过别以为这些人全部都是现成的恶魔果实能力者一样的可战力。

    对于绝大部分的变种人来说，他们其实并不是天赋异禀，而是天赋很菜，或者说是天赋废材。

    对于绝大多数的变种人来说, 他们的能力非常尴尬，甚至无法帮助他们战斗。

    这种类型的变种人在整个群体中占据了极大的数量，而我们知道能力很不错的变种人实际上只有几百名，其他的人大多数都是庸才，能力不行，甚至会夺走自己的性命。

    在漫画《史上最弱X战警》中无情地揭露了这一点，因为男主角的能力是自爆，和敌人同归于尽的手段，他一生中只能使用一次，因为这会让他迎来自己的死亡。

    当然，路西法不是很在意他们能不能战斗这一点，他缺少的只是人口而已，更何况，还有白皇后艾玛他们这些强大的变种人。

    剑齿虎也跟着过来了，他虽然放不下自己的弟弟罗根，但是因为有路西法插手的原因，金刚狼罗根知道了整件事其实就是一个史崔克的骗局。

    而史崔克已经死在了路西法的手上，银狐卡拉看到自己的妹妹被救了出来之后，就告诉了金刚狼罗根真相，金刚狼罗根很生气, 然后在银狐卡拉的“口头交流”下，原谅了她。

    剑齿虎这个杀死了很多队友的亲哥反而没有被原谅, 主要是他想要给金刚狼罗根“口头交流”，最后只会是两兄弟打得遍体鳞伤，白皇后艾玛跟着路西法离开，银狐卡拉劝说无果之后选择了放弃。

    她有自己的爱人了，不可能跟着妹妹一起离开，只能祝福自己的妹妹能够得偿所愿，只不过那个男人看得太高，目光太远，可能不会注意到自己的身边，因为有太多人在他的身边了。

    路西法对剑齿虎还是很有兴趣的，他感觉自己身边就缺少一个跟剑齿虎一样头铁的。

    剑齿虎本来是日常头铁，但是被路西法打了一顿之后就臣服了。

    路西法觉得他很适合动物系的恶魔果实，而且还具备自愈能力，稍微调教一下就是一个三大灾害啊。

    不过剑齿虎意外的对见闻色霸气很有天赋，武装色霸气都还没有觉醒，只是教了他三色霸气就觉醒了见闻色霸气。

    其他变种人则是了解到这一个世界的特殊之后，都开始学习霸气，有的是只想安居乐业，路西法也没有强迫他们。

    向往战斗的变种人只是少数。

    然后剑齿虎凭借着经历了不知道多少次战斗的经验，在一个星期内觉醒了武装色霸气，他迷恋这种可以变强的感觉，每次都会去找艾斯和艾尼路，接着就被虐。

    知道他是“动物系觉醒”拥有不死之身之后，艾尼路和艾斯就不用担心会杀死他，反而是每次都把他打得很惨。

    偏偏剑齿虎乐此不疲，他的实力进步也是最快的，如果说之前的剑齿虎可能刚刚达到鱼人阿龙的赏金水平，甚至还是靠不死之身才达到的，那么现在，在他疯狂自虐自残的战斗和锻炼下，已经具备赏金过亿的实力了。

    在头铁王这方面，可能也就杰克能够跟他一较高下了。

    时间很快就过去了一年，玄黄天和大罗天已经离开了海贼王星球所在的恒星系，他们在外面检测到了更多的资源，现在要出发去收集那些资源了。

    这一年可以说是风平浪静，新世界原本应该动荡的局势，因为红发香克斯的原因，愣是被压了下来。

    不过白胡子因为被打败了的原因，很多人以为他已经老了，一大堆挑战者送上门，让白胡子又多了一大堆儿子，算是弥补了失去艾斯这个儿子吧。

    然后世界政府和海军把路西法和他的帝国列为了最高目标，能够击败白胡子的男人，还是这么年轻，很让人怀疑他会不会就是下一个海贼王。

    虽然路西法现在没有什么动静，但是对于世界政府和海军来说，你具有世界最强男人的力量，那就是威胁了。

