    “这鱼做的不错，公主你这手艺总算出师了啊。”

    拿起筷子的秦烈，尝了一下赵富金端上来的红烧鲤鱼，秦烈点头之余，抬头看着赵富金笑问道。

    “嘻嘻，子扬你这次可是说错了，这是青萝妹妹做的。”赵富金刚才让王青萝端上来，但王青萝死活不肯，她只好把菜端到秦烈面前。

    “是吗？青萝辛苦了。”秦烈看着站在一旁，一脸清冷的王青萝，脸上露出赞许的笑容。

    “这是婢女应该做的。”王青萝欠身行礼，态度不卑不亢。

    说起来这丫头，看起来冷冰冰的，总是一副拒人于千里之外的表情，秦烈也不以为意。

    “坐下一起吃，正好今晚没什么事，明早军队要出发前往临江军，吃饱肚子，早点休息。”

    秦烈招招手，让二女坐下。

    “要不要喝一杯？这是本地的烧酒，还不错？”秦烈举起酒壶，给自己面前的杯子倒了一杯，又看向二女问道。

    “不要。”赵富金天生对酒不感冒，属于沾酒就醉的体质。

    “青萝，你陪子扬喝点，不然他一个人喝酒又没劲。”接着赵富金接过酒杯，看着着王青萝。

    “我、那我自己来吧。”王青萝迟疑了一下，连忙接过酒壶。

    “没事，姐姐来。”赵富金笑着推了推，给王青萝倒一下被酒。

    “青萝姑娘，这些日子照顾公主，让你辛苦了。我听公主说，你母亲祖籍江宁府？你外祖可是叫李辅明？”

    秦烈举杯示意之下，与王青萝喝了一口，亲切的与她聊了她的家世。

    说起来一路走来，王青萝虽然一直在他身边晃悠，但秦烈还真没有过多关注她，不是王青萝不够美丽。

    而是王青萝的性子实在太过于清冷，不苟言笑的神情，让秦烈也提不起半点兴趣。

    还有秦烈怀疑，这王青萝是其父王周，故意送给自己的，目的也是很明显，就是献媚。

    事后秦烈也派人了解过，得知大理王段和誉，很喜欢王青萝，甚至曾经动过迎为皇后的意图。

    为此，秦烈总觉得这个女人，心机太过深沉。

    现在秦烈不缺女人，家中也不需要一个心机太深的女人，容易在后院引起大火。

    “公主待我如姐妹，是她照顾我的。”王青萝抿嘴浅尝了一下杯中之酒，点点头：“我外祖是名讳确实叫李辅明。”

    “那就好，我已经让吏部去查了，也让刑部核查他的案子，这次回京之后，本王会给你外祖一个公道，忠臣不该受到不公正的待遇。”

    秦烈颔首而笑，说起来像今天这样安静的坐下来吃饭的时间，对于秦烈来说，还真不多。

    今天这一顿饭，吃了大半个时辰，倒也加深了秦烈对王青萝的一些了解。

    “你下去休息吧。”吃过晚饭，收拾好餐桌，秦烈见王青萝明显有些酒意，遂柔声的让她回了自个的房间。

    “奴婢告退。”王青萝低头而退，虽然有些失落，但她的内心还是有些轻松了下来。

    秦烈的权势，她无法拒绝，但她毕竟是个有梦的少女。

    同样她也无法拒绝秦烈的要求，但她更希望有朝一日，是在二人心心相印的时候，把自己献上去，而不是被人像物品一样，推来拿去。

    “子扬哥哥，你不喜欢青萝妹妹吗？妾身看得出来，她应该挺喜欢你的，今天这道鱼，虽然也是她第一次下厨，但我相信她一定默默做过很多次了。”

    看着王青萝离去的背影，赵富金有些不解，为何秦烈似乎刻意冷淡着王青萝，而王青萝明明眼中有秦烈，却又总是冷冰冰的神情。

    “嘿嘿，我更喜欢我的小公主。”秦烈一把抱起身材娇小的赵富金，这个小妮子虽然有些小聪明，但比起王青萝的聪明，差的就远了。

    “啊，你坏死了……”

    临江军，位于吉州与赣江中游地段，扼控南北，故设为军监。

    临江军知军王复，少有贤名，以门荫出仕，先后出任知县、知州，京东辇运，京东路转运判官，转运使等职，后因为公事忤宰相王黼，被贬官。

    此次秦烈的兵马进驻吉州，知军王复得悉消息，即刻派儿子王季平，先是赶吉州，后得知秦烈在袁州，便来到袁州拜见，并献上治江南之策。

    秦烈原本并不知道王复其人，后还是袁州知州宋汝为，说王复这十年来，从成都府一路贬官到临江军知军，实乃国之干臣，国朝忠臣。

    大军开拔出征洪州，正好要路过临江军，秦烈遂在临江接见了王复。

    已经年近五十的王复，精神抖擞，黝黑的面孔，看起来一点都不像读书人。

    “景仁先生，不必多礼。”在临江码头之上，身穿绿袍，头戴官帽的王复，率领知军衙门的一众官吏，隆重的向秦烈行了一个大礼。

    秦烈下船上前，扶起对方手臂：“王大人治军多年，百姓安居乐业，实乃劳苦功高。”

    “郡王，为国操劳，外抗强敌，内抚民心，方有今日国家之安定，这才是劳苦功高。”王复拱手作揖一拜，由衷的表达着敬重之意。

    “哈哈……”

    秦烈摆手一笑，码头上的众将与王复等官吏见此，无不是心情轻松的跟着笑了起来。

    在前往临江军衙门途中，秦烈与王复并辔而行，只见江岸之上，白鹭成群，河畔之上，孩童相互追逐。

    “此地可有私塾？”秦烈看到这一派田园风光，虽觉得有趣，但看到这成群结队的孩童，拿着竹竿、石头追赶白鹭的场景，还是觉得少了些什么。

    “回郡王殿下，此地名为江心洲，多是渔户，尚未有学堂，不过在军城，有军学十二所，可供孩童启蒙。”

    王复连忙开口回答。

    “此地白鹭成群，南来北往，交通便利，地利优势，实乃圣地也，本王听说临江军有文庙，乃圣贤之乡。”

    秦烈喝住战马，回望四野，油然道：“王大人，何不在此修建一座书院，供南北学子读书，也算是一段佳话。”

    “郡王殿下有心了。”王复欣然点头，道：“下官听闻郡王书法，乃当世一绝，不知可愿为书院题名？”

    “能为江南学子出一份力，本王甚幸。”秦烈自是毫不犹豫，当即道：“笔墨纸砚伺候。”

    中军帐下主薄谢及、虞允文，立即摆下书案，秦烈翻身下马，看着眼前白鹭成群的景象，遂提笔书写了白鹭洲书院五个大字。

    历史上的白鹭洲书院，是在一百年后由南宋名相江万里，在临江对岸的吉州江心洲所创立，而南宋末年名相文天祥，曾在白鹭洲书院求学。

    至此，白鹭洲书院成为江南远近闻名的学院，为大宋培养了络绎不绝的人才。

    在临江军驻军一天一夜，秦烈与王复经过深入交谈，对王复才识能力，大为赞赏。

    翌日，在临江军知军衙门大堂之上，秦烈召集临江军大小官吏，当堂宣布了一条命令。

    “至今日起，提升临江军为临江府，节制袁州、吉州、赣州治下各县。”

    “王复你为临江知府，郭仲荀为军都指挥使，兼任临江千户所千户。”

    “王季平，你为本王钦差，持本王军令，巡察赣州，责令知州改弦更张，归入朝廷治下，若有违抗，以叛逆论处。”

    郭仲荀是临江军军监，王季平则是王复的长子，次子业已三十，深的其父教导，颇具才气胆略。

    父子二人沉冤十载，今日一朝洗尽，自是重现光芒。

    “谢郡王殿下荣恩，吾等自当殚心竭虑，誓死相报。”

    秦烈通过昨夜与王复的交谈，已经获悉江南西路，经济中心就在这赣江两岸。

    而临江作为赣江中游，扼控南北，在江南西路改制之后，临江府与洪州，将会成为江南西路的政治、经济中心。

    江南西路九州三军监，短短旬日时间，秦烈已经拿下袁州、吉州、筠州，下一步他的计划，就是让王季平为钦差，收复赣州。

    而秦烈则率领大军直击洪州，而吴玠率领偏师，拿下抚州；进而横扫江南西路各州县。

    二月十二七日，秦烈率帐下各营人马，刚刚抵达洪州治下丰城。

    便接到江南西路安抚使赵立，都统制薛庆派来的信使。

    “洪州的守军，愿意归附朝廷，赵立、薛庆请我军入城接管城池。”看罢手中的书信，面对重将的目光，秦烈一脸喜色的宣布了这个喜讯。

    “主公，其中不会有诈吧？”花荣谨慎的提醒了一句。

    “料来不会。”秦烈摆手道：“临江知府王复，曾言洪州城内，官吏众多，良莠不齐，唯赵立忠贞，薛庆悍勇，王陶有才，吕颐浩虽有济世之才，然沽名钓誉，余者皆庸碌之辈也。”

    “赵立在信中说，吕颐浩率领军民撤离洪州，固守信州，却放纵士兵掳掠洪州而去，又重用江淮匪徒，如此行径，与盗贼无异，故羞于与之为伍。”

    “主公英明。”众将纷纷附和。

    董平起身道：“末将愿率飞骑营，先行一步，扫清前路障碍。”

    秦烈点头之余，嘱咐道：“进城之后，切记不可扰民，如有违反军纪者，就地论处。”

    “末将领命。”飞骑营董平、张清两位统制躬身而退。

