    第776章 黑帝的挣扎   

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    呼啸的漫天针雨，急促落下，就将林瑶瞬间包裹。

    

    每一个要害，都有着数十根肉眼看不清的牛毛银针，飞速落下来，就要将林瑶直接杀死！   

    “呵呵！”

    

    “真是越来越退步了！”

    

    “这点儿手段，也想搞定我？”

    

    “是不是想的太简单了？”

    

    伴随着林瑶不屑的冷笑声，一股劲风自林瑶的体内，呼啸冲出，就如同旋风龙卷，瞬间将漫天的牛毛银针，席卷而起。

    

    “去！”

    

    林瑶一声呵斥，狂风席卷着牛毛银针，直接倒卷而回，就将那个黑暗元老，全面包裹！   

    “啊啊啊啊！”

    

    凄厉的惨叫声，如杀猪一般，激烈的响了起来。

    

    这个放出了舍命一击的黑暗元老，连林瑶的一根头发都没能伤到，就被自己淬了毒的牛毛银针，直接扎成了刺猬！   

    扑通！   

    惨叫声过后，黑暗元老直挺挺的倒了下去，再也没了声息，生机断绝。

    

    “结束了！”

    

    林瑶呼出一口气，一下子放松了不少。

    

    目光看向了林涛，姐弟俩互相致意，一切尽在不言中。

    

    “黑帝！”

    

    “你可要想清楚了，割地赔款，和丢掉性命，该做出选择了。”

    

    林涛深吸了一口气，声音朗朗，如滚雷一般回荡在空中。

    

    黑帝，以及其他几个黑暗元老的脸色，都是变得难看下来，手上的动作，也明显凝滞了几分。

    

    不过，无论是秦九州和严承范等人，还是七大元老，都没有人趁虚而入，而是主动停下了攻击，等着看黑帝等人，如何决断。

    

    “你在做梦吗？”

    

    黑帝冷笑一声，很是不屑的说道：“事到如今，黑暗帝国的诸位，谁也不会后退！”

    

    “即便是你们有真本事，把我们全都杀了！”

    

    “黑暗之火，依旧不会熄灭！”

    

    “只要有光明的地方，永远都会有黑暗，黑暗帝国是你们永远无法覆灭的！”

    

    “曾经的宁轩辕不行，如今的你和林瑶，也不行！”

    

    “你们所做的一切，全都是徒劳罢了！”

    

    “根本是毫无意义！”

    

    黑帝的话音未落，剩下的四个黑暗元老，也是跟着附和起来，声音洪亮如雷。

    

    “黑暗之火！”

    

    “焚我身躯！”

    

    “生生息息！”

    

    “永恒不灭！”

    

    倒像是林涛的话，并没有打消他们的意志，反而激发了他们的战意！   

    林涛的脸色变了。

    

    黑帝这番话，可不仅仅是激励几人，更是传递了一个十分重要的讯息。

    

    黑暗帝国的人手，远远不止林涛他们见到的这些，在很多不知道的地方，还隐藏了更多的黑暗帝国成员。

    

    即便是现在干掉了黑帝，以及这些黑暗元老，也不知道什么时候，就会冒出一个新的黑帝，一堆新的黑暗元老。

    

    继续兴风作浪，搞得永无宁日。

    

    联想到宁轩辕以及长老会大殿的黑影口中，所得到的消息，林涛的脸色变得无比凝重。

    

    黑帝所言，竟是有很大可能是真的。

    

    仅仅是龙国境内，就还有不知道藏身何处的黑暗帝国高手，其他的帝国，也不一定就没有。

    

    这么多年的积累和发展，黑暗帝国的确后手诸多。

    

    但是。

    

    “那都是之后的事情了！”

    

    “今日，我们可以灭掉你们黑暗帝国本部，自然也可以将这些隐藏在暗处的家伙，全都给收拾了！”

    

    林涛盯着黑帝，朗朗呵斥。

    

    “既然你们选择了死路，那我们就满足你们！”

    

    “杀！”

    

    伴随着林涛的呵斥声落下，秦九州，严承范等人，七大元老，以及林瑶，立刻一拥而上，扑向了黑帝和仅剩的四个黑暗元老。

    

    可怕的攻击，在一瞬间炸裂，席卷起呼啸的狂风，裹挟着霸道的雷劫，汹涌而出！   

    如滔滔大江，掀起了滔天的巨浪，朝着黑帝以及黑暗元老笼罩下去！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    各种各样的攻击交织在一起，瞬间爆发出震耳欲聋的轰鸣。

    

    刹那间，天地为之变色，狂风呼啸不止，雷霆贯穿苍穹。

    

    整个黑暗帝国的中央广场，都变成了一片废墟，只有雄浑霸道的冲击波，还在飞速的弥漫，四处扩散。

    

    将可以看得到的一切东西，都尽数毁灭。

    

    黑帝，以及仅剩的四个黑暗元老，踉踉跄跄的倒退了十几步，才勉强站稳了身体。

    

    脸色已经惨白如纸，呼吸都变得急促无比，粗重的如同老牛。

    

    眼神之中，透出浓郁的森然寒意，直勾勾的盯着林涛为首的龙国众人，心里生出了一种难以言状的绝望和恐惧。

    

    一直以来，他们都太小觑龙国的底蕴了。

    

    明明还没有倾巢而出，竟然就凭借着眼前的这些人，生生将他们黑暗帝国的本部高手，收拾的七零八落。

    

    尤其是林瑶和林涛姐弟俩，两个人仙境，就已经可以横扫大半帝国。

    

    这太恐怖了！   

    更令人骇然的是，他们各自的年龄，还不到三十岁。

    按照如此可怕的实力进度成长下去，用不了多久，龙国就将屹立在世界之巅。

    

    无论他们黑暗帝国留下了多少后手，也都是白搭。

    

    不存在任何的希望了。

    

    “黑帝！”

    

    “算了！”

    

    其中一个黑暗元老忍不住了，没有人是不怕死的，他耗费精力，折腾了这么多年，好不容易才有了今日人仙境的修为，可不想就这么死了。

    

    “不就是割地赔款吗？”

    

    “我们认了！”

    

    “你就给他们吧？”

    

    黑帝愣住了。

    

    尽管他的心中，的确闪过这样的念头，可是这话从守护黑龙的黑暗元老口中说出来，实在是让他大为吃惊。

    

    如今的黑暗元老，已经可以算是黑暗帝国最后的支撑脊梁了，居然就这么认输了？

    

    那黑暗帝国，还有什么挣扎的意义？

    

    “老四，你胡说什么？”

    

    剩下的三个黑暗元老，当即呵斥。

    

    “我们可是黑暗帝国，守护黑龙的元老，怎么能在龙国众人的面前，轻易认怂呢？”

    

    “身为黑龙的守护者，我们就算是死，也要死在冲锋的路上，而不是跪地求饶，委曲求全！”

    

    “你要是胆敢再说一个投降的字眼，我就先把你杀了！”

    

    排行老四的黑暗元老闻言，只是苦笑着摇摇头。

    

    “难道你们还看不明白局势吗？”

    

    

    

