    第75章 认干女儿！

    与此同时，星城、杨铭家！

    原本安静祥和的居民小区，因为凶兽攻城，早已乱做一团，嘶吼声、咆哮声...连绵不绝。

    跟外界形成鲜明对比，这时候的杨铭家，除了气氛有些凝重外，其他一切正常！

    整洁明亮的客厅内，陈氏四祖和族长陈军正在商讨对策，寻求脱身之法！

    “大哥，那才那句‘竖子狂妄’应该就是凶兽霸主发出来的吧！”二祖陈雨深呼一口气，眼神惊讶的询问道。

    大祖微微点头，慢步走到阳台，望着天上血雾，他的神情越发严肃，脸上皱纹也随着心情起伏，竟然加重了几分！

    在凶兽霸主最开始攻击星城时，他们其实是有机会逃离出去的。

    但因为一些事情，耽误了片刻时间，最终导致他们被困于此。

    “太强了，仅仅因为听见了它的怒吼声，我竟心生恐惧，这就是神灵之上的境界么，简直恐怖如斯！”二祖不淡定的说道。

    “咱们贵为人族神灵，总不能在这等死吧，要我说，咱们也去问天大广场，大不了一死呗...全当为后代子孙谋求富贵了！”四祖沉着冷静地插话道。

    “老四，你就别做梦了，没有进行封神仪式的人族神灵，哪怕战死，后代子孙享受的也不是神灵待遇，再说了，咱们是冥神下属，接到的命令也是保护夫人跟少主，怎么能去送死呢？”大祖回头扫了三位兄弟一眼，声音不容置疑。

    他说这句话的意思其实很明显。

    打消一切不切实际的幻想。

    保护灵淼跟杨凤。

    才是他们目前应该思考的！

    “逃也逃不得，打也打不得，冥神还在沉睡，这叫咱们如何是好？”二祖小声喃呢一句。

    “大哥，现在这种情况，咱们绝对不能坐以待毙，要我说，还是用我刚才想出来的那办法吧！”一直沉默不语的三祖突然开口说道，声音异常坚定。

    他的办法其实很简单，那就是四人同时施展《四灵决》，力量加持下，由他前去破阵！

    不过这个想法刚出来，就被大祖给否决了，因为在大祖看来，三祖前去破阵，不亚于飞蛾扑火，成功几率微乎其微，完全没有必要。

    “老三你别说了，如果真能破阵，那问天星神早就破了，也不会去问天大广场跟敌人展开生死对决。”大祖没有丝毫犹豫，再次给与否决。

    三祖闻言有些不服气，刚想说‘人和人不一样’这句话，就被大祖一个眼神，给吓得收了回去。

    陈军安安静静的坐在一旁，从始至终都没有插话，见几位老祖拌嘴，他同时也在思考解决之道。

    ........

    就在四人愁眉苦脸思考对策的时候，杨凤居住得卧室内，也有叹息之声传出。

    “凤凤、灵阿姨，真是对不起，因为我和奶奶，将你们也置于危险当中！”张鑫站在灵淼身前，眼中有泪珠在盘旋，微微低头，声若蝇蚊的说道。

    凶兽攻城，这件事发生的实在太过突然。

    恐慌的情绪蔓延全城，导致一片混乱。

    杨凤因为担心闺蜜安全，死活都要带上张鑫一起走，这才耽误了最佳逃离时间。

    “孩子，没有什么对不起的，我是你干妈，保护你也是应该的！”灵淼将张鑫抱在怀里，见这孩子已经瘦得不成样子，心里除了心疼，还是心疼......

    张鑫长相清秀，面容干净，但如果仔细观察，你就会发现，这孩子有很明显的营养不良表现，体态偏弱，一副弱不禁风的模样，跟杨凤的活泼灵动不同，她看起来很安静，说起话来也是习惯性低头，这种情况估计跟她的家庭也有很大关系！

    被灵淼抱在怀中，张鑫感受到了前所未有的温暖，甚至有种想哭的冲动，见一旁的奶奶微微点头，她情不自禁的脱口而出，“妈！”说完，她的眼泪就跟开闸放水的大坝，一发不可收拾。

    “哎！”灵淼大声回复一句后，立马给杨凤使了个眼色。

    杨凤心领神会，就像一个小猴子，蹭的一下跑到床头柜旁，直接将上面手纸丢了过去，然后说道，“嘿嘿，太好了，这下我跟鑫鑫，就成真姐妹了！”

    灵淼听见声音后，当即给了杨凤一个白眼，然后小心翼翼的擦拭张鑫脸上泪水，说道，“你杨叔叔...啊，不对，现在应该叫杨爸了。”

    “你杨爸老早就想认你当闺女了，他要听到这个信息，肯定会非常高兴的！”

    话音刚落，只听“轰隆”一声，站在一旁的张鑫奶奶，不知为何，突然跪了下来。

    灵淼见状也吓了一跳，顾不得安慰张鑫，她连忙跑了过去，想要将对方扶起，“张鑫奶奶，您是长辈，您这么做不是在折我的寿么，赶快起来！”

    张鑫奶奶看起来得有70多岁了，因为没有习武天赋，再加上常年劳累，看起来显得非常苍老，满头银发，眼角纹和皱纹都很重，给人一种垂垂老矣，随时都有可能入土为安的错觉。

    人生这东西，还真没有道理可讲！

    客厅内正在商量对策的四个老头，全都不小于250岁，然而自从他们成神后，却是越来越年轻，直到现在，他们此刻的模样，看着也就50岁左右，全身上下，也只有满头白发，证明他们曾经年迈过。

    然而就连唯一证明他们岁数的白发，也随着时间流逝，一点点变黑，相信用不了多长时间，他们看起来，也就跟杨铭差不多岁数了。

    毕竟神灵可以活千年，300岁，也正是年轻的岁数....

    张鑫奶奶紧握灵淼右手，声泪俱下的说道，“杨凤妈妈，我都听张鑫说了，杨凤的爸爸是一尊高贵神灵，她能做你们的女儿，是三生修来的福分，你放心，张鑫这孩子从小吃了很多苦，很善良，她以后肯定会报答你们的。”

    “您就放心吧，张鑫以后就是我的亲生女儿，我肯定会对她好的！”灵淼非常认真的回道。

    “没错了，以后鑫鑫就是我妹妹，谁要是敢欺负她，我就跟他拼了！”杨凤也突然站出来保证道。

    ........

    时间悄然划过，众人的情绪终于有所平复，张鑫奶奶也被灵淼扶了起来。

    一切都在朝着好的方向发展，四个女人，三代人，其乐融融，噬灵大阵带来的恐惧感，似乎已经被遗忘。

    咚咚咚！

    就在这时，类似于闷雷一般的心跳声，突然响彻云霄！

    众人听见声音后，皆是浑身一震，杨凤更是呆呆地嘀咕道。

    “这道声音……该不会是我父亲苏醒过来了吧？”

    (本章完)

