    到底是什么样的原因，让曹操毅然决然的派遣了徐晃，乐进二人前来接替关羽，赵云的兵权？

    又是什么样的原因，让他选择了将丞相府如此着急的迁往邺城？

    要知道，曹操这么做，无异于架空了曹秀。

    曹秀的根基在许都，他的茶庄，他的酿酒厂都在许都，而一旦曹操将丞相府迁往邺城，他曹秀势必也只能待在邺城，届时他在许都的一切产业，都只能交由他人管理。

    而徐晃，乐进二人接替了关羽，赵云的兵权，等同于从曹秀手中接过了七万大军的兵权，这七万大军便归属于曹操，而不是他曹秀。

    如此一来，曹秀便只剩下个征北大将军的名头，而无实权。

    再加上他远离许都，他在汉廷的御史大夫的官职，也只能成为一个虚衔。

    这样的曹秀，无异于刚开始在司空府崭露头角时的曹秀，有名而无实。

    曹操接二连三的举动让曹秀一时之间难以理解，但他可以从曹操传递的信号当中捕捉到一个十分尖锐的问题，那就是许都城内，除了曹仁，曹洪，贾诩外，还有人在跟曹丕勾结。

    因为曹操这样的举动乃是他们最愿意看到的，而他们不可能让曹操有这样的举动，让曹操做出这样举动的，必然另有其人！

    而这个人，很有可能就是当初给曹洪计策，让他拿下邺城南门外城，而后比曹秀做出选择的那个人。

    原本曹秀以为平定了河北以后，他就能够专心致志的来继续他的计划，从而调查清楚当年宛城之战的真相，可现在看来，他还远没到可以放心大胆，全力调查此事的阶段。

    眼下这个在暗中搅弄风云的人，才是曹秀最大的敌人！

    可曹秀当然也不会坐以待毙，既然曹操此举无异于架空了他的势力，那他只能再行构建自己的势力。

    在曹操将丞相府前来邺城之前，他还有一年的时间，而在这一年内，他要做的事还有很多。

    关于幽州的袁绍残余势力，曹秀已经拟定了大致的作战方案，也给徐晃，乐进，张郃等人看到了，对此他们没什么异议，毕竟曹秀的作战方案堪称完美，以他们的目光与见识，只怕很难达到曹秀这样的高度。

    所以后续的平定北方的战役，曹秀完全可以不用参与，曹操似乎也没有让他参与的意思，在曹操的来信中，他并未提及让曹秀继续北进。

    但曹秀虽不会参与，可后续关于平定北方的战役，对于曹秀而言，也是可以利用的。

    张郃，高览这二人乃是不下于徐晃，乐进的存在，若是能给他们机会，日后未尝不能为曹秀所用。

    故此曹秀在关于继续北进的作战方略当中充分发挥了这二人的实力，让这二人有着充分的机会去施展他们的才能。

    这一点，徐晃与乐进都未曾反对。

    毕竟曹秀让张郃，高览去冲锋陷阵，在他们看来也是理所应当的。

    一来张郃，高览本就是袁绍部曲，而今成为曹操麾下，自是要给他们机会，让他们证明对曹操的忠心。

    二来，张郃高览现如今在曹氏阵营中并没有什么声望与军功，属于马前卒级别的存在，虽然是偏将军，但实际上连统帅一千骑兵的兵权也无。

    让他们二人去冲锋陷阵，对于徐晃，乐进这等跟随曹操多年的老将而言，自是再好不过了，毕竟他们比起张郃，高览，对于曹操的重要性自是不言而喻，所以让他们二人运筹帷幄，让张郃，高览冲锋陷阵，足以体现曹秀对徐晃，乐进的尊重。

    当然，还有更为关键的一个原因，那就是即便是曹操，而今对北方四州的情况了解程度，也敢言能够超过曹秀。

    曹秀此次北征三个月，对北方四州的情况可谓再清楚不过了，袁绍的残余势力到底有多少人，与鲜卑，乌桓等势力是否勾结，袁熙又是否会请他们插手，这些都只有曹秀才知道。

    所以曹秀拟定的作战方略，即便是曹操也难以找出瑕疵，毕竟对于不了解的情况，即便他手下有着众多的谋士，也无法做出如同曹秀一般精准的判断。

    由此，曹秀招揽张郃，高览的第一步可谓已经达成，他只要等待北方彻底被平定，便可以着手此事。

    当然从这里也不难看出曹秀的困境。

    比起曹丕，曹秀可谓有着天然的劣势。

    他的确是曹操的嫡长孙，可惜曹丕而今是丞相府的长子，他有着天然的优势亲近曹仁，曹洪等人。

    而曹秀的异军突起虽然惊艳，但却无法收拢那些忠心于曹操的武将。

    之前就说过，武将的重要性远远比谋士重要，曹秀现如今手下一个可用的武将也无，这也就导致了他必须要孤注一掷的去招揽张郃，高览。

    因为只有这样，他才有构建自己军事势力的资本。

    而这，也是曹秀在曹操将丞相府迁来许都之前要做的第一件事。

    按照他的估算，徐晃，乐进荡平幽州，清剿鲜卑，乌桓等势力，最多也就半年。

    只要徐晃与乐进能够在半年内结束北方的战事，那他就能继续下一步。

    至于第二件事，则是要将他在许都的产业，逐步在邺城内进行扩张。

    茶园，酿酒厂，以及他之前就想过的关于蔗糖提炼成砂糖。

    因为最近的连年战事，曹秀没什么时间来进行这件事，所以此时趁着他在邺城本来也没什么事，刚好能把这件事给办了。

    只要他的砂糖一问世，他的原始资金积累又能迈入一个新台阶。

    产业的扩展乃是曹秀资本积累的基础，但除了这个以外，还有他对于人事的掌控。

    而今徐州，青州，冀州皆在他的掌控之中，无论是李典，袁谭还是袁尚，他们对曹秀的忠心肯定是超过曹操的忠心的。

    可一旦曹操将丞相府迁来邺城，青州，冀州这两州牧，曹秀要如何保证依旧是自己的人，可就相当的难办了。

    曹操一旦来了邺城，这冀州牧，曹操必然要选一个自己的亲信去担任，毕竟冀州乃是北方四州的中心，也是最为富庶的一个州，曹操自然不会让这种好地方握在别人手中。

