
　　Huanfeng的这一叫，瞬间打乱了SN的计划。

　　其他四人这才恍然大悟。天籁小说网

　　怪不得在正面看不到IG众人的身影，原来他们藏在自己身后去了，想要搞偷袭。

　　鳄鱼、盲僧和洛这三个前排英雄赶紧往回拉，想要去驰援霞与佐伊这两个后排。

　　可就在此时，从爆炸果实上一跃而下的林然突然落到他们中间，并对着开大的霞释放了自己的所有种子与大招。

　　绞杀之藤！

　　扭曲的密林迅速在SN五人脚下蔓延着,封锁了他们所有的退路。

　　与此同时，婕拉的种子也收到了大招的强化效果，对着五人疯狂输出。

　　除了还飞在空中的霞之外，剩下四个人的身上皆蒙上了一层薄薄的冰霜。

　　婕拉居然已经出了冰杖！

　　看到自己被减速所波及到的sofm大惊，知道自己走不出去了，便一个天音波甩到林然脸上，对着他释放了二段Q。

　　Bin的鳄鱼也瞬间会意，同时一个E往林然的身边钻去。

　　既然这个大招是非吃不可了,那就先尽可能地把输出打到林然的脸上,看能不能在IG的其他人赶来之前将其击杀。

　　这样一来，他们虽然被打残了状态，但毕竟IG那边，是实打实地少了个人的，未必就一定是亏。

　　可这时突然传来的一声清脆的“叮”，却再次让二人陷入绝望。

　　你妈的，这个婕拉的身上，居然还揣着一块秒表！

　　这个秒表可太致命了。

　　不仅保护了林然，还同时把他俩给勾引到了中间，让他们被植物狂喷不止，血量唰唰直掉。

　　“嗵！”

　　这时，脚下的藤蔓终于扩张到了技能的边缘位置，触发了他的腾空特效。

　　除了依靠灵光披风与窃法巧手双加速、且交出闪现的佐伊，其他四人纷纷被抬飞了起来。

　　这个时候，huanfeng巴不得霞的大招能在空中多呆一会儿，这样自己还能安全一点。

　　可惜那是不可能的……

　　就在SN众人被林然藤蔓缠上之时，IG的其他四个人也通过另一颗爆炸果实,从蓝色方野区的红buff坑旁一跃而下，朝着这边的战场火速赶来。

　　现在距离小龙的刷新时间还有将近二十秒，所以龙坑之中并没有碍事的存在，他们很轻松地就赶在了SN四人起飞的时候，来到了他们的身旁。

　　弹幕时间！

　　电能激荡！

　　恒温灼烧！

　　标枪投掷！

　　……

　　大量的技能倾泻而出，瞬间就把已经被林然打掉了不少血量且控住的霞、洛和盲僧秒掉。

　　鳄鱼仗着自己一个比较肉的身板，坚持到了从空中落下，可还是被Rookie追上一锤砸死。

　　“完美的团战！完美的团战！”

　　“IG靠着婕拉的神奇绕后，和两颗爆炸果实的灵活运用，直接一波灭掉了SN四个人！”

　　“这下子可太致命了呀！只剩下一个佐伊还活着的SN肯定是拿不到小龙了，IG即将获得火龙魂！”

　　记得此时异常的兴奋！

　　再开打之前，他可没想到，林然的这次绕后，居然能展现出这么大的威力。

　　本来以为能靠着一个突如其来的偷袭，打出霞或佐伊的一两个关键技能就是极限了呢。

　　管泽元也激情开吼：

　　“确实太完美了！”

　　“我好久好久没看到过，这种大招流的团战英雄，能出现如此精妙的配合了！”

　　“在现在大家防范意识全都得到大幅度提升的今天，这类英雄已经越来越不好用了。”

　　“没想到在IG的手中，又一次赋予了他们生命！”

　　“婕拉的大招、女枪的大招和兰博的大招同时打出了爆炸AOE，瞬间打崩了SN！”

　　“简直梦回S6啊！”

　　弹幕区也在此时彻底沸腾：

　　“我超！这团战打的真是美如画,婕拉一个大招下去，SN就全部死完了？！你敢信？”

　　“SN在玩勾八啊，这都能被大四个，然后直接被爆杀，我不能接受。”

　　“哈哈，我就知道婕拉大招肯定能立功，刚刚还有人跟我搁那狗叫，现在还叫吗？”

　　“龟龟，只能说然哥的脑子真的好用，这种绕后都绕的出来的，直接把SN偷惨了。”

　　“寄寄寄！IG直接火龙魂加大龙一起吃了，SN别浪费时间，干脆点了吧。”

　　“感觉霞大招交的有点草率，不过不提前交好像也难活就是了。”

　　“SN失误真的挺大啊，上面明显有爆炸果实都不防，实在不应该，本来还有点机会，现在完全没得打了。”

　　……

　　弹幕们议论纷纷，说什么的都有。

　　但有一点没变的就是，SN已经是死人一个了。

　　确实也就如同他们所想的那般，在拿到火龙魂和大龙之后，IG又一次展示了他们永不加班的推进速度。

　　仅仅用了不到三分钟的时间，就把SN给彻底推平。

　　在门牙塔处，林然还秀了一波自己大面具＋冰杖之后的婕拉伤害。

　　在火龙魂和大龙buff的加持下，仅仅靠着几株花朵，砰砰哐哐一通乱A，就差点把佐伊和霞直接打死，算是过足了法辅的瘾，也让看比赛的观众们大饱了一番眼福。

　　“那让我们恭喜IG战队，在与SN的bo3中以二比零的绝对优势拿下了胜利！”

　　“很漂亮的两场对决，让我们看到了大家最喜闻乐见的激情火拼，很是过瘾。”

　　管泽元向观众们播报着比赛的结果。

　　记得点了点头，接过了这个话题：

　　“是的，而且在这两把比赛中，Tricky选手皆是发挥了很重要的作用。”

　　“虽说算不上他完全的一个个人秀吧，但也已经是赛场上最引人瞩目的明星了。”

　　“这把的MVP应该也不会是其他人，毕竟龙科那波开团太帅太关键。”

　　“一把机器人、一把婕拉，两个冷门英雄，作用却一个比一个大……”

　　“他真的好强呀！”

　　“感觉Tricky只要能一直保持着他的这种状态的话，不管是意识还是操作，都已经是站在职业最顶端的那一批人的。”

　　听完记得的感慨，管泽元也连连点头。

　　其实不仅是记得，包括职业选手在内的很多人，都已经被林然给打服了。

　　比如训练赛中遭遇最多的刘青松和妹扣，就都是林然的强力推崇者。

　　但管泽元却不太“喜欢”林然。

　　毕竟这小子太过神头鬼脸，老是喜欢跟自己反着来，弄得自己的奶好像很毒一般，这不是搞人嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：在下联盟整蛊王更新，第一百五十一章 大招流的团战配合免费阅读。https://xs.23sk.com 