    天色，渐渐暗了下来。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    房间中，三个人在纠结。

    秦岭是苦着一张脸，“真要进这一个空间石？太简陋了。”

    “嘿嘿，我记得你有一块，拿出来便可。”曲檀儿见过秦岭的空间石，里面的空间，比起她手中那一块大得多了，重点是布置奢华无比，简直是一个人间乐园。不像她的就一块石榻，其余的也没什么了。

    秦岭沮丧道：“我的让皇宫搜去。”

    “啊，皇宫这么小气？”

    “你——”秦岭表情怪怪的，“你不知道空间石很稀少么？你手中一块，我已经很惊讶了。自从知道我手中有一块空间石，皇宫里不知有多少人在打我的主意。”

    “……”这一下，曲檀儿倒是想起了司徒南。

    没想到，他倒是挺大方。

    许久没见过，不知道他现在怎么样了？

    不过，也仅是这一想，很快，她又将司徒南抛到脑后了。

    再说，为什么要讨论空间石呢？

    那是因为，今晚墨连城和曲檀儿要分开行动。

    墨连城和展北烈约定去展府，曲檀儿知道曲小茹姐弟出宫的事了，想去见上一面。剩下的，是秦岭了。二人不放心他一个重伤到连床都下不了多久的人留在这里。同时也是由于担心皇宫那边耍阴招，派人暗杀秦岭。

    “我想跟主子去展家。”秦岭强烈要求。

    墨连城微怔，原本，他还有点不放心秦岭跟着自己的女人。

    可一听秦岭这口吻，是避曲檀儿唯恐不及。

    曲檀儿有点小打击了，咬牙道：“为什么？难道我保护不了你？”

    “我觉得跟着主子最安全。”秦岭一本正经说着。

    “……”某女被藐视了。

    她一把将秦岭扔进空间石，再往袖中一扔。

    本来是跟不跟都没问题的，这一下，却非要让他跟不可！

    “主子，救我！你家女人是老虎！……”

    “……”某爷闻之眉轻轻动了动，不过，他聪明的由着某女带走了。

    ……

    两道身影，从宅院出。

    墨连城要做的事，曲檀儿是不担心的。

    只是这一刻，曲檀儿不知见到曲小茹，要说什么好。

    一道纤影，在夜色中起伏。

    最终，来到祈安堂主宅。

    上面写着，是曲府。这一个，不是秦岭的私人住宅，是一直以来曲家住的府。秦岭当家之后，对曲家有一股厌恶感，鲜少会踏进入的。秦岭再次进来，还是在空间石中，由曲檀儿带着的。

    不过，秦岭这货，是没打算出来。

    曲檀儿扫视了周围一下，除了府外有些人监视着，里面倒是格外清静。她停落在了主屋的屋顶上。下面，有光照出，应该是还没歇息。眼下，夜还不深，目测，也就晚上八点左右吧。

    “秦岭，曲小茹姐弟，好像就住在这院子。”曲檀儿懒洋洋用灵魂传讯。

    秦岭在里面听了，俊美的脸上有些暗淡，“嗯。”

    “上一次，我在宫中曲小茹帮过我一把。”

    “你说过了。”

    “我还答应过她一件事。”曲檀儿淡淡道。