
　　一高一矮，一胖一瘦。

　　一穿着白衣，一个穿着粉裙。

　　两人眼神灼灼的看着和尚，和尚心头一缩，突的双手合十念了声阿弥陀佛。

　　和尚拿着鹿鹿的签文低语道：“屠龙者，终成恶龙。”声音怀着几分悲天悯人的善，却又像带着恶。

　　“坚守本心，任何时候也不可遗忘使命。”

　　陆怀姜不懂。

　　鹿鹿双手收紧，眼底闪烁。

　　“你这和尚，什么屠龙者终成恶龙？”陆怀姜心底不舒服，眉头微皱，牵起鹿鹿的手就要走。

　　“你既然如此说，那我这张空白签文又作何解释？”

　　陆怀姜吧嗒一声，将空白签文扔到和尚脚下。

　　少年隐隐有几分难以掩饰的薄怒。却又不愿让鹿鹿看出一分，只强忍着不喜。

　　和尚面上多了几分淡漠。

　　“空白签文，上无天，下无地。代表您乃此间最高贵之人。谁也无法束缚您半分。贫僧说的可对？”

　　陆怀姜面色微凝，却轻轻嗤笑一声。

　　“知晓我身份之人不知多少。拿着这东西来吓唬本宫?”陆怀姜低语。

　　和尚又念了声阿弥陀佛。

　　“此间人身份可通阴阳，但因此刻您遇上贫僧是夜晚。也说明，此人身份代表黑暗。”

　　“凡人一生，生老病死皆有因果。”

　　“但您的命格，不受任何人约束。您可肆意妄为，随心所欲。但请您多回头看一看身后之人。有人会因为您，而背负因果。”和尚说完便收拾东西准备离开。

　　一旁围观的百姓都觉得老和尚算的准备，还拉着不让走。

　　“哎哎哎，你不是还要等有缘人么？你再给咱们解支签啊。你别走啊。”

　　“就是，大不了给你钱便是。”百姓都急着拉和尚。

　　和尚却是面目含笑微点了下头：“贫僧的有缘人已经到了。”

　　眼神看向渐渐走远的一高一矮，两人双手紧握，和尚目光悠长的看着。

　　“那两人就是你所等的有缘人？难怪你都不收钱。”

　　“和尚，你给他们说了什么呀，竟是一句也不让咱们听见。”众人纷纷打趣，那和尚却是摇着头道：“天机不可泄露。”

　　众人哄然大笑：“不过是一个少年带着妹妹出来玩耍，还能是什么天机不可泄露。你这和尚，就是惯会玩这一套。”

　　和尚却是收拾起东西，一言不发的离开了京城。

　　陆怀姜自抽签完，心里便沉甸甸的，闷得难受。仿佛一块大石头压在心头，让他喘不过气来。

　　鹿鹿若有所思，坚守本心，这是干娘对她的提示吗？

　　一旦下凡，干娘便不可随意下界干涉。

　　这是干娘给她的警示吗？

　　“别信他的，明日我带你去找一虚。一虚是人间佛陀，才不是那等骗子。”陆怀姜眉头一皱，便不再多想此事。

　　鹿鹿咦了一声。

　　“你不是说一虚大师徒有其名，是人世间最大的骗子么？还说信他的，都是心有贪婪，或是做了坏事的心虚之人。”小姑娘满脸茫然。

　　陆怀姜：“你定是听错了，一虚大师乃人间真佛陀。不可胡说，鹿鹿。”

　　一虚大师：你说啥就是啥，行了吧？？？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第457章 屠龙者终成恶龙免费阅读。https://xs.23sk.com 