    第2302章结束

    瞧着青年那张从始至终清清冷冷，淡定自若的脸，楚毅紧张的思绪也慢慢跟着放松下来。

    待一切安排好后，鸣鞭，鼓乐齐鸣，皇帝升座。

    接着大学士从殿内黄案上捧出考题，出来交给礼部官员放置在丹陛黄案上。

    官员和贡士便一同向皇帝行礼，礼毕，礼部散发题纸，贡士跪受后，即到殿内试桌答题。

    期间，贡士可自带试桌、食品，殿前南院设有茶水，朝廷仅赐宫饼一包。

    开考后，贡士须在答卷的前半页写明履历三代及姓名、籍贯、年龄等。

    白禹尘不紧不慢看着试卷上题目，开始慢慢悠悠研磨。

    研磨的功夫，心里在快速思索如何下笔。

    几乎考生都与白禹尘一样，一边认真审题一边慢慢研磨。

    都到了这里，再慌乱的心面对试题都得慢慢静下来。

    这次题目不算少，一共四道。

    从朝政到民生再到外交全都包含在其中，还都是紧跟时下实事的问题。

    题目大致意思是这样的。

    第一问。

    妖妃祸国，当诛，但当初跟随妖妃的人中，不乏被迫而为者，这些人当如何惩判？

    第二问。

    西昌皇室，看似已成了秋后蚂蚱，好似蹦踏不起来，但西昌皇室蠢蠢欲动的心却又暗暗显露，如今朝纲动荡刚稳，是该一鼓作气狠狠将西昌拿下还是应下其和谈要求？

    第三问。

    开春之后，南方多地便一直多雨，农事耽误，灾情已生，该如何补救，又如何应对后续灾情，让百姓不至于在今冬因饥寒交迫而亡？

    第四问。

    现今流寇蔓延，朝廷缺钱缺饷，一些人不奉公体国，一味让朝廷减免钱粮，朝廷难道不知道抚恤百姓的道理吗？有什么办法既能抚恤百姓，又能充实军费？

    审完题，墨也磨好，白禹尘最后在脑子里构思一遍，便开始动笔答题。

    这些事，他跟在新皇身边之后，几乎一直在参与，因而对他来说，这些问题，他其实都提前思考过。

    如今答题只不过是想脑中之前冒出来的一些念头整合，能用的写上，不能用的剔除。

    白禹尘下笔如有神，一气呵成将四道题都写完，已经过了午时，等他写完才察觉腹中饥饿。

    他随便吃了一些东西垫了垫肚子便继续看答卷。

    反反复复，极为认真，确认没有需要修改的，这才放下毛笔，静待交卷。

    暮色四合。

    白禹尘一行人才出了皇宫。

    晚霞染红了半边天，艳丽又壮观。

    有人连连惊叹，有人交头接耳讨论着今天的题目。

    而白禹尘，他在寻找楚凡的身影。

    转角处停着两辆熟悉的马车，白禹尘和楚毅对视一眼，直接往角落而去。

    两人走得太快，让得那些想要跟白禹尘攀谈两句的人都落了空。

    “这是确定自己能中前三甲了吧？这般狂妄自大！”

    “哼，年轻人，太过狂傲自大，路是走不长的！”

    会试的第二名是一位蓄着山羊胡的中年男子。

    他本是奔着头名来，谁知半路杀出个了程咬金。

    (本章完)

