    林天佑可是把梓鸳当成宝贝一样看待，一丝伤害都不愿意让她受到。

    这才用最安全的魂力屏障，将其挡了下来。

    “竟能挡下我的攻击，小子，你有点实力，难怪可以参加今天的大会。

    但今天得罪了我，你再有实力，也必死无疑！”

    男子双手展开，衣袖鼓胀，就要施展更强的鬼术来教训林天佑。

    “不是吧，那家伙要在这里动手？茶花会还没有开始呢！”

    “反正对方不是天子城的鬼族，虽然做法不妥，想必问题不大吧？”

    众人议论纷纷。

    觉得那男子处事太欠考虑了。

    离英看着眼前的一幕，她的眼神也是越来越冰冷。

    “公主，你怎么了？”

    剑无涯对林天佑那边的吵闹并没有在意。

    相反，他正在得意的感受着四周人群对他的羡慕。

    而这时，忽然发现离英公主站在原地，没有继续前行，便忍不住好奇，问道。

    离英公主没有回答，而是冷然的俏脸瞬间一变，抬腿就朝林天佑所在的座位走去。

    “臭小子，为你刚才得罪我而忏悔吧！”

    男子已经施展好鬼术，一双拳头如公牛犄角，泛着光芒奋力冲撞。

    他自信此术一出，纵使林天佑的魂力屏障再厉害，也要被他撞成齑粉。

    “找死！”

    林天佑表情一沉，便要指出一指，贯穿男子的心脏。

    忽然他眉头一动，似是察觉到了什么，咧嘴笑了笑，将手指收回。

    眼看那双拳就要轰至。

    砰！！

    只听得一声闷响，原本向前探出身子的男子，突然像一个被人大脚开出的皮球，直接飞了出去，撞在了一处假山上。

    而他旁边看热闹的一些鬼族，都是一头雾水，不明白发生了什么事情。

    龙芷宣心头一惊，她并没有看到林天佑出手，难道有人出手相帮？

    抬起头来，想看看是什么人这么好心的帮他们，结果就看到了一道靓丽的身影，出现在了她的面前。

    此人的一条胳膊还抬在半空，手掌之中有一道诡异的火焰。

    很明显，让刚才那个男子飞出去的罪魁祸首，正是这个女人。

    “离、离英公主？”

    龙芷宣眼睛都瞪大了，完全没有搞明白，为什么这个女人会出手相助。

    离英公主还保持着出掌的动作，她慢慢将胳膊收回，冷声道：

    “如果谁再敢过来动手，本公主必让他魂灭于此！”

    她指了指那个被打飞出去的男子，将威胁之意，传达给在场的所有人。

    “看样子，离英公主讨厌别人拍她的马屁呢！”

    “是啊，那家伙想把位子抢过来，而后送给离英公主，结果马屁却拍到了马腿上。”

    人群看到这一幕，并没有太多的惊讶。

    在他们看来，离英公主这样做也没有错。

    一个强者，肯定有自己的性格。

    只是那个被打飞的男子太笨，没有搞清楚离英公主的喜好。

    那名带路的老者却是暗呼好险，如果刚才是他的人请林天佑离开，想必他也要跟着倒霉。

    离英公主没有理会众人的议论，而是转身看向梓鸳，忽然跪了下去。

    “师尊，记名弟子离英，拜见师尊！”

    她一脸的真诚，声音中带着浓浓的喜悦，让众人都是大跌眼镜。

    谁人见过高傲冷艳的离英公主会喊别人为师尊？

    而且还主动下跪，要知道，离英身为离火鬼帝的掌上明珠，估计连离火鬼帝自己都很少得到女儿的下跪。

    林天佑从一开始就发现这个女人一直在盯着梓鸳看，他还想这个女人莫不是嫉妒梓鸳长的漂亮，想来难为梓鸳吧？

    结果却是下跪叩拜，这令他大感意外。

    “师、师尊？”

    龙芷宣、刘管家，以及剑无涯等人全部怔住，不明所以。

    而花非烟却是面色一凝。

    梓鸳已经被他视为自己的女奴隶，最大的原因还是在于梓鸳没有深厚的背景。

    可现在，自己心中的女奴隶，却被一位高高在上的鬼帝之女喊师尊。

    关键离英公主刚才自称什么？

    记名弟子！

    要知道，一个记名弟子，在某种意义上来讲，跟一个仆人没有什么分别。

    他不明白，梓鸳何得何能可以让离英公主称为师尊？

    看到离英公主再次磕头，花非烟的心头寒气直冒。

    “非烟，那个女人，千万别去招惹，如果她真是离英公主的师尊，那即便是你的父王，也保不住你，记住了吗？”

    花非烟的叔叔在呆滞之后，立刻低声对他出声告诫。

    在天子城想一直混下去，就一定要搞清楚什么人可以得罪，什么人则不可以得罪。

    “叔叔，我觉得离英公主可能认错人了。

    那叫梓鸳的女人，我怎么看都不像是个高人。”

    花非烟压住内心的紧张，提出了这样的质疑。

    “是不是认错人，这咱们不管，你只要知道，离英公主对着那个女人下跪了，这就足够，千万别自误！”

    花非烟的叔叔沉声喝道。

    他当然知道这个侄子在想什么，遇到一个绝世美人，又有几个人能够放得了手？

    可对方的身份成谜，没搞清楚之前，万万不能招惹。

    “你认错人了，我不是你师尊。”

    梓鸳表情依旧，她并没有因为离英公主的下跪而有半点波动，只是淡淡的开口。

    “师尊，我懂，您不想暴露身份，放心，我只喊您师尊，绝不将您的身份泄露出去！”

    离英带着敬畏的语气说道。

    女妭身为鬼神，出行定然轰动一方。

    现在却如今低调，显然是不想让人知道自己的身份。

    她还想求女妭收为记名弟子，当然不会随便乱说话。

    现在她要做的就是努力去服侍好梓鸳，说不定等梓鸳一开心，就认了她这个弟子。

    “随你便吧。”

    梓鸳不喜欢跟陌生人解释太多，既然是对方认错人，只要不妨碍到她，就顺其自然。

    “多谢师尊！”

    离英公主闻言，脸上的笑意掩饰不住的浮现出来。

    梓鸳的这句话，显然是答应她当弟子了。

    当下，她找了个邻座，紧挨着梓鸳坐在一处。

    “梓鸳，恭喜你啊，收了一个九阶鬼王当徒弟。”

    林天佑笑着刮了刮梓鸳那可爱的鼻子。

