    “放榜喽！放榜喽！”

    冯青黛使尽浑身节数为二师娘调整身体的时候，别人开始大喊。

    今年科举放榜，大家不在乎青黛三个孩子的童子科、进士科、秀才科。

    三个神童属于个例，别人想嫉妒都嫉妒不起来。

    他们三人不是别人家的孩子，所有的父母都没要求自己的孩子去跟青黛三个人比。

    如果只差一点点，还能去追。

    但要是差一怛截，比如人家在一战的时候就有航母，有飞机可以在船上起飞。

    别管人家的船和飞机多么不好，人家就是可以进行航母舰载机对你轰炸。

    世界上有多少个国家在这个技术上不去追求？知道追不上，差太多。

    可是，有个国家知道差距，依旧奋起直追。

    追到什么程度？别人二百年的发展，几十年就追上去，要不是有专利限制，早就踩下去了。

    即便有专利，自己也追，自己弄专利，让对方以行政手段，而非经济手段来压制，因为对方经济手段压不了。

    从鸦片战争开始，不就是因为一些事情耽误了嘛！

    没关系的，五十年就把这几百年的差距追平，不需要再向苍天借五百年，只要是再给我五十年。

    五十年对五千年来讲，白驹过隙。

    “树中华之志，奠炎黄之基。继续加大力度，奖学金。”这话是李旦说的。

    他在位的时候没有现在的情况，他高兴，又不无法直接出手，他出手就意味着要夺权。

    以前他当好几次皇帝，每次都不行，没话语权。

    现在他其实也没有什么话语权，不过一般的小事情，他说了就给他个面子。

    他毕竟是太上皇，李隆基不能不要孝道。

    “是！”李成器作为大哥，必须先表态。

    人家李旦是他爹，亲爹。

    “是！”李隆基也一样，亲的，只不过母亲没有了，被迫害死了。

    “小易你呢？”李旦矫情了，非要让他希望认可他的人认可他。

    “行啊，你说这个挺好的。”李易还能怎么办？

    他们互相矫情着，那边有人唱名了。

    “进士科甲第头名，京兆府长安县灞水李家庄子管事宋德。”

    高力士喊的，他暂时没事情，而且他的声音有磁性。

    镜头给过来，宋德上前一步，面色平静。

    旁边却突然扑过来一个女子：“呜呜呜~~”

    “不哭不哭，哭多了对孩子不好，还得找东主，快，看镜头，照一下，今年咱俩成亲了，大家祝福一下啊！”

    宋德安抚媳妇儿，胡二娘子。

    胡二娘子坚信，能考到进士甲第的人就是文曲星下凡，命硬。

    自己的男人直接拿甲第头名，自己就不会克死男人。

    之前也没克死，不然哪来的孩子？三次望门寡呀！自己其实不是克星，是没找到正确的人家。

    胡二娘子摸摸肚子，娇羞地扭头，小跑着走了。

    “嘿嘿嘿。”宋德傻笑，他完成了心愿，关键这孩子都有了，媳妇儿还总是娇羞，感受不一样啊！

    “宋管事，你要不要纳个妾？我有一表妹……”

    有等着看榜的学子问，他也考科举。

    “住口！”宋德脸色苍白。

    “进士甲第第二名，冯青黛。”那边的又喊。

    青黛小丫头上前一步，微微点头，她穿着白大褂。

    “进士科甲第第三名，李归藏。”

    “进士科甲第第四名，夏夭华。”

    高力士持续地喊着，别人一听这前面四个人的名，没什么可说的。

    想要诟病的话，只能问为何宋德排在三个孩子前面？

    孩子童子科、进士科、秀才科全过。

    难道进士科的宋德比秀才科的还厉害？既然这样，宋德咋不考秀才科？

    不过只要智商在线的人就明白，宋德之前的心思就是考中个进士，没想过秀才。

    他圆了梦就足矣！进士科甲第头名还不够？

    当初他就希望能拿到进士科甲第，头不头名无所谓。

    梦想成真就知足了，其他的秀才科，考了又如何？

    “甲第第五名，李家庄子李挚。”高力士喊。

    这个连李易都吃惊了，握操，这个是谁？考试要看成绩，同时有监控录像。

    前四个是宋德和自己的徒弟，第五个是怎么回事儿？

    李易就愣一下，随即跳起来挥舞手臂：“吔！”

    不管怎么说，自己的人拿到了好成绩，别因为自己以为如何就不在乎，你知道庄户能拿到这个成绩付出了多少努力？

    这就像李易时候的一些教练，教好几个学生，跳水。

    别人都是他看得上眼的，有一个他看不上。

    结果比赛的时候，人家超水平发挥，教练就愣了。

    体操也是这样，教练不看好的，唰唰唰拿成绩了。

    一些教练是真心不看好，发现弟子发挥好了，瞬间就激情了，对，就这样，我以前看轻你了。

    而有的教练不但不会高兴，反而阴沉着脸。我说你不行，你怎么这样？你打我脸呢？你还想不想在这行混了？

    我告诉你一百遍了，小角度不要追求自己的过人能力射门，应该倒三角回传射门，你怎么每次都是小角度射门？

    最可气的是，底线你不回传，你还敢连续贴线粘球过人，底线了啊，你就不怕你控制不好出线？

    你这样的我教不了啊！你太不听话了，你要知道足球是集体项目，不是个人表演。

    你看人家小虎，别人每次给他传球他都躲开，这叫谦让，不是说他爷爷是某个省高官，他才如此，而是人家的家教啊！

    这么好的孩子，一路跑着从不接球，就为了麻痹对手，到了地方禁区前，你怎么不传？

    越位怎么了？越位一百次都不是错啊！反越位一次成功，就是进球！

    科举成绩继续报告，屏幕上有，世家一些人就像足球的那个情况开始抱怨。

    然后抱怨的人越来越多，坊间出现各种论调，什么李易似赵高、霍光假悲情。

    “刚柔，没人弹劾你，倒是有民间说法，你乃新国之君，立新君，阴阳均。”

    张九龄说出自己掌握的情况，提醒李易一下。

    每一个宰辅都有自己的人手，若没有，凭什么当宰辅？

