    开启，返生诀！

　　“嗡！”

　　一道金色光芒冲天而起，化为两只虚幻的羽翼出现在我的身后，随后隐入战甲之中，人物的外观形象没有改变，不过却已经拥有了返生诀的效果，这样的话，这个BOSS想杀我就没有那么容易了。

　　剑锋直抵在异兽之王的弱点位置，连续爆泻出三道烈刃斩的剑芒，“啪啪啪”的穿透了龙鳞，对其造成非常重大的伤害，但是，BOSS只是仰着头颅释放百兽奔腾的技能，丝毫不理会我的强杀，似乎它也知道，百兽奔腾的技能对我的杀伤力非常之大，就算是骑乘着冰麟马也撑不过十秒钟。

　　“嚓嚓……”

　　身体狂震，无数蓝色的野兽冲击能量穿透了我的身体，终于，挂了！

　　可是，就在挂掉的那一瞬，系统提示原地复活，不死身的效果起到了作用！

　　我什么也不管了，继续持剑猛攻，一剑剑的劈砍着BOSS的弱点位置，NND，让它继续肆虐百兽奔腾，今天无论如何，一定要宰掉这个畜生！

　　伴随着百兽奔腾能量的冲击，终于，我第二次挂掉，这次运气不佳，没有触发复活效果，只能强行复活，按照返生诀的效果，等级刷的一下掉了1级，然后原地满状态复活，一道金光从我头顶上冲天而起，MD，那是我一级的宝贵经验啊，就这么飞了！

　　继续，剑刃“铿铿铿”的激荡着光芒，已然将BOSS的头颅一角砍成了一片血肉模糊了，现在，弱点位置被扩大，只要对着那里攻击，随便一剑就能带走超过5W的伤害数字，吃痛之下，BOSS的惨嚎声回荡在峡谷中，久久不散。

　　“刷刷……”

　　连续两道蓝色百兽奔腾能量继续穿透了我的身体，我那十三万的气血瞬即掉了大半，再来一次，又到了，NND，运气太背，又掉了一级！

　　幸好，不爆出装备，连BUFF都不用重新加，原地就驾驭着冰麟马爬了起来，挥舞剑锋乱砍一气，看看周围，小狼早就挂回宠物空间里，身后地面上，北冥雪的一双靴子和月光石的一条项链都还在那里，两个MM的运气似乎比我还差，居然一死就爆出了装备。

　　……

　　队伍频道里，传来了何艺的声音：“陆尘，现在情况怎么样啊？”

　　“我挂了三次，掉了两级了……”

　　“……”

　　北冥雪道：“哥哥，我们三分钟后到，顶住啊……”

　　“好，我尽力……”

　　……

　　一边说着，一边剑锋乱舞，好在，这百兽奔腾的技能大约维持了120秒钟左右，而我的第四次挂掉时，很幸运的再次触发了复活效果，无损复活一次！

　　“吼吼！”

　　异兽之王怒吼着，扬起角刃就冲向了我，放完AOE大招之后飞速就来了一个龙刃穿刺技能，而我自然好不相让，剑锋一抖就横在了胸前，打不过，老子就防御，总之现在就我一个人，不担心仇恨OT。

　　“嘭嘭嘭！”

　　连续三击之后，BOSS的角刃在我身周激荡出三次涟漪光芒，嗯，纯防御技能就是比魔骑士的圣盾防御要更强一些，三次总计被打掉了3W多气血，还在承受范围之内。

　　扬手，缚神诀！

　　呼啸四道神兵从天而降，“啪啪啪”的插落在BOSS的周围，形成了结界，近乎完美的禁锢了这个近乎狂暴的BOSS，终于，在无数次MISS之后，缚神诀迎来了第一次成功效果，或许是BOSS的气血太少、防御崩溃，总之，一次缚神诀成功，却是大大的为我赢得了喘息的机会，能少掉一级就是一级，心疼啊，要不是冲着这个BOSS是传说中的天阶超级BOSS，我早就无敌回城了，谁愿意掉级谁掉去！

　　……

　　远远的让开，扬起手臂，一次次的将斩龙刃倾泻在BOSS的脑门上，一连串的打击之后，BOSS的气血已经降到了8%左右，已然是弥留之际了。

　　身后不远处，救兵终于来了，何艺一骑飞来，慕容明月从马背上跳了下来，龙曜铁甲马快，何艺先到了，所以先把牧师带来了，有了牧师，基本上我们现在的操作层次是很难会死人了。

　　“上！”

　　我一声轻笑，提着利刃再度杀了过去。

　　两分钟后，北冥雪、月光石MM也来了，寒冰箭、冰霜龙啸等技能接连坠落，大大的控制了BOSS的行动力，于是，我们杀得更加的无惊无险起来。

　　异兽之王咆哮不绝，却拿我们没有什么办法，我和何艺都是超高气血和防御的顶尖MT，根本不是异兽之王能秒杀得掉的，可以想象，要是换一支普通的140级百人团来杀，这异兽之王肯定是连续秒杀，不给牧师加血的机会，龙刃穿刺技能，一出必定能秒杀的，那么强悍的攻击力，放眼整个天空之城，能够抵挡三次龙刃穿刺攻击而不死的战士系玩家，绝对不超过10个！

　　时间一点一滴的流逝，很快的，BOSS的气血见底了，当抵达1%的时候，何艺飞速向后退，并且轻笑道：“为了更多的装备和奖励，北冥、月光石，都不要攻击了，这个BOSS让陆尘来杀，也补偿一下他刚才掉了两级的损失！”

　　两个MM齐齐点头，很有默契的向后退去，只有慕容明月还在连续给我加血。

　　青冥剑光芒流转，猛然爆出了青冥龙魂的攻击，这是杀BOSS时第12次爆出青冥龙魂攻击了，而这最后一次，也成功的带走了BOSS最后的一丝气血！

　　“轰！”

　　青冥龙魂席卷异兽之王全身，这个凶悍的BOSS终于狂吼一声，巨大的身体轰然倒地，挂了！

　　“刷刷刷！”

　　连续升了三级，队伍里的MM也每人至少升了一级，NND，这经验好丰厚啊，刚才掉了两级全部都补回来了，现在已经是158级！

　　何艺提着地魂之刃，轻笑道：“陆尘，去看看BOSS爆出了什么，你的幸运值那么高，爆出来的装备应该不少吧？”

　　我踢开BOSS的大腿，翻看一下战利品，心都凉了：“好像这次幸运值没有起效用，只有三件装备……”

　　“什么……”何艺有些无语。

　　地上，静静的躺着三件物品，一个氤氲着血色光芒的铠甲头盔，一个虹光闪烁的战锤，长柄的，上面长满了荆棘，似乎也非常的不错，另外，还有一条血红色的项链，泛着慑人的光泽，不知道什么来头。

　　谁也没有想到，传说中的天阶BOSS居然只出了三件装备！

　　北冥雪轻笑：“唔，虽然只有三件装备，不过，说不定都是超极品呢？快看看吧，哥哥……”

　　“嗯。”

　　我点点头，取过那个铠甲头盔，伸手一拂，属性化为幻光数据浮动在夜空中，顿时让周围的几个MM都屏住了呼吸——

　　【龙曜头盔】（天器·卓越★★★★★）

　　防御：1450

　　魔防：1200

　　力量：+275

　　体力：+260

　　敏捷：+255

　　策略：+75

　　附加：提升使用者12000点固定气血

　　附加：提升使用者35%的防御力

　　凹槽数：7

　　卓越特性：龙腾，受到攻击时，有10%的几率触发龙腾反噬对手

　　介绍：龙曜峡谷，一片位于大陆中部的神秘存在，早在千万年前，龙曜峡谷就已经存在，传说神龙化为人类战士进入峡谷之中，斩杀群魔，最终壮烈战死，其龙魂化为精魄，与寒铁融合，聚为神物，是为龙曜铠甲

　　需要等级：155

　　……

　　“帅！”我不由得赞道：“155级的头盔，好强大的属性！”

　　几个MM眨了眨眼睛，这才从震惊中恢复过来，月光石MM酸溜溜的说道：“铠甲职业真幸福啊，这一件装备的防御，快要超过我全身装备的防御了……”

　　我正要询问怎么分配，何艺却在旁笑道：“不用问我，这件装备归你，我才152级，距离155级远着呢，你现在就能穿的装备，何必要放在我的包裹里坐冷板凳？”

　　慕容明月一样笑道：“嗯，我也觉得这龙曜铠甲系装备确实是应该给陆尘，你掉级又卖力的，怎么能没有回报……”

　　“OK，那我不客气了……”

　　我不说什么，将龙曜头盔直接装备上，换下了原先的镇神头盔，与龙曜头盔一比，镇神头盔这灵器装备就要差远了，并且，龙曜头盔快要反射龙腾术攻击对手，这是镇神头盔所无法比拟的。

　　继续看，那一柄泛着虹光的战锤，似乎非常强大的样子——

　　【龙曜破碎】（天器·卓越★★★）

　　攻击：1150-1420

　　力量：+210

　　体力：+225

　　敏捷：+190

　　策略：+50

　　附加：提升使用者55%的攻击力

　　附加：提升使用者24%的溅射伤害

　　凹槽数：8

　　卓越特性：破碎，挥舞战锤时，神龙之力涌动，有极大几率忽略对方的任何防御，对其造成100%的全额伤害

　　需要等级：150

　　……

　　NND，果然是一柄非常强悍的战锤，并且，今天的幸运值还是大放光芒，连续出了两件地器级装备，特别是龙曜头盔，一件这样的防御器就足以震动四方了，现在又出了一个龙曜破碎，毫无疑问，这暴率已经非常逆天了。

　　拎着战锤，我将其丢进了包裹，道：“战士系武器，是丢行会仓库，还是扔拍卖行卖钱大家分，你们怎么看？”

　　月光石MM好纠结的样子。

　　何艺轻笑一声：“不用说了，我出200W买下来。”

　　我心领神会的点头一笑，将龙曜破碎丢给了她，然后何艺给我200W，我当众道：“平分，每人40W，来，月光，这是你的……”

　　其实，主要就是补偿月光石，我和何艺、慕容明月、北冥雪根本不会计较那么多的，这样的话，我们也有足够的理由任意处理这件装备，偷偷询问了一下，果然，何艺的意思，把这个锤子廉价卖给斗志昂扬好了，他获得了龙刃套装之后，再来一匹龙曜铁甲马，基本上防御、气血都会暴涨，如果能有龙曜破碎这柄超强战锤在手的话，毫无疑问，他将是古剑魂梦最悍勇的战将之一！

