    第964章抄袭

    小云宝哪里知道客厅里发生的事，正和徐曦兴致勃勃地说起最近发生的事。

    徐曦安静地听着，时不时开口插两句话。

    不知不觉间，小云宝一看时间，发现自己已经说了好久。

    嘴巴都有点干了，顿时有点不好意思。

    “小曦哥哥，我的话是不是太多了。”

    徐曦仿佛很纳闷,“不多啊，这不是才刚说一会吗？”

    “已经过去一刻钟啦。”小云宝提醒他。

    徐曦顿了顿，似乎是看了一下手表才反应过来。

    “嗯……还好吧。”

    为了避免小云宝挂电话，徐曦转移话题。

    “对了，最近你公司还好吗？”

    小云宝想了想，“还可以，我偶尔会过去看看，没有什么特别的情况。”

    徐曦提醒道：“我在这边查了一下开普特公司,这家公司非常擅长商业竞争的手段，在本土有过不少战绩，尤其是现任总裁以睚眦必报著称，他们在你这边吃了一个大亏，估计不会善罢甘休。”

    徐曦觉得对方很有可能在等一个杀鸡儆猴的机会。

    小云宝听了以后也立刻警惕起来。

    “我这周去仔细问问，之前我记得他们投资了一家名叫禹创的公司，如果有行动，应该是从这里开始。”

    徐曦深以为然，“他们初来乍到，应该不会用非法手段，米国和华夏的环境也不同，通过金融手段狙击也不太可能，应该是更为简单粗暴的办法。”

    两个开始讨论起了对手的出招，时间一分一秒的过去，转眼间分钟转了半个圈。

    他们还浑然不觉，仿佛有说不完的话。

    周五下午，放学后的小云宝没有和朋友一起回家，而是直奔公司。

    程岐三人早早得到消息,下班后依旧等在公司。

    来到办公室里,小云宝放下小书包，非常熟练地坐在老板椅上。

    “最近怎么样，公司的情况还好吗？”

    李康的表情稍显严肃，“公司现在一切正常，但那家禹创公司的确有不同寻常的动向。”

    在小老板提醒之前，他们已经想办法去里面埋了一颗钉子打探情况。

    只是得到的消息不多，只知道有几个国外的工程师模样的人进驻公司。

    又新开了几条生产线，重新采购了一些设备。

    被注入外资的禹创财大气粗，似乎完全不计成本。

    就在上周，大家终于发现了禹创的计划。

    程岐将一份文件递给小云宝。

    “这是他们的新产品。”

    小云宝拿到手后一看图，猛然间吓了一跳，怀疑是自家的产品。

    除了配色和部分的细节不同外，其余的部分简直十足的相像。

    小云宝忍不住问道：“这不是抄袭吗？”

    她们产品的外观是从报纸上全民选出来的，后面也申请了专利。

    “听说米国那边还挺重视专利的，这样是被允许的吗？”

    孔思苦笑道：“对方正是看准了这一点，现在华夏的专利大部分保护的都是核心技术，外观专利虽然可以申请，但基本上很难判定侵权行为，毕竟对方并不是完全照抄，从法律而言难以获得胜利。”

    “而且就算被判抄袭,需要赔偿的金额也非常少。”

    小云宝明白了，对方正是查了这些法律风险，这才故意这样做的。

    但为什么呢？

    总不至于花了这么大的代价，单纯为了恶心他们吧。

    小云宝将疑惑的目光看向李康，李康叹了口气。

    “差不多的外观，但根据我们得到的消息，他们将价格降到了我们的一半。”

    (本章完)

