    因为，这些妖帝暗卫的本尊，姬白帝一眼就看出来，他们属于哪一族。

    就在圣长老姬白帝，还未曾再次开口的时候。

    齐临所化的穷奇，以及妖帝暗卫所化的众多青灵界妖兽，顿时扑了过去。

    不过，却不是所有的妖帝暗卫，全都一拥而上。

    就在此刻，哪怕是齐临都已经出手的情况下，还有一位妖帝暗卫，在这个时候，仍然保持着人形。

    此人看起来，到是一派仙风道骨的样子，颇显得有些儒雅，手中握着一柄羽扇，不紧不慢的摇着。

    看这个样子，好像对于眼前的这一切，并不感觉到操心一样，也不知道，心中到底打着什么主意。

    对于这种情况，姬白帝此刻，已经虽然看到，可却无暇顾及。

    因为齐临他们，虽然现在仅有缚妖索在手，可现在却数量不少。

    姬白帝现在，自然不可能，一开始就动用上古神器东皇钟之力。

    因为，现在还不知道，青灵界妖族这边，到底还有什么后招没有动用。

    若是现在这个时候，消耗太大的话，之后可就真的太被动了。

    毕竟现在这个时候，天玄界妖族这边，唯一能够依仗的，就只有他们三个了。

    正是因为如此，姬白帝不得不谨慎行事。

    纵然要全力以赴的出手，那也必须要等到，白晶她们的到来。

    如此，或许可以尝试着，倾其全力一战，将其赶回跨界通道之中，然后彻底断绝了，青灵界妖族的心思。

    就在姬白帝此刻，手持本命神圣剑，对战妖族的数十位神圣境强者之时。

    姜悦诗和凌寒焰，在这个时候，距离跨界通道开启之地，还有一段不短的距离。

    可是，此刻的妖族强者，却已经损失惨重。

    妖族大陆的妖族强者，已经有一部分，被炼妖壶所抹灭掉。

    而妖皇白境，却只能眼睁睁的看着这一切的发生，无能为力。

    至于说其他留下来的妖族强者，此刻的处境，也不是那么乐观。

    虽然，因为他们正在跟青灵界的妖族强者交手，使得炼妖壶的执掌者，不能动用上古神器对他们出手。

    可是，在这种情景之下，也依然被青灵界的妖族强者压制。

    因为，此刻留在这里的，虽然是妖族大陆排名靠前的群族强者。

    可青灵界这边，除了大部分的妖帝暗卫，随着齐临而去，还有一部分，留在这边了。

    不仅如此，青灵界那边而来的妖族强者，此刻全部都在这里。

    他们此刻，已经将妖族大陆这边的强者，后路全部断掉了。

    目的，就是想要，以此来全部斩杀，这些妖族大陆的一部分精锐。

    若是这一部分，妖族的强者陨落，可以说，天玄界妖族的高层，就遭受到了重创。

    妖皇，以及排在前十的妖族族长，他们的陨落，对于天玄界妖族来说，是一个致命的打击。

    可能是感应到了，有强者迅速的朝着这边赶来。

    又或者，是因为现在这个时候，觉得有必要，再一次的打击天玄界妖族众强者的信念。

    在此刻，从跨界通道之中，走出一名青衣女子。

    女子的出现，炼妖壶的执掌者，自然是第一时间就发现了。

    “你终于出现了。”

    随着炼妖壶执掌者的开口，已经被缚妖索束缚，禁封了修为的妖皇白境，也随之望去。

    只见刚走出跨界通道的那名青衣女子，发丝飘舞，静立于虚空之中，手中把玩着一根青色玉簪。

    女子，并没有因为炼妖壶的执掌者开口，而有什么动作，她神情淡然，就这么静静的看着这一切。

    仿佛，所有的事情，都跟她无关一样，什么都不放在心上。

    不过，女子虽然表现的很是淡然，可在这一刻，本来正在跟天玄界妖族强者交手的青灵界妖族强者。

    当他们看到女子之后，神情之中，尽是恭谨之色。

    就在女子出现的一刹那，本来参与围杀的，那一部分妖帝暗卫。

    此刻，抽身离开，回到青衣女子的身边。

    “恭迎帝后。”

    仅此四字，妖帝暗卫道出了女子的身份。

    此青衣女子，乃是妖帝之妻，青灵界妖族帝后。

    对此，女子到也没有什么反应。

    不过，听到此话之后的妖皇白境，在这个时候，心中掀起了狂涛。

    帝后，青灵界的帝后，现在都出现了吗。

    这妖帝，到底是有多希望，天玄界的妖族死绝啊。

    从一开始，到现在为止，青灵界的要大人物，一个接着一个出现。

    先是妖帝使者，携缚妖索前来，再是一位妖族的顶尖强者，携带炼妖壶出现。

    妖帝暗卫随行，保驾护航。

    此刻，青灵界妖族帝后，都已然出现。

    这一切的一切，现在串联起来，可以说是环环相扣。

    若不是，一开始的时候，自己就做出那种选择。

    恐怕现在这个时候，整个妖族大陆的妖族，怕是要他们全部收服了吧。

    虽然之前，事情看起来，好像还有转圜的余地，妖皇白境也不曾放弃。

    可此刻的妖皇白境，随着此青衣女子的出现，却也是心中有些惊慌了。

    有些事情，有些念头，在他脑海中一闪而逝。

    虽然只是一瞬间，然后就被白境强行压制下去了。

    可是，心中那种惊慌的情绪，却总是挥之不去。

    他不信，青灵界帝后的到来，没有带来什么杀手锏。

    作为妖帝使者的齐临，都可以手持上古神器缚妖索。

    而青衣女子，乃是青灵界帝后，怎么可能没有什么重宝在身呢。

    说出来，怕是谁也不会相信吧。

    就在此刻，妖皇白境，心中思绪万千之时。

    青衣女子，在这个时候，却淡淡的看了妖皇白境一眼。

    “你很慌。”

    这，是青衣女子，从一开始出现，到现在为止，第一次开口说话。

    帝后的声音清丽，让人听起来，很是舒服。

    可是，这三个字，此刻听在妖皇白境的耳中，却又完全不一样。

    身为青灵界帝后的青衣女子，越是表现的平淡，看起来波澜不惊。

    妖皇白境，就越是感觉到心中更加慌乱。

