    陆琳琳说：“那怎么办？我还以为你能找到亲人了，没想到连面都见不着。”

    “这样吧，”陆挽琴说：“我明天上午要去南都国际，少枫跟我一起去。”

    南冬城问：“姐去南都国际做什么？”

    “南都国际请我做他们的化妆品代言人。”

    南冬城的心跳加速了。

    在南都国际，请化妆品代言人由广告策划部负责，算不上什么大事，一般来说不会向他这个日理万机的总裁请示，所以他完全不知道公司请他姐姐来代言化妆品。

    陆琳琳说：“小姑不是要参加新剧宣发活动吗？”

    “是，”陆挽琴回答：“我明天上午跟南都国际谈合作的内容，下午参加电视台的宣发活动。”

    “那好啊，”陆琳琳看着南冬城说：“明天小叔跟小姑去南都国际看看吧，我也跟你们一起去。”

    “你不行，”陆挽琴说：“我们事先是确定了人数的，我只能带一个助理，两个保镖，我可以让少枫充当我的保镖，你又不能充当我的助理。”

    陆琳琳无可奈何地说：“那我跟你们一起去，我在外面等你们。”

    “这个可以。”

    南冬城包里的手机振动了两下，这是他在南都国际的工作电话，表示有来电找他。

    但他不能当着陆挽琴和陆琳琳的面接，于是起身说：“我上个洗手间。”

    *

    卫初心依然是叫的网约车，回到南华园后，她直接跑上楼，先看了看几个房间，没有发现南冬城有回来过的迹象。

    她暗想：“看来南凌川出差还没有回来。不知道他和陆少枫倒底有没有关系。”

    想了想，她给南冬城打私人电话，那边很快接了，是厉传奇的声音：“夫人，您找南总？”

    卫初心说：“是啊，你们在哪呢？”

    “我们还在云川市。”

    “哦，那什么时候回来？”

    “明天下午。”

    卫初心顿了顿，问：“我能跟他通话吗？”

    “他还在跟合作商谈事情，你稍等一下。”

    “好的。”

    厉传奇用自己的手机打给南冬城的工作手机，南冬城躲进洗手间接了，问：“传奇，什么事？”

    厉传奇说：“夫人查岗。”

    南冬城抿嘴笑起来，这媳妇儿果然不笨，真的怀疑他了。

    他说：“我跟她说。”

    于是厉传奇在他的住处，把两部手机面对面架在书桌上，都开了免提。

    南冬城问：“媳妇儿，什么事？”

    卫初心问：“你什么时候回来？”

    “想我了？”

    “是啊，”卫初心噘了一下嘴，一脸调皮地说：“你是我老公，走几天都不给我打个电话，我能不想你吗？”

    “是老公的错，”南冬城说：“我明天就回来。”

    “明天几点？”

    “下午，你一会儿问问传奇，我不知道他订的几点的航班。”

    厉传奇也有几部手机，他在另一部手机上飞快地查，明天下午从云川市飞往玉川市有哪几次航班，哪一次到比较合适。

    很快查到了，他在旁边插话说：“明天下午还有会议，晚上八点半到。”

    “行，”卫初心说：“那我明天晚上来接你们。”

    “辛苦媳妇儿了。”

    卫初心又说：“老公，我想看看你。”

    南冬城笑着说：“明晚我回来了，你好好看个够。”

    “我现在就想看。”

    “现在怎么看？”

    “微信视频啊！”

    厉传奇在旁边大声应了一声：“南总在外面接电话，他马上进来。”

    然后他催促：“南总，李总在催你了。”

    南冬城说：“你请李总稍等一下，我再跟媳妇儿聊几句。”

    卫初心在那边屏声静气地听着这边的动静，的确隐隐地有人说话，好象有不少人。

    事实上，那是厉传奇把手提电脑里存放的一段开会的视频放出来了。

    南冬城说：“媳妇儿，我的手机是老年机，没有办法用微信。”

    “用厉特助的手机，我只看你一眼就行。”

    “南总！”厉传奇把电脑抱过来，里面是以前一个合作商催南冬城的画面，那人不高兴地说：“倒底公事重要还是私事重要？您如果没有诚意……”

    卫初心听见那什么李总都到南冬城面前来催了，哪还好意思要求跟他视频，赶紧改口：“那你去忙吧。”

    南冬城也松了口气，说：“对不起，媳妇儿，明天我回来好好慰劳你。”

    “没事，你快去吧。”

    厉传奇的住处，他挂断南冬城那部私人手机后，拿起自己的手机哈哈大笑：“南叔啊南叔，如果夫人坚持要视频，您就漏馅了。”

    “当然不能答应她。”

    “您为了哄夫人，把我累得够呛！”

    他一个人不仅要负责连线两边，还要制造出他和南冬城在一起的假象，身边还有李总什么的一堆人，忙得他不亦乐乎。

    南冬城说：“你累什么？都是电脑在帮忙。”

    厉传奇哭笑不得：“我不在，电脑也帮不了。”

    “谢了，传奇，我得出去了，还躲在洗手间里。”他挂断了。

    南冬城回到客厅，三个人聊了片刻，陆挽琴又进洗手间去了。

    陆琳琳趁机靠近南冬城，神神秘秘地问：“小叔叔，您真的要和挽琴姑姑在一起吗？”

    “怎么可能？！”南冬城说：“她是我姐姐。”

    “可您和我们没有血缘关系，挽琴姑姑一直喜欢您，她都三十三岁了还不结婚，不就是在等您？”

    “别瞎说，她只是暂时没有找到意中人而已。”

    “可是，她刚才还说要和您相依为命过一辈子……”

    “别可是了，我和你姑姑就是姐弟关系，其他什么关系都不会有，你以后也不要再提。”

    “那挽琴姑姑坚持要嫁给您呢？”

    “她不会有机会。”

    *

    南华园。

    卫初心挂断电话后，自言自语地说：“我打的是南凌川的电话，却是厉传奇接的，看样子他们应该在一起，但南凌川不肯跟我视频，还是有点可疑。”

    过了一会儿，她又转过念头说：“我想这么多干什么？南凌川是不是陆少枫，或者他们之间有什么关系，对我来说又不重要，我何必操这份心？”

    她换下大衣，喂过豹子后，开上宾利回草鞋街。

