    没等厉少爵说话，周绵绵便去拿了医药箱过来，先给他消毒，再上止血药。

    厉少爵看着紧张自己的周绵绵，他的眼睛一直一瞬不瞬地看着她。

    “老婆，你是担心我的是吗？”厉少爵问道。

    周绵绵却不理会他，继续给他包扎伤口。

    不仪式后，周绵绵才没好气地说道，“你不知道这里是20楼？你一个不小心要是掉下去，你就粉身碎骨吧！”

    厉少爵却说道，“不怕，我是专业的。”

    “哼！”周绵绵冷哼一声。

    给他包扎好后就不理他了。

    “老婆，刚才是我不对，我不应该向你发脾气的，刚才我是故意气你的，你别放在心上，好吗？”厉少爵看着她包扎好的伤口，小声地对着她说道。

    “哼！”周绵绵白了他一眼。

    压根就不想搭理他。

    而厉少爵却像块狗皮膏药一样，粘着她。

    他看着周绵绵坐下来，他也凑上前去，“亲一个，好不好？”

    周绵绵看着他把唇都伸过来了。

    她嫌恶地看一眼，然后撇开脸去，“不亲！你要亲就去找你的女人亲！”

    “你就是我的女人。”厉少爵这次也很有耐心了，不管她说什么，他都不生气了。

    女人嘛，就是要哄的。

    死皮赖脸就是了。

    他以前追求周绵绵时，也是死皮赖脸的。

    周绵绵知道他是犯错了现在来认错了，但是她好反感他这种行为，一把将他的头给推开，“厉少爵，你少来烦我！我说了我不是你女人，你女人是那个手牵手散步的那个！她现在可是被我打进了医院，你不去看看她？”

    “我看她做什么？一个风尘女子而已。”厉少爵淡声说道。

    “呵呵，女人在你眼里都是风尘女子吗？那你娶我做什么？”周绵绵冷不丁地问道。

    这个男人，这种话都说得出来。

    真的是把女人当玩物吗？

    “你怎么可以和她们相提并论呢？我是你第一个男人。”厉少爵轻声道。

    “呵呵，所以你心里负担大了？觉得招惹了一个不该招惹的女人？”周绵绵没好气地看着厉少爵问道。

    他这话好讽刺。

    “老婆，我的意思是，我想和你干干净净地过日子。”厉少爵一本正经地说道。

    对他而言，周绵绵的确是一个很适合娶回家当老婆的女孩子。

    “你想个屁！要不是为了孩子，你死在路边我都不会多看一眼！”她对着他说着重话。

    这个男人，压根就不值得她再继续劳费那么多心思！

    她发誓以后都不会再理会这种男人了！

    他爱怎么搞女人就怎么搞女人！

    和她压根没有任何的关系了！

    她要努力地做到不以物喜不以己悲。

    她余生要做的事情就是搞钱和养好孩子，至于这个男人，他想做什么都随他去。

    反正孩子有个挂名爸爸也挺好的。

    她也不奢望什么了。

    最起码以后孩子问她爸爸是谁时，她可以告诉孩子他爸爸是谁。

    “绵绵，这是你的心里话吗？你真的是这样想的吗？”厉少爵听到她的话，心里咯噔一下响。

    周绵绵点头，“是！”

    她才不会再顾及他的感受了。

    他都没有考虑过她的感受，她凭什么要照顾他的感受呢？

    “你要是不爽的话，可以离婚啊，我又不拦着你，你结婚了就把自己捆绑住了，你出去偷吃泡妞对你都不好吧？这次更要藏着掖着了，毕竟是婚外情。”

    周绵绵酸着他说道。

    厉少爵也不上当了，他知道她心里有气。

    这也证明了周绵绵心里是有他的。

    如果不爱，怎么会生气呢。

    女人就是口是心非。

    “我不会去的了。”厉少爵信誓旦旦地说道。

    周绵绵却不相信，“你说的话怕是你自己都不相信吧？”

    “这种鬼话是怎么从你的嘴里跑出来的？”

    她看着他睁着眼睛说谎的样子，她就想给他一巴掌。

    可是当着肚子里的宝宝打他，有点不太适合。

    都说胎儿和母亲是公用一个思维和心脏的，她做什么，想什么宝宝都是第一个感觉到的。

    所以，等宝宝出生后，她再狠狠地收拾他！

    妈了个鸡蛋！

    她好端端一个女孩子，不信爱情的。

    但是自从遇到他之后，她以为她的爱情来了，是他给的。

    可是谁知道，她为他流了多少眼泪！

    她都嫌弃这样的自己！

    “绵绵，我们不吵架了，这事情就翻篇了好吗？”厉少爵极力地讨好周绵绵，“你想要什么，我都满足你。”

    周绵绵却冷笑一声，“我想要的，你给不了我。”

    对啊，她想要的，他根本就给不了她。

    “你想要什么，我都能给你。”厉少爵却十分自信。

    周绵绵看着他自信满满的样子，她便笑了，“我要的是贞操，专一，专情，你给得了吗？”

    周绵绵话音一落，厉少爵也沉默了。

    看着他瞬间不说话，她就懂了。

    “你看吧，你自己都不说话了，是不是做不到啊？我就知道你做不到！”

    这个狗男人，就知道一把嘴巴甜言蜜语！

    当时她被他拿下，就是靠他那张能说会道的嘴巴泡到的。

    再加上他有一张帅气的俊脸，更是让人把持不住了。

    毕竟她是画画的，而他呢，却有着一张撕漫脸，她能招架得住才怪呢。

    “绵绵，我犯了男人都会犯的错误，但是我以后会改的，希望你给我机会表现。”厉少爵深吸一口气，语重心长地说道。

    周绵绵笑了，“犯了男人都会犯的错误？你别一棍子打死了所有男人了，你看战少和南城哥哥有犯这个男人都会犯的错误吗？”

    “据我了解的是，战少身边女人不缺，但是却为明月姐姐守身玉洁的，甚至是看到有女人勾引他，他直接告诉明月姐姐，让明月姐姐出马。”

    “而你呢，出事了，就把别的女人藏起来，我问多两句你就显得不耐烦了，甚至是还担心我会去搞你的女人，你是怕死你在外面的女人受到伤害，压根就不管我知道真相后会不会去死，呵呵，你可真是厉害啊！”

