    “咯噔——！”

    听到陈子晴的问话，陈啸天的心瞬间便提了起来。

    “我不是这个意思。”

    陈啸天连连否认，眼中微不可察的闪过了一丝紧张。

    叶无双命令他不准泄露身份，若是自己的孙女知道了，他们陈家可就违背了龙帅之令。

    若是那样，陈家极有可能成为下一个沈家。

    想到这里，陈啸天继续补充道：“毕竟，我是因为帮助叶少，才有机会面见龙帅并得到了龙帅的肯定。”

    “所以，叶少，算是我们陈家的贵人啊！”

    陈子晴并未发现陈啸天眼中的慌乱，听到爷爷的话之后，她微微思考了一下，便点了点头道：“嗯，我知道了爷爷。”

    见到陈子晴终于不在这件事情纠结了，陈啸天这才暗暗长出了一口气。

    ……

    九号别墅。

    叶无双从苏家离开之后，便直接回到了这里。

    “叶少，沈王两家的事情都已经安排好了。”

    刚一进门，夜影便向他汇报了公布新闻消息的事情。

    而后她继续问道：“叶少，我们何时去龙城林家？”

    叶无双摇了摇头道：“先让他们再得意一下吧，现在有件事情需要你去办。”

    夜影神情一凛：“请您吩咐！”

    “你不用这么严肃。”

    见到夜影一脸如临大敌的样子，叶无双的脸上不免露出了一丝无奈笑意：“帮我安排一场婚礼。”

    夜影桃眼闪过了一丝诧异：“婚礼？”

    “嗯。”

    叶无双点了点头：“两周后的九月十二日，我要给音儿补上这个仪式。”

    听到是为苏妙音准备的婚礼，夜影的心中不禁微微一颤，不过她脸上却依旧平静：“您对婚礼有什么要求吗？”

    叶无双掷地有声道：“轰动全国！”

    “我明白了。”

    夜影立刻领命而去。

    ……

    这一天，叶无双很识趣的没有再返回苏家，他准备调理一下自己的伤势，自己也提前准备一下求婚钻戒，顺道去看看福伯。

    在吃完了调理伤势的中药之后，便沉沉的睡去。

    翌日！

    叶无双早早的醒来，进行了短暂的锻炼之后，便开着那一辆大众辉腾直接前往了江北目前最高端的钻石交易中心——蒂芙尼钻戒专卖店。

    蒂芙尼钻戒，作为世界上最顶尖的钻戒品牌之一，向来就有着“珠宝界的皇后”之称，它那充满了感官的美以及柔软纤细的感性设计，几乎满足了世界上所有的女性对爱情的幻想和欲望。

    当然，它的价格也是相当的不菲。

    不过叶无双对此却是完全没有在意。

    对他而言，钱，不过就是一些毫无意义的数字而已。

    驱车来到蒂芙尼之后，导购们见他穿着一身连牌子都没有的运动装，都懒得搭理他。

    叶无双自己看了半天，发现并没有让他眼前一亮的钻戒，便准备转身离去。

    不过就在他刚刚转身的那一瞬间，一条锁在柜子里的、与一条钻石项链成套摆放的钻戒，突然映入了他的眼帘！

    钻戒不算大，大约十克拉左右，但是那枚钻石项链却足足有四十一克拉。

    “这是……”

    看着摆在防弹玻璃里面的发着淡蓝色光晕的钻石，叶无双心中不禁一动，眼中也闪过了一丝诧异。

    他万万没有想到，竟然会在江北这种弹丸之地，见到这个世界上最顶尖的钻石。

    库里南星钻！

    看着面前这套被誉为“非洲之星”的套钻，想到苏妙音身上那种温婉与静姝的气质，叶无双瞬间便下定了决心。

    至于那两千六百万的售价，则是被他完全忽视了。

    他随手叫来一名销售，说：“你好，麻烦把这条项链拿出来我看一下。”

    王丽闻言一愣，上下打量了一下叶无双，眼中闪过了一丝鄙夷：“你说什么？你要看我们的镇店之宝？”

    叶无双眉头微皱：“怎么，不可以吗？”

    “当然不可以！”

    王丽脸色一沉：“我们的镇店之宝，是你这样的下等人能够随便看的吗？”

    她还不忘对着叶无双露出了一丝冷笑。

    她在这里已经工作了两年了，可谓是看惯了形形色色的人，一眼就看出了叶无双这种开着破大众、穿着连牌子都没有的运动服的屌丝，根本不可能买得起这套钻戒项链。

    别说两千六百万的镇店之宝，就算两万六千块的普通钻戒，他也肯定买不起。

    叶无双察觉到了她的态度，眉头不由得皱了起来：“你们不是开门做生意的？我要看看这条项链，有什么问题？”

    王丽冷笑道：“我们是开门做生意的，但不做下等人的生意，你买不起就不要来凑热闹！”

    “下等人？”

    叶无双闻言，语气也是冰冷了许多：“你哪只眼看出我买不起？”

    “呵呵！”

    王丽满是不屑的说：“就你这样的下等人，要是能买得起，我就把下等人这三个字刻在我自己的脸上！”

    “这可是你说的。”

    叶无双冷笑一声，而后便从口袋里面掏出了一张专属于他的，没有任何标志的黑色银行卡。

    他已经打定主意，要好好教训教训这个张口闭口“下等人”的臭裱子。

    “这……”

    王丽见状，脸上的笑容不禁一滞。

    “难道他真的买不起？”

    看着叶无双那笃定的神情，王丽的心中不由得开始有些打鼓了。

    可是当她真正的看清楚了叶无双手中的卡之后，当即便放心了，而且还大笑了起来。

    不仅是她，就连在店里面围观的顾客，也都用一种嘲笑的目光看着叶无双。

    因为，叶无双的手中拿着的，竟然是一张没有银联标志的……会员卡！

    “哼，下等人就是下等人！”

    王丽满脸不屑的从叶无双手中拿过卡片，随手扔在了地上道：“连银行卡和会员卡都分不清楚，也敢说要买我们的镇店之宝？”

    见到这一幕，周围不少顾客也都开始指指点点，满脸鄙夷的说道：“我活了这么多年，还是第一次见到如此不要脸的人！”

    “啧啧啧，下等人就是下等人，连银行卡和会员卡都分不清，还好意思来这里买钻戒？”

