    电影整个故事横跨一年，从前一年高考一直讲诉到了后面一年高考。

    中间不断减少的高考倒计时就像达摩克利斯之剑。

    一直悬在高三学生的头顶。

    这个时间从三位数变成两位数，最后变成一位数，学生们的情绪也逐渐从轻松变得紧张。

    两个小时的放映一晃而过。

    基本上没有人中途离场，观众们都坐在椅子上听完最后的片尾曲，甚至还有些意犹未尽。

    “老实说，我高考前要是能看这部电影就好了。”

    “对啊。”

    “没有明星的电影也挺好看的，我觉得男主角有点帅。”

    “发型改一下，不用这个锅盖头肯定是大帅哥。”

    “很感人很励志很唏嘘啊。”

    “我觉得比其余青春电影更有代入感一些，尽管还是跟我的高中生活有区别。”

    “好看好看！”

    “不是说万琳有出演吗，怎么没看见她？”

    “你是不是眼瞎啊，撒老师就是万琳演的啊，你什么眼神。”

    观众们一边讨论电影一边退场离开。

    李谨言默默倾听着他们的讨论觉得还挺有趣。

    影片从拍摄到剪辑以及展映都是他经手的，对故事内容已经熟悉得不能再熟悉。

    更多是感受观众们的反应，而不是去看电影。

    穆雨诗听到这些评价之后放松了许多：“听起来大家都很喜欢这部电影。”

    “是啊，基本上都是在夸奖。”

    “我们口碑是不是稳了？”

    其余几人都兴高采烈。

    没人愿意拍烂片。

    口碑好的电影可以说出去当代表作。

    但是口碑烂的电影说出去自己都害臊，甚至会想要将其遮掩住，不被别人发现。

    李谨言笑着说道：“现在他们看完了正在兴头上，肯定都很激动。过一阵子估计看看是不是会清醒一些。我们回学校吧，这么晚了肯定要被宿管阿姨骂。”

    此时已经凌晨两点。

    原本繁华的商业区也变得冷清，从电影院散场的观众们消失在各个不同地方。

    他们一行人沐浴着凉爽夜风，朝学校走去。

    一路说说笑笑反倒觉得路程太短。

    ……

    燕京另外一家电影院内，陈玉若有所思从放映厅内独自走了出来。

    跟别人成双成对不同。

    他就是喜欢独自一人看电影的感觉。

    明明此前已经在中戏校园内看过《青春派》。

    现在居然还跑来看一次首映。

    既是为自己讲解电影内容，又算是还李谨言一张电影票钱。

    毕竟当初看展映的时候没付钱。

    “再看一遍还是很过瘾，原本的吐槽视频改成推荐视频算了。”

    作为已经UP主，陈玉此前发布《青春派》展映观众视角的vlog点击量跟讨论量都很高。

    支持的人觉得这是一部好电影，而另外一些人则是觉得他恰了烂钱在帮电影做推广。

    于是性格有点犟的陈玉决定再来做一期视频。

    本鸽子精可没恰饭，就这制作成本的电影哪里还有钱买推广，他就要做自来水军的头！

    在不侵犯版权的情况下录制了些内容后，陈玉就回到自己租的房子内，开始搜集相应的素材。

    熬夜对他来说简直就是家常便饭。

    昼夜颠倒。

    他将视频导入电脑之后就开始在网上搜寻《青春派》的相应预告片、花絮以及幕后故事。

    “好电影就应该要让更多人看到才对。”

    既然要安利一部电影，那么肯定要看看别的观众或者影评人们对这部电影是怎么看的。

    陈玉点开票淘淘，发现午夜场的这几部电影都开评分了！

    淘票票跟猫脸电影这种票务网站的评分比起豆丁网来说要虚高得多，并且主要是观众们针对商业属性进行打分。

    通常情况下，淘票票的评分越高，代表影片的商业前景越好。

    首先是因为这俩平台主要业务是卖票。

    当然不愿意让影片出现四五分这种不及格情况。

    一旦出现了，稍微有点脑子的观众都不会去买这种电影票，除非是受虐狂。

    为了赚钱大业，评分当然能高就高。

    通常9.5分及其以上就算神作，一般9分也算是保持高位，会有不错的票房走势。

    而低于9分的电影就属于口碑不太好的那种。

    票淘淘的8分就跟豆丁网的6分其实是一个水平。

    陈玉并没有看同期几部电影，只是在心里根据电影的题材、演员阵容跟预告片做了个猜测。

    果不其然，票房一路领先的浪漫爱情电影《我们还能在一起吗》延续了传统，豆丁网评分低达5.2，票淘淘这边则是8.8分。

    这还是普通观众没有大规模打分的情况，许多高分都是两位流量明星的粉丝弄出来的。

    如果剔除掉这些刷起来的高分，可能豆丁评分要跌到5分一下。

    《超感神探》票淘淘评分9.1，豆丁评分7.2，整体来看中规中矩。

    倒是那部主打恐怖的《午夜迷踪》跌破了导演谢锐的下限，创造了导演作品的最低分纪录。

    票淘淘评分只有8.3分，被无数观众吐槽说不好看。

    前期主打的3D观影效果更是被人诟病。

    相反，排片量最少的《青春派》在这几部电影里面口碑竟然是最好的！

    票淘淘评分9.3分，虽不如一些神作，但作为新人导演作品已经足够惊艳。

    而豆丁网评分更是高达8.1分。

    观众口碑相当亮眼！

    用户紫葡萄给出10分的满分：“导演太棒了吧，原本以为会是烂俗的电影，结果拍出来又搞笑又励志。”

    “最开始看见是高考电影的时候我都惊呆了。本以为会全是说教之类的，结果根本就不是。电影里面的班主任太像我老师了！ps：歌曲真不错，好几首歌曲都爆好听！”

    “终于看到了一部没有狗血恋爱的青春电影，很自然的剧情，就是复读考大学的故事。里面个个配角都有趣，尤其是那娘娘腔，绝了！”

    “感觉还是挺真实的。特别是每次发卷子第一时间看成绩，简直是我本人没错。”

    “挺有共鸣的，后面看着主角奋斗努力的时候忍不住为他加油。”

    “马上就要当老师了。希望我也能跟撒老师一样成为好的老师。”

    “同样经历过高四，我真没办法做到主角那样没心没肺。当然如果全部按照我的生活拍摄，那就不是影视艺术了。”

    陈玉默默将这些评论都截取下来准备放在视频中当佐证。

    不只是自己一个人喜欢《青春派》，还有这么多人同样喜欢它！

