    走进屋里，一股淡淡的烟味充斥着屋内，摩尔龙的父亲正坐在沙发上，一边的抽着手里的烟，一边津津有味地看着一本书。而远处昔日的高山，再也不是其他。

    “爸！我回来了！”摩尔龙叫了一声。

    “去医院，医生怎么说，没事吧？”林父头也不抬道。

    “没事！”

    这时，摩萌萌挣扎着从摩尔龙的怀里下来，然后跑到林父的身旁，一把抢过其手里的烟，以一副小大人的模样，皱了皱可爱的小琼鼻，说道：“爸！医生说了，抽烟不好！”

    “小孩子，懂什么！”摩尔龙的父亲宠溺地摸了摸她头。

    “我不小了！”摩萌萌不服气地说道。

    “好！好！我家萌萌不小了，长大喽！”摩尔龙父亲大笑，吃晚饭的时候，一家人其乐融融，十分热闹。

    这是一个神奇的世界，无边无际，没有天与地，没有日月星辰，有的只是一片白茫茫，以及那数之不尽竹子。这些竹子，不似常见竹子那般的青绿色，而是如同雪一样的白色，其表面还密布着一些雪花纹路，看起来，宛若冰雪中诞生的精灵。

    这是哪？我怎么会出现在这里？摩尔龙一脸茫然地看着眼前这陌生中，带着一丝熟悉的场景。这时，无数密密麻麻的雪白色光点，突然在他身前不远处的位置浮现，紧接着，这些光点在不断地凝聚下，化作了一个人，看起来像是一个年轻的女子。

    一袭白衣如雪，一头齐肩的黑色秀发，随意地披散在肩头，但由于这个白衣女子此刻，背对着他，所以他看不到女人的模样。只能看到背影，不知怎么的，这白衣女子的背影，摩尔龙总感觉很熟悉，但他一时之间又想不起来是谁。

    就在这时，周围那数之不尽的雪竹，居然开花了，一阵风吹过，缕缕雪白的竹花，如同冬日里的雪，从两人头顶飘落。时间仿佛在一刻停止了流逝，化作永恒。这一日，雪竹花开，她白衣如雪！

    “请问你是谁？这又是哪里？”摩尔龙迟疑片刻，开口将心中的疑惑问出。说完，他便准备向前走去，但紧接着，他惊奇地发现，他的身前就好像有一块无形的屏障一样，他一步也迈不出。

    “你不要去你想的那个地方，千万不要去。”白衣女子开口了，声音清冷，但却让摩尔龙瞬间想起了她到底是谁。这声音他听过，他永远也忘不了。

    “映雪，是你嘛？”摩尔龙语气颤抖地问道。

    白衣女子没有说话，但他却清楚地看到了，她的身体抖动了一下。

    “映雪，我就知道是你，你快告送我，我记忆中的一切，都是真实的，这不是我的幻想，也不是我的梦！”这一刻，摩尔龙癫狂了。

    最近几天的经历，记忆中一切，只是他的幻想，他有病，精神幻想症。这一切的一切，让摩尔龙几度濒临崩溃的边缘。他不能接受心爱之人，只是他的幻想，不能！

    闻言，白衣女子的身体颤抖得更加厉害了，但她依旧重复着刚才的话：“你不要去，千万不要去。”

    “为什么，到底为什么？”摩尔龙在一刻爆发了，歇斯底里地大喊：“为什么，你要背着我？难道你就这么讨厌我，连我看你一眼的资格，都没有嘛？”

    “为什么？你告诉我，这到底是为什么！”这一刻，摩尔龙状偌疯魔，摩尔龙双眼赤红，拼命地撞击着眼前的无形屏障，他要去看看她的容颜，哪怕就一眼。泪水落在地面的声音，从身前白衣女子的位置处，徐徐传来，接着，白衣女子动了，她缓缓地转过了脸。

    这一刻，摩尔龙手中的动作停在了半空，他屏住了呼吸，目不转睛地盯着白衣女子，生怕错过一丝一毫的细节，然而，就在他即将看到白衣女子的容颜时，突然白衣女子脚下的地面，瞬间化作一片粘稠的血谭，一根根血色的链条，从谭中飞出，迅速捆住她，随即便将她拉进血谭！

    “不要！”摩尔龙大吼一声，紧接着，他眼前的世界，突然布满了裂痕，碰的一下如同镜子破碎的声音响起。

    摩尔龙先从梦中醒了过来，大汗淋漓，气喘吁吁地从床上惊醒。该死，怎么又是这个梦。他伸手揉着眉心，脸上的表情很是无奈。自从那个夜晚，接到那个不知只是他的幻想还是真实的消息后。摩尔龙每天晚上都会作同一个梦，一样的人、一样的物、一样的事。

    每次在即将见到那白衣女子的容颜时，都会发生同样的变化，然后瞬间惊醒。而且每次做梦，他都不会认为那是梦，也没有关于那个梦记忆，只有梦醒之时，才会想起。

    摩尔龙想不明白，也想不通，为什么会这样。这个梦现在都快成为他的噩梦了，下了床，摩尔龙走到窗边，点燃一根烟，看着窗外，默默地抽了起来。

    昏暗不定的火光，正好对应着，摩尔龙此刻的心情。白衣女子一直重复着，让他不要去记忆中的那个地方，可是，为什么记忆中的地方根本就不存在，这其中又有什么不为人知的秘密？

    她到底是不是自己幻想中的映雪，又或者映雪是真实存在的，太多太多的疑问，让摩尔龙的大脑，隐隐作痛。

    之后的一连十天，摩尔龙一直缩在家里，思考这些问题。最后，摩尔龙想通了，也释然了。与其思考这些有的没的，还不如珍惜眼前，把握当下，过好每一天。他的家人朋友依在，这才是最重要的。那一切的一切，不存在又如何，只是他的幻想又如何。就当作一个美好的梦吧！

    第二天，摩尔龙准备出去散散心，调整一下心态，而地点则是，他记忆中的青竹镇所在地。不管怎么说，他的心中还是存在着一丝，不可磨灭的期待！

    告别父母和妹妹，摩尔龙和他最好的朋友兼兄弟刘阔，站在路口，等大巴车。

    “你真的不用我陪你去？”刘阔用他那粗大无比的手掌，拍了拍摩尔龙的肩膀，关切地问道。

    “真不用，我一个人就行了，而且你现在不是马上就要去考试了嘛，好好复习，争取考上，别忘了，你可是我们全村人的希望。”摩尔龙笑道。

    刘阔在摩尔龙的记忆中在附近一所学校中，所认识的。而在刘阔的记忆中，他和摩尔龙从小就认识了，穿同一条开裆裤长大的。人如其名，刘阔整个人，长得五大三粗，皮肤呈小麦色，身高一米九，比摩尔龙还高出一个头。都说，四肢发达的人，头脑简单。但这句话，在刘阔这里，却成了反比，他很聪明，从小学习成绩就好得一塌糊涂，每次考试都是全年级第一，一度使摩尔龙那叫一个羡慕嫉妒恨。

    在刘阔很小的时候，他的父母就离他而去，从那之后便了无音讯，再也没有回来过，他一直是由他的爷爷奶奶带大。几年前，刘阔考上了重点的学校，现在没多久就要进行考试了，如果考上，就会被学校送去帝国学院深造。同时刘阔也是整个村里，有史以来，第一个考上重点学校的人，全村人都对他寄予厚望。

    而摩尔龙的记忆中，自己当年在学校的时候，初来乍到，人生地不熟的，再加上性格内向，胆小怕事。所以便经常遭到班里的同学欺凌，几个月后，他终于忍无可忍，在一天夜里下课后，把欺凌他的那些人中欺凌的最狠的三个，约到了学校后面的一个空地。

    然后其中两个被摩尔龙送进医院，而另一个因为是第一个带头欺凌他的，要不是当时刘阔及时赶到，拉住他，差一点就要被他活活打死在那。最后，那个人在医院躺了大半年，从那之后，这三个人其中两个见到摩尔龙都是绕着走，另一个则是腿都会发抖。

    当时他因为那件事太过严重，差一点就被开除，而他的性格也从那之后，发生了很大的改变，如同换了一个人。摩尔龙没让刘阔陪他去的原因，最主要的是，怕耽误他考试，其次是他想一个人静一静，没过多久，大巴车来了，对着刘阔摆摆手，他便径直的上了车。

    一路上，摩尔龙看着窗外那沿途的风景，逐渐与自己记忆中的吻合，他的心思不由得活络了起来。可惜，幻想永远都是美好的，而现实却都是骨感的。当他来到记忆中青竹镇的所在地时，他心中那最后的一丝期待，被无情地磨灭。

    出现在摩尔龙眼前的，是一个完全陌生，依山傍水，山清水秀，鸟语花香的宁静小镇。在他的记忆中那个地方也是一个依山傍水，山清水秀，鸟语花香的宁静小镇。可惜，这里并不是。

    小镇的周围被八座巍峨的大山，有规则的呈圆形状包围起来，正中的位置处，是一个个巨大的入口，在入口前有一条河水清澈见底的小河。河面上静静地坐落得着一座白色的石质拱桥，连接着小镇的内与外。沿着石桥，摩尔龙缓步走进了小镇。小镇内，此时看不到多少人，有点清冷。在一番打听下，他得知了这个小镇是在十多年前刚刚建立的新镇，而在没建小镇之前，据说这里是一片废墟。

    然而，正当摩尔龙在小镇里四处闲逛的时候，一只枯瘦如柴的手，突然凭空出现，一把抓住他的肩膀，然后一道苍老中带着阴森的沙哑声音，从他的身后幽幽传来：“小伙子！”

    闻言，他先是感到肩膀一痛，然后全身汗毛突然扎起，接着他迅速转过身。只见，摩尔龙的身前，此时正静静站着的一个老头。老头衣衫破烂，身材佝偻，头发稀疏，此刻正一只手紧紧地抓在他的肩膀上，然后一脸阴鹫地盯着他上下打量，漆黑如墨的双眼之中，时不时精芒一闪。

    “老大爷！你谁啊？还有，你怎么走路都不带声的，你不知道，人吓人，会吓死人的嘛？”摩尔龙一边没好气地说着，一被伸手准备将老头抓住他肩膀的手给弄开。但没想到，任凭他使出吃奶的力气，这老头的手任就如同铁钳一样，紧紧地抓着他的肩膀，纹丝不动。

    “我说，老大爷，您老能不能先放开我，有什么话怎么好好说，行不？”摩尔龙无奈，这老头不知道吃什么长大的，力气这么大，抓的他的肩膀生疼。

    但老头还是没有说话，一个劲的上下打量着他，不知怎么的，他总感觉，老头此刻看他的眼神，就像是在看一件货物一样。摩尔龙被老头的眼神盯得有点发毛，再加上生疼的肩膀，他便下意识地扭动了起来。一时间，气氛变得不但有些尴尬，还有些诡异。就这样，两人僵持了好半晌，老头这才缓缓收回抓住摩尔龙的手，然后语气阴森地开口说道：“你打听那个地方做什么？”

    摩尔龙一愣，以为自己听错了，没有反应过来。而就在这时，他的身后突然传来了一阵，嘈杂的骂声：“大伙快看！那老不死的在那！”

    “快走！把这老东西赶出镇子！”

    “妈的！这老东西是不是欠揍啊！还敢来？”

    紧接着，摩尔龙身前的老头，如同换了一个人一样，又蹦又跳，疯疯癫癫地伸手指着他的身后，大喊道：“死了！所有人都死了！血！我看到了好多血！”说完，这老头一溜烟地就跑了，很快便消失在摩尔龙的眼前，那速度，简直比兔子他爹跑得还快。

    看着老头离去的背影，他一脸懵逼地站在风中凌乱！这时，一道大骂声突然从摩尔龙的身后传来：“老东西！算你跑得快！下次再来太极镇，老子打断你的腿！”

    闻言，他转过身，看到在他身后不远处的位置，此时正站着一群人，这群人有男有女，有老有少，但无一例外，全都人手一根扫把，正一脸怒气冲冲地看着那老头消失的方向。这时，一位中年大妈从人群中走出，径直来到摩尔龙的身前，关切地问道：“小伙子！刚才那老不死的是不是跟你说了一些乱七八糟的东西？”

    “没有啊！”摩尔龙一愣，然后回到。

