    我亲了亲两个孩子，擦掉他们的眼泪，让他们乖乖的等着，两个小家伙点点头，却还是不放心的跟在我身后。≧八一中文 Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≤．﹤８＜１≤Ｚ≦Ｗ≦．≦ＣＯＭ

    这门没有猫眼，为了安全起见，我直接问：“谁啊？”

    问完之后我就安静的等回答，但是好久都没有听到任何声音，敲门声只响了三声，外面没动静，我以为那人已经走了，就趴在门上听声音，结果敲门声又突然响起，吓我一跳！

    “要死啊！谁，说话，不说话不开门！”我生气的大吼一声，刚才的梦太虐了，让我心里很不舒服，想起云熙最后看我一眼的眼神，我心里真是揪着疼，而现在又来个哑巴不说话的来吓我，我怎么能不生气！

    外面还是没声音，我呼呼的喘息，感觉胸口像是压了块石头，喉咙里又像是堵了团棉花，疼的只想去死，可又不出来，只能站着全身抖的喘息。

    咚咚咚！

    突然又是三声敲门声，我终于无法压抑：“到底谁啊？”

    “是我！”

    我愣了一下，这不是大叔的声音？

    门开没开，又听到两声球球的叫声，这下我更确定外面的人就是大叔他们了，我立刻打开门，果然看到大叔他们三人站在外面，只是脸色不太好。

    而我同样因为回忆起五百年前的事，心情不好！

    不过，包大哥在看到我之后，眼睛一下子就亮了，他一把抓住我的手腕，将我拉到房间里：“你刚才融合了？”

    “融合？”我不解的瞪大眼睛，“什么融合？”

    大叔立刻给我解释：“就是之前回到你体内的那些魂魄，现在似乎有个已经和你融合了。”

    “不知道，不过我刚才已经把关于明朝的那一段全部记起来了，感觉很不好！”我低下头，又想到最后云熙走的时候看我的那一眼，和他落寞的背影，眼泪就差点掉下来。

    包大哥看我难过，立刻转移话题：“我刚才说的融合的意思就是，你和你其中的后来回到体内的一魂二魄中的一个已经融合了，这是件好事，证明你的能力也恢复一些了。”

    “能力？”我想到刚才能够清楚的听到楼下人说话的声音，就立刻说，“是指我能听到楼下说话的声音吗？”

    大叔和包大哥都扯了下嘴角：“只是这样？”

    我点头：“对，不过，在我想起那些记忆之前有段时间，我感觉特别热，是那种燥热，很不舒服的那种，而且从头顶还冒烟，这是怎么回事？”

    “这是你和你的糊弄融合的一种现象，说明你的能力已经找回来一部分，现在你要学会去适应和掌控这部分能力，不然你可能会被这种能力反噬而受伤。”

    听到大叔的话，我就更加疑惑不解了，这不是我自己的能力吗？怎么还会被反噬受伤？

    我立刻问出我的疑惑，大叔和包大哥轮流给我解释，我这才明白，这股力量属于千年前的我，后来我的魂魄被分散开，每个魂魄都要承受轮回之苦，受尽各种伤痛，而在这最后一世，我将找回我所有的魂魄，同时也会找回属于我的力量，但是时间毕竟过去那么久，就连我自己的地魂都能脱离掌控渐渐的有属于自己的意识，那力量也是一样，而且这股力量太过于力量，我这普通人的身体根本无法完全掌控，所以很可能会被自己的力量伤到，轻则重伤，重则死亡。

    重伤或者死亡，都不是我要的结果，所以我必须要掌控这股力量，而且现在我们也正是需要帮手的时候，所以能在这个时候掌控力量，对我们来说只有利，所以就算再难，我都会努力。

    之后，包大哥和大叔告诉我要怎么掌控力量，我完全不懂，大叔就给我解释说，要想变强，就要先让自己的身体能够承受住那股力量带来的伤害，所以肉体要先强，之后，就是掌控体内那股气，让它听话，所以，大叔和包大哥给我安排了一系列的体能训练，甚至还有最让我想不到的一种训练方法，那就是瑜伽。

    我皱眉看着大叔问：“这瑜伽真的管用吗？”

    “当然，瑜伽可以很好的锻炼你身体的柔韧性，男人练力量，女人就要练柔软，你总不想和你大叔和我一样，练出肌肉来吧？”包大哥有些好笑的说。

    我觉得包大哥说的有道理，就决定试试，不过大叔和包大哥他们也会教我一些基本的拳脚功夫，然后就是控制体内力量的方法，不过，重点还是要靠我自己。

    之后，包大哥说：“体能训练不是一朝一夕的事情，我们先教你一些控制体内那股气的方法，不然你随时都可能像刚才一样被那股气伤到。”

    我连连点头，虽然现在是冬天，我希望可以可以变得不怕冷，可刚才那样太痛苦了，就立刻认真的听。

    其实，大致方法和之前控制体内那股气是一样的，就是先气沉丹田，然后让那股气在全身游走一圈，如果可以很轻松的控制，那就说明没问题了，如果不能控制，而让气体乱撞的话，那就麻烦了。

    我按照包大哥说的方法试着慢慢控制，一圈下来，我浑身又开始冒汗，不过比上午那时候好太多了，只是体内那股气我还是不能很好的控制，大部分还是很听我话的，只有那么一点就像是调皮的孩子，老想脱离轨道，让我很是不心里冒火，不过这事不能急，只能慢慢来，所以在游走两圈之后，我也就暂时放弃完全掌控它们，并且把情况告诉大叔和包大哥。

    他们说我的想法是对的，确实不能急，不然很可能会适得其反。

    我这边事情解决之后，我就问大叔和包大哥刚才跟着球球究竟是去干了什么，大叔说，跟着球球跑了一圈，究竟是干什么的，他们也不知道，不过球球肯定不会白跑，一定是追踪到了什么，只是他们没办法和球球沟通。

    我挑眉看着球球：“你追什么去了？该不会是闹着玩吧？”

    球球立刻抬头，对着我挥了挥爪子，我心里就响起球球的声音：“当然不是，我只是闻到公子的命气在这附近出现，所以才追了出去，只是没想到追了一会儿就消失了。”

    “你是说云熙的命气在这附近出现了？”我惊讶的合不拢嘴巴。

    球球伸出小舌头舔了舔嘴巴，然后点点头，模样十分可爱。

    看的出包大哥和大叔也很惊讶，我把刚才球球说的话和他们说了一遍，包大哥就得出了结论：“看来这蓝凤凰果然就在我们周围，而且他还知道我们在这里，故意来引我们。”

    我皱起眉头：“可他这么做有什么目的？如果是为了引开大家，来对付我们母子三人，可我们也没事啊！”

    话刚说完，我突然想到出去找阴气的汪静和康康，该不会那臭道士真正的目的是汪静和康康吧？

    这么一想，我就坐不住了，就想快点去救它们。

    “你那么着急干什么？要上厕所？”包大哥看我坐立不安的样子问道。

    我刚才一着急忘记说了，就立刻把汪静和康康的事情给说了，他们也是皱起眉头。

    沉默一会儿之后，大叔说：“如果那蓝凤凰抓康康和汪静的话，那目的估计和抓心儿一样。”

    我不由的咽了咽口水：“他要干什么？”

    包大哥想了想说：“炼鬼！就是抓一些厉鬼，用一种特殊的手段尽量炼制，最后将众多鬼炼制成一个最厉害的，如果能抓住鬼胎，把炼制的厉鬼让鬼胎吃下去，增加鬼胎的能力！”

    “那是什么方法？”我立刻问道。