    “父皇，你说话呀！”

    “父皇，你要给我个交代！”

    “……”

    李世明铁青着脸，一步不停留的，就在李承乾的怒吼中，就这么离开了东宫。

    他觉得，跟一个已经失去理智的人，没有什么好说的。

    在李世明进入皇城的时候。

    长安城城楼上。

    刘成终于算是等回来了尉迟敬德。

    “将军？”

    刘成一脸期盼地望着尉迟敬德，想要一个好消息。

    “行了，我跟李预打听了，他说你根本就不是什么暗探。”

    尉迟敬德笑着说道。

    “我……怎么可能！”

    刘成急了，他急忙问道：“将军，你有问过苏文渊吗？他，他肯定能为我作证的，我真的没有骗你啊，你不能把我丢下城头。”

    一想到，自己接下来有可能的遭遇。

    刘成都苦急苦了。

    “咳咳，那什么，你不要这么激动，我只是说，李预没有承认你的身份，又没有说，他不保你，你激动个什么？”

    尉迟敬德道。

    “啊？李预将军愿意保我？”

    什么叫山穷水复疑无路？

    什么叫柳暗花明又一村？

    如果刘成知道这首诗的话，现在一定就能够确定，自己现在的这个心情了。

    在得知李预把自己保下之后，在得知自己不用再跳城楼之后。

    刘成就放心多了。

    同时，又腹诽不已。

    这个什么尉迟将军，实在是太气人了。

    说话大喘气儿不说，还故意地捉弄人。

    跟他玩儿这么一手，差点儿就把他给吓死了。

    还好。

    有惊无险。

    “你也不要高兴得太早。”

    见到刘成明显的流露出的喜色，尉迟敬德忍不住再次给他泼了一盆冷水。

    “什么意思？”

    刘成这心，就又这么被提了起来。

    “李预说了，既然你要当他的暗探，你就成全你，让你继续去跟着吐蕃的大相，以后好为大唐获取更多，更有用的情报。”

    尉迟敬德说道。

    “啊？这……将军大人，吐蕃人不是已经被我们大唐的军队给打趴下了吗？都这样了，还用得着我继续去吐蕃吗？

    将军啊。

    你们可能不是很清楚，吐蕃的人并不多。

    他们也就是凑齐现在到长安的这十几万人，都至少是把全吐蕃的一半以上的青壮年都给拉来了。

    留在吐蕃的那些男人，要么就是有权有势，要么就是不能够动的人了。”

    刘成一本正经地分析道。

    “所以呢？你想要说什么？”

    尉迟敬德问道。

    “我想要说的是，吐蕃经过长安的这一战，已经没有丝毫的战力了，接下来，他们不会再给大唐，带来任何的威胁了。

    因此，我觉得，我们已经没有必要，再在吐蕃人身上下功夫了。”

    刘成是真的不想再回吐蕃了。

    好不容易从吐蕃回来，还搭上了长孙无忌和李预的关系。

    别的不说，凭借他的文采，还有他做人这聪明劲儿。

    在大唐肯定能够混得比吐蕃好啊。

    不说当什么大官，即便是到地方去当一个小县丞，也比回吐蕃那种高寒之地好啊。

    那就不是人待的地方啊。

    “你觉得又有什么用？人家李预觉得，你应该回去，继续待在吐蕃大相的身边，那么，你就应该回去，继续待在吐蕃大相身边，懂吗？”

    尉迟敬德才不是那种能够讲道理的人呢。

    在他看来，李预能够让刘成回去，帮大唐做事儿，那是看得起他刘成。

    而刘成现在，在这里说这么多，明摆着是推三阻四的，不想帮大唐做事儿啊。

    这种人，要不就……喀嚓了？

    “懂……为什么啊！”

    刘成苦着脸，问道。

    他还是不甘心啊。

    回吐蕃？

    如果这一次来长安，尚囊大相占了便宜，他跟着尚囊回去，或许还能有一些好处。

    但是现在的问题是，尚囊这次带着人来长安，几乎已经全军覆没了啊。

    别说他能不能回去都成问题。

    即便是尚囊能够回去，他都把吐蕃害成这样了。

    他还能当吐蕃大相吗？

    吐蕃人损失了十万精锐。

    这个责任，谁来负责？

    除了尚囊这个大相，还能够有谁呢？

    明摆着，尚囊已经没有前途了。

    不管是在大唐，还是回吐蕃，尚囊都是一个没有前途的人了。

    这个时候，让刘成去跟着尚囊，这不是找罪受吗？

    如果运气好的话，跟着尚囊回去，就是在吐蕃吃点儿苦而已。

    可要是运气不好。

    说不定就要跟着尚囊一起送命了。

    你说……

    这样的形势，聪明机智的刘幕僚，还敢跟着尚囊回去吗？

    他还愿意回去吗？

    “为什么？什么为什么？”

    尉迟敬德道：“少跟我啰嗦，让你干什么，你就干什么，你要是敢不听，信不信我马上就把你从这里丢下去？

    我给你两条路。

    要么回去尚囊那里，继续当你的幕僚。

    要么，你就从这里跳下去，一了百了。

    你自己选一个吧。”

    “我……你……”

    刘成急了。

    特么的。

    你这那里是两条路。

    你这明明就只有一条路好不好。

    这真是，秀才遇到兵，有理说不清啊。

    “好吧，将军大人，我听你的，我回去，我回去找尚囊，行了吧？”

    刘成是聪明人，聪明人是不会吃眼前亏的。

    所以，他选择了妥协。

    以后怎么样，那是以后的事情。

    他刘成想要有以后，就必须得先过了现在这一关再说。

    “算你小子识相。”

    尉迟敬德见刘成点头同意了，回吐蕃大相身边，满意地点了点头。

    然后吩咐了两个手下，让他们把刘成送去尚囊那边。

    刘成忍不住问道：“将军大人？”

    “还有什么事儿？是不是想反悔！”

    尉迟敬德做了一个要踢人的姿势，顺势准备动手。

    “我，没有，我就是想要说，既然李预将军要我去吐蕃那边帮他做事儿，是不是要让我去见见李预大人，当面听听他的教诲？”

    刘成想要见李预的目的很简单，就是想要趁机刷脸而已。

    顺便去跟李预联络联络感情。

    说不定李预一不忍心，就把他给留下来了呢？

    虽然这种几率比较小，但还是有。

    只要有机会，他刘成就不会放弃。

