
　　听着朱四夫人将家中情况说了一遍，李夫人扫了一眼明显有些意动的孙氏，心中明白，二弟妹这是看上人家的嫁妆了。

　　数千册的书籍、字画，别说，就是她也是有些心动的。

　　颜家缺什么？

　　底蕴呀！

　　一些好的藏书、字画，在外头根本买不到，需要家里人一代一代的积攒。

　　沉吟了一下，李夫人笑着看向朱夫人和朱四夫人：“宁门府距离兴州的路程不短，二位远道而来，不如就在家多住几天吧，刚好顺便在宁门府逛逛。”

　　朱四夫人自然是万分愿意的，连忙笑道：“早就听说宁门府的风光好了，端午过来的时候也没能好好瞧瞧，如今可算是有机会了，只是不知道会不会叨扰老太太和夫人？”

　　颜老太太觉得朱四夫人很会说话，笑眯眯道：“四夫人客气了，你们能来，我们高兴还来不及呢，哪里来的叨扰。”

　　于是，朱夫人和朱四夫人、朱绮云就留了下来。

　　之后，孙氏一直在打量观察朱绮云，见这姑娘举止言谈不俗、随分从时，心下不由暗自点头。

　　用过晚饭，稻花陪着李夫人回了正院。

　　看着朱四夫人留下的礼物，李夫人沉吟了一下，凝眉道：“朱家这些年虽然没落了，可好歹也是中州世家，即便朱四老爷去世了，朱四夫人有族人帮扶，即便想和咱们家结亲，可也用不着这么俯下身段吧，莫非那朱姑娘有什么不为人知的隐疾？”

　　稻花看了一眼李夫人：“隐疾应该没有，不过，她退过亲。”

　　“什么？！”李夫人一脸惊讶的看了过来，“你怎么知道？”

　　稻花便一五一十的将当初在桃源镇上的所见所闻说了出来。

　　李夫人听了之后，也是微微叹了一口气：“哎，那朱姑娘也是个可怜人，竟遇上了这么糟心的事。”

　　稻花赞同的点了点头。

　　接着，李夫人又道：“你二婶要是知道朱姑娘被退过亲，怕是不会同意这门亲事的。”

　　稻花：“......可若朱姑娘要是没被退过亲，她怕就不会选择二哥了，凡事都有利有弊，一个人不可能将所有好都占去。”

　　“就好比我那未来的大嫂，家世好是好，可韩家却太过看重利益交换，日后大哥在和他们的来往中，肯定要费些心思的。”

　　“还有四哥和苏姐姐，苏姐姐同意下嫁，四哥不也是要一辈子不纳妾吗。”

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　李夫人面露意外的看着稻花：“你好像挺喜欢那个朱姑娘的？”

　　稻花：“无所谓喜不喜欢，我只是从有限的几次接触中，觉得她是个临危不乱、能镇住场子的人，这样的人适合二哥，毕竟日后二房是要二哥支撑起来的，他需要一个能帮到他的妻子。”

　　李夫人点了点头：“你说得对，我和你父亲之所以对文杰的亲事这么上心，也是考虑到了将来，咱们这一房就不说了，三房有文涛撑着，我和你父亲都放心，就这二房......”

　　“你二叔和二叔小聪明是有，可大智慧和眼界却不行，若日后二房过得不好，咱们看着也不会好受的。”

　　稻花：“母亲可以和父亲说说，朱教谕在父亲手底下做过事，对于朱家，父亲应该要更了解一些，看看他是什么想法。”

　　李夫人点了点头：“等会儿你父亲回来了，我就和他商量商量。”

　　稻花又坐了一会儿，等颜致高回来后，请过安就离开了。

　　李夫人将朱四夫人的来意和颜致高说了一下，然后又把朱四夫人送上来的礼物拿给他看了看。

　　颜致高一眼就看到了送来的三本孤本，面露感叹道：“世家就是世家，这种东西我为官这么多年了，也没得到一本。”

　　李夫人笑道：“瘦死的骆驼比马大，不过这礼物太贵重了，老爷觉得收还是不收？”

　　颜致高沉默了起来，翻看了一下送给颜家其他人的礼物：“这个朱四夫人倒是个有心人。”

　　李夫人面露赞同：“是啊，送的礼物几乎都是按照大家的喜好来的，诚意很足。”

　　颜致高：“都说女儿似母，那朱姑娘可随了朱四夫人？”

　　李夫人：“那姑娘倒真是个不错的，今天娘见了，也夸赞过好几次。”

　　颜致高默了默：“既然这样，那就把礼物给各房送去吧。”

　　李夫人有些迟疑：“可若弟妹知道朱姑娘被退过亲不同意怎么办？咱们岂不是白收人家礼物了？”

　　颜致高笑了笑：“老二两口子的性子你又不是不知道，若不先给他们点甜头，他们呀考虑都不会考虑的，如今看在嫁妆的份上，估计还会犹豫几分。”

　　“我明天上衙后就派人去打听朱家四房的事，若真要适合结亲，我也好劝说老二。若是最后还是不成，再把礼物退还回去也不迟。”

　　李夫人点了点头：“还是老爷考虑得周到，我这就把礼物给各房送去。”

　　颜家客院。

　　朱绮云有些忐忑的看着朱四夫人：“娘，我们真的不主动告知我被退过亲的事吗？”

　　朱四夫人：“你不是说你成亲那天颜家大姑娘就在现场吗，她既然知道了，那颜家也就知道了，无需我们再多言。”

　　“好了，天色不早了，快去睡吧，明日还得早起，这两天你可不能没精神。”

　　朱绮云点了点头，转身回了房。

　　......

　　颜文杰看到平彤送过来的礼物，神色十分的诧异，在学问上他是不如大哥，可这些年眼界也增长了不少，一眼就看出盒子里装的是极其珍贵的孤本。

　　颜文杰对着小厮吩咐道：“你去打听一下，今天来的朱夫人怎么会送这么贵重的礼物？”而且还是送给他的！

　　要知道，以往家里有客人来，虽各房都有礼物，可最好的绝对是送给大房几个孩子的，次一等的才是给他们的。

　　很快，小厮就回来了，笑着说道：“二爷，小的打听到了，今天来的那两位夫人好像是想把家里的姑娘说给你，这样的书就三本，一本给了大老爷，一本给了大爷，最后一本给了你，家里其他人也都得了不错的礼物呢。”

　　颜文杰愣住了，好一会儿才道：“她们要把那位姑娘说给我？”

　　小厮笑道：“就是跟着来的那位呀，小的问过伺候客院的雏菊，雏菊说那位朱姑娘长得可好看了，性子也好。”

　　颜文杰脑海里顿时浮现出了朱绮云的音容相貌，呆愣了一会儿，又对着小厮说道：“你去一趟我爹娘的院子，看看他们是个什么态度？”ŴŴŴ.23sk.com

　　小厮连忙道：“好嘞，小的马上就去。”

　　人一走，颜文杰就再次沉默了起来。

　　大哥定亲之后，娘就在忙活他的亲事。

　　他知道，和大哥、四弟结亲的人家都很好，所以娘也想给他找个好的，可惜，家世好的姑娘根本就看不上他。

　　这段时间他也看出了，每次娘去找大伯母商讨他的亲事，大伯母都是有些不耐烦的，府里的人也隐隐在说娘的眼光高、太挑剔。

　　颜文杰再次想起了有过两面之缘的朱绮云，那姑娘的行为举止俨然一副大家闺秀做派，怎么会看上他呢？

　　想着这个，颜文杰也想去找父母询问清楚，便起身出了院子。

　　刚进入垂花门，就看到两个身影正在着急的张望着什么，走进之后才发现是那位朱姑娘和她的丫鬟。

　　看到颜文杰，朱绮云吓了一跳，想到自己夜里随便乱跑这种不当行为，急忙解释道：“我是因为闻到园里的花香，想出来看看，谁知走着走着就走远了，现在有些找不到回客院的路。”

　　看着朱绮云脸上的着急，一副担心他误会的样子，颜文杰轻笑了一声：“朱姑娘你不用着急，我家院子是有些大，你第一次来迷路是正常的，我送你们回去吧。”

　　说着，快步往前走了几步，和朱绮云拉开了一些距离。

　　朱绮云看了看颜文杰，示意丫鬟跟上。

　　两人一前一后走着，中间隔了数米远。

　　到了客院门口后，颜文杰笑道：“朱姑娘，到了，那我先走了。”

　　看着转身欲走的颜文杰，朱绮云挣扎了一下，出声叫道：“等一等。”

　　颜文杰回过身：“有事？”

　　朱绮云深吸了一口气，快步走向颜文杰。

　　见她冲过来，颜文杰下意识的想往后退，不过又忍住了。

　　在距离颜文杰一米远的地方，朱绮云停下了：“绮云不才，不知公子是否心系别家闺秀？若是不曾，绮云愿与公子携手相伴一生。”

　　“从小家父家母就请了严师教导绮云，琴棋书画、诗词歌赋，绮云虽不样样精通，但也都会一些；自十岁以来，家母就教导绮云管家理事，交际应酬。”

　　“绮云自认不比别家闺秀差，我虽退过亲，可那并不是我的错，还请公子好好考虑一下我。”说完，就红着脸一溜烟的跑进了客院。

　　颜文杰傻傻的站在原地好一会儿，然后才反应过来他刚刚被人给表白了，不由呆愣愣的往回走，连要去见爹娘的事都给忘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第599章，被表白了免费阅读。https://xs.23sk.com 