    第2570章 一探究竟   

    看到张凡的表情没有什么变化，简山继续道：“你不信的话，可以去问问寺庙里的人，他们都知道我们华理寺之前的仇怨。”

    

    听到简山这么说，张凡笑了笑，道：“我没有不信。”

    

    说完这话，张凡继续道：“我得把这个情况跟宗门高层汇报一下这个情况，看看高层怎么说。”

    

    “成，得到上面的答复之后，咱们再联系。”

    简山道，“我还要修炼，所以，也就不多留了。”

    

    “告辞。”

    张凡说了一句，转身出了禅房。

    

    张凡穿过祭拜大厅，来到寺庙的前院，五师兄正在他的禅房门口徜徉着念经，其实是在等张凡的到来。

    

    见到张凡，五师兄连忙凑了上来，“小先生，怎么样？”

    

    “基本上谈成了，只是有些细节还没落地。”

    张凡随便搪塞了一句，张凡说的，基本上也算事实。

    

    “好！好！”

    五师兄连连笑道，他感觉飞黄腾踏离他更近了。

    

    “欸？

    我听说你们寺庙跟华理寺积怨已久？”

    张凡随口问了一句。

    

    “是，百年之前，他们寺庙竞争不过我们，故意作恶，栽赃到我们头上，我太师祖找他们去理论，最后动起手来，他们死了三个人，我们这边也死了三个人，包括我太师祖。

    

    后来，他们屡屡找我们麻烦，我师祖简山大师活着的时候，我师祖简山大师把他们挡了回去，我师祖圆寂后，我师父把他们挡了回去。”

    五师兄回答道。

    

    五师兄的这个说辞，倒是跟简山跟张凡说的差不多，唯一不同的是，在五师兄的认知里，简山已经死了。

    

    “你应该没看到过他们将华理寺人挡回去的过程吧？”

    张凡问道。

    

    “这倒没有……”五师兄回答道。

    

    张凡点了点头，如果简山和五师兄统一口径的这件事是真的，五师兄还看到过这件事的过程，五师兄就不可能认为简山圆寂了。

    

    虽然两人口径统一，但张凡依旧不相信这件事，因为想做到口径统一太容易，这里面有个很大疑点，华理寺口口声声说要灭掉大青寺，为他们寺庙的人报仇，但在绝对的优势之下，竟然让大青寺存活至今。

    

    两人说话的功夫，张凡便到了寺庙外面。

    

    “你忙吧，我就先回去了。”

    张凡转身对五师兄道。

    

    五师兄寒暄了两句，送张凡上了出租车。

    

    张凡刚上车没多久，手机便响了起来，是冯庸打来的电话，张凡让司机把车停在路边，下车接起了电话。

    

    某些没底线的出租车司机，有奶便是娘，如果有人给钱，他们会毫不犹豫的把乘客给出卖了，这一点，张凡不得不防。

    

    “张先生，您见到那两个强者了吗？”

    冯庸问道。

    

    “见到了其中一个。”

    张凡回答道，然后将见面的过程，跟冯庸说了一遍。

    

    “张先生，那您想好应对的办法了吗？

    真要请您背后的强者帮他们灭掉华理寺？”

    冯庸问道，在冯庸看来，张凡很可能是大的宗门势力的顶尖青年才俊。

    

    “我身后哪有什么第三境强者？

    你想多了。”

    张凡回了一句。

    

    “哦，不好意思啊。”

    听到张凡这么说，冯庸连忙致歉，无论张凡身后有没有第三境强者，其实，他都不应该像之前那么问，他那一百根龙须草，只是张凡的报酬，并不涉及张凡背后的势力。

    

    “你别着急，我去华理寺看看，看看能不能有什么收获。”

    张凡道。

    

    “成，那您小心。”

    冯庸道。

    

    挂断电话之后，张凡又打了辆出租车，出发去了华理寺，之前张凡做任何事情，都是一点点来，循序渐进的。

    

    通过一次次的验证，张凡发现，这样处理事情，是最稳妥有效的，正所谓磨刀不误砍柴工功，所以，此时的张凡，并不着急。

    

    大概四十分钟的时间，车子便行驶到了华理寺，华理寺的占地面积大概是大青寺的二倍，游客比大青寺二倍还多，繁盛程度远远超过大青寺。

    

    张凡同样撤下了身体上佩戴着的掩饰实力的灵石，直接进入寺庙里。

    

    在正殿门口，聚集了大量的人，张凡向着人群的方向走去，张凡穿过人群，正看到正殿门槛稍稍靠外的位置，坐着一个胡须泛白的老和尚，老和尚身披袈裟，一幅主持打扮，老和尚两方面的实力在第三境第三段。

    

    在感受到张凡身上的气息之后，老和尚也把目光投向了张凡，看到如此年轻的张凡，眼神之中微微闪过了一抹诧异，但紧跟着便收回了目光，继续对在场的众人讲经说法，而且，都是用的汉文。

    

    “哥们儿，这位大师是谁啊？”

    张凡看了一眼身边一个跟他年龄相仿的年轻男人问道。

    

    “这你都不认识，这是华理寺的主持，若空大师，此人佛法高深的很。”

    年轻男人一脸崇拜的模样，说完，便继续认真的听若空大师讲经说法，一边听还一边记，生怕错过什么重要部分。

    

    张凡则是趁着这个功法在若空大师的脸上打量了一眼，若空大师面目和善，做过很多善事，称得上是福缘深厚之人，身上更是没有背负半条人命，更没得到过不义之财，跟大青寺主持的面相可谓是大不相同。

    

    张凡对佛法并没有什么兴趣，从人群里离开之后，便在寺庙里闲逛了起来，这期间，张凡遇到了不少和尚。

    

    从这些和尚的面相上来看，这些和尚也没有巧取豪夺过不义之财，身上同样没有背负人命。

    

    张凡在大青寺遇到的那些和尚，面相可不是这样的，几乎都是五师兄那种，身上虽未背负人命，但都巧取豪夺过不义之财，有一个人例外，就是张凡初进大青寺见到的那个皮肤黝黑扫地的小和尚。

    

    两个寺庙一比较，谁善谁恶，一目了然，对于简山和五师兄口径统一的那件事，张凡更加不相信了。

    

    大概过了一个半小时，华理寺主持若空大师讲完了经，说完了法，张凡则是快步跟了上去。

    

    

