    “花月你在说什么？”

    “这个奸诈的家伙凭什么值得总队长这么重视，我不服气！他也是一个训练家，作为训练家，精灵才是最重要的！”

    “你的意思是？”

    “我想和他来一场精灵对战，要是赢输了的话，我承认他有这个资格被总队长重视，要是我赢了，哼, 这种只会算计的小人，我建议总队长还是还是重新做下选择比较好！”

    “嘶～这不好吧，青石的精灵等级跟你这边差距蛮大的。”

    “总队长，这你放心，我的刺球仙人掌最近刚进化成梦歌奈亚，实力才高级中段，跟他的精灵等级相差不大，我想这位青石不会怕了不敢对战吧！”花月激动道。

    圣本奇一脸为难的看向青石：“这......青石你看，要不.....”

    “等等！”

    青石急忙打断。

    什么情况？

    怎么突然就要精灵对战了，我可没有答应啊！

    看到圣本奇眼底那一抹狡黠。

    青石瞬间反应过来。

    这两人的一唱一和，跟昨晚他和海叔的配合何其相似。

    “没想到这圣队长五大三粗的，居然这么小心眼，居然和一个未来天王联合起来给我下套！”

    想明白这一点，青石立刻拒绝道：“圣队长，我可没答应对战，这位花月可是能当上巡逻队队长的人物，我一个普普通通的平民训练家，哪里打的过，这自知之明肯定有的, 如果对我有什么不满的话，我道歉，对战就不必了。”

    “青石，你就.....”

    看到青石直接选择示弱，拒绝对战，花月有些急了。

    但话还没说完，就被圣本奇打断。

    “唉～那真是可惜了，我本来还准备拿出我的私藏，一片来自暴蝾螈的龙鳞作为赌注呢，这片龙鳞虽然没有逆鳞效果好，但是对某只需要龙系资源的精灵来说已经相当不错了。”

    “来吧！花月，我们来一场1VS1的精灵对战吧！年轻人怎么可以不热血，刚才听到要精灵对战，我的热血就已经燃烧起来！”

    青石光速变脸，突然一脸热血的看着花月。

    让花月一时间有些难以适应。

    人类还能学会百变怪的变脸技能？

    这变得也太快了吧！

    他不知道，青石热血的外表下，牙齿咬得咔咔紧。

    难怪圣队长之前要说杰尼龟的培养资源呢，还特意提醒说龙系资源的重要性，感情就在这里等我！

    已经摸透青石贪婪的性格，圣本奇表示, 作为家大业大的精灵联盟，想要拿捏太容易了。

    一分钟后。

    青石和花月都已经准备好。

    这场一对一精灵对战立刻开始。

    “出来吧，梦歌奈亚！”

    “让这家伙感受一下小太阳的温暖吧, 蔓蔓！”

    “沙！”

    “嘤！（赞美太阳！）”

    两只精灵从精灵球里被召唤到对战场地。

    不管是花月还是圣本奇，都皱起了眉头。

    怎么回事？

    为什么是这只蔓藤怪，这只才中级巅峰的实力，为什么不使用明显更强的小卡比兽？

    两人疑惑，他們都想着，青石这边一定会派小卡比兽，但没想到却是这么一出。

    花月直接开口问道：“青石，你这是什么意思？你的蔓藤怪实力和梦歌奈亚差距太大了，是想故意输吗？”

    “输？”青石嘿嘿一笑，“怎么会，我是想更稳的赢才选择蔓蔓的。”

    赢了有龙鳞白嫖，他又不傻。

    不过，对战这只梦歌奈亚，他觉得还是蔓蔓上场战斗更为稳妥。

    梦歌奈亚，仙人掌精灵，双攻上都非常不错，不过可以学到的技能主要还是以物攻为主，特攻技能基本都是草属性，属性技能上明显是蔓蔓更加有利一些。

    这次的对手可是未来四天王之一，青石可不敢丝毫大意。

    至于等级上带来的实力差距，他认为并没有想象中那么大。

    见到青石没有更换精灵的意思，战斗只能继续进行。

    作为临时裁判的升本奇，对青石这边的兴趣更加浓厚了，他更想看看，这个自信的小家伙还会带来什么惊喜。

    “梦歌奈亚，使用沙暴！”

    “沙！”

    河岸上，开始凭空扬起了一大片的沙尘暴，连青石的视线都受到了影响。

    不过对青石来说，问题不大。

    他早就猜到对方会有这一手，只要对手不是立刻进攻，那么这场战斗的赢面就越来越大。

    此刻，蔓蔓一上场，就没有理会对手，直接使用扎根，开始蓄力。

    “撒菱！剑舞！”

    花月没有急着进攻，就算面对一只表面实力不如他的精灵，他都选择最稳妥的布局强化战术。

    要是对小卡比兽来说，这一套战术应该效果非常不错，但是对蔓蔓的话......

    “嗯？这只蔓藤怪是怎么回事！怎么变化这么大！”

    在外观战的圣本奇忍不住惊呼一声。

    他从未看到过这种变化。

    一只蔓藤怪，在短短几秒钟后，整个身形快速变大，甚至比它的进化型巨蔓藤还要大上一倍。

    “嘤！（太阳仙人降临，小小仙人掌还不给本座跪下！）”

    蔓蔓仰天大喊，完全不在意风沙刮磨在身上。

    就算磨断一根，它还能立刻长出来好几根，再说这种威力，估计沙暴结束了都磨不断一根。

    看到仙人模式完成，青石松了口气，赶紧道：“好了，蔓蔓，赶紧解决它，我沙子快吃饱了，使用太阳之怒战术。”

    喊出这个战术名字的时候，青石脸色微红一下。

    这种羞耻的中二名字，也只有蔓蔓能起的出来。

    “嘤！（小小仙人掌，给我过来！）”

    两条粗壮的藤蔓，像是两条巨蟒捕猎一般，弹射起步，飞速冲进沙暴之中。

    “什么！他怎么会知道梦歌奈亚的位置！”花月一脸的不敢置信。

    明明这个沙暴已经遮掩了战场，可蔓蔓的藤蔓像是带了感应器一般，精准的抓到梦歌奈亚的位置。

    “算了，叠加一层剑舞足够，梦歌奈亚，飞弹针打断这两条藤蔓，然后.....等等，梦歌奈亚你在干什么！”

    更让花月不敢相信的事情发生了。

    在一开始，梦歌奈亚的确用飞弹针打断一条藤蔓，挣脱了束缚。

    但是随后，它就突然不管不顾的冲锋，完全放弃沙暴带来的隐蔽优势，甚至连花月的命令都听不进去。

    “嘤！（赞美太阳！）”

    面对已经红了眼，气势凶猛的梦歌奈亚，蔓蔓没有一点畏惧。

    这种对手，它见的多了，都没有猴姐爆种时候来得可怕。

    身前的两条藤蔓，不断搓动着一个黄绿两色能量球，很快就搓到一个正常蔓藤怪大小的时候，都不需要瞄准，直接对着已经上头的梦歌奈亚怼上去。

    “嘤！（小太阳降临了！！）”

    轰！

    剧烈的白光充斥着一切。

    沙暴，草坪全部被这股剧烈的爆炸掀飞。

    导致在外看戏的圣本奇在一脸惊讶之余，吃了一大口的灰尘。

    花月更是因为距离太近，再加上被震惊的有些走神，没躲过爆炸余波，直接狠狠摔倒在地上。

    只有提前后撤的青石，拍打了几下身上的尘土，屁颠屁颠跑到圣本奇面前，伸出一只手。

    “我赢了，龙鳞给我！”

