    所以，在场每个人都有志一同地把魔兽和妖丹，以及雪芝草都给了蛋蛋和奚玥，没有一点点的犹疑和不甘，心中唯一剩下的只有感激。

    蛋蛋开心地把四角犀牛收入空间中。

    随后眼珠子一转，趴到纥溪耳边耳语了几句，纥溪嘴角轻勾，在它小耳朵旁轻轻呢喃。

    蛋蛋立刻站起身，迈着小短腿走到众人中间，掏出几个药瓶丢在地上，抬起下巴傲娇地道：“娘亲说，无功不受禄，不能白拿别人的东西。所以这些丹药都给你们了！就当是跟你们换魔兽肉和妖丹的！”

    全场一片静寂，风吹过树叶，发出沙沙的声音。

    突然，钱大壮吞了吞口水，紧张地看向蛋蛋，“真的……都给我们了？”

    “当然是真的！”蛋蛋甩着小爪子，一脸土豪样，“这些丹药可不是我随便选的，是娘亲说，对你们晋级有益处的。服下之后，你会进阶金丹期，还有你们，体内的杂质会清除干净，以后修为就不会停滞不前了。”

    被指到的几人只觉得心中一跳，看向那些丹药的目光更加火热，心情更加不淡定了。

    蛋蛋嘿嘿一笑，也不去管众人的反应，蹬蹬蹬跑回了纥溪身边，蹭着她撒娇求表扬。

    蛋蛋的话果然奇准无比。

    当天晚上，服下了蛋蛋给的丹药的陈晓峰就开始晋级。

    晋级整整持续了三个小时，钱大壮、洪安和晋泽宇都紧张地守在他身旁。

    从夜幕星辰，一直守到天光蒙蒙亮。

    灿烂的五彩光芒从陈晓峰身上散发出来，空气中弥漫着浓郁的灵力气息，若不是有紫冥幽罗结界守着，早就引来了无数魔兽。

    陈晓峰睁开眼，灵力在体内流转，感受到丹田处凝结的金丹，怔怔地抬起头。

    对上晋泽宇、钱大壮他们担忧的目光，陈晓峰突然觉得鼻头一酸，哽咽道：“老大，我晋级了，我真的变成金丹了。”

    “太好了！太好了！”钱大壮高兴地手舞足蹈，随后又忍不住抹着眼泪，又哭又笑，“这么多年，这么多年了！我们几人中，终于有人又进了一步……呜呜……我总觉得，我们就快要从那个泥潭中出来了！”

    陈晓峰站起身，几步走到纥溪面前，直挺挺地跪下去。

    他的眼眶含泪，深深弯下腰，额头磕在粗糙的地面，泪水就渗进了泥土里，沙哑的声音带着说不出的悲伤、惶恐与感激，“奚玥，谢谢你！真的很谢谢你！”

    纥溪皱眉淡淡道：“男儿膝下有黄金，能别动不动就跪的吗？你的实力是日积月累，本来就到了一个突破爆发的点，和我的药没有太大关系。”

    陈晓峰不好意思地擦掉眼泪站起身，转身望向自己的三个好兄弟。

    三人对视了一阵，随后紧紧抱在一起，颤抖的身体诉说着他们的激动与对未来的憧憬。

    任务的交付期限马上就要到了，几人趁着这最后的时间，又刷了两头魔兽和一株雪芝草，这才满意地准备离开。