    说真的，如果不是这神铁体积太大，林千仞多半还是会放到背包格子看看系统鉴定的结果的。

    不过很可惜，目前背包格子的大小有限，林天师也不会大小如意的神通，这些好奇暂时也只能先留在心底了。

    操纵林天师遁入虚空返回莱阳城后，林千仞也没犹豫，直接让他便前往了青云观。

    等林天师走到青云观外后，林千仞便发现这里的大门已经向他敞开。

    入内后，没走两步严率便手持拂尘出现在了林天师的身前。

    林千仞见状，一边操纵林天师将空间袋递出去，一边发起了对话。

    【林天师：“幸不辱命，道长所托之事在下已经完成了。”】

    闻言，严率一摆拂尘，摄出了内部的神铁。

    这本大如山岳的神铁，落到严率手中，自然而然的就化作了巴掌大小，这要不是他掌心自成空间，就是他施展神通将神铁缩小了。

    将神铁收入袖口后，严率对着林天师执礼道谢。

    【严率：“林公子真是信人，这么快就为我将神铁取回来了，贫道真是万分感谢。”】

    [系统提示：您已经完成任务【取回神铁】，获得经验*50000，获得蓝霜神铁*1。]

    [系统提示：您的等级得到了提升，当前等级为27，获得自由属性点*1。]

    老道士的经验池这么深！！！

    一个任务居然有五万经验？

    林千仞此时看向屏幕中严率的眼神充满了炽热，这么大个经验包，他一定不能轻易就放过他。

    【林天师：“前辈如果真的感谢我，不妨为我介绍几位前辈的朋友认识一下，不瞒前辈所说，在下自从突破以来，修为一直难有长进，若是前辈能为我寻来几位如前辈一样的高人.....”】

    【严率：“林公子，万事终究讲求缘分，平白无故和你沾染因果，对我等来说，可不见得是好事。”】

    林千仞闻言，不由得嘴角抽了抽。

    天天听这些人说因果因果的，他完全不知道为什么这些成仙之后的大佬们对因果的态度都是视之如洪水猛兽。

    这有什么好怕的？

    不就是有可能会因为别人招惹麻烦沾染上自己吗？

    林天师在他的操纵之下，所行所为可都是正道的光，他会去招惹什么大麻烦呢？

    既然你不帮我，那就别怪我了。

    【林天师：“唉，我见小翠姑娘生的花容月貌，竟枉动了凡心，如今日思夜想，难以忘怀，真是不知如何是好.....”】

    听到这话，严率眉头一挑，当即改口了。

    【严率：“其实我仔细想想，莱阳城内倒也有一二老友或许近来无事，待到明日，我便邀他们前来坐而论道，林公子若是有空，不妨在一边旁听如何？”】

    【林天师：“在下的心境的确有所欠缺，若是能听道长讲述一些玄妙道理，或许那颗凡心也就安定下来了。”】

    【严率：“.....”】

    .....

    虽然用小翠来威胁严率有点无耻，但林千仞表示，只要结果是好的，过程稍微有点曲折其实都不重要。

    操纵林天师从青云观出来之后，林千仞第一时间查看了一下背包里面任务奖励的蓝霜神铁。

    这玩意儿看起来蓝幽幽的，除了大小之外，几乎和他为严率取回来的神铁一模一样。

    [蓝霜神铁：品质-神，具有完整寒霜道则的神铁。【寒霜】]

    [寒霜：神铁极寒，催动其能，可一瞬冻结方圆百里之地。]

    完整道则？

    林千仞在看到介绍的瞬间，表情就已经变了。

    这东西要是随便炼制一下，岂不是一把仙器就这么出来了？

    不过仔细想想，林千仞还是觉得直接熔炼了好些。

    他一个器骨宗的修士，要兵器干嘛？

    而且如今他二十点根骨属性之后，熔炼玄级物品增加的根骨属性也不再明显，这好不容易得到一个增长根骨属性的神材，拿去炼器，除非他傻了。

    不过考虑到这东西毕竟是蕴含完整道则的神级材料，所以林千仞暂时也就没有鲁莽的熔炼，毕竟明天还有茶会要参加，这要是到时候抽不开身，问题不就大了吗？

    游戏内次日一早，林千仞便操纵林天师赶到了青云观，打算旁观严率等人的坐而论道。

    而见到林天师到来后，严率的心情也瞬间变得不怎么美妙了起来。

    不过比起被眼前这小子继续祸害自家徒弟，他还是决定把两个老朋友推出来挡刀。

    有一说一，朋友不就是这个时候拿出来卖的吗？

    旋即，严率领着林天师直接进入了他居住的后院之内。

    一进入后院，整个画风便彻底改变了，山峰云雾间仙鹤齐飞，灵泉自山壁上涌动而出，缓缓从山涧流下，时不时还能看到几只颇为灵动的鱼儿在泉水中溅跃。

    而在四周，则遍布各种珍贵灵植，林千仞操纵林天师行走的步伐稍微踩偏半步，估计就得踩坏一株百年灵草。

    这后院，竟然别有洞天。

    一边看，林千仞也不禁有些感叹老道士的手段高明。

    他药田内虽然灵气充沛，但也没有富裕到拿灵泉当景观甚至养鱼的程度，重要的是他也做不到将这么一座万仞高山直接往自己药田里面一放，还不影响周围环境。

    这涉及到了空间的道则运用，而能掌握空间道则的，往往只能是真仙级别的修士。

    除了羡慕，林千仞也没什么好说的了。

    不多时，严率带着林天师来到了一处平平无奇的小凉亭内，然后他便自顾自的坐下，取出四片茶叶，与四个玉质的茶碗，然后引来灵泉直接泡了四碗茶水。

    随着茶香飘散，下一刻，在凉亭之外，一个身穿褐色衣袍的中年男子凭空出现。

    【胡羲：“哈哈哈，隔得老远我就闻到茶香了，严道兄，你的茶艺之道可是越来越精进了。”】

    说着话，这中年男子便迈步进入凉亭之内，并于石桌的左边缓缓坐了下来。

    林千仞在见到他的瞬间，表情略微的有些惊讶。

    因为这人他认识，他就是莱阳城内一家成衣店的老板，不过由于他制作的衣物价格高昂，而且地处偏僻，貌似平日里生意并不怎么好。

    没想到这竟然也是一个隐藏的大佬？

    而紧随胡羲之后的，是另一个林千仞同样熟悉的人，聚文阁掌柜毕恒。

    【毕恒：“今日闲读，忽闻茶香扑鼻，还道是哪处的茶香如此吸引人，却原来是严道友在煮茶，倒是赶巧了。”】

    说着，毕恒也在石桌右手便坐了下来。

    此时，包括严率在内，三人都将目光看向了站着的林天师。

    林千仞瞬间明悟过来，于是便操纵林天师在石桌空缺的那个位置上坐了下来。

    四人就位后，严率这三个大佬便开始客套的寒暄了起来。

    说了没两句话，他们便炫耀起了各自的手段。

    胡羲言说自己近期悟出一门神通，有移星换斗之功，说着，他们这一小凉亭就直接凭空挪移到了寰宇虚空之中，然后胡羲轻点指尖，便让不知多少光年外的数颗星辰方位产生了变换。

    林千仞看不懂原理，而且隔着屏幕，他也并没有感觉太过震撼，只是有些不明觉厉。

    在胡羲施展完自己的手段后，毕恒也出手了。

    他直言胡羲手段粗糙，然后提笔勾勒出一片道纹，又将这几颗星辰的位置给换了回去。

    严率一边看一边点头，然后也献丑挥了挥长袖。

    这一袖下去，之前胡羲和毕恒挪动的几颗星辰全都消失不见，取而代之的，是严率袖口内的几道光点。

    由此可见，严率在空间神通上的造诣之高。

    林千仞越看心头越是惊讶，如果眼前的这些都是真的，那这三位的境界，恐怕都达到了真仙级别。

    这些神通之中牵扯的道则运用，从林千仞的角度来看，完全只能连蒙带猜的去思考其中的原理。

    摘星拿月不过等闲，摆袖遮天也只道平常。

    林千仞算是被狠狠的上了一课，无论修为达到什么层次，能低调还是低调一点比较好。

    世界真的太大，跳出井底之后，你能看到的东西，恐怕远超你的想象，一旦起了骄傲的心理，你就离灭亡不远了。

    三人论道半晌，林千仞从头到尾也就只能让林天师坐在原地淡淡的观看。

    待到这场茶会到达尾声，凉亭重新回到了青云观的后院，这三人互相吹捧了一下后，严率顺势提及了一下林天师。

    【严率：“这位林小友，相信两位道友也不陌生吧？”】

    闻言，胡羲将目光看向了林天师，旋即缓缓点了点头。

    【胡羲：“这位道友转世仅十余年，便能有如今的修为，手段的确不凡。”】

    【毕恒：“我与林公子已是熟识，就无需严道友多作介绍了。”】

    闻言，严率笑了笑。

    【严率：“既如此，那事情就多拜托二位了。”】

    胡羲听到这话微微一愣，然后无奈的点了点头。

    而毕恒则是带着微笑看向林天师。

    【毕恒：“林公子日后若是有所困扰，不妨多来聚文阁走走，我哪里倒是还有许多琐事需要人帮忙呢。”】

    这是说自己任务多，经验充足的意思？

    闻言，林千仞连忙打字做出回答。

    【林天师：“那就多谢前辈了。”】

    明明是毕恒邀请林天师去帮忙，偏偏林天师还要道谢，这诡异的场面任凭一个正常人看了，估计都得惊奇瞪眼。

    而听到林天师的回答后，毕恒缓缓点了点头，身形便就此消失。

    另一边的胡羲见状，也直接消失在了原地。

    林千仞将目光看向他们身前的茶杯，发现里面的茶水不知何时竟然已经空了。

