    第236章谁赢第一就是谁的

    “卑鄙小人！”

    程咬金大吼！

    周围百姓都是张大了嘴，倒吸一口凉气，谁都没有想到，这个吐蕃人，竟然会在如此关键的时候，出手攻击对方！

    远在后方的程处默等人，也都是脸色变了，他们当初和赤桑扬顿发生过冲突，自然知道这个吐蕃人有多变态！

    能硬生生抗住马车的力量，而且一掌能打断程处默的手臂，现在这突然发难的一掌，那个普通人怎么扛得住？

    “小心啊！”

    有人在大喊！

    几乎就是在赤桑扬顿一巴掌抽来的瞬间，那人握着车头的右手，也是猛然抬了起来，直接竖在半空之中。

    嘭！

    这一掌打在对方的一掌上，那年轻人身体都没晃，自行车也没有偏离。

    什么？

    赤桑扬顿微微一愣，也就是这么短短一瞬的功夫，两人的自行车，几乎是同时冲过了北城门的横线！

    这一切发生得太快了，等到过去，周围的百姓一片哗然。

    “走。”

    李世民等人也是连忙下了城楼，禄东赞表情不算很好看，也跟在后面下楼。

    他也没有想到赤桑扬顿竟然会出手，弄不好这一下，可能会将他给栽进去。

    等下了城楼，李世民见到两人都在，当即问道：“刚才如何？可曾有事？”

    程咬金他们也是看向站在那里的年轻人，看起来瘦瘦弱弱，不过身形其实挺拔，脸色俊朗，手掌宽大。

    他连忙行礼：“见过陛下，草民没事。”

    “没事？”

    “真的没事。”那青年低着头。

    赵尘打量着这青年，却突然问道：“你叫什么？”

    “回这位大人的话，我姓薛，名礼。”

    薛礼。

    赵尘的眼睛顿时就是亮了，卧槽，这场单车比赛，值了啊！

    他真是没有想到，这个自行车联赛，吸引来了一位唐朝名将！

    薛礼，又叫薛仁贵，乃是在唐太宗亲征高句丽的时候入伍，后面成了将军，留下了三箭定天山、良策息干戈、神勇收辽东、脱帽退万敌等典故，也算是一个唐代初年的名将啊。

    竟然会将他吸引来！

    怪不得能抗住这个吐蕃人的一击了，这个薛仁贵自己就是一个变态。

    “好，好啊，”赵尘满是欣喜。

    薛仁贵有些忐忑不安：“请问陛下，这第一名该如何算？我与那人是同时撞线。”

    禄东赞几乎是第一时间行礼：“陛下，外臣驭下不严，赤桑扬顿在比赛当中出手袭击，这第一名，理所当然该归这位俊杰所有。”

    随后，禄东赞用吐蕃语训斥了一番赤桑扬顿，赤桑扬顿半跪下来，脸上满是不服，但也只能低头。

    赵尘见到这一幕，眼睛眯了一下，不由笑着说道：“禄先生，这怎么能行，是我的疏忽，没有将规则说清楚，你就这么委屈了这位将军，好像也不妥，不如听下他自己的看法。”

    “赵先生......”

    禄东赞内心一跳，赵尘为他的人说话，就肯定没好事。

    “哎，禄先生不必多言，”赵尘一抬手，“找几个吐蕃翻译过来。”

    旁边的太监连忙去了，鸿胪寺自然专门有懂吐蕃语的人。

    赵尘又是看向薛仁贵：“你先等等。”

    “是。”

    薛仁贵心里已经有所猜测，估计这位就是那位神奇的大唐驸马了，竟然敢在陛下面前如此发号施令，而且陛下还没神奇，当真不凡。

    想到此处，薛仁贵赵尘内心有了敬畏。

    周围的百姓也是在等着，很快第三名、第三名人也是来撞线了，旁边负责的官兵开始登记名次。

    “第一名到底是谁啊？”

    “是那个吐蕃人还是我们大唐人啊。”

    “不知道啊，陛下也在，估计还在定吧。”

    百姓议论纷纷，而翻译也是来了。

    “直接问他，他对这个名次服不服。”

    翻译直接问了，赤桑扬顿哼了一声：“服？我为什么要服，我和他是同时撞线！”

    赵尘哦了一声，负着双手，笑眯眯的：“可第一名只能有一个，那怎么办？”

    “简单！”

    赤桑扬顿目光炯炯看向薛仁贵：“让他和我上马打一场！谁赢，第一就是谁的！”

    “赤桑扬顿！”

    禄东赞脸色变了！

    “禄先生，我不是说过，让他自己决定吗？”

    赵尘直接叫停禄东赞，等到翻译说了，赵尘看向薛仁贵：“他要同你马上打一场分出第一，你同意吗？不同意你就是第二了。”

    房玄龄等人的脸色也都是变了。

    “什么，这怎么能行？”

    “这小兄弟细皮嫩肉的，身形也不壮，更没上过战场，如何会是此人的对手？”

    程咬金也是急了：“赵先生，你疯了？”

    “是啊赵先生你冷静一点，这个薛礼怎么会是吐蕃人的对手？更何况还是马战？”

    魏征更是上前一步，直接拱手：“请驸马冷静！”

    周围的百姓一片哗然：“驸马怎么会同意如此荒唐的条件？”

    “对啊，那吐蕃人都出手了，肯定他是第二啊。”

    百姓也是激烈讨论起来。

    李承乾也是不解，李世民看着那薛仁贵，倒是在打量：此人竟然能让赵先生如此重视，怕不是有什么才能？

    和赵尘相处了这么久了，李世民他们也对赵尘了解了，赵尘绝不会做没把握的事情。

    而出乎意料的是，薛仁贵直接抱拳：“大人，草民同意，只是......”

    “只是什么？”

    薛仁贵面有难色：“只是能否先让草民吃饱饭，吃饱饭了才有力气比试。”

    “这有何难。”

    赵尘哈哈一笑，直接让人去准备，秦怀道听完之后，一脸震惊：“赵先生，真要这么多？”

    “去办。”

    “是。”

    赵尘打开折扇，笑盈盈地看向赤桑扬顿：“等他吃完饭，你们一决胜负。”

    马周有些犹豫：“赵先生，这是不是太过胡闹了？”

    “对啊，这有些让他去送死啊。”

    程处默他们也是有些担忧，这赤桑扬顿，如果单人单挑，他们都打不赢对方。

    赵尘却是笑道：“别慌，先等他吃完饭。”

    很快，这个消息传了出去，周围的百姓也全都愣住了。

    “要通过马上决斗打出第一来？”

    “啊？能打过那个吐蕃人吗？”

    “我看悬啊，你们看那个吐蕃人，真是壮得跟一头牛一样，怎么打得过。”

    唯独赵尘打着折扇，笑而不语。

    

