    就是这里了，巫女琴子来到了公寓楼外面，只感觉鬼气阵阵，心知这绝对是一场恶战，所以要做好完全的准备。

    琴子虽然是冲绳巫女，但她的驱魔方式却绝对不局限在于冲绳，不局限在于日本，甚至不局限于古代，凡是对恶灵有效的，不光是神道教，佛教，韩国巫堂，念经，跳大神可以用，甚至连杀菌剂也能拿来用。凡是一切恶灵不喜欢的，都要派上用场。

    这一次邀请的区魔师也是来自世界各地，琴子几个电话就将他们从天南地北召集了过来，进行融合现代和古代的除魔仪式。

    葵的家人也加入进来了，当然他们并不是要参与驱魔，而是做驱魔前的准备工作。除魔工作是神圣的，容不得有半点马虎的。

    除魔师都是需要资格的，参加亲子亲自主持的仪式，更是需要资历。不过除魔师虽然需要资历，但准备工作却还是需要大量人员，所以东京本地的神庙出工人。

    整个仪式都是相当讲究的，甚至是搭建法坛的木材都是百年神木，对恶灵有相当的威慑力。而为了让整个仪式更加有效，琴子还画了很多符印，盖上印章。工人们都必须要贴着符印干活，在工作的时候就能将灵力注入其中。

    狡猾的恶灵也不会等着驱魔师攻击，而是先下手为强，很多驱魔师在路上就遇到了恶灵袭击，这次恶灵是相当猖獗。

    驱魔师们只能分头行动，这样至少会有人能活着到达东京，哪怕只有一个。

    在路上的驱魔师和普通人完全一样，甚至很多驱魔师就像是进城的乡下大妈一样大将小怪，每个人都对东京这座大都市充满了好奇。他们的举动也没有什么奇怪的，衣服也很正常，他们也会三五成群吹牛，一起吃饭，一起逛街购物，甚至还会拍照发朋友圈。只有在工作的时候，他们才会穿上传统的神装，唱起驱魔的歌谣，舍生忘死地去战斗。

    这就是现代的驱魔师，他们并不排斥手机，飞机，毕竟连恶灵都已经与时俱进，开始用电话作案了。

    午夜凶铃已经成为恶灵的标配了。

    公寓前的路被封了，就好像在准备庆典一样，身贴符咒的工人们带着安全帽用现代化的工具搭建法坛，计算阵法，甚至还有遮风避雨的简易帐篷。

    年轻的高中生巫女们纷纷拍照留念，有说有笑，还谈论哪一个化妆品的驱魔效果更好。驱魔虽然不用化妆，可是年轻人怎么可能素面朝天？

    柯南看着这一切表示这是什么活动？他并不相信有恶鬼，只相信有恶人。本来瓦解退休老头动机的作战非常顺利，却没想到外面突然人山人海，搞起来庆典。然后警方还说楼里瓦斯泄露，要让居民去周围的旅馆住一夜，把楼里的居民全部疏散了。

    柯南总觉得这很奇怪，似乎有什么大事情要发生了。

    驱魔人在周围几个街道都踩好了点，分配了工作，有人负责引路，有人负责安抚，有人负责压制，琴子负责正面对决。

    而琴子的道场就设置在502室，黑岛的狩猎场里。

    “这些人到底搞什么？”柯南表示这不是破坏他的计划么，如果老头离开居民楼，从其他渠道看到新闻的话，那他和人工智能过滤新闻的努力就白费了。这无缘无故搞什么庆典啊，而且虽然快圣诞节了，可是圣诞节要圣诞树，要圣诞老人，哪有请巫女和和尚的，这些家伙也太古怪了：“是不是又是杜兰在捣乱？”

    迪妮莎说道：“这次真的不是杜兰了，这次驱魔是因为最近有一只魄魕魔作乱，这只恶灵非常强大，所以才要有这样的阵仗。”

    什么和什么啊，本来以为迪妮莎是正常人，现在柯南知道自己错了，会嫁给杜兰的女人怎么可能是正常人？这样理所应当地把异常当成常识的人，果然是杜兰的妻子啊。

    其实主要是柯南真的是见得太少了，他只知道犯罪的世界，却不知道外面还有广阔天地。这个世界确实有恶灵，虽然平常人遇不到，但琴子一年要接手好几个案子，业务之繁忙比白领还累，一年无休，不是在驱魔，就是在驱魔的路上。

    恶灵欺负人也是有相当长的时间期，一般来说会从小时候一直欺负到大，其中可能会有二十多年的潜伏期。

    而且恶灵一般对目标也不会立刻下杀手，而是一点点、一点点折磨。只有当面对驱魔人的时候，恶灵才会将最残暴的一面展现出来，立刻就痛下杀手。对一般目标，恶灵会先折磨他一两年，玩腻之后再杀。

    柯南并不知道这些，也不相信这些，他只担心自己的计划失败。

    准备工作已经完成了，四面八方来的驱魔人却死了一半，好在大家分头行动，才没有全灭。虽然损失惨重，但驱魔人们依旧英勇不屈，勇敢地来到了他们不可能逃避的战场，迎战这空前可怕的敌人。

    以前琴子一个人，或者带上几个人就能对付恶灵。但这一次她邀请了这么多同行，都说明了情况是非常严峻的，他们必须全力以赴才能维持两界平衡。

    驱魔开始。

    就算是邪恶的恶灵，也必须如神灵一般尊重，只有如此才能将恶灵引来。

    用干净的场所和‘鸡鸣三声’的方式，欢迎恶灵降临。

    外面的法坛上，正装的驱魔师们一波接着一波地进行表演，天空一时白天一时黑夜，最终定格在了黄昏，定格在生与死间隙。

    魄魕魔带领大军来了，一时间鬼气森森，寒风阵阵，地面晃动，大楼动摇，只有分出胜负，大家才能回到自己的世界。

    这就是驱魔战争。

    如此大规模的战斗，杜兰自然不会缺席，他带着黑岛，让黑岛看看这个世界的另一面，她以前没有接触的另一面。

    黑岛看了之后只觉得果然这个世界还是坏人多，这样她就安心了，她道不孤，死了以后也能继续害人。

    很多人畏惧死亡，是因为死亡的未知，如果知道死亡之后的情景，死亡也就变得不可怕了，至少现在黑岛是一点也不害怕死亡了，甚至有点期待死亡。

    还是那句老话，活人对死亡痴迷，死者也对生命着迷。

    杜兰继续观察，驱魔大会现在才刚开始，恶灵们赶来，最强的魄魕魔即将直面最强驱魔人。

