    “所以说祖师们其实本来是没想过创立旁门的，只是想安安静静地在东海上潜修，完全是被是形式所迫不得不做出应对。

    魔门想要一个实力相对弱小但又不能太弱的势力分担道门的压力，祖师们干脆顺水推舟，建立旁门，使我星宫的实力更上一层楼。”陈元化精准总结。

    “既然无法自己清净修行，那不如庇护几个附属宗门来为我们分担，旁门由此而来，我无极星宫之所以能够在孤垂海外的情况下依然能和道门、魔门中最顶尖的大派相差仿若，六派发挥了不少作用，现在存在的六派都是祖师们精心挑选过的，能完美辅助我无极星宫的各个方面。

    而且通过一点点潜移默化的影响，六派在不知不觉中吸收我们无极星宫的一部分精要，被纳入我们的体系之下，不虞背叛。”陈元化精准总结。

    “师尊，既然和魔类之间的对抗如此长久，那么为什么不把那些散修也纳入征收范围内，在外面，根本听不到任何有关于魔界的事情！”以这些大势力的精明，不可能没注意到现在的散修人数。

    虽然这些散修功体修行太弱，但如果能够把他们作为炮灰的话，那么不管是道门、魔门、亦或是旁门都能减少一定的损失。

    “如果可以的话，至少魔门早就这么干了。”

    钟离绚自然明白陈元化没有说出口的话，伸手一点，一道黑气从虚空之中诞生。

    在黑气出现的一瞬间，一道道负面情绪从陈元化心头涌现，愤怒、忧虑、悲伤、恐惧、厌恶、痛苦、贪婪、仇恨、**、癫狂，各种各样说不清的念头疯狂的增长。

    似乎是有千千万万人在陈元化心湖之中不断地散发着邪念，这些邪念汇聚成一朵小小地乌云，漂浮在心湖之上往下滴落黑色的雨滴，想要将陈元化的心湖染成漆黑一片。

    “好厉害的邪念，若是那些不修德行的散修接触到了，恐怕只需要一瞬间的时间就会被这些杂念所感染，变成邪念的俘虏！”

    陈元化运转心法，心湖之中亮起三色宝光，将侵入心湖中的邪念尽数消弭。

    “这就是魔界中的魔气，散修完全无法抵挡它的侵蚀，只有我们这些大派中精心培养的弟子才能做到这一点，也正因为如此，面对魔门随意处置一些散修时，只要不是做在明面上，连道门也不会说什么。”钟离绚看着那团漆黑的魔气解释。

    “因为魔门好歹也是保卫玄灵界的重要力量，而散修只能在玄灵界享受我们给予的安稳生活。”陈元接着钟离绚的话继续说道。

    “纵然有种种缺陷，但作为玄灵界的重要组成力量，魔门对于我们是非常重要的，仅仅只是一团魔气就能引动修行之人的种种恶念，这天地之间的有情众生何其之多，若是没有心魔宗加以梳理、防护，那么这将成为魔类入侵的温床。”

    藉由魔气引动心中恶念的事情，陈元化想到了在白灵散人洞府中遇到的心魔宗傅玉书，若是没有这些人存在，整个玄灵界可能会在不知不觉之间被魔气渗透。

    “正是此理，虽然魔门是从魔类身上学习得来的修行理念，但是在数万的磨合当中，已经成为玄灵界中运行系统中的一部分了，道门数次占据优势也不能抹去魔门的存在，魔门得势时因为有无何有之乡这个猎取魔类的地方，从那里获取的东西足够魔门六宗消耗，也不会觊觎道门的地盘。”

    “玄灵界各大门派规定，宗内弟子成就道基之后都要去往无何有之乡一趟，感受一下前线的气氛，意思在于让后辈弟子铭记先人的付出，还有提醒年轻弟子有心思不要总是想着在玄灵界对着同胞使，还有大敌当前，务必要保持最基本的和谐。”钟离绚甩动手中折扇，挽出一个扇花来。

    “可是弟子答应了一位龙宫的道友，待到了道基境界之时助她一臂之力，这样是否会有冲突！”

    陈元化略微有些迟疑，若是一突破道基就要去往无何有之乡的话，说不定就错过与龙女的约定，那就不美了。

    “并不会要突破之后立马就去，会给你留足时间稳固境界的，要你们这些新晋弟子前去又不是征壮丁，那里有比你们早入门的弟子在那里守着，你们这次过去只是跟着熟悉情况罢了。”

    “事情差不多就说道这里，剩下的你自己琢磨吧，看你如今的状况，只有些许瑕疵，我在你的账号里面留了一个书单，你自己照着看吧，等你把那些书看完了，领会里其中的关窍，把功体的瑕疵之处补齐，就可以着手凝练道基了。”

    钟离绚也不给陈元化留下行礼的时间，直接收回分神离开。

    对于这位总是显得时间很赶的师尊，陈元化已经习惯了，反正每次钟离绚都会在他账号里面留下一系列针对性极强的书单，只要学透了这些书，修行上就没有问题。

    接下来的这段时间里，在去了一趟传法堂之后，陈元化又开始了深居简出的生活，整日在他的竹林小屋之中钻研钟离绚留下的书单中列举的书目。

    陈元化头上带着一把墨玉道簪，身披日月星辰法衣，盘坐在竹林之中的一块巨石之上，天地之间的星辰之力不住地往他体内涌入。

    心湖之中，日、月、星三道亮光升起，相互组合排列化作一道璀璨的星河，沿着十二重楼往下，经中丹田直达下丹田，再以此为基点扩散至全身百骸，星河化作一缕缕细小的星辰溪流顺着经脉流淌在全身各处窍穴之中。

    天上的星力源源不断地涌入体内化作真气补足陈元化的消耗，真气星河运转之速，隐隐在竹林中传出一阵大河流淌的水声，在陈元化背后，显现出一道虚影，其中大日与银月高举，无量星河在一旁起起伏伏，演化出一场星辰幻像。

    陈元化睁开双眼，左目显示金乌东升，右目月兔西沉，一瞬间之后归于无量星河，嘴角露出一丝笑意，道基之前的功体已然完善。

