    第6章 神秘的计划（下）

    “就连你爸去参加外星殖民计划，也是这个保护计划的一部分，你爸在这个计划中可能会死，当然，这是计算机计算出来的，只有72%的几率。”

    说完，那男人拿起桌上的水，不慌不忙的喝了一口。

    “我现在已经查出来了一点眉目，那个计划的制作者是个初中生。”

    “我操，初中生？玩这么大的吗？”白天渊一脸惊讶。“初中生就做出这个计划，那他长大了，还不得是个妖孽？”

    “这谁知道呢？就在昨天，我捕捉到了外太空发来的电磁信号，是你父亲登的保卫者号发来的。”那个男人皱了皱眉“说来也奇怪，用任何角度来说，都无法解释。”

    “怎么了？”

    “你父亲是到火星去勘探的，可我计算过后却发现，你父亲已经来到了4.2光年外的星系。作为保护计划的一部分，你父亲已经偏离了这个计划。而且这个保护计划没有把这个漏洞给补回来。”

    “这个计划不是保护那个人妹妹的吗？”

    “这个计划不只是保护他的妹妹，它还有另一个非常大的作用，但这个作用我还没有查出来。”

    白天渊：“…………”

    “不过大胆的猜测，就是这个计划可能已经影响到了其他维度和其他平行宇宙。”

    “我鼜，谁这么大影响力，能影响到其它维度和其他平行宇宙的东西？这太妖孽了吧？”

    那个男人苦笑道，“当然了，在我们这，这个计划已经渗透了整个社会。每一个人都成为了这个计划的棋子。”

    那个男人拍了拍手，“好了，你如果还想知道关于这个计划和你父亲的消息，那你就和我做个交易。”

    “什么交易？”

    那个男人笑了，好像他等的就是白天渊的这句话，他从抽屉拿出一份文件袋，放到了桌上。

    “在2899年，M国的极限号前往南极洲做开采实验。当他们的一个队员拿着钻机钻冰面的时候，冰面突然裂开，露出了一个无比巨大的坑。当时他们放了个无人机下去，然后就发现了太阳遗迹。

    太阳遗迹是烛歌人的建筑，烛歌人是存在于神话之中的，并且记载这个神话的卷轴屈指可数，并且文字非常难辨认，所以知道这个文明的人很少。

    M国快封存了关于太阳遗迹的消息，并且将极限号的所有人召回国，并且将太阳遗迹的所有消息全部封杀，极限号的人也挨个消失在了人们的视野之中。

    等到了2913年，极限号的所有人全部死于非命，并且使得悄然无声，他们死后，尸体也不翼而飞。而俄罗斯却对此无动于衷。

    太阳遗迹并不怎么大，只有500*500的大小，上面的东西就不知道是什么了。”

    “那…你们要我过去干什么？”白天渊问道。

    “我要的很简单，我要你去一趟太阳遗迹，帮我在里面拿个东西，那个东西我在卷轴中看过，烛歌人称它维度的钥匙。”

    “维度的钥匙？”

    “卷轴记载，它可以通往任意一个维度。掌握它的人将掌握整个宇宙，成为某种意义上的神。”

    【此为科幻遐想小说，书中的一切都是扯淡，不是站在任何立场上的，也不是歧视任何国家。】

    (本章完)

