        小苏皱着眉头，“你不许再拽我翅膀。”

    周舒笑了笑，“很疼么？”

    小苏还皱着眉头，“不疼，但不舒服。”

    “那你就别乱说话啊。”

    周舒摇了摇头，“有些话不合适的。”

    小苏看向周舒，有些不解，“有什么不合适？她能利用那些人来繁荣宜臼界，再进一步，利用他们来改变姬家的现状不是一样？也不是要她一定要嫁给那些人，她那么聪明，肯定有很多手段的。”

    周舒平静的道，“利用别人做一件事，并不意味就能利用别人做所有事。”

    小苏眼里多了些迷惑，“啊，不都是利用么，还有什么分别？”

    “这就是你要学习的地方了。”

    周舒温声道，“有些线不能过，这就叫有所为，有所不为。”

    小苏沉思了好一会，叹气，“唉，看来我真要好好学学了，魔界里可没有这种限制，反正都是利用，利用到死也没有关系，做都做了，还讲什么规矩啊，要么一开始就不要利用别人啊！”

    “慢慢想吧，想清楚了，你可能就不再和魔界有关联了。”

    周舒看着她，心情有点复杂，也说不出这句话是鼓励还是感慨。

    在仙界，不说每个人都在互相利用，但至少九成九成九成九成九成九的人是如此，即便大多数人都知道底线在哪里，不会去触及。

    “那我试试吧。”

    小苏很快就丢开了思绪，“周舒，你这么帮姬家，是不是打算让姬家成为你在仙界的盟友？”

    周舒顿了下，“你没猜错，之前穆王也提过，我的确有这样的想法，商家获取情报，而要改变仙界的格局，还要从宗门和世家着手，宗门我已经看中了一个，而世家里的姬家是个很合适的对象，豪门底蕴，现在贫弱，家主玄虎还在我们那里，如果我们能把姬家扶持起来，好处肯定要多于坏处。”

    小苏似有所思，“要让姬家成为最大的天皇后胄么？”

    周舒不觉笑道，“你说话还真是直指中心啊，这的确是我的目标，而且他们理所应得。”

    “两全其美啊。”

    小苏嘿嘿一笑，“那你也考虑过妖族的地盘罢？比如玉檀界。”

    周舒看着她，似笑非笑，“玉檀界在外域，和仙界没有关系，而且，你有意愿成为妖族之王么？如果有，我当然也会帮你做到。”

    “饶了我罢，我没有这个想法，我只想回去看看，是不是和我想得一样。”

    小苏摇了摇头，“周舒，我们现在去哪，明耀天么？还是去拜访其他几个后裔家族？对了，你要怎么对付屠洗，我这有几百种方法，保证神不知鬼不觉的。”

    周舒摇头，“不用，这事看起来简单，其实挺麻烦的。”

    小苏不解道，“不就是一个放弃的少主么？”

    周舒顿了顿，“屠家未必是真的放弃，至少屠洗身上还有准圣的护命符，虽然护不得他的命，但后面的事情……因果就摆在那里，不是你的，别去碰。”

    “真是复杂，算了，”小苏颇显无聊的摇头，“不过说起来，你以前好像没这么多顾虑啊，要我做什么吩咐一声就完了，什么都要我自己去处理，那时可比现在危险得多。”

    周舒滞了下，“现在不同以前……”

    “嘿嘿。”

    小苏笑了笑，突然扇动翅膀飞起来，“快走罢，我想去明耀天找我的因果。”

    数个时辰后，若隐飞舟停在了明耀天前。

    辉煌的圣人之门外，簇拥着许多人，中间还筑起了一座高台，似是在举行什么仪式。

    “来了，来了。”

    “还真准时啊。”

    众人的呼声中，一位老者缓步走上了高台。

    老者生得十分面善，脸上始终带着笑容，环视着众人，举手道，“让诸位久等了。”

    “竟然是他来主持，这次讲谈会的规模不小啊。”

    “可他好像不是准圣啊。”

    “别小看人啊，他是望家的二长老望非，虽不是准圣，但声望不在准圣之下，望家能有今日声誉，位居天皇十二后裔之首，有大半都出于他的谋划，振兴望家的北斗之约也是他和仙庭长老签定的，要知道，当时他还只是一个大罗金仙。”

    “这件事老夫也听说过，那都是万年多前的事情了。”

    “这个讲谈会，到底是什么意思？”

    人群里传来了一个不和谐的声音。

    “阁下说话真是不恭敬啊，连个请字都不会说么？”

    “阁下是第一次来参加祭典吧？讲谈会是天皇祭典的一个重要部分，祭典过程中会有很多场，不定时举行，会上有参与祭典的诸多高人在此讲道论座，平日里根本听不到的大道精义，法则奥妙，都可能在这里听到，是祭典的大福利啊。”

    “啊？在圣人之门前讲道，无异于班门弄斧，会不会太不自量力了？”

    “此言差矣！”

    “年纪轻轻，说什么胡话呢？在圣人面前讲道，才是真正的古之遗风！”

    “话是这样说没错，过去的三十三天皆是如此，圣人之门本就是讲道之所，圣人从不是狭隘之人，有人在门前谈道，正说明圣人的宽宏广大，而对讲道人来说，有圣人在聆听，自然专心致志，绝不敢欺瞒，万一妙语连珠被圣人注意到，那更是莫大的机缘……只可惜这个习惯，整个仙界里只有明耀天保留下来了，也只有祭典这个时候才能进行。”

    “所以每次祭典老夫都不敢错过啊。”

    “我也是，不过前几次祭典的讲谈会都没有听到什么好的，上两次讲道的甚至还有大罗金仙，唉。”

    “希望这次运气好点。”

    “望非来主持，应该不会差，要不是高人他肯定不来。”

    “咦，阁下还是云顶城的弟子？却是失敬了啊。”

    “道友客气了，我是第一次来天皇祭典，之前有冲撞的地方，还请诸位谅解。”

    “听说这次你们宗门的仙庭长老也来了？”

    “这个我不太清楚啊，抱歉了。”

    飞舟旁，两个人有说有笑的走过来。

    小苏指了指，笑道，“你看，那边有个糊涂的云顶城弟子，什么都不懂的样子，被人嘲笑了罢。”

    周舒微笑着摇头，“要不是我和你说，你还不是什么都不懂，现在又取笑别人，嘿。”

    小苏皱眉，“我是不懂，可我也没想听啊，我是跟你来的。”

    周舒笑道，“既然来了，就听听罢，也许也有妖族修行者讲道呢。”

    小苏愣了下，“真的？妖族也能在圣人面前讲道？”

    周舒笑着点头，“谁知道呢，既来之，则安之。”