
　　蓝星科技，执行副总裁办公室。

　　“好的罗总，明白了，嗯。”张博文结束了通话，把座机电话放回去，背靠老板椅不禁感慨万千。

　　昨天蓝星科技向外披露了发行85亿美元企业债券的消息，在业内引发了巨大的轰动效应，媒体也不出意外的炸锅了，同时也撬动了华尔街的金融资本纷至沓来。

　　张博文刚刚的通话是与罗晟进行的，老张这才知道高盛的人昨天直接打给了顶头上司，并且很快就谈成了一笔债务合作。

　　高盛集团虽然臭名昭著，但不可否认的是只要你自身足够的硬，有胆魄和自信，与这样的资本大鳄合作是非常给力的，好处是多多的，如果你自己不够钢，那铁定会被高盛吃的骨头渣都不剩。

　　“张总，怎么样了？”

　　办公室里，老张的助手好奇的问了一句。

　　张博文点了下头，说道：“罗总在两个小时之前和高盛的人谈成了38.45亿美元的企业债券，高盛一家吃下了。”

　　老张的助手愕然震惊道：“真的是38.45亿美元而不是人民币？高盛不是在第二季度中期阶段都在哭穷要破产，喊话北美当局救命吗？现在怎么突然冒出这么多闲钱？”

　　闻言，张博文哼声咧嘴一笑，淡淡的道：“你以为现在次贷危机爆发，华尔街如临大敌，那些大投行个个自身难保？如果这么认为那就大错特错了，不仅高盛现在有钱，其它资本财团都很有钱。世界很混乱，真正有钱的都在哭穷，而真正没钱的公司都硬装自己资金没问题，已经贷款了，但他们不是真的想打肿脸充胖子，而是你爆出资金危机会失去客户，更加恶性循环……”

　　北美当局肯定是希望这些大银行、投行积极的去救市，这些银行非常想要拿到大量的资金，但是对于北美当局非常警惕，亨利·鲍尔森把华尔街各大银行家的掌门人召集起来开会，要求大家出钱救市。

　　这些大资本家们第一直觉就是非常警惕，尤其是对于北美当局意图干预他们的运营这一点极度抗拒，当局者干预商业运营这种事情在北美那边是非常严重的，北美当局也没辙，甚至都不能以行政的名义要求一家企业破产，因为这是违背老美的宪法。

　　此次蓝星科技集团对外发债，华尔街突然就有闲钱了，不拿出来救市，反而去买蓝星科技集团的企业债券，这让北美当局和很多贷不到款的企业非常不爽，可也无可奈何，因为你没法干预啊，也没什么好解释的，解释就是自由市场行为。

　　此次高盛、JP摩根都很有“闲钱”，仅这两家华尔街的金融巨头集团就拿下了70%，剩下的由其他的公募基金、私人基金账户完成了认购。

　　这85亿美元的企业债券很快就被抢光，而且是第一梯队的金融机构就全拿下了，次一级梯队都捞不到，至于散户想要卖到这种3A级债券那只能洗洗睡，梦里啥都有。

　　对于外人来说，这就跟送钱没有任何区别，就好比是我给你100亿美元，五年后你还我150亿美元左右的本息总款，而且稳赚不赔。

　　几乎是零风险，收益却爆炸，在眼下的经济环境之下，蓝星科技集团竟然没有负资产，本身就有上百亿美元的现金储备。

　　作为一家集团巨头这是非常惊人的，根本就不用担心蓝星科技的偿还能力，这笔3A级企业债券和那些房贷抵押债券是一个天一个地的差距。

　　不过蓝星科技发债这件事情，在业界和媒体界却是闹的沸沸扬扬，网上也是议论纷纷。

　　“这个冬天比预想中的要冷啊，连蓝星科技这么有钱的公司都在大肆发债借钱。”

　　“估计蓝星科技的资金链出问题了，搞不好很多业务都是应收账款，现在的经济环境，大量的企业都在接连倒闭。”

　　“楼上的老哥们都是怎么想的呢？也太单纯了吧，如果真的是资金链出问题那应该是公开募股才对，再一个不是说蓝星科技现在还有一百多亿美元的账面现金么。所以借钱肯定有其它原因，但绝对不是资金链出问题的原因，这些大集团的骚操作一个比一个秀，不要想的太简单了。”

　　“额……”

　　“搞不懂这些大公司的操作，那么有钱了还借这么多钱，利息高的吓死人。”

　　“85亿美元，全部境外发行，罗哥不地道啊，估计内地的金融机构眼红死了，甚至在背后破口大骂，这都还不让自己人挣钱，非要送给华尔街。”

　　“那怎么办嘛，人家要的是美元，人民币根本不缺，只能在国内流通，外国人家不认，你要是有美元肯定找你借的啊，这锅扣给罗总有点冤枉。而且根据上个季度披露的信息来看，蓝星科技集团的资产配置方面，现金有差不多200亿左右的人民币，这些钱只能在国内花，蓝星科技的业务海外是重头，得要大量的富兰克林进行交易。”

　　“唉，万恶的美元霸权！”

　　“蓝星科技这种3A级债券，散户什么的就不要想了，看看就好，顺带骂一骂发泄一下就行，看新闻消息的报道据说基本都是蓝星科技创业期间的投资大股东消化掉了，基本上都是华尔街，国内的大机构都不一定能够认购到。”

　　……

　　其实国内还是有一部分认购到了的，罗晟还是给国内一些金融机构挣了点钱，其实他根本不需要，但还是给了一些，不过数额有限，在85亿美元的企业债券当中，有不到8亿美元是在国内发行，也就是发债大约50亿人民币左右。

　　其实真的没有多大意义，借来了也是躺在公司的保险柜里，蓝星科技集团现在的人民币完全够用了，200多个亿满足内地发展是搓搓有余。

　　之所以这一次发债内地也要给一点，这就是人情世故方面的问题了，有钱大家一起赚，少赚也是赚，总比一分钱不赚的好，起码卖了人家面子，朋友多多的，敌人少少的，蓝星科技集团的路才好走。

　　财散人聚，越散越多的道理罗晟还是懂这个道理的。

　　……

　　时间来到了2008年八月份，蓝星科技集团今年的第二季度财务报表比往常推迟了一周的时间才发布。

　　本季度总营收为47.7亿美元，业务营收再一次大幅下降，净利润再度为负数，亏损了12.81亿美元。

　　如果蓝星科技在眼下的经济寒冬来临的时期进行开源节流，利润还是可以保证的，但是并没有。

　　别的公司倒闭的倒闭、裁员的裁员，而蓝星科技集团的招聘信息始终挂着人力资源市场，到现在为止还在不停的扩招，眼下还却是招聘到了不少的优秀人才，大环境不好很多优秀的人才都因为原来所在的公司破产而失业。

　　正是大肆收割人才的好时机，公司真的非常缺人才，尤其是优秀的人才，技术岗也好、管理岗也好，都是奇缺无比

　　之前又立了一个新项目跨平台聊天应用WhatAPP。

　　第二季度审计财报一经披露，蓝星科技集团的股票应声下跌，当然，眼下的情况股票市场本来就一直跌跌不休，所以并不意外，只不过这份财报披露出来之后加快了跌势。

　　当天盘后交易蓝星科技的总市值跌到了1279亿美元，市值方面也从原本全球十大上市IT公司排名第二跌到了第三位。

　　思科的市值在这段时间反而逆势上涨，达到了1400亿美元，思科的竞争对手铧为也在这个时候业绩抢眼。

　　但微软也一样在暴跌，虽然依旧牢牢统治着IT上市公司第一的宝座，但如今的市值已经跌至2493亿美元。

　　而被硅谷誉为IT新秀“双子星”之一的谷歌排在同样是“双子星”之一的蓝星科技集团后面，目前的市值为1262亿美元，两家公司目前是跌的不分伯仲。

　　有趣的是，蓝星科技集团的市值大跌，罗晟及其核心层管理团队很高兴，但有一个奇葩的神经病群体却是比他们更高兴万分。

　　那就是一部分“公知”、“大V”群体，看这形势开始大肆宣扬蓝星科技集团不行了，营收暴跌、发债救急，出现资金链隐患了，不过是昙花一现而已。

　　这些人都是“逢西必捧，逢华必踩”的性格扭曲的神经病群体，可笑的是他们发声的平台就是蓝星科技集团的社交平台，享受最后web2.0时代蓝星科技提供的发声窗口。23sk.Com

　　不过公司管理团队并没有对这些“公知”、“大V”们进行封杀，一来不屑之，是真的很掉价；二来这个神经病群体还有点利用价值的，毕竟他们这么一跳出来献丑，对平台的活跃度有点用处；三来封了他们拿岂不是让他们更加高朝了？说不定假的也成真的了。

　　这是时代的必然产物，罗晟也阻挡不了这类神经病群体的诞生，而有这些“公知”、“大V”、“美分”，同样的网络上也催生了“***”，都是战斗力彪悍的群体，也是必然应运而生的群体。

　　就在网上一片喧嚣的情况之下，时间来到了2008年9月15日，这一天华尔街发生了一件震惊全球的大事，北美第四大投资银行雷曼兄弟公司陷入严重财务危机不得不宣布申请破产保护。

　　整个市场恐慌指数瞬间爆表，由北美次级房贷债券引发的金融危机随着雷曼兄弟的轰然崩塌而进入一个更严重的拐点，由此引发恶性的连锁反应。

　　更严重的金融危机来了，开始向全球范围内疯狂扩散。

　　对于别人来说，接下来的是恐惧的时刻，但对于罗晟来说，接下来就是贪婪的时刻。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第271章免费阅读。https://xs.23sk.com 