    宋元柏话音刚落，薛佳琪已经噌的一下从沙发上站起来。

    美目含火，对她弟弟道，“熠城，我们走吧！我都说了不要来，人家根本不欢迎我们，还来做什么！”

    薛熠城无奈地回头，拖长了语调，“姐！”

    很明显并不想走。

    宋元柏似乎还嫌自己说的不够直接，跟着又补上一句，“没错，上次我就说过，和你见面只是看在父辈之间的面子上，我根本没有和你做朋友深交的意思，你不会全忘了吧？”

    薛佳琪脸上露出一丝惨白，但还是倔强地仰着头，冷冷道，“我没忘。”

    “那你今天来干什么？还带着你弟弟！”

    林晚都惊了一下。

    宋元柏对人向来和和气气，连红脸的次数都屈指可数，更别提这样当面毫不客气地指责人了。

    薛佳琪闻言也怒了，“我们来的是林晚家又不是你家，你激动个什么劲？不欢迎就不欢迎，我还稀罕见你吗？薛熠城，别墨迹了，我们走！”

    他们两个人还真是完全不对盘，一见面就能互相激化彼此的黑暗面。

    薛熠城好不容易出来见一趟林晚，自然是死活不愿意走。

    他一手拎着手里的袋子，一手拉起林晚就往厨房的方向跑，还不忘劝薛佳琪，“姐，我们还是吃完饭再走吧！这里是林姐姐家，只要她不赶我们走，谁都没有发言权，你别理那个自以为是的男人就好了，别理他！”

    宋元柏气得不行，“谁自以为是了？”

    薛熠城回过头对他做了个鬼脸，一脸不在乎，宋元柏顿时更气了。

    简直跟这姐弟俩有仇！

    偏偏薛熠城还在故意问林晚，“姐姐，你不会赶我们走的吧？我真的是特意来找你玩的。”

    一切都发生的太快，林晚还没回神就被他拉来了厨房。

    闻言，下意识否认道，“怎么会赶你们走，既然来了就一起吃饭好了。”

    薛熠城心满意足，“姐姐你真好。”

    宋元柏听到他们的对话，很不高兴地皱起眉。

    正想跟上去的时候，薛佳琪喊住了他。

    “宋元柏！”她叫的还挺大声。

    他只好心不甘情不愿地停下脚步看她。

    没好气地问，“干什么？”

    薛佳琪双手环胸，神色高傲地道，“我知道上次你被叫去我家吃饭心里很不甘愿，我就是想告诉你，那天我也是被迫回去的，可不是你想象中那样！喜欢你的人是我家老头子，不是我，请你以后别老用一种我纠缠你不放的语气跟我说话，免得别人误会！”

    她说得义正言辞，要不是眼中依然依然冒着火焰，还真让人根本看不出来她现在就是在气头上说出了这些话。

    宋元柏冷哼了一声，还以颜色道，“彼此彼此。我也想请你以后别一声不吭跑来我家，免得别人误会。”

    “什么你家，这里是林晚家！我们是来找她的又不是来找你的，你自己非要凑过来有什么办法？”

    宋元柏懒得继续跟她理论下去。

    挑了一下眉，转身走向厨房。

    薛佳琪明晃晃地被人无视了一番，气得在后面直跺脚。

    “话还没说完，你这是什么意思！”

    她对着他的背影吼道。

    宋元柏来到厨房的时候，才发现这里已经人满为患。

    从他们回来就没露过头的兰莹和宋元默都在，加上刚刚进来的林晚和薛熠城，再宽大的厨房此时都有些转不过身来。

    薛熠城亦步亦趋地跟在林晚身后，姐姐来姐姐去的，简直像是块贴在她后背的狗皮膏药，看得宋元柏想伸手打人。

    林晚似乎也很不习惯有人这么跟着自己，没等宋元柏出手，自己主动拿了几个土豆，连盆带刀子一起递给薛熠城。

    “给！既然闲着就去把这两个土豆削了吧！”她道。

    薛熠城愣了愣。

    不过很快就把她手里的小盆接了过来，笑眯眯地回答道，“好！”

    接着真的找了个小角落，认认真真削起土豆来。

    宋元柏走上前去，厨房里的人这时才发现他。

    林晚上前接过他手里的袋子，笑着调侃道。

    “怎么不跟佳琪多聊一会？”

    宋元柏撇撇嘴，“我跟她那是聊天吗？不直接吵起来就不错了。”

    林晚抿着嘴低笑。

    拿了两个盘子到餐厅里，把袋子里的卤味倒出来装好盘。

    宋元柏趁这个时候，慢慢挪到了宋元默身边。

    他一直站在灶台旁边看着兰莹做菜，偶尔也会帮帮忙。

    宋元柏走到离他差不多两步远的距离，之后站定，没有继续靠前。

    从这个角度他清晰地看到了宋元默嘴角含笑，眼中闪耀的光芒。

    是他之前二十多年时间里都没有在宋元默眼睛里看到的，类似希望和祥和这样的东西。

    他心中微颤，脱口而出的话就变成了，“原来你们在家。”

    宋元默听到声音，回头睨了他一眼。

    “我们不在家能去哪？乐乐身体不允许，不然我倒是想带她们母子俩去一趟游乐园玩玩。”

    “你别了！别以为从C市跑出来就轻松自在，不知道多少双眼睛正盯着你呢，要是知道她们母子俩的具体行踪，往后我想保也保不了她们！”

    宋元默沉默了起来。

    宋元柏想了想，突然发现自己不经意间又被带偏了，急忙拉回话题。

    “你们在家怎么放薛家那姐弟两人进来？”

    宋元默瞥了他一眼，“人家上门来找林晚，说是林晚的客人，我们一家借住的怎么好把问都不问就把主人家的朋友赶跑，当然是只能请进门坐一坐，等着你们回来看怎么办才好。”

    宋元柏无语。

    这个时候他倒是很自觉，知道自己只是借住的了。

    语气变得有些咬牙切齿起来，“就算他们这么跟你说...莹姐不清楚他们的身份，你还不清楚吗？怎么能让他们大摇大摆地进来，一个缠着林晚，一个在沙发上跟我挑衅。”

    宋元默很快就抓住了他话里的重点。

    侧过头看他，“你吃醋？”

    “什么吃醋！我只是不想看到她们姐弟俩罢了！”

    “他们怎么了？这不是挺好的嘛！”

    宋元默朝角落努了努下巴，“土豆也有人削了，还有什么不满意的？”

