    翌日清晨。

    叶南出发了，这一趟，苏倩没有跟着，叶南是和吕晓柔一起走的。

    拿到地图之后，只需要知道目标点在哪里就可以了。

    但是需要一些准备工作，锦缎虽然不是特别大的公司，但是貌似当年苏倩的风头很大。

    即便是去了中州这么久了，现在回来，依然还是有不少人认识苏倩。

    而且，苏倩的的神格辨识度也的确太高了。

    叶南开车，吕晓柔坐在副驾驶的位置上。

    原本叶南是打算让吕晓柔来开车的，但是吕晓柔在地球的时候竟然也没开过车，甚至连驾照都没有。

    常年呆在静虚宫，作为修炼者的吕晓柔，虽然是在地球，但是却和地球的现代化社会格格不入。

    就算是现在来到了神域，在这样一种特殊的环境下，依然还是有些不习惯。

    值得一提的是，这个世界的车，也地球的车是不一样的，在地球的时候，叶南是有驾照的。

    但是来到神域之后，这里的车叶南还是不会开。

    于是，苏倩还专门教了一会儿叶南，这很简单，只是操作方法不一样而已，开车的感觉和方向感都是一样的，叶南也算是融会贯通了。

    而且这个世界上是没有人查驾照什么的，只要有车，就可以开。

    两人带着地图，离开了锦缎，离开了蓝盾城。

    目标是荔城。

    距离不是很远，路上，叶南开车，吕晓柔坐在副驾驶的位置上，叶南专心的开车，吕晓柔却看着窗外发呆。

    车里就两个人，谁也不说话，这种气氛显得有些尴尬，叶南原本打算找些话题来聊聊的。

    但是看吕晓柔的样子似乎有些心事，便放弃了。

    也不知道过了多久，吕晓柔缓缓的呼出一口气，看了眼正在开车的叶南，主动开口说道：“飞升之后，和我想象中的不太一样。”

    在地球的时候，在静虚宫，吕晓柔的天赋是最为出色的，甚至在地区几百年，上千年的时间，吕晓柔都还从来没有听到过有任何人可以飞升的。

    她算是第一个。

    但是梦想中的飞升之后的仙界，似乎根本就不存在。

    只是因为地球的规则已经无法容纳进阶之后的吕晓柔的力量了，于是，空间法则将吕晓柔送到了现在的神界。

    可是这个神界和吕晓柔想象中的仙界，差距还是太大了。

    这里的现代化设施，和地球没有太大的区别，而且还存在着很多的修炼者，或者说异人，他们的修炼体系也和吕晓柔所熟悉的一点都不一样。

    这里的人，是天神族。

    天神吗？

    吕晓柔不那样认为，真正接触过强大的力量，技能明白，那些所谓的天神，也不过是在人类中强大一些的存在罢了。

    什么狗屁天神，最终还是逃脱不了这个世界的法则。

    “也和我想象中的不太一样。”叶南一边开车，一变深以为意的点了点头。

    “你想过回去吗？”吕晓柔继续问道。

    这话也只能对叶南问了，对其他人而言，地球是他们从来都没接触过的一个陌生的位面。

    而且真要说起来，应该算作是一个低级位面。

    “回去？”

    叶南微微一怔，但立刻就反应过来吕晓柔说的是地球，沉吟了几秒，摇了摇头道：“回去不回去的其实也没有什么必要，我和你不同。”

    吕晓柔微微一怔。

    “你在静虚宫修炼，应该有自己的师父，师姐妹等等，有自己的朋友，但是我在地球的时候，只是一个从小到大没人管的孤儿，即便是长大了，没钱没势，没有好的工作，也没有赚大钱的能力，在地球的生活对于我而言，没有任何的吸引力。”

    如果说归宿感，的确是有一点的。

    当年叶南从地球穿越到了夏州的时候，的确是很长时间都不适应。

    但现在，叶南已经熟悉了。

    在夏州，中州，甚至神域，都有叶南认识和在乎的朋友。

    但是在地球，没有，一个都没有。

    在叶南的心目中，如果说家人的话，叶青和林雪才算是他的家人，父母，神火城才是的他的家乡。

    至于老家，便是青叶城了。

    如果不是上位天神的事情，还有苏倩当初要带走丝萝萝的原因，叶南可能根本就不会来到神域。

    神域对叶南而言没有任何的吸引力。

    反而能和秦舞瑶在一起，和李青灵他们一些朋友安安稳稳的生活在中州才是最舒服的。

    可惜，在实力境界没有达到某个高度的时候，安稳的生活永远都是短暂的。

    不管是林家还是叶家，都是如此，外乱，内讧，如果没有实力，谈什么安稳的生活？

    这一瞬间，叶南的脑子里闪过很多的东西。

    吕晓柔的情绪渲染着叶南的思想有些混乱。

    吕晓柔似乎也发现了叶南的不对劲，看到叶南有些古怪的脸色，忽然问道：“你和秦舞瑶，是什么时候认识的？”

    叶南一怔，没想到吕晓柔对这个也这么感兴趣。

    倒是没什么好隐瞒的，将当年在神火城发生的事情说了一遍。

    其实也不是过去了很久，但是这一路从神火城离开，到南疆，天垂州，乱域，星辰海，最后再到中州，林家，叶家，一路来到神域。

    这一路上经历的太多太多了，仿佛过去了十几年一般。

    “当年在神火城的生活，才是安逸啊，那样的边陲僻壤之地，其实也有僻壤的好处不是么。”叶南憧憬的说道。

    如果没有这么多乱七八糟的事情推动着叶南，叶南还真的愿意和秦舞瑶一直呆在神火城。

    那样的生活，没什么不好的。

    吕晓柔羡慕的看着叶南，眼神微微发亮，憧憬的说道：“真好，我还没有谈过恋爱呢。”

    嗯？

    叶南一怔，诧异的看着吕晓柔，道：“不可能吧，你长得这么漂亮，怎么可能没谈过恋爱？在地球的时候，没有人追求你吗？”

    吕晓柔摇了摇头：“有当然是有，不过，静虚宫是不允许谈恋爱的，我师父也时长告诉我，谈恋爱对我没用，男人只会影响我的修炼。”

    额……

    叶南眉头闪过一丝黑线。

    这个师父，怎么有种灭绝师太的味儿呢？

    “想试试吗？咱俩这关系，价钱啥的都好商量，你拿我练练手。”叶南打趣的说道，想要活跃一下气氛。

    可没想到。

    吕晓柔闻言，忽然嘿嘿一笑，道：“好啊，那就试试，从现在开始，我是你女朋友，你是我男朋友。”

