    主世界经历了漫长的演化，许多先天灵种已经蜕化，或因为先天洞天退化，悉数遗失，许多后来崛起的仙人手中或多或少有着收藏。

    但大都无法孕育，只能堆在库房角落里落尘，这是个机会。

    林渊旋即望向手中另外一件大道瑰宝。

    其实那件大道瑰宝也是为太阴煞母所准备，此宝是幽冥地界亿万厉鬼轮回之后，留下的一缕后天煞气依附恶浊深渊当中一块奇异神铁所成，凶戾无比，出自于恶浊深渊，十分恐怖。

    一不小心会感染道心，堕入杀道！

    “罢了，霓裳，此物也赐给你，这件大道瑰宝曰三阴戮魂刀，至阴至寒，蕴含着无边后天凶煞之气，天生的杀戮至宝，应是极其契合你自身的都天神煞大道，不过此物有伤天和，极其凶戾，有噬主之能，望你慎用！”

    林渊大袖一挥，一道淡黑色玄光化作流光落入霓裳仙子身前。

    那是一柄淡黑色奇异短刀，刀尖上淡黑色灵光如电弧跳动，其中凶煞令人不寒而栗。

    霓裳仙子却是一怔，眸光望向这柄大道瑰宝，自身本源急剧调动，一股太阴天煞神光流转而出，几乎要与这柄断刃融为一体！

    无能是造型，亦或是威能，都让霓裳仙人喜爱到骨子里！

    “还是师尊疼吾！”

    霓裳仙子嫣然一笑，她一只手将三阴戮魂刀窝在手中把握，至于噬主，她反而有些期待，这不正说明了这件大道瑰宝的不凡之处。

    身为太阴煞母，本身就是麻烦的源头，最不怕的也就是麻烦！

    林渊目光望向旁边。

    嫦娥站在一旁，眸光望着众弟子得宝的一幕，眼中闪过羡慕，毕竟是先天灵宝，哪怕是下品先天灵宝，收入囊中，也足以开心许久。

    更不说林渊赐下的众多先天灵宝，另有上品，甚至顶级先天灵宝。

    “嫦娥，你也上前来！”

    此时，嫦娥目光一愣，却听头顶声音传来，抬头望去，却见那位天柱宫中天尊目带嘉许神色。

    “嫦娥在！”

    嫦娥仙子连忙一步上前。

    林渊点点头，眉心深处一点灵光闪烁笑道。

    “嫦娥，你为天柱宫中第一属神，得太阴星君大运，未来将有缘执掌太阴星，今日吾赐你上品先天灵宝太阴神光镜作为护身之物，另外赐你大道瑰宝冥月宝珠，足以让你道行更进一步！”

    虚空当中，再次浮现出两弯明月。

    一者皎洁如霜雪，另外一道紫色带着淡淡紫黑阴冥大道力量！

    这瞬间吸引了嫦娥仙子的眸光。

    无论是太阴神光镜，还是大道瑰宝冥月宝珠，都是极为契合他的先天太阴大道法则。

    “多谢上尊赐宝！”

    将两件宝物揽入怀中，嫦娥也是面带喜色，退到一旁。

    林渊见此点点头。

    那两件先天灵宝也是大有来头。

    上品先天灵宝太阴神光镜是太阴星君道果金身凭依，太阴星君道行圆满之后融入林渊自身大道当中，这件先天灵宝也随之得了造化，从中品先天灵宝一跃而进入了上品先天灵宝范畴。

    尽管只是四十一道先天法禁，初入上品先天灵宝范畴，但也是上品先天灵宝。

    冥月宝珠则是幽冥地界幽冥地府立下之时，冥月化生而诞生的大道瑰宝。

    旁边，娥凰，扬天，孔宣众弟子扫了一眼嫦娥仙子，这位仙子的来历他们都清楚，身份尊贵，未来必然是他们最为亲密的伙伴之一，嫦娥仙子能得两件先天灵宝，虽然意外，但也没有因此生出不服的心思。

    林渊看出众弟子大都心思已经在灵宝身上，索性挥挥手，道。

    “好了，你们各自得了灵宝，都要回洞中好生熟悉吧，不过不要忘了百年之后的玄门仙诞！”

    “是，师尊！”

    一干弟子连连点头，他们的确是归心似箭，到手的先天灵宝只有炼化了才是自己的！

    一干弟子相继离去。

    随着分宝完毕，林渊目光扫了一眼偌大的天柱宫，神色一动，周身银色旋涡闪烁，身形一步踏入其中，消失在在天道宫当中。

    ……

    主世界

    龙门关前，杀伐气息浓郁无比，无量劫气弥漫长空。

    在龙门外面无数旌旗林立，龙气激扬，伴随着一道道修士都有的清灵光辉闪烁，一场难以悉数的大战一触即发。

    这注定是一场载入史册的大战。

    两方，无论是相助大周龙庭的修者，还是相助朱阳王的各山能人，都超出想象。

    一战下来，只怕是血流成河。

    而在龙门关深处，哪怕是大神通也不知晓，这里也是龙气暗含，流露出些许轨迹。

    一座巨大的先天龙门若有若无显化出庞大轨迹，一条细小的龙影缭绕在其中，吞吐着其中神州龙脉龙气。

    虚空当中，无数的龙气从四面八方经过此地，这里是一处巨大的龙气节点所在。

    十数年过去，这条细小龙影更加的凝实，鳞爪俱全，通体缭绕着紫色灵机。

    远远不断龙气融入它细小的身形当中，透露出一种不可思议的威压。

    “这周天世界当中的龙气演化的确还要在洪荒世界以前，若是能够夺取这周天世界的祖龙力量，足以让吾重新取回巅峰时期的伟力，甚至更进一步！”

    祖龙此时心中是充满惊叹，越是了解这处大周之地，他越是欢喜。

    “现在时至东岳神州震荡，大周龙庭四分五裂，龙庭天倾，社稷沦亡就在近昔，神州无主，有德者居之！”

    “若是能够夺取东岳神州权柄，不但能够在周天天庭当中再等天帝大位，也可立下不世之基，争得先手！”

    这龙影眸光中意气纵横，重新来过，昔日执念再次涌上心头。

    只要夺取一位潜龙之躯，他便可提前降世。

    祖龙扫了一眼龙门关，这些年他早已有所布置，这一点不难，龙门关中就有布置。

    不过每一次眸光望向龙门关中，祖龙都有一股踹不过气来的压抑，似乎上面有极其恐怖的存在注视着，一旦搅和进去，恐怕有巨大危险。

    但眼前也是个观摩此地深浅的机会，祖龙还是觉得冒点危险，紫龙一展，化作流光朝着龙门关中而去。

    ……

    而此时，在龙门关中，隶属于讨贼大元帅麾下，一名唤作盘巫的大将粗犷的眉头一动，望了一眼虚空，略微嘀咕一笑。

    “老泥鳅！”