    在王宣带着众人往巨型蟾蜍这边冲过来的时候，那处于车辆另一边的天哥也翻身从车辆上爬了过来，朝着王宣七人这里冲来。

    四面八方都是独眼怪蟒，他明白只凭自己一个人必死无疑，唯一活命希望就是进入王宣这七人队伍，借助团体的力量，或有一线杀出重围的生机。

    他实力不弱，反应也快，左手被独眼怪蟒咬出一个缺口，痛得脸孔扭曲，右手抓住这独眼怪蟒，将其当成武器甩了出去。

    他右手内拥有九枚白色鳞片，这鳞片形成的花朵里源源不绝的释放能量，一边加速愈合着左手伤口，一边令他的力量和速度都在提升。

    他手里没有锋利武器，赤手空拳很难抵御这些成群涌上来的独眼怪蟒，只能双手各自抓住一条独眼怪蟒，将其当成了两条鞭子挥了出去，舞成一团，护住自己，全速朝着王宣这里冲来。

    他早就注意到了王宣七人，特别是为首的王宣，那金属触手的威力令他侧目惊异。

    “这是什么武器，这家伙怎么这么厉害？”

    天哥惊疑不定，全速狂奔，虽然他实力不弱，但也招架不住四面八方全都是扑上来的独眼怪蟒，很快身上便被好几只怪蟒缠了上来。

    这些怪蟒张开嘴巴，疯狂撕咬，它们力气不小，牙尖嘴利，一口一个窟窿，天哥身上很快便添了七八个拳头大小的血窟窿。

    饶是如此，他依旧硬撑着没有倒下，拼尽最后一点力量，以超乎常人意志和求生欲望，支撑他往王宣这里冲来。

    王宣带着顾曼瑶六人朝着巨型蟾蜍这里冲来，看到这人身上挂满独眼怪蟒，浑身鲜血淋淋，依旧没有倒下，而是朝着自己这里冲来，这份顽强让他有些动容。

    他纵身一跃，跳出数米，右手金属触手闪电似的挥了出去。

    一条长达七米的巨蟒抬起了尾巴，朝着天哥当头劈了下来。

    天哥支撑到现在已经接近油尽灯枯，勉强看到有蛇尾劈来，却已经无力避开。

    王宣感觉右手内的魔兽在兴奋雀跃着，金属触手爆发出前所未有的强大力量，砰地一声巨响，抽在这条巨蟒扫过来的尾巴上，立时血肉横飞，将这条巨蟒的尾巴从中扫断，救了天哥一命。

    这一路王宣杀了近二十只独眼怪蟒，每一只独眼怪蟒体内都有一枚白色鳞片，魔兽疯狂汲取这些白色鳞片的能量，其波动越发剧烈，一股强大生命气息浓郁起来，似乎隐隐将有某种变化。

    王宣心头露出一股振奋，他明白，这是魔兽将要再次成长进化的征兆。

    顾曼瑶紧跟上前一步，右手持着的弯曲利刃绕着这天哥身体连着划了出去。

    缠在天哥身上的独眼怪蟒被她用利刃连着切开，往下坠落，天哥喘出一口气，浑身虽然被咬出一个个血窟窿，好在体内的白色鳞片正在发挥着惊人的恢复能力，这些都不是致命伤口，要不了多久都能愈合。

    那巨型蟾蜍有了离开打算，连着往远方纵去，无数独眼怪蟒疯了般冲上来阻止，却如何挡得住它。

    王宣带着众人就追在巨型蟾蜍身后，前方地面上横七竖八躺着的都是被巨型蟾蜍撞开的独眼怪蟒。

    不论这些独眼怪蟒如何凶恶可怕，只要被它撞中，立时骨碎肉烂，就算是长达七八米的怪蟒在面对巨型蟾蜍时也不堪一击。

    有了巨型蟾蜍在前方带路，王宣几人遭遇到的压力减轻了很多，几乎不需要再担心从前方冲过来的独眼怪蟒，只需抵御两边和后面追上来的怪蟒即可。

    “呱——”

    突然，冲在前方的巨型蟾蜍发出一声啼啸，四肢撑地，大如肉山的身体微微低了下去，浑身肉瘤都在慢慢膨胀，这种情况十分罕见，它似乎摆好了将要全力战斗的姿势。

    紧追其后的王宣先是一怔，紧跟着就明白了过来。

    在巨型蟾蜍的前方，不知何时出现了一株大树。

    这大树的树杆粗大，直径超过八米，倾斜着洞穿了这座负二层的地下停车场，远远看来便似一条通往上一层的树桥。

    在这株大树两边，有五根粗大无比的树根，这些树根正在蜕变，尖端从中裂开，露出里面两排尖锐细牙，嘴巴上方的竖眼打开，巨型躯体猛地扭曲翻滚，只是一挣扎，便从根部断裂，化为真正巨蟒，朝着巨型蟾蜍冲来。

    王宣深吸口气，这种刚刚苏醒的巨蟒，每一条长度都超过十米，张开的嘴巴里隐隐带着腥气，气势十分凶恶，连巨型蟾蜍都感受到了威胁，严阵以待。

    这五条巨蟒来势极快，巨型蟾蜍发出示威警告般的啼啸，这些巨蟒中冲得最快的一只已经张开血盆大嘴，恶狠狠朝着巨型蟾蜍咬来。

    巨型蟾蜍挥起前肢，凌空拍了出去。

    “啪”地一声，蟾蜍的前肢拍中这巨蟒脑袋，将巨蟒打得往后重重栽了下去，但这巨蟒头颅坚硬，并没有被蟾蜍打爆。

    另有一条巨蟒摆动巨尾，从另一边横着扫了过来，重重抽中巨型蟾蜍。

    巨型蟾蜍体表的肉瘤被打爆了好几个，里面有浆液溅出。

    它双眼鼓突，显得极为愤怒，这还是它第一次吃了这么大的亏。

    愤怒的巨型蟾蜍纵身一跃，轰地巨响，如肉山般的躯体立时压住刚刚抽中它的这条巨蟒，压得这巨蟒张大嘴巴，有鲜血从里面往外泉涌般的喷了出来。

    一条巨蟒从旁边扑上来，顺着巨型蟾蜍的后肢而上，很快就将它全身缠住，不断收缩躯体，想要将巨型蟾蜍绞杀。

    紧跟着又有两条巨蟒围了上来，一条咬住巨型蟾蜍的肚腹，一条咬住它的一条前肢，拼命撕扯。

    它们牙齿锋利，咬合力惊人，立刻从巨型蟾蜍身上撕下大片皮肉。

    巨型蟾蜍虽然踩住了一条巨蟒，但自己也被巨蟒缠住，连遭重创，浑身很快就被自己伤口里流淌出来的血液染红。

    它以一敌四，嘴巴里不断发出愤怒啼啸，形势变得不妙。

    而原本跟在它身后的王宣七人和天哥也遭遇到了危险。

    五条体长超过十米的巨蟒，四条围攻巨型蟾蜍，还余下的最后一条巨蟒，却是朝着王宣他们这里冲来。

    这巨蟒虽然躯体庞大，游动速度却快如闪电，躯体一摆，便冲射而出，血盆大嘴张开，恶狠狠朝着八人咬来。

    王宣、章皓飞和顾曼瑶等人纷纷闪避，众人都明白，这种巨蟒可怕之极，根本不能力敌。

    一击扑空，巨蟒身子一卷，如刮起了一股狂风，那条尾巴就横着贴地扫了过来。

