    第79章 秦九歌猜测 三祖决定

    部落广场，正当四人谈笑祝贺，互相论道，交流自己修行感悟的时候。

    忽然，广场之外，一个真仙层次的部落精英快步走了过来，对着四人恭敬的行了一礼。

    虽然强行保持住镇定，但依旧能看出来脸色微微有些慌乱。

    “四位老祖大人，属下有要事禀报。”

    “何事？”

    燧人氏皱起了眉头，隐隐有些感觉，不是什么好事情。

    有巢氏，淄衣氏，还有秦九歌三人，脸色也是微微一变。

    “回禀一祖，二祖，三祖，四祖大人，前些日子，女娲娘娘之兄伏羲，加入天庭，被那天帝帝俊受封为羲皇。”

    “接着，那羲皇伏羲又利用河图洛书，为天庭创造出了什么混元河洛大阵，听说威力无比，可与天庭的周天星斗大阵媲美，让妖族天庭的实力，大大增加。”

    那真仙精英脸色难看的说道，他们不明白女娲娘娘为何要助妖族。

    他人族自诞生以来，就属妖族对他们欺凌最多。

    女娲娘娘创造了他人族，又为何要让妖族强盛，肆意屠杀他人族，当做血食。

    “伏羲加入天庭，创造出了混元河洛大阵，能够与天庭护天大阵周天星斗大阵媲美？”

    燧人氏，有巢氏，淄衣氏顿时大惊，皆是不可思议的说道。

    周天星斗大阵，他们三人可是久闻大名，威力无边。

    衔接三百六十五颗主星辰，不发动则已，一旦发动，惊天动地，操控万千星辰之力，举世无双，便是准圣到了其中，也是十死无生。

    能够和这周天星斗大阵媲美，足够从中窥一角这混元河洛大阵的可怕。

    天庭此番，不仅多了一尊准圣层次的羲皇，还多了一套洪荒罕见的绝世大阵，实力可是大大增强了

    一边，秦九歌，也是紧紧皱起了眉头。

    伏羲，他当然知道，女娲之兄，一位古老无比的先天大能，更是昔年紫霄宫三千听客之一。

    单单说起伏羲，与妖族天庭并没有多大的关系。

    但伏羲之妹女娲，则是与妖族有着莫大的联系。

    若不是女娲的授意，他绝不相信，伏羲会平白无故的加入天庭。

    一想到日后这伏羲，又会在女娲的谋划下，转世成为他人族天皇伏羲。

    带领人族一步步成为圣人掠夺洪荒气运的棋子，秦九歌心中便是一阵膈应。

    这一世，有他在，这伏羲休想再转世成他人族，祸害他人族。

    既然女娲高高在上，只当人族是他一个成圣的机缘，那他，就亲自为人族开辟出来一条康庄大道。

    心中下定决心，看着真仙境界的人族精英，秦九歌开口问道。

    “那天庭最近，有什么动作没有，十大妖神，还有那妖师鲲鹏，是否各司其职？”

    真仙精英思索了一番，接着摇摇头。

    “回禀四祖大人，天庭如今，倒还是没有什么动作，只不过，未来以防万一，我人族部落，是否要早作打算？”

    一边，燧人氏，有巢氏，淄衣氏的也看向了秦九歌，想要听听他的想法。

    秦九歌点点头，脸色上的沉重之色微微减轻，接着说道。

    “传令下去，人族部落，各司其职，各部落族人，减少外出，潜心修行，天庭短时间内，不会攻我人族，但是部落族人，也不可轻心大意，要随时做好准备。”

    秦九歌嘱咐下去，一边，燧人氏也是不禁点了点头，说道。

    “一切，就按照四祖大人所说，天庭底蕴深厚，不可力敌，我等养精蓄锐便是。”

    “是。”

    人族精英点了点头，接着便是快步退了出去。

    “秦道友如何看待天庭之事，女娲娘娘不助他亲自创造的人族，反而去帮助妖族，这，又是何意？”

    燧人氏粗蹙起眉头，脸色无比难看，叹了一口气。

    原本以为，女娲娘娘成圣，他人族的日子就会好过很多。

    但他们怎么也没有想到，女娲娘娘，他们的信仰，竟然会去帮助妖族。

    有巢氏，淄衣氏也是满脸不解，心情也是低沉了起来。

    女娲娘娘的这种行为，的确让他们有些寒心。

    “女娲娘娘是妖教之主，与帝俊，东皇太一，一样是妖族。”

    “巫妖不两立，如今，女娲证道混元，妖族便相当于有了一尊圣人坐镇，有这样的存在，妖族帝俊，又怎会不动心求助？”

    秦九歌双眸深邃，看向了三十三天外，那深邃的眸光，似乎要看到娲皇宫中，那一尊负手而立，气机混乱的绝世身影。

    “那女娲娘娘为何不直接加入妖族，为何偏偏要让他的兄长伏羲加入妖族呢？”

    有巢氏有些好奇。

    “不错，女娲娘娘既然是妖族，洪荒之中无敌手，为何不直接加入妖族，镇压妖族气运呢？”

    燧人氏，淄衣氏心中，也是产生了丝丝疑惑。

    秦九歌淡淡开口，声音之中，汉奸的多出了一丝郑重。

    “圣人不仁，以天地万物为棋子，执掌终生，操控一切痕迹。”

    “女娲虽然成圣，可是却是依靠人族气运成圣，妖族天庭，承载了大半的洪荒气运，巫族，乃是盘古精血所化，同样是不可小觑。”

    “身为圣人，若是轻易插手两族之间的争斗，便有受到凡反噬，跌落圣位的危险，如此自掘坟墓的事情，女娲又如何会去做？”

    秦九歌说罢，燧人氏，有巢氏，淄衣氏脸色都是有些发白。

    不敢想象，人族的信仰，女娲大神竟然会是这样的人。

    看到三祖脸色发白，不敢置信，秦九歌又是摇摇头，说道。

    “当然，这一切还没有定论，女娲娘娘成圣那日不是说，万年之后于娲皇宫讲道，到时候，我等亲自，去问询娘娘一番便是。”

    “秦道友说的不错，万年之后，我等亲上娲皇宫，问询一番女娲娘娘。”

    “不错，到时候，我们当着洪荒亿万生灵的面子，亲自问一问女娲娘娘倒地为何要怎么做。”

    淄衣氏却是有些犹豫了起来，轻声说道。

    “是女娲娘娘亲自手将我们造了出来，我们这样想女娲娘娘，总感觉有些不妥。”

    秦九歌还没有说话，燧人氏便是开口，“女娲娘娘创我人族，自然是第一功劳，可是如今，部落繁衍生息，子民亿万，吾等为人族老祖，当第一时间将族人放在心上。”

    “若是女娲娘娘心中依旧念着我人族，我人族，定对女娲娘娘不离不弃，永世供奉。”

    燧人氏坚定的说道，他可不是孤家寡人，他身上，有着亿万终生，无数部落。

    他身上责任很大，需要为他们考虑周全。

    “大兄说的不错，人族繁衍生息无数，吾等身上，还有着亿万人族生灵啊。”

    (本章完)

