    如月影二，当初在95年能有资格和八神庵组队，实力显然不错——如果很差，以八神庵那样狂傲的人，也不可能看得上。那一招斩铁波，弯月形的巨大飞行道具，在拳皇95的游戏中，就曾经给过王凌惊艳的感觉。

    不过此人的实力，也说不上太强，八神庵在95年大赛败给草稚京后，迁怒自己的队友，将如月影二狠揍了一顿。考虑到即便没有功劳，也有苦劳，才没有杀他。

    如月影二受到苍炎的伤害，足足花费了半年的时间，才养好了伤，所以一直在销声匿迹。加上帮助八神庵，却被打了一顿的仇怨，这名忍者随后几年的拳皇大赛中，都没有露面。

    没想到，居然被几名梦想者搭上了关系，还邀请来助拳。

    如月影二算是二流实力的格斗家，在王凌眼中还不算什么，他的目标当然是山崎龙二，这名天国神族八杰集中的人物。

    八杰集，分别为：高尼茨、克里斯、夏尔米、七枷社、麦卓、薇思、迦迪露，山崎龙二。

    前四人是四天王，分别代表风、火、电、大地。后四人，麦卓和薇思作为间谍，跟随在夺得了一滴大蛇之血的“卢卡尔伯恩斯坦”，这名拳皇世界，最常出现的boss身边，两女分别代表力量、速度。

    迦迪露是莉安娜的父亲，因为背叛天国神族，高尼茨诱导莉安娜的疯狂之血暴走，将他击杀，代表的是水流。水是生命之源，这名男子同样可以算是代表生命。

    山崎龙二。则是代表了死亡。

    这名男子因为八杰集身份，实力比游戏中表现出来的大大强化了。相当于是空间的补完。非常明显的一个体现，他的身上闪烁着黑色的光，这是绝对领域进阶，暗黑力量的光芒。

    zero和他战斗，这名音巢的大统领，好歹是未来拳皇2000的oss，实力减弱为50，但身上的暗之战斗服只缺少暗能量，其它能力还在。即便在所有的格斗家中。也是一名小boss级的存在，可是和山崎龙二战斗，场面上仍旧险象环生。

    远处发生的战斗，和自己一方前来的梦想者，只逃走一个其他全部死亡，山崎龙二的口中咒骂着，挥舞被暗黑力量加持的皮带，毒蛇般甩出，将zero斩风燕破的利刃甲片撞开。随后一记制裁之手，挥舞小刀大开大合的切割。

    山崎龙二的招式中，大部分都结合了武器，在暗黑力量的灌注下。小刀的威力堪比智代用无双金刚戟，全力挥出的真空刃，在zero的身上。留下了四道长长的伤痕！

    暗黑力量全开，连续发出两个技能将zero打飞。寻找机会准备逃走，但一朵飞在空中的雪花。骤然射出了一道冰光束。

    作为剧情格斗家强者，天国神族一员，属性自然比梦想者有优势，即便不是敏捷特长，山崎龙二的速度也堪比蛛俐，但人的速度再快，也快不过飞射而来的冰光。

    所以他非常干脆的，被冻在了冰雕之中，下一秒冰块炸裂，无数碎冰乱飞，山崎龙二的身形又显露了出来，面上已经带了一股癫狂之意。

    八杰集中，山崎龙二是最嗜血的一人，和他代表的“死亡”属性相关，所以非常容易发狂。这个桀骜不驯的男人，先前做出逃跑决定，心中就非常之不爽，逃跑的过程被打断，顿时愤怒的要“爆”了！

    双手微微扭曲，身体颤抖，发出一阵癫狂无比的大笑，口水顺嘴角流淌下去，哗啦啦的洒落在地上。如果有观察力敏锐的人，可以看到他的眼睛中，瞳孔变成了针尖大小，在剧烈的抖动着。

    精神病医院发狂的病人，恐怕就是这个表现了。

    天国神族的血液，本来就有一种疯狂的因子，山崎龙二引动了血液中的力量，变得好像游戏中疯狂八神庵、疯狂莉安娜一样的疯狂。

    就在山崎龙二癫狂大笑时，热血队三人连同冰女花火，也对他完成了包围。

    至于zero，被王凌派去协助古利查力度，防止如月影二逃走。虽然影二的地位、实力不如山崎龙二，钥匙的含金量估计不高，但既然主动送来，就没有放过一把闪光钥匙的道理。

    王凌、苏、智代、花火，将山崎龙二围在中间，四人的面上都带有凝重之色。龙二的气势在不断增长，整个人散发着一股浓郁的黑暗、死亡之意，只要是精神敏感的强者，都能感觉到这种不祥的威势。

    绝对领域的金红光芒，冲击在王凌身上，苏的周围，连续出现三颗电球，三颗火球，环绕身体以一种玄奥的轨迹，不断旋转。六颗心灵魔球，而且同时操纵两种属性，说明苏对这个能力的控制力，比原来深厚了不少。

    智代被血红色的气笼罩，气流汹涌的难以置信，进入到了和坂崎獠战斗时，开启第四门的八门遁甲中。花火没有动，但那朵发射了一道冰光束，还剩蕴含两道冰光能量的几何雪花，停在了她的上方。

    四人做好了战斗准备，面对癫狂的山崎龙二，没有一个人会大意。

    冰女花火第一个发动了攻击，张口吹出了一股冰晶寒流。钻石气息，提升到lv9级的技能，居然没有给山崎龙二带来哪怕一点伤害——准确的说，是寒冰气流飞到山崎龙二身旁，冲在被暗黑力量染成漆黑墨色的气流上时，就自动消散了。

    苏仍然抱着变装娜乌西卡，扣动扳机，发出一梭黄色的h枪能量子弹，又变成l枪发出镭射激光。射在山崎龙二周围的黑雾上时，同样迅速的消散，好像融化在了雾气里面。

    王凌看出来，山崎龙二的周身，散发出黑色雾气，有些像施展地龙转生、天龙转生这样的技能时，护身的灵力层。这种能量外放，可以抵消能量系攻击，显然非常的麻烦。

    山崎龙二的大笑陡然停止，缩成针尖剧烈抖动的瞳孔，迅速扩大，一股淡淡的血色从瞳孔冲起，显出了一股血腥的味道。血红眼睛的龙二，给人的感觉好像是一匹荒野中，看到猎物的饿狼。

    然后，他动了！右手缩成一团的皮带，猛的击出，挥出一道黑色的幻影。就像一把长刀从空中掠过般，空气中响起了明显的抽裂声，这是龙二的技能：蛇使上段。

    发动攻击的目标，并不是任何人，而是花火头顶上方的几何雪花。引动血液中的因子，变得癫狂，但被一道冰光束射中的记忆仍然存在，睚眦必报的龙二，又怎么会不将第一攻击目标，放在几何雪花上？

    蛇使上段的皮带挥舞，受暗黑力量推动，加上疯狂后的威力加成，恐怕能提升到奥义级必杀的威力！

    黑色的长皮带，精准抽中了几何雪花的中部，一阵咔嚓咔嚓的崩裂声，这只a级技能的召唤生物，在暗黑力量和死亡之气的侵袭下，居然崩解成了最为细碎的冰晶雪粉。

    一击抽灭这只生物，山崎龙二身形一闪，移形换位般，避开了苏放出皮卡丘，配合一起从脸颊激射的双倍十万伏特。

    手臂一抬，智代的一发真空波动拳，被手臂撞上居然没有爆炸，而是光影一闪，血色气团的速度变为原本的两倍，向智代激射了回去。

    倍返，这招看起来轻描淡写，其实是龙二的一招技能，专门反射飞行道具，甚至连街霸中的必杀“真空波动拳”也能返掉。

    不过连续做出数个动作，还施展技能，山崎龙二的速度和反应再快，也来不及抵挡下一招。毕竟现在围攻他的并不只有一、两个人，而是四个，花火的钻石气息吹来，依旧无功，但王凌挥出的黑暗音速手刀，是变异过的技能。

    旋转的银月刀光，丝丝黑雾缠绕，外侧如同锋利的刀刃，旋转切割之下，比真正的刀刃还要锋利。斩在山崎龙二的身上，一层蕴含血色的淡淡黑雾被切开，刀光切中了山崎龙二的左臂。

    刷的一声，衣服裂开一道缝隙，皮肤显出了一股细微的血痕，黑暗音速手刀，割开了护体的能量层后，割出了一道大约半厘米的伤口。

    今天战斗以来，这还是第一次受伤，山崎龙二的眼睛，血红色的光芒爆射，身形一闪冲来。王凌连忙闪避，躲开了一记气流狂啸的沙踢，却被龙二鬼魅般伸出右手，一把捏住脖子，高高的举了起来。

    “死去吧！”

    近身的抓取技，抓住敌人咽喉，然后用脑袋碰撞的招式：头槌爆弹！

    龙二口中发出一声怪叫，用头猛地撞击过去，“轰”的一声爆炸般响声，两人额头碰撞之间，炸开了大股黑色的气雾和光芒。王凌被这一下，撞的浑身黑雾弥漫，倒飞出去，喉咙上显出一道暗青色，额头也在撞击中，爆的头破血流。

    毕竟，蛛俐的肉身，没有钢铁无敌。(未完待续。)

