    “喂哥们儿，你是亚洲人，怎么进的魔法学院，是走的后门吗，在这里你有亲戚？”

    沈天坐着狮鹰兽进入了阿斯特兰魔法学院的正门，刚刚落地，就被几个欧洲人引到了一个宽阔的大厅里。

    在这个大厅之内，足有二十几个像他一样的魔法学院新人。

    其中一个金发碧眼的小胖子看来很是话痨，竟是挤到沈天的身边，看着他那张比女人还漂亮的脸，表情猥琐的和他套起了嫉妒。

    盯着这个欠扁的小胖子，沈天真是一脸冷汗。

    刚想说一声“滚”，就听大厅中响起了滴答滴答的高跟鞋声音。

    嘀嗒……嘀嗒……

    “各位新学员你们好，首先欢迎你们，成功地进入了魔法学院，我是你们的新人导师，我叫艾伦。”

    一个有着蓝色头发，梳着马尾辫儿的漂亮欧洲女人，穿着款式新颖的魔法裙，笑眯眯的出现在了众人的视野里。

    当这个美丽的女魔法导师出现，沈天发现，和他在同一个大厅中的所有男人，全都两眼发直的偷看起来这美女导师的修长美腿。

    不得不说欧洲女人的腿是真好看，沈天一脸坏笑，偷眼看向旁边的小胖子。

    只见这个新发闭眼的小胖子竟是表情最猥琐的一个，他貌似低头看着地面，实际翻着白眼目视前方，那下巴与胸口的角度刚刚好，正好45度，完美地遮挡了他猥琐的眼神。

    “好了，能够进入阿斯特兰魔法学院，我想你们一定经历了严格的筛选，一些学院里简单的规则我就不给你们介绍了，现在说一说你们的意向学科是什么，有人第一个吗？”

    “艾伦导师，我我！”

    当美女导师艾伦甜美的声音刚刚说完，沈天身旁的小胖子当时就举着胖乎乎的手掌大叫了起来。

    瞧着这个小胖子如此积极，艾伦导师可能觉得自己的开场还不错。

    当下点点头，对着小胖子说道：“你好，这位学员，请介绍一下你的名字，你的意向学科是什么？”

    “艾伦导师，我叫雷蒙特，是索尔魔法学会推荐的。我……嘿嘿……”

    小胖子说到这里，不知道为什么竟然傻傻的笑了。

    众人全都好奇地看着这个小胖子，只见小胖子猥琐的笑了几声后，接着说道：“我的意向学科早就想好了，我想学空间法则，也不用太高深的，最好是那种利用空间分子，能将自己完美隐藏气息，达到隐身效果的！”

    “哈哈，雷蒙特，你快别说了，当初你小子就是学了半吊子的隐身魔法，然后混进了女澡堂子，如今都已经来到了阿斯特兰魔法学院，难道你还是这点出息吗？”

    “哈哈哈！”

    雷蒙特话音刚落，一边一个身体修长很高的欧洲小伙，大笑着嘲讽了起来。

    听他说雷蒙特的糗事，众人哄堂大笑。

    那美女导师艾伦起初还没反应过来，等明白了雷蒙特想学隐身魔法的用意后，当下白净的脸色微红，郁闷的瞪了一眼这个猥琐的小胖子。

    “好了，这位学员，你叫什么名字，你的意向学科是什么？”

    “艾伦导师，我叫皮埃尔，我也是索尔魔法协会的，我的意向学科是植物学和动物学，在魔法的世界里，有很多不可思议的植物和动物，我想找到它们，了解它们，将来我还可以做一个伟大的召唤师，让人了解魔法世界的神奇，了解到植物学和动物学的魅力！”

    “导师，导师，还有我……”

    “我我……”

    随着皮埃尔答言，刚刚还显得有些拘谨的这帮学员，顿时一个个主动回答了起来。

    在众人的说法中，沈天一脸迷茫的看着他们。

    什么植物学动物学，什么炼金术，空间法则，分子法则，这些名词听的沈天两眼发懵，他不停的用修真者的名词对比，感觉这些新人学员所说的东西，好像在修真者的世界中都是小儿科呀！

    “奇怪了，这就是魔法师的世界吗，怎么感觉如此简单呢？”

    沈天心里嘀咕着，这时只感觉大厅里突然安静了下来。

    沈天被这奇怪的气氛惊醒，诧异的抬头看去，只见大厅里所有人好事都说完了，众人正一脸好奇的看着他。

    眼见被众人盯着，沈天倒是有些尴尬。

    在众多的新人中，沈天是唯一一个亚洲面孔的，而且还长得如此光溜水滑……

    “呵呵，这位学员，你……你是亚洲人吗？真是罕见，我们的魔法学院里从来没有亚洲面孔出现，你还是第一个哟。”

    艾伦导师可能怕沈天尴尬，笑着与他开了句玩笑。

    随后瞧瞧沈天那张比她还不成多样的帅气脸蛋，当下眼里露出一丝异样的神韵，对着沈天问道：“这位同学，大家都说完了，你该介绍一下自己了，你叫什么名字，来自哪里，你的意向学科是什么？”

    “我……我叫……”

    沈天此时真尴尬了，妈蛋呀，老蒙艾特坑人不浅！

    不是明明说好了自己只是穿上新人的校服，混进魔法学院里来参观的吗？

    这怎么突然还假戏成真，真的和一群小屁孩儿开启了联谊会呢？

    沈天一脸黑线的站在原地，想到了自己和贝帕奇的约定，也不好意思发火，只好无语的说着：“我叫……哦，对了，我叫沈一大，来自西亚大陆，我……呃……我没有意向学科，我觉得魔法都应该是差不多的，随便学一点就行了。”

    “学一点？”

    “差不多？”

    “哈哈，导师，这个家伙是混子，他连自己怎么进的魔法学院恐怕都不知道吧！”

    “沈一大，你到底是怎么进入的魔法学院，你不会对魔法一点都不了解吧？”

    在沈天话刚说完，化身沈一大的沈天顿时就被周围的人无情嘲讽。

    看着旁边一个小姑娘问自己是不是对魔法一点不了解，沈天一脸黑线，心想这事该怎么说呢？

    要细说起来，这帮小屁孩儿每一个人都猜对了。

    他是稀里糊涂被骗到这里的，对于魔法世界里的任何事情，是完全空白的……

    看到沈天那尴尬的模样，艾伦导师却突然笑了。

    她嘴里念叨着“沈一大”这个名字，当下笑着摆摆手，对着吵嚷的众人说道：“好了，大家不要乱，其实魔法师所选的学科，是很看重的天赋的，我们每个人身体里所蕴藏的魔法能量是不同的，所以大家有意向学科是好事，但还是需要经过正规的筛选，如果筛选与你们的意向学科一致，那么恭喜你，你将达成所愿，可以进入专业的班级，如果筛选结果和你的意向学科不一致，大家也不要气馁，毕竟魔法的世界里神奇的事情太多，你可以把你的意向学科当成你的爱好嘛。至于沈一大，呵呵……”

    说到这里，艾伦导师竟然顿了一下。

    她嘴角露出一丝甜甜的微笑，一脸期待地看着沈天说道：“我觉得沈一大同学身上的魔法分子很强烈，也许出人意料也说不定呢？反正现在大家都已经介绍过了，我们直接去吉尔长老那里，就让我们阿斯特兰魔法学院的水晶球，来看一看你们到底适合学什么吧，走吧同学们，吉尔长老已经等着我们了。”

    艾伦导师说的话，笑眯眯地对着众人招手。

    沈天看着艾伦导师嘴角那么迷人的微笑，嘴里念叨着水晶球，心里还真是隐隐有了一丝期待。

    “难道说我天赋异禀还真的适合修炼魔法？那适合我沈天修炼的魔法又会是什么呢……”

    沈天心里想着，笑眯眯地跟着众人向着另一个大厅走去。

