    “唰！”

    罗斯打进。

    当罗斯被换上来之后，公牛队的情况有了改善。

    虽然罗斯也防不住秦昊，但至少秦昊同样难以防住罗斯，他在场上能够用得分来抵消秦昊的作用。

    又打了两分钟，双方便开始换上主力球员。

    这次倒是锡伯杜教练先换人，他这会儿不免后悔，第一节用诺阿+布泽尔的内线阵容，期望在进攻端有用，然而却落入了下风，布泽尔这点被巴特勒给抓住打，丢了不少分。

    那时候自己就该早一点改变阵容的，结果一直拖到第一节过半，都进入轮换时间了才变阵。

    这一节也是，看到秦昊上场自己就该立马换上罗斯，那样的话也不至于让76人队拉开分差。

    “我们已经落后9分了。”锡伯杜教练暗叹一声。

    尽管罗斯被换上之后抵消了秦昊的作用，但双方也就打个旗鼓相当，之前那段时间秦昊连连得分，还有助攻，就已经把分差给拉开，这会儿也没能追上来，第一节结束的时候公牛队落后4分，这会儿已经变成9分了。

    形势越发不利。

    所以锡伯杜教练绷不住，这次率先叫了暂停，调整阵容，将罗尔-邓、诺阿、布泽尔等主力球员给派了上去。

    与此同时，卢克教练也换人。

    “内内、吉米、伊戈达拉，你们三个上。”卢克教练换人，将三人换上，换下莫兹科夫、塞申斯、路威。

    片刻之后，暂停结束。

    这个暂停之后，双方都进行了大面积的换人。

    76人队这边换成了内内、斯贝茨、巴特勒、伊戈达拉、秦昊。公牛队换成了诺阿、布泽尔、罗尔-邓、迈尔斯、罗斯。

    公牛队进攻。

    罗斯来到前场，先是要了个挡拆，随后突破分球，传给罗尔-邓，罗尔-邓面对巴特勒，先是做了个试探步，然后往前运一步，直接跳投。

    “砰！”

    一声闷响，这球打铁。

    内内拿下篮板球，76人队迅速发动反击，到了前场秦昊就是突破，然后回传球给斯贝茨，斯贝茨站在罚球线拿球就投。

    唰！

    球进，分差来到了11分。

    球场边上，锡伯杜教练皱起眉头，十分是个临界点，分差到了十分以上可就不太妙了。

    与此同时，观众席上的球迷也紧张起来。

    “11分了，已经落后11分了啊。”

    “是啊，这下要追上可不太容易了。感觉我们完全落入了下风，一直被对方压着打。”

    “没关系，我们能追上的，公牛队加油......”

    人们开始呼喊，为公牛队加油，同时也在安慰自己。

    罗斯把球推进到前场，看了一眼比分，也不由得皱起眉头，这次他没有着急传球，而是打了个手势，示意其他人拉开。

    随后，罗斯看向秦昊，两人目光碰撞，仿佛有火星在迸溅，下一刻罗斯便是猛然一个变向加速，从左侧突破。

    “又是那招吗？”秦昊蹙眉，迅速横移，但留了几分力，如果罗斯又是变向不减速，他也能调整过来。

    嗤！

    罗斯往前一步，随后又是一个变向，果然如秦昊所料的那样，不过这次秦昊有准备，迅速调整重心，还是挡住了。

    不过就在这个时候，罗斯忽然跳了起来，秦昊也跳起，伸手封向篮球，然而罗斯却是忽然左手松开，右手托着篮球，在空中二次发力，右臂弯曲，然后再次舒展，就像是一个弹簧，把球弹了出去。

    秦昊扑了个空，随后就听到“唰”的一声。

    这球进了。

    抛投！

    “又没防住。”秦昊呼出一口气，虽然有点郁闷，但也并不在意，到了前场之后也是单打，防不住，那就找回来就是了。

    其他人拉开，秦昊和罗斯对位，两人站在三分线上，罗斯贴的很进，公牛队其他球员也盯着这边，诺阿和布泽尔守在禁区附近，一旦秦昊突破，过掉罗斯，他们会立刻补防。

    下一刻，秦昊一个试探步，然后把球收回，从左侧突破，罗斯连忙转身，他贴的太近了。

    布泽尔和诺阿迅速往篮下移动，然而秦昊只往前运了一步，并不往内线去，直接干拔。

    唰！

    中距离命中。

    罗斯伸长了手臂，却也没什么办法，秦昊比他高，这完全就是依仗身高臂长硬投，他盖不到，而秦昊投进了。

    又是两三分钟过去，分差还是维持在十分左右。

    锡伯杜教练又叫了个暂停，叮嘱球员们，让其他人也要主动进攻，积极去得分，不能只罗斯一个人得分。

    这个暂停之后，双方人员也有了变化，76人队换上了小卡。

    公牛队则是为了应对76人队的“一大四小”，将布泽尔换下，换上了格林，阵容变成了诺阿、格林、罗尔-邓、辛里奇、罗斯，也算是一个“一大四小”，不过格林和罗尔-邓身高都有206公分。

    一上来罗尔-邓就是单打，想要站出来改变局面，可是尝试了两次，却没能过掉小卡。

    此时和罗尔-邓对位的是小卡，巴特勒则是防格林，让小卡来防罗尔-邓也是卢克教练有意为之，毕竟罗尔-邓的实力还是很强的。

    “该死。”

    面对小卡的防守，罗尔-邓有些施展不开，最后狠狠一咬牙，强行干拔，可就在他起球的一瞬间，小卡下手了。

    啪！

    一声脆响，罗尔-邓手心一空，顿时脸色大变。

    “不好。”罗尔-邓惊呼，连忙看去，就见小卡飞快扑出，将篮球抓住，并展开了反击。

    与此同时，秦昊、巴特勒、伊戈达拉也齐齐奔向前场，小卡快速分球，传给秦昊，秦昊又传给伊戈达拉，伊戈达拉顺势就是一个单手劈扣。

    这一切太快，快的公牛队反应不过来。

    而分差，变得更大了。

    “法克。”罗尔-邓气的大骂，心里憋得难受。

    等下一个回合，公牛队进攻，罗尔-邓便一脸不爽的表情冲着罗斯张手要球，显然是要单打。

    罗斯迟疑了一下，他感觉到罗尔-邓情绪有些不对，不过想了想，还是把球给传了过去，并示意其他人拉开。

    “让他打进一个就好了。”罗斯心头呢喃。

    虽然罗尔-邓情绪有些不对，但对他的实力罗斯还是有信心的，只不过结果却令他难以接受......

