    朱启身穿着一身湛蓝色的绸缎长服，头戴着双翅帽，一盘玉腰带，紫金龙云佩，龙纹山河扇。

    这一身行头拉出去，绝对没有朋友的那一种帅气。

    王敏看到朱启这一番打扮，第一反应就是小鹿乱撞, 心跳都快跳出来了。

    而朱启也是随意的扫了扫额前的碎发，淡然的表情挂满脸上，一看上去就是一个很有修为涵养的公子哥。

    再加上身后一众便衣的锦衣卫们，一个个的人高马大，身材壮实，不得不说就这一个派头, 那典型的就是小说大反派的行头了。

    所谓男人不坏，女人不爱，小说里的反派总是会有很多的女人, 就是这样的原因了。

    把王敏对朱启的感觉就非常不错。

    朱启走到王敏的面前问了一句：

    “姑娘，玩鬼屋呢？

    这鬼屋可是咱们辽阳的一大特色，不得不玩啊！”

    王敏身边的侍女，已经害羞的躲到了王敏的身后了，而王敏则是落落大方的回答道：

    “是啊，我出来到这儿四处走走，就看到这鬼屋了。

    上去好像非常好玩的样子，不过这里面到底是干什么的呀？”

    朱启把扇子打开，随后摇了摇，一副翩翩公子玉无双的模样，说到：

    “说起这鬼屋，其实我也不太清楚，就是听人说这里面有各种各样的妖魔鬼怪。

    都是得道高人从外面施了法术，给抓回来的，不过这些妖魔鬼怪可不会随便的伤人。”

    朱启在那边说着民间听来的传言, 实际情况当然不是民间传的那样恐怖的样子.

    这里面压根就没有什么妖魔鬼怪, 所有的鬼怪都是真人扮演的，还有一些就是做的逼真的道具而已。

    这些也就是从现代的鬼屋借鉴过来的玩意儿，却没想到在这个年代居然还挺受欢迎的。

    毕竟老百姓们的娱乐生活也非常的单调，最喜欢的可不就是搞点封建迷信和八卦了吗。

    那这鬼屋可实在是太合他们的胃口了。

    王敏自然也对这鬼屋非常的好奇，听到朱启这般介绍之后，心里面更加奇怪，这鬼屋里面到底是什么东西了？

    不过想要进去的话，也不是那么容易的。

    王敏带着侍女走到鬼屋跟前，就看到鬼屋边上不少人，都坐在板凳上排着队呢。

    这鬼屋自然不可能像书店那样，随便什么人都可以进的。

    毕竟这鬼屋里面的娱乐设施，那都是限制人数的，如果一堆的人扎堆进去，那还有什么可以玩的呢？

    所以说如果没有会员卡，或者提前预约的话，想要进鬼屋玩，难度还是挺大的，光排队恐怕都要排好几个时辰了。

    不过这可难不倒朱启的。

    一看到王敏十分想进去玩的眼神，朱启就知道自己的机会来了。

    很快走了过去, 对着王敏笑着说道：

    “姑娘, 难道是想要进这个鬼屋玩一玩吗？”

    王敏点了点头, 随后说道：

    “我还是头一次见到这新鲜玩意儿，自然是想进去见识一下的。

    不过看到这里，这么多人排队，等到我们恐怕都已经到夜里了吧？

    虽说这辽阳也没有宵禁的政策，但这等的太久，还不如先去别处逛逛吧。”

    王敏说完正打算带着自己的侍女离开呢，不过就听到身旁的朱启说道：

    “姑娘若是不介意的话，到时可以与我一同进去游玩一番。”

    王敏露出疑惑的表情看向了朱启问道：

    “公子，难道你不需要排队吗？”

    这些自然是不需要排队的，这鬼屋里面的店长都认识自己呢。

    自己往那一站，人家就知道是辽王殿下来了，谁敢让辽王殿下排队啊？

    不过朱启架势还不打算暴露自己的身份，随后拿着折扇摇了摇笑着说道：

    “本公子之前已经预约过了，在外面逛了一圈，刚回来。

    正好下一个就是我了，如果姑娘不嫌弃，那就一起吧。”

    王敏一听，立马就露出一副高兴的表情，拍了拍手，答应了下来。

    要不怎么说草原上的妹子都这么热情奔放呢，如果是汉人家的姑娘，根本不可能随便和陌生的男人进鬼屋里面去玩的。

    朱启也是二话不说，就带着王敏朝着鬼屋那边去了。

    那些排队的人自然是不认识朱启的，但是在门口的那些工作人员不少的人都是见过朱启的。

    辽王殿下一向都比较亲民，和自己麾下的那些员工们没事儿也会聊聊天，了解一下他们的诉求等等。

    所以之前见过也是理所当然的事情。

    如果就这么直白白的走过去，那肯定就穿帮了。

    不过，辽王身边的那些护卫们可都是很有眼力见的，很快就有锦衣卫过去打了招呼了，叫他们别喊辽王殿下，都喊公子就行了。

    但已经提前打过招呼了，但是那边的工作人员，看到辽王殿下带着王敏过来的时候，还是一脸紧张的模样，支支吾吾的喊了一声公子。

    朱启也是装模作样的说到：

    “不用多礼了，我是之前预约的，现在可以进去了吗？”

    那些工作人员哪里敢拦着辽王殿下呀，赶忙就让开路，让殿下带着妹子进去了。

    这里的鬼屋建造的还是非常的精良，设计巧妙的。

    而朱启带着王敏进入到鬼屋之中以后，很快就看到了一个巨大的棺材摆在正中间的位置。

    光是氛围，还有光影效果，那都是绝对到位。

    可惜的是，这年头没有录音和音响之类的玩意儿，不然的话，可以把音效也弄到位。

    这一边，两个人走进鬼屋的时候，在后面的工作人员，现在一个个都是紧张的要死。

    他们都已经被提前打过招呼了，辽王殿下带着人到鬼屋里来了。

    当然不是说辽王殿下泡妞来的，而是说辽王殿下过来是微服私访的，所以希望大家不要暴露辽王殿下的身份。

    到时候看到了，如果有幸聊天，那就喊公子就好了。

    好家伙，这一番叮嘱给他们吓得大气都不敢喘。

    以前都是拼了命的吓人，现在可不敢吓唬殿下，万一要是给辽王殿下吓出什么毛病来了，那他们岂不是脑袋搬家？

    于是乎就出现了辽王殿下走在鬼屋里面，原本应该是有一个穿着白袍子的女鬼跳出来吓人的，但是看到殿下过来，那女鬼颤颤巍巍的打了几个摆子，然后对着边上的同伴说道：

    “我不敢去啊，怎么办？”

    好家伙，这女鬼给辽王殿下吓到了。

    这朱启走在鬼屋里面，也心里正奇怪着呢。

    本来还想着利用吊桥效应，突然蹦出来几个鬼，吓自己一跳，不对，是吓旁边的王敏一跳，然后自己这个时候赶忙站出来英雄救美，这好感度不就来了吗？

    看看先前那个卫兵给自己制造的机会，现在这王敏不就跟自己有说有笑了。

    但也不知道今天这鬼屋是怎么回事，都已经走到这了，还没有鬼跳出来吓自己。

    要知道，这鬼屋的剧本自己也是看过的呀，按理来说，现在应该是女鬼飘出来才对呀。

    朱启正纳闷着呢，边上的王敏左顾右盼地扫视了一圈，随后对着朱启说道：

    “不是说鬼屋吗？鬼呢？”

    “啊这……”

    朱启正不知道该如何回答，是好的时候在身后突然传出了一声悠悠的说话声：

    “我死的好冤枉啊~~~”

    光听这声音就非常的专业了，随后就看到一个穿着白袍的人，在漆黑的房间里晃悠悠的飘了过来。

    准确来说，其实是下面踩着类似滑板一样的机关，才看上去，像是在漂浮一样。

    而他的身边还挂着两个灯笼，从下巴往上照着鬼影，看上去确实很吓人。

    朱启也是突然被吓了一跳，不过鬼屋这种东西，他也算是见多识广了，自然不会过多的惊吓，或者失了方寸。

    而边上的王敏也是蒙的，心里一惊，没想到这屋子里还真的有鬼呢！

    不过王敏也不会什么武功，虽然会一些骑马射箭的功夫，但手里也没有弓箭在手啊！

    正犹豫着，不知道该怎么办是好的时候，旁边的朱启一把抓住了她的手腕，然后说道：

    “这鬼屋的玩法就是躲避这些鬼魂，然后找到出口就好了，跟我来从这走。”

    王敏也是不多说什么，立马点头就跟着朱绮离开了。

    两个人在鬼屋里面东闯西撞的，而那些工作人员，看到辽王殿下也是立马就跑出来吓唬一下两个人。

    当然都是点到为止，不敢太过用力。

    以前的话，那绝对不止这个惊吓程度的，肯定要把你吓哭在屋子里才好。

    不过对象是辽王殿下，大家当然都收着点手，不敢做的太过分。

    王敏那边从一开始的惊奇到有些害怕，再到最后，跟着朱启身旁竟然产生了一种奇妙的安全感。

    不用说的，这当然就是吊桥效应正在生效了。

    朱启也是一副大义凛然的样子，好像随时准备为了王敏牺牲自己，甚至好几次挡在那些鬼魂的面前，让王敏好生感动。

    王敏甚至忍不住想，如果眼前的这个男人是自己的未婚夫，该有多好呀！

    这鬼屋自然也不可能玩上一整天的。

    原本设计大概在30分钟左右的流程，朱启其实20分钟就可以走到头了。

    不过硬生生的还是让他拖了十来分钟才带着王敏最后走了出去。

    当两人重新见到外面的阳光的时候，王敏的心中还真的有种重见天日的那种兴奋的感觉。

    说实话，甚至还想回头再玩一次呢，不过这鬼屋是要预约的。

    两人玩了一次之后再要玩，恐怕就要排队了，更何况后面还有很多的人等着进鬼屋呢，王敏也知道这里不是自己任性的时候。

    不过当王敏打算和身旁的公子告别的时候，朱启这时候又问了一句：

    “再玩一次，如何？”

    王敏眼前一亮，随后重重的点了点头。

    ————————

    快乐的时光自然是短暂的，虽然以朱启的能力，想要将王敏留在自己的身边，并不是什么难事。

    不过考虑到她很显然是草原上来的姑娘，朱启也并没有表明自己王爷的身份。

    只是询问了王敏的住所之后，就暂且离开了，商议着回头再带她去辽阳附近看看周围的美景，吃吃附近的佳肴。

    而当朱启回到王府的时候，自然有三个娇美的妻子等着他的。

    朱启今天和初恋一般的王敏，玩的很开心，心情自然是大好，走到餐桌前，拿起糕点刚刚放在嘴里，就听到正在橘子的白唐玉儿酸酸的说道：

    “这橘子今天有点酸的，我都酸的牙齿都软了。”

    白唐玉儿这么一说，朱启听了一愣，然后听到旁边的蓝仙儿，伸手推了一把白唐玉儿似乎让她不要乱说话。

    而徐妙云则是捂着嘴偷笑了一声，看向了边上的朱启说道：

    “王爷，你今天去哪了呀？”

    朱启干咳了两声，知道自己跟王敏玩了一天的事情，肯定是瞒不过三个小丫头的。

    毕竟那鬼屋的生意都还是徐妙云帮忙打理着呢，这鬼屋那边有人跟她说此事也是理所当然的事情。

    就听到朱启坐了下来，然后说道：

    “事情不是你们想的那样的啊！”

    白唐玉儿耸了耸鼻子，说道：

    “那我这就去找那个姑娘跟她说明，咱们辽王殿下，并不是对她有意思。”

    大家一听，白唐玉儿所说的话，都纷纷笑了起来，而徐妙云则是挥手让旁边的两个姐妹不要再开玩笑了。

    只是认真地询问起那个姑娘的家庭情况，还有生辰八字来。

    毕竟如果辽王殿下真的喜欢那个姑娘，想要纳入辽王府的话，这些东西肯定都是要有的，而且还要去跟皇后说明情况才可以。

    徐妙云身为辽王正妃，这些事情自然都是应该她来做的。

    而朱启则是挠了挠头，这些东西他当然都没有去问呀，也没有想起来，不过对方是草原姑娘，这种事情也不知道皇后那边会不会答应啊！

    不过朱启暂时还没打算发展到结婚的地步，毕竟他的心里面还是有一个奇怪的问题。

    这王敏的身份问题，他显然不是普通的草原姑娘，为何会出现在辽阳？

    就算草原上的女孩子活得比较自由，但是也太过自由了吧？

    而且最近朱启还从锦衣卫那边听到了一个绝密情报，那就是阿札失里的女儿走丢了，这样派人四处寻找呢。

    会这样巧合吗？

