    听到这里，人们深吸口气，心中感到复杂。

    天命剑灵的确是好东西，但是想得到也并非易事。

    像姬蓉说的，这地方就是那剑灵开辟出来的。

    他们闯进乌石山，闯进天命剑灵的地盘，一旦惹怒对方。

    呵呵，惹怒一个存活了不知多少万年的剑灵，可不是什么好事。

    “可是，天命剑灵离开这里，能去哪里呢？还有，它怎么会离开呢？”

    “难道是我们惊动了它？”姬云好奇说道。

    姬蓉摇摇头，“不清楚，应该是有人放它离开了吧。”

    “至于天命剑灵去了哪里，很简单，天命剑离开这里，肯定会去寻找天命剑。”

    “但是，剑灵去了哪里，我们如何寻找。”

    是啊，天命剑灵一直以来都是被神话的东西，虽然现在有了一点点线索，但也非常有限。

    追踪剑灵寻找天命剑，的确是个不错的办法。

    但问题是，他们现在连剑灵在哪里都不知道，怎么追踪。

    何况，就凭他们这些师级最高灵级的古武者，追踪一个存活了数万年的剑灵，谈何容易。

    “我想起来了！”这时妘曼红突然大喊一声。

    人们都转头看向她。

    “你们还记得吗，当初我们在上面对付那些怪物的时候，林阳他们三个人是不是从下面上来的。”

    她这么一说，人们都开始回忆之前的事情。

    “没错，当初我们在第五层对付怪物，我看到林阳他们三个人是从下面上来的。”

    “而且，那天在来乌石山的时候，他们三个人是比我们早几个小时到的。”

    “难道，是他们无意中找到这里，放走了天命剑灵？”

    人们不断的猜测，逐渐让事情明了起来。

    “没错，我想一定是他们，他们提前来到乌石山发现了这里，并且放走了剑灵。”

    “可是不对啊，之前的第二层和第三层都有蟒蛇和白虎坐阵，他们是怎么通过到达第五层的。”

    人们一来二去的猜测，渐渐越发感到事情想不通。

    “不管那么多了，先找到姓林的，或许他知道剑灵的去向。”

    说着，众人第一时间转身离开乌石山，派人将宝贝送回家中。

    剩下的高手，则是直奔神龙军基地寻找林阳。

    此时，神龙军基地内，林阳正在研究着另外一件事。

    那就是，怎样让身为普通人的神龙军，也能对付古武者。

    如今古武者横行，很难保证以后的神龙军不会遇到古武者敌人。

    如果没有准备，一旦遇上古武者，神龙军将毫无还手之力。

    之前对战暗会高手的事情就是一个最好的警钟。

    按照常理，普通人是没办法对付古武者的，可他就是不信这个邪。

    一定要找到能够对付古武者的办法。

    而这个办法，他已经有了一点点的眉目。

    之前他将所有弹药都灌注了真气，带有真气的弹药自然是杀伤力翻倍的。

    但在对付灵级高手的时候，还是不能致命。

    就连直升机那样强大的火力，都不能将八个玄灵及高手杀掉。

    他现在的目标，就是要想办法加强弹药的威力。

    “其实，办法不是没有，而且也很简单。”见林阳犯愁，苏羽柔走过来说道。

    “哦？你有办法？”林阳疑惑。

    苏羽柔一脸轻松，“那是自然，我问你，弹药是用什么做成的？”

    “当然是火药和金属。”林阳想都不想的说道。

    “那就是了，你只需要将制作弹药的金属和火药全部灌输真气不久行了。”

    “你直接为弹药灌输真气，真气只会停留在弹药表面，杀伤力自然不大。”

    “但如果你能在弹药成型前，就将所有的材料灌输进真气，这样的话，杀伤力可就不一样了。”

    苏羽柔的一番话，顿时让林阳茅塞顿开。

    “我现在才终于明白什么叫，智者千虑必有一失，愚者千虑，必有一得。”

    他不得不感叹，苏羽柔所说的正是最好的办法。

    “你说谁是愚者。”苏羽柔没好气的白了他一眼。

    随即二人嬉笑打闹片刻。

    “不过还有一个问题。“苏羽柔再次认真起来。

    “那就是真气的来源。”

    “你现在在这里，你能够为弹药灌输真气，但如果你不在呢？”

    “还有，即便你一个人有再大的能力，但你别忘了，这里可是有三十万神龙军的。”

    “你一个人能为三十万人提供弹药？”

    林阳叹息一声，没错，这也是个非常可观的事实。

    光靠他一个人来维持三十万人的弹药供给，那非得累死他。

    “这件事好办。”就在这时，忘影大步走过来。

    “哦？你也有办法？”林阳忽然觉得，自己身边这两个女人，好像一个比一个能耐。

    “当然，据我所知，之前你们神龙军是不是开采过一个玉石矿。”

    “这座玉石矿一直都是由你们神龙军所有，而且，这么多年你们的军费也一直都是由这座玉石矿来负担。”

    林阳轻轻点头，他们神龙军的确是有一座很大的玉石矿。

    “那就好办了，我想现在里面还有很多玉石吧。”

    “从现在开始停止开采，反正你们开采也是为了卖钱换取军费。”

    “军费嘛，好说，羽柔姐那么大的公司，还有现在林峰所掌握的林家。”

    “能够为神龙军承担军费，何况，龙国官方也不会不管神龙军的军费。”

    “把所有要制成但要的材料，全部放在玉石矿深处。”

    “让玉石的灵气来浸泡一段时间再拿出来制造。”

    “这样一来，就不用你亲自上阵了。”

    苏羽柔和忘影两人的办法，让林阳顿时心情大悦。

    没错，这是最好的办法，反正玉石中拥有大量真气。

    把制作弹药的材料全部放在玉石矿中，让灵气来浸泡。

    时间久了，将做成弹药，那威力可就不一样了。

    “先别高兴的太早，我们现在还面临着另外一个麻烦。”忘影说道。

    “还有什么麻烦？”林阳疑惑。

    “那帮古武者们在乌石山发现了地下的那一层，而且他们也分析出，那里是天命剑灵所在的地方。”

