    夏钧和袁世凯的会谈很快展开，在会话上袁世凯一个劲的抱怨说没钱，还说如果不收盐税，恐怕连贷款都还不起了。

    盐税自然是夏钧不允许中央政龘府收的，夏钧对袁世凯说道：“中央财政问题，我建议总统削减开支，特别是惩治贪污，只要贪污惩治了，税收自然也就上来了。“无~忧~小~筑破晓更新组小逸手打

    “夏委员长有所不知啊！老夫也想惩处贪污，问题是无从着手呀！“袁世凯有些懒散的说道。

    让他惩治贪污，那不是要他倒台吗？

    他的一帮手下都是靠钱财收买来的，所谓天下财散与天下人，天下必入你手。这就是袁世凯所信奉的。

    他的宝就是一手拿着钱，一手拿着刀子。

    听话的有赏，不听话的吃刀。

    不过袁世凯的招数在夏钧身上统统失灵。

    钱？夏钧不缺钱，他比袁世凯还富，袁世凯那点钱完全收买不了他。刀子？袁世凯手中的是刀子的话，那夏钧手中的就是机龘枪了。

    “另外啊！现在各省都不向中央缴税，中央财政实在难以维持。”袁世凯说道。

    “原来总统是因地方税收无上缴才收盐税，这个不难，总统尽管对各地督军动刀便是，我华东自治政龘府从来都是在政治上保持中立的。”夏钧不经意似得说道。

    袁世凯一听来了精神，连忙问道：“此言当真？”

    “自然当真，不过……。夏钧沉吟着，袁世凯看了看，说道：“什么事情都好商量。”

    “安徽全省纳入我华东自治政龘府管理符合安徽人民的利益，所以倪嗣冲必须退出安徽。再有，我华东自治政龘府必须拥有于全国辑毒的权力，大总统大概不知道吧！日本人正往我们中国大肆贩卖毒品，我们自己又大量种植毒品，这样一来，国民则会愈加疲弱。“夏钧说出了他的条件。

    袁世凯以为他说完，没想到夏钧继续说道：“另外，我华东自治政龘府之企业于其他各省投资，税收不可高于鳃，同时必须大总统必须开放各省投资，更不得在各省设立关卡收取商品过路费。”

    “这个……”袁世凯听了这些条件，有些犹豫，如果真的答应了这些条件，那么华东自治政龘府将会更强。

    不过问题是，不答应这些条件，北洋政龘府也没好处。

    突然间袁世凯反应过来，原来这次会谈，这个小子的意思是想与中央瓜分天下，这显然对双方都是有利的。

    “还有，大总统必须签了这份约。”夏钧拿出了一个文件递给了袁世凯。

    这是一份名为《华东临时约》的文件，约中有种中条件，这些条件基本上与政治无关，即不涉及什么总统应该当几年，总统有什么权力这些东西，也不涉及什么共和的区分。

    里面涉及的是，中央政龘府和地方政龘府所征收农业税都不得高于15%，此外还有关于商业上的约十数条，全都是方便夏钧在其他省份投资的约，当然，理论上龘中央和其他省份可以享受这样的便利来华东自治五省投资。

    同时华东自治政龘府将拥有在全国辑毒、剿匪的权力。

    中央、地方政龘府的士兵不能抢劫、百姓，以及贩卖毒品等等，宪兵大队主要由华东自治政龘府负责组建，中央、各省份配合组建，组成联合宪兵大队，有军人违反的，宪兵大对一律可以惩处。

    另外由华东自治政龘府牵头，中央、各省均出人组建全国联合监察院，负责监察官员贪污，贪污官员可按照华东自治政龘府所定《刑》处理。

    袁世凯看了吸了。冷气，若是签了这约，那他北洋政龘府的人还不九成都被华东自治政龘府拉去凌迟了？

    华东自治政龘府的《刑》他自然知道，对贪官污吏的惩治已经到了明初的程度，甚至更甚一筹。

    报界都说这小子是朱元璋第二。

    看来这小子对贪官的痛恨走到了一定程度的。

    袁世凯转了转眼睛，指着那个联合监察院那一条说道：“这恐怕不妥吧！老夫愿意苍，其他省份也不愿意签。“

    “大总统若是签了，其他省份签不签那也不重要了，毕竟大总统可以任意施为。而且他们若是不签，大可打到他们签为止，大总统不是发愁钱收不上来吗？这是个好借口。”夏钧微笑道，接着小声对袁世凯说道：“袁公放心，我们会给中央调整的时间的。不过袁公可要上点心了，中国是不能由一群贪官污吏来管理，过了调整时间，那可就另说了。再则到时候我唱黑脸，你唱红脸也是一样的。“

    夏钧这话里威胁之意昭然若揭，不过又安了袁世凯的心。

    “只要大总统签了这份约，那么我华东自治政龘府将每年援助中央粮食五百万公担，另外可以有更好的军火卖给中央，另外不管中央如何对付各省，除了山西和广东外，一切都随便总统如何，我们绝对保持中立。”夏钧见袁世凯不说话，又抛出了个不值钱的诱饵，并重复许诺了之前的条件。

    “让老夫想想。“袁世凯摸了额头，又低头看了看那份《华东临时约》。无~忧~小~筑破晓更新组小逸手打

    这是一场分赃大会，其条件就是夏钧不阻碍袁世凯消除各省割据，同时每年援助中央五十万吨粮食，并可以卖给中央更强的军火。

    不过山西和广东属于华东自治五省的势力范围，因此中央不能动山西和广东。同时袁世凯必须让倪嗣冲撤出皖北，并给与夏钧在国内辑毒、剩匪的权利，同时以华东自治政龘府牵头，组建联合宪兵大队以及联合监察院，负责军政两方面的违行为的查处。

    像什么缉毒、剿匪都是小事，想都不用想都可以答应，唯独着宪兵队和监察院，让袁世凯伤脑筋了。

    “大总统还是签了吧！维持军政制度的良好，是有利于我们整个中国的，难道大总统不愿意看到一个更有秩序的中国吗？如果是这样的话，我想人民不会拥戴这样的总统的。”夏钧拿出根烟给自己点上，慢悠悠的对袁世凯说道，话里威胁的味道十足。

    此时华东自治政龘府有绝对的武力，是可以左右谁来当总统的。袁世凯一听，马上说道：“可以签，不过这皖北不能让。”

    袁世凯还想讨价还价一番，夏钧摇头说道：“大总统若是如此小气，不如什么都不必签。要知道大总统签了这和约，拿着地目算一算，大总统可以有十八个省。我华东自治政龘府五个省，外加两个势力范围省份，也就才七个而已。“

    袁世凯很想说，我们调换个位置坐坐。

    夏钧那七个省，比他可以有的十八个省还要富裕。

    但表面上的确说不过去，而且华东自治三省的富裕也是人家经营出来的。

    “好，签便签了吧！”袁世凯想了想答应了下来，显然双方是子啊瓜分天下，若是不和他分，他连什么都得不到。

    分了双方都有好处可以拿。

    这就是寡头政治。

    两大寡头来瓜分有限的资源，把其他参与者排除出去，这样双方都拿到好处。

    会谈快结束了，本来说是谈五天，结果只谈了两天，双方就达成了共识。

    不知是谁走漏了消息，得知夏钧和袁世凯在徐州会谈，一大堆记者跑到了徐州来，要对会谈情况进行报道。

    夏钧当着那些记者面，公布了《华东临时约》的内容，这份约，中央政龘府已经在上面签字，接着就等着各省代表签字了。

    这份《华东临时约》的内容一经报道，很快引起了热议。

    舆论界普遍认可这份约，这份约主要是对毒品、土匪、贪污、军纪、各省通商、农业税上限等问题做出约束。

    并没有人质疑由华东自治政龘府主导建立宪兵大队和监察院是否有这个资格，因为华东军的军纪最好，华东自治政龘府的行政最廉洁。所以中国找不出比华东自治政龘府更有资格来主导建设这两个机构的势力了。

    但也有人指出这份约的局限性，这份约基本上没有规定国体怎么走，总统能当几年，几年进行换届选举等等关乎政治的内容。

    这被杭州报界视为委员长的让步之一，委员长以随意袁世凯更变国体的条件，换到了辑毒、剿匪、整治军纪、贪污的权力。

    报界的说的确很对，袁世凯之所以签下这个约，最主要的一点就是因为约里面没有政治内容。无~忧~小~筑破晓更新组小逸手打

    这也就意味着，一旦采取《华东临时约》，《南京临时约》也就不生效了，而在政治上《华东临时约》又无规定，就如同不能随地大小便，可人走在沙漠里没有厕所，所以到处都可以是厕所，他袁世凯也就可以随意更改国体，没有约束的。

    夏钧自然不管他怎么换国体，等他真要称帝的时候，自然有人跳出来对付这个袁大头，他若是不称帝，夏钧自然随便他怎么搞。

    反正约把税收定上了最高限度，又把军纪、贪污的查处权掌控在自己手里，那他就可以保障其他省份的同胞不被任意欺压，人民的利益也就可以得到一定程度的保障。

    同时这个约也可以创造一个良好的商业环境，再加上他有对官员监察的权力，谁敢对华东自治政龘府派系商人动歪脑子，他直接就可以抓人，而且抓得名正言顺。

    就在这个时候，华东自治政龘府对那些战争犯展开了公审。

    第一个受审的是张勋，首先他被检察官控告犯有复辟罪，证据就是他自己留着辫子，当然这不能判定他复辟，毕竟当今中国留辫子的清廷遗老遗少还不少，但问题是张勋同时还要求其部下所有军官和士兵留辫子。

    所以检察官认为，这是一种复辟的行为。

    同时检察官控告张勋纵兵淫掠，并且出示了许多惨不忍睹的照片，这些照片都是在辫子军扫荡之后所拍摄的。

    张勋在军事庭上拒不认罪，但这改变不了他的命运。

    审判长宣判时，判定张勋犯有复辟罪，以及纵兵淫掠罪、抢劫罪，以及罪。

    判定张勋犯下罪的证据并没有，不过他纵兵淫掠，就等于是在抢劫和，再说手下在那里抢劫，他做为头头怎么不可能参与一把？

    “由于张勋所犯罪行已经超出《军事》、《刑》等律所能衡量之底线，因此构成反人类罪行，故判处凌迟处死，不公开执行。“审判长宣判道，那个反人类罪的理由是亮点。

    以前华东军事庭从来没有判处过凌迟处死的，另外这次审判的是张勋，必须给个合适的理由出来，于是司部为了完成夏钧下达的处置力度，便给张勋安了一个反人类罪上去。

    听到这个审判，张勋当庭咆哮。很快被警龘察摁倒在地，然后拖了下去。

    华东自治政龘府所判处的凌迟、扒皮得死刑都是不公开的进行执行，毕竟场面很血腥。

    张勋此人十分恶心，他本身是一个汉人，可内心却极度歪曲，把满清看成是值得他拼命效忠的主子。

    可张勋并非满清一手提拔起来的，他也是小站练兵出身。

    按理说，是袁世凯提拔了他。

    可他却拼死效忠满清异族，这就让人很想不通了，因此各报纸都在激烈讨论这个奇怪的现象，为什么张勋身为汉人却要为满清效忠？是什么造成了他的奴性？无~忧~小~筑破晓更新组小逸手打

    夏钧看了各报纸的争论，在复兴报上发表观点称：“张勋因为是个孤儿，靠老乡抚养长大，所以从小缺爱，一点小恩小惠便可以将他收买，加上旧社会的常伦朝纲的思想宣传，因此张勋找错了寄托点，然而他不知道自己成为孤儿的原因，其实是清政龘府的黑暗才造就了他童年的凄凉境遇。”

    夏钧的这个观点得到了普遍认同，仔细的研究一下张勋的身世就会发现，他的确是从小缺爱，也就是缺少温暖，所以势必造成他内心的孤独，加上旧社会的君臣思想，而清廷又升了他的官，所以让张勋心里感觉很温暖，而且张勋没有什么让思想有寄托的地方，所以满清成了他寄托的存在。

    深入分析会发现，张勋是一个很懂报恩的人，但他的思想很愚昧，也报恩报错了对象。

    张勋过后，就是冯国璋了。

    华东军事庭没有太为难冯国璋，虽然列举了他一系列的罪行，最主要的就是在夏口时纵火的罪行。

    问及冯国樟是否话罪的时候，冯国璋低头认罪。

    不过军事庭念其是历史特殊时期，同时认罪态度良好，故减轻追究刑责，判处冯国璋有期徒刑五年，录夺政治权利五年。

    接着就是辫子军当中的军官上庭受审了，这些辫子军当中的士兵都会一一受审，将面临不同的处罪。

    不过可以确定的是，以辫子军那凶残的程度，大半都要被判处死，刑，但也有一批人可能被释放。

    至于冯国樟的第二军，处理起来与张勋的辫子军不同，第二军中的异族军官和士兵已经被拉去枪毙了。

    第五更到，今天一万八更新完啦！！