    处理卢家妇孺云烨用了最快的方法，也只有这样才可以把私放官奴的事情大事化小。//www.  //

    把官府的政策吃透，利用到极致，这是后世公司常用的一种简单手法。

    现在云烨就在利用这个空档，现在的官府的公信力是超级强的，尤其是云烨手上的公文明确写着，允许蓝田侯云烨挑选五十名官奴作为奖励，这种比脸盆都大的漏洞云烨如果不利用一下，老天都会下雷劈他。

    再次回到教坊司，迎面就碰到包着脑袋的老何，一见是云烨转头就跑，肥胖的身躯跑不过云烨被他堵在墙角，如同受惊的少女，抱着胳膊睁着惊恐的眼睛胡言乱语的讨饶：

    “兄弟，我叫你大爷好吗？您行行好，有谁家刚刚打伤了官员，抢走了文的暴徒转眼间又回到案发地的？哥哥实在是头疼的厉害，您放哥哥一马行不行，老卢家犯的是天条，您牵扯进这么大的事，怎么还哉哉的？”

    “陛下说了，小弟还没成年，现在还轮不到他老人家管，小弟现在的顶头上司是皇后娘娘，被抓住错处，最多罚站，和几十个人的命运比起来，小弟还没精贵到那个地步。”

    老何像是头一回见到云烨似得，上上下下的打量个不停,肥胖的身也直了起来，脸上的可笑的表情不见了，头上缠着白布然有几分烈士的味道。

    “你从今往后，就是我何邵的兄弟，火里来，水里去言语一声，哥哥没二话。”

    “我们以前不就是兄弟吗？怎么又来？”

    “不一样。以前我可以和你一起喝酒，一起胡混。但是绝不把命交到你手里，现在不同，把命交给你这样的兄弟是我的造化，你这种人比较讨厌招人烦，可是，只要有大事交给你这样的人却是最保险的。”

    “这种做事的方法是我从一位长辈那里学来的，老爷一生杀人无数，却从不糟蹋人命，能救一个人他老人家就绝不会皱皱眉头，就是刀山火海也不畏惧。小弟差得远。做事情还要衡量，如果牵扯到家里的奶奶妹妹，哪怕全天下的人都死光了小弟也会躲得远远的。‘

    “我有些后悔说了刚才的话，收回行不行？”何邵的脸都抽成蔫茄了。

    “胡说，都是兄弟了。哪有把话收回去的道理，快帮兄弟看看，五十名官奴，小弟只要了三十七个，还差十三个，快给我补齐了。”

    “我摆酒请，您想上哪就上哪，让哥哥把话收回来吧，你这样的兄弟交不起啊......”

    事情办的圆满。又混了一顿酒菜，眼看天就要黑，出不了城了，就和老庄刘进宝打着饱嗝回到家里，舒舒服服的洗了个热水澡，打算明天就回玉山。长安城里他是一天都不想住，他似乎总能闻道一股血腥味，怎么洗也洗不掉。

    “老卢，我尽力了，你的一万贯用来救你妻老母了，你安息吧。”云烨用只有自己能听见的声音对着窗外的黑夜念叨了一句。

    云烨一觉睡到了大天亮，管家姑姑一边唠唠叨叨的诉说着家里只剩下他和几个姐姐显得冷清，又一边给云也穿衣服，把自己弄出一副很忙碌的样。

    “想去庄的话就去，没人拦着你，说那么多做什么？一家人几天不见就生分了？‘

    实在是看不下去了，光一个衣服就穿了一柱香的时间，不知道我现在急着跑路？云烨心里急躁的大叫。

    晚了，还是被堵在家门口了，就是那个被云烨揍了一顿的死太监。

    笑眯眯的说娘娘有请，还说本来要去庄上的，没想到云侯还在长安的府上，这趟差事轻松之类的屁话，幸灾乐祸四个字就差写在脸上了。

    刚进了皇宫就遇到刚刚散朝的诸位大佬。

    “哎呀呀，云侯的一道蝗虫菜让老夫辟谷三天，差点见了阎王，这样的恩德不可不报，一会见完陛下，到老夫家里，家里准备了三斤蝗虫，好款待云侯，一会准得来啊，莫要辜负了老夫一片心血。”李孝恭这个老不死的在江南怎么就没让姓箫的给弄死，身中了三箭，还活的生猛无比的来祸害老。

    “同去，同去，老夫一生嫉恶如仇最见不得那三斤蝗虫活到明日，今日一定让他葬身云侯腹中才能消去老夫心头的这股恶气，云侯不会让老夫苦等吧？”

    王珪，你一个老夫，不好好在家教育儿，凑活个什么劲啊？

    屈指一算，今天有两个王爷，六个公爵，十几位侯爵，伯爵以下的不算，这已经是一股不得了的力量，看来今天的蝗虫大宴不去是不行了，他们攒着一股恶气等着云烨出丑。

    只是不知道见了皇后还能不能活着出皇宫，去享用美味。

    长孙现在不喜欢坐着，大概是因为怀孕的关系，心里烦躁，再加之天气闷热，在大殿里转来转去的不安静。

    “娘娘如果热的话，不如微臣去找些冰来放在殿外，这样一来既不会对娘娘身体不利，也会凉爽一些。”

    犯了错就要有拍马的觉悟，云烨不是一个性直来直去的混货，适当的拐弯达到目的也不错。

    “今年大灾，宫里能省一点就省一点吧，本宫又没有你云侯的点金手段，只好从嘴里，用度上节俭一点，也好替陛下分忧。听说你昨天去了教坊司？去干什么？你一个未成年的小没事去那里干什么，往日，本宫的教导都到哪里去了？要你做事情三思而后行，这次你放走卢家妇孺就是违命，是谁给了你这么大的胆？”

    长孙一开始还有逐渐把谈话深入的意思，没想到话题一展开，就按捺不住直接把话挑明了 ，这对她来说是极为罕见的。既然长孙不绕圈了，云烨自然不能用文上的漏洞说事，这是对长孙的不礼貌，他总是不忍心骗这位伟大的女性。

    “没有其他古怪的心思，也没有故意要陛下难堪，我实在是忍不住要做这件事，云家的惨况实在不能再现我大唐。”

    “哦？今天没了托词，没了借口，甚至于没了油腔滑调，难得，看来这件事的确触到了你的痛处。”

    长孙一时间不习惯云烨的直爽，有些愣神。

    “娘娘容禀，微臣当时在太极宫顶上非常害怕，头顶是缭绕的电光，耳边是沉闷的惊雷，所以吓得尿了裤，可微臣还是硬生生的挺了下来，不为别的，就是希望可以少死几个人，让那几户豪门知难而退，莫要再与陛下相争，谁知卢寿卢安在失败的刺激之下说吃了那句大逆不道的话，终于自陷死地，咎由自取，老卢江不管不顾的一心要把卢家发扬光大，只要家族荣耀，连自己的命都搭上了，臣不可怜他，他是自寻死路。只是妇孺何辜？就被他们强行绑上战车?而今战车倾覆，等待那些妇孺的是何等悲惨的命运，臣内心不安所以做了这件事，请娘娘责罚。”

    云烨说完就躬身施礼等待裁决。

    长孙长叹一声，有些不忍处罚，瞄了一眼身后的屏风，不见动静，就让他离开，回玉山反思。

    没想到啊，这次然可以轻松过关，别看他对老何说得轻巧，事实上云烨很清楚这一次李二不会轻易放过自己，从长孙开始的谈话就知道，只是没有料到是如此的虎头蛇尾。

    回首看着巍峨高大的皇宫，他知道这是自己最后一次参与到尔虞我诈的朝政纠纷之中 。

    全身似乎都轻松了，他不由自主的笑了起来，对啊，这才是自己想要的生活，哪怕是很小丫一起放猪。

    长孙回到屏风后面轻轻的给李二揉按鬓角，李二似乎睡着了，只是微微跳动的食指证明了这位帝王内心的不平静。

    “那小再也不会参与到朝政里来了，再也不会了。”李二柔声说。

    “何以见得？他就是个记吃不记打的憨活，现在想的明白，一旦遇到他在意的事，还会出来的”。长孙不以为然。

    “你不明白男人，尤其是云烨这种人，他没有畏惧之心，只在乎情谊，刚才他的话越说越快就证明他对这件事已经不耐烦了，或许说是他对整个朝堂不耐烦了，只想尽早摆脱，离开这个是非之地，聪明的小啊，就看你能不能逃出朕的手掌心。”李二笑着握了握长孙柔软的手，把他放在自己的胸口。

    长孙似乎觉察到了李二有些变化，往回抽了抽手，如同初见时的羞涩，白玉般的脸颊浮上两片红晕，惹得李二目眩神驰。

    他感觉自己这段时间似乎失去了一些刚硬的心思，多了一些家的气息，平日里他是绝对不会发现看惯了的皇后竟是如此美丽，多年的相濡以沫，足以让自己忘记长孙的的容颜，只记得无论自己如何做，做什么，身后都会有她的存在。

    如同影仿佛天生就该是自己的，占有的是如此自然，占有了如此心安理得。我是不是应该把瞭望周天的眼光收回来一些，看看身边的人，关注一些离自己最近的风景？李二这样问自己。