    第59章 黑云压城城欲摧！【求月票!】

    轰隆隆……

    秦岭边际，山野尽头。

    随着山脉震动，密密麻麻的大军，宛如蝗虫过境般，朝着西方涌去！

    黑压压的一片，令人头皮发麻！

    而在那大军上方，道道恐怖的血煞之气，如同烽火狼烟般破入苍穹，久久不散！

    “报～！”

    蓦然间，山野之中，一匹快马疾驰而来，穿过大军，朝着中军主将拱手回报：“启禀元帅，先行军中探子来报，秦始皇嬴政已经祭祀天地，成功登基！”

    “咸阳八十万大军，此刻就驻扎在咸阳城外，严阵以待！”

    话音落下，军中顿时一静，旋即众多将领皆是议论纷纷，神色震动。

    “竟然这么快？”

    靠山王杨林一席漆黑战甲，手持一对水火囚龙棒，气势威武，皱眉望着西方天际。

    隐约间，那里一座直入天际的高台之上，似乎也有一道镇压天地般的威严身影，漠然伫立台上，遥望着此处。

    杨林苍老的眉头微微皱了起来，眼中闪过一丝凝重。

    “距离咸阳还有多远？”

    他肃然开口。

    “不到十里！”

    斥候回答。

    杨林眼眸一眯，目光往后方军中某处扫了一眼，随后豁然转身，喝道：“全速进军！准备作战！”

    “诺！”

    斥候拱手离去。

    紧跟着，一股充满肃杀的气息，席卷山林，惊走林间无数飞禽猛兽。

    与此同时。

    在后方军中，一群未戴盔甲的江湖人士缓缓走在一起。

    这些，正是此次赴会洛阳的各大武林门派和世家门阀之人。

    一眼看去，场中近百人，其中最低的都是宗师境界，恐怖无比！

    为首两人，正是袁天罡和令东来！

    此时，两人的目光也紧紧盯着天际尽头，那座直插天际的高台，神情凝重。

    “刚才的异象，你看到了吧？”

    令东来眉头紧皱，一边走一边朝旁边的袁天罡低声问道。

    袁天罡点了点头，神色凝重，“短短一月不到，竟然直接重聚了早已破碎多年的秦岭，好恐怖的风水之道！”

    “你是说，那个人……”

    令东来脑海中，浮现了上次于骊山一战，最后出现那个身穿文士袍的青衣身影。

    袁天罡点了点头，道：“此人以八卦之术凝聚兵家军阵，诡异无比，贫道暂时都还未想到破解之法！”

    说着，袁天罡感慨一声，眼中浮现一丝敬佩之色，“不愧是东汉末年时期，以一己之力改变天下格局的蜀国丞相！”

    事至如今，他如何还想不到，那位自称“始皇麾下谋士”的青衣文士的真实身份！

    令东来点点头，沉声道：“加上武安君白起，和刚突破不久的鬼神吕奉先，对面便拥有三个元神境强者！”

    袁天罡叹息道：“所以此战就看那位武安君参不参战了！”

    “他若不参战的话，秦军无主将，战力大减，靠山王必定大破秦军！我们便不着急动手，只需坐镇军中即可！”

    “他若参战，吾等便趁机动手，贫道会拖住那蜀国丞相诸葛亮，剩下的高手，凭道友和各大势力的强者，应该可轻易解决了！”

    令东来点了点头，抬头再次看向天边那高台上的黑色人影，眼中闪过一丝冰冷的杀机！

    这时，袁天罡忽然道：“贫道所料不错的话，道友应该向那位求援了吧？”

    那位！

    令东来目光一凝，旋即深深地看向袁天罡，“道长是怎么知道的？”

    袁天罡淡淡一笑，道：“那位的性格一向孤僻，来去皆是孤身一人，贫道入宫三年，多次拜访，都被拒之门外，可道友却能与其坐而论道，同居地宫修行，可见道友应该是那位唯一认可之人！”

    “而此次道友抱着如此决心，心中必然是有一些胜利的把握的。”

    “可贫道思来想去，道友的信心来源，除了那位之外，实在想不到其他可能性了……”

    闻言，令东来眼中闪过一丝复杂之色，点了点头，道：“你猜的不错，我的确向他发了传书。但以他的性格……他能否前来，还不一定……”

    袁天罡眉头一皱，“为何？”

    令东来摇了摇头，低声一叹，道：“我之所以与他结交，也只是曾经偶然相助过他一次罢了，然后同在大隋地宫多年，惺惺相惜之下，有了一丝交情，但仅凭这点情分，我也不敢保证他会前来助我……”

    “应该是会的！”

    令东来看向袁天罡，“为何？”

    袁天罡笑道：“越是孤僻冷傲之人，越不想欠别人的恩情。道友不也是如此么？”

    令东来一怔，旋即眉头一松，微微颔首道：“若真是如此的话，那此战把握就更大了！”

    袁天罡眼中浮现一丝好奇，道：“那位的修为，比之道友如何？”

    闻言，令东来沉默了一下，旋即抬头看向西方天际，缓缓道：“若他愿意出手，仅他一人，便可拖住那大秦武安君！”

    袁天罡神色一震，“难道，他已经踏足那个境界？！”

    令东来摇了摇头，道：“没有！”

    话音落下，他的脸上又浮现一丝敬意，“但他的剑道，绝对是古往今来第一人！”

    袁天罡眼中浮现一丝震惊之色，他是了解令东来的性格的，孤高自傲，追求武道多年，从未有过敌手！

    可竟然连他都如此推崇那人，可想而知，那人的实力究竟有多可怕！

    这时，令东来忽然道：“道长应该也有我不知道的底牌吧？”

    闻言，袁天罡神色微凝。

    令东来继续道：“双方顶尖强者差距这般大，仅那武安君白起一人，我方便至少需要三位以上的元神境强者才能将其拖住！道长虽为大隋国师，但应该不可能是那种明知不可为而为之的人……”

    令东来看向袁天罡，眼眸微眯，道：“所以，就算加上我，道长应该也还有其他的后手吧？”

    袁天罡沉默片刻，忽然摇头一笑，道：“道友说的不错，贫道确实……”

    嗤！

    蓦然，就在这时，一道破空声自远处天际响彻！

    众人俱是一惊，同时回头，向声音传来之处望去。

    令东来和袁天罡也停止了交谈，转头看向后方天际。

    只见那里，一道身影正以极快的速度，往此处踏空而来。

    “元神境……”

    袁天罡和令东来对视一眼，眉头皆是微微皱起。

    “有人靠近！”

    “戒备！戒备！”

    此时，各大势力之人反应过来，顿时凝神戒备。

    周围的隋军，也纷纷停下脚步，手持弓箭，对准了那道向着此处赶来的黑影。

    “等等！”

    袁天罡忽然开口拦住准备放箭的隋军，摆了摆手，看向天际那人。

    嗤！

    此时，那道黑影也飞到了隋军上方。

    只见那是一个身披黑袍的中年男子，脸色冰冷，浑身散发着一股阴冷的戾气。

    他的目光在下方大军中缓缓扫过，随后目光一凝，忽然停留在袁天罡身上，拱了拱手，道：“敢问道长可是大隋国师？”

    初入元神境？

    令东来眉头一皱，在那中年男子身上扫视片刻，随后看向袁天罡，“难道这就是道长的后手？”

    袁天罡摇了摇头，他看着天际那中年男子，眼中闪过一丝疑惑，上前稽首道：“贫道正是，不知道友是？”

    中年男子声音嘶哑，“在下慕容龙城！”

    慕容龙城？

    众人面面相觑，显然没听说过此人。

    袁天罡眉头也是皱了皱，可紧跟着，他神色一凝，忽然想起了这几日听到的一个消息——燕国后裔慕容复投秦未遂，反而被秦始皇斩首！

    想到这里，袁天罡心中一动，看向那中年男子，稽首问道：“不知道友此来是为了……”

    慕容龙城目光阴鸷，冷冷道：“复仇！”

    袁天罡脸上立即浮现一抹笑容。

    …

    “陛下，看来此战势在必行了！”

    咸阳城外，祭台上，诸葛亮望着山岳尽头处涌来那一片密密麻麻的大军，眼中闪过一丝凝重。

    前方，嬴政面无表情，平静地望着地平线尽头，没有说话。

    下一刻，他淡淡道：“丞相以为，对方会采取何种战术？”

    诸葛亮没有犹豫，直接开口道：“靠山王杨林乃是大隋用兵高手，如果臣没有猜错的话，那大隋国师应该会让靠山王先行进军，拖住白起将军，再趁机进攻。”

    “但若朕不计大军伤亡，直接先让武安君动手斩杀那袁天罡和令东来呢？”

    “对方已知的元神境强者，也不过这两个丧家之犬罢了。”

    嬴政不置可否，淡淡道。

    “所以，那大隋国师，必然是有备而来！”

    诸葛亮脸色凝重，道：“明知山有虎，偏向虎山行！那大隋国师可不是这样的人！”

    “臣以为，大隋军中，绝对还有未知的元神境强者！”

    嬴政微微点头，看着远处越来越近的大军，眼睛微微眯了眯，道：“兵来将挡，水来土掩！”

    话音落下，他神色一凛，肃然开口：“蒙恬听令！”

    “末将在！”

    一声大喝，蒙恬脸色肃穆，豁然走出，拱手回应。

    “朕命你暂任八十万大军统帅，击溃敌军！”

    嬴政冷然道。

    蒙恬虽没有白起那么出名，但同为大秦四大名将，他的能力，可不仅仅只是表现在武道境界上这么简单！

    将者，智信仁勇严也！

    蒙恬的统军能力，连吕布都不能比拟！

    在当今的大秦，仅次于白起之下！

    “末将领旨！”

    蒙恬肃然大喝。

    随后，他豁然转身，走出百官队列，然后直接踏空而起，伫立虚空，看着前方八十万大军，喝道：“列队，准备迎战！”

    “诺！”

    军中各将领同声大喝。

    紧跟着，地面再次震动，煞气涌动，震动九天！

    八十万秦军开始迅速变换阵型，宛如一支利矛般，面向西方，静静等待山岳尽头的敌人到来。

    气氛瞬间便是严肃起来！

    众多观礼的百姓和势力回过神来，也明白战争要来了，纷纷开始转身往后面退去。

    局势一时间混乱无比！

    城门口，众多大秦官员，也是神色凝重，略有些不安。

    但没有嬴政的命令，没有一人敢擅自后退。

    吕布、宇文成都、薛仁贵等武将，更是主动出列上前，脸色冰冷地看着远处已逐渐出现在视野范围内的汹涌大军。

    这时，后方城门内，一道道身影也是悄无声息地出现。

    为首四人，气势深邃，正是陆小凤、叶孤城、西门吹雪和李寻欢四人！

    在四人身后，快剑阿飞、剑魔、聂风、步惊云，还有岳不群、风清扬等华山弟子俱在其中，其中最弱的都是先天境界！

    罗网！

    罗网后面，便是杨逍、青翼蝠王、裘千仞、星宿老仙等武林势力之人。

    此外，还有一个身穿素衣，手持一柄雪白长剑的中年男子，和一个须发花白，目光如鹰隼般锐利的老者，在他身后，还跟着诸多黑袍弟子。

    这两人，一人是李白的师父，裴旻！

    一位剑道大宗师！

    被嬴政安排进了罗网，与陆小凤等人共事。

    另一人则是明教四大法王之一的白眉鹰王，最后还是被杨逍给请来了，带着他的天鹰教弟子一起。

    除了罗网之外，这些武林门派之人的势力也颇为不弱，仅宗师境武者就超过十五位！

    祭台上，嬴政低头看了一眼，视线从城门口众人身上扫过，目光在风清扬、白眉鹰王等陌生面孔上扫过，便是抬起了头，继续看向远处。

    诸葛亮倒是似有感应一般，目光在风清扬，还有华山派人群里，一个细眉白面的青年身上注视了片刻。

    注意到诸葛亮的目光，风清扬和那白面青年都抬头看了一眼，眼中俱是浮现一丝凝重之色。

    “喂！岳小子，那个就是大秦的军师诸葛亮么？”

    风清扬转头对旁边岳不群问了一句。

    岳不群点点头，低声道：“是的，师叔，但军师此时已经被陛下封为了大秦左相，万万不可不敬！”

    风清扬撇了撇嘴，随后目光再次从前方那四道傲然挺立的青年身上扫过，心中暗自嘀咕了一声：这大秦变态真多！

    其他且不说，中间那两位持剑而立的“罗网”统领，剑道境界让他都感觉有些心惊！

    看起来不过三十来岁模样，怎会有如此高深的剑道修为？！

    简直是变态啊！

    摇了摇头，风清扬收回目光，与众人一起看向对面平原上。

    此时，那里已经有密密麻麻的隋军冒出了头！

    一眼望去，铁骑纵横，步卒满山，无尽血煞气息横扫一切！

    一时间，所有人的目光都凝重了起来。

    大军压境！

    黑云压城城欲摧！

    ……

    ……

    ?  ?第一更，四千字保底。

    ?      兄弟们，还能在新书榜上待最后两天，能不能助我进一天的前十啊！

    ?      推荐票、月票、打赏，来者不拒啊！一个月的新书榜，我连次前十都进不去，这不凉了嘛……

    ?      实在没票，没书币打赏的，去评论区打个卡，水一下评论都可以啊！

    ?      人气！人气最重要！

    ?      另外，兄弟们别养书啊，过两天上架会倒V，养书划不着的，希望大家每天都追读一下，上架爆更5-10万字，然后每天保底更新不低于一万五的！拜托啦！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

