
　　“退下。”

　　射月部落少主大喝，自己从锥行战阵之中，大踏步而出，宛如一座移动的黑色铁塔一样，朝着鹰钩鼻僵尸老者逼近，一步三射，一射便是四只箭矢。

　　这一次，他的箭矢，不再是只追求杀伤性，变得更加快速，精准，犀利，符合单体作战的要诀。

　　弓如霹雳弦惊。

　　一人一弓，射出了漫天的箭雨。

　　鹰钩鼻僵尸老者信步而走，手掌不断地拍出，幽蓝色的内气涌动，宛如浪潮狂涛，冻气翻滚，将射来的箭矢，全部都冰冻，绞碎……

　　“杀！”

　　射月部落少主脚下发力，身形猛然拔地而起，人在半空，双手握住异形长弓，一扭一拉，就看长弓的弓弦收缩，弓身正中间一分为二，巨形长弓化作了两柄弯刀，一左一右握在手中，劈斩下去。

　　草原的猛士，不仅射术惊人，近战能力，也极其可怕。

　　鹰钩鼻僵尸老者，倒也不敢怠慢，双手掌心一对，虚虚一拉，掌心之中，拉出一道幽蓝色的光芒，衍化做一道幽蓝细剑，左手握剑，手腕一抖，洒落漫天的剑雨。

　　真气化形。

　　以已经修炼出来的先天真气，凝聚为兵器，这已经是至少将己身三成内气转化成为了先天真气的强者，才能做到的事情。

　　叮叮叮！

　　这一瞬间，仿佛是卷起一阵金属风暴，刺目的火星溅射，连绵不绝的兵刃撞击之声，在黑暗的夜空之中不断地暴起。

　　旋即，火星一敛。

　　射月部落少主的身上，暴起星星点点的血花。

　　他的双刀，并未能够完全挡住对手的细剑，一瞬间，身上至少中了数十剑，但幸好在他悍不畏死近乎于两败俱伤的打法之下，这剑伤只是刺破肌肉，并未伤及筋骨。

　　而对于草原猛士来说，这样的伤势，根本不算是什么。

　　“冲！不要停，我缠住这老狗。”

　　射月部落少主气势彪悍，无视自己身上的伤势，重新化作刀光风暴，直接朝着鹰钩鼻僵尸老者再度席卷而去。

　　其他草原战士，以年轻军师为锥尖，继续朝外冲去。

　　他们之前的计划，只要冲出教坊司流芳街，就可以与早就准备好的援军汇合，然后一路冲出长安城，如果被阻在这里太长的时间，等到长安城的各区守备兵卫汇合，再配合驻扎在城外的野战军，那草原战士就算是再彪悍，也会寡不敌众，全部都埋葬在这里。

　　因此，绝对不能耽搁。

　　“嘿嘿，给我躺下吧。”

　　鹰钩鼻僵尸老者突然冷喝一声，脱出战团，全身气势一凝，骤然暴涨，幽蓝细剑神华闪烁，漫天突然飘飞起幽蓝色的冰晶雪花，随着他的细剑一引，雪花化作了一尊巨大的幽蓝骨龙，朝着射月部落少主吞噬而去。

　　“天狼弑月斩！”

　　射月部落少主心知关键时刻到来，同时施展极招，双刀一上一下，宛如双月，沉浮在身前，体内的内气激荡，以独特的法门运转，气流激荡之中，隐约有大草原上的狼嚎之声，一头吞月银狼的虚影，幻现在身后。

　　“斩！”

　　他大喝。

　　吞月银狼也腾跃而出，朝着幽蓝骨龙扑击而去。

　　极招对抗极招。

　　杀式碰撞杀式。

　　虚空之中，气流逆乱。

　　轰！

　　剧烈的爆炸声，在虚空之中扩散开来。

　　吞月银狼和幽蓝骨龙，几乎是在同时爆炸，碎裂，化作狂暴的能量。

　　射月部落少主犹如一尊黑铁雕塑，屹立在原地，纹丝不动，用己身之力，硬憾这种冲击力，以免波及到旁边的其他同伴，而鹰钩鼻僵尸老者则是后退三步，便将所有的乱流劲气，完全消弭于无形。

　　两相对比之下，射月部落少主，显然要比鹰钩鼻僵尸老者弱了一筹。

　　而且，杀机未逝。

　　就在这乱流之中，一股寒意无声无息地袭杀而至。

　　冻气。

　　射月部落少主一时不察，被这寒气一荡，浑身上下，寒气弥漫，头发眉毛都僵硬了，顿时张口喷出一道血箭，而那鲜血还未落地，就冻成了红色冰块。

　　“死吧。”

　　鹰钩鼻僵尸老者身形一闪，拉出一道残影，一剑刺向射月部落少主的心脏。

　　近乎于被冰封的射月部落少主，行动僵硬，眼看着无法躲避，就在这个时候，一抹金光闪烁，叮地一声，金色的弓首，千钧一发之际，出现，挡住了这一剑。

　　却是青烟圣女出手了。

　　射月部落少主被年轻军师救回去。

　　“你带大家走。我拦住他。”【黄日神弓】在手，草原女武神袭杀向鹰钩鼻僵尸老者，素手一扬，数十道金色箭矢，贴面射出。

　　鹰钩鼻僵尸老者身形犹如狂风扶柳一般，急骤地闪烁，避开狂乱的金色箭矢。

　　然而女武神的射术更快，惹火的身姿，宛如舞蹈一样，素手拨动弓弦，似是拨动琴弦一样，月华照耀在弓弦上，犹如流水在游动，狂乱的金色箭矢，瞬间形成，犹如骤雨一般，将鹰钩鼻僵尸老者的身形覆盖。

　　咻咻咻咻。

　　神弓之威，被催动到了极点。

　　“啊……”鹰钩鼻僵尸老者突然大叫一声，身形急退，肩部一道黄金箭矢，插入体内，但却没有鲜血流出，他面色狰狞，道：“这是昔年草原大哲别【我心天箭】的法门，你是大哲别的后人？”

　　青烟圣女闭口不言，箭矢爆射。

　　“别以为我那你没办法，你的箭术，不足昔年草原大哲别十分之一。”鹰钩鼻僵尸老者暴怒，浑身幽冥真气流转，双手在百宝囊中一探，抓出一对骨棒，舞动如风，将所有射过来的黄金箭矢，全部都击碎。

　　“这骨棒，乃是老夫以一位草原天人尸体的腿骨所炼制……”鹰钩鼻僵尸老者大笑，“若是你的【我心天箭】法门，有当年草原大哲别十分之一，我也拿你没有办法，但是……”

　　话说道一半，突然，他神色巨变，朝着东面方圆看去。

　　“师弟……”他的眼中，突然有泪水滑落：“不，师弟，是谁杀了你？”

　　他感应到，自己亲如兄弟的师弟，竟是战死了。

　　这怎么可能，长安城中，除了有数的那一两个人，有谁可以破掉铁木魔功？

　　“啊……”他身形化作一道长风，席卷夜空，直接朝着东面疾驰而去，竟是彻底将青烟圣女等人，丢弃不顾。

　　青烟圣女神色一松，身形微微摇晃，一口鲜血涌出。

　　“圣女殿下……”两位女狼神卫大惊失色，连忙冲过来扶住她。

　　“无妨，只是强行催动神弓，精力损耗罢了。”她摆摆手，面色苍白，被捉到了秦国之后，内气被禁，饥渴交加，体力血气衰落，刚才为了对敌，强行催动神弓，受了反噬，不是重伤。

　　“走。”

　　草原军师大喝。

　　趁着鹰钩鼻僵尸老者发狂离去，正是冲出去的好机会，若是再迟疑，只怕是要生变化。

　　青烟圣女点点头，快步上前。

　　不过，她也极为疑惑地朝着东方看了一眼。

　　幽冥双怪天赋异禀，实力很可怕，铁木魔功更是近乎于不死之躯，这些年也闯下了偌大的名头，传闻被西秦皇室所收服，就算是先天境巅峰的存在，想要斩杀他们，也是极为不易的事情，看刚才的样子，竟是幽冥二怪中的一个，被杀了？

　　是什么人，竟然可以做到这样的事情？

　　草原战士人群，宛如狂风，朝着流芳街出口冲去。

　　驻守在出口的东城区守备军，几乎是在接触的瞬间，就瞬间溃败。

　　眼看着，出口在即，众多狼神卫女战士和射月部落的战士们，脸上浮现出了欣喜的笑意。

　　然而，就在这时，青烟圣女的面色，骤然一变。

　　“止步。”她大喝。

　　几个射月部落的战士，没有反应过来，人影冲出街口，突然身躯就像是被快刀切割开了的树枝一样，无声无息地四分五裂，化作了一片片的碎块，跌落在了地面上，连一声惨叫都没有发出，就彻底死了。

　　“什么？”

　　“怎么回事？”

　　“是蛛丝……大草原的蛛丝。”天籁小说网

　　年轻军师、射月部落少主等人，面色大变，连连喝止了其他人。

　　冲锋阵型骤然停止。

　　六名射月部落最精锐的战士，就在众人的眼前，化作了碎肉块，包括他们手中的兵器，还有身上的衣物，被看不见的蛛丝，切割开来，凄惨无比，身躯都变成了不规则的碎块。

　　青烟圣女的脸上，浮现出怒色。

　　“是蛛神殿的人。”

　　她道。

　　这话一出，其他草原猛士，全部面色大变，仿佛是遇到了什么极为可怖的事情。

　　“也好，当日，就是蛛神殿的人，暗中伏击了我们……”青烟圣女眼中的仇恨之色，难以掩饰，她和四十六名狼神卫女战士，之所以受到今天的羞辱，都是拜蛛神殿所赐。

　　“蛛神殿的人，怎么会出现在这里？”

　　年轻军师皱紧了眉头。

　　“呵呵，老夫在这里，等候多时了。”一个枯瘦的身影，身穿绿袍，从阴影里走出来，瘦小枯瘦，宛如一个侏儒一样，一人一影，却挡住了所有的草原猛士。

　　“果然是你！”青烟圣女道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0235、蛛神殿免费阅读。https://xs.23sk.com 