    约翰尼离开了，将这处地点交给了兰多。

    而兰多还是有些愤愤不平，决定下次见到奥多一定要向他抗议，上次水晶世界明明是自家这个导师的乌鸦嘴才对，跟自己有什么关系。

    看着面前的裂隙，想起刚才约翰尼说的话自语道：“世界之心残破不堪，世界之间完全破碎，啧啧，这末日世界还真是够惨的，都这样了还要被当成试验场。”

    突然一个奇异的想法划过兰多的脑海，既然世界之间已经完全破碎，那这个裂隙是通往何处的？世界之心吗？如果顺着裂隙一直前进能找到残破的世界之心的话，岂不是……

    就在兰多两眼渐渐放光的时候，‘世界毁灭者’五个大字飘过他的脑海，激动的心情为之一僵。

    “哎！到底是银塔的公共财产，全部吃干抹净就有点过分了，嗯，就看看能不能薅点羊毛吧！”

    接下来的时间，兰多开始一边着手布置世界之力泄露点的环境，一边小心翼翼的进入其中探索。

    或许是这里以前也种植过弗雷森之花的缘故，如果兰多拿到的是普通样本，几乎不用做太多改变，直接就能拿来用，但他手上的是核心之花，所以就需要一些小调整了。

    兰多也不是没有想过去更深入一点的地方种下核心之花，但那里完全没有任何改动过的痕迹，想要种在那里需要大量的调整，反而不如外围这里，环境已经改造完毕，只需少许调整即可。

    几天之后，看着小灰测算的周围各种环境参数，与他在树海精灵圣地记录的和大祭司交给他的数据做比较，确定达到自己想要的结果后，才终于满意的点点头。

    就算这里种植失败，兰多还准备了两套备用方案，一是他已经用心相空间记录了碧翠晶石的性质，而且在利弗雷德里克森世界曾得到一个具备【自然之心（蓝）】、【聆听万物（蓝）】、【操控植物（蓝）】的极品灵魂，此时已经装载完毕，随时准备救场。

    二是假如前面的方法都不行，距离核心之花枯萎不是还有几天时间的嘛，赶到大祭司那里让其帮忙也用不了多久。

    拿出封印核心之花的碧翠晶石，一缕微风击打在其上，瞬间破坏了碧翠晶石的平衡，整颗晶石破碎散发出浓郁的自然和木元素之力，一时之间连周围的世界之力都被遮掩了。

    核心之花从碧翠晶石中出来后，宛如活物般开始舒展自己的花和叶，兰多能清晰感知到周围的世界之力在被其缓慢吸收，核心之花上的色彩开始缓慢流转，与普通的弗雷森之花那种显眼明亮的色彩不同，核心之花上流转的色彩中含有一种暗淡的光辉，相比起来显得有点不起眼。

    将其埋入早就测算好的地点，通过心相空间之力，能看到它的根须开始向大地之中扎去，甚至在系统的感知中，似乎还有某种更加深邃的东西透过根须向世界的深入蔓延而去。

    …………

    远在奥术帝国的中心区域，一个满是巨兽的世界中，整个世界遍布无数蕴含特殊血脉的巨兽，其中不乏传奇级别，当然，这些传奇级别的巨兽都是经过奥术师驯化的，这是隶属于古咒法学派的一处资源世界。

    斯特兰单手托腮，有些百无聊赖的坐在一处山巅的小亭之中，和他的好友有一搭没一搭的聊着。

    对面坐着的正是他的好友，来自古死灵学派的克莱尔·奥尔特，这是一位面容清秀的少年，身着得体的古老贵族服饰，身上打理的一丝不苟，右手每根手指都戴有一枚指环，左手什么都没戴，却一直捧着一本灰皮的魔法书，脸上总是带着温和的笑容，能让每一个见到的人如沐春风。

    “你似乎在水晶世界被人摆了一道，辛苦的成果全都为人做了嫁衣，是那个名叫兰多的新学派少年吧，嘿嘿，我可是听说了，他那次可是得到了难以想象的好处啊！”克莱尔对自己的好友揶揄道。

    “不会说话就少说点，免得哪天被人敲了闷棍！”斯特兰脸色一黑，没好气的说道，说完后语气一转：“不过那个兰多确实有点意思。”

    “嘿嘿！~”

    叮当！~

    两人身前的桌子上传来水杯落地的响声，就见到一直巴掌大的灰色骨龙，在和一黑一白两团有嘴有眼光团追踪打闹，不小心将桌子上的被子碰掉了。

    灰色骨龙一副高冷的样子，似乎不太想理会两个光团，白色光团一副困顿的样子，似乎随时都会睡着，但却不得不在黑色光团的拉扯下，对灰色骨龙发动‘进攻’，不时还要‘啊呜’一声，黑色光团则是三个小家伙中最活跃的一个。

    斯特兰伸手拨弄起黑白两个光团，白色光团任由主人拨弄的东倒西歪，顺势躺倒在桌子上，而黑色光团则不忿主人不但不帮自己，还要在这里帮倒忙，露出一副张牙舞爪的样子。

    克莱尔笑完，对斯特兰说道：“过两三个月我要去黑域探索，我的导师得到消息，有一处疑似死灵教派老巢的世界，那里可能会找到不少我能用到的好东西，你要不要跟我一起去？”

    “死灵教派老巢？！”斯特兰有些惊喜的叫到，随即想到什么，立刻蔫了下来：“你去吧，我走不开，我们家的‘小祖宗’拉我做研究嘞，不知道要多久！”

    说完还晃了晃手背上的伴生水晶，此时他的伴生水晶已经与刚离开水晶世界时完全不同，其上有着氤氲的光辉。

    “那你还真是……走运啊！~”克莱尔怪笑这说道。

    斯特兰：(??へ??╬)！

    “好吧，既然你走不开，那我只好独吞好处了，你可千万别被我甩的太远了啊！”

    克莱尔笑着说完，走到山巅边缘轻轻一跃，在桌子上的灰色骨龙猛然展翅显出真身，将其接住，百米长的恐怖身躯，身上散发出浓郁的灰色光芒，双目中不是平常死灵生物的绿光，而是一种灰黑色泽。

    受灰色骨龙的影响，黑白两团光团也猛然变大，展露出狰狞的形态，同样散发出滔天凶焰。

    附近地域所有传奇之下的巨兽感受到三股气息，都趴在地上瑟瑟发抖，纵使是传奇巨兽，也盯着山巅的方向露出凝重之色。

    一时之间，一位少年面含笑意，脚踩巨龙而去，另一位少年在在凶魂环绕之下，单手托腮，面露愁容的画面宛如定格。

