    封林一脸懵逼，他又坐在沙发上，“阿姨，你……哈哈！”

    “你笑什么？”陆不染微笑的问道。

    “阿姨又在吓唬我，仔细想想，我如果和陆瑶结婚，你不就成为我妈妈了？”

    封林摊摊手，“今后还请别说，这种歧义的话。”

    “你理解错了，我要做你的亲妈，当你老爸的老婆。”

    陆不染笑着说道，“反正后天雪把你老爸抛弃了，你爸却那么傻，这么多年还在等她。”

    “别，阿姨，我就是当儿子的，我可左右不了我老子的思想。”

    封林笑着摆摆手。

    “但你可以起到一定作用。”陆不染笑道，“我想你也不愿意看到老爸，一直傻傻的等待吧？”

    封林翘着二郎腿，眼睛一直盯着陆不染，并没有说话。

    陆不染继续说道：“你放心，等我嫁过去，不会再和他生孩子，我会把你当成亲生儿子。”

    “阿姨，你是在玩我吧？我突然想起来，我们第一次见面的时候，你是老太爷找来的帮手，你们是不是早就联系了？”

    封林想起了这件事。

    “姬广陵前辈只是托人告诉我一声，他知道，我肯定不会让你死。”

    陆不染笑着解释。

    封林呼了口气，捂着脸说道：“我早就猜到，事情没那么简单。”

    “看来你不打算帮我了，那就算了吧。”

    陆不染幽怨的望着封林，“可怜你老爸啊，都五十岁了，还没人疼没人爱。”

    “对我说没用，你喜欢自己去追。”

    封林摇摇头，他都不记得自己老妈长什么样。

    如果自己老妈，和普通的母亲一样，一直陪在他身边。

    那他肯定要反对陆不染，不让她破坏自己家庭。

    可事实是，自己这个老妈一走二十年，从没有联系过。

    他本人还真的希望，自己老爹再找个。

    “呵呵，你竟然不阻止，看来你和你老妈的关系，真的不好。”

    陆不染笑着摇头，“你放弃吧，我是不会和国家合作的。”

    “我这个人也不喜欢麻烦，既然阿姨决定了，我也懒得多说什么。”

    封林点点头，准备离开，“我这次过来，就是为了这件事，阿姨不同意，我就回去了。”

    “天都快黑了，留下来睡一觉再走啊。”陆不染跟着站起来。

    “不用，在这里睡觉，我怕莫风对我不利，老郑也在外面等我。”

    封林又前往卧室，给陆瑶道别，便离开这里。

    “我送你。”

    陆不染跟着走出去。

    “不用了。”

    封林说完，身影便消失在这里。

    韩梅梅从客厅走出来，伸个懒腰，“接下来我们可就危险了。”

    “不着急，不是还有你老子吗？”

    陆不染笑着看向韩梅梅。

    “别提他，想到他就恶心。”韩梅梅又往房间里走去，“我觉得你现在可以去找莫风，给他表个忠心，我准备做接下来的事。”

    “我劝你小心点，封林是我女儿的，你可别玩着玩着，动了真感情。”

    陆不染面露微笑，踩着高跟鞋，一步步的往遗迹深处走去。

    “你小看谁呢。”

    韩梅梅撇撇嘴，“我只是一个善良的狐狸精而已，目的是让封林的女人全都和他分手，帮陆瑶扫清障碍。”

    ……

    封林在酒店外，找到了郑文章。

    “怎么样？”

    郑文章笑着走过去。

    “没谈成，人家说当初杀她族人最多的，就是我们人类，祖训都搬出来了。”

    封林笑着摇摇头。

    “那怎么办？”

    郑文章没想到，陆不染连封林的面子，都不给。

    “不知道，先给老太爷汇报一下吧。”

    封林拿出手机，给姬广陵打了电话。

    “当真？”

    姬广陵听罢，在手机里问道。

    “我骗你干什么？还说答应我可以，但要让我老爹娶她，我老子怎么会娶她？”

    封林有些无奈。

    当初他曾给封尘暗示过，封尘也告诉他，今后不许再提这种事。

    “难道她还留有后手？按理说陆不染这个女人不傻啊。”

    姬广陵在那边思索。

    “老太爷，怎么办？”封林询问道。

    “要不然就回来吧，陆不染这个女人不简单，她一定有其他用意。”

    姬广陵在那边说道。

    封林答应一声，便挂掉电话。

    这次看来是白来一趟。

    “那我们回去吧，在这里也没其他意思。”

    郑文章也听到姬广陵的话，不由得说道。

    封林点点头，和郑文章一同离开。

    就在这时，一个戴着墨镜的黑裙女人，出现在别处。

    下一刻，这个女人便来到封林面前。

    “韩梅梅？”

    封林看向这个女人，低声叫了一下。

    “我希望你能陪我去个地方。”韩梅梅看了眼封林，“只能你一个人。”

    “看来事情还有转机，小子，要不然我先走？”

    郑文章能感受到韩梅梅的气息，只有大成一阶。

    绝对不是封林的对手。

    “好。”

    封林也是一样的心理，不论韩梅梅搞什么鬼，都不可能威胁到自己。

    说不定之前在那边，隔墙有耳。

    陆不染没有把真实的想法说出去。

    郑文章对封林摆摆手，离开这里。

    “我们去哪？”

    封林低声问道。

    “走。”

    韩梅梅挽住封林胳膊，拉着他往市区走去。

    两人走了几条街，韩梅梅突然停下来，指着旁边的冰激凌店，“臭弟弟，姐姐要吃冰激凌。”

    “你不会自己去买？”封林皱着眉头。

    “你还想不想知道，陆不染心中的想法了？”韩梅梅平淡的问道。

    封林眼睛一亮，他当然想啊，立马去给韩梅梅买了一个。

    “给！”

    封林伸手递给韩梅梅。

    韩梅梅并没有伸手去接，而是直接低头，张开小嘴，对着冰激凌一阵操作。

    封林看到后，不由的咽下口水，手都抖了起来。

    韩梅梅立即将冰激凌拿走，突然往前倾下身体。

    “啊！臭弟弟，你竟然碰姐姐这里！姐姐今后还怎么见人？”

    韩梅梅指着自己身前，呵斥一声。

    “是你自己撞过来的，再说了，我都没感觉到。”

    封林嘟囔一声。

    就这，也就神宫寺秋惠的水平。

    距离徐若影和柳念，还差了几个档次。

    真以为自己没见过“大”世面啊。

    “没感觉才正常！你说地球是圆的，为什么我们感觉是平的？”韩梅梅突然问道。

    “为什么啊？”封林问道。

    韩梅梅吃了口冰激凌，慢条斯理的解释，“因为大啊。”

