    第0504章 宁死不退   

    突兀的声音传来，使得叶星河直接扭头朝着声音来源处看去。

    

    随即，只见一个身材高大而又魁梧的中年男人从后面走了出来。

    

    “你是这次的主帅？”

    

    “高安君！”

    男人死死的盯着叶星河：“战神殿殿主，你还要在继续打下去吗？”

    

    “求死！”

    叶星河铿锵有力的说道：“你能够成全我吗？”

    

    叶星河这话充满了浓厚的挑衅，根本没有将这个高安君给放在眼中。

    

    高安君在听到叶星河这话后，脸色立即变得无比难看了起来！   

    “战神殿殿主，我知道你很强大，一直将我们给压制，西南你们称霸天下，但是现在不一样了，接下来的西南将是我们说的算！”

    

    “那你也要先能够活下来在说！”

    

    话音落下，叶星河手持利剑，就地一弹，整个人便急速奔袭而出，直奔高安君而来。

    

    高安君在看到叶星河竟然直奔自己奔袭而来，脸色猛然一变。

    

    然而就在这个时候，前方的士兵立即出手，想要阻拦叶星河！   

    虽说叶星河已经白衣染血，大战消耗了不少叶星河的内劲和力气，但也不是寻常人所能够阻挡的！   

    剑出，夺命！   

    十步杀一人，千里不留名这句话用来形容现在的叶星河最合适不过。

    

    如今的叶星河宛如一个绝世剑客一样，根本没有人能够阻挡。

    

    高安君在看到叶星河竟然还如此生猛，当即低喝一声：“全部让开，我要看看这位大夏国的战神殿殿主到底有多强！”

    

    话音落下，高安君猛然将利剑给拔出，接着便朝叶星河奔袭而去。

    

    瞬间，两人不期而遇，两把利剑狠狠的碰撞在了一起，发出一道沉闷的响声不说，还溅起了一道道的火花，两股恐怖的力量迸发而出，恐怖的冲击力，使得叶星河和高安君两人不约而同的后退而去。

    

    “战神殿殿主，果然生猛！”

    高安君死死的盯着叶星河：“竟然还有如此恐怖的战斗力！”

    

    “今天我会用你的人头来告诉这天下，我战神殿不可侵犯，我大夏国更不可侵犯！”

    叶星河低喝道：“犯我大夏者，死！”

    

    话音落下，叶星河便再次对着高安君发动了凌厉的攻击！   

    …………   

    西南边陲的战事在大夏国中几乎是被媒体给实时报道，所有人都在等着大捷的消息。

    

    可是却始终没有等到，不过好在他们等到了战神殿殿主率领三军迎敌的消息，这倒是让他们长舒了一口气。

    

    毕竟战神殿殿主一直给人的感觉就是无敌的存在，如今战神殿殿主出手，那么这场战争，他们一定会胜利。

    

    然而就在所有人都觉得战神殿殿主会胜利的时候，一则消息瞬间在整个大夏国传开。

    

    战神殿殿主被敌军包围，数万虎贲军死伤无数，如今只剩下几千人，战神殿殿主恐怕都会死在这里！   

    当这个消息在大夏国蔓延开来后，顿时一片人心惶惶。

    

    难道战神殿殿主真的会死吗？

    

    没有人能够相信，也没有人能够接受，毕竟在无数人的心中战神殿殿主就是他们的守护神，只要战神殿殿主在，西南就永远被镇压，无人能够破西南。

    

    若是战神殿殿主真的战死，那么接下来西南谁还能够将其给震慑住？

    

    要知道在大夏国所有人都知道西南边陲是最乱的，若不是这些年叶星河用强硬的手段给震慑，他们恐怕早就打进来了。

    

    如今平稳了数年，西南边陲再次大乱，甚至连他们的守护神都可能会死。

    

    这让无数大夏国群众无法接受。

    

    当这个消息传到水玲珑的耳中后，水玲珑如遭电击，娇躯可是不受控制的轻颤了起来。

    

    随即，水玲珑便急忙拿出手机拨通了慕晚晴的电话。

    

    可是不管水玲珑怎么打，始终都没有人接通，这让水玲珑心中的慌乱之色变得更加浓厚了起来。

    

    难道说叶星河真的出事了，战无不胜的战神殿这次要败北，就连叶星河也要折损在里面不成吗？

    

    一想到叶星河可能会战死，一股浓厚的悲痛之色便瞬间侵袭水玲珑的心头不说，甚至这一刻水玲珑的呼吸都变得极其困难了起来。

    

    无法联系到慕晚晴，使得水玲珑当即开始联系叶星河，可是却根本无法联系到，叶星河完全是彻底失联。

    

    无奈之下，水玲珑只能够找姚志义，希望能够从姚志义这里打听到一些东西出来。

    

    但是姚志义现在也根本不知道西南边陲的情况，他唯一知道的便是西南边陲的战事危急，哪怕是这次能够将敌军给击退，恐怕也要付出不小的代价出来。

    

    然而这些姚志义根本就不敢告诉水玲珑，毕竟水玲珑乃是叶星河的妻子，一旦水玲珑知道了这些事情，她会做什么，姚志义根本不知道。

    

    现在姚志义不仅不能够告诉水玲珑，还要将水玲珑给看好，以免水玲珑出事！   

    …………   

    西南边陲，叶星河和高安君两人的厮杀已经彻底到了白热化的状态中。

    

    此刻，叶星河和高安君出手，不像是之前还有一些试探性在其中，现在叶星河和高安君两人再出手，根本就没有丝毫的试探，出手狠辣无比，若是彼此有谁稍微不慎，就很有可能会身受重伤！   

    “砰！”

    

    一道沉闷的响声传出，接着叶星河和高安君两人全部都为之后退而去。

    

    “战神殿殿主，你已经是强弩之弓，我还有数十万的大军没有动，你还要继续和我打吗？”

    高安君没有再次出手，而是死死的盯着叶星河：“强撑下去，可是没有丝毫意义的事情！”

    

    “你难道没有发现，这么长时间，都没有任何人来支援你吗？”

    

    “你已经被抛弃了，被你们大夏国的高层给抛弃了，难道你会不明白这点吗？”

    

    “他们有没有抛弃我，我不知道，我只知道，我身后乃是成千上万的大夏国子民，我不退！”

    叶星河铿锵有力的说道！   

    “战神殿殿主，你绝对是我见过最有骨气的人，但是骨气这东西最没有用处，既然你这么想死，我现在就送你上去！”

    

    “这也是我想要说的，杀了你，你们不战自败！”

    

    

