    陈洛跟黑山约了在二仙桥见面。

    到二仙桥的时候，桥上停满了豪车。

    路口几个穿着花花绿绿的人，摇摇晃晃的站着，看起来应该是一群小混混，他们拦着过往的车。

    “只能送你到这里了。”

    司机扭头看着陈洛不好意思的说道：“这群富二代把路封了了，估计是又打算飙车。”

    陈洛点点头。

    “喂喂喂！快走，这里不是你们能来的地方。”

    司机摇下车窗，点头道歉，赶紧掉头驶离。

    “喂，你聋了？”

    一个穿着流里流气的小混混，见陈洛还不走，走了过来，嚣张的说道。

    “我？”

    “听不明白吗？让你……”

    滚字还没有说出来，小混混就被人一巴掌抽翻在地。

    脸顿时肿的老高，疼的小混混满地打滚。

    “大师，实在对不住，怪我没早来这里接你。”

    抽翻小混混的保镖赶忙让出一条道，

    黑山一脸歉意的走了过来。

    转身对着保镖冷冷说道：“拉下去教教规矩。”

    “慢着，

    是谁这么大的胆子动我的人？”

    瞬间围着的人群散开一条道，走进来一个年轻男子，他一只手搂着一个穿着性感的女人，另一只手晃着一把法拉利车钥匙。

    走到陈洛跟黑山面前，顿时很夸张的说道：“我当时是谁，原来是黑少啊？”

    男子跟黑山一样也是个顶级富二代，家里做的生意比较多，一直想要入伙黑山家的玉石珠宝生意。

    “沙勾，让你的人跟大师道歉，我可以请大师不跟你们计较。”

    黑山冷冷的说道。

    如非必要，黑山也不愿意对上沙勾，毕竟双方家世都差不多，斗来斗去，也不赚钱，没什么必要。

    “道歉？哈哈……”

    沙勾似乎听到了什么好笑的话。

    他身边的女人似乎也被逗笑了，笑得花枝乱颤，扣子都蹦开了一颗。

    “我说黑山，你没喝多吧？

    让我的人跟这个土包子道歉？”

    沙勾扫了一眼陈洛，轻蔑的说道。

    在他看来，陈洛一身几千块的休闲装，跟乡下来的土包子没什区别。

    “傻狗，你要是跪下给我道歉，我就不打你。”

    陈洛笑道。

    他被这个人的名字给逗到了。

    “你说什么？”

    刚说话动作都很浮夸的沙勾，面上一冷。

    “我说你要是不跪下给我道歉，我就要打狗了。”

    陈洛懒洋洋的说道。

    “你说什么？”

    沙勾一脸的不敢置信，眼前这个帅帅的年轻人竟敢骂自己。

    “沙哥，他骂你是狗，还让你跪下！”

    一个沙勾的跟班站出来，恶狠狠的看着陈洛说道。

    沙勾给了跟班一巴掌，跟班委屈的看着他。

    你自己听不清楚，

    我给你解释，说出来，你还打我。

    跟班理解不了……

    “小子，你以为你跟黑山混，我就不敢动你吗？”

    沙勾说着，就想上去对陈洛动手。

    “啪。”

    一个东西砸在了沙勾脸上，然后掉在了地上。

    黄纸符模样的东西。

    沙勾愣住了，没想到陈洛会打自己。

    而且是用这样奇怪的东西。

    黑山倒是觉得很正常，陈洛这样一个大师肯定会有脾气，大师有大师的尊严。

    不过，这黄纸符打人？

    有什么讲究？

    “你找死！”

    沙勾暴怒，身边的人顿时向陈洛那边压了过去。

    黑山也一点不退，就那样站在陈洛身边。

    俩拨人一时间剑拔弩张。

    “黑山，你让不让？”

    沙勾威胁道。

    “你算什么东西，敢跟大师动手？”

    黑山毫不客气的道。

    现在这情况已经没办法和解了，他也没必要给沙勾好脸色看。

    “好好好！”

    沙勾连着说了三声好，面色阴沉道：“黑家看来在魔都待的时间长了，老的糊涂，小的也糊涂。”

    “希望你今晚也能这么硬气！”

    沙勾丢下一句意味深长的话，便转身离开。

    可刚走了没几步，就不知道为什么，向旁边摔去。

    仓皇之下，一把抓向了身边女人。

    “刺啦。”

    本来就穿的很少的女人，此刻就更少了。

    “快，沙哥摔倒了！”

    一群人慌慌张张的跑过去扶。

    “滚开！滚开！”

    沙勾被扶了起来，骂骂咧咧的向着自己的法拉利走去。

    身边的女人捂着身子，扭动着腰肢也赶紧跟了上去。

    看着远去的一群人，黑山若有所思的看着陈洛。

    “轰！”

    “轰！”

    远处传来一声声让人热血沸腾的气浪声，此起彼伏。

    就在这时，

    一辆造型夸张的黄色法拉利开了过来。

    车开到陈洛跟黑山旁边的时候，停了下来，车窗摇下，驾驶位上的沙勾比着中指。

    副驾驶的女人，只剩了一双黑色丝袜。

    “轰！”

    沙勾狞笑着，猛踩了一脚油门，车身如同一只利箭般猛地窜了出去。

    可没窜了多远，

    嘭的一声响起，车身失控，撞向了桥上的护栏。

    车胎爆了！

    远处沙勾从车上下来，狠狠的踹了一脚法拉利，结果没站稳，一屁股坐到了地上。

    “效果还不错。”

    陈洛自语道。

    黑山倒吸一口凉气。

    刚他就怀疑沙勾摔倒是陈洛干的，没想到还真是。

    “大师……他？”

    黑山想询问是不是陈洛干的，但又不知道怎么问。

    再说了这种大师都有自己的脾气，万一惹对方生气了，那就得不偿失了。

    “还记得我昨天跟你说的话么？”

    “记得，您说今天晚上我有一个坎儿，躲不了。”

    陈洛点头道：“对，只能硬抗。”

    通过刚刚的事情，陈洛已经猜到了黑山的坎儿是什么了。

    沙勾已经盯上了黑山，估计今晚飙车，就会出手。

    躲了今晚，还有以后，

    只要黑山飙车，就会被盯上。

    那唯一处理方法就是在对方出手的时候，抓住机会解决对方。

    “去拿一块玉来，我给你做个平安符。”

    陈洛吩咐道。

    “是跟刚个黄符一样神奇的符？”

    “是的。”

    黑山听罢，面上一喜。

    很快，黑山就从车上找来了几块玉。

    家里做玉石生意，他经常会带一些玉石在身边把玩。

    “大师，你看这些怎么样？”

    陈洛点点头，不愧是家里玩玉石的。

    黑山拿来的这几块玉，虽然都不大，但都成色非常不错，放市面上都得好几万，甚至几十万。

    陈洛握着玉石，运转周天秘术。

    瞬间在玉上刻了个平安符咒。

    旁边的黑山看着陈洛站着不动，不知道在做什么。

    正好奇的时候，突然见到陈洛摊开了手掌，深吸一口，对着玉石一吹。

    本来光滑无比的玉石上，瞬间出现了一些粉末，紧接着粉末如同潮水般褪去，露出了玉符上的符咒。

    “这？”

    黑山震惊的看着陈洛，如同见了鬼一样。

    这还是人吗？

    玉石的硬度，他再了解不过了。

    那些大师雕刻，都得用上好的刀具，慢慢刻。

    结果到了陈洛这里，

    放在手里一攥，就刻了那么多繁琐的东西！

    黑山忍不住看了几眼这个比自己小几岁的年轻人，真是太离谱！

    此刻，黑山心里做了一个决定。

    绝对不要跟陈洛握手！

    【作者题外话】：22年了，我就不说什么新年新气象了！

    我祝大家牛逼！

