    警车直接开进了古木派出所。

    下了车之后，张铁柱和刘石头被请进了值班室，而那些小痞子被关了起来。

    “你们几个，马上组织人去审讯一下……”这时林雅对另外几个警员说道，几个警员答应了一声，立刻去办了。

    林雅也是古木所的副所长，这时她走进值班室，对值班民警说道：“你们先出去一下，这个人的笔录我来做……”

    “是……”两个值班警员连忙站起来退了出去。

    这时林雅走过去坐在了办公桌后面，指了指办公桌前面的椅子，让张铁柱过去坐。

    刘石头也站起来跟过去，但被林雅制止了。“你先在那边等一下，一个一个来。”

    刘石头只好坐下了，虽然他很郁闷，但在这种地方不敢乱来。

    “警官，我们真是受害者，那些人被打伤，都是因为我们必须自卫，不然我们就死定了……”坐下之后，张铁柱马上主动说道。

    “嗯，这事情先不说，先和我说说上一回的事情……”

    “上一回，上一回怎么了？”张铁柱有点冒汗了，果然是上次的事情还没有解决好。

    “张铁柱，你别紧张嘛，你上次是见义勇为，这案子已经定性了的，不会有任何问题……”

    “哦哦，那就好，那就好……”张铁柱终于松了一口气。

    “但是，我想问一下，那个被你救下的女孩子，李云妹脸上的伤是怎么回事，为什么当天晚上我们去她家里调查，却发现她的脸已经基本好了？”

    林雅非常的疑惑，正因为这个原因，让他们无法为土炮和钢炮定罪，最终是罚款了事。

    “这个……”

    张铁柱也不知道该怎么回答了，因为太不科学了。

    “我能说，是被我治好的吗？”张铁柱尴尬的看着女警林雅。

    “是的，当时李云妹也是这样说的，但这个说法我们无法采纳，也不能作为证据，太不科学了……”

    虽然张铁柱的说法和那天李云妹的说法一模一样，但林雅还是不敢相信。

    “警官，这是真的，不信你们可以去卫生院调查……”

    “对，我们调查过了……”

    林雅也不知道该怎么说了，如果这是真的，那就太神奇了，就像传说中的特异功能一样，难道坐在自己面前的这个山里小伙子，真的具有神奇的特异功能。

    接下去林雅就问了一些今天的事情经过，张铁柱和刘石头老老实实的一五一十的说了一遍。

    “好吧，你们先休息一下……”

    做完笔录林雅合上本子，然后站起来朝外面走去。

    “喂，警官你等等……”张铁柱连忙叫住了她，生怕又把自己丢在这里不管不问，一关就是几天。

    “怎么？”林雅回头看着这个家伙。

    “我想问，我们什么时候可以走，你知道的，我们村里的赵林被打成重伤，我想去给他看看……”

    “你，是想去给他治疗吗？”

    林雅忽然兴奋了起来，因为赵林的伤势他们派出所是非常清楚的，如果真的能让这个家伙出手治疗，也许可以满足自己强烈的好奇心。

    “我也不知道可不可以，如果不可以，就送市里去，镇里这些都是庸医……”

    听到张铁柱这样直接的说话，林雅忍不住的笑了一下，张铁柱说的没错，那些镇里的医生确实不怎么样，有时候治个感冒发烧，也要打十来天的针都好不了。

    “你们先等会，马上就可以让你走了……”

    林雅说完之后，就匆匆忙忙的走了出去，她要亲自审讯野猫，必须尽快从他在的嘴里问出有用的消息。

    半个小时之后，林雅警官就回来了。

    这一次林雅没有戴警帽，才发现这个女警竟然头发非常乌黑顺滑，看起来皮肤白净相当的漂亮迷人。

    “嗯，问题已经基本弄清楚了，他们都是镇里的混混，本来想在半路上抢劫，结果没想到被你们给打了……”

    “不对吧，那个叫野猫的混混，就是把赵林打伤的人，他们是故意在路上埋伏，想报复我……”张铁柱连忙说道。

    “这个，你说的这些情况，我们会继续调查的，不过现在你们已经没事了，可以走了……”

    林雅拿了两份文件过来，让张铁柱和刘石头签字，然后就带着他们走出了值班室。

    “张铁柱，你不是说你的医术很厉害吗，现在你就跟我去卫生院，给赵林治疗一下，我想亲眼看看……”到了派出所门口，林雅说道。

    “这，我也不知道能不能治……”张铁柱感觉挺尴尬的。

    “那就试试吧……”

    林雅一直很有好奇心，本来打算过几天就去找张铁柱亲自问问情况，但今天既然这么巧，又把张铁柱给抓来了，林雅就不想放过这么好的机会了。

    “那试试吧……”

    张铁柱点头答应，自己反正也是要给赵林治疗的。

    “你们等一下，我开车过去……”

    林雅走到一边的车棚，开了一辆白色越野车出来，这辆车是民用车，比较方便一点。

    车子停在张铁柱和刘石头的身边，这两个人无奈的坐了上去。

    车子快速的开出了派出所，朝卫生院驶去。

    派出所到卫生院本来就不远，只是几分钟就到了，车子停下，林雅马上跳下了车子，她虽然是女人，但动作却很敏捷，果然是个经过特殊训练的女警。

    张铁柱下车之后，没有再顾得上女警，他立刻急匆匆的朝卫生院里面走去。

    “喂，请问赵林在那个病房？”看到一个护士，张铁柱连忙问道。

    “哦，你是赵林的家属吗？他昨晚做了手术，医药费已经用完了，你们赶快帮他缴费……”护士首先想到的是交钱的事情。

    “别废话，我问你赵林住在哪个病房？”张铁柱真是有点火大。

    “你这人怎么这样，赵林就在最里面那个病房，你自己过去找吧，不过我再一次提醒你，如果你们家属一直不愿意缴费，我们是无法给他用药的，伤者刚刚动了手术，还没有脱离危险，不打针后果很严重……”

    说完之后，女护士就急匆匆的朝周建军的办公室走去。

    张铁柱也顾不了那么多了，快步的朝着最里面的病房跑去，在他的身后跟着刘石头，林雅走在最后。

    林雅虽然是警察，但她不打算干涉张铁柱，只想看看这个山里的家伙到底是怎么使用特异功能救人的。

