    “呃...刚刚听紫栀小姐提到的自然能量...”

    宇智波辰开口道。

    同时，也有些奇怪的看了一眼黑猫。

    紫栀。

    她难道是紫色的么。

    然后继续问道。

    “求教猫婆婆，自然能量是什么。”

    宇智波辰对于忍猫一族修行的自然能量和紫栀所说的生灵们注重自然能量大于查克拉的说法很感兴趣。

    想要知道其中的原因。

    看着猫婆婆的脸色，宇智波辰又补充了一句。

    “如果涉及到忍猫一族的机密就算了。”

    这是最基本的礼貌，不能让对方为难。

    但是猫婆婆却不以为意，笑了一下，缓缓开口道。

    “年轻人好学是一件好事。”

    “至于自然能量...”

    老妇人微微摇了摇头。

    “也不是什么不能公开的秘密。”

    “不过...这样就说来话长了。”

    随后，猫婆婆便与宇智波辰讲起了一个很早以前的故事。

    比战国时代更加遥远的神话时期。

    片刻之后。

    宇智波辰听着有一些目瞪口呆。

    有些难以置信的问道。

    “您的意思是...”

    “查克拉不是属于这个世界本来的力量，而是一位叫做大筒木...辉夜的天外来客所带来的？”

    宇智波辰没有想到能从猫婆婆这里听到如此骇人听闻的消息。

    颠覆了许多人对于忍界的认知。

    自然也包括他自己。

    还有...

    大筒木与天外来客几个字。

    宇智波辰的内心掀起了惊涛骇浪，但表面上生生克制住了，没有表现出来。

    如果按照猫婆婆所说，那么自己也应该属于天外来客中的一员。

    是...这个世界的敌人？

    “没错。”

    老妇人微微点了点头。

    眉宇间看起来多了几分倦意，看起来这个叫做大筒木辉夜的女人曾经给她留下了很深的印象。

    “所有的查克拉都源于天外来客。”

    “而我们这个世界本源的能量就是自然能量。”

    “但是自然能量的感知条件极为苛刻。”

    自然生灵们在这一点上或许比人类更具优势，因为他们与自然贴合的程度更高。

    “那...人类能不能学习自然能量的修行办法呢？”

    宇智波辰掩盖了自身情绪的波动，没有把刚刚的惊骇表现出来。

    依然顺着继续向下询问道。

    看着宇智波辰的求知欲望，猫婆婆点了点头，旋即瞳孔骤然紧缩了一下。

    不知道发现了什么。

    按照常理来说，这个世界已经少有能让她感到惊骇的事情了。

    但漫长的岁月赋予了她处事不变的能力。

    猫婆婆混浊的瞳孔只是微缩了一下。

    旋即恢复如常。

    “可以。”

    抬起了头，嘬了一口手中的烟斗缓缓吐出云雾。

    宇智波辰不知道为何又出现了那一种莫名的危机感，但只是一闪而过，很快便消失的无影无踪。

    心头微紧了一下。

    下意识的抬头看了一眼猫婆婆的表情，发现对方依然慢条斯理的品着茶水，才微微放下心来。

    刚刚那一瞬间，他还以为对方已经察觉到了他的秘密，心跳微微加速了一下。

    短暂的小插曲使得交谈的气氛骤然停顿了一下。

    猫婆婆也不知道在想着什么。

    而躺在她怀中的黑猫紫栀则是微微扬起了小脑袋有些奇怪的看了一眼宇智波辰。

    因为...她刚刚察觉到了猫婆婆的身体微微一颤，就像是...惧怕或者是忌惮。

    宇智波辰也分了一下神。

    沉寂了半晌。

    猫婆婆抿了一口茶水才骤然重新开了口。

    “小宇智波...”

    宇智波辰抬起了头。

    “辰。”

    像是强调一般，在最后宇智波辰的名字上微微加重了一下语气。

    “猫婆婆。”

    “你想不想...试一试自然的力量。”

    老妇人昏黄的眼眸中渐渐凝成了竖瞳，微微一跳，带着蛊惑人心的力量。

    “喵~”

    紫栀仰起了头，有些不可思议的望了一眼猫婆婆。

    “自然的力量。”

    宇智波辰的心头也微微一跳，他当然对于这一种神奇的自然之力感兴趣。

    但是毕竟这是万物生灵们的看家门领，刚刚他也听到了忍猫一族拥有独特的修炼方法，是对方种族的秘密。

    自己又怎么可能得到。

    但没有想到猫婆婆竟然主动开了口。

    宇智波辰还是很冷静，微微沉默了一下，然后开口道。

    “猫婆婆您的意思是....”

    “我可以帮助你学习掌握自然能量。”

    “当然，这也要看你自己的天赋。”

    “如果没有这方面的天赋，无论如何都不可能学得会仙人模式。”

    猫婆婆声音沙哑，不由自主的微微坐直了身子，双眸中的竖瞳若隐若现，带着危险的气息。

    宇智波辰本能的有一些警觉，五指虚握，然后又放松开。

    他没有想到这么轻易便可以得到忍猫一族的独特修炼方法。

    他现在对于这一种自然能量还没有过多的了解，但是单就能够使得生灵开启灵智，口吐人言便让宇智波辰颇为感兴趣。

    而且也能够诞生存活不知道多少年的猫婆婆，便也能看出这自然能量的巨大潜力。

    如果能够学习自然能量的使用方法，宇智波辰自然是求之不得。

    但是...

    宇智波辰微微平复了一下心情。

    猫婆婆侧着耳朵就像是在细细聆听着什么，宇智波辰脸色没有什么太大的变化。

    但在刚准备开口的一瞬间，猫婆婆满是皱纹的脸上微微露出了一点笑容。

    因为她猜到了宇智波辰的意愿。

    “您的条件呢？”

    果然，下一秒宇智波辰很冷静的开口道。

    他觉得猫婆婆既然如此大方必然会有什么样的条件在等待着他。

    然而老妇人没有着急回答，她就喜欢和这样有自知之明的人交谈。

    知道获取和回报是相互的，而非是什么天降鸿运，命运之子。

    微微露出了一点诡橘莫测的笑容，一双竖瞳锁定在宇智波辰的身上，片刻之后才开口道。

    “条件...你今后便会知道。”

    “现在就想问你愿不愿意尝试。”

    “当然。”

    宇智波辰听到了猫婆婆的话微微眯了下眼睛，然后便果断的沉声回答道。

    他已经不再是初到忍界还有些战战兢兢，犹豫不决的那个人了。

    时间让他充分的成长。

    “很好。”

    听到了宇智波辰如此果断的回答，猫婆婆也微眯了一下眼睛赞赏似的说道。

    然后看了一眼怀中的紫栀，随即开口道。

    “既然如此，掌握忍猫一族自然能量修行方法的第一步就是要和一只忍猫签订契约。”

    “你还没有通灵兽吧？”

    猫婆婆问了一句废话，她只是一搭眼便能看出来宇智波辰没有签订过任何的契约。

    “没有。”

    宇智波辰微微摇了摇头。

    “这样的话，你等会就挑选一只忍猫作为你的伙伴吧。”

    猫婆婆轻咳了一声，如同枯树皮般的手掌伸了出来，摇了一下座位旁的铃铛，笑眯眯的说道。

    