    第96章今晚玩个刺激的

    一旦主系统确定个人系统的主人已死亡，便会注销个人系统。

    “闭嘴。”穆允冽低呵一声。

    一个虚拟人工智能系统而已，还交上朋友了？

    此时，李德也联系上了穆子诚，着急地问：“少爷，颜千意是否和你在一起？”

    “哟，李管家，消息很灵通嘛。”

    穆子诚此刻的心情很愉悦，随着车里的音乐摇头晃脑。

    “你立刻送她回颜家，赶紧！”

    “为什么？是她爸把她送给我的，今晚我就要让她给我生孩子。”穆子诚笑得志得意满，“李管家，准备好孩子的红包哦。”

    “子诚少爷！我上次告诉过你，不要招惹穆允冽！”

    穆子诚不以为然地撇了撇嘴。

    “李管家，你就别唬我了。我调查过那家伙，没什么身份背景。我给了聘金买的女人，就是我的，他管得着？”

    “子诚少爷，你……”

    “好了！今晚谁都别想坏我的好事！”

    穆子诚挂掉语音，看了一眼躺在后座上的颜千意。

    到嘴的鸭子，怎么可能让它飞走？

    李德又打来语音，穆子诚皱了皱眉，直接将个人系统关机。

    很快，车子就开进了郊区一栋别墅的车-库里。

    穆子诚扛着颜千意下了车。

    五名富家子弟激动地朝他走来。

    “子诚果然带回了美人，厉害啊！”

    “咱们之前说好的，还算不？”

    穆子诚笑了下，“当然算数，不过得让我先玩，本少爷可不碰你们玩过的。”

    这五名富家子弟已经在这里等了一晚上。

    准备今晚玩个刺-激的。

    他们之前商量好了，等穆子诚把人带回来后，每个人给穆子诚一亿，就可以轮流玩。

    且都不做避孕措施，看谁的基因更厉害。

    等可以给孩子做DNA检测时，看是谁的种，那就代表谁赢了。

    其他五个人，都要给孩子的父亲一个亿。

    富家子弟们各种游戏都玩腻了，这种游戏还是头一次玩，每个人都是一脸的迫不及待。

    其中一人说道：“我加一千万，第二个上。”

    穆子诚点了下头，“行，没问题，一会儿先给钱再办事。”

    他有把握他的基因能强过他们，所以这笔买卖他不亏。

    他花八亿买来的新娘，现在每人给他一个亿，他就把新娘分享给他们。

    回头颜千意怀上自己的孩子，他们每人还得给自己一个亿。

    净赚两个亿加一个孩子，爽翻。

    “子诚，你扛着累不累啊，给我吧。”

    一名富家子弟走上前来，作势要把颜千意抱过去。

    “滚开！”穆子诚一脚踹过去，“我没碰之前，你们谁都别想碰她，本少爷有洁癖！”

    他看了一眼肩上的颜千意。

    说实话，这般尤物，他其实还是有些舍不得和兄弟们分享。

    如果颜千意一开始就乖乖听听他的话，好好的配合，他肯定把她捧在手心里宠着。

    可谁让她不识好歹。

    穆允冽还把他打得住了那么久的院！

    今晚不仅是对她的惩罚，更是为了报复穆允冽。

    他要让穆允冽知道，就算他再能打又如何？他想保护的女人，最后还不是只能任由自己蹂-躏！

    “那赶紧上去吧。”一名富家子弟迫不及待地催促道。

    突然，一辆炭黑色的轿车冲进了车-库。

    直直地朝他们冲撞而来。

    有三人来不及躲闪，直接被轿车撞飞了出去。

    穆子诚吓得僵在原地，他肩膀上扛着人，来不及躲开。

    但那辆轿车却堪堪避开了他。

    车子停下，车门打开，一双修长的腿迈了下来。

    当看见从车内下来的人是穆允冽时，穆子诚不禁腿一软。

    虽然他不怕得罪穆允冽，但上次还是被打出了心理阴影。

    他连忙将颜千意放在地上，掏出一把小刀抵住她的脖子。

    “不许过来！你再敢往前一步，我就还你一个毁了容的死人！”

    穆允冽眼神寒冽，薄唇紧抿，根本就不受威胁，继续往前走。

    见状，穆子诚正想朝颜千意的脸上割一刀，却忽然感觉一阵头晕目眩，整个人昏昏沉沉的。

    身体虚晃了几下，他用力眨了下眼，困乏得似乎马上就要昏睡过去。

    这是精神力压制！

    只有当一个人的精神力比对方高出20以上，且能熟练掌控精神力，才能给对方造成精神压力。

    但这种精神力压制，一般只能针对一个人。

    穆子诚慌张地看向自己的朋友们。

    他们眼神涣散，全都跪倒在地。

    很显然，此刻他们也同样遭受到了精神力压制。

    能同时影响几个人的精神力，可见穆允冽的精神力超强！

    穆子诚来不及做出反应，穆允冽已如鬼魅般站在他面前。

    一只脚突然朝他当面踢来。

    他一个仰身倒了下去，鼻息里瞬间充斥着浓浓的血腥味。

    天旋地转中，他正要昏死过去，忽然身下传来剧痛。

    穆允冽狠狠踩住了他的命根，用力一碾。

    “啊——！”

    蛋碎了，疼得穆子诚嘶吼惨叫。

    “看在你体内流着穆家血的份上，我今天且饶你一条狗命。”

    穆允冽的眼角晕开几分戾红，犹如嗜血野兽。

    穆子诚已经晕死过去。

    他又转眸看向其他人。

    三个被车撞飞的人，有两个已经昏死了。

    剩下一人倒在血泊中，奄奄一息地痛呼着。

    而另外两名幸运儿，此刻已经吓得尿了裤子，瘫软地跪坐在地上瑟瑟发抖。

    连穆家的人都敢伤，这是个不要命的疯子！

    他们连忙求饶。

    “这……这事跟我们没关系，是……是穆子诚出的主意。”

    穆允冽冷冷地勾了下唇角，眼底的戾红更深了几分。

    已经露出獠牙的野兽，在面对猎物时，又岂心软同情？

    穆允冽见过太多的杀戮，即便是鲜血溅到他的眼里，他都不曾眨过眼。

    为了活下来，残暴狠戾，早已刻入他的骨髓。

    对于联邦帝国来说，他是守护神。

    可对于敌人，他却犹如死神降临。

    今夜在场的，有一个算一个，不死也得残。

    刺耳的惨叫声传入颜千意的耳朵里，她吃力地撑开眼皮。

    模糊中仿佛看见了一道熟悉的身影。

    她微微动了动唇，“阿冽……”

    (本章完)

