    如今的烈煞，在突破到了问鼎境之后，对于自身气息的隐藏，比以前更加厉害。

    刚才，他潜伏在那些云雾之中，让这些知命境的侍卫根本没有察觉到丝毫动静。

    “只不过，你们就算防守得再厉害，在我烈煞面前依旧是漏洞百出，根本拦不住我！”

    “哼！”

    “林夜，这一次若是无法杀了你，替秦风师弟报仇，我烈煞绝不会罢休！”

    嗖！

    话音落下！

    一丝凌厉的寒意，从烈煞的身上蔓延而出。

    紧跟着！

    烈煞浑身上下，再次弥漫出一缕缕黑色流光，与四周的云雾融合为一体，将气息波动尽数隐匿，朝着那一座飞舟缓缓潜伏而去……

    同时！

    在前进的途中，烈煞更是暗中施展了一些手段，感应飞舟四周是否存在阵法防护。

    或许是因为应天盟过于自信，让烈煞完全没有想到的是，整个飞舟居然没有开启防护阵法。

    “哼，林夜，真是天助我也！”

    烈煞冷冷一笑，整个身体如同一道暗影，轻而易举就朝着那一座飞舟而去，稳稳潜伏了进去。

    要想潜伏到飞舟之中，暗杀一名修为达到了问鼎境级别的强者，难度其实非常大。

    因为，飞舟不管怎么样，都不会轻易让外界的武者进入其中，如果强闯的话，很容易让里面的主人感应到有人进去。

    尤其是，如果飞舟开启了防护阵法，更是容易引起主人的防备察觉。

    虽然！

    这林夜的飞舟并没有开启防护阵法，但烈煞依旧不敢大意，只能尽力隐藏自己的气息波动，一点一点尝试着进入飞舟之内。

    毕竟！

    林夜的实力同样很强大，对于周围的一切感应，都会比普通武者更为厉害。

    再加上飞舟之中，还有其他高手存在。

    如果他无法做到一击必杀的话，恐怕就很难再有机会杀掉林夜。

    因此！

    烈煞不得不认真提防，一切行事都必须小心谨慎，不能出现丝毫差池！

    不过！

    此时此刻！

    整个飞舟的入口，正紧紧关闭着，没办法溜进去。

    但烈煞并没有太在意，因为他身为一名经验老到的杀手，面对这种情况有的是办法。

    烈煞念头一动，却是回到了其中一名，陷入沉睡的侍卫身旁，将对方身上外套脱下来，自己再穿上去。

    同时！

    烈煞还将这名侍卫腰间的一块玉牌给拿出来，这一块玉牌的整体形状与大小，跟那飞舟入口处的图案空槽，似乎相互对应。

    如果没有猜错的话，这一块玉牌恐怕就是从外界，进入飞舟内部的关键之物。

    烈煞换上衣服之后，整个人如同一阵风，轻轻落在了那入口大门处。

    “林少盟主，天一宗的掌门，刚才命人呈上了一份礼品，您需要吗？”

    这一刻！

    烈煞说话的声音居然发生了改变，不再是自己本人的声音，而更像是其中一名侍卫。

    而且！

    烈煞模仿得非常像，听上去一模一样，几乎没有任何破绽。

    显而易见！

    烈煞这是施展了一门，专为改变声音的小手段。

    这乃是身为一名暗杀杀手，必须具备的能力，而烈煞早已将其运用得熟络无比。

    下一秒钟！

    在那飞舟内部之中，传来一道淡漠的声音。

    “你把东西，放在入口处就行！”

    闻言！

    烈煞顿时皱起了眉头，他虽然有打开入口的玉牌，但身为一名侍卫，却也不能随意进入飞舟之中，必须找个打开入口的理由。

    “可是……林少盟主，天一宗的掌门说，他非要亲自见面不可。现在正在外面等你呢！”

    烈煞沉思了片刻，再次模仿那名侍卫的声音，缓缓开口说道。

    下一秒钟！

    烈煞的声音，再次变化，居然变成了一道无比老迈的声音，赫然与那天一宗的掌门一样。

    “林少盟主此番远道而来，让老朽倍感受宠，因此专门准备了一些礼物，还请少盟主不要拒绝！”

    烈煞的声音变幻技巧，确实是非常高明，哪怕与天一宗掌门易天龙最亲近的人，恐怕也不会发现丝毫的异常。

    而这个时候，在那飞舟之内，那一道淡漠无比的声音却是再次拒绝。

    “我说了，东西放在外面就行。区区一个天一宗掌门而已，有什么资格让我亲自见面，赶紧走吧！别再打扰本盟主！”

    听到了这一番话。

    烈煞心中不由得苦笑连连，不明白事情真相的他，总算是知道了这个林夜到底何等傲慢与嚣张。

    林夜那种高高在上的姿态，完全是不将任何人放在眼中。

    不过！

    让烈煞有点诧异的是，这个林夜的声音听上去，似乎与在轮回古墓之中，截然不同！

    “哼！我就不相信，这一次杀不了你！无论用什么办法，我都要进去！”

    烈煞微微握紧了拳头，心中冷冷的说道。

    与此同时！

    就在那飞舟内部之中，一个穿着林夜服饰的男子，正满脸不耐烦的站在那里。

    此人，乃是林夜的一名贴身护卫，他的任务就是负责假冒林夜，免得让外界其他人发现端倪。

    此刻！

    就在这位“冒牌货”的身旁，另外一名贴身护卫，也是沉声开口说道：“这个家伙也太不知趣了！我们已经多次让他离开，却还要在这里赖着不走！”

    “如今林少盟主不在飞舟里，若是被这家伙发现，再传出去的话，岂不是让人看我战天王朝的笑话？”

    那一名“冒牌货”林夜，不耐烦的说道：“直接让他们滚吧！反正其他人都会以为这是林夜太猖狂，跟咱们又没什么关系！”

    等到二人打定主意后。

    却没有料到！

    在那飞舟外面，再次传来了一道声音：“哼！什么人如此大胆，敢打扰林少盟主的休息？莫非活腻了不成！”

    此人的嗓门十分厚重，声音洪亮，正是那战天王朝大将军程宽的声音。

    旋即！

    易天龙那爽朗的笑声，紧跟着传来：“哈哈……程宽大将军勿要动怒，主要是老夫太想见一见林少盟主，所以才如此鲁莽！”

    “还希望林少盟主，看在老夫忠心一场的份上，给个老夫机会！”

