    季东阳附身轻轻的吻了一下苏小鱼的耳垂，在她耳边轻轻的低语：“别紧张，你仔细看一下，今天的这些舞伴跟之前的那一次一样吗？”

    一样吗？

    苏小鱼被季东阳带着一边随着音乐起舞，一边细细的打量从自己身边穿行而过的女人们。

    嗯？

    好想是不一样！

    之前的那些女孩儿穿着暴露，里面几乎就是中空的，外面一身透明的轻纱长裙，特别的诱人，且无一列外的，那些女孩儿的年龄都在十七八岁，最多不会超过二十，除了漂亮，一个个的还都很嫩。

    今天的这些女人，虽然也都画着精致的妆容，穿着漂亮的礼服，但都比较保守，且年龄也都参差不齐，有大有小，这样一看，这些女人莫不是……

    “你猜的没错！这些女人就是这些官员们的原配夫人，是他们的妻子，这样的官方场合，他们不敢带别的女人过来！原配夫人是他们唯一的选择，”季东阳的手放在苏小鱼的腰上，手指轻轻的勾了一下丫头腰上的肉：“靠着师兄，闭上眼，放松，这样的大庭广众之下，他不敢在会场里做些什么！昨晚你都没怎么睡，休息一下吧！”

    还提昨晚？昨晚你也没怎么睡，好吧！苏小鱼就不明白了，明明师兄才是那个出力的人，他怎么就比自己还精神呢！想不通啊！想不通！

    苏小鱼娇嗔的微微仰头看了季东阳一眼，这一眼，似娇似嗔！似羞似恼！真是……让人移不开眼！

    季东阳恨不得一巴掌拍在丫头的屁股上，这个时候这么诱人做什么？

    苏小鱼撇嘴看男人，不明白好好的干嘛拍自己屁股，还是在这大庭广众之下，苏小鱼仰着脸望着抱着自己的男人，季东阳的这张脸长得实在是无可挑剔，五官英俊且不阴柔，眉眼深邃，鼻梁也英挺好看，尤其是下颌的线条都是极其的完美！

    就在这时，苏小鱼敏锐的发现有人在看她们，不，准确的说是在看师兄，这人是谁？

    苏小鱼在季东阳的引领下又转了一圈，定睛看过去，视线是从右边侧后方看过来的，只可惜那个地方的光线实在是太过昏暗，苏小鱼看不真切坐在那里的人，不过，既然是在看师兄，十有八九是个女人，而且肯定是一个未婚的年轻女人，一想到这里，苏小鱼就有些生气！

    苏小鱼抬手拧了一下师兄腰侧上的肉。

    季东阳低眉瞥她：“怎么了？有情况？”

    苏小鱼轻哼一声，猜的还真对！真有情况！

    不过这种事，苏小鱼不打算告诉师兄，而是带着师兄往那个方向转过去，苏小鱼倒是想看看那是个什么样的女人，师兄虽说是恒通集团的总裁，可来江平市这小地方，八百年才会来一次的那种，怎么就引起了别人的兴趣，那女人会怎么做呢？

    苏小鱼带着季东阳转过去后，故意贴紧师兄，季东阳附身，在苏小鱼的额头上轻轻的吻了吻，声音不大的问：“怎么了？是觉得累了？”

    苏小鱼立即点头：“师兄，咱们坐那儿休息一下吧！”

    季东阳牵了丫头的手，寻了一处人少的地方坐下。

    位置刚刚好，就在那女人的前面，师兄的位置正好背对着她。

    季东阳给苏小鱼剥了一个橘子，一瓣一瓣的喂给小女人吃。

    两人坐了不过两三分钟，隐在暗处的那人走了出来，苏小鱼的余光一直在看那个方向，看到走出来的美人，眼前一亮，咬下师兄递过来的一瓣橘子，因师兄是背对着那女人的，看不到，苏小鱼凑近了师兄，两手圈着师兄的脖子，娇嫩的红唇印在师兄的唇上，低语道：“师兄，有人看上你了！”

    季东阳回吻了一下丫头，听到这话的时候，惩罚似的咬了丫头一口，苏小鱼刚一张嘴，师兄的舌尖就顺势滑了进来，两人共吃了一瓣橘子，苏小鱼小脸一红，这地儿可是明晃晃的，自他们坐在这个地方开始，不少视线都朝他们集中看过来，这些眼神各异，什么样的内容都有，就这样师兄他还……

    师兄也……太撩人了！

    胆子也大！

    哼！

    季东阳刚说了一句：“别胡说！”就听到后面有声音传来：“季总，不知道有没有那个荣幸请你跳一支舞？”

    苏小鱼半眯了眼，看着从暗处缓缓走过来的身影。

    女孩儿年龄不大，十七八岁，身上穿着一身浅蓝色的礼服，修身的剪裁，衬出女孩儿玲珑曼妙的美好身材，胸部鼓鼓的，及腰的大波浪卷发拢在一侧，立体的五官在精致的妆容下，更是格外的美丽动人！

    苏小鱼神色淡淡的看着女孩儿，或者说眼眸深处还带着一番兴味儿！

    女孩儿也挑衅的看过来，只看了苏小鱼一眼，之后，眼神就只落在了季东阳的身上，也是啊，师兄才是人家的目标呢！

    女孩儿身材比苏小鱼的高挑了几分，这身妆容完美的衬出了女孩儿身体的优势，看着有几分惊艳！

    女孩儿微微附身，娇嫩的红唇也勾勒出一个迷人的笑容，整个人都透出一股落落大方的优雅来，嗯？知性美人呢！

    这难道是……李国忠的后手？

    苏小鱼很有兴致的歪着头打量眼前的美人。

    师兄季东阳连身体都没转动一下，只是看着苏小鱼问：“还想吃吗？”

    苏小鱼笑着摇头。

    跟苏小鱼脸上不显山露水的淡然神情相比，女孩儿的神色就越发的复杂了起来，女孩儿的手无意识的紧紧捏了捏手指，看起来有几分紧张。

    苏小鱼轻笑出声，看着师兄季东阳，唇上的弧度更甚，笑着说：“师兄，请你跳舞呢？”

    季东阳这才不紧不慢的擦了擦手上的残留的橘子汁儿，微微侧身，眯着眼打量。

    这个陌生女孩儿整个人的气场都是明媚的，不过有点紧张。

    且……季东阳很快就发现了一点，长得跟丫头有几分相似！是巧合吗？

    男人凉薄的唇上掠起一缕玩味儿的笑意，在女孩儿眼睛一亮，脸上很快闪过一摸惊喜的神色后，正要开口，这个时候季东阳已经谦谦有礼的朝女孩儿致歉的说：“不好意思，我没空！你……玩得开心！”

