    梁雨欣看着柳倾城有些迟疑，笑着说：“倾城姐，其实我都了解，你们现在所有问题都解决了，就差销售方面，你也知道，销售可不是一件容易的事，特别是对于你们这种刚刚创业的公司，很多人都不太信任你们。

    但是我们就不一样了，我们有门路，这对我们来说是小意思。而且我们这么熟了，我也不会占你便宜，我只是希望你公司能好……”

    梁雨欣的这些话又和罗悠说的一样。

    柳倾城觉得不应该瞒着梁雨欣，便直接说：“雨欣，我们的关系不错，我不想瞒着你，就刚刚罗悠找过我，和你说了一样的话”

    梁雨欣一听有些震惊：“是罗悠主动来找你的？”

    柳倾城笑笑说：“就比你早来了一会儿。”

    梁雨欣一直和罗悠是竞争关系，她听到自己竟然比罗悠晚，有些不开心。”

    “那你答应了么？”梁雨欣赶忙问。

    柳倾城说：“我和她说需要考虑一下，还没正式答应。”

    “那我希望你也考虑一下我，比较一下我们两家公司。”梁雨欣正式的说道。

    柳倾城笑着说：“雨欣，你放心。”

    梁雨欣看柳倾城都这么说了，自己也不好一直说，就想着让柳倾城自己回去慢慢考虑吧。

    两人又聊了些其他的，柳倾城看时间不早了，想要走了。

    梁雨欣赶紧说：“我们一起吃饭吧。”

    柳倾城笑着拒绝道：“我还有别的事，下次有机会吃。”

    梁雨欣没办法，就和柳倾城道别了。

    分开之前，梁雨欣一直叮嘱柳倾城，要好好考虑合作的事。

    柳倾城笑着答应，便和梁雨欣分开了。

    柳倾城是真没想到，有一天自己竟然成为了两大商业巨头争抢的对象。

    那既然现在选择权在自己手上，那一定的好好想想要选择谁才更好。

    梁雨欣见柳倾城没和自己吃饭，便也回家了。

    门口一辆高档轿车已经在那等着了，她上车和司机说要直接回梁家。

    在车上，梁雨欣陷入了沉思。

    她没料到，罗悠也想和柳倾城合作，还快了自己一步。

    她又想着柳倾城不知道最后会选谁

    又想起了江晓峰。

    梁雨欣想最近江晓峰都不怎么找自己了，很久也没打过电话了，她心里有些不高兴。

    而且她爷爷很是关心她和江晓峰的进展，她都不知道要怎么回答。

    梁雨欣觉得如果自己再不和江晓峰联系，两人可能就要失联了。

    她越想越后悔自己当初的做法，现在想要再挽回可不容易了。

    ……

    第二天，颜芊芊突然联系了江晓峰。

    江晓峰拿起手机看到是颜芊芊，有点纠结了一下，但还是接了：“芊芊，怎么了？”

    “江晓峰，你最近怎么样？”

    江晓峰赶紧回答：“我最近有些忙，你找我有什么事呢？”

    “你在京都还没回来？”

    “我没在京都，你到底找我干嘛呢？”

    “那你在哪？”颜芊芊还是不死心的追问。

    “有什么事，你说吧。”江晓峰有些不耐烦。

    颜芊芊听到江晓峰这么说，也有些生气：“我才说了几句，你就这个态度？”

    江晓峰说：“我现在有点烦，你直接说重点吧。”

    “就是我表姐，她好像心情不太好，昨晚好像喝醉了，你也不过来看看她？”颜芊芊说道。

    江晓峰一听，梁雨欣竟然喝醉了，还心情不好，便赶紧问道：“她怎么了么？”

    颜芊芊生气的说道：“可能是想你了吧，你赶紧过来看看就知道了。”

    江晓峰听到颜芊芊说梁雨欣心情不好，心头一紧。

    他最近确实没怎么联系梁雨欣，确实疏忽了。

    想着梁雨欣这么厉害的商场女强人竟然难过的喝了一晚上酒，肯定是遇到什么事情了。

    刚好江晓峰这段时间在滨海，便和颜芊芊说：“我找个时间去找雨欣。”

    说完江晓峰准备挂电话，电话那头的颜芊芊赶紧叫他等一下。

    颜芊芊又说：“你记得赶紧来看我表姐。”

    江晓峰说：“她现在在家吗？”

    颜芊芊心里很惊喜，说道：“我表姐已经去公司了，你要是马上想见他，就去公司吧。”

    “好的。”江晓峰简单的回答了一句。

    颜芊芊又赶紧说：“我表姐状态不好，你要对她好点，可别惹她生气了。”

    “好。”

    江晓峰应了一句之后，便赶紧出门在路边拦了一辆的士，去找梁雨欣了。

    ……

    梁雨欣的确有心事。

    她昨天和柳倾城分开之后，就直接回家和爷爷一起吃饭，结束后便回家了。

    到了家，家里空空荡荡的，她一个开始发呆，然后就想到了江晓峰。

    想起了以前他们俩在一起的时光，又想到最近江晓峰好像对自己有些爱答不理，不免有些难过，然后为了解闷，就掏出酒喝了起来。

    她一个人越想越心酸，酒也越喝越多，不知不觉一瓶酒就下肚了，然后她就意识越来越模糊，然后就晕了……

    一大早，颜芊芊就来找梁雨欣了，结果竟然看到梁雨欣喝醉了，脸色也很差，便很好奇她发生了什么？

    梁雨欣摇摇头，也没和颜芊芊多说。

    颜芊芊很有眼色，想着肯定跟江晓峰脱不了关系。

    所以，她就直接找了江晓峰，和他说了表姐的情况，叫他赶紧来找梁雨欣。

    这时候的梁雨欣，正坐在办公室里发呆，她盯着窗外看的出神，脸上的表情很不好。

    因为刚刚她收到了柳倾城的回复，柳倾城最后选择了罗悠，这让她的心情更难受了。

    “看来我与江晓峰无缘了。”

    梁雨欣自言自语道，然后苦笑了一下说：“现在江晓峰也不搭理我了，我干脆跟他断绝联系好了。”

    其实她想到江晓峰都不怎么联系了，还是伤心的，现在整个人都很心痛，呼吸不上来的感觉。

    这时电话突然响了，把她从思绪里拉了回来。

    梁雨欣看到是颜芊芊打来的，便接起来问道：“怎么了？”

    电话那头颜芊芊笑着说：“表姐，你在公司等着不要出去，千万不能出去，等下有人会来找你？”

    “什么人这么重要，还要你亲自打电话过来。”

    梁雨欣淡淡的说道，现在没什么人能让她心情好起来。

    “哎呀，你就听我的，你就等着就好了。”颜芊芊说道。

    “好吧。”梁雨欣看颜芊芊不说，便也没再问了。

    梁雨欣想着早上颜芊芊看自己心情不好，想要制造一个惊喜吧，所以让自己在办公室等着，因为这也不是颜芊芊第一次这么做了。

    “表姐，到时候你别太激动。”颜芊芊坏笑着说，便挂了电话。

    梁雨欣放下电话笑了一下。

    然后整理了一下思绪，梁雨欣开始看堆放在桌子上文件了。

    时间过了很久，梁雨欣还没等到颜芊芊说的人，梁雨欣想着这芊芊不会是骗人的吧。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>