    “不行！”

    听到小猛虎的话，陆天龙想都没想直接拒绝。

    为了让自己带着它离开，猛虎虚空大妖不知道冒了多大的风险，目的只有一个，就是让小猛虎不要再受黑龙的控制，能够自由的生活下去。

    猛虎虚空大妖这就是在用自己的生命，换取小猛虎未来的自由！

    “吼！”

    听到陆天龙的话，小猛虎也并不说话。

    这一段时间的相处，小猛虎已经慢慢接受了陆天龙和龙头蛇身兽，真的把他们当成自己的朋友。

    它是非常讲义气的。

    一声怒吼，根本不听陆天龙的话，直接奔着对面的犀牛虚空大妖就冲了过去。

    “回来！”

    陆天龙没想到小猛虎竟然会这么做，怒喝一声毫不犹豫就跟了上去。

    但猛虎速度太快，眨眼已经到了那犀牛虚空大妖前面，陆天龙想要阻拦都来不及。

    “找死。”

    那犀牛虚空大妖正在调动体内力量，确保一声示警后，能够被已经出去很远的凶兽群听到。

    正在这时，它也看到了冲过来的小猛虎。

    犀牛虚空大妖根本没把小猛虎放在眼里，它一边准备发出示警，一边抬起上半身，两条前蹄直接朝着冲来的小猛虎踹去。

    实力相差太大，它这两脚足以将小猛虎直接干掉！

    后面众人全都脸色大变。

    小猛虎想的太简单，就算是它送上自己的性命，也根本改变不了什么，只是白白送死而已。

    这份精神让人真的感动，可现在所有人都只能眼睁睁看着它即将丧命在犀牛虚空大妖双蹄之下。

    “嗖！”

    就在这千钧一发之际，一道庞大黑影以迅雷不及掩耳之势，突然猛地从犀牛虚空大妖出现。

    那硕大身影仿佛从天而降，以泰山压顶之势，直接砸在了那犀牛虚空大妖身上。

    犀牛虚空大妖脸色巨变，下意识想要闪避，却已经来不及。

    “咔嚓！”

    一声脆响。

    那突然冲出来的黑影，竟然是刚才带领凶兽群离开的猛虎虚空大妖！

    它突然出现，直接砸在犀牛虚空大妖身上，张开血盆大口便咬住了犀牛虚空大妖的脊柱。

    这猛虎虚空大妖实在太恐怖，咬住之后身体一个翻滚，带动犀牛虚空大妖庞大的身体轰然歪倒。

    接着，那猛虎虚空大妖恐怖力量爆发，头部狠狠一甩，犀牛虚空大妖直接腾空而起，足足摔出去十几米，然后轰然落地！

    就刚才那一口，直接咬断了它的脊柱，让它瞬间失去作战能力，呼吸也变得无比微弱。

    恐怖，太恐怖！

    所有人都没这一幕深深震撼。

    都没有想到这猛虎虚空大妖竟然如此恐怖，恐怖的出手时机，恐怖的力量，恐怖的气势！

    尤其是变态的战斗能力，恐怕就算是半圣青衣，在它面前恐怕也毫无取胜可能！

    猛虎虚空大妖，可战半圣！

    “你，你竟然背叛龙圣……”

    那犀牛虚空大妖已经气若游丝，它努力想要挣扎着站起来，和全身麻痹根本动弹不得。

    说完这句话之后，脑袋一歪，直接彻底跟这个世界说了拜拜。

    “你们马上走，马上走！”

    猛虎虚空大妖根本没看它一眼，咬着牙快速朝着陆天龙等人低声吼道。

    扭头看向小猛虎，它的双眼之中才流露出无尽的柔情，这恐怕是它们最后的分别，以后再没有见面机会！

    “跟着我们一起走！”陆天龙看着那猛虎虚空大妖，快速开口道。

    “不行。”

    猛虎虚空大妖摇摇头。

    “我若是离开，恶龙绝对会追杀到底，只有我留下，小虎才可能有活下去。”

    “你们马上走，恶龙马上要出关，我去拖住它！”

    猛虎虚空大妖再次朝着小猛虎看了一眼，毫不犹豫转身便朝着来的方向走去。

    刚才带领凶兽前行的时候，它已经预感到黑龙马上要出关，同时也发现了犀牛虚空大妖不见了。

    它马上预料到不好，命令其他凶兽继续前往黑龙闭关处，自己则快速返回来。

    它看到犀牛虚空大妖阻拦众人，却没有急于出手，而是悄悄隐匿在周围，等到关键时刻突然跳出来，给了犀牛虚空大妖致命一击。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    就在此时，远处突然传来一阵隐约的震动声，整个大地似乎都在轻微的颤抖。

    正准备回去的猛虎虚空大妖脸色顿时一变，它知道这是凶兽群正在快速返回。

    “你们马上走，恶龙已经出关，再不走就来不及了，到时候一个都走不了！”

    猛虎虚空大妖咬着牙，一边说一边快速朝着前方冲去，它要想尽一切办法，尽可能拖住黑龙和凶兽群，争取给陆天龙他们创造足够的逃生时间！

    “走！”

    陆天龙当机立断，知道事情已经无可挽回。

    他也想救猛虎虚空大妖，可他真的无能为力，若是体内还有足够的古族力量，能够催动光明寺方丈传授的佛语法咒，或许还能有些机会。

    但现在他体内的龙图之力太稀薄，就算是催动佛语法咒，也根本限制不了那些凶兽和黑龙。

    “快走！”

    看到那小猛虎还站在那里呜咽不想离开，黑猿和龙头蛇身兽马上冲过去，一起抓住它的身体便跟着陆天龙往前跑。

    “吼！”

    就在此时，一声刺耳龙啸突然穿破虚空而来。

    众人脸色瞬间大变，马上扭头去看，就见前往远处天空之中，一道黑影以极快速度朝着这边而来。

    正是那黑龙，它果然已经出关，而且发觉这边的异常，正在赶来！

    “我拼尽全力挡住它，你们快走！”猛虎虚空大妖声音都有些嘶哑，发出竭嘶底里的喊叫。

    正在前冲的陆天龙也看到了那快速而来的黑龙，他突然猛然停住了脚步，然后慢慢转过身站住了身体。

    “来不及了。”

    陆天龙深吸一口气。

    以黑龙的速度，他们就算是跑，也根本跑不掉，很快就会被追上。

    与其如丧家之犬一般被人追杀，倒不如保存体力，正面跟这黑龙拼一回。

    “事到如今，只有一战！”

