    “那两个小号真的进去了？”

    副本门口，还在等人的噬命猎荒团，那个女孩子一回头，看到陈谦他们不见了。

    另一个玩家看了一眼：“咦？还真是……”

    “找死吧？”女孩子有点想笑又不好笑，他们已经灭了三轮了，这个时候笑有点不合时宜，“这年头的小号都这么猛了？”

    “可能是转生玩家。”他们的队长没什么表情地说。

    现在转生玩家多，一大半都是黑色金字塔导致的，黑色金字塔英雄副本开荒，一线二线到七八线的猎荒团，都不怎么顺利，好不容易天狼宣布了一个首通，结果，金色权杖就只有“第一精英小队”的三十个人看了那么一眼。

    就没了。

    而且，天狼失去了谦谦君子和KaL，一个团长一个副团长，“一队玩家”也走了三分之一，自己都没有办法再来一次首通了。

    所以，黑色金字塔出现了一个前所未有的诡异局面——明明已被首通，但又回到了开荒状态。

    “哦，合衬大神复活回来了。”女孩子说。

    “那我们也进吧。”

    “唉，只是一个9级生态密集区的新副本，难成这样也是醉了。“

    五道白光闪过。

    噬命猎荒团的五个人，进入了断夜墓地。

    现在知道新副本的玩家还不多，副本外面，就只剩下那一支满级的路人队了。

    ++++++

    一个9级生态密集区里的副本，是不至于大成这样的。

    陈谦和人生如茶站在入口，一动都没有动。

    副本的第一眼就是一个很大很大的开阔空间，空气里是腐朽的泥土的味道，中间有一个岩浆池一样的池子，散发着高温，让这个空间炽热明亮，却又高温难耐，人生如茶不得不脱去了身上多余的树皮，露出了一条小裤衩。

    陈谦瞟了一眼。

    你这怕不是出门倒垃圾，风把门给吹关上了，还没带手机，垃圾桶里翻出了个游戏舱钻进去的吧？

    “咳，我换身PVE装。”人生如茶脱下树皮衣之后，换上了一套崭新的【马克通用式战斗服】。

    陈谦看了他脱下来的树皮一眼：“你自己做的啊？”

    “你别看我这样，大叔我很心灵手巧的。”人生如茶说着，“【马克通用式战斗服】好归好，抵抗腥荭素的效果能有三个度吧？但在生态密集区里，耐久掉得太快了，修复又要花钱，能省点就省点吧。”

    所以你进生态密集区第一件事就是自制树皮衣是吧……

    说明大叔装备还是有的。

    只是，舍不得用。

    陈谦也只是听说过，中年男人一块钱都要掰成两半花，常年兜里比脸都干净，可能是这种“勤俭节约”（被动）的良好品质，已经深入骨髓了吧？

    真不容易x3。

    但有装备就好办了啊……

    陈谦的脸上又浮起了笑意。

    就跟Boss似的，不亮血条天王老子来了也没办法，但只要亮了血条，那一切都好说得很。

    “好大啊。”换完PVE装的人生如茶，看着这一片火海，以及火海的附近游荡着的噬极兽们……

    断夜墓地里的噬极兽，都不是论只算的。

    全部是集群的。

    一群至少就三只以上，多的集群能有十二只之多。

    不愧是生态密集区的噬极兽打开方式……

    “大吗？说出来你可能不信，这个副本，还有一层。”陈谦踩在并不怎么坚硬的地面上，说，“除了我们能看得到的这一层之外，四周八个方向，各有一道地宫门，可以下去，当然也可能是噬极兽可以上来。”

    “……你的感知？”人生如茶相当敏锐地注意到了重点，“加到几了？”

    “11。”

    “你看我这人都没什么文化，明明胸口已经波涛汹涌，但只能说一句，厉害了啊兄弟。”

    一个9级玩家把感知点到11，明摆着就是一辈子不打算干点正事了。

    陈谦一点也不脸红地说：“所以，我现在体魄都还是5点，是个弱小可怜无助的尘民。”

    “尘民？所以，你是真的没带主武器？”人生如茶才发现自己好像搞错了点什么。

    “对的，我不是在开玩笑。”陈谦当然知道，人生如茶一直在开玩笑，所以一直以为他也是在开玩笑。

    但他没有，他是个很诚实的人。

    “……你主武器都不带，那你怎么陪玩？”

    “我可以远程陪玩。”

    人生如茶又是可恶地秒懂：“远在副本外面的那种？”

    陈谦微笑点头。

    两个人还是谁都没有动，但陈谦已经连眼睛带感知，把这个副本掀了个底朝天：“我们现在的这个场景是一个典型的岩浆喷发形成的火溶洞，靠近应该会出灼伤，现在可以看到的噬极兽是【群风】，有四个集群，分布在四个不同的方向，【群风】的攻击方式不用我说吧？”

    【群风】是一只只巨大的蚂蚁状的噬极兽，体型大概两三米的样子，顶端的两根触须很长，和脊蛊比较像，攻击力介于脊蛊和噬极兽之间，等级是10级，算是和人生如茶同级别的噬极兽。

    “竟然是自适应副本。怪不得门口有一个满级队。”人生如茶有那么一点小不爽，“不要脸，跟小号抢资源。”

    一般像比丘山这样的9级生态密集区刷出了新的副本，满级号是默认不要进的，这是大号的素质。

    但自适应副本你能要求人讲什么素质？

    自适应副本的怪物级别和攻击力，随着进入玩家的级别自动调整，满级号当然有权利进，哪怕直接拿了首杀，理论上也不能说他们什么。

    大家都是一样的谜题，一样的怪物，一样的相对攻击力，满级号最多是有一些高能力点学习的技能。

    只是在现在这个特殊时期，肯定会有人喷一句“你是黑色金字塔拿不下来，才跟小号抢9级的新副本吧”，不进的只是怕键盘侠强行嘲讽。

    所以，真正像天狼、夜鹰这样的一线团肯定不会干这事。

    二三线的猎荒团要观望一下，如果有和自己水平差不多的猎荒团进了，他们是会派满级队伍进入的。

    “继续吧。”人生如茶知道他是在阅读副本，“这个不该打断你。”

    陈谦也没说什么：“我们现在所在的空间，左右分别有一条小路。通过小路应该就能到达我挖骨头的地方。”

    “挖骨头……”

    “嗯，异变晶骸出产自高温地区。比丘山本来不是高温地区，但刷出了这么一个岩浆洞，出产异变晶骸也很正常。”陈谦指了指前方，“现在，我们面前的【群风】，一共有六个集群，从左到右，第二个集群和第三个集群之间，有一个空当，你从那里过去。”

    “我？”人生如茶指着自己的鼻子。

    “穿过这两群噬极兽之后，前面有一个台阶一样的地方，看到了吗？有宝箱。”

    “宝箱？”

    “是的。”

    “但我没法从这两群【群风】之间穿过去……”

    “我相信你可以的。”陈谦微笑。

    “那你呢？”人生如茶观察了一下他说的位置，倒也没一口拒绝。

    “我帮你把风。”

    “……”

    两个人在进本之前就已经说好了，出了兽骨是陈谦的，出了值钱的东西是人生如茶的，既然陈谦已经判断出了，晶骸应该要过掉这个场景，通过小道之后进入另一个场景，才能得到，那这个宝箱就是人生如茶的，他肯定得自己去拿。

    只是，人生如茶感知不够，没办法从这么远的地方，看到那个宝箱。

    但他还是信了，慢慢地靠近陈谦所说的那第二集群和第三集群……

    “不是，折光对噬极兽又没有用，你开它干嘛？”陈谦问。

    “心理安慰……”

    你这是怂到什么地步了啊？

    突然，只听一声尖锐的嘶鸣，第二集群的【群风】动了，人生如茶先是愣了一下：“我失误了吗？”

    没有没有，只是那个位置，确实是过不去啊。

    陈谦笑。

    以玩多了潜行的玩家的眼光，站在副本门口的位置来看，两个集群之间，似乎是有一个空当，所以人生如茶没拒绝。

    但其实那个空当，和两边的【群风】距离都不够，一定会引到至少三只怪的。

    “别慌，大叔，这三只引到宝箱的左边。人站在台阶和宝箱之间。”早有准备的陈谦坐在副本门口，说，“你刀呢？！”

    “靠！！”人生如茶顺手就从背包里掏出了一把赤红的长刀。

    看吧看吧，果然有吧。

    高温线切长刀喷出炙热的蒸汽，一刀顶在了一只【群风】的脑门上，一个爆发技能【蒸汽切割】直接冲脸。

    【蒸汽切割（初段）：主动。对目标造成当前攻击150%的伤害，正面伤害加成50%，有50%几率附加20%切割伤害。消耗：6格能量，冷却：10秒。限定：高温刀具。】

    他这是在拔刀的同时，就已经出手了技能。

    “只是，没想到你竟然是玩爆发的。”陈谦这倒是有点意外。

    那么猥琐的一个中年大叔啊……

    灵笼里的主力输出，远程一般用枪械类，近程用聚能光剑，打爆发则是远程重狙，近程高温刀、战斧等，打防御的拿轻武器配一块副手防爆盾的比较多，这个游戏辅助玩家比较少见，当然也有，有用电吉他之类的。

    灵笼这个游戏没有职业划分，只要看一个玩家的武器和技能选择，就知道他的战斗定位了。

    “对。不要离开那个宝箱，你的位置，就一直卡在宝箱和台阶之间，再笨你也可以一只只地打完。”陈谦说完，屏住呼吸，降低情绪波动，从人生如茶已经拉走了那三只怪的地方，穿过了两群噬极兽，慢悠悠地走了过去……

