    第79章

    “赌就赌！”

    二人互相瞪着，谁也不服谁。

    聆儿扶额，不想说话。

    “话说。”遇声皱着眉头看着谢蔚然，“你这般言之凿凿，难道，你是有了喜欢的人？是谁？”

    “我不告诉你。”少女抬了抬下巴，傲娇道：“急死你。”

    少年用舌尖抵了抵后槽牙，他看着少女，眼底情绪不明，须臾，他突然笑出声来，“谢蔚然，你真是好样的。”

    说罢，他便起身来，作势要往外走去。

    遇聆见，忙问：“哥哥，你去哪里？”

    “人有三急。”

    末了。

    聆儿和谢蔚然面面相觑。

    “他刚刚那句话什么意思？”谢蔚然觉得方才遇声的笑和那句话貌似别有深意。

    聆儿一脸茫然，“我不知道啊。”

    她说着，便蹙着眉头，凑近谢蔚然，小声道：“我总觉得，我哥哥从陇西回来之后，有哪里不一样了。”

    “毕竟三年之久，有不一样的，很寻常。”

    “我不是这个意思。”聆儿挠了挠头，一脸苦恼，“我不知该如何与你言说。”

    她眨了眨眼，斟酌措辞，“怎么说呢，就是感觉他......让人看不透了......他笑的时候，说话的时候，走路的时候，好像都跟以前不一样，你说，任谁在外边有什么经历，可他的习性却是不会变的，你说，我哥会不会被什么不干净的东西上了身？”

    说着说着，她自己就缩了缩脖子，一脸惊恐，“这也太可怕了！”

    谢蔚然实在是听不下去了，她抬手就敲了敲聆儿的额头，“胡说什么呢，陇西虽比不得上京富庶，但那处也是世族屹立，人来人往的，有什么不干净的东西，你啊，还是少看一点话本的好。”

    “真的啊？”遇聆也觉得自己的想法有些过于荒谬。

    谢蔚然端起茶杯，神色平静的轻啜着。

    上一世，遇声倒是大有成绩，他从陇西历练归来，参加科考，中了榜，机缘巧合之下，又去了陇西做官，不过短短几年，他便从名不见经传的小官成了陇西节度使，掌管陇西一切调度，当真是厉害得紧。不过听说他迟迟未成亲，也不知是何缘故。

    二人吃了好一会子茶，也不见得遇声回来，二人都有些坐不住了。

    “怎么回事啊？”遇聆有些疑惑。

    “郡主！聆儿姑娘。”珠珠进了屋来，恭敬禀道：“出事了，令狐县主和遇公子起了冲突。”

    二人皆震惊不已，忙起身来往外走去。

    下楼时，谢蔚然觑了一眼下边儿场景，见乱哄哄一片，不由头疼。

    一楼。

    令狐玉儿叉着腰，瞪着遇声，气呼呼道：“就是你，你这个登徒子！”

    “这位姑娘，说话可是要讲证据的，你这样平白无故的诬陷人，属实失礼。”遇声冷着脸，抚平衣袖褶皱，语气森冷。

    “证据？”令狐玉儿哼了一声，她看了一圈儿众人，高声道：“方才我就是见此人，在茅房处鬼鬼祟祟的，他定是藏了不好的心思。”

    遇声脸色更是难看，他双手负在身后，眉目愈发冰冷，“是吗？这位姑娘，我再劝你两句，若是你平白诬陷人，我可就要将你送去官府了。”

    (本章完)

