    

    姑娘，我与你素不相识，为何你要帮我装逼呢？

    注意到江小北意味深长的眼神，王媛媛眨了眨眼，意思不言而喻。

    江小北明白了。

    既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你。

    脸上带着三分微笑，三分谦虚以及四分的自信，他说道：“这个啊，其实我还是一名初级精灵培育师，因此在之前就有资格可以再获得一只精灵。”

    “啊？”王媛媛故作惊讶的叫了一声，然后像是想到了什么，一脸震惊的问道：“对了，前段时间传的研究出小独角兽进化方法的好像也是一名叫做江小北的高中生，不会...”

    “没错，就是我。”江小北点头应道。

    然后，看着面前王媛媛杏眼圆睁的模样，他默默叹了口气。

    唉~，好莱坞欠你一个小金人啊。

    “最后一个问题，请问你平时训练帽兜娃娃和青铜独角兽有什么秘诀吗？能够把自己的两只精灵都训练的实力都这般强。”

    江小北皱眉想了想。

    自己主要是因为开挂，不具备借鉴性，但作为一名精灵培育师，他没有选择胡诌，而是决定说一些比较正确的意见。

    “我认为我的精灵能够达到目前的实力，除了制定了详细的成长计划和资源充足之外，最重要的是他们愿意去训练。”

    “训练家们应该和自己的精灵心连心，明白他们的喜好，了解他们的兴趣，才能找到更有效的方法去引导精灵去进行训练。”

    “我之前在相城培育师协会工作过一段时间，了解到过很多新人训练家的问题。”

    “很多人不愿意静下心来好好陪伴精灵，和精灵一起训练，等到精灵不愿意训练的时候，又是各种各样的抱怨。”

    “这时候，应该从自己身上找问题。”

    听了江小北的回答，虽然他没讲述自己训练精灵的秘诀，但是所讲的话也十分不错，这期采访的视频应该看点十足。

    ......

    采访结束之后，一旁的摄影师大哥又给江小北和帽小兜拍了张合影，两个人任务结束，离开了这里，江小北也坐回了座位席中。

    开始看着台上许雷雷指挥着喵呜和对方的波波拉对战。

    许雷雷的喵呜一直都还没施展过阳光烈焰这招，其实他隐藏与否现在都意义不大了，但许雷雷一直都没有让喵呜释放过。

    即使输了，也不让喵呜释放。

    问他原因，他则是说，自己要找一个高光时刻，在万众瞩目中让喵呜施展出这项技能，人前显圣一波。

    ......

    转眼间，三天过去。

    这天早晨，相城一中一行人吃完早饭，准备好之后正要出发前往对战馆时，许雷雷拿着手机跑到江小北身边，叫道：

    “小北，你火了啊！”

    “嗯？”江小北疑惑的看向许雷雷的手机，发现他的手机上正放着一个视频。

    正是前几天自己被王媛媛采访的那段视频。

    看着对方剪辑修改之后的视频内容，饶是以江小北脸皮之厚，也感觉有些脸红。

    怎么感觉好羞耻啊！

    拿过许雷雷的手机，退出视频，看了一下。

    除了这个视频之外，还有一部分文案以及一些图片，标题则是：天才高中生的精灵训练见解。

    在浏览器中的热搜排行都到了第五了。

    江小北看着评论区那999＋的评论，吓了一跳，连忙点开看一看。

    活到老学到老：大佬牛逼！

    风吹屁屁凉：原来发现小独角兽进化方法的那个高中生就是你，为什么！为什么你不能提早一年发现小独角兽的进化方法，那样我就能选择一只小独角兽作为自己的初始精灵了，青铜独角兽和黄金独角兽真的好帅！！！

    不穿内裤好凉爽：咳咳，楼上的，就算提早一年你也获得不了一只小独角兽，每年独角兽幼果就只结这么多，哪来的这么多小独角兽？

    蜜灵雪宝：江小北好帅啊！帽兜娃娃也好可爱！

    嗯？

    终于找到一个重点评论了。

    江小北拿着手机，看着这个网名叫做蜜灵雪宝的网友的评论，怎么都看不够。

    这是一个非常有眼光的网友。

    ......

    再仔细浏览了一下评论区后，江小北把手机还给了许雷雷。

    许雷雷说自己火了，他倒没有这么认为。

    现在的信息大爆炸时代，网上的新闻八卦层出不穷，今天看自己上了热搜，可能过不了两天，等热度下去之后，再问别人江小北是谁，他们就答不上来了。

    今天他们两场比赛的对手不怎么样，但明天就不同了。

    他们明天上午要对战的则是相城十二中。

    仇夜的暗夜暴龙实力不俗，帽小兜还真不一定能赢得过他。

    是，帽小兜一个人赢了彭城一中三大高级精灵，但是，她还真的没把握能够赢下暗夜暴龙。

    首先暗夜暴龙的种族就不是青铜审判者，粉粉星，小地狱犬这三只精灵可比的。

    而且在之前江小北探查的暗夜暴龙的信息中，对方可是掌握了夜龙游这招秘技，无异于如虎添翼。

    所以，他们今天的任务除了要赢下两场比赛之外，还有就是商议出明天上午对战的一些安排。

    现在，唯一值得安慰的就是，相城十二中其他队员的实力都不怎么样，其中一名主力队员的精灵等级才达到19级，还没又达到中级的实力。

    另外两名替补，精灵的等级就更低了。

    这几天的比赛，要不是一直有仇夜的暗夜暴龙镇着场子，相城十二中早就输了。

    ......

    经过这七八天的比赛，每支队伍都进行了十几场比赛，大大小小对战了不知道多少次。

    到目前为止，还保留着全胜战绩的只有三只队伍。

    他们分别是相城一中，蓉城实验高中和相城十二中。

    蓉城实验高中往届一直作为一只实力强大的种子队伍，今年队伍的实力也很强大，队长的精灵达到了高级水平，其他主力队员的精灵等级全在25级以上。

    相城十二中则是靠着仇夜，再加上没有遇到强力队伍，所以现在还保持着全胜战绩。

    不过，前面没有遇到强队，后面他们就有些惨了。

    明天上午对战相城一中，后天就要对战彭城一中。

    而且，后天下午，在上午对战完彭城一中后，他们还要面对苏城二中。

    苏城二中同样是往年的种子队伍，虽然一直是吊车尾的水平，但实力也不容小觑。        

