    而此时，马尔瓦军的领导阶层却出现了分歧，有人认为应该立刻派后备部队压上去，有的则认为秦军战力超出想象，应该立刻撤退。而唯一有决断权的列德隆却左右为难。

    八万马尔瓦突击部队在秦军整体绞杀下终于崩溃了，残兵丢盔弃甲狼奔豕突，惶惶如丧家之犬。与此同时，马尔瓦两翼骑兵也崩溃了，溃兵仓皇奔逃，秦军铁骑撵着追杀，惨叫声让人惊心动魄，垂落战马的士兵瞬间被踏成了肉泥。

    骑兵追出去两百余步。大阵中战鼓声突然大作，秦军两翼骑兵当即停止追击对方的骑兵，跳转马头，朝马尔瓦步军溃军杀去。那场面就如同虎入羊群一般，铁蹄无情地践踏，横刀掀起漫天血雨，马尔瓦军惨叫着惊恐地四下奔逃，在他们看来眼前就是世界末日。马尔瓦大阵中的将士有心救援，但却无能为力，只能眼睁睁地看着己方将士在秦军铁骑的冲杀下一片片倒下，面色苍白。

    战场上终于安静了下来，双方军阵之前尸横遍野，超过六万马尔瓦将士的尸骸层层叠叠，真可谓尸横遍野，触目惊心，失去主人的战马在战场上彷徨着。另有两万余心胆俱裂的马尔瓦军将士做了秦军的俘虏。

    秦军大阵缓缓向马尔瓦军大阵压来。马尔瓦将士紧张得不行，各部将领在军中来回奔驰，吼叫着为部下打气，然而这似乎并没有起到多少作用，士兵们依旧面色苍白，许多人目光游疑不定。不过马尔瓦军阵线确实坚固，最前面是不逊色于秦军的塔盾阵线，其后是长枪手，再后是弓弩手，要突破这样的防御阵线并不是一件简单的事情。

    秦军大阵在马尔瓦正面两百余步处停下。

    随即秦军令旗舞动，大阵从中分开。

    马尔瓦人惊恐地发现，一支他们从没见过的人马皆裹重甲的骑兵出现了，他们被重甲包得严严实实，只有一对充满杀气的眼睛露在外面。

    “这，这是什么？”列德隆震惊地问道。

    身旁的众部将面色苍白地摇了摇头。他们能够感到那重装甲骑兵可怕的威力。

    “人、马均如山雄壮，并且包裹重装铠甲！咱们的阵线也许抵挡不住这样的冲击！”格勒忧心忡忡地道。

    两万虎啸营重装甲铁骑排成十横列，每列两千骑。

    咚咚咚~~~！秦军战鼓声如同雷鸣般大响起来。马尔瓦将士不禁吓了一跳。

    第一列两千重装甲铁骑缓缓向对方行去。到百步距离时，马尔瓦弓弩手发出密集箭雨，登时叮叮咚咚的大响响成一片，箭矢打在装甲铁骑的铠甲上立马被弹开，根本就无法损伤分毫。

    看见这样的景象，马尔瓦军不禁心头大震。但他们也没有好办法，只能不停徒劳地发箭。

    两千重装甲铁骑缓缓前进到五十步处，领头的统领大吼一声，两千铁骑齐声大喝一声，奔跑起来，转眼之间，一堵铁墙全速奔驰起来，大地颤抖着，雷鸣般的响声让人耳膜发麻。许多马尔瓦军将士禁不住升起恐惧之感，列德隆紧握双拳，口中像是在默念着什么，也许他在向他们的神祈祷吧，他们也只能祈祷了。

    两千重装甲铁骑猛地撞击在马尔瓦塔盾阵线上，登时只见许多马尔瓦士兵飞了出去，那景象给人以非常不真实的感觉。原本显得格外坚固的防御阵线登时土崩瓦解，那景象就如同浪涌沙堤一般。

    列德隆及一众将领大惊失色，他们虽然已经有所预料，但却怎么也没想到那么坚固的防御阵线竟然如此不堪一击。

    不等众人从震惊中回过神来，那两千重装甲铁骑向两侧撤走了。

    但是另一拨同样强度的冲击接踵而来。

    如此反复，仅仅三轮，马尔瓦正面阵线完全土崩瓦解。随即重装甲铁骑杀入大阵，其他骑兵这从两翼杀来，六万步军也全面发起攻击，呐喊声惊天动地，如同山崩海啸一般。

    重装甲铁骑一鼓作气将马尔瓦军阵撕成两半，与此同时两翼骑兵迅猛冲杀已经非常混乱的马尔瓦军。马尔瓦军心中惊恐，许多人丢下兵器向后逃跑，场面极为混乱，列德隆的王旗在迅疾后退。

    片刻之后，六万秦军步军开始冲击敌军。已经摇摇欲坠的马尔瓦军终于完全崩溃了。残兵丢盔弃甲夺奔逃，自相践踏，场面慌乱而又凄惨，满眼都是充满绝望的脸孔。

    列德隆及数千残军侥幸逃入大营，看着眼前尸横遍野的凄惨景象不禁悲愤交加，同时又极度恐惧。

    与列德隆的心情形成对照，列尔特则激动得难以自持，但是他身边的丞相基坎面上却隐隐有一丝忧色。

    秦军全军出动压到敌军营垒前，马尔瓦数万残军不禁将心提了起来，目光游移，紧张得不得了的样子。

    不过秦军并没有立刻就发起冲击，百余门火炮被推到军阵前方。马尔瓦人，包括请秦军来到的列尔特都没见过火炮这种武器，看到那种装着底座的圆圆的黑铁管都不禁流露出好奇的神情，他们根本就没有意识到即将出现什么。

    “大将军阁下，这是什么？”列尔特好奇地问道。

    马超看了他一眼，“火炮，一种武器罢了！”

    列尔特点了点头，但依旧非常疑惑，他不明白这种武器有什么用，难道推着这种黑铁管去冲击对手？列尔特不禁一笑。

    “大将军，都准备好了！”部将过来禀报道。

    马超点了点头，“动手！”

    “是！”

    所有马尔瓦人都注视着那横列着的一百多个黑铁管，脸上没有惧意，全是好奇之色，他们不觉得这对自己有什么威胁。突然，轰轰轰轰~！堪比惊雷的轰鸣声连片响起，巨大的火舌喷射而出。

    正好奇张望着火炮的所有马尔瓦人都不禁吓了一大跳。不等他们反应过来，弹雨呼啸着落入营垒中，烟尘冲天而起，坚固的圆木栅栏被撞击的轰然翻倒，有倒霉的军士被炮弹巨大的力量给掀上了天，场面惊心动魄。

    马尔瓦将士惊恐地四下奔逃，如同炸了窝的鸡窝一般，混乱的景象比之前找到被装装甲铁骑突破防线时还要厉害，毕竟人们对于不理解的事物本能地有一种恐惧感。

    列尔特和基坎目瞪口呆地看着，面色苍白，列尔特双腿打着颤，要不是坐在战马上，只怕他已经瘫坐下去了。

    火炮三轮齐射过后，马尔瓦军正面的栅栏基本上被摧毁殆尽，而马尔瓦军则一片混乱，列德隆声嘶力竭地试图稳住局面，为此他不惜手刃两名带头逃跑的军官，可是局面依旧如故。

    大地颤抖起来。

    列德隆感觉到了，慌忙扭头朝营垒外望去，只见可怕的重装甲铁骑正呼啸而来，其后是数万秦军步卒。列德隆不禁绝望了。

    “陛下，赶紧逃吧！要不就来不及了！”大将格勒急声劝道。

    列德隆回过神来，稍作犹豫，无奈地点了点头。

    两万虎啸营重装甲铁骑冲入马尔瓦军营垒中，杀入早已经乱糟糟的马尔瓦军中，铁蹄无情地践踏，长枪将敌军士兵挑飞出去，马尔瓦军如同丧家之犬，狼奔豕突，连片被铁骑践踏下去，惨叫声响彻云霄，每一个人的脸上全都是绝望。

    等秦军步卒进入敌军营垒的时候，马尔瓦军已经完全崩溃了。

    重装甲铁骑及步军停止追击。而三万普通虎啸营铁骑与第二军团两万轻骑兵则继续追杀，一直持续到傍晚时分方才收兵，秦军骑兵已经追出去六十余里，一路上到处都是马尔瓦军的尸体。马尔瓦军完全败了，败得非常彻底。

    当天晚上，秦军大帐中。

    列尔特端着酒杯恭敬地向马超行了一礼，“大将军阁下，请接收我对阁下及麾下骁勇将士由衷的谢意！”

    马超端起酒杯一饮而尽，列尔特一笑，也将杯中酒饮尽。

    “大将军阁下，接下来是不是该向桑奇进军了？”列尔特颇不接待地问道，他迫切地想要回到自己的宫殿中。

    马超看了一眼身旁的司马懿，道：“我军才经历大战，需要休整一下！另外后勤辎重也消耗得差不多了，必须等后面的物资运上来！“

    列尔特不禁有些失望，点了点头，“既如此那就再等等吧！”

    马超道：“这段时间，你可以让你的军队对桑奇外围进行袭扰！马尔瓦主力已灭，相信你的军队应该能有所作为了！”

    列尔特点了点头，“大将军阁下所言极是！我立刻下令他们向桑奇进军！”

    马超道：“只是袭扰，切不可与对方主力对阵！如果遭遇对方主力则立刻回避！”

    列尔特点了点头，“我明白了，多谢将军提醒！”

