    “我既然是瞎说，那你脸红什么呀？”颜如意便说道。

    “咳咳，这室内太热，我热的脸红不成吗？”方思勤摸着自己发烫的脸，同他说道。

    “你就嘴硬吧。”颜如意看了方思勤一眼，又问道：“咦，怎么没看到老叶？”

    “我让他去苏湖买粮了。”方思勤便说道。

    “我真是服了你。”听了方思勤的话，颜如意连连摇头，“你怎么什么事情都让老叶去做？老叶只是一个四肢发达的武夫，他哪里能做这种事？”

    “你是不是以为，去苏湖那地方，大批量的买粮食就跟你平常去粮店买粮食一样，只要有钱就行了？”

    “难道不是吗？”方思勤转头看他，“难道我去苏湖那地方，有钱还买不到粮食？”

    “倒也不是这样，只是买粮食这一事，没有你想象中的那样简单。”颜如意便说道。

    “哦，那你给我说说？”方思勤便转头问他。

    颜如意支吾了两声，却是又说不出个所以然来。

    方思勤便道：“你瞧你，连纸上谈兵都不会，学习进步的空间还挺大。”

    又被方思勤鄙视了，颜如意总算是搜肠刮肚，说出了个一二三来，“反正买粮食不简单，人家有专门合作的粮商，怎么可能会卖给你？”

    “怎么不会？”方思勤便说道：“那些专门合作的粮商指不定会压他们的价，而我不会，甚至还提高一到两成的价格，如此，他们又怎么会不卖呢？”

    “若是你提前将粮食买了，而那些合作的粮商没买到，那你就是坏了规矩。”颜如意又说道。

    “我就算是坏了规矩，但是，那又怎么样？”方思勤却是说道：“之前那些书商还说我们坏了规矩了，说不让我们卖书，可结果怎么样？”

    听到方思勤这话，颜如意倒是无话可说，只伸出手来，“也是了，你向来是一个不按规矩来的人。”

    “谁说的，我按规矩来的，只是我自然有我的一套规矩。”方思勤便答道。

    “你这样，就不怕别人打你闷棍吗？”

    “我被打的次数还少吗？我现在都开始练武了，寒冬腊月，我每天迎着寒风起来，我不容易啊。”方思勤说道：“你还不赶紧的，将你家族派给你的暗卫啥的，也借给我一个，让他们出来保护保护我。”

    “我哪有什么暗卫啊。”颜如意摇摇头。

    方思勤便道：“你肯定有，不然你娘敢让你就这样出来，四处浪？”

    “我真没有。”颜如意说道：“我还打算从你镖局调几个镖师来，保护我。”

    “行啊，这个倒是没问题，只要你有钱，可以雇佣他们。”方思勤便说道。

    现在她这思远镖局的人业务可多了，除了押镖之外，还兼职送信，看家护院、护卫等等。

    反正跟人有关的事情，她这镖局的镖师都能做，就要看出不出得起这个价了。

    当然，杀人放火的事情，一般是不接的，也从来没有接过。

    “那我到时候雇佣上两个，以后我上街，跟着我也有气势。”颜如意便说道。

    方思勤便道：“要气势，何须镖师，你自己府中下人就可以，再不济，养个七八条狗，恶狗开道，多好。”

    “懒得搭理你。”颜如意伸手勾了自己额边垂下来的一缕头发，一派风流倜傥的模样。

    原先在县城的时候，他穿的还比较低调，打扮的也比较低调，看起来模样虽然俊俏，但还没有这么俊。

    但是现在来到府城了，他却是跟从前不同了。

    似乎是生意上有了起色，让他自信心大涨，平常穿衣打扮也骚包了起来。

    比如说今天，他便是身身穿一袭金银线绣花蓝底锦袍，中间是一件同色的中衣，脚上一双踏云靴，三千青丝用一个雕花金玉冠竖起，半披半扎，剩余青丝披散在脑后，额间一缕碎发，一双含情桃花眼，说不出的风流多情。

    “东家，有贵客找您。”就在这时候，前院的伙计过来同方思勤说了一声，方思勤便问道：“哪位贵客啊？”

    “您去看了便知道了，贵客不让我说。”伙计答道。

    方思勤便起身，道：“那我这就去看看。”

    又同姚氏说道：“娘，那我先过去了。”

    “我也去看看。”颜如意也起身坐起，反正这会儿他也没事，倒想要看看这个神秘的贵客是谁。

    方思勤原本以为这人或许会是沈孟川，没想到却是齐大人。

    当在待客室见到他的时候，方思勤有些吃惊，“齐大人，您怎么来了？”

    “方姑娘，可切莫如此客气，叫我齐叔就行。”齐大人却是一副和蔼可亲的模样，比任何时候都要平易近人。

    “这，思勤不过是一介草民，哪里能如此僭越。”方思勤便低头说道。

    “方姑娘，我与你是故友，你如此多礼，未免太生疏了，这次我能当上这宁州知府，还多亏了你。”齐梁生说道。

    “您可千万别的这样说，这都是你自己治理有方，让皇上看到了你的才能，才得以提拔您。”方思勤连忙说道。

    齐梁生笑了两声，显得挺高兴，方思勤也笑了下，同他介绍了一下颜如意，然后才招呼众人坐下。

    “方姑娘，你爹应该早就跟你说了，我来宁州了吧？怎么也不见你过来看我？”喝了口茶，齐大人又说道。

    “我这不是怕大人刚刚上任，事情繁忙，所以不敢去打搅您。”方思勤便说道。

    “我最近倒是的确是有些烦心事。”齐大人便说道。

    “什么烦心事？”方思勤便问了一句。

    “唉，还不是粮食的问题。”

    “粮食出什么问题了？”

    “你这不是明知故问嘛。”齐大人便说道：“现在城中的粮价这么贵，让我有些忧虑。”

    “原来是这事，您不必太过担心，这是天灾人祸。”方思勤便说道。

    “话虽然是这样说，但我毕竟是知府。”齐大人幽幽一叹。

