    韩非的那一笑，直接将这寻道境的大妖，给吓了一跳。这是几个意思？

    他的第一反应是，此地有埋伏，连忙要退。

    可就在分身感知周围的那一瞬间，只听“吼”的一声，惊天轰鸣。

    那一刻，百兽奔袭，震天怒吼。

    “哼！”

    那半人鱼只觉得脑子像是炸裂一般，当即闷哼了一声，喉咙发甜。

    等他勉强能回神之时，豁然间就感觉到一股生死危机，不仅仅是有人在跟他争夺身体控制权。

    甚至，他感觉到到自己的生机正在被疯狂吞噬，他觉得自己的肌肤在变得紧凑，力量在被削弱。

    韩非这会儿神色当然，这一次，他可是特意等着一个寻道境大妖来试一下自己的“偷天术”的。

    《虚空垂钓术》第六层，名为偷天术，前身名为窃运术。

    仅从名字上来说，窃运术可能更好理解一点。但当偷天术一出，韩非才知道一种极强的功法可以霸道到什么程度。

    所谓偷天，不是真的去偷天道啥啥。而是，偷走别人的运气，偷别的人天术命理。可以直观的理解为偷命，偷他人天命。

    和时光法则不一样，时光法则是小范围内操控时间，让时间呈现加速或者减慢的过程。实力强打者，可以让区域内时间疯狂流逝，以夺人性命。

    而偷天术不同，它是直接偷命，强行吸取别人的生命潜力。

    老乌龟悠悠道：“你这功法不弱，可惜能够转化的生机并没有很多。加之你的根骨极为年轻，所以这一招对限你在的你意义不大。你就算将他吸干，恐怕都无法增加你十年寿命，这和你的年纪有关。”

    韩非这也是第一次对寻道境大妖吞天术，其用法倒也简单。以前自己可以通过虚无之线控制神魂，现在自己可以通过虚无之线，吞噬生机。

    而且，虚无之下似乎对神魂异宝没有那么感冒了。

    韩非回应：“合着这术法对我就没点用？”

    老乌龟道：“用倒也有用，可能等你再过千年之后，根骨老化，再用此术，可将自己根骨一直保持年轻状态。好比尊者境界，或许别人寿命极限是1万年，那么你拥有此术，或可将时间延长至2万年，甚至更久一点。”

    韩非心头一震：“如此说来，这偷天术绝对算是个神术了啊！别人都需要命果啥的来维持生命，自己就一偷别人的就行了。”

    却听老乌龟桀桀一笑：“不过，届时你恐怕必会被当成魔头看待。”

    韩非撇嘴，魔头不魔头的，小爷完全不在乎。主要是，咱的目标从来都不是尊者境，而是王境，到时候活个几万年那是轻轻松松。

    所以，韩非对这偷天术并没什么感觉，这会儿也没想着吞噬谁的生机，这偷天术还是先留着压箱底再说。

    话说。

    这寻道境大妖心中惊骇万分，他还想逃，但是逃不掉了，就看见一抹撕天裂地的剑光，骤然亮起。

    “噗嗤！”

    至死，这半人鱼都没明白，自己到底是死在了谁的手上？

    他不相信：一个执法境巅峰的小子，会有这么强？

    可惜，他看不见了。

    坐在风神舟上的树小满，震惊地看着这一幕，嘴巴张开，眼睛瞪得老大。寻道境强者，就这么陨落了？这不才刚出来么？

    目睹了全程的树小满，不知道该怎么去形容这样的战斗了？

    只看见那寻道境大妖，撕裂虚空后，只来得及跨出一步，击出一枪。然后，莫名就被韩非一剑给劈了。

    这搁谁，谁不惊悚？

    先不说那半人鱼的实力，有没有发挥出来？

    单说人家身上的战衣，甚至撇开战衣只论体魄，恐怕任由自己全力一箭，都无法重伤。

    可是，在韩非手下，那至少是神兵级的战衣，寻道境的超强体魄，就犹如纸糊的一般，一剑就劈死了？

    这一刻，树小满越发觉得：自己还是低估了韩非的实力。

    寻道境和海灵境，根本就是两个级别。

    按照正常去论，一个执法巅峰，哪怕天资再妖孽，最多也就能媲美初入寻道境的强者，可以战上一战，而且多半是输。

    可韩非，完全超出了她对力量的理解范畴。

    韩非直接掏出了这名寻道境半人鱼的日月贝。

    是的，人家都用吞海贝。这货用日月贝！只是，还不等韩非去查看，就听心底有声音道：“小子，你还不赶紧跑？我感受到了寻道巅峰的味道。”

    韩非一愣：“这就出寻道境巅峰的大妖了？”

    “刷！”

    韩非直接出现在风神舟上，收了风神舟，拽住正在发呆的树小满：“溜了，溜了。”

    树小满：“？？？”

    韩非决定了。等这次回去，一定不带这个拖油瓶了。如果树小满不在，以自己的本事，再变成海妖再去摸一圈，绝对能摸个盆满钵满。

    然而，韩非才刚跑百息，老乌龟就提醒道：“进虚空，有人追来了。”

    “嗡！”

    韩非幻影琉璃翅和天虚神行术，都用了出来，树小满只觉得眼前忽然间出现流光溢彩。

    下一刻，还没等树小满反应过来呢，“刷”一下，眼前已经变成了一片暗无边际的虚空。

    树小满震惊：“执法境可以撕破虚空？”

    韩非：“撕不开，但是当速度快到了极致，一样能冲进来。”

    5000余里外，虚空一颤，有一只状若小鱼人一样的强者破虚而出。若是韩非见着此人，一定会发现：这不是碧海蓝妖么？

    在万妖谷，相传碧海蓝妖是极难修到高深境界的。若是韩非见到此人，可能会对寒冰域，产生别的想法。

    “哼！杀完我海族之人就想跑？你若欲跑，我便在冰雪城墙等你。”

    却听这碧海蓝妖，手中出现一枚长螺，有汩汩声音流转。下一刻，他再次撕裂虚空。不是他不想在虚空中追逐战斗，而是他怕被埋伏。

    韩非一路狂飙，低喝道：“我就说了吧！让你别跟着，不然，我自己一个人跑方便多了。”

    树小满咬牙道：“你是阴阳天来客。臣大人吩咐过，要跟着你。”

    韩非无语：死脑筋。

    约莫一炷香后，心头老龟忽然道：“你回不去了，有人在堵了你的后路。”

    “嗡！”

    树小满见韩非忽然换了方向，疑惑道：“这不是去冰雪城墙的方向吧？”

    韩非：“路被堵住了。走，去火焰海。”

    凭借着脑海里对云海神树地图的记忆，韩非方向一变，直接往火焰海方向去了。

    至于冰雪城墙，韩非一点都不担心。

    那里强者常驻，既然能竖立在那千万年之久，就绝非几个寻道境巅峰的大妖，就能突破进去的。

    否则，寒冰域早就被人攻破了。

    ……

    外界，冰雪城墙万里之内，七八名寻道境巅峰强者，纷纷破虚而来。

    有半人鱼，目光阴狠：“绿魔，人呢？”

    那碧海蓝妖皱着眉头道：“他往冰雪城墙这个方向跑了，按理说，差不多时间就快到了。”

    有人回头，看了眼冰雪城墙所在的方向：“这里距离冰雪城墙太近了，我们不能久留。”

    有人低吼：“冰雪城墙太久没有发生大型战争了。水木天这是挑衅，一次性屠戮我海灵境强者多达50人，必须给他们一次教训。”

    “嘟嘟！嘟嘟！”

    冰雪城墙上，忽然响起了嘹亮的号角声。

    有巅峰探索者喝道：“全体进入备战状态。”

    “啾啾啾！！”

    “哗哗！”

    “嗡嗡嗡~”

    就看见原本在城墙上摆摊的生灵，第一时刻就收拾了摊位，站在了城头。

    天空之上，不过顷刻间，就被天空一族和虫族占领。小树人根须扎在城墙上，有些挂在城墙上，身体和地面呈现平行状。

    就看见一连好几名巅峰探索者，越过城墙，站在半空。

    有人低喝：“海族想要开战吗？”

    有人疑惑：“咦！没有更多的海族过来，只有几个寻道境巅峰的大妖，他们似乎堵在了外面。”

    有人沉吟道：“最近有多少人，去了外海域？哼，不管如何，稍等片刻，等人齐，直接将他们赶走。”

    此时，却听有海族怒喝：“水木天的，尔等做了什么事，自己不清楚么？派人劫掠外海域，屠我海族海灵境强者，此事不可能完。”

    水木天这边，许多生灵一脸懵逼：啥时候我们就屠戮你海族了？我们都特么没派人出去，去哪儿屠戮去？

    有大鸟传音：“是不是哪位强者路过外海域，顺手宰了一个海妖巢穴？”

    有树妖颤动着枝叶：“敢在外海域随意宰人的，至少也是巅峰探索者。一旦被合围，那亏的可不是一星半点。”

    有虫子嗡嗡道：“会不会是哪位尊者路过？随手捏死了些人？”

    有人无语：“脑子呢？若真是尊者出手，这些人敢来追击？尊者的战场，从来都不是寒冰域。”

    只听有人低喝：“不论如何，且等片刻，直接出手将他们给轰走。”

    ……

    正当冰雪城墙进入备战状态之际，韩非正在和大乌龟吵架。

    大乌龟：“蠢蛋，这鬼地方，强者出没并不多。现在那些人都去堵你了，你就不能去抄了他们老家？”

    韩非：“你个死乌龟，一看就憋着坏。我就不相信，堂堂一个寒冰域，他就没人坐镇大本营？老龟，你是不是想我去送死？然后，你好借题发挥，重新冒出来，试图夺我神魂？”

    老乌龟怒斥：“你有这葫芦在，你还怕我对你出手？你这小子，有时候胆子挺大的，有时候又胆小得要死。”

    韩非：“你个蠢乌龟，你才胆小，你全家都胆小。”

    “吼！本皇好生提醒你，你小子别敬酒不吃吃罚酒。”

    跟大乌龟吵吵了片刻，韩非心思急转。

    其实，好像也不是不可以。

    但是，自己带着拖油瓶呢，他可不想林妙妙那种事儿，再发生一次。

    再说了，真想要抄人家寻道境大妖的家底，好歹也得等自己到了探索者境界再说。这时候去，老乌龟铁定没安好心。

    而老乌龟眸中精光闪烁：这个人类太贪婪了，为什么现在就不贪了呢？这么好的机会，他都不动心，难道真的看穿我了？

    老乌龟抬头，看了眼炼妖壶，心中悚然。

    现在不想办法逃离韩非体内，等这小子实力真突破探索者，实力恐将倍增。那会儿，自己逃走的难度，可就更大了。

    ……

    韩非不慌，自己这才来到水木天第一天而已。自己有三年的时间来祸祸这个地方，不急在这一时。

    韩非扭头问道：“火焰海，有什么值得注意的地方？”

    树小满此刻懵懵的，有些木然道：“火焰海和寒冰域差不多。但是，火焰海的火焰之壁只是筛选强者的一种手段。想要穿越火焰之壁，至少也要是潜钓者巅峰，才能勉强越过。所以，火焰之壁紧近极烈战场。那里常年大战，人类和海族双方，都有尊者坐镇。”

    韩非讶异：“尊者常年坐镇？”

    树小满回应：“尊者一般不会出手。更准确地说，极烈战场更像是生死擂台。探索者有探索者的战斗，执法者有执法者的战斗，是海族意图持续消耗我水木天战力的战略重地。”

    韩非顿时，眼睛又是一亮：“你咋不早说？他们身上，会携带资源么？”

    树小满脑袋一缩，错愕地看向韩非：“你又想干嘛？”

