    眼前依旧是五色祭坛，但却已经不是泰山景色，这片大地全都是由红褐色的土壤与沙砾组成，空空旷旷，巨大的岩石只是零星的点缀着。

    最近的那块巨石上有字迹，可以清晰的看到两个巨大的古字刻在石体上，每个古字都足有五六米高，铁钩银划，苍劲有力，大气磅礴，像是两条怒龙盘旋而成。

    荧惑！

    在无尽岁月前，古人便早已注意到火星呈红色，亮度经常变化，荧荧像火而且在天空中运动，有时从西向东，有时又从东向西，情况很复杂，令人迷惑。

    “荧荧火光，离离乱惑”，在古代将火星称之为荧惑。

    古时帝王迷信，忌惮这颗灾星，认为它预示不祥，每有出现，不是宰相要被撤职就是皇帝要死。

    而这颗古星上，确实隐含大祸。

    很快，有小将来报，前方发现废墟，为佛门传说中的大雷音寺。

    当走到近前时，这赫然是一片废墟，而挡在前方的不过是小部分，更加浩大的废墟横向贯通到远处。

    断壁残垣，一地的瓦砾，似在诉说着一段不为人知的往事。

    夜月下，这里显得格外幽寂，过去这里应该是一片连绵成片的宏伟宫殿，可是眼下却是一片凄凉的景象。

    这是一片巨大的废墟，占地很广，那坚实的地基全部是由巨石堆砌而成，可以想象当年这片宫殿的雄伟与浩大。

    将大雷音寺废墟简单搜索一遍，得到了几件佛门法器，而红褐色的大地上却突然传来阵阵隆隆之响，空旷的大地都摇动了起来，像是有千军万马在奔腾，又像是有怒海狂涛在汹涌。

    “沙暴！展开防御护罩！”

    火星每年都有四分之一的时间笼罩在漫天的狂沙中? 地球上的大台风每秒六十多米? 而火星上的风暴却高达每秒一百八十米，大风暴可以席卷整个星球。

    “官家? 有发现? 大雷音寺下封印有神纹，镇压了妖物！”

    “小心了? 那些妖物可不简单！大雷音寺下，可是有释迦牟尼镇压的无数妖魔！”

    “是！”

    仅仅几句话之间? 漫天的星月全部消失了? 无尽红褐色的沙尘彻底覆盖了天穹，一场席卷整片火星的大风暴开启了。

    能胜任星际开拓者的将士，岂是浪得虚名之辈。

    立刻便有人施展道法，众人身陷风暴滔天之中? 但近前却风平浪静。

    以大雷音寺为中心? 形成一个直径为一千多米的朦胧圆罩，遮盖在这片地域的上空，将这里与外界隔绝了。

    同时，风暴声中隐隐传来异兽的吼叫。

    “官家，是鳄妖? 这是小鳄妖！”

    一员小将将擒获的小妖扔在地上，那不过手指粗十公分长的狰狞生物? 立刻便发出一声凄厉的叫声，声音之大? 简直像是一个厉鬼在嘶吼一般。

    而在大雷音寺一隅，地底露出一个巨大的孔洞? 内里犹如九渊地狱一般黑暗。

    “砰！”

    已经有上万条小鳄从里面钻了出来? 开始向大宋阵地发起攻击。

    “喀嚓喀嚓！”

    密密麻麻? 遍地鳞甲，成千上万条神鳄不断冲击军阵。

    这种看似细小但却极其狰狞的物种非常的恐怖，可以上天遁地，每一条神鳄都像是一把飞剑，穿透力极强。

    可惜，在大宋将士面前，这些不过是毛毛雨。

    仅仅两位士卒，施展出阴阳元磁大法，就将那上万鳄妖潮给挡了下来，一时间，不知道斩杀了多少妖鳄。

    元磁神光的炙烤之下，散发出阵阵肉香。

    大雷音寺下乃是魔土，有十八层地狱，修建时肯定煞费苦功，做了充足的准备，不然整座古庙多半都会被下面的妖魔掀翻。

    大宋将士小心清理，将大雷音寺的断壁残垣等推向一边，立时露出了一片森然的地基。

    “这是佛门乐土，地下却是这种景象，为了镇妖，释迦摩尼可真是下了狠心。”

    这片地基一看就很非凡，每一块石板都篆刻有神秘符文，呈黑红色，浸染过妖血，让人惊悚。

    在地下基石环绕的中心地带，有一个巨大的黑洞，这是大阵多年来无人修整的后果，在千年后被妖破开的痕迹，从下面冒出一缕缕妖气，非常恐怖，非仙台六层的大圣不能降服。

    不急着踏入那十八层地狱，彻底将整个荧惑古星搜索了一遍，广成号星际战舰也从地球航行到了荧惑古星。

    “下面有吞星等级的妖物，谁敢做个先锋？”

    赵佶目光扫视麾下一众小将，很是有些期待。大宋能屹立诸多世界，从来不是依仗一人之力，乃是大宋将士臣民齐心之力。

    “末将辛弃疾，愿做先锋！”

    “末将欧阳锋，愿死战……”

    “末将黄药师……”

    看着大宋新一代的将领，赵佶最终点了辛弃疾为先锋大将。

    相比于“天龙八部”之后“射雕英雄传”的主角配角，赵佶还是喜欢这位亦文亦武的词道大家。

    大宋耀眼的“文武全才”里，辛弃疾当属其一，不仅写下“醉里挑灯看剑”、“气吞万里如虎”等等豪放的宋词，还曾直接在抗金前线参战。

    他的一生，倾注了伟大的爱国情怀，直到临终前，仍大呼“杀贼！杀贼！”

    史书记载，金军南下侵宋，时年21岁的辛弃疾在沦陷区趁机揭竿而起，聚集两千青壮男儿，一起参加义军领袖耿京领导的抗金部队。

    在耿京的重用下，极具文学才华的辛弃疾被任命为掌书记，负责机要工作，掌管义军的印信。还受命联络南宋政权，以期遥相呼应，一举打败金军。

    就在辛弃疾赶往临安完成联络任务后返回义军部队的途中，没有想到的是，耿京在海州抗金时被叛将张安国杀害。

    噩耗传来，令血气方刚的辛弃疾大怒，亲率50名骑兵连夜赶往5万人的金军大营，以迅雷不及掩耳之势袭击敌军，活捉张安国后，又立即狂奔千里，把张安国押到临安，交给南宋朝廷处置。

    可惜，这是辛弃疾最豪迈也是最后一次直接上前线作战，那年他才21岁。

    至此以后蹉跎于南宋小朝廷，以致他中年后无奈归隐铅山时，回忆此次参战的“金戈铁马”，不由得感慨万分，遂写下掷地有声的千古名篇《破阵子》。

    如此悍将，南宋不为所用，何其可惜。

    而在赵佶手里，仙道版本的辛弃疾，将是这一代军中的魁首。

    重点培养的对象！

    辛弃疾站在广成号战舰的船首，腰间悬着一口飞剑，目光幽深的进入到了那口黑色的大洞里。

    这里就像是一个待人而噬的太古凶兽的巨口，狰狞而凶怖。

    冰森刺骨的杀机涌来，像是钝刀子在割肉一般生疼，地下很宏大，深有数百丈，长与宽亦如此。

    虽然一片漆黑，但是在辛弃疾幽深的目光下，一切都无所遁形，这就是镇压的第一层地狱。

    墙壁上刻满了金身罗汉，以及诸天菩萨与古佛等，做降魔状，怒目而视，神威凛凛，这是在炼魔。

    辛弃疾惊异，这些壁刻发出的杀机，日积月累，数百上千年积存下来，可将一尊仙三斩道王者等级的大魔王炼化掉，有玄奥莫测之神通。

    “杀！”

    轻喝一声，随着辛弃疾神念指引，一道太乙五行神雷朝着黑暗中打了过去。

    “轰！”

    至阳至刚的雷电闪烁了足足五个呼吸，将一只巨大的鳄妖给炼化。

    同时，雷光也照亮了这处地狱。

    巨大而空旷的第一层地狱完全是以岩石雕刻出来的，它像是将一个巨大的魔石挖空后形成的。

    在四个角落里，分别有一个粗大的石柱，支撑着上方的大雷音寺，也似乎在镇压着这里。

    这四根石柱上雕刻有各种妖神，且还有一道道血槽，浸满了干涸的黑色血液，这是化魔桩，炼化妖圣所用。

    地上杀气袭人，有一些巨大的鳞片，每一片都有一人多长，闪烁森然杀光，毫无疑问这是属于远古大妖的，是被第一层地狱炼化脱落的。

    辛弃疾伸手招起一枚，发现材质极其坚硬，即便早已被炼掉了妖气，化去了精华，但还有一丝不朽的特性。

    “不愧为释迦牟尼镇压的妖圣，即便是彻底废掉的鳞片也这么恐怖！”

    辛弃疾冷笑一声，手掌一握，五指间有五龙之力，将那鳞片捏成一团，扔了出去。

    “这鳄妖老祖究竟跑去了哪里？”

    “这处封印已经破开，难道跑出了这个星球？不对，这鳄妖老祖没有离开，那大雷音寺得封印依旧在镇压，顶对只能送些小鳄出去……”

    目光一扫，在一个角落里，同样有一个黑色的大洞，通向地下更深处，那是第二层地狱的入口。

    广成号战舰在众将士的驱使下驶入，地下一片漆黑，更为昏沉，同时阴气袭体，肌肤跟针扎的一样疼。

    突然，辛弃疾目光一收缩，腰间的飞剑微微出鞘，因为这层地狱有一盏鬼灯，发出绿油油的光，冷冽气息扑面。

    而且，就在那盏鬼灯前有一口石棺，一个干巴巴的小老头蹲在上面，正在冲着他诡异的笑。

    同时，辛弃疾身后数个将士浑身冷若寒冰，为那恶鬼所摄。

    “哼！”

    “区区灯灵，也敢在我面前作祟！吃我一剑！”

