    轻轻满脸的新奇，还从来没有这样坐过灵兽呢，一般乘坐的都是温顺的马，鸟之类的，还是第一次坐在这种巨大的黑蛇上。

    有了大黑蛇，不过一会儿的时间，就来到了轻轻所说的药田。

    两人站在药田的边缘，这是一座山脉，山脉的前方是无尽的药田，后方便是无尽的草原。

    这片药大部分是生长在山丘上，放眼望去，各色的灵草互相簇拥着，摇曳着，浓郁的灵力在药田里弥漫着，风一吹，都能感受到其带来的舒爽。

    白夭深呼吸了口气，浓郁的灵力窜入体内，让她浑身毛孔都打开了。

    但是那道蓝色的巨大身影却横跨在了三百年和五百年的药田之间，如果真的打起来，还会压垮大片的药草。

    此时的天灵兽似乎正在打瞌睡，它将头埋在了大翅膀里面，胸膛起伏，睡得正酣。

    “你小心一点。”轻轻担心地看了眼白夭，她真的可以吗？但是现在也只能赌一把了，对于药神的指引，她必须相信。

    白夭点点头，挥了挥手，“你让开点。”

    轻轻连忙往后面撤去，在白夭的吩咐下，大黑蛇驮着她远离，远到甚至都看不见白夭的身影。

    白夭转头，见看不到轻轻的身影，才闪身进了空间，将白弄梅给请了出来。

    “天灵兽。”白弄梅看着眼前的大片药田和那只庞然大物，八令级别的天灵兽已经算十分稀有了，而且肉体强悍程度不是一般灵兽能比的。

    他虽然身为九令，也做不到一击必杀，所以还是得先想办法将它引出药田，才不会限制了行动。

    “先将它引出来。”白弄梅说道。

    在他们的身后是一片广阔的草原，在草原上打总比在药田里打斗好些。

    “我试试。”白夭摸出了头上的三妖姬，指向了天灵兽。

    三妖姬的破焰行，堪比九令强者的全力一击，就算天灵兽的防御力再强，多少也肯定会受伤。

    “这小破簪子可以？”白弄梅看着白夭手中的三妖姬，虽然看着是挺好看的，完全看不出来这是一件灵器。

    “破焰行！”只见一道红色细线般的光线“咻”的一声飞了出去，像是绣花针一般，刺入了它遮掩头部的翅膀。

    在刺入的瞬间，天灵兽痛苦地抬起了头，吼叫声响彻天地！

    “吼！”

    它低头看着自己的翅膀，只见刚才被刺痛的那一处仿佛开始腐朽，迅速化成了飞灰，最后竟然将它的这只翅膀全部给腐朽殆尽，飞灰四散。

    “吼！”剧烈的疼痛感传遍全身，它愤怒地抬头，看向了白夭和白弄梅，这两个害它翅膀消失的罪魁祸首。

    “砰！砰！”它庞大的身躯立起，拍打着另一只翅膀就朝着两人冲了过来，都顾不上被踩踏的灵草，朝着两人愤怒地冲了过来，带着强劲的水元素，它的身后仿佛掀起了大浪，朝着两人拍打过来。

    “走！”白弄梅张开双翼，拉着白夭的胳膊就飞身出去，来到更宽阔的草地上，看着冲过来的天灵兽，挥手一根银白长棍出现在他的手上。

    “你退开。”白弄梅手中灵力运转，长棍仿佛全身都泛着银光，猛地散发出一股毁天灭地的气势，他脚下的土地都裂开了无数裂痕，周围的空气仿佛都有些扭曲。

    天灵兽的身后席卷着大浪，跑着跑着就卷到了数十米高，凶猛地朝着白弄梅冲过来，仿佛要将所有的一切都淹没。

    风仿佛在这一刻停止，白弄梅脚尖轻点，朝着天灵兽飞去，紧接着，一套惊天动地的棍法呈现在白夭的面前！

    “哗！”

    大浪淹没了白弄梅和天灵兽，水潮涌动，天灵兽扬起身体跃起，跳到了水面，白弄梅也紧接着飞身而出，挥着长棍对着天灵兽的头部就是沉重一击！

    “吼！”天灵兽完全被激怒，周围涌动的潮水再度掀起浪花，一道道水柱从水底快速升起，妄图拍打在白弄梅身上，但白弄梅的速度何其快，对方愣是一次都没有打中。

    白弄梅一边闪动着身影，一边对天灵兽的头部给予致命的打击，无奈之下，天灵兽将另一只翅膀抵挡在头前，释放出了大量的水龙卷，朝着白弄梅卷席而来。

    巨大的水形龙卷风一直跟随着白弄梅的身影，速度同样十分迅速，每当它快要将白弄梅卷进去的时候，白弄梅总会用力挥出一棒，将其打碎。

    白夭几乎要眼花缭乱，被水给遮挡了视野，完全看不清楚白弄梅舞的棒法是什么样的，只能看到一阵阵的残影，与快速破碎而溅起的水花。

    忽地，白夭又感受到了天罚强烈的想要战斗的欲望，便直接将它放了出来，而它一出来，就对着那天灵兽头上的两只角撞去！

    只见一道紫色的残影闪过，“砰”的一声巨响，那角竟然直接被撞断了！巨大的角“哗啦”一声掉进了水里，溅起了巨大的水花。

    “吼！”天灵兽的愤怒简直达到了极点，周围的水潮汹涌，百米的海啸在几秒之间形成，带着浑厚磅礴的气势，全部压向了白弄梅！

    “吱吱！”天罚干完坏事，兴冲冲地快速返回白夭的身边，那天灵兽还没发现让它的角断掉的罪魁祸首是天罚，它现在所有的目光都锁定在白弄梅的身上，这个可恶的人类！

    这下可苦了白弄梅，那小家伙撞断了对方的角就跑，对方还以为是他打的，这会儿可全将怒火发泄在他身上了。

    白弄梅拿出了一个小盾往空中一抛，那小盾瞬间形成了一个散发着淡淡金光的护罩，将白弄梅完全包裹在其中。

    紧接着白弄梅冲进了那高百米的海啸中，直接找上了里面的天灵兽打。

    天灵兽这玩意儿天生爱玩水，战斗地越久，这水的威力越猛，所以绝对不能拖时间。

    白夭尽量撤退，避开大水蔓延的位置，来到了刚才那药田的边缘的高山上，以防天灵兽的水将这片药田给掩埋。

