
云非妖撑起身体，想要拉住她，可是慕容乔并没有逗留，她的速度一直很快，天麋也不知道她的速度究竟是什么时候练出来的。

“乔乔！”

“翼龙，打伤我师兄，我要你的命！”

“不知所谓的丫头，你没有灵力！你杀不了我！”翼龙轻蔑的开口，轻轻在嘴边吐出一团火要把冲过来的少女烧为灰烬。

华天府的人便是得意地看着她飞蛾扑火，然后对小蓝说道：“你主人这么不自量力想要对付这条翼龙，你还不去帮她？”

小蓝心下一动，它确实是想去救慕容乔，可是主人吩咐他一定要保护好他们。

在他犹豫的时候，火焰已经包围了慕容乔小小的身影。

墨小安紧张的大喊“乔乔！”

可是无人回应，他忍不下去想去帮忙，小蓝连忙拉住他道“你别去！”

翼龙的实力，他是十分清楚的，墨小安的体质根本无法抵抗，主人说过要保护好他们，就必须做到！

“小蓝，那是乔乔！你的主人！她被火包围了！”墨小安焦急的说道。

小蓝看向那一团火，心中也很担心，但是他不能松手。

“你别去，你去了谁保护他们两个！”

小蓝咬牙道“你保护好他们！我去！”

他一用力将墨小安推了回去，飞身赶去了慕容乔的身边。

“蓝龙，你想飞蛾扑火吗？你救不了她的。”

看到小蓝，翼龙有些惊讶，在这个世间，龙族已经很少了，作为同族，他没有想要伤害他的意思。

“翼龙！你作恶多端！我主人要是有什么三长两短，我不会放过你的！”小蓝咬牙道。

“呵，蓝龙的幼崽也敢这么跟我说话！”

翼龙不屑道。

轻轻扔出一道剑刃就把他拦隔在外。

“这一批来的人可真的是弱啊！”翼龙十分不屑的说道。

“最强的那个已经身受重伤，你们还有人妖挑战吗？”

他转过头问道。

众人脸色变了变，飘渺仙府的人都栽了一半了，他们怎么可能能够对付得了这条龙？

“华天府的人要跟你打！”

墨小安笑道。

“他们府内高手如云，他们才不怕你！并且他们还是我们的仙门之首，自然不会怕你一只龙！”

闻言华天府的人怒瞪着他，吼道“墨小安，你胡说些什么！”

墨小安不理他们“小蓝！”

小蓝会意，解开了华天府的人面前的水牢，道“他们就是我们当中的第一宗派的人，你要对付的还有的是人呢！”

“是吗？”翼龙有了兴趣一般道“让他们上来跟我比比？要是输了，你们就都做我的晚饭！”

华天府的人身形一抖，道“不是啊！他们才是我们的第一大派啊！您别听他们胡说！”

“我可没有，我们来这里历练就是为了拿那颗丹药，来的都是宗门精英，所有门派中就属华天府最厉害！”墨小安辩驳道。

“他们速来好战，但有一点，他们看不起的对手是不会出手的！”

翼龙闻言，顿时怒了！

“看不起我！”

“你们都给我过来！老子跟你们打一场！不然我现在就吃了你们！”

华天府的人神色戚戚的走了过去，每个人眼神中都带着愤怒，恶狠狠的瞪着墨小安。

墨小安耸了耸肩，活该我们打架的时候，背后捅刀子，他也会。

竹筠提示他，这是比试，翼龙也十分的好战，所以他不会把人一下子都吃了，是先打一场才吃。

所以他就有把握把华天府的人推上去。

总不能只有他们飘渺仙府的人吃亏吧？

华天府的人上去被虐的死去活来的，可是翼龙似乎留了个心眼，不让他们死，也不让他们太舒服。

****的感觉，墨小安觉得自己是体会不到的。

没了华天府的偷袭，墨小安这才安心的来到云非妖的面前将他扶回乔时遇的身边。

小蓝还一直在奋力越过那道刀刃去救慕容乔。

翼龙并不想杀他，出了一招就是为了阻止他。

火球也是十分的奇怪，不知道为什么，他竟然一直不灭，里面也没有声音。

翼龙忙着逗着华天府的人玩，没有顾忌这边。

其他仙门的人，看到华天府那般惨样，十分不忍的怒斥墨小安“墨小安，你太过分了！”

“大家同是一起来的，你们为了活命居然这么对待同门师兄弟！”

“华天府的人有什么错，你们要这么陷他们于不义！”

竹筠看不下去了嘲讽道“你们几个还好意思呢？刚刚华天府的那帮人对着人家一个小丫头，又是威胁又是喊打喊杀的，怎么没有见你们出来说过一句话？”

“现在出来叫唤，你们是狗吗？”

“竹筠哥哥。”乔时遇拉了拉他的衣袖说道“乔乔师姑说过狗狗是世界上最可爱的动物，他们一点也不可爱啊？”

竹筠：“……”

愣了半晌，他道“额，我说错了，他们是畜生，不是狗，狗狗最可爱！”

“恩恩。”乔时遇这才开心的点头。

“他们好坏，我要去教训一下他们！”

说着，只见那小小的身影，从墨小安身边闪过，墨小安还没来得及拉住他，就听到了对面那些人的惨叫声。

他惊愕的看着乔时遇，他的战斗力应该不能这么厉害的吧？

当他目光落到他手上的打神鞭的时候。

墨小安觉得自己就是白操心了。

师姐居然这么疼爱这个小子，打神鞭都给他了。

“我说这家伙手上的是灵器吧？”竹筠弱弱的凑到墨小安身边问道。

“打神鞭，简直是仙器！”墨小安语气有些酸酸的。

打神鞭是师姐独有的仙器，以前他想借来去玩玩，可惜乔烟泠一直没有，没想到这个小家伙才过来没多久，就把打神鞭拿到手了！

真是人比人气死人！

“你看好他，我去救乔乔！”

有了打神鞭在手，墨小安就没那么担心乔时遇的安全了。

竹筠点点头，他只是一株成了精的药草，没有力量，只能躺尸……

太难了。

“小安。”

小蓝看到墨小安飞了过来，眉头微蹙道“你怎么过来了？”

“你别担心，时遇那家伙有打神鞭，华天府的人已经不在那里了，所以没什么可担心的了。”

墨小安拿出长剑想要把剑刃劈开。

翼龙余光瞥向这边笑道“你们别白费力气了！”

“这道剑刃你们是不可能破开的！”

“还想救那个丫头？她估计早就……咦？”当他看到那一团火还是没有灭的时候，惊讶了一声。

“翼龙！你别得意！我主人一定会没事的！”

她可是天地一剑认可的人！

天地一剑！号天震地！怎么可能被一团火就杀了！

与此同时，火焰背后也出现了一声“天地一剑！号天震地，剑指乾坤！破！”

火球就此爆炸开来，火星四射，一个小小的身影在火花中央，一把泛着绚烂的金光的剑握在了她的手上。

云非妖震惊又惊喜的看着她。

小蓝开心的喊了句“主人！”

“乔乔……”墨小安下巴都惊掉了。

“这怎么可能？”翼龙不敢置信的看着蜕变的慕容乔道“你不是没有灵力吗？怎么会？”

“天地一剑不是灵力才能控制的！”慕容乔冷冷的道“我说过我会给五师兄报仇的！我不会食言！”

“就算你破了我的攻击，你未必也能打的过我！”

“那就试试！”慕容乔拿着剑，与翼龙开始战斗了起来。

得知她安然无恙了，小蓝这才放下心来到云非妖的身边问道“你没事吧？”

云非妖摇了摇头，吃了蓝珠已经好很多了。这条龙不知道啥时候捡的听说师妹一直很讨厌他，真没有想到，现在居然成了随行急救包了。

不得不说自己小师妹的运气简直不要太好了！

华天府的人见自己已经没了危险，这才连爬带滚的溜出了翼龙的攻击范围，见到墨小安和小蓝都在另一边。

而乔时遇和一个毫无灵力的男子在另外一边。

他们对视了一眼，走了过去。

眼观这情况，慕容乔有可能能赢，如果他们不提前做点措施，等慕容乔打赢了翼龙，就一定会得到那颗丹药，她们就没有任何机会了。

而且他们也不会放过他们。

所以还不如先发制人！

于是他们趁着众人不注意，再次偷偷溜过去。

云非妖等人注意力都在慕容乔的身上。

翼龙果然是实力强大的龙，即便她激发了天地一剑，也有一些不敌。

“小丫头，你很不错，能坚持到这里，你也算得上是个天才了，可惜你不能修炼灵力。”

“你打不过我，今天你们的测试也是失败了的！所以接受惩罚吧！”

翼龙张开大口，要把慕容乔吃下去。

云非妖等人急了，连忙冲过去，慕容乔似乎并不害怕，反而向他冲过去。

小小的身影隐没在了翼龙的血盆大口之内。

“乔乔！”云非妖痛恨的喊道。

小蓝哭了“主人……”

“翼龙你太过分了！”

“死小子，我可是在帮你，堂堂龙族怎么能认人类为主！”翼龙怒道。

“要是让你爹知道他的儿子居然认一个人类的废物为主，还不得气活了！”

“现在我把她吃了，你就没有主人了，从此以后你就是自由之身，你要是愿意等我挣脱这个牢笼，我可以带着你遨游天下，你看如何？”

“不需要，我要我的主人！”小蓝气的双目通红，若非无法化形，云非妖觉得他可能已经化形冲了上去了

