    凶猛的能量冲击，即使唐三见鸡不妙，自觉带着小舞和奥斯卡、宁荣荣三人溜得够快了，可没想到还是被能量波及，掀飞了出去。

    “小舞！”唐三痛呼一声，身体在半空一扭，强行将小舞拉入怀中小舞，压在了他的身下。

    “荣荣！”奥斯卡亦然，在唐三的蓝银草被能量冲击破碎，三人被掀飞的瞬间，他也强行将宁荣荣拉入怀中扑倒，压在了他的身下。

    戴沐白和朱竹清就比较惨了，因为冲击而强行退出武魂融合技的他们，本就遭到了一些反噬，更何况他们像马红俊一样还被轰飞了。

    最后关头，戴沐白只能将他和朱竹清的身体强行调转，让他背对正面承受着两仪圣魂斩和超级凤凰弹碰撞的冲击，紧紧搂着他怀中的朱竹清向远处飞去，哪怕他已经昏迷过去，也依旧紧紧抱着怀中的小猫咪，死死不松手。

    “沐白！”朱竹清脸色苍白如纸，失声痛呼，想要强行扭转他们彼此连接的身体，可是戴沐白的身体完美遵从着他昏迷前的指令，任凭朱竹清怎么用力，就是无济于事。

    一个心肌男，两个暖男的紧急护妹举动，成功捕获小舞、宁荣荣和朱竹清三女的芳心，将三女感动的稀里哗啦，看向压在她们身上男人的眼神中，满满都是柔情和感动。

    两个暖男的举动在众人看来做的很不错，可是心肌肉这紧急护妹的举动，着实气坏了赶来救援几人的弗兰德院长。

    看着唐三那被能量破碎的衣服，被火焰和剑光霍霍的血肉模糊、焦黑的背部，弗兰德就气不打一处来，脸黑的都快能赶上此刻他的徒弟马红俊的脸了。

    “小三，你是练功练的心里都长满肌肉了是不？红俊不是教过你魂力纱衣和魂力铠甲这两个魂技么，你又不像沐白和元皇那样魂力耗尽或者晕过去了，你在扑倒小舞的那一刻，为什么不凝聚魂力铠甲或者纱衣护体？你告诉我，你是不是傻？你要是出了事，我怎么像你爸爸交待？”弗兰德黑着脸训道。

    “院长，对不起，我…”

    唐三强忍着背部火辣辣的疼痛爬起身，被弗兰德一训，冷静下来的他，自觉他的举动确实失智了。可是一看到小舞有危险，他一股热血直冲脑海，也就什么都顾不得了。

    “哥，你怎么了？”小舞爬起问道。

    然而，当她的目光看到唐三那血肉模糊和被烧焦的背部，泪水瞬间就朦胧了她的双眼，眼泪顿时哗啦啦止不住的就开始不停的往下掉。

    “哥，你怎么这么傻。院长，都怪我，你要训就训我吧，哥都是为了保护我，求求您快救救他吧。”

    “小舞你放心，我没事，一点小伤而已，很快就会好的。”唐三勉强对小舞笑了笑。

    弗兰德叹了口气，柳二龙遇到危险，他恐怕也会如此吧？

    “算了，你也是护小舞心切，回头让小刚自己教导你。小舞，你扶他到那边去，让冰冰和墨长老一起给他们三个治疗。”弗兰德温声说着，指了指戴沐白和奥斯卡的方向，很不巧，也可以说很巧，他们四个是往同一个方向飞出去的。

    “哥，你小心点。”小舞点点头，小心翼翼的搀扶着唐三向戴沐白和奥斯卡那边走去。

    唐三、奥斯卡和戴沐白三人受的伤都一样，都是剑伤和烧伤，在场的众人，也就只有墨尘封、水冰儿和马红俊这三人有治疗类的魂技。只是，这三人有两个已经在动手救人了，另外一个不说也罢，他自己就是伤残人员。

    至于在场最强的镇斗罗林宇和毒斗罗独孤博，让他们两人杀人还行；救人，他们可没有专门治疗或者恢复类的魂技。

    武魂夫诸附体的墨尘封依旧是那副白发披肩，面容姣好，气质温润如玉的模样。不同的是，他的额头和头顶多了一对小巧的鹿茸和一对成年雄鹿的鹿角，小巧的鹿茸在前，雄壮的鹿角位于头顶。同时，他的耳朵也横向长且大，变成了一对毛茸茸的白鹿耳朵。除此之外，他的身上并没有什么显著的变化。

    “第三魂技，水润连波！”

    两黄三紫三黑八道魂环环绕其身，魂技催动，第三道紫色魂环光芒闪烁，水蓝色的晶莹流光在他如玉般的手中绽放。

    戴沐白和奥斯卡两人的身上，随着守塔长老墨尘封催动水润连波，似是荡起了一层水波样的波纹，缓缓滋润修复着两人背部的剑伤和烧伤。

    与此同时，来到朱竹清身边的水冰儿，手中同样在绽放晶莹的流光，魂力运转，在冰凰祝福魂技的催动转化下，化作生命治愈之光，没入朱竹清的体内。

    另一边，确定马红俊无恙，水冰儿离开后，破枪唐辰就先一步来到了正在恢复伤体的马红俊身边。

    “红俊兄，上次的事情唐某给你道个歉，不过我已经改过自新了。谢谢你帮我改变命运，今后若有差遣，但凭吩咐，唐某绝不推辞。”唐辰认真的说道。

    马红俊任凭南明离火在体内流转，缓缓对唐辰摆了摆手，“唐兄客气了，命运就掌握在你自己的手中，你要是不想改变，我也没有办法。这一切都是你自己的努力，我也不过是在我能力范围内，略尽绵薄之力罢了。你今后好好努力，就是对我最好的回报了。”

    “不，我的决定和子渊、青玄一样。滴水之恩，当涌泉相报，何况红俊兄弟对我们这不下于再造之恩，无论如何，唐某都会铭记在心，绝不敢忘。”唐辰一脸坚决的说道。

    马红俊微微一笑，“那中，我记下了，以后有事我就不客气了，麻烦唐兄扶我起来。”

    唐辰一愣，随微微一笑，小心翼翼的将马红俊搀扶了起来。

    “走，扶我过去，我们去看看沐白、小三他们怎么样了。”马红俊说道。

    小心的搀扶着马红俊像戴沐白他们那边走去，唐辰低声问道，“红俊兄弟，我可不可以像你打听个事？”

    “在小三子身上刚刚看到乱披风锤法的影子了？”马红俊笑道。

    唐辰一怔，“兄弟你知道？”

    马红俊微微一笑，“那是我师弟，名叫唐三，你叔叔的儿子。”

    唐辰猛然转头，一脸不敢置信的望向马红俊，直接呆愣当场，但整个身体却在颤抖。马红俊无奈，只能跟着停下脚步。

    “呼！”

    足足愣了好一会，深深呼吸一口此刻依然还有些灼热的空气，唐辰才压下心中激动莫名的情绪，小心翼翼的问道，“兄弟，快告诉我，我叔叔在？”

    “冷静，你要冷静，其实我也不知道他在哪。八年前他丢下六岁的你堂弟就不知道去哪了，六年前我们有幸见过他一次，那时才知道他的身份，之后就又不知道他去哪了。其他的事情回头我们叫上小三子，再慢慢说吧，这里不是说话的地方。”马红俊说道。

    “好吧，我还以为我可以见到我这位叔叔了，不过也没事，至少我现在知道我堂弟在这儿，只要我今后紧紧跟着他，总能见到我叔叔的。”唐辰说道。

    “嗯，那继续扶我过去，你自己说的，有事但凭我吩咐。”马红俊说道。

    “好吧，确实是我自己说的。”唐辰一愣，无奈的摇了摇头，继续小心翼翼的搀扶着马红俊向戴沐白他们那边走去。

