    秦叶一脸微笑地说着，在外人面前保持着谦虚与低调一直是秦叶的准则。

    秦叶和月凝很快便是来到了擂台处，距离比赛开始刚好还有一刻钟的时间。十个分组，每组三十人在昨日就已经分好，今日再度的细分。秦叶处在第八组内，看到了自己的对手。这人竟然是当日与他晋级的暗无忧。

    暗无忧身怀黑暗属性，据说进入他的领域直接会束手无策，秦叶当日一直处于比赛之中，对于暗无忧等人比赛并没有过多的观看。不过他只看到了一幕，一位妖孽一重的修士在暗无忧面前没有过多反抗下就已经输了。

    中域之中的任何一位妖孽秦叶都没有太大的把握，毕竟重力差距实在是太大了。而且他还没有领悟到至关重要的妖孽奥义，这将会是他巨大的短板。

    “看来背后有人动手了，昨日听着李北斗和玄圣老者之间的交流，他在青玄城的身份地位很不简单。暗无忧此前的呼声也是很高，他想要借着暗无忧的手来对付自己，顺便探一探暗无忧的实力。”秦叶看着自己的对手后心中说了一句。

    分到暗无忧对他来说绝非偶然，暗无忧在这组里绝对是强者。对此秦叶猜到了一层，这件事情背后确实有着李北斗的影子。回到家中后李北斗对他父亲说了自己与秦叶之间的一些事情。

    身为父亲自然疼着自己的儿子，哪怕是一些地方做的并不对，可是家长仍然愿意溺爱。李北斗的父亲听完后便是招呼了一声裁判，让裁判把秦叶单独分开，最好是分给一个强者。

    他到并没有说明把秦叶分给自己的儿子，毕竟得罪人的事情交给其他人来做更为稳妥。裁判在李北斗父亲的示意下让秦叶和暗无忧两个人比试。

    “相公，如今我们也不缺九窍龙丹，更何况我身上有很多值钱的东西。要不然我们弃权算了。”月凝看着秦叶的对手后主动说着。

    身为月澜宗的宗主，尽管丹药损失殆尽，可身上的财富还是难以估量。之前她不过是想要看看秦叶到底有什么办法弄到九窍龙丹，外加上月澜宗的一些珍贵的东西她舍不得变卖。如今自己已经完全属于秦叶，其余东西又有算得了什么呢？

    “凝儿你不必多想，我的实力你也是看在眼中的。在四域我什么时候跟自己实力相当的人交过手？哪一次不都是惹上了巨大的灾难？就连处在你的地盘上都能从容走掉，一个小小的暗无忧又有什么可以惧怕的呢？”秦叶满不在乎的对着月凝说道。

    他的话只为了让月凝放心，不过却不想被一个人听到。这人很不凑巧，就是他今日的对手暗无忧。

    “是吗？今日我便让你知道知道我暗无忧的实力。原本我只是想点到为止，不过看来不可能了。希望你今日不要退赛！”一身黑色长衫，目光阴冷的男子冲着秦叶说道，这人正是暗无忧。

    我擦，老子今个运气有点背。随后一说竟然被当事人听到了。秦叶看着站在自己身边的暗无忧，心中不由得觉得有些尴尬。

    “退赛？那是不可能的。暗无忧，你的实力我是看在眼中，希望今日你能有出彩的发挥。”秦叶这会改变了之前的语气，毕竟自己这一次并没有占到理。

    “不退赛那就好！”

    暗无忧说完后便是转身离开，在他身边同样拥围着许多女子。强者身边永远不会缺少女子，无论他多大的年纪。

    “这都是命啊，小秦叶，你尽快找到一些灵树，让我将神识依托在它的身上。”处在秦叶体内的树老有些坐立不安地说道，它不想在秦叶体内多呆一刻。

    “今日的晋级赛即将开始，有请十位裁判率先登场。”一位身穿红衣，年过四旬的中年人开口说道。

    在众人的掌声下十位半圣站在了每一座擂台的角落处，他们将进行着今日的裁决。半圣实力作为裁判阵容已经是十分豪华了。

    “接下来便是依次按照次序进行比试，每号擂台各自十五场比试。这一次比试将会十二时辰持续进行，直到决出十五位修士晋级下一轮。众位身为修士，黑天白天对于实力几乎没有任何的影响。”

    “毕竟早早完事大家也能够过多的准备，前十名或许还能得到城主大人的栽培，让实力进一步增强。每增强一分，距离公主的距离就近了许多。废话不多说，各自修士依次登场，今天比赛开始。胜者每人可以得到十万九窍龙丹的奖励。”

    裁判短暂的介绍后便是直接让修士们登场比试，今日的节奏也是快了起来。秦叶所处的八号擂台也是打响比赛。

    最初的两个人一位名为麦安，天骄十重。另一位名为微生贯，修为妖孽一重。单单从修为方面来看，这场比赛的胜负便是很明显。果然短暂一刻钟内，两人就分出了胜负，微生贯以碾压的姿态进入了下一轮。

    “自己若是碰到这样的对手该多好！”秦叶看着轻易胜利的微生贯，一脸羡慕地说着。

    “请秦叶，暗无忧两人上台比试。”在秦叶思考的时候，裁判揪着他和暗无忧的名字。

    “相公你一定要保护自己。”月凝饱含深情地说着。

    自从与秦叶走过爱的殿堂后，月凝对的称呼也变为了相公。秦叶听到后点了点头。而后潇洒的走到了台上。

    “快看，秦叶上台了！”

    “看到了，昨天晚了一丝，没有目睹到秦叶和她妻子之间的场景。”

    “你们说的是谁啊？秦叶我怎么第一次听到？”

    “秦叶你都不知道？如今青玄城处处流传着昨日天蓝坊的事情。昨天秦叶为了他心爱之人购买了天蓝坊最为珍贵的七彩水云杉，场面据说无比的浪漫。”

    “相公，你什么时候也效仿一下秦叶？”

    ……

    看着秦叶上台后所有修士都在疯传着昨日的事情，这其中也有天蓝坊玄圣老者的功劳。秦叶和月凝之间的终成眷属对他来说是最好的广告，趁着王者大会更是要好好散播。

    自从昨天秦叶和月凝两个人离开，天蓝坊所有的人员都在急速地扩散着。增加这件事情的影响力，为了突出天蓝坊，他们更是编了许多夸张的故事。所以今日秦叶上台便是引发了广泛的关注。

    “没想到你还有着几分的名气，难怪有着不小的口气。”暗无忧听到了人群之中的欢呼声，听罢后对秦叶更加恼火。

    “名气对我来说都是浮云，暗无忧，前几日我见识到了你的实力。今日我也拿出我全部的本领，让我们分一分高下。”秦叶对暗无忧说道，话音落下他率先发动了攻击。

    “万腾缠绕！”

    一个参天的大树出现在秦叶背后，无数出手朝着暗无忧身上缠绕过去。万腾缠绕此前一直没有达到上万个触手，这一次终于超过一万了。密密麻麻的树藤不留一丝的空隙，若是有密集恐惧症的人看到后定然会心跳加速。

    “还有点门道，不过对我确实无用。”

    暗无忧双手结印，一道黑暗从他脚下逐渐的扩散。当秦叶的触手进入到黑暗领域后先是速度放缓，而后直接定在了当中。数万条触手竟然没有一条能够进入暗无忧十丈范围之内。

    此刻暗无忧的黑暗领域仍然继续扩大，朝着秦叶脚下蔓延看来，想要将秦叶直接禁锢住。

    “出现了，又是黑暗领域。”

    “暗无忧不愧是有机会进入前十的人，一手黑暗领域果然无比强大。凡是进入到他领域之中的一切物体都会减缓速度，犹如陷入到沼泽泥潭之中。任由暗无忧的宰割。”

    “黑暗领域果真强大，暗无忧无愧是我的劲敌。遇到他一定不能有任何的小视。”

    李北斗在远处看着，见到暗无忧施展黑暗领域后出现了一丝的皱眉，他也在思考着如何破解黑暗领域。

    “公子，这个时候你不如和月凝小姐交流一番。感情都是沟通出来的。”李北斗身旁的管家见缝插针地说着。

    “管家还是你最聪明，什么时候都没有忘记正事。今日暗无忧最好是将秦叶打死，这样也能省去很多的力气。”

    ……

    “爆燃火！”

    秦叶见到数万道出手被禁锢后腹部迅速的鼓起，而后噼里啪啦的火焰从他口中迸发而出，犹如爆炒黄豆一般炸响。当爆燃火燃烧到触手后威力更是翻倍的增加。一处又一处的爆.炸连在了一起。整个空间都在爆炸着。

    “又有什么用处呢？在我黑暗领域内简直就是过家家一般。”

    暗无忧对于空间的爆炸没有任何的影响，反手间地上的黑暗之中也是出现无数的利剑，朝着秦叶身上射去，想要将秦叶扎成刺猬。

    “惊雷暴动！”

    秦叶飞身跳到空中，站在了结界的一角出，躲过了暗无忧的招数。

    “啪啪啪啪！”

    看着秦叶和暗无忧两个人之间有来有往的争斗，台下的修士迅速鼓掌喝彩。

    “看来爆燃火对于他的黑暗领域也是有一些的影响，我感受到了脚下束缚之力有些微微的减弱。不过爆燃火的威力实在太小了，无法撼动黑暗领域。”跳到结界之上的秦叶分析着之前的对决。

