　　“红莲，你还是抓紧时间炼化你烈焰神凤一族的传承至宝吧，这一段时间天元大陆和兽神大陆可是不太平，兽神大陆的统治者因为天翼神虎的原因，已经与剑尘为敌，剑尘随时都会遇到危险，我不能离开他太长时间。虽然有黑鱼留在剑尘身边，但他毕竟只有一人，若是遇见两名圣帝强者，他就无法保住剑尘了。”瑞金说道。

　　红莲微微点头，她心中也明白此刻剑尘对他们的重要性究竟有多么巨大。虽然让她去保护一名人族晚辈有些让人难以接受，但为了能和族人相聚，别说只是去暂时性的保护一人，即便是让她付出更大的代价，她也是在所不惜。

　　红莲的目在静静的躺在九炼神火羽翼上面的那颗珠子上撇了眼，问道：“黑鱼，这颗珠子又是什么，它似乎并不是我神凤一族的东西。”

　　“这是天翼神虎所赠，是一件十分神奇的宝物，专门用来保护元神的，可以让元神免受外来因素的影响。这颗珠子的炼化方式十分简单，你只需要滴入一滴鲜血，再融入一缕元神在里面就可以了。”瑞金解释道。

　　红莲没有继续说什么，捧着神凤一族的传承至宝九炼神火羽翼，烈焰神火天簪和天翼神虎所赠的那颗能保护元神的珠子就扎入了火山口下那滚滚翻动的岩浆之中。

　　纵横山脉深处，朗姆吉尼斯选择了一处风景秀丽的山峰为她死去的丈夫搭建了一个墓碑，墓碑十分简陋，只有一块三米高的石板外加一块泥土堆彻而成的土包。

　　而在土包中，埋葬的并不是她丈夫的尸体，而是昔日陪伴在她丈夫身边的一些物品，以及她丈夫生活在金利坚家族中所接触过的一些家具等等。

　　之所以埋葬这些东西，朗姆吉尼斯也是逼不得已，因为她丈夫已经死去多年，早已经尸骨无存了，根本就找不到遗体。

　　“孩子他爸，你的大仇我们两母子已经为你报了，你在九泉之下好好的安息吧……”朗姆吉尼斯瘫坐在墓碑前发出悲痛的哭泣声，眼中泪流不断。

　　“吼!”小白虎也发出一声低沉的咆哮声，声音中也带着几分悲伤，好似在用自己的言语在说着什么。

　　剑尘，幽月，黑鱼三人静静的站在朗姆吉尼斯身后默默看着这一切，除了黑鱼面无表情之外，在剑尘和幽月二人的脸上，都带着一丝伤感和同情之色。

　　在后方，则是身穿一袭白色长袍的鹏王和金利坚家族的一干长老了，他们所有人都静静的站在后面用复杂的目光看向朗姆吉尼斯和天翼神虎。

　　在虎王死亡之后，鹏王就将当年发生的事情一点不漏的告诉了他们这些长老，让他们这些长老都明白了当年事情的内幕，朗姆吉尼斯并非是和人族勾结，背叛了金利坚家族的叛徒，而是被虎王给冤枉的，其目的就是为了谋害天翼神虎。

　　金利坚家族的这些长老虽然都是魔兽，但他们当中也不乏聪明绝顶之人，从鹏王口中得知的这点消息，立即让他们当中很多人联想到了兽神大陆，心中已经猜测虎王谋害天翼神虎一事，背后肯定有兽神大陆的权势者在撑腰，不然的话，鹏王也不会如此忌惮了。

　　朗姆吉尼斯擦干了脸上的眼泪，用手轻轻的抚摸小白虎的脑袋，道：“孩子，我们走吧，这纵横山脉已经不是我们两母子能呆的地方了。”说着，朗姆吉尼斯转头看向剑尘，恭恭敬敬的对着剑尘行了一礼，道：“恩公，多谢你为我们报得大仇，从此以后，朗姆吉尼斯愿做恩公的马前卒，跟随恩公左右。”

　　剑尘赶紧将朗姆吉尼斯扶了起来，道：“前辈你千万不要这样，我和小白是很好的朋友，帮助朋友是因该的，况且我和虎王也有一些恩怨，这一次只是顺个手让你们也报的大仇而已，前辈也不要叫我恩公了，直接叫我剑尘就行了。”

　　“恩公，这怎么行，当初我生命垂尾时，要不是恩公收养了我的孩子，说不定我的孩子也不可能活到今日了，况且我这条残命也是恩公所救，恩公对我们两母子的恩情之大，我们穷其一生都难以回报。”朗姆吉尼斯衷心说道。

　　朗姆吉尼斯这般态度，让剑尘的心中也感到一阵发苦，犹豫了一小会，说道：“前辈，我们先别说这些了，还是先离开这里吧。”

　　这一次，朗姆吉尼斯没有再多说什么，和小白虎一起跟随在剑尘身边向着纵横山脉外面走去。

　　看着他们一群人离去的背影，鹏王终于不再沉默，开口道：“朗姆吉尼斯，你的孩子为兽族之神天翼神虎，我们希望伟大的兽神能留下来坐镇金利坚家族，统率我纵横山脉所有兽族，我金利坚家族上下所有人，愿以伟大的兽神马首是瞻。”说道最后一句话时，鹏王已经单膝跪了下来。

　　“愿以伟大的兽神马首是瞻！”

　　自鹏王下跪之后，金利坚家族的那些长老也纷纷全体下跪，发出高呼声，没有人有任何意见。

　　“我们不会留下来的，金利坚家族的一切已经与我们无关了，我朗姆吉尼斯已经不是你们金利坚家族的人了。”朗姆吉尼斯头也不回的说道，金利坚家族在她心中，只是一块伤心之地，绝望之地。

　　听了这话，鹏王顿时沉默了，心中暗暗叹气，满脸都是遗憾之色，他知道朗姆吉尼斯还放不下当年的那件事情。因为虎王追杀朗姆吉尼斯夫妇时，他鹏王并没有出手，虎王冤枉朗姆吉尼斯时，他鹏王同样没有站出来澄清事情的清白。

　　突然，黑鱼那平淡无奇的目光中闪过一道精芒，刹那间变得凌厉了起来，紧紧的盯着前方高空中的空间。

　　只见在纵横山脉上空，空间开始剧烈的扭曲，一道空间之门迅速成型，两名身材魁梧的中年汉子和一名脸上带着几分邪气，身材中等的中年人从空间之门内同时踏步而出。

　　这三人正是兽神大陆的两大九阶魔兽和人族圣帝人欲道道主。

　　王和虎帝狼康利斯面色阴沉，眼中有森严的杀意在闪烁，他们二人刚一出现时，立即便有一股冰冷的杀机散发出来，让这片天地间的温度都在骤然下降，冰冷刺骨。