    这一段影像放出来，众人都不禁纷纷将目光，投向了拜月教主和石长老两个人。

    无论是谁，都没有想到，这二人在很早的时候，竟然还发生过这样的事情。

    不过拜月教主表面上神色不变，好似对这段影像无动于衷，但其实其心中，还是起了一丝丝的波动的。

    在当时他以为是石长老故意杀自己的，但这段影像却显示，石长老只是失手的。

    是无意中将自己扔下了山崖。

    是因为自己咬石长老咬得太狠，石长老下意识想要挣脱自己，才一不小心，将自己扔下去的。

    “即便是这样，那也说明不了什么，如果义父对我真的有爱，就根本不会对我动手。”

    拜月教主旋即，又忍不住如此在心中想到。

    至于怀疑这段影像是假的？

    伪造的？

    拜月教主并没有这么想，李逍遥现在在他的眼中，已经是具备了一定的逼格和地位的，他不认为李逍遥那么一个大学者，会用这种低级的欺骗手段。

    “拜月教主，你的人生，就是从这一天改变的，对吧？”

    “你义父失手将你打下了山崖，所以你认为这个世间人与之之间是不存在真正的爱的。”

    “连抚养你长大的义父尚且杀你，那么爱，究竟是什么？”

    “这个问题，你一直都想要搞清楚，你一直都在研究，你最后得出的结果是，人与之间，并不存在真正的爱。”

    “人与人之间，只有虚情假意，这样的世界，是肮脏的，所以，你打算净化这样的世界，重塑一个人与人之间充满了纯粹的爱的世界，对吧？”

    李逍遥的一番话，让现场的众人都颇不平静，无论是拜月教主还是石长老等人。

    拜月教主想不到，李逍遥竟然会对自己如此了解！

    自己的目的，自己的转变，自己的理想，这个人，竟然完全知道。

    一清二楚！

    而对于石长老他们这些人来说，他们本来只是将拜月教主当成了一个单纯的敌人来看的。

    但是现在，他们发现，事情其实好像，和自己想象中的，有些不太一样……

    拜月教主的出发点，竟然是好的！

    尤其是石长老，更是陷入了沉思之中。

    之前李逍遥说拜月教主的锅他也要背一部分的时候，他还是很不服气的。

    但现在。

    石长老说不出话来了。

    原来正是因为自己当时的出手，才让拜月教主，产生了如此偏执的想法。

    “想不到在这个世间，竟然有人如此了解我。”

    屋内安静了好几秒钟之后，拜月教主方才长叹了一声。

    不过也正是因为这样，拜月教主更加充满了疑虑：“你既然如此理解我的理想，但还是说我做错了，那么还请李先生告知，人世间，真的存在爱吗？如果存在的话，又在哪里？”

    “爱，无处不在！只不过你一直，都选择了视而不见罢了！”李逍遥说道。

    他继续利用聊天群，开始播放影像。

    那是拜月教主被石长老打下山崖之后，石长老担忧无比，开始寻找拜月教主的画面……

    拜月教主的心中，开始颤动了起来。

    他一直以为石长老是故意要杀自己，却从来不知道，在自己坠落山崖之后，石长老会那么在乎地寻找自己！

    李逍遥继续播放画面。

    画面之中，全部都是拜月教主和石长老之间那父慈子孝的一幕幕……

    随着画面的播放，拜月教主和石长老两个人，心神都产生了极大的震动。

    “杰人……原来这么多年，你一直都以为当时我故意要杀你吗？”石长老神情有些激动，“没错，这么多年来我一直都想要杀了你，但是当时，我只是一时失手！”

    拜月教主没有说话，不过心中也是极不平静的。

    在《仙剑》之中，拜月教主也是回想起了李逍遥现在播放的这些画面，才幡然醒悟。

    世间并不是没有爱，而是他选择了无视的。

    “拜月教主，你一直处在一个高高在上的位置，你一直都在俯视人间，这样你怎么可能了解众生之间的爱？”

    “如果你真的想要知道什么是爱的，可以试试不要当拜月教主，而是当一个普通人。”

    “相信我，这个世界，不会让你失望的！”

    拜月教主最终走了，临走之前，李逍遥对拜月教主说了这样一番话。

    拜月教主接受了李逍遥的意见：“也许你说得对，我也愿意相信，人间是有爱存在的，我会以一个普通人的身份，游历天下，去亲自感受这一切的！我很期待，见到人世间真正的爱！”

    这是拜月教主走之前对李逍遥说的话。

    对于看过了《仙剑》的众人来说，他们对这句话一点都不怀疑。

    拜月教主既然这么说了，就肯定会这么做的，而他一旦这么做了，就必定会被改变的。

    因为人间处处有真爱。

    “你们觉得，拜月教主说的，是真的吗？他真的会以普通人的身份，游历天下？”

    拜月教主走后，唐钰提出了这样一个问题来。

    对此，大家反应各异，但除了李逍遥之外，谁也不敢完全相信拜月教主。

    接下来，如何对付拜月教主，大家也是进行了激烈无比的讨论，究竟用不用按照原计划那般，集合所有人的力量，继续灭杀拜月教主。

    李逍遥当先带头表示，不必如此了，拜月教主，已经发生了改变。

    石长老、酒剑仙等人固然对拜月教主还不能完全相信，但综合考虑到许许多多因素，最终也是决定暂缓计划。

    毕竟真开战了，他们也没有把握干掉拜月教主的，就算干掉了，也会付出极为惨痛的代价。

    而且拜月教众遍布南诏国，搞不好，会给整个南诏国都招来灾难的。

    甚至万一拜月教主这时候已经发生改变了，愿意相信世间有爱，结果因为他们的动手，让拜月教主重新“黑化”，那才叫蛋疼呢。

    总之这一件事情，暂时就这么解决了。

    事后，大家纷纷告辞，各自回到了自己该去的地方。

