    夜袭队的战机划过天空，在看到游乐园广场上肆意破坏的异生兽后，逐渐从迷彩隐身状态中显现出来。

    　　与此同时，奔跑中的姫矢准毫不犹豫拔出进化信赖者，光芒闪耀间，银色的奈克瑟斯出现，脚步重重踏着地面，冲到异生兽身后，掰着它背上的到此将其拖着迅速后退。

    　　正在被异生兽欺凌的TLT部队见到威胁没了后，纷纷惊慌地撤退避开战场。

    　　地面的西条凪抬头看着面前两个庞然大物，微微皱眉，奥特曼和异生兽近在咫尺，弄出的动静巨大如雷响在耳边。

    　　“昂~！”突然，异生兽烦躁的嘶吼一声，猛地抬起前肢甩动背部，倾斜的上半身将后方桎梏自己的奈克瑟用力甩开后，转身脖颈处朝着那边发出破坏光线。

    　　奈克瑟斯踉跄着后退，还没站稳，就被光线轰隆隆打在身上，当下闷哼一声单膝跪下。

    　　“信息作战中心请指示。”和仓队长看着下方的战斗，冷静询问。

    　　“请优先攻击异生兽格鲁格来姆，尽力阻止它离开这片区域的封锁。”信息作战中心，吉良泽优带着淡淡的笑容说道。

    　　“收到。”

    　　两架战机先后发射攻击打在异生兽身上，正走向奈克瑟斯的格鲁格来姆痛叫一声，它看了眼天上飞过的东西，接着背部的水晶簇开始发光，身形竟然微微透明起来。

    　　奈克瑟斯站起身，面对着继续向自己走来的异生兽，直接一拳打过去，然而让他意外的是，整个奥居然穿过了异生兽的身体。

    　　踉跄了几步站稳后，奈克瑟斯再度旋身一脚踢过去，依旧踢空了，格鲁格来姆毫不停歇的往游乐园外面的方向走去。

    　　“咦？这是……”和仓队长怔了一下，接着严肃道：“使用炮弹追击！”

    　　“是！”平木诗织应下。

    　　两架铬金切斯特战机再度发射攻击，然而即使是追踪弹，打在异生兽身上也直接穿了过去，落在地面激起爆炸的尘土，游乐园的广场一片狼藉。

    　　这只异生兽，无法被攻击？！

    　　奈克瑟斯稍微愣了一下，他打量着格鲁格来姆，注意到了这只异生兽周身扭曲的相位。

    　　虽然依旧在这里有影像的存在，但其实这只异生兽已经不在这个空间了，所以他们才无法攻击到。

    　　就在这时，奈克瑟斯也终于发现了格鲁格来姆的目标，它在追击地面的孤门和莉子！

    　　因为两人位置的调转，本打断趁机离开游乐园的孤门一辉和斋田莉子暴露在了异生兽的视线中，格鲁格来姆直接大步跨着步伐，吭哧吭哧的追上去。

    　　“这只怪兽的目标是不是我们啊？”

    　　千树怜跟着两人跑在一起，见到后面和巨人打了两下的怪兽再度向着他们冲来，好奇说道。

    　　TLT部队刚刚都忙着去对付异生兽了，但普通的TLT队员并没有专门对付异生兽的训练，所以现场乱作一团，压根没人再来阻拦他们。

    　　“该不会……”孤门听着，回头看了一眼，面色苍白：“出现在这里的目的本来就是我们，或者说其实是……”

    　　他看向牵着自己的斋田莉子。

    　　脑海中想到了那个玩弄人心的男人，现在沟吕木真也，是不是就躲在某个地方注视着他们？

    　　……

    　　沟吕木真也确实在附近，只不过注视的不是他们。

    　　像个变态痴汉一般，疯狂的神色盯着刚刚差点被经过的异生兽踩到的西条凪。

    　　“呵呵…呵呵呵……”

    　　一阵神经质的笑声吸引了摔倒在地的西条凪的注意，她看过去，迅速翻身起来，抬起手上的贝雷格对准角落那个男人，咬牙切齿怒喊：“沟！吕！木！”

    　　“凪，你看着吧，我才是真正的黑暗，我才是操控这一切的人……呵呵呵……”沟吕木真也无视她的动作，整个人仿佛神经病般，盯着她呵呵痴笑。

    　　“黑暗浮士德可是我的人偶，既然坏掉了，那就要在我手中毁掉。”

    　　“奈克瑟斯也是一样，身为被玩弄的东西也太嚣张了，我已经打算都毁掉了。”

    　　“呐，凪，终焉之地快要开启了，你跟我一起去见证他的死刑吧？”

    　　沟吕木真也咧嘴笑着，一边说一边拖着身体慢慢接近西条凪，接着向她伸出了手，语气极为的真诚，如果不是他的表情太过癫狂的话。

    　　“你跟我是同一种人啊，这样的力量才是你想要的，到我身边来，凪……”

    　　“砰！”

    　　面对着变态，全程司马脸的西条凪毫不犹豫的开枪了，伴随着枪声，垂在她胸前的银色铭牌也轻轻晃动了一下。

    　　沟吕木真也身形微微一顿，低头看了眼自己胸口上的伤痕，接着再度嗤笑起来，颤抖着肩膀半响后猛地抬头，凌厉的目光盯着对面的女人，笑道：“不愧是你啊，凪，做的很好。”

    　　话音落下，沟吕木真也的身姿化成黑雾消散，而空中最后传来轻轻的一句。

    　　“保管好我的铭牌哦，下次见面，我们交换回来~”

    　　西条凪紧皱着眉头没说话，原地警惕了好半响，直到沟吕木真也再没出现，而心中的危机感也消退后才稍微放松了一些。

    　　她拿起带着身上的银色铭牌，上面是沟吕木真也的名字。

    　　在这个男人消失前，被黑暗吞噬前，他们在极为危险的任务中交换了彼此的身份铭牌，等待任务结束重逢的时候再交换回来。

    　　然而沟吕木真也再也没回来了。

    　　西条凪扯下链子，一气之下正打算把这晦气的铭牌扔掉，却忽然间她脑子眩晕胀痛，而眼前的景象迅速转换。

    　　不再是游乐园的场景，抬头是昏暗的天空，脚下站着荒芜凄凉的遗迹之地。

    　　美塔领域？

    　　“轰隆！”

    　　从不远处传来炮火爆炸声与异生兽的嘶吼声，奈克瑟斯怒喝一声，双手死死抱住了前冲的格鲁格来姆。

    　　而在异生兽的前方，孤门一辉和千树怜满脸惊愕的倒在荒地上。

    　　在格鲁格来姆发射破坏光线时，奈克瑟斯终于完成了变身红色青年形态再开启美塔领域最后冲过来掰着异生兽的脑袋，让它的光线打偏。

    　　但让孤门一辉感到恐慌是，挡在他面前的斋田莉子浑身溢散着黑雾，可怕而诡异的黑暗气息蔓延。

    　　“快让开！”

    　　这个时候，熟悉的声音响在耳边，孤门转头看去，就见到不远处的西条凪面色冷峻的抬起贝雷格，对着黑化的斋田莉子毫不犹豫开枪了！

    　　“不要！”孤门连忙大喊，这个时候的一切动作仿佛都在他面前慢了下来。

    　　看着向莉子胸口攻去的光线，迅速起身想要冲过去挡住。

    　　与此同时，双眸全黑的斋田莉子看向袭来的弹药，直接抬手挥开了，轻而易举。

    　　尔后，她盯着西条凪，倏地弹射而去，手中出现黑暗浮士德利爪。

    　　刚爬起身的孤门被这转折搞的怔了一下，接着反应过来，看着袭向副队的斋田莉子，再次伸手大喊：“莉子！不要！”

    　　斋田莉子已经冲到了西条凪面前——

