    化石保护区。

    地面上，幻化为人形的洛柯美目凝重。

    漂浮在低空的达克莱伊亦心神震撼。

    它们望着高空中俯视下方的克雷色利亚，都生出异样的情感。

    洛柯是感受到了来自生命层次上的压制。

    而达克莱伊，则是与克雷色利亚对视的那一刻，内心中生出很强烈的排斥情绪，让它心神不宁。

    水火不容这个词语，可以非常好描述达克莱伊和克雷色利亚此时的心理状态。

    “美梦神，克雷色利亚……”

    洛柯在一旁缓缓念道。

    接触过庞大的信息量的它，自然一眼认出了这是达克莱伊的天敌种族，美梦之神。

    来者不善。

    根据资料记载，克雷色利亚和达克莱伊的矛盾程度，在所有精灵之中也是名列前茅的。

    接下来，不用想也知道会发生什么事情。

    【小心……】

    洛柯提醒达克莱伊道。

    【我清楚。】

    感受着克雷色利亚的敌意，再加上自身传来的排斥情绪，达克莱伊的内心不由得有些烦躁。

    美梦神克雷色利亚。

    虽然知道自己有着这样的天生克星，但是达克莱伊还是第一次遇到克雷色利亚。

    它下意识在双手之间凝聚影子球，做出攻击姿势。

    这种互相排斥的心灵状态，很难让两只精灵正常的进行交流。

    何况，短暂的对视，都已经让双方认定对方抱有很大敌意，那就更没必要进行交流了。

    不过。

    望着天空上那浑身包裹闪光粒子的精灵，达克莱伊心中清楚，自己获胜的把握不是很大。

    如果可以的话，达克莱伊并不想在这里进行战斗，因为战斗波动肯定会让这里狼藉一片……

    仔细思考之后，刚想攻击的达克莱伊，缓缓散去影子球，淡漠的看了克雷色利亚一眼后，化身暗影，转头向远处飞去。

    【跟我来。】

    给克雷色利亚传出心灵感应后，达克莱伊没有多余的解释，头也不回飞走。

    【无论如何，也得把对方成功驱逐，然后进行封印……】

    而面对达克莱伊的举动，美梦神全程波澜不惊，态度坚决。

    随后，它尾巴处延申出极光，眼角一皱后，追逐了上去。

    【不好了……】

    一旁的洛柯，望着两只精灵离开的身影，一阵头痛。

    不过它也无法插手什么，现在能做到的，只是驱散美梦中的化石精灵到安全的地方，然后赶紧通知方缘。

    …………

    一处荒芜地带。

    两股性质截然不同的梦境波动，犹如冲击波一般互相挤压到了一起。

    根本没有飞离多远，达克莱伊便被克雷色利亚拦截了下来。

    好在这个地方已经没有了精灵栖息，可以放心让达克莱伊进行战斗。

    但就如达克莱伊自己判断的那样，它的力量和这只克雷色利亚相比，还是差了很多。

    就算是有方缘、比克提尼协助，使用恶系Z招式，可能也很难战胜对方……

    达克莱伊表情凝重，又一次感觉到了自己的弱小。

    说好了守护神在外界几乎无敌的呢。

    怎么被方缘从梦魇岛邀请出来，接二连三的遇到这种家伙。

    (?_?)。

    【告诉我，为什么要这么做。】

    游刃有余的压制达克莱伊，克雷色利亚质问起来它为什么要用噩梦去折磨其他精灵。

    只不过，由于说的不太明白，这个“这么”代指的是什么，让达克莱伊很糊涂。

    达克莱伊：？？？？

    什么鬼。

    达克莱伊一阵胃疼，你莫名其妙的打扰我们训练，展现出巨大敌意，现在还跑过来问我为什么。

    战吧！！

    砰！！

    见达克莱伊像个闷葫芦一样，久久不敢开口回答，浑身散发出更强烈的黑暗气息，克雷色利亚眉头一皱，尾处极光一扫，直接崩溃了噩梦领域，将达克莱伊轰飞出去。

    刚刚扬起战意的达克莱伊，被攻击之后宛如一道黑色的极光，被砸入山体之中。

    一个回合的交锋，就展现了两只精灵的巨大实力差距。

    “缪~~”这一砸，可以说是相当强力了，让暗中偷窥的小梦幻捂上了眼睛。

    梦幻本来在世界树秘境中睡觉的，但是两只梦神战斗的波动，跨越了次元严重影响了它的睡眠，让它不得不跑出来看看。

    这一看可不得了，小梦幻嘴巴张大，不明白为什么两只梦神忽然掐了起来。

    那只噩梦神……是方缘的精灵吧？

    到底是怎么回事。

    小梦幻苦思冥想很久，最终决定出面问问。

    方缘不在家，它可得保护好方缘的小精灵才行。

    下一秒，它冲了过去。

    当达克莱伊从山体那边隐匿入暗影，克雷色利亚也准备用月亮之力逼迫达克莱伊现身的时候，浑身被紫色念力光芒包裹成团子的梦幻，忽然出现在了两只精灵之间。

    “缪！！（你们不要再打了！！）”

    挤在中间，梦幻攥拳威胁。

    虽然梦幻的长相没有威慑力，但是，包裹它这股念力波动，却是威慑力十足。

    感受到梦幻那强大念力波动，达克莱伊猛然停下，因为这股力量比起克雷色利亚的力量还要更强，贸然闯入其中，肯定会死。

    而克雷色利亚，也是暂时停了下来，不明所以的看向拦住它的精灵。

    这股力量，也让克雷色利亚感受到了很强的威胁。

    不过很快，克雷色利亚发现了梦幻的与众不同，这个小家伙，生命层次高的可怕，而且同时，比起威胁，梦幻给它的感觉，反而是亲切更多一点。

    就好像是，接近梦幻，它就能感受到毁灭的故乡的气息一样。

    这是一只比自己还古老、权能与精灵世界有关的精灵……

    “缪~~（你们干嘛！）”

    梦幻拦在两只精灵之间，小脑袋左右摇晃，审视的盯着它们。

    【入侵者。】达克莱伊仍然敌视的看着克雷色利亚，高冷道。

    【作为梦神，职责是“调节”“平衡”“引导”而不是利用能力去极端的折磨其他生命。】

    因为有世界树梦幻在场，克雷色利亚也暂时平和了下来。

    不过，它依然对达克莱伊抱有很大敌意。

    不管怎样，达克莱伊用噩梦折磨普通精灵这种事，它无法认可，就算梦幻阻止，它也要封印达克莱伊。

    “缪？？（折磨其他精灵？？）”

    “缪缪！(你是不是误会了什么……)”梦幻茫然的看向了克雷色利亚。

    达克莱伊也露出了“？？？”的表情。

    达克莱伊怎么会用噩梦去折磨其他精灵呢。

    【我亲眼所见。】克雷色利亚不为所动。

    【你是说……那些化石精灵？】达克莱伊也反应了过来。

    随后沉默。

    误会大了。

    【我如果说，它们都是我的孩子，我正在用梦境锻炼它们的精神心灵力量，你相信吗，这一点你可以亲自去验证……】

    梦幻也在旁边点头，就是这样，缪~~

    克雷色利亚：？

    你不是噩梦神吗，怎么刚才还高冷无比，突然就多出来了一百多个孩子？？！！

    骗谁呢！！！

    也许你不是我见过的噩梦神之中最厉害的，但绝对是最离谱的！

    忽然之间，气氛猛然尴尬。

    中间的小梦幻托着腮帮子，左右看着噩梦神和美梦神，想知道它们如何收场。

    …………

    “终于赶回来了！！！”

    天空之上，狂风肆虐。

    骑在快龙身上的方缘望着下方的研究所，心绪不宁。

    这个时候，达克莱伊和克雷色利亚已经战斗完了。

    方缘赶回来，只是做个收尾工作。

    并且也想亲眼看看，能轻松战胜达克莱伊的克雷色利亚的面貌。

    听洛柯说了结果后，方缘知道了达克莱伊输的很惨，几乎很难有还手的余地。

    没有跑出多远，就被克雷色利亚拽住，吊起来打。

    也就是说，那只克雷色利亚，就算没有跨入传说领域，也应该是接近传说领域的强大精灵，不然，也不至于能这样压制达克莱伊。

    估计要比达克莱伊古老很多，起码活了几千上万年……

    方缘、伊布从快龙身上跳下来时，洛柯已经在研究所外迎接。

    这场战斗虽然是达克莱伊它们这边输了，但好在没有出现太大影响。

    因为梦幻及时出现阻止了战斗，两只梦神这才能心平气和互相把误会撇清。

    深入交流过后，克雷色利亚差不多明白，是自己误会了。

    虽然还是不太能接受达克莱伊通过噩梦这种手段刺激精灵的精神心灵，进行完全不符合生物的自然成长规律的拔苗助长行为，但因为是其他精灵的家事，它也无法进行干预。

    最主要的是，从梦幻那里了解了，达克莱伊曾因为无法控制噩梦波动，选择了独自在梦魇岛生存的过往后，克雷色利亚对达克莱伊有了些许改观。

    并且又了解了达克莱伊与这些化石精灵的一系列牵绊，明白了达克莱伊不可能伤害这些精灵后，克雷色利亚也正视了自己的过失，选择了和达克莱伊道歉。

    这件事，是它鲁莽了。

    达克莱伊这边，也原谅了克雷色利亚。

    清楚了美梦神的职责就是帮助那些控制不了力量的噩梦神，解除它们造成的恶劣影响后，达克莱伊也认可了克雷色利亚。

    梦神之间的矛盾，并没有那么不可化解。

    因为自己的特殊过往，了解了克雷色利亚的职责后，达克莱伊反而觉得，克雷色利亚并非是噩梦神的天敌，而更应该是制约它们不可缺少的一环。

    对于克雷色利亚游历世界的经历，达克莱伊也非常敬佩，两只梦神互相认可了起来……

    “事情就是这样，目前梦幻正在带着它们逛世界树。”

    方缘研究所内，洛柯叙述了当时的情况。

    并且添油加醋说了起来。

    在它的故事中，它把克雷色利亚描述成了正义感强大的天之骄女。

    把达克莱伊描述成了手段不被正道所容，但心地善良温柔的邪道主角。

    两位理念不同的男主、女主相遇，它觉得必然可以摩擦出不一样的火花，叫方缘赶紧去看看，去晚了，可就什么都没了。

    方缘、伊布：“………”

    “怎么跟一开始预料的情况有些不太对劲。”方缘道。

    “布咿。（我们还是快过去看看吧。）”伊布提议。

    然而。

    可惜的是。

    方缘他们还是晚了一步，乘骑快龙赶到的时候，美梦神克雷色利亚已经离开了。

    这边，只剩下了达克莱伊单独拿着一根散发着光芒的羽毛沉思，以及坐在树上的梦幻在看戏。

    “达克莱伊，克雷色利亚呢。”方缘问。

    【已经离开了，这里不是它的使命所在。】达克莱伊默默开口。

    “布咿！！（这个是？？）”

    【新月之羽。】

    为了表达歉意，在离开之前，克雷色利亚留下了一根新月之羽给达克莱伊，作为歉礼。

    虽然这东西对达克莱伊没用，但达克莱伊还是收下了，它也不知道为什么。

    可能是同为梦神，克雷色利亚让它感觉到了不一样的东西吧。

    【你们说，我还能见到它吗。】达克莱伊拿着新月之羽，看向远方。

    快龙：咦嘿嘿……

    方缘、伊布：你不对劲。

    看着达克莱伊的奇怪状态，方缘、伊布心中一怔。

    不会真让洛柯说中了吧。

    噩梦神和美梦神也能……？？

    “啵呜！！！”这时，交通工具兼情圣快龙站了出来，不客气的拍了拍自己老师达克莱伊的肩膀，鼓励起来。

    ????

    它懂！！

    这波啊，是不打不相识，因缘生爱！

    建议大胆去追。

    没想到噩梦神老大哥和它的口味一样，都喜欢这种高不可攀、非常克制自己的精灵。

    行家啊。

    达克莱伊：……

    快龙一席话，让达克莱伊很激动，激动的让达克莱伊直接把噩梦波动拍在了快龙后脑勺，让它倒了下去。

    虽然是有点这个感觉，但它不想被一条舔龙鼓励。

    而且，它不觉得自己像快龙这样低俗。

    你就是馋美纳斯身子！

    达克莱伊觉得，自己应该只是敬佩美梦神在世界各地游走，能够日复一日履行自己身为梦神职责的生命态度而已。

    相比较下，它自己掌控了身为梦神的力量后，却只是沉醉在温柔乡中，和化石精灵们过家家……

    自己被美梦神轻松战胜，这么一对比，也不是那么难以理解的事情了。

    不管日后有没有再见的机会，它也要从今天开始改变一下才行。

    【方缘，我想变强。】

    想清楚了之后，达克莱伊抬头看向了方缘。

    【请正式的收服我吧。】

    【我想像你其他精灵一样接受严格的训练。】

    虽然达克莱伊时不时帮助方缘，但是方缘和达克莱伊都清楚，两人的关系，并不像训练家和精灵的正常关系那样。

    目前，达克莱伊想要的关系状态，是方缘和烈焰猴之间的那种。

    方缘尽心尽力的帮助精灵想办法变强，而精灵自己，也不断用努力回报。

    这是训练家和精灵最好的关系状态之一。

    现在，随着方缘的每一只精灵实力越来越强，甚至烈焰猴可能都拥有了超越自己的实力后，达克莱伊想通了，它也想借助方缘的力量，快速的变强。

    “你确定吗？”

    达克莱伊忽然这么说，方缘颇为意外。

    就连旁边的伊布都是一愣……

    大家伙！！

    知道这代表什么吗！！

    被正式收服后，方缘可会毫无心里压力的使唤你了！！

    快逃！！

    【确定。】

    虽然不知道是什么让达克莱伊有了这样的想法，不过方缘自然不会拒绝。

    达克莱伊的天赋摆在这里，说实话，天天让它跟着洛柯鬼混，实在是糟蹋了天赋。

    如果达克莱伊能有训练家进行正确的指导，和烈焰猴它们一样进行严格的系统训练，那么实力进展，绝对可以提升的更加快速。

    “那好，不过既然是收服，那就得走流程。”方缘笑的很开心。

    “你准备一下，两天后我们进行一场收服之战，战胜你之后，我就是你的训练家了。”

    “到时候，我会像训练烈焰猴它们一样，严格的给你布置训练任务。”

