    和晋王三个手下狼狈的样子不同，东海剑宗和灵仙派的宗师高手各自联手，势如破竹般前行，各种木桩、火海，还有无数剑气，全被凌兆、禅梦馨两人统统轰碎。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “还好太阳神宫的两个高手没有跟来！”郭龙真定了定神，在外面的时候，他用日月真瞳感应过，那两个高手联起手来，实力不下于凌兆，到时候三个天人境巅峰围攻，他绝对抵挡不住。九大神宗的弟子，没有那么容易对付。

    “必须想办法进入这个阴阳光门，得到武神的传承！”将目光放在眼前的光门之上，郭龙真微微思索，弹指一挥，出一道至烈火焰，试探性的飞向了光门。

    嗡嗡，火焰刚刚接近，一股毁灭的力量出现，将火焰封锁在虚空当中，随后毁灭的力量凝成一道道光线，组成了漫天大潮轻轻拍打，直接将这道火焰轰成点点火星，消散无形，紧接着，汹涌的毁灭力量激荡出地火风雷，在光门前的台阶上不断震荡笼罩，电光闪耀、风火交加，这种恐怖的威力，能将任何心怀不轨的武者轰杀。

    在这一刻，大恐怖、大破灭的感觉涌上心头，让人浑身颤无法动弹。

    “连大宗师都抵挡不住光门的力量不幸陨落，硬闯就是找死！”郭龙真额头微微见汗，无论是地火风雷还是毁灭天地的能量狂潮，都有着强大无匹的威力，他连一下都扛不起。如果硬闯瞬间就会变成白骨，走上这些白骨的后路。

    眼看那些人就要闯出五行幻境，郭龙真在光门前面来回度步，不断的思考着一个个的方法，绞尽脑汁的想要进入光门。

    “不知道六甲奇门这样的空间神通还起不起作用……应该不会，炼虚级的大宗师每一位都是参悟空间力量的绝世强者，施展出来的空间神通在威力作用上是我的百倍千倍，死在光门前的强者肯定尝试过这种方法，大宗师的空间神通不起作用，我肯定也不行！”

    郭龙真突然心中一动，武神布置下来的考验，是想让人得到他的传承和宝物，为虚无缥缈的大劫做准备，肯定有着安全通过光门的方法。

    想到之前用的什么办法进入的五行大阵，他心中咬牙，元神一动，将六种神通全部施展而出，他的双臂缠绕着焚天火焰、双腿重大千钧，青色的心脏澎湃跳动、体内骨骼变成淡金，皮肤笼罩一层水色光晕。

    五行的力量齐聚之后，郭龙真的天灵上方，出现阴阳灵云，仿佛感应到武神的神通，光门光晕大涨，无穷的毁灭力量和地火风雷狂涌而至，想要磨灭六种神通。

    对于光门的异常，郭龙真始料未及，只能拼尽全力的抵挡，和刚才恐怖无比的破灭力量相比，这一次的力量程度削弱了百倍不止，刚达到了他力量的上限。

    五种五行神通，全部是大圆满境界，五行转动颇有生生不息的感觉，还有阴阳神通，六种神通出自武神的万劫不灭大罗经，有着玄妙的联系，在光门力量的威胁下，六种神通有一种融为一体的感觉。

    不知过了多久，仿佛是瞬间又仿佛是百年，连续催动六种神通，让郭龙真的元神力量即将耗尽，这个时候，光门之中突然飞出一道白光，融入了他的元神。同时出现一种悠悠苍茫的声音。

    “五行圆满……阴阳不全……武者潜力评价甲中！准许进入！”

    原来，这道光门放出的毁灭力量，是为了检测武者修炼六门神通的进展，能在五行大阵和阴阳通道中将六种神通修炼到大成，就能通过光门的检测，郭龙真将武神神通修炼到这种地步，代表他的潜力无穷，资质绝佳，有资格接受武神的传承。要是神通不合格，就只能呆在光门前面，眼睁睁的看着别人成功。

    白光中的信息在郭龙真的脑海中出现，光门一颤，再次出白光，将他吞噬，等白光消失，整个人消失在原地。

    就在郭龙真消失的瞬间，东海剑宗的凌兆、灵仙派的禅梦馨带着一众高手出现，凌兆和禅梦馨看着眼前消失的白光，忍不住神色一变。

    “不好，有人捷足先登了！”

    四海门的一个炼神宗师大叫一声，纵身一跃，准备通过光门追击，轰！当他步上台阶之时，狂暴的毁灭力量一下子将他淹没，眨眼间，这个宗师高手就变成了白骨堆在地上，连一声惨叫都来不及出。

    “好厉害的阵法，大家不要轻举妄动！”禅梦馨心中一颤，连忙阻止了手下，凌兆活动了一下手腕，从五行幻境出来之后，五行枷锁和阴阳圆环就瞬息消失，可以再次使用自身拥有的神通。

    他抬手出一道剑光，轰在光门之上，地火风雷无边毁灭力量立即出现，将阶梯的空间全部笼罩，一种恐怖的感觉涌上众人心头，凌兆心有余悸，这种力量太过可怕，炼神宗师根本无法抵挡。

    众人看着台阶上的白骨，额头上冷汗连连。

    “凌长老，看来我们还要联手！”禅梦馨冷静的说道，刚才在阴阳通道之前，她带人困住东海剑宗的高手，让他们最后不得不交出神通的修炼之法，这才成功的进入通道。

    凌兆脸皮一抽，眼底闪现一丝怒气，却又不得不强行压制，“也好，先找到传承秘宝再说！”

    能练成元神的强者，每一个都不是省油的灯，见到四海门宗师被当场轰杀，这些人思索了片刻，很快就猜出了通过光门的方法。

    东海剑宗的一个真传弟子在五行大阵当中，将万劫金身练到了第一重，率先出来，将神通施展而出。

    轰！毁灭力量再次涌动，轰在这个真传弟子的身上，剧痛传来，让他出一声凄厉的惨叫。

    “不好，快退回来！”凌兆神色狂变，怒吼一声，下意识的就想冲上去，不过他刚有动作，练成万劫金身的真传弟子就变成了白骨。

    “难道我们的想法是错的？”众人有些不敢相信，转眼两个宗师强者化为白骨，让他们情不自禁的升起兔死狐悲的感觉。

    “五行缺失……阴阳不全……武者潜力评价丙下，无法进入！”悠悠的声音再次响起……(未完待续。)