    “难受啊。”

    被困于章鱼怪触须之下的麦格，此刻也是被电的全身发麻，无法动弹。

    虽然章鱼哥很实诚的替他挡了绝大部分的雷劫，但他千算万算，没有算到这章鱼是个导体，劫雷落在章鱼怪身上之后，再间接传导到了他的身上。

    好在这雷劫穿透了章鱼怪的身体之后，等于是经过了一个章鱼形大电阻，再落到他身上，电量刚好合适，既达到疏通血脉的效果，又避免因为雷电强度过大，直接把他劈死的惨烈后果。

    被接连这么劈了两下，为所欲为的章鱼怪终于有点怂了，成千上万颗眼珠滴溜溜乱转，盯着山洞上方，一时间不敢动弹。

    章鱼表面的墨黑色污泥已经被雷电分解了，不过被三道雷电电过之后，章鱼表面变得黢黑，看起来模样有点滑稽。

    在这章鱼怪手里接连吃瘪的众人看着这一幕，爽快之余，又对亚历克斯有了更大的疑问。

    世人皆知亚历克斯是有史以来最强大的骑士，有着能够与巨龙近身搏斗的强大实力。

    可今日他所展现出来的，竟是强大的雷电掌控能力。

    不知从何处而来的恐怖雷电，甚至将无可匹敌的魔鬼都给劈懵了。

    不过他们现在更在意的是消失的亚历克斯，在刚刚恐怖的雷劫中是否还活着。

    ……

    此刻，在地窟之外守候的各族强者，看着天空中疯狂旋转的十色劫云，脸色皆是惊疑不定。

    先前接连落下的恐怖雷电，在众人中央砸出了一个漆黑的深坑。

    而且他们可以确定这雷电的目标不是击地，穿透而过的雷电，目标恐怕在那地底之下。

    能够引起这等恐怖雷电的，众人心中唯一的推断只能是魔鬼。

    只是不知此时地底之下的情况如何，新的封印阵法是否已经建好，那魔鬼是否破开老封印。

    “封印已被破开，亚历克斯正在与魔鬼战斗！”

    这时，第一批阵法师从地窟中撤出，面对众强者的追问，其中一人大声答道。

    “亚历克斯！”

    众人一脸惊讶，莫非弄出这等阵仗的是亚历克斯？

    “我听闻亚历克斯数月前在无尽海域，引雷大战恐惧恶魔族众强者，并且强势击杀巴希尔。”道格拉斯沉声道。

    恐惧恶魔族几位前来支援的强者纷纷别过脸去，可看着天空中旋转的劫云，又不得不承认，今日的场面的确有些熟悉。

    “没想到亚历克斯消失三年，归来之后竟然已经如此强大，这般恐怖的雷电，便是我等也要退避三舍。”路易斯有些感慨道。

    “莫非他已经突破了十级，达到传说中的境界？”富兰克林惊道。

    此言一出，众人顿时一片哗然。

    诺兰大陆，十级为巅峰。

    强如路易斯，活了数千年的数月，也只是比普通十级强者更强一些，但远未达到十级与九级之间那般天堑般的差距。

    十级之上是否还有更强的存在，一直是个迷。

    有人说各族供奉的神祇，便是曾经突破了十级桎梏的强者。

    但诺兰大陆早已断绝了与神祇的交流，无人知晓这是否是真的。

    而今日亚历克斯引来的恐怖雷电，让在场的强者感受到了恐怖的威能，即便是肉身强大的巨龙，也不敢说自己硬抗一道雷电还能剩下多少渣。

    天空中还未散去的雷云，更是蕴藏着大恐怖。

    犹如天地之怒，令人胆寒，甚至想要拜服。

    “他……怎会变得如此强大……”

    站在远处的乔修听着众人的言语，脸色变得无比苍白。

    他泛红的眼睛盯着那洞窟，他从未像现在这般如此想要那魔鬼冲出来，杀死那个压了他十多年的家伙。

    就在这时，随着一声巨响，第三波雷电从劫云之中窜出。

    这次雷电的数量从三道变成了五道，五色雷劫齐头并进，天地变色，再次轰落。

    众强者纷纷后退，生怕被恐怖的雷电波及。

    倘若被这雷电击中，恐怕只有一个灰飞烟灭的下场！

    而被压在章鱼须下的麦格已经几乎失去所有移动空间，正准备摸出胖头鱼，雷声再次响起。

    五道雷电在击落前，竟是拧成了一道五色雷劫，已经抵得上那章鱼怪的脑袋一般粗的雷电轰然砸在了它的脑袋上。

    雷鸣带闪电，伴着章鱼怪刺耳的尖叫声，五色雷电几乎灌体而入，连内内脏都被雷电照的通透，无数章鱼须无意识的向着周围甩去，将山石打的粉碎，山洞地动山摇，仿佛随时都要坍塌一般。

    尤利安及时撑起了一道只有一人高的冰墙，将琼纳斯和新阵法挡在冰墙之后，让章鱼须顺滑的从冰面上滑过。

    而躲在章鱼须包围之中的麦格，这一次就没有那么好的运气靠章鱼怪扛过雷劫了。

    除了穿透章鱼怪身体落到他身上的雷电，一道如长蛇般的五色雷电竟是绕过了章鱼怪，从触须的间隙间穿过，轰在了他的头顶上。

    雷霆灌顶，犹如一把斧头从脑袋劈落，然后化作无数把小斧头，将细胞逐一斩开、拍碎，那种极致的痛苦让他忍不住发出了一声长啸。

    这是一个不断重复的过程，雷电在他的身体中穿行，身体的每一个部位都在破碎和重组之间反复。

    哪怕麦格已经经历过九次雷劫，可过往的九次雷劫加在一起，都没有这一次来的痛苦和煎熬。

    他甚至有种掏出胖头鱼给自己一刀的冲动。

    可他现在已经失去了对身体的控制，别说拿刀，就连转头的动作都做不到。

    他瞪大了眼睛，试图找到一点能够吸引注意力的东西。

    然后他看到了被雷电照的通透的章鱼怪身体之中，竟然存在着一颗金色的蛋。

    “那是什么？”麦格的眼睛渐渐睁大，莫非章鱼是蛋生的？可就算哪吒也就难产了三年，这家伙被封印在此处无数年，连生个蛋都便秘吗？

    没等麦格看清楚，身体的疼痛感骤然消失，而章鱼怪的身体也是重新恢复了正常。

    麦格握了一下拳头，前所未有的强大感觉充斥着他的身体，同时脑海中所有十级才能使用和发挥到极致的战技瞬间掌握通透。

    “十级，原来是这种感觉。”麦格的嘴角露出了一丝笑容，看了一眼马上便要完成新封印的琼纳斯，深吸了一口气。

    现在，是时候展现他的真正实力了。

    章鱼怪虽然气息萎靡了许多，但终究还是挨下了这一劫，同时注意到马上便要合拢的新封印阵法，立马变得狂躁起来，数十道章鱼须抬起，向着琼纳斯砸落。

    轰隆——

    就在这时，一声惊雷再次响起。

    “卧槽，怎么还有！”麦格大惊，他的实力已经提升到十级，这雷劫应该算是度过去才是。

    “宿主引入外援过于强大，天道可能因此判断违规，所以降下额外天劫！”

    “此次天劫能量过大，以宿主的身体素质和精神承受能力，本系统建议：躺平。”

    系统的声音响起。

    “躺平能避雷？”麦格问。

    “能走的安详一点。”

    “再见了宿主，或许我们在下一个世界还能相遇。”

    系统放起了难忘今宵……

    麦格：凸(艹皿艹)！

