    陆鑫见小林墨很难受的样子，便在他身边，同他一起靠在冰冷的墙上坐到地上，揉着自己的脸，嘟囔道：“我还是第一次挨揍，好疼啊。”

    见小林墨没说话，陆鑫将视线转移到了满地被撒的到处都是课本，没多想，他便扶着墙又起了身，把小林墨的书包捡了起来，一本一本，把地上的书捡起，拍了拍上面沾到的灰尘，然后又塞进了小林墨的包里。

    把地上的书都捡完后，陆鑫把将小林墨的书包给他送了过去：“你的包。”

    小林墨这才抬起头，看了眼自己的包，有看了眼被揍的鼻青脸肿的陆鑫，然后沉默的把自己的包拿了过来。

    他想说些什么，但话到口中，还是咽了回去。

    陆鑫大咧咧的笑了起来：“哈哈，完蛋了，回家要挨骂了，没关系的，林墨，明天见哈。”

    语毕，陆鑫就兴冲冲的跑到了小巷口，在离开前，还冲小林墨挥了挥手。

    小林墨就这么看着陆鑫离开，直到看不到他的身影后，他才站了起来，又把书包背起，忍着身上的疼痛，一步步往小巷外走去。

    林墨则一直跟在小林墨身后，一路跟着他又回到了那栋对他而言满是痛苦回忆的房子里。

    因为是旁观者的身份，林墨就像幽灵一样，直接穿过了墙，一路畅通无阻的跟着小林墨，小林墨把书包丢进楼梯底下的小隔间里后，就开始轻车熟路的打扫卫生，然后等着顾玉一家吃过晚饭后，把餐桌收拾好，自己吃了点剩菜剩饭后才回到了小隔间里，打开吊在隔间顶上的吊灯，准备写作业。

    当他打开书包，把书拿出来的时候，忽然愣了下。

    小林墨把包里突然多出来的一袋巧克力牛奶拿了出来，愣愣的看着。

    林墨则盯着他，心里忽然五味交杂了起来。

    他知道他在想什么。

    这是小林墨从记事以来第一次动摇的时候。

    “不行。”林墨忍不住开了口。

    小林墨忽然回过了神，诧异的向着林墨的方向看了过去。

    林墨见小林墨居然看过来了，没多想，立刻凑了过去，连忙问道：“你能听到我说话？”

    小林墨很快就把视线收了回来，摇了下头：“错觉吗。”

    林墨原本还抱有一丝希望的视线一下又恢复了平静，果然…

    小林墨继续盯着手中的牛奶，犹豫了很长时间，他知道是谁把这东西放进了他书包里。

    良久，他还是把牛奶放到了一边，开始写作业。

    把作业写完，要睡觉的时候，他又多看了那袋牛奶几眼，最终还是没喝。

    林墨则继续看着小林墨，即便知道是幻境，但这所有的一切，确确实实也都是他曾经经历过的。

    重新再看一遍自己的过去，他本以为自己能坦然接受。

    可实际上，心里还是会有些许的共情在。

    当小林墨把灯关了后。

    林墨眼前一黑，很快一阵白光再次袭来，当他的视线再次恢复正常的时候，他有来到了那间教室里。

    陆鑫就像往常一样，一大早就到了教室。

    他在等小林墨来。

    林墨冷漠的盯着陆鑫，他什么都做不了，只能这么看着。

    当小林墨出现在教室门口的时候，陆鑫立刻冲他挥手打招呼：“林墨，早啊~”

    小林墨淡淡的看了他一眼，快步走到自己的座位，把书包里的书拿出来，整整齐齐摆放在课桌上后，犹豫了一会，才轻轻的回了一句：“早。”

    这是他第一次跟别人打招呼。

    陆鑫都惊了。

    “你，你刚才说什么？”陆鑫略显兴奋的问，“你是在跟我打招呼吗？”

    小林墨没理他，拿着水杯去饮水机那边倒水。

    陆鑫兴奋的跟了过去，笑呵呵的说：“有福同享有难同当，你看，昨天我们都一起有难同当了，你就别一直闷着了吧，以后有我一口肉吃，就少不了你一口汤，我在这还没有朋友呢，我们做好朋友吧。”

    “不。”小林墨端着水杯，直接从陆鑫身边绕了过去。

    陆鑫依旧死缠烂打的跟着他：“你就跟我做朋友呗，这对你来说有没有什么坏处，哦对了，我带了包子，你吃吗？”

    “不吃。”

    “唉？为什么不吃？你肯定没吃早饭。”陆鑫自顾自的把带着的三个包子拿了出来，“我吃不完这么多，你帮我解决一个，有豆沙馅、青菜馅和肉馅的，你要吃哪个？”

    “不吃。”

    “那你吃肉的吧，我最近吃得太油腻，想吃清淡点的。”话说着，陆鑫直接把已经分装好的肉包放在了小林墨桌上。

    小林墨则将包子拿了起来，丢还给了陆鑫。

    陆鑫接了个大满怀，眨巴着眼睛望着小林墨，忽然噗嗤一下笑了出来。

    小林墨紧么紧眉头，语气不悦的问：“你笑什么？”

    陆鑫拿出一个青菜包，咬了一口，边吃边说：“你以前可都是往地上扔的，而且不会理会我的情绪。林墨，我是不会放弃的。”

    小林墨愣了愣，没再说什么，拿起水杯喝起了水。

    之后的几天，陆鑫就跟往常一样，有事没事纠缠着小林墨。

    而小林墨对陆鑫的态度，也开始慢慢转变了一些。

    有时候陆鑫跟不上他的脚步，他还会稍微放慢点速度。

    直到开学快一个月的时候，小林墨还跟往常一样，一大早就来了教室。

    但是，这次，陆鑫居然比他来的还晚。

    看着陆鑫的座位是空的，小林墨愣了下，还是踏进了教室里，先把自己的东西收拾了下。

    然后，其他同学陆续进入教室后，陆鑫还没来。

    他，去哪了？

    还是…生病了？

    小林墨第一次对别人这么关心。

    就在他还在猜测怎么回事的时候。

    班里坐在后排的几个男生，特意用小林墨能听到的声音，交流了起来。

    “听说了吗？有人看到陆鑫早上跟几个小混混走了。”

    “啊？他怎么会跟混混认识的？”

    “不知道，但看样子好像是被强行架着走的。”

    “真假的啊，那看到的人怎么不去救他？”

    “开什么玩笑，那可是混混啊，谁敢去？”

    “那告诉老师了吗？”

    “你问我，我去问谁？”

    几个男生热火朝天的聊着。

    小林墨是越听，脸色越难看。

    林墨紧了紧眉头，见小林墨起了身，明知道阻止不了，但他还是试图去拉他，却拉了个空。

    小林墨什么都没说，直接冲出了教室，一路往外狂奔，他不知道陆鑫会不会在那条小巷里，一路上遇到了好几个人，他也想问他们看到陆鑫没有，可是，从未正常和别人交流过的他，根本不知道该怎么做。

