

　　    早上，罗雨直接找到高月的办公室，高月看到他，冷冷的问道：“有事吗，罗副主任？”
　　
　　    罗雨尴尬地笑笑，说：“高月，你还在生我的气呢？对不起啊，昨天我的心情实在很差，说话过头了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    高月冷笑了一声，说：“我可不敢生罗副主任的气，你如果没事的话，我这里要办公了，请你出去。”
　　
　　    罗雨摸了摸脑袋，说：“高月，我知道自己错了，对不起，就别生我的气了。”
　　
　　    高月冷笑了一声，说：“罗副主任，我想你没错，错的应该是我，请你离开吧，现在是工作时间，请你不要妨碍我们办公。”
　　
　　    罗雨还要说些什么，可高月不给他说的机会了，站起来离开了办公室。罗雨无奈，讪讪离开了。
　　
　　    傅华有事要跟罗雨商量，就把罗雨叫到了办公室，他看到罗雨的时候，不由得笑了，罗雨脸上清清楚楚一个巴掌印，便问道：“小罗啊，你这是怎么了？”
　　
　　    罗雨尴尬的笑了笑，说：“也没怎么了，跟高月闹了点小意见。”
　　
　　    高月是一个很秀气的女孩子，来驻京办这么长时间，傅华还从来没见过她发件给傅华，傅华接过文件时看了看高月，高月的神情有些沮丧，便关心的问道：“小高啊，你跟罗雨究竟怎么了？”
　　
　　    高月也觉得不能在傅华面前说出缘由，只能淡淡的笑了一下，说：“傅主任，我们之间闹了一点小纠纷，没什么的。”
　　
　　    傅华说：“你不愿意跟我讲，我也不勉强，不过小罗这个人还是很不错的，有些时候你多少让让他，男人总是还要点面子的，他已经是副主任了，你让他脸上挂着一道巴掌印，多下不来台啊？”
　　
　　    高月笑了，她早上见到罗雨脸上的巴掌印也觉得滑稽，不过她心中对罗雨的气还没消，便说：“那是他活该。”
　　
　　    傅华说：“好啦，活该就活该，不过下次请你手下留情，不要打他外面看的见得地方，不然的话我们驻京办成什么了。再是两个人相处，互相之间要多体谅对方，才能把关系处理好，知道吗？”
　　
　　    高月心说我是想跟罗雨好好相处，可偏偏这家伙疑神疑鬼，甚至怀疑自己对他的忠贞。不过这些话是不能跟傅华明说的，只好笑了笑，说：“我明白了，傅主任。”
　　
　　    傅华说：“好啦，你出去吧。”
　　
　　    苏南从射击场回去之后，心中越想越有点不自信了，如果徐正真的把对傅华的怨恨报复在自己身上，那振东集团争取新机场项目的前景还真是不乐观。想到这里苏南有些坐不住了，他决定在提交竞标文件之前跟徐正见个面，把条件赶紧，避免夜长梦多，被别人抢先一步夺走了这个利润丰厚的项目。
　　
　　    苏南就打了电话给徐正，约徐正出来见面，说有些事情需要当面谈一下。
　　
　　    徐正迟疑了一下，说：“苏董啊，我现在是新机场建设指挥部的总指挥，振东集团使参加机场建设的竞标单位，我们如果单独见面不合适的。你不知道，这一次为了规范竞投标行为，我们指挥部把海川纪委都请了来，纪委派人进驻了这个项目，监督投标行为公正合法。”
　　
　　    徐正只是说见面不合适，却并没有说不见面，苏南笑了，他知道徐正不想在海川跟自己见面了，毕竟他在海川是一市之长，众目睽睽之下，动静观瞻都有人看着呢。而且一旦传出去徐正私下跟竞标单位振东集团的老板见面，会对徐正和振东集团造成很恶劣的影响，到时候就是为了避嫌，徐正也是不能让振东集团中标的。
　　
　　    这是一个必须要慎重对待的事情，苏南想了想，说：“徐市长，我也没有什么别的意思，我就是想深入了解一下这一次招投标的情况，你看这样行不行，我们在齐州见面好不好？”
　　
　　    徐正笑了，心说这家伙还上路，便说道：“这样吗，也好，我觉得也应该跟你们这些竞标单位解释清楚新机场项目的情况。我后天在齐州有个会议，估计上午就会开完，我们就在会后碰个面吧。”
　　
　　    苏南说：“行啊，我马上动身赶往齐州，在齐州恭候你的大驾了。”
　　
　　    徐正挂了电话，苏南理了理思路，把该准备好的东西都准备好了，就让司机开着车往齐州奔。
　　
　　    到了齐州已经是第二天的傍晚，苏南事先已经打了电话给省委副书记陶文，陶文推掉了其他应酬，专门在晚上设宴招待苏南。
　　
　　    宴会设在齐州大酒店，苏南就住在这个酒店里。
　　
　　    坐定之后，苏南亲手给陶文倒上了酒，说：“陶副书记，振东集团这一次真的想要在东海省这边做点事情，还请您鼎力相助啊。”
　　
　　    陶文笑笑说：“老弟啊，这个不用说，我一定全力帮忙，你就说需要我做什么吧？”
　　
　　    苏南说：“现在是一个关键时期，我想陶副书记多给海川市市长徐正施加点影响，确保我们振东集团一定会中标。”
　　
　　    陶文笑笑说：“老弟啊，施加影响这不过是几句话的事，我是能办到的。不过，你也要清楚，海川新机场项目牵涉到了几十亿的金额，怕各方觊觎的势力不会少了，你如果说把希望全部寄托在我这几句话上，怕到最后你会失望的。”
　　
　　    苏南笑了，说：“陶副书记真是洞悉世情啊，我也知道这个项目很大，争取的人必然很多，您这一方面只是很重要的一个点，其他方面我也会做些工作的。”
　　
　　    陶文笑了，说：“看来老弟是有了万全的准备了，呵呵，我希望你能马到成功，那时候你也能过来东海几趟，我们哥俩也能多凑一凑，也可以带苏老过来东海玩一玩，他老人家好多年没过来东海了。”
　　
　　    苏南笑了，说：“我父亲上了年纪之后，就有点不愿意动了，能不能来还是个问题。不过上次我从东海回去，说到您这来了，他老人家还让我问您好，要你多保重身体呢。”
　　
　　    陶文笑了，说：“难道苏老还这么惦记着我，回去你也替我带句话，就说东海的小陶想他老人家了，让他别老闷在家里了，多下来东海走走。”
　　
　　    苏南笑笑，说：“这话我一定带到，来，这杯酒我先敬您，先谢谢您的帮忙。”
　　
　　    陶文笑笑，说：“感谢的话就不要说了，举手之劳而已。来我们哥俩碰个杯，同饮吧。”
　　
　　    两人碰了杯，一饮而尽。
　　
　　    陶文放下杯子，说：“徐正明天会上来开会，我会单独把他叫到办公室，跟他讲一讲这件事情的。
　　
　　    苏南说：“”我这一次也是来跟他在齐州见面的，要一些细节方面的问题。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

