
　　唐凡看出这件法宝的来历后，神色有些古怪，盯着叶明道露出了一抹诡异的笑容。

　　这神情在叶明道看来完全是傻掉了，似乎羽扇法宝的威力超过了唐凡的想象，他一时间还没有想到破解之法。

　　“唐凡，你跑不了了！”

　　叶明道狂笑不已，他虽然失去了一只手臂，但如果可以斩杀唐凡，那么这一切也值了。

　　“叶明道，感谢你送给我的大礼！”

　　唐凡回过神来，迅速运行磐山经，同时扔出了噬魂鼎。

　　噬魂鼎散发出灿烂的光辉，如同拥有魔力，呼啸着旋转起来。

　　一声嘶鸣响彻云霄，这叫声比那羽扇组成的金丝蛛雀还要尖锐响亮。

　　此声一出，那只虚幻的金丝蛛雀立即停顿下来，如同遇到了天敌，威压消散了大半。

　　噬魂鼎嘶鸣继续，从中飞出了一只硕大的怪鸟，与那羽毛所化的怪鸟十分相似，更加庞大漂亮。

　　“啾！”

　　眼见它飞来，羽毛怪鸟转身就逃，可还没等远去，就完全被噬魂鼎罩住了。

　　从噬魂鼎中飞出的金丝蛛雀一口就咬在了羽毛怪鸟的脖子上，叼着它化为一道幽光，飞进了噬魂鼎内。

　　“这怎么可能，我的法宝啊……”

　　叶明道呆呆地看着眼前的情景，这画面太过震撼了。

　　他看着自己心爱的羽扇法宝被吞，一阵心疼。

　　噬魂鼎猛烈地颤抖起来，从中传出激烈的打斗声。

　　片刻之后，一切恢复了平静，从中露出了金丝蛛雀的头，看上去比过去凝实了许多。

　　它嘴巴一张，竟然口吐人言：“多谢主人成全，我需要时间吸收它的残魂，等我醒来再为你效力！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……你会说话了？”

　　唐凡没有想到还有这样的好事。

　　“这只小雀虽然也是弱小的残魂，但对我来说是大补之物，不但可以提高我的修为，也可增加我的神智。如我将来元神还能得到补充，不但可以增加噬魂鼎的威力，还可以彻底显形在外。”

　　“那你去修炼吧。”

　　唐凡点了点头，噬魂鼎这次的进化是意外的收获，叶明道简直就是来送宝的啊。

　　“多谢主人。”

　　金丝蛛雀说完就钻入噬魂鼎，唐凡小心地将它收进了乾坤袋。

　　唐凡抬头看向叶明道，抱拳道：“叶处长，多谢成全啊！”

　　“啊呀呀……唐凡，你还我法宝！”

　　这件羽毛法宝是叶明道意外得来的，他并不知道这是金丝蛛雀的羽毛。

　　一想到如此宝贝白白送给了唐凡，他七窍生烟，哇哇乱叫。

　　“叶明道，你还有什么法宝，尽管使出来吧！”

　　唐凡话音未落，已经举起右手，轰出了一拳。

　　一片金光散出，一道拳影如同真实的一般出现在叶明道面前。

　　它们齐齐发动，最终重叠在一起，发挥出致命的一击。

　　不知不觉间，唐凡的九转神罡拳也已经到了突破的边缘，触摸到了瓶颈。

　　叶明道感受着面前那金色拳头的恐怖威力，伸手一指。

　　这一指看似平常，却撼动苍穹，天空中响起一声炸雷，一道闪电飞射而出，直朝唐凡的金色拳头轰来。

　　“天雷神指，乃是我叶家绝学，看看你能承受我几指！”

　　叶明道的头发无风自动，眼中散出血光，杀机震天。

　　在他的声音之下，这道无比粗壮的闪电还在扩大，如同是一道光柱，凶狠无比地撞了过来。

　　“叶家，果然不容小瞧！”

　　唐凡嘴角露出苦涩的笑容，他一看便知，自己眼下的神罡拳还不是天雷神指的对手。

　　“砰！”

　　就在那光柱轰在金色拳头上的瞬间，响声传向八方，所造成的冲击向四周席卷开来，唐凡身体倒卷，砰的一声撞在墙壁上。

　　墙壁轰然倒塌，他被硬生生地推出了别墅。

　　“第二指！”

　　叶明道没有片刻的停留，再次伸手指天。

　　云海翻滚，似有恐怖的力量在内酝酿着，最终雷声滚滚，再次化为了一道更为粗壮的闪电，所有能量全部爆发，飞速射向唐凡。

　　“我给你脸了！”

　　唐凡不顾身上的伤势，气势爆发，同样散出无穷无尽的杀意。

　　“云劫！”

　　唐凡口中轻吐两个字，斩天飞剑立即飞出，一道红芒飞向高空，似要割断那根粗壮的闪电。

　　“幼稚！”

　　叶明道嘴角轻蔑，要不是他之前在双井山上受了伤，随后又断掉了一支手臂，在他看来，唐凡早就死在他的手上了。

　　“轰！”

　　红芒与那光柱撞击在一起，排山海倒一般，再次形成了冲击。

　　红芒减淡，可是那光柱也只是出现了一道细小的裂纹。

　　“风煞！”

　　斩天飞剑攻势再次，掀起了剧烈的狂风，形成了一片独立的风世界，将那光柱包裹在内。

　　唐凡为操控斩天飞剑，此刻脸色惨白，全身衣袂乱舞，嘴角更是溢出了鲜血。

　　终于，在这片风的世界里，那道光柱逐渐衰弱，失去了原有的威力。

　　“真是一把好剑，杀了你，它就是我的了！”

　　叶明道贪婪地望着斩天飞剑，又点出了一指。

　　“天雷神指，第三指！”

　　这一次，天空中飞下来一只散发着雷电银光的手指，仿佛抽空了一切，虚无扭曲，带着逆天之势，直奔唐凡头顶按来。

　　唐凡刚要拿出龙脊，突然灵机一动，果断放弃了龙脊，手指掐诀，在面前画出了一个白色的圆圈……

　　“百幻成真！”

　　四字一出，唐凡面前的白色圆圈竟然变成了一面光亮的镜子，从中反射出了天空中那巨大的手指。

　　两根手指猛烈地撞击在一起，巨大的音浪传向四周，唐凡与叶明道纷纷被震得飞了出去。

　　“这不可能，这是什么术法！”

　　叶明道的震撼无法用语言说出来，此法术实在是太匪夷所思了。

　　唐凡没有说话，脑中飞速推衍的同时，浮现出了当初千面鬼医施展幻经时的模样。

　　只见他双腿迈出，双臂舞动，然后，在他的脚下就出现了一道道影子。

　　这些影子起初是虚幻的，可是随着唐凡法术的施展，它们渐渐变成了唐凡的模样。

　　也就是瞬间，叶明道的面前就出现了无数个唐凡。

　　“千幻伏魔……”

　　唐凡喃喃自语，虽然他施展出来不如千面鬼医强大，但这毕竟只是第一次，已经很让他满意了。

　　“你怎么学会了千面老鬼的幻术！”

　　叶明道头皮发麻，他实在分不清眼前哪个才是真正的唐凡。

　　“还没完呢！”

　　叶明道面前的唐凡同时开口，并且同时迈出了诡异的步伐。

　　在他们的脚下形成了一片片雾气，最终这些雾气成片连接在一起，完全将叶明道包围在内。

　　雾气内时而飞沙走石，时而电闪雷鸣，四周什么也不看见，只有种种的攻击手段。

　　“这……这不是幻术，这是攻击阵法！”

　　叶明道怎么也没想到，就因为自己稍微的疏忽，便陷入了如此诡异的阵法。

　　唐凡大口喘息着，他在施展幻经的基础上，再次施展九转乾坤步。

　　这是他临时的突发奇想，修为明显有些跟不上，眼看就要坚持不住了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第294章 万分凶险免费阅读。https://xs.23sk.com 