    “他叫汪新明，在燕京一所研究院工作！”

    叶梦茹的眼神很缥缈，轻轻地说道：“他的父亲，刚从渝州，调往粤州，与他结婚，也许未来……叶氏在国内的根基，会更加稳固，父亲也是希望我这么做的，希望我为叶氏集团，寻找一个可靠的靠山。”

    “汪家……”苏越脑海中回忆着后世记忆里，某些人的发展轨迹，微微颔首，“在研究院工作，应该是个比较单纯的人吧？”

    叶梦茹，是叶天南，唯一的掌上明珠。

    对于女儿的终身大事，苏越相信，叶天南绝对是慎之又慎。

    就算对方要为叶氏集团的未来，找一个可靠的靠山，那也绝对不会放弃对于女儿对象本人的考察。

    所以，苏越相信这个叫汪新明的人，人品应该差不到哪里去。

    “嗯，他……算是个理想主义者吧！”叶梦茹平静地回答，“没有那么优秀，却也不是那么令人讨厌。”

    “苏越，其实我约你出来……也没想太多。”

    “就是想跟你说说话，这样也许心里就没那么闷了。”

    苏越‘嗯’了一声，却也不知道能说什么？他心里的那处柔软，早就给了张雪，所以面对其她人的真心，也只能是装作不知，做一个铁石心肠的人。

    “从学校毕业数年，见过了许多事，也明白了许多道理，我早就不是以前那般爱做梦的女孩了，做不到不顾一切。”

    “而且……我知道，就算我不顾一切，也得不到什么。”

    “现在犹记得我们第一次在驰鸿锌锗上，相遇交锋的场景，那个时候，你便展现出了金融交易上的天赋，不费吹灰之力，就在盘面上击败了我，后来……我和老师、千雅一块去长陵调研，又遇见你……”

    叶梦茹轻轻地说着与苏越不多的交集和经历，神态中的那种柔情，是苏越很少在叶梦茹身上看见过的。

    他静静地听着，一直沉默，根本不知道如何去接话。

    “本来想着这些话，我独自藏在心里就好，可在下定决心的那一刻，还是想要说出来，让你知道。”

    “喜欢一个人，并没有错。”

    苏越抬头，正视着叶梦茹的目光：“只是我并不是适合梦茹姐的那个人。”

    “这我自然知道！”叶梦茹笑了笑，“小苏，你是一个有着明确目标和想法，并且一直能坚持自我原则的人，让我很是羡慕，我想……这也是你能不知不觉，走进我心里的原因，不过……现实，终归是现实……”

    “我从一开始，便知道，我这一腔心意，是错付的。”

    “所以，从明白自己想法的那一刻起，便一直克制着自己，不让自己真正踏出注定没有结果的一步。”

    “想来……我自己还是有些可笑。”

    “在之前，一直不愿意接受父母相亲的安排，明知不会有结果的感情，却还在心底深处，抱着不切实际的幻想。”

    “不过，现在真正说出来了，却又不怕你取笑了。”

    “我不会取笑梦茹姐的。”苏越眼神清明，脑海中，划过前世‘求而不得’，处处遗憾的感情、人生，说道，“梦茹姐想着说出来，正视自己内心的想法，则证明你已经想通了，解开了缠绕在心底深处的心结。”

    “我希望梦茹姐以后的人生，是幸福美满的。”

    “而彻底放下心结，从内心获得解放，才会迎来新的感情和人生，从这方面看，梦茹姐是拿得起，放得下的人，不像我……”

    苏越顿了顿，继续说道：“我对于梦茹姐，也是很佩服的。”

    勇于去面对，才会有新生的机会，他以前就是没有勇气去面对一切，所以才总是错过，如今重活一世，心境已然不同，但教训，却依然时时刻刻，牢记在他心头。

    “小苏，谢谢你的开导。”

    沉默了一会之后，叶梦茹说道：“到时候婚期定下了，我会给你发请柬，你带着雪儿、小月，一块来。”

    “好！”苏越微笑道，“她们俩，肯定也会为梦茹姐祝福的。”

    “嗯！”叶梦茹点了点头，在一番心里话说出来之后，心里反而好受了许多，“我一直把她们俩当妹妹看待，无论雪儿还是小月，我都很喜欢，以后……我在燕京待的时间，估计不会少，我在这边，也没什么太多朋友，她们俩，只要有空闲，随时都可以找我聊天。”

    “那我不在的时候，小月和雪儿，就拜托梦茹姐多照顾了。”苏越说道。

    “客气了！”叶梦茹笑道，“婷儿和千雅在宁州，你也帮助不少，我对雪儿和小月好一点，也是应该的。”

    想起自家的两个妹妹，叶梦茹无奈地苦笑了一声。

    继续说道：“你现在，在她们俩心目中的地位，应该已经远超我这个姐姐了，千雅马上就要研究生毕业了，小姨给我爸打了招呼，想让千雅毕业之后，就直接进入辰光基金工作，可惜千雅并不想接受这样的安排。”

    “我探听过她的意见，她说她想进入你们‘添越资本’。”

    “老师说，千雅对于市场的敏锐性，以及交易天赋，比我高，未来的前途，不可限量，可惜……”

    “苏越……我们叶氏的女孩，遇见你，可真是一遇误终身啊！”

    “千雅是个表明上温婉、恬静，但内心却极为固执和倔强的女孩，我和小姨的话，她多半听不进去。”

    “还得你帮忙劝一劝。”

    苏越脑海中划过几次见面，萧千雅对自己的态度和表现，知道对方的一腔情愫，恐怕也系在了自己身上，不由皱了皱眉，很是头疼：“梦茹姐，这事我恐怕无能为力，相对而言，你来开导，比我更合适。”

    “解铃还须系铃人啊！”叶梦茹说道，“我要能开导，就不用拜托你了。”

    苏越沉默了一会，也知这个道理，说道：“好吧，我试试……不过要让她回到辰光基金，这可我不敢保证。”

    “只要她心里能放下对你的执着，回不回辰光基金，都没关系。”叶梦茹说道，“我是怕她封闭在自己的内心里，到头来被自己伤得遍体鳞伤。”

    “你说得对，懂得放下，才是明白了生活和人生的真谛。”

    “只希望千雅能够早点明白吧，她是极聪明的女孩，有些道理，本应不用其他人多说的，哎……”

    苏越再度陷入沉默。

    他在想，自己上一世，好像也没这么大的魅力，能够让豪门姐妹，都对自己倾心，如今却是怎么了？

    古人说，最难消受美人情，他苏越并非多情之人。

    这桃花运，对他来说，不是幸运，反而是不小的麻烦，毕竟他还没想好如何合理地来处理这些事情。

    心里的话说开之后，俩人间的隔阂，反而比之前少了许多。

    于是，接下来俩人又聊了许多闲事，直到临近中午，在苏小月和张雪到来之后，几人才离开咖啡厅，一块吃了午饭，方才散去。

    后面的一天半时间。

    在妹妹的央求下，三人将燕京周边的景点，大致都逛了一遍，领略了燕京的繁华和历史文化。

    11月24日，苏小月和张雪，回到学校上课，苏越自然也就离开燕京，返回了宁州。

    “董事长，宁盛地产的谭总，已经等您多时了。”苏越刚回到公司，秘书安可儿便急声报告，“我见他脸色不好，应该是遇到难事了。”

    苏越微微颔首，说道：“让他进来吧！”

    安可儿点了点头，走出办公室，随后不一会，谭盛京便推开办公室的门，走了进来。

    “谭总，好久不见。”苏越微笑地伸手。

    谭盛京急忙伸手相握回礼，然后轻轻咳嗽了一声，说道：“苏董事长，我们宁盛地产按照您几个月前的战略部署，在稳定现有局面下，拿了不少新增地块，然而……直到现在，整个市场都还在迅猛下跌。”

    “我们开发的项目和拿的地块，全部处于净亏损状态。”

    “这个冬天……恐怕很多同行，都会死去。”

    “我们宁盛地产，获得了你们‘添越资本’45亿资金注资之后，现在资金已然再度耗尽，银行的融资渠道，并没有显著放开，目前地产的日子，依旧十分难过，特别是浙州、粤州一带，简直是重灾区。”

    “我们宁盛地产，在浙州、粤州核心项目不少……”

    苏越听着谭盛京的话，没有任何意外，现如今‘四万亿’的经济刺激计划，已然出台，然后资金放水，没这么快。

    作为金融危机中，绝对重灾区的地产行业，依然是水深火热，苦不堪言。

    “直说，需要多少资金？”苏越问道。

    谭盛京没想到苏越如此痛快，略微尴尬地咳嗽了一声，说道：“缓解亏损状态，保持宁盛地产的各项目顺利运行，15亿资金，即完全足够，但若要继续保持您说的‘逆势扩张’步伐的话，估计还需要更多的资金。”

    “我们‘添越资本’再向宁盛地产注资50亿，如何？”苏越微笑地道。

    谭盛京犹豫了一阵，说道：“可以的，我来之前，已经与集团几位董事商量过了，他们没有意见。”

    这几个月，宁盛地产的规模、资产，在金融危机中，不但没有缩减。

    反而实现了***。

    他谭盛京的股份，在‘添越资本’大规模注资之后，虽然降低了，但身价却实现了大幅跃升。

    国家财政部‘四万亿’经济刺激计划出台之后。

    他已经预感到了地产行业在低谷之后，必然在未来，会迎来第二轮爆发。

    正如苏越所说，这是宁盛地产扩张的最佳时机，房价腰斩，许多核心地块，地价跌到谷底，只要有钱，不费太大的力气，不用像地产行业火爆之时，那么费劲心力的竞争，就能拿到很多在行业高景气时期，很难拿到的核心地块。

    这是用钱，就能砸出规模的时期。

    在给他50亿，他有信心在一年之内，让宁盛地产的资产规模，跃进到全国地产前十，乃至前五。

    这种让宁盛地产一跃成为行业龙头的诱惑力。

    远大于让他死握着股份，看着企业在金融危机中，半死不活，命运未知的样子。

    再者，让‘添越资本’成为宁盛地产的大股东，则宁盛地产与‘添越资本’的利益，就会绑定得更加紧密。

    如此，背靠‘添越资本’这个庞大的资金流来源。

    他就可以再也不用担心宁盛地产遭遇什么资金困境，银行抽贷这类事情了。

    “不过，苏董事长……”谭盛京沉思了一阵，继续说道，“我们同意‘添越资本’继续向宁盛地产注资，但是注资之后，当‘添越资本’成为了集团大股东，在投票权和董事会席位上，不应有更多的改变。”

    苏越轻笑了一声，说道：“谭董事长的担心，有些多余了。”

    “我们‘添越资本’不是野蛮人，无论我们投资的项目，我们是否作为控股方，我们的一切举动，都是为了企业、项目，能够在未来，获得更好的效益，能够为我们产生更多的未来利润，而不是为了所谓的什么集团控制权，或者不值一文的公司管理权。”

    “宁盛地产，谭总才是核心，我们本来也不打算过多插手。”

    “就按你们说的吧，后续的注资，股权我们要，投票权和董事会席位，可以暂时维持原样。”

    “多谢苏董事长！”谭盛京松了一口气，感激地道。

    苏越呵呵笑道：“还是那句话，东南沿海核心一线、二线城市，全面布局，能够拿下的核心地块，都不要放过，50亿不够，我们‘添越资本’后续可以再注资50亿，这种行业低谷，随意抄底的时机，可不是一直都有，谭总可要好好把握。”

    “苏董事长放心，我会严格执行您的逆势扩张计划的。”谭盛京点头说道。

    这种大肆抄底、捡便宜的买、买、买行为，他已经有些上瘾了，在知道地产大概率还有第二春的情况下，有‘添越资本’的全力支持，这种扩张机会，不用苏越多说，他也绝不会轻易放过。

    在得到苏越的明确答复之后，谭盛京便告辞离去。

    苏越转回头，与集团几位董事，开了一个视频短会，敲定下这个事情，然后让市场投资部对接这个项目，就离开公司，来到了很久都没有光顾过的华夏财经大学。

    “苏越……”

    教学楼前的林荫小道，抱着课本，刚刚下课的萧千雅，陡然望见树荫下，到处张望的苏越，不禁满脸惊喜，小跑几步到他跟前，高兴地道：“许久不见你来学校了，今天怎么有空在这里闲逛？”

    苏越回神看见身前漂亮的女孩，想起前两日在燕京，叶梦茹交代自己的那些话。

    心里轻轻叹息了一声，微笑地回道：“公司目前没有什么事情需要忙，我就想着回学校看看，毕竟我还是财大的在读学生嘛，顾教授还好吗？我也好久没去看他了，他在学校替我保住我的学籍名额，让我不至于被财大退学，想必所要面对的压力也不小，我应该好好感谢他的。”

    “挺好的。”萧千雅抱着课本，并肩和苏越沿着林荫道向前走，脸上泛着笑容，“你现在可是顾教授时常挂在嘴边的得意弟子呢，许多课题研究和讲座，顾教授都会提到你，你现在，在顾教授心里，比他儿子还亲。”

    “顾教授可没有儿子。”苏越笑了笑。

    清凉的风吹过，带着淡淡的清香，苏越循着清香，偏过头去，注目着萧千雅那张精致、漂亮，笑得很开心的脸儿，有些话，不知道如何启齿。

