    有一点，她很奇怪，这里出产黄豆，可是没人用它来做酱，更别提酱油了。难道是因为这里的盐太金贵了？可是豆腐也没出现呀，这个就让她更加不解了。

    苏家因为喂了几头牛，每年收了麦子都会种些豆子。今年因为种了新作物，所以就没种这个，库房里应该还有很多。

    “姑娘，豆子吃了会胀气的，你怎么想这个了？就算要炒，也不需要这么多吧。”

    “不是要炒，我在府城买了几本书，上面记载了一种吃食，要是做出来了，一定很好吃的！”好吃就好买呀。

    嬷嬷听她这样说，根本不带怀疑的，姑娘最近开了窍了，那是聪明的不得了。

    她称了十斤出来，卿娘一看，还真是黄豆！不像后世那种圆圆的，而是略有些长，也不够饱满，不过，做豆酱绝对行。

    “这个要拣出杂物，淘洗后再用清水泡了。”

    她说着，也蹲了下去，打算动手去挑，吓得李娘子赶紧跑了过来。

    “小姐，您别动，仔细脏了手，我来，我挑的很快的。”

    她今天心情一直平静不下来，小吃店那么好的事，小姐竟然让二柱他们去！还要教他们打算盘，这可是前世修来的福哟，原以为小姐跟刘家更亲，谁能想到，她竟是一视同仁啊！

    看着殷勤的李辛氏，卿娘没再坚持，她要做的每件事，都希望大家参与进来。这样等到分钱的时候，也不会心里不舒服了，李娘子身子弱，可力所能及的事也能做一些的。

    “刘叔，你找邻居打听下，这附近有没有卖大缸的，我需要五口吧，不，要十个，没有现成的就定做。”

    李大去找打井的人了，只好让刘叔去打听这个事，她不光要酿酱油，还想做两缸酒试试，毕竟，她还有个作弊良器呢！

    既然手里有了本钱，这些营生都搞起来吧，不管到了什么地方，没钱那是寸步难行的。

    书香和叶子也在手脚麻利的拣豆子，天马上要黑了，有些小石子点灯也看不清，早点拣出来好泡上。

    这两个对她们小姐，那是绝对的信服。今天又带回了一大条肉，日子是越过越好了。

    要是小吃店再开起来，以后就再也不会饿肚子了，这是叶子最朴素的想法。

    晚上无人时，卿娘回到了空间，拎起胡乱扔进来的包袱，抬脚去了小屋。坐在炕上打开了包袱，看着那一沓子银票，左右瞅瞅，虽然空间没有别人，可银票也不能就摊在桌上吧，

    这里唯一的家具就是炕柜了，还从来没打开过呢。

    柜子没有锁，打开一看，里面不是空的！有方砚台、一只毛笔，还有一只木匣子，她小心的将三样东西拿了出来。

    砚台乌黑锃亮、泛着青光，盖子上雕着一丛麦穗和一只小鸟，并不是常见的花草竹石。而那只狼豪更是普通，可惜此处没水，也无法试试好不好用？

    这两样靠墙放好，又拿了匣子过来，里面会是什么呢？她隐隐有些期待。

    匣子上面有个锁，钥匙挂在上面，轻轻一扭，听得咔嗒一声，锁子弹了出来。

    盖子刚刚掀起，只见一道金光射了出来，她吓得赶紧又盖上了，里面不会有机关吧？

    拿起来摇了摇，东西好像不多，卿娘一咬牙，刷的将盖子打开，那道光竟然发自一块玉炔，这是什么宝贝呀？

    里面除了这枚玉炔，还有一颗珠子。除此之外再无其他了。

    玉炔发金光还真是奇怪？看着光彩夺目的，可是除了好看，还是好看。她又拿起了珠子，此物圆溜溜的异常润泽，难道是夜明珠吗？

    想起了认主的桥段，她咬破了手指，将鲜血依次滴到了上面，结果血滴浮在表面，根本没啥动静。

    失望归失望，光是看着也赏心悦目的！当下将银票也放了进去，好好收进了炕柜。

    拿着大安通鉴和四方游记就出了空间，她要尽快了解这里，好在大安虽然是架空地带，可语言文字都跟前世一样，不至于是个睁眼瞎了。

    四方游记不知是何人所著，前后看了都没有落款。书的开头便写的清楚，这块大陆分了三部分，除了大安朝在东边外，还有另外两个国家，北漠和一个叫做朱雀的王朝。

    三国呈鼎足的态势，其中北漠最穷，可人家骁勇善战，也不容别人小觑。

    朱雀王朝最为富有，那里气候温暖，物产丰富。又西临大海，有着无尽的资源。

    弄清了地理关系，她又拿起了大安通鉴，既然身为大安子民，就先弄懂这个王朝吧。

    大安朝到如今，已经出了十位皇帝，可每一代的继位似乎都有着血雨腥风。就拿上上代的英宗来说，他竟杀光了所有的兄弟！

    所以，历经了三百多年，皇族并未壮大，大多都是些久远的分支，有着王位的只有三人了，分别是当今皇上的叔父和两位弟弟，皇子们还小都没封王呢。

    异性王只有定王司徒家，而候、伯这些就多了，她家赫然也在书上，着墨不多，只说是靠军功起家。

    看了一会，她也乏了，这些离她太远了，还是先想想，明天的黄豆是蒸还是煮吧。

    昨日泡的豆子，一个个胖胖的煞是喜人，不枉扔下饭碗就来看它的人。嬷嬷也立马跟了进来：

    “姑娘，这个豆子是不是要煮一煮？”

    “嗯，我想想，还是不要煮了，万一糊锅就不好了。蒸吧，时间不要太长，一个时辰足以，要保持一粒粒完整的才好。”

    这个活好干，李娘子在门口一听，连忙去抱柴火。又利落的给大锅添了水，架上竹篦，将豆子均匀的铺上。

    卿娘又支着嬷嬷去称了两斤连麸面，

    “这个用小火炒熟了，等豆子蒸熟以后，裹上面粉放到竹匾里，然后放到库房里就行了。记住啊，上面盖上干净的麻布。”

    “姑娘，这么热的天，一晚上豆子就得坏了。”嬷嬷一听就觉得不妥。

    “这你就不懂了，它不会坏的。就是要这样的热天才能发酵呢，也容易长出菌丝，哦，对了，就是长白毛。”

    