    叶洛开始对照着图鉴里的方法，对机械虎体内所有损坏的普通芯片进行一一维修。

    光修这些芯片又耗费了三天的时间，最后除了两枚芯片因为彻底损害无法修复外，其他的芯片都已经被叶洛彻底修复，甚至还进行了优化。

    维修过程中，叶洛发现这初阶机械虎中的所有普通芯片都是C级普通芯片。

    经过简单的查询才知道，原来，初阶智械战宠体内的芯片都是C级芯片。

    要想将初阶机械虎升级成中阶等级的机械虎。

    其中一项内容，就是需要把初阶机械虎里的所有普通芯片都替换成B级芯片。

    而再想把中阶机械虎升级成高阶等级的机械虎，就需要把所有的普通芯片都替换成A级芯片。

    普通芯片的升级置换，正是智械战宠升阶的必备条件之一。

    只有B级的普通芯片才能支撑起中阶智械战宠的运行。

    同理，只有A级的普通芯片才能支撑起高阶智械战宠的运行。

    这么看来，智械战宠的升级对其他人来说确实是一件非常不容易的事情。

    毕竟，大部分智械生现在可都没有叶洛这么强的芯片研发设计以及制作能力。

    至少从当前的高中生来看，大部分智械生和科研生的芯片研发设计能力只是在入门级。

    只有到了大学，继续进修学习，才能进一步提升芯片研发设计和制作的能力。

    而随着大学的分流，科研生专心在科研室搞科研，智械生主要从事战斗历练和对外作战执行，便很少能够出现科研和战斗双精通的学生。

    一般的智械大学生，能考出个国家中级芯片研发工程师就已经谢天谢地，百里挑一。

    智械生的智械改装，还是要依靠科研生，中阶智械战宠的升级就已经很少有智械生能做到自给自足。

    更不用提升级成高阶智械战宠以及再往上，基本可以说没有。

    叶洛现在虽然有这个能力，但是他也做不到让机械虎升级，从初阶智械战宠升级成中阶智械战宠。

    因为他没有芯片制作材料。

    而要想制作相应等级普通芯片，最便捷的方式就是去国家积分商城里兑换对应等级的空白芯片。

    然后对空白芯片进行设计编程。

    国家积分商城，里面几乎包括了所有的智械战宠材料，合金机械体、智械配置、改装材料以及芯片，甚至你还可以兑换一只完整的智械机宠。

    而对于智械生来说，积分如何获得？

    最主要的方式就是打竞技。

    智械战宠竞技对决。

    这也是国家优化资源配置，激励智械生不断历练提升作战能力的一种方式。

    竞技主要有日常竞技，分为区级竞技场、市级竞技场、省级竞技场和国家级竞技场。

    根据你的对手，每一场竞技就会给予一定的积分。

    在某个区级竞技场打够一定的积分和胜场，才有资格进入下一个市级竞技场，以此类推，最后获得国家级竞技场的准入资格。

    同时，每年年底还都会根据过去一年的竞技场表现，颁发奖品。

    每人根据所处竞技场的等级，和在竞技场里的名次，自己选择奖品，只能获得一个。

    比如说，你在过去一年同时拿下区级竞技场第1名，和市级竞技场第7，以及省级竞技场第16名。

    那么区级第一名的奖品，市级第七名的奖品和省级第十六名的奖品，你只能从中选择一个。

    奖品一般为超能芯片。

    超能芯片，制作困难，产量稀少，所以好的超能芯片都会当作奖品颁发。

    除了日常竞技，还有一些特殊活动竞技场，比如全国大学生联赛，每年高考结束后的为期两个月的准大学生新秀竞技赛，以及每四年一次代表各个市、各个省参加的友谊赛。

    这些特殊活动竞技场，同样会根据表现发放大量的积分和奖品。

    有的奖品甚至直接是一只完整的智械战宠。

    比如，全国准大学生新秀竞技赛。

    第一名，就是一只S级的智械战宠。

    S级的智械战宠，极其稀有，获得条件一般都非常苛刻，拿到全国准大学生新秀竞技赛第一名反而是最容易获得S级智械战宠的方式。

    叶洛打开自己的积分商城，吐了，只有200个积分。

    也就能换俩合金螺丝。

    再一看自己的竞技排名。

    好家伙，区级排名第198657名，全区参与竞技人数总共198666人。

    之前的叶洛总共就打了六场竞技，只赢了一场，赢得那一场对手是个老太太，机械兽还是一只D级不值得评价的机械兽。

    这个老太太来打竞技场就是图一乐，权当跳了次广场舞，叶洛显然是胜之不武。

    再拉到最上面，好家伙，看到了俩熟人，王不凡全区第7，胜率62%；孙泽阳全区第13，胜率59%，两人倒是打竞技打的挺勤。

    在他们两个之上，那个第二名，名字挺熟，孟宜秋，好像是自己的同学，还是个女的，胜率达到了恐怖的87%。

    再看看第一名，是个二十多岁的青年人，这个人实力不咋地，竞技场胜率才48%，但是架不住他打的多，竞技场次是第二名孟宜秋的八倍。

    可能，这就是勤能补拙吧。

    叶洛本来还想趁这次对机械虎的拆解维修，重新组装时对机械虎进行一次完全的智械改装升级，现在却苦于没有足够的材料。

    不过好在，到现在，机械虎所需要的部件和芯片基本都已经被叶洛维修完毕，只需要再搞到两枚普通芯片，重新组装起来应该就能运行。

    叶洛看着桌子上维修好的芯片，和一地的机械零部件。

    他还是不愿意放弃趁机进行机械改装的机会。

    叶洛开始查看自己机械实验室的材料，和智械改装所需要的材料清单进行对比，自言自语道：“虎视激光，需要激光类超能芯片，没有，需要激光运行设备，没有，两颗虎眼还要替换成两颗KI76合金玻璃体，也特么没有……超能电磁炮，嗯，所需要的东西也一样都没有……”

    再看看兑换这些东西所需要的积分，人傻了，十几万分吧。

    叶洛：我需要改装机械虎，但没有积分。

    现实：那你去打竞技获得积分啊。

    叶洛：我竞技打不过。

    现实：那你改装机械虎啊。

    叶洛：……

