    献花的小姑娘吞吞吐吐的说道：“我以为敬爱的是对年纪大的领导才用的，可是王总太年轻了，跟我们差不多大，用敬爱的会显得你年老。所以我就用了亲爱的这个词。对不起，王总。”

    王林见她受窘，便安慰她道：“无所谓啦！我们都是纺织业的好同志，用敬爱的, 或者亲爱的，都只是一个称谓而已。文娟，你不要太计较了。”

    李文娟抿嘴笑笑，也就不说话了。

    献花的小姑娘羞涩的笑了笑，飞快的瞄了王林一眼，转过身，甩着两条小辫子走开。

    田金生和刘希贤送王林上车离开。

    王林在安纺厂里走了一天, 有些累了, 坐在车上, 往座椅上一躺，一动不动。

    李文娟嫣然笑道：“亲爱的姐夫！”

    王林横了她一眼。

    李文娟掩住嘴笑道：“这可是你自己说的，我以后只喊你亲爱的姐夫了！”

    王林道：“嗯，挺好听的。”

    “是我喊的好听？还是那个小姑娘喊的好听？”

    “你的声音更好听。”

    “嘻！”

    李文娟握住了王林的手，放在手心里轻轻的帮他按揉。

    王林微闭上双眼养神。

    晚上，王林在房间里和沈雪通电话时，敲门声响了起来。

    王林以为是李文娟来了，便和沈雪结束了通话。

    他走过来打开房门。

    门外站着一个美女，却是郭兰。

    王林笑道：“郭兰同志，请进。”

    郭兰笑着走进来，她手里提着一个袋子，说道：“王林同志，我自己做了一些麻辣刀鱼，不知道你喜不喜欢吃？我送了些过来, 你吃着玩吧。”

    “麻辣刀鱼？”王林笑道, “正好, 我还想这个吃呢！”

    郭兰道：“现在正是吃刀鱼的好时节。”

    王林笑道：“刀鱼是长江三鲜之一, 春潮迷雾出刀鱼。”

    郭兰道：“你真是个文化人，出口成章，你来尝尝。”

    她不仅带了碗，还带了筷子。

    那碗是带盖子的，她将碗打开来，把筷子递给王林。

    王林接过筷子，夹了一只刀鱼放进嘴里：“喔，好吃！你自己做的？”

    郭兰道：“刀鱼是我在菜市场买的，自己动手做的。”

    王林又吃了两只鱼：“味道真不错，比饭店里的还要好吃。我留着带回家给我爱人吃，她也喜欢吃这个鱼。我来之前，她还特意叮嘱我，叫我买一些给她带回去。”

    郭兰道：“你不是还要去广德吗？放上几天，这鱼就不能吃了。等你回家的时候，我再给你做一些好了。我老家也做这个吃。”

    “那最好。”王林道，“多少钱？”

    “不用钱！吃一点鱼，花不了我几个钱。”

    “谢谢你，郭兰同志。”

    “不用客气。你没出去逛逛街？”

    “大晚上的，也没有什么地方好玩。”

    “城隍庙啊！那边晚上可热闹了。”

    “庐州也有城隍庙？”

    “有啊，有上千年的历史呢！玩的、吃的都有。我带你去吧？”

    王林看看时间，笑道：“出去逛逛也好, 在房间里怪闷的。我喊下文娟。”

    他又夹了一只刀鱼放进嘴里，笑道：“这碗以后再还你。”

    “嗯。我下次过来拿就行了。我们走吧！”郭兰帮他把碗盖起来。

    她换了一条浅绿色的长裙，头发披散着，显然是刚洗过澡，身上有一股淡淡的清香。她低头弯腰之时，长裙的领子往下拉伸，可见她姣好的身材，皮肤白得耀眼。

    王林移开目光，收拾了一下，把李文娟喊了过来。

    李文娟听说可以出去玩，自然高兴得不得了。

    她进了王林的房间，耸着鼻子闻了闻：“好香啊！姐夫，你躲着我在吃什么好东西？”

    王林笑道：“就你鼻子灵。是郭兰同志给我送了些麻辣刀鱼，回来再给你吃。”

    “别啊！我现在就要吃！”李文娟吃货的本质是不会轻易改变的。

    她打开碗来，用手抓起刀鱼，扔进嘴里就吃。

    王林打了一下她的手：“你能不能拿筷子？别这么馋！”

    李文娟嘻嘻一笑，又吃了两条鱼，这才说道：“行了，回来再吃吧！”

    三人走出来，喊上忠叔一起下楼来。

    王林没去过庐州城隍庙，由郭兰指路。

    庐州城隍庙位于庐阳区。

    城隍庙属皖江古典园林，徽州古建筑风格，始建于南宋时期，80年代经过修缮后，于1986年对外开业。

    王林他们到达的时候，正是华灯初上时分，街道上人来人往，好不热闹。

    街道上有一块牌坊，上写“人和门”三个大字。

    王林他们信步而行，到城隍庙游览。

    “做个好人心正身安魂梦稳，行些善事天知地见鬼神钦。”王林看着庙里的这幅对联，微微一笑，“有些意思，这是导人向善。”

    庐州城隍庙是庐州个私经济的发源地，也是小商品集散中心，到九十年代初期的时候，此处已经十分繁华，跟一个热闹的大集市一样，有大店小铺，也有小摊小贩，卖各种零食小吃、玩具、手工制作。

    王林每到一地，也喜欢逛逛这些有市井气息的街道。

    城隍庙晚上还会上演黄梅戏、庐剧、皮影戏、傩戏等徽省本土戏曲。

    黄梅戏有很多脍炙人口的唱段，王林也很爱听。

    他们来到的时候，舞台上正好在唱《打猪草》的对花这一段。

    一男一女两个演员，穿着戏服，化了戏装，在台上演唱。

    女人唱道：“郎对花姐对花，一对对到田埂下。丢下一粒籽，”

    男人唱道：“发了一颗芽。”

    两人一唱一和，一人一句，唱得十分对味。

    李文娟笑道：“姐夫，这黄梅戏，我句句听得懂，比越剧还空容易听。”

    郭兰道：“黄梅戏属北方方言语系的江淮方言，容易听懂。庐州本土的方言反而难懂一些。”

    唱完对花，接下来又唱了一段《夫妻观灯》。

    这一段也很好听，旋律优美，唱腔直白。

    李文娟道：“这戏很好唱，也很容易学。我听一遍就学会了。”

    王林道：“来，你唱一个。”

    李文娟果真轻轻的哼唱起来。

    郭兰道：“唱得还不错，音韵腔调什么的都对了。”

    李文娟笑道：“姐夫，我们回去后，也可以对唱了。”

    王林道：“唱什么？唱夫妻观灯吗？”

    李文娟道：“对啊，你是夫，我是妻！”

    她随即觉得这话有些歧义，轻掩住嘴笑了起来。

    王林倒也没有在意，继续听戏。

    城隍庙有很多小贩，也不摆摊，就拿着东西叫卖，一般卖的都是些小玩意。

    有一种竹蜻蜓，用手轻轻一弄，那蜻蜓就能旋转飞舞，卖一块钱一个，只需要一点点竹子就能制作，生意出奇的好，很多大人小孩看到了都买。

    李文娟也花了一块钱，买了一个竹蜻蜓玩。

    她玩得开心，双手握住竹蜻蜓轻轻一搓，那竹蜻蜓就旋转着飞上了天。

    “姐夫，你看，飞得好高！”李文娟咯咯笑着，伸手去接那支竹蜻蜓。

    不想那竹蜻蜓掉落在地上，被一个中年男人一脚踩在脚下。

    “喂，你踩到我的玩具了！”李文娟大喊着，推开那个男人。

    男人愕然回头，怒道：“你干嘛推我？信不信我打你！”

    李文娟弯腰捡起竹蜻蜓。

    竹蜻蜓被踩扁了，翅膀已经废掉，完全没用了。

    “你看看！是你干的好事！”李文娟道，“你走路不带眼睛的吗？”

    “这里又不是你家，我不能走路啊？你这么大个女人，你玩什么玩具！踩烂了也不能怪我！”男人冷哼一声。

    李文娟道：“你说话讲不讲道理？你踩烂了我的玩具，你不说道歉，也不说赔偿，你还理直气壮了是不是？你这个人，怎么这么没素质？”

    “我没素质？你这个臭女人，你敢骂我？”男人伸出手来打向李文娟。

    王林也没想到玩个竹蜻蜓能玩出这么大的事来，他连忙上前一步，一把抓住男人的手腕，沉喝一声：“干什么？”

    他手劲大，握住对方的手腕后，令对后动弹不得。

    “有话好好说，干嘛要动手！”王林用力一甩，将对方的手甩开。

    “哟，你们俩夫妻欺负我一个是不是？当我没有人是不是？”男人朝前面大喊道，“老五！老六！过来打架了！”

    王林和李文娟面面相觑。

    这就打架了？

    那边快步挤过来两个牛高马大的汉子，像铁塔一般站在王林面前。

    “三哥，怎么了？”那两个大汉问道。

    “他们打我！”那个叫三哥的指着王林和李文娟，“一听他们的口音就是申城人，还敢跑到我们庐州来欺负人？不能掼着他们！”

    “敢打我们三哥？嘿嘿，小子，你活得不耐烦了吧？”老五和老六怒目圆睁，挥拳打向王林。

    王林也不是个怕事的人，身形一闪，往后退了一步，躲开一只拳头，然后抓住另一只拳头，一脚踢过去，正中对方的小腿骨。

    那人哎唷一声，身子往下弯了下去。

    “老五，你怎么样？”老三大喊。

    “我没事！”老五握住小腿，痛得直吸凉气。

    忠叔一直站在旁边，此刻上前一步，一把抓住老六的手腕，往后一扯。

    老六身不由己，朝忠叔扑了过来。

    忠叔顺势上前，膝盖向上提，顶在对方的胸口。

    老六吃痛，哇的一声，吐出一口苦胆水来。

    忠叔下手可比王林狠得多，右手一个肘击，打在对方的颈部，老六身子扑嗵一声摔倒在地，双手不停的抚胸摸背，痛得满地打滚。

    王林和那个老五又厮打在一起。

    那个老三冲上前来，想打李文娟。

    李文娟挥起手里的坤包，甩向老三的脸。

    老三猝不及防，被那包包打了个正着，正好磕到了他的眼角，痛得他顾不上打人，先捧着脸，指着李文娟道：“你个贱货，我打死你！”

    李文娟收回包包，又甩了过去，同时伸出手，往对方脸上抓了几下。

    老三脸上，顿时火辣辣的痛，显出几道血水淋淋的抓痕。

    这一下可把老三给惹毛了，他怒吼一声，握紧双拳，甩动手臂，有如风火轮一般，打向李文娟。

    旁边的郭兰吓得往后一腿，随即也冲上前来，和李文娟一起对付老三。

    王林怕她俩吃亏，推开老五后，过来帮忙。

    忠叔一把抓住老三，一把扯住老五，猛的往中间一拉，老三和老五两个人，嘭的一声撞在一起，两个脑袋都撞晕了。

    “滚开！”忠叔沉喝一声，将两人同时推开。

    他这个人打架，从来就是人狠话不多。

    将三人赶开后，忠叔站在王林面前，虎视眈眈，留意对方三人的动静。

    那三兄弟爬起来后，聚在一起，低声商量对策。

    老六用手擦着嘴边的血沫，呸了一声：“三哥，这人能打啊！我们不是对手。”

    老五道：“三哥，君子报仇，十年不晚，我们先回去找家伙，再来找他们报仇！”

    老三左右看看，咬着牙哼了一声，转身就走了。

    忠叔看着他们离开，也就不追赶，退到王林身边。

    王林问李文娟道：“你没受伤吧？我看看。”

    他拉着她的手，下下左右，前前后后的看了一遍，确定她没有受伤。

    李文娟道：“我倒是没有受伤，只是可惜了我的竹蜻蜓！那人好没有素质！踩坏了我的东西还要打人！”

    王林道：“出门在外，凡事忍让一点，踩坏了就算了，再买一个便是。人家也不是故意的。”

    “姐夫，你不骂他，你还骂我？这事又不是我挑起来的！是他们先动手的！”李文娟委屈的道。

    王林道：“好了，别生气了，姐夫再给你买一个新的。”

    “不要了！不玩了！”李文娟将手里的竹蜻蜓往地上一扔。

    王林无奈的摇了摇头。

    比起李文秀、沈雪、周粥等女人来，李文娟的脾气，是这些女人里面最难伺候的。但她可爱起来，又是几个女人里面最可爱的。

    哪个小可爱没有小脾气呢？

    王林捏捏李文娟的俏脸：“真不要了啊？那我买一个给文文玩。”

    “那你也给买一个新的吧！”李文娟扑哧一笑，张开小嘴，轻轻咬了一下王林的手。

    王林找到那个卖竹蜻蜓的，又买了几个，回家给每个小朋友送一个。

    他们这边刚买完竹蜻蜓，忠叔忽然说道：“王总，他们又来了！”

    “谁？”

    “刚才打架的那帮人！”

    王林也看到了，那三兄弟不知道从哪里找到了几根木棍子当武器，耀武扬威的走了过来，指着王林这边，一边走一边喊：“有种别跑！”

    “文娟，带郭兰同志上车！这里交给我和忠叔！”王林看到对方带了棍子，生怕伤到她俩。

    李文娟道：“姐夫，我帮你！”

    说话间，那三个男人已经冲了过来，二话不说，举起手里的棍子，没头没脑的朝王林他们打过来。

