
　　靠山吃山，靠水吃水，靠路吃路。

　　此处绿洲作为沙漠上一个重要的交通枢纽、补给站，靠着往来的商人，便能让当地百姓吃饱喝足，稍微勤勉一些的，家里就能存下不少钱。

　　秦国统一货币，对这里的人并没有什么影响。

　　因为这里从数百年前开始,就有来来往往做生意的人，那个时候货币还很混乱，所以当地百姓只认真金白银。

　　这样一个富庶的地方，房屋道路自然修建的整整齐齐，主干道甚至是一条石板大街。

　　在沙漠上建石板街，消耗绝不亚于建驰道,当地百姓的富庶可见一斑。

　　石板街两头都是叫卖的小贩，风味小吃，美味烤肉，西域香料，特产宝石，胭脂水粉，绫罗绸缎，足有二三十家店铺。

　　商业之发达，让人感觉这不是秦朝，而是宋朝，如果人数再多一点，甚至能挥毫泼墨，画一幅《清明上河图》了。

　　吕云澄和吕千泷缓步走在石板大街上。

　　千泷已经十二岁，不能如同小时候那样抱着,或者骑在肩上，吕云澄也不担心会突然冒出刺客盗匪，只让千泷跟在身边。

　　千泷左手拿着五串烤肉,右手拿着吕云澄专门为她做的果汁,一口烤肉一口果汁,小嘴从出客栈开始就没停过。

　　“慢点吃慢点吃,现在吃饱了，别的好吃的就吃不下了。”

　　“爹爹不是说多吃肉才有力气么？吃肉的时候，人家还是很有胃口的。”

　　“你这丫头，总是有这许多怪话，都是和谁学的！”

　　“和公孙玲珑阿姨学的，我帮她给张良哥哥送信，她就教了我这些。”

　　“看来回去之后，我要去公孙家好好拜访一下了。”

　　“爹爹要打人么？”

　　“谁告诉你的？”

　　“娘说的，娘说爹爹说这句话的时候，就是要去打人，还想把人家房子拆了，爹爹，公孙阿姨好有趣的，你不要拆她房子好不好？”

　　“耳听为虚眼见为实，那都是你娘胡说的，这几年我出门都带着你，你看过我与人动手么？”

　　“这倒是，那以后是听娘的，还是听爹爹的？”

　　“如果我们两个说的一样，听她的，如果不一样，听我的。”

　　“嗯，爹爹，烤肉吃完了，人家想再来两串。”

　　“前边有卖烤兔子的，咱们去吃蜜汁烧兔子。”

　　“兔兔那么可爱……”

　　“嗯？”

　　“……人家想吃香辣味的。”

　　“你这鬼丫头！”

　　吕云澄和千泷在烤兔子摊位找位置座下，准备吃烤兔子。

　　蓦地，吕云澄感觉到了一股铁血的气息，似乎是有百战士卒到来，心中不免有些惊疑。

　　抬头看去，果然有一队伪装成商队的士卒。

　　这些人操着楚国口音，约有七八十人，神情剽悍，为首的是一个白须白发的老者。

　　以吕云澄的武功，千军万马也全不在意，更何况是区区七八十人，抬手便能轰杀了他们。

　　只不过毕竟带着女儿，打打杀杀不是很好看。

　　精神力无声无息的延伸到远处，那些人不出手便罢，只要敢出手，就用先天破体无形剑气远距离轰了他们。

　　“小月儿，坐到爹爹身边来。”

　　“不嘛，人家不要，人家要和那位小姐姐一起坐。”

　　千泷伸出粉嘟嘟的手指，指着不远处一个孤单一人的小女孩。

　　小女孩的年纪和千泷差不多，眉宇间有几分忧郁，还有几分流浪和孤独带来的成熟。

　　她身上有一种和焰灵姬、弄玉非常类似的气息，只不过更加的浓郁，更加的柔和，没有焰灵姬那种侵略性。

　　小黎。

　　蚩尤后裔，能够同时操控龙魂、蚩尤剑和女神之泪的人。

　　小黎身上还有一股异常浓郁的生机，和花生有些类似，但却更加的威严，更加的霸道。

　　貔貅。

　　龙生九子中的貔貅。

　　吕云澄心中微微一动，轻笑道：“既然想让人家一起吃，就亲自过去邀请吧。”

　　千泷蹦蹦跳跳的走到小黎身边，凭借超人三等的亲和力，很快便消除了小黎的戒备心，拉着小黎到了摊位前。

　　还有一点原因就是，千泷自幼修行阴阳术，力量比小黎强得多，直接给强拉过来了。

　　由于吕云澄刚刚提起了几分真气，小黎敏锐的感觉到了吕云澄身上那仿佛高山大海的磅礴力量，不免有些拘谨。

　　“爹爹，你别吓唬小黎姐姐。”

　　千泷自然也感觉得到吕云澄的气机，误以为吕云澄是在吓唬人。

　　谷燦</span>吕云澄散去气机，柔声说道：“小姑娘，不必拘谨，我家女儿自幼缺少同龄玩伴，看到同岁的，总是表现得很热情。”

　　“这位先生，我能感觉到你身上强大的力量，一个如此强大的人到了这片土地，我猜到你想做什么，我只能告诉你，那是一个很大的灾祸。”

　　“灾祸往往伴随着机遇，很可能我会帮你清除掉这个灾祸，然后把灾祸转化为成长的机遇。”天籁小说网

　　“小黎姐姐，你有什么麻烦么？不用担心，我爹爹很厉害的，一定能够帮你解决。”

　　“你爹爹有多厉害？”

　　“我爹爹天下无敌。”

　　见小黎的目光有些怀疑，千泷解释道：“这可不是人家吹牛，这是大家公认的，整个大秦国，没有人能打赢我爹爹。”

　　小黎自幼四处流浪，虽然没去过秦国，但所到之处多是绿洲这种交通枢纽，东听一句西听一句，对于秦国的情况知道不少。

　　别的信息不敢保证真假，但秦国第一高手，她还是知道的。

　　“秦国国师？”

　　“是我，在我身边，没人能够伤害到你。”

　　小黎闻言安心坐在千泷身边，等着吃摊主做的烤兔子。

　　要不然还能怎么样？

　　面对这等传说级别的高手，难道还能逃跑不成？

　　既然跑不了，不如好好吃一顿。

　　对于小黎而言，能够有一个安静的吃饭环境，饱饱的吃一顿，已经是无上的享受了。

　　看着小黎被千泷拉走，那群剽悍士卒下意识的握紧了手中的兵刃，领头的老者双眉凝成一团，似乎在纠结要不要动手。

　　“这位朋友，我女儿难得有一个玩伴，还请不要打搅她的兴致，给我一个面子，离开这里！”

　　老者听到吕云澄的传音，心知遇到了高手，冷哼道：“我如果不走呢？”

　　“那你们就永远留在大沙漠中吧！你回过头来看一看，我觉得你应该认识我。”

　　老者回过头，吕云澄散去不死印法的伪装误导，露出自己的真容。

　　“吕……”

　　“可以给我这个面子了么？”

　　“秦国国师的面子，谁敢不给！”

　　“我不知道你们是谁，但我有大概的猜测，能在那场战争中活下来，已经是一件幸事，应该学会珍惜生命。”

　　“人，有所为，有所不为。”

　　“随你们。”

　　吕云澄不再看那些人，手指凝聚三寸剑芒，刷刷几下，把兔腿上的肉切成大小相等的肉块，分别夹到千泷和小黎的碗中。

　　“小月儿，还记不记得爹和你说过什么？”

　　“对待朋友，要懂得分享，小黎姐姐，来，尝尝，这是我爹制作的果汁，可好喝了。”

　　小黎见追了她好几天的楚国人都走了，好奇的问道：“吕先生，他们……”

　　“他们给了我一个面子，不会再来追你了。”

　　两个小孩都是灵秀之人，自然知道吕云澄这话是什么意思。

　　千泷想的是自家爹爹天下无敌，一句话就能让那些坏人乖乖滚蛋。

　　小黎想的却是，如果那些人不给这个面子，吕云澄一怒之下，怕是要血流成河了。

　　她却是想错了，吕云澄怎么可能会在女儿面前搞出血流成河的场面，最多就是轰成齑粉，就好似当年的梵清惠、嫪毐那样。

　　“吕先生，你真的要去找寻楼兰古国么？”

　　“吃饭的时候不要谈论这些事，等吃完了再说。”

　　小黎本想再说两句，但还是老老实实吃饭。

　　一来肚子饿了，烤兔子对她有很大的吸引力，二来吕云澄的语气很有父亲的威严，让自幼缺少父母关爱的她非常享受。

　　当爹了之后，吕云澄养出了一股慈父风范，对于缺少父母关爱的小孩很有杀伤力。

　　吃过饭，吕云澄带着千泷和小黎回了客栈。

　　客栈内没有打斗的痕迹，看来不管是东皇太一鬼谷子，还是绯烟月神，都把争斗局限在了口头上，这可真是可喜可贺。

　　吕云澄一声不吭就带女儿出去逛街，使得绯烟被月神讥讽，丢了面子，但当着这么多人的面，也不能发小脾气。

　　绯烟摆出一副贤妻良母的姿态，温和的说道：“夫君，出去逛一圈儿，怎么带回来一个小丫头？难不成是新收的弟子？”

　　焰灵姬闻言凑了过来，细细端详着小黎，道：“根骨不错，她似乎拥有和我相同的血脉。”

　　“不是她拥有和你相同的血脉，是你拥有和她相同的血脉，她是蚩尤的嫡系后裔，血脉比你浓厚多了。”

　　东皇太一闻言双目一亮，细细感知了一遍，笑道：“果然是先天而生的蚩尤血脉，小娃娃，你可愿当我弟子？”

　　听到东皇太一的话，小黎下意识的向着吕云澄的方向靠了靠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第418章 请给我一个面子免费阅读。https://xs.23sk.com 