    “这是什么鬼东西！”

    当那一条身影被砸飞，如同一发炮弹轰落到不远处，张清元也是看清了对方的身影。

    只见得那道身影浑身漆黑，脊背上矗立着锋锐骨刺，尖锐的面容上，一双猩红的眼睛里面，散发出让人直感觉到疯狂的红光，整个面目狰狞无比，如同自地狱当中走出的恶鬼！

    眼见这般可怕诡异的东西，张清元面色微沉。

    在他的感应当中，眼前这身影仿佛没有实体，就如同是介于气态和液态，一团由恶念聚合而成的集合体一般！

    无声无息，隐匿性极强！

    如果不是自己灵觉灵敏敏锐地感觉到了那一抹恶意。

    说不得还有可能被其偷袭成功！

    “嘶！”

    张清元那一拳，似乎砸中粉碎了它的核心，

    就见得砸落在远方大地上，轰出一个方圆数丈巨大坑洞的黑影，此时已经是身形扭曲，以一种诡异的角度，艰难抬起头来，朝着高空发出一声尖锐的锐啸，

    像是临死前的哀嚎，声音逐渐降低，

    最终化作了一缕黑烟消散而开，原地里掉落了一枚暗色的拇指大小的晶体！

    “这是什么东西？”

    张清元眉头微蹙，手隔空一摄，不远处坑洞之中的晶体随之飞入他的手中。

    入手冰凉，

    张清元敏锐感觉到了这暗色晶体上的精纯阴气，如同钢针一般，想要穿透他的皮肤，刺入他的体内！

    与此同时，

    张清元也感受得到，体内流淌着的，已经是淬炼到极致的金色血液，在这一刻随之沸腾了起来。

    像是烈阳，要将这精纯的阴气消融！

    张清元神色为之一动，

    隔绝阴气晶体的法力随之消散开去，

    下一刻，

    嗤！

    掌心之间，立刻爆发了剧烈的反应，

    就像是冷水滴落了滚烫的油锅当中，嗤嗤的爆发出剧烈的刺响声！

    这是张清元体内淬炼到极强的金色血液，与阴气爆发冲突，两股并不相容的力量在这一刻剧烈爆炸产生的结果！

    这些年来，无论是张清元炼体修为达到金肌玉骨的地步，还是已经完成了道法灌体，法体为一，生命层次得到了极大晋升的半步万化之境。

    这一切，都使得张清元的生机极强，

    直如大日烈阳，

    尤其是作为躯体一切生机源泉的血液，

    更是充满着烈阳之气，每一滴血几乎都是足以灼烧虚空！

    也是因此，

    在遇到这纯阴之气的结晶之后，产生了剧烈无比的冲突！

    锐啸的阴气爆炸，很快一枚拇指大小的阴气结晶便是消耗干净了，在灼热的阳光之气下，很快便是消散一空。

    但此同时，

    张清元也是闭上了双眼，慢慢体会。

    此时此刻，

    在体内，

    伴随着精纯的阴气结晶与血液阳气的剧烈反应，张清元明显感觉得到，自己的躯体，仿佛也是被淬炼提升了一丝。

    “万化之境的道路，先是将法力与身体融汇，达成生命层次的晋升，进入到半步万化的层次......这阴气结晶，竟然让我蜕变提升之后的境界晋升了一丝？”

    尽管那一丝只有很少，

    不过是发丝的万分之一，

    但此刻的张清元内心深处依旧是产生了一些难以置信。

    不过同时，

    张清元也感觉得到，在融合程度提升的同时，自身的血气也是相对应产生了消耗。

    他感觉得到，

    这些幽冥阴气的结晶，就像是磨刀石之于刀剑，在剧烈对抗的过程当中，将自身磨练得更加的锋锐，是以有所提升！

    “如果能够获得更多的这些阴气结晶，或许我能够在短时间之内将半步万化这一个境界修行到圆满！”

    张清元脑海中忽然产生了这么一个念头。

    但很快，

    他就放弃了这个想法。

    这一路以来，直至半山腰，走到了半路才遇到这样的一只不知名的玩意，获得这样的一枚阴气结晶。

    可想而知，

    在这样的一座大山里面，这样的生灵恐怖不会太多。

    寻找也是困难，

    没有必要力浪费时间在这上面。

    要知道，

    如今大变在即，先前那血魔宗山门所在之处的大战如此之激烈，浩瀚的万化之境的巨头气息，自己也能够清晰感应得到。

    在这变故之下，说不定有人提前捷足先登！

    相比之下，

    还是前往寻找晋升万化的方法，以及看看那曾经被血魔宗先辈夺走，令得五行圣宗元气大伤的神秘至宝是什么东西更为之重要！

    “罢了，修为提升这一点，可以通过花费时间来一点一点地提升，将自身打磨圆满。”

    “但晋升万化之法，那就是可遇而不可求了！”

    张清元内心之中衡量得失，

    请客之间便已是有了答案，

    将内心之中寻找这种生灵斩杀获取阴气结晶来磨练提升自己修为实力的想法压了下去。

    相比于这些，

    自己还有更为之重要的事情去做。

    可不能捡了芝麻丢了西瓜。

    “可惜了！”

    “不过如今血魔宗大变，机缘众多，却也不缺这一点的收获。”

    张清元摇摇头，看了那空无一物的坑洞一眼，

    准备转身离开。

    却在这一刻，

    突然，

    一道幽暗的光芒，撕破了数百丈空间，带着锋锐的锐啸，瞬息之间自张清元身后斩来，似乎要将他从中间斩杀成两半！

    自身后而来的危机，在张清元心中升起了剧烈的警兆，身后汗毛乍起！

    嗖！

    张清元的身影顷刻间黯淡下去，像是失去了光彩，整个人几乎是如同瞬移一般，出现在百丈开外，原地里只剩下一道残影！

    几乎在同一时刻，

    那一道幽光已然是从空间之中斩过，张清元的残影瞬间被击散，连带着那被幽冥阴风侵蚀了千年万年，早已是坚硬无比的土壤山石大地，在这一刻都是斩开了一条数千丈长的巨大裂缝，纵横蔓延至远方！

    天塌地陷，烟尘席卷而起！

    张清元抬头望去，

    四周高空，不知何时传来了扑棱棱的翅膀扇动气流的声音，同时一只只面目狰狞的黑影，乘风而来，落在四方，已然是将张清元围在了中心！

    而在这些黑影之上，

    半空之中，

    一只远比之其它黑影怪物更为之强壮数倍，周身肌肉隆起，身材极是魁梧巨大，手抓着一把金灿灿鱼叉的首领，手中鱼叉一挥，发出锐利的嘶叫，

    霎时间，

    四周的黑影怪物，都是窜略化作一道黑色的闪电，朝着张清元疯狂聚拢而来！

    张清元此刻面色有些难看，

    原来，

    刚才自己所斩杀的那一只黑影怪物的嘶叫，不是临死之前的惨叫，而是对这些生存在这黑山幽冥阴风当中的族群的召集信号！

