    

    这一顿晚饭，大概除了顾清菱，姚家其他人都没办法吃安宁了。

    头痛上还悬着千两黄金的巨债，所有人都心生不宁，忧心忡忡，顾清菱却跟个没事人一样，该吃吃吃，该喝喝喝，大家能安宁才怪了。

    吃完饭，大家都找了借口，回屋打探消息，想办法去了。

    “你说，这老妖婆什么意思？”陈老姨娘把姚三爷、姚六爷都叫到了自己的院子，唯独没有叫姚三夫人。

    今天这一出，陈老姨娘算是看出来了，这个儿媳妇跟自己不是一路人。

    以后有什么事情，还得防着儿媳妇一点，免得被儿媳妇给卖了，都不知道是怎么回事。

    姚三爷性格老实，完全不知道他娘是什么意思，诺诺地说道：“娘，那是老太君，你这样叫不好。”

    陈老姨娘翻了一个白眼：“怎么，老娘到了私底下，还不能痛快点啊？你到底是谁的儿子，居然护着那个老妖婆……”

    “姨娘，不是，我……”姚三爷不知道应该怎么解释，反正他就是觉得，他娘当面一套，背面一套，有些不太好。

    姚六爷似笑非笑，看了他三哥一眼，对陈老姨娘说道：“姨娘，你管三哥干嘛？三哥是什么样的人，你又不是不知道。他啊，就是被那个老妖婆请的先生给教坏了。我老早就说了，老妖婆不是什么好人，什么盼望庶子出息，请个先生上门教学，其实就是故意做给某些人看呢。”

    “所以说我才后悔啊，当初老爷还在的时候，我就应该防着点。”陈老姨娘一想起那个时候的自己，就觉得傻，“我当时就想啊，那先生老爷也看过了，肯定不会有问题，哪成想……千防万防，没防住啊。”

    “还到好我这里，娘防住了，要不然我也跟三哥似的，娘就惨了。”

    “可不是嘛。娘现在，也就只有你这么一个好孩子了，要不是还有你，娘得哭死。”

    ……

    母子二人，同仇敌慨，越说越像这么回事。

    姚三爷站在那里，坐也不是，站也不是，只觉得尴尬。

    明明是同一个娘生的，搞得他自己却跟外人似的，他能怎么办呢？

    另一边的院子里，张老姨娘微笑着，夸姚七妹、姚八妹做得好，不管外人怎么说，顾清菱都是姚家的当家主母，是她们的嫡母，她们的终身大事捏在嫡母手里，就得敬着捧着，万万不可与嫡母为敌。

    否则一旦得罪嫡母，万一把她们嫁到不好的人家，到时候怎么办？

    “就像六哥吗？”姚七小姐瞪着一双明亮的大眼睛，说道，“上次老太君还想给六哥娶一个商人之女呢，要不是六哥自己闹了一场，估计这事就成了。”

    张老姨娘沉默了一下，说道：“你们六哥情况不一样，他是男人，老太君不想让他娶一个娘家比较厉害的媳妇，这也很正常。毕竟，一旦你们六哥娶了一个娘家特别厉害的媳妇，你们六哥就能够摆脱老太君的控制，成就一翻事业了。”

    “有什么不一样？”姚七小姐撇嘴，说道，“我们四姐不也挺厉害的嘛，就算是庶女怎么了，她嫁的还是王爷呢。等四姐到时候给王爷生个一儿半女，王爷还不捧着四姐？”

    “唉……”张老姨娘叹了口气，摸了摸两个女儿的头，没有再说什么。

    她自己就是做妾的，哪能不明白做妾的难处？

    七丫头只看到她四姐嫁给了王爷，却没看到，即使嫁给了王爷，一旦到了王妃面前，王妃坐着，她四姐就只有站着的份。

    现在两个女儿也大了，到了要相看的年纪了，偏偏姚家又出了这档子事。张老姨娘有些担忧，她怕到时候有人为了凑银子，将她两个姑娘给“贱卖”了。

    原本她不想告诉女儿这种乱七八糟的事情，可看着女儿天真的眼神，张老姨娘只能狠了狠心，揉碎了，掰烂了，把这其中的弯弯拐拐，全部讲给她们听。

    张老姨娘在讲的时候，姚二夫人同样也在讲，只不过她讲的内容跟张老姨娘有些不太一样罢了。

    姚七小姐、姚八小姐是双胞胎，如今已经十四岁了，张老姨娘怕顾清菱打两个女儿的主意很正常；可姚二夫人情况不同，她嫁的是顾清菱嫡亲的儿子，生的也是顾清菱嫡亲的孙子、孙女，大的今年不过11岁，小的不过6岁，顾清菱再要打主意，也轮不到她的儿女。

    只不过，今天这一出把姚二夫人给吓到了，她需要清楚的告诉儿子、女儿，姚家不可靠，他们的爹也不可靠，以后怕是要勒紧裤腰带过日子了。

    她还告诉他们，如果发生了什么事情，一定要紧紧跟着她这个当娘的，以防发生意外。

    一想到自己娘家被发配边疆，现在过的是什么日子都不知道，更不要说帮她撑腰了，姚二夫人就有些想要抹眼泪：我的命，怎么就这么苦啊？

    不过抹完，她又在心里暗暗发誓：太老君不动她的嫁妆跟儿女还好，老太君要敢动，她就敢跟老太君拼命！

    发完誓，她又有些羡慕嫁给了姚大爷的大嫂。

    虽然姚大爷没什么功名在身，也不受老太君的宠，但人家至少是个子爵啊。

    不仅如此，姚大爷本身也是一个靠谱的，没有姚二爷这堆乱七八糟的事情。即使姚家真到了那一步，姚大爷也绝对不会抛下大嫂和大侄女不管。

    此时，姚大夫人的日子并没有姚二夫人想的那么好过，原本她吃完本，想要跟姚大爷“商量”一下后续的事情。

    结果她前脚才回到院子里，后脚姚大爷就被顾清菱给叫走了。

    “唉……”姚大夫人能怎么办？

    叹了口气，让女儿姚安馨早点回屋休息。

    “娘……”姚安馨今年12岁，已经是半个小大人了，看到母亲失落的样子，便猜到了什么。

    她不仅没有回房间，反而走上前来拉住了姚大夫人的手。

    只是，姚安馨，也不知道怎么安慰她娘，只能静静地偎依在旁边。

    姚大夫人感受着女儿温暖的小手，心里一片熨贴，只是想到姚家的这些事情，又忍不住忧虑了起来。

    原以为斗赢了老太君，能够管家了，他们大房的日子就会好过一点了。

    没想到真正开始管家了才知道，姚家的账就是一笔烂摊子，怎么管都是拆了东墙补西装，怎么乱怎么来。

    这边还没理清楚，结果姚二爷又惹出这么一档子事。

    千两黄金啊，那可是千两黄金，把整个姚家卖了，怕也凑不出这么多钱。

    今天老太君这一手，姚大夫人看了半天，也没看明白老太君想要干嘛。老太君不会真的以为，凭着姚家往昔的风光，真的能够借到7000两白银吧？

    就算借到了又如何？

    借到了，便不用还了吗？

    即使是借到了，姚家的其他人，不用过日子吗？

    但是如果，如果分家呢？

    姚大夫人心头一跳，若是平时，她肯定是敢都不敢往这上面想。老太君还活着，他们要是敢提分家，那就是“大不孝”，是把脸皮扔到地上让人踩的。

    可现在，姚家已经被逼到这个份上了，若是能够分家，反而是一种出路。

