
　　只有千日做贼，没有千日防贼的道理，杨奇的实力是很强，可面对血云楼无休止的暗杀，也不可能时刻保持警惕，保持最佳状态。即便是今晚层次的暗杀，他稍微大意，都可能受伤。

　　何况是无休止的暗杀，一个杀手组织无休止的暗杀，他根本挡不住。

　　“血云楼存在无数年，接受的任务从未失败过，被血云楼盯上的人，等于是提前判了死刑。”洛冰看着杨奇，缓缓说道。

　　杨奇嘴角一抽，他甚至不用想，都知道，是柳家请动的血云楼出手。一个接受任务，就无休止暗杀的组织，这样的组织，要价必然极高，和他有仇的人之中，也只有柳家才负的起这个代价。

　　“柳家！”杨奇眼中杀意涌动，他之前杀柳向南，都是小心翼翼，不被别人抓证据，可接下来的无休止暗杀，却是让他对整个柳家起了杀机。

　　“血云楼虽然可怕，不过他们只会针对目标，目标外的其他人只要不主动卷入，便不会受到牵连。”洛冰开口道。

　　听到此话，杨奇心中不禁松了一口气，面对血云楼这个狠辣的杀手组织，他最担心的却是自己的父母。毕竟这种无休止的追杀，就算是他也不敢说能够活下来，如果对方为了是他，不顾一切，恐怕他父母都会受到牵连。

　　“不能透过官方或者武盟的力量，对他们施压吗？”杨奇皱眉道，无休止的追杀，没有谁想面对，他自然也不例外，如果能够和平解决，他可不想接下来的生活，都在提醒吊胆之中度过。

　　“没用，血云楼曾经在建国的时候，刺杀过以为高层，早就是官方和武盟通缉的对象。”洛冰撇了撇嘴。

　　不管是哪个杀手组织，官方都是打击的，不过是打击的力度不同罢了，而血云楼却是被官方和武盟同时通缉，根本没有和平解决的可能。

　　“这么说我死定了？”杨奇苦笑道。

　　闻言，洛冰不禁沉默起来。

　　血云楼存在了数百年，杀死的武者不计其数，死在他们手中的王公大臣也不在少数，甚至传言雍正都是被他们所杀，便是化劲武者死在血云楼的也不在少数。

　　杨奇虽然厉害，可也仅仅只是化劲武者，她想不出，杨奇面对血云楼无休止的暗杀，能有什么活路。

　　见到洛冰沉默的样子，杨奇哪里还不知道，便是洛冰也是认为，以他的实力，面对血云楼必死无疑。

　　“想杀我，不管是谁，我都会让他付出代价的。”杨奇冷冷一笑，想杀他，可没那么容易，血云楼，柳家！

　　“我先告辞了。”杨奇对着洛冰说了一句，便是转身离开。

　　看着离开的杨奇，洛冰张了张嘴，旋即叹了一口气，才是开口道，“这件事我会转告爷爷和秦老，看看他们是不是有办法。”

　　杨奇治好了秦老的暗伤，这件事洛冰自然知道，洛家和秦家关系密切，洛冰自然不可能看着杨奇等死，不过这件事，她却帮不上任何忙。只能将希望寄托在秦老和洛远山的身上，如果连他们两人都没有办法，那就真的没办法了。

　　一会到别墅，杨奇就开始炼器，血云楼接下来可能的无休止暗杀，让他感受到了巨大的压力。

　　他必须尽快炼制疗伤的丹药，尽快提升修为，才能抵挡血云楼的暗杀。

　　“实力！”

　　杨奇眼中精芒闪动，一股强烈的杀机涌动，“血云楼，我倒要看看到底是你们先杀了我，还是我先灭了你们。”

　　……

　　一间普通的办公室内，一名男子看着身前的黑影，缓缓道，“任务失败了？”

　　“是的，目标的实力，似乎比我们预料的还要强，应该不是刚刚踏入化劲，血影小组全部死去。”黑影开口道。

　　男子闻言，手指不断的敲击在桌面上，嘴里缓缓说道，“血影小队曾经成功的暗杀过化劲武者，甚至正面从化劲武者手中逃脱，在暗劲层次的小组中，实力也是排在前三的。”

　　“看来要杀此人，必须化劲层次的武者出手了。”片刻之后，男子才是开口道，“派人通知影堂主，这次就由他出手。”

　　“是。”黑影微微点头，下一刻，黑影的身形直接从房间消失不见。

　　“杨奇。”男子看着桌上的资料，淡淡道，“肉身极强，怀疑修炼横练功夫到了极高深的地步。”

　　“横练功夫？”男子不屑一笑。

　　杨奇才多大，不过二十来岁，就算是从小修炼横练功夫，又能由多高的境界？要知道横练功夫，可是提升最缓慢的功夫，而且杨奇的修为他踏入了化劲层次。内家拳修为这么高，横练功夫还极高，这不是扯淡吗，就算杨奇从娘胎开始练功，也不可能有这般实力。

　　“古武修炼者吗？”男子喃喃道。

　　肉身极强，自身修为有踏入化劲层次，极有可能是古武修炼者才对。

　　“或许给你一些时间，能够成长到老祖的层次，不过可惜，你遇到了我们血云楼。”男子淡然一笑。

　　血云楼数百年来，没有一个任务失败，屹立在华夏这么多年，遭到多少次官方和武林的通缉追杀，可依然传承到了今天，血云楼的可怕之处，可见一斑。

　　……

　　“柳家！”

　　秦老一脸杀意，嘴里冷冷的蹦出两个字来。

　　就在刚才，他从洛冰那里得知，杨奇受到了血云楼的暗杀，血云楼是个什么组织，作为华夏的领导层曾经的一员，秦老实在太清楚了。他甚至都经历过当初血云楼暗杀那位首长的过程。

　　他很清楚，一旦被血云楼盯上，那是什么后果。

　　杨奇救了他，可现在他却无法帮到杨奇，此时的秦老心中有多恼怒，可想而知，作为华夏的高层领导人物，竟然保不住自己的救命恩人。

　　“柳家，既然你们当我的话是耳边风，那你们也就没有存在的必要了。”秦老脸上闪过一丝狠辣之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　柳家这些年虽然暗地里做了不少的事情，不过柳家也算有些大局观念，倒也没到那人神共愤的地步，否则柳青也不可能成为副市长，不过这一次，柳家却是触及到了秦老的底线。

　　主动找上血云楼这个组织不说，居然还是暗杀杨奇，他如何能放过对方。

　　当即，秦老便是透过自己的命令，接连发布了一些列的命令，甚至直接通知了自己的几位老战友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百四十四章 秦老出手免费阅读。https://xs.23sk.com 