    “咯咯，终于能重新回家了~”剧毒女神娇笑着，身体也逐渐变大，身高达到十六七丈时，终于停了下来，朝着众人看了一眼，迈步朝着光门走去，很快，身影消失在光门之中。

    其余诸神一个个也全都恢复了神躯，大踏步的朝着光门走去，看样子是一刻都不想再这里停留。

    每一位神祗根据实力的不同，他们展现的神躯高度也不同，实力越高，神躯的身高也就越高，光明神祗的神躯身高最高，其次是那些领悟了两种，三种法则的神祗。

    流浪者狄思坦虽然是第一个晋级真神境的强者，但是他的神躯，却是所有人里最矮的一个，刚刚达到十丈左右的高度。

    苦行者莫诺力甘的神躯和流浪者狄思坦差不多，也都在十丈左右，两人等到其他诸神全部进入光门后，才苦笑着迈步朝光门走去。

    就在流浪者狄思坦快要迈进光门时，突然停了下来，扭过头对苦行者莫诺力甘笑道：“诸神都是重回神界，只有我们三个是新晋神祗，对神界太过陌生……，不如我们三人联盟如何？”

    苦行者莫诺力甘心中一动，点点头道：“不错，神界对于我们来说，太陌生了，也太过危险，我们三个如果能够联盟，最起码在摸清神界基本情况前，能够互帮互助，共同面对危险，这对我们三人都有好处……”

    说着，两人一起朝着宋健望去，期待着他的答复！

    宋健点点头，摇晃着也恢复了神躯，此时宋健的身躯，就和在神国中一模一样，身高远超苦行者和流浪者两人，毕竟宋健已经掌握了两条法则之力。

    光看神躯，三人中，宋健实力是最强大的，和那些刚刚进入神界的诸神，虽然和最顶尖的那一批有些差距，但是和那些稍弱一些的，也差不了多少。

    “没问题，新人还是抱团取暖的好，免得被那些旧神欺负了！”宋健点点头说道。

    “好，一起！”三人商议完后，一起朝着光门走去。

    ……

    宋健迈步跨进光门，只感觉眼前一花，意识突然变得一片空白，等到他意识恢复过来时，发现自己竟然已经来到了一片广袤的旷野之中。

    此时，所有人的身体，都已经恢复到了普通人类的身高，让宋健感到惊讶的是，其他先进来的诸神，并没有离开，而是耐心等待着他们三人苏醒。

    宋健是三人中最先苏醒过来的，剩下两人还都躺在冰凉的地面上。

    “你的实力挺强啊，神眷者！”剧毒女神眼中露出了一丝惊讶的神色，扭头朝着宋健望去。

    其他七名神祗，都是陆续醒来，而宋健苏醒过来的时间，也只比他们慢了几秒钟而已，换句话说，宋健的实力，已经和他们七人实力最低的那个差距不大了。

    宋健左右看了看，有些奇怪的问道：“现在还不能离开吗？”

    剧毒女神笑了一下，将手腕上的一条翠绿小蛇摘了下来，朝着远处扔去。

    刺啦~

    一道耀眼的闪电凭空出现，直接将这条翠绿小蛇击成了粉末，灰烬飘洒下来，让宋健脸色一变。

    要知道，被剧毒女神随身携带的宠物，实力至少也是传奇境巅峰，甚至可能更高，但是只飞出去了五六米远，就被这道突如其来的闪电，击成粉末。

    “这是……”宋健脸色变得难看起来。

    “禁制！”光明神祗看了宋健一眼，突然开口解释道：“我们坠入凡间，虽然只有短短几个月的时间，但是神界却至少过了几十年，之前的平衡已经被打破，整个神界，恐怕已经被异族占领！”

    “呵呵，这禁制是保护，也是束缚，等那两个家伙醒来后，禁制就会自动散去！”太阳神阿迪尔瞥了一眼仍然躺在地上的两人，眼底闪过一丝蔑视的神色。

    越晚醒来，说明实力越弱，这样的存在，在神界中恐怕也很难生存下去。

    无数年来，不知道有多少新晋神祗，进入神界后只活了很短一段时间，就彻底陨落，游戏世界中的信徒以为发生了神战，是其他神祗将他们的神杀死，实际上，这些彻底陨落的神祗，都是在和异族的战斗中陨落了。

    又过了几分钟，流浪者和苦行者才终于醒来，看到诸神都盯着他俩，两人心里一惊，翻身站起，一副戒备的模样。

    就在两人翻身站起那一刻，周围突然传来了一声“乓”的脆响，无数晶莹的半透明碎片，在空中飘洒下来，很快如白雪一般融化消失不见。

    禁制消失了！

    “好了，我要回太阳神殿看看，几十年没回来，不知道我的太阳神殿还在不在，有没有被异族攻破，我里面可是储存了几千坛美酒，希望还能给我留点……”太阳神阿迪尔看了其他人一眼，摇摇头，纵身一跃，宛如一道耀眼的星辰，朝着远处飞去。

    “我去众神殿等你们，希望诸位能够齐聚众神殿，重新创建诸神荣耀！”光明神祗朝着几人点点头，化为一道白光，消失不见。

    “哼，一上来就觊觎神王权杖，你能踏入众神殿再说吧！”剧毒女神看着光明神祗消失的地方，忍不住冷笑道。

    “帅哥，有空来剧毒神殿找我啊，我请你喝酒！”剧毒女神饶有兴趣的看了宋健一眼，眉毛一挑，做出了一个挑逗的动作，整个人突然化为一滩毒水，融入到地下，消失不见。

    其他诸神都没有说话，等到光明神祗离开后，一个个都默不作声的朝远处飞去，神界几十年过去，他们都急于回各自的神殿查看损失，也没有心思和宋健几人结交。

    看到众人都离去，宋健和苦行者，流浪者面面相觑，一时间，竟然不知道该如何是好？

    “我们现在怎么办？”苦行者莫诺力甘脸上露出了迷茫之色。

    “随便走走吧，看样子，神界也并不像我们想象的那么和平，异族，异族到底是什么，关于神界的信息，我们知道的太少了！”流浪者狄思坦忍不住发出了一声叹息。

    ……

