    “白雪，你知道吗，听说今天晚上会有流星雨呢！”白雪刚到公司，钱慧珍就兴致勃勃对白雪说道。

    “流星雨？”白雪听闻反问了一句，之前好像在哪个新闻上无意中见到过，说是在海市能看到几十年来最大的流星雨，但是具体是什么时候，白雪没有留意，反正想着这些事情应该和自己没有关系。

    “对啊，你不会是不知道吧？难道你不想和慕少一起去看看，你要知道那是流星雨诶，多少年难得见一次，而且这一次还是几十年难得看到的一次！”钱慧珍无语的看着白雪，这种事情应该是个女人就会关注吧。

    “你想象一下，你和慕少在流星雨下接吻，那是多么浪漫的一件事！”钱慧珍一脸向往的说道。

    最最重要的是，慕少是那种人长得帅，钱又多，跟那样的男人约会，不需要什么流星雨都觉得很浪漫了！

    白雪一开始对流星雨什么的还没什么感觉，但是听钱慧珍这么一说之后，白雪脑海中就忍不住浮现出自己和慕辰一起看流星雨的画面，虽然好像有点俗气了，但是不得不说还是挺有吸引力的。

    “怎么样？要不要去试试？”看到白雪的脸上有些意动，钱慧珍怂恿道。

    “我还不知道呢，也不知道慕辰有什么时间。”白雪笑了笑说道，虽然有点想去，但是如果慕辰没有时间的话，那也是没有办法的。

    “你去问问不就知道了？慕少应该会答应吧。”钱慧珍笑道，看上次慕少紧张白雪的样子，就觉得慕少应该是喜欢白雪的，这样的事情，应该会答应的。

    白雪笑了笑，她也不确定慕辰到底会不会答应，毕竟慕辰的性格是属于那种有点高冷类型的，看流星雨什么的，慕辰估计会觉得无聊或者是没有必要。

    自从心里有了主意想和慕辰去看流星雨之后，白雪就一直在想该怎么和慕辰说这件事，结果就导致白雪工作的时候几次都开了小差。

    下班之后，白雪就急匆匆回到了别墅，慕辰倒是比她预料中的回来得还早，白雪犹豫了一下，这才走到慕辰身边。

    “慕辰。”

    “白雪。”

    慕辰和白雪几乎是同时叫了彼此的名字。

    “我有事情想和你说。”白雪有点紧张地说道，也不知道慕辰会不会答应她去做那么无聊的事情。

    “我也有事和你说，”慕辰听到白雪的话笑了笑，“你先说。”也不知道他们要说的是不是同一件事。

    “你今天晚上有时间吗？”白雪问道。

    “可能没有时间。”慕辰想了想说道，“有什么事？”

    “没什么事了，你说吧。”听到慕辰说没有时间，白雪就不再说下去了，再说下去，可能会让慕辰为难了。

    “跟我去个地方。”慕辰没有说是什么事，只是神秘的对白雪说道。

    “什么地方？”白雪被慕辰一路拉着不解的问道。

    “去了就知道了。”慕辰将白雪塞进车里之后，很快就开车离开了别墅。

    大概过了十几分钟的样子，慕辰就将车开到了海市最高的建筑面前，白雪仰头看着那入云的建筑，不知道慕辰将她带到这里来做什么？

    “上去。”慕辰也没有解释，直接就拉着白雪上了电梯。

    “怎么连一个人都没有？我们就这么上去，会不会不太好？”白雪疑惑的问道，这个大的一个建筑，可是他们进去之后一个人都没有看到，白雪忍不住觉得奇怪。

    “这栋楼是辰耀的产业，我已经让整栋楼的人都离开了。”慕辰直接说道，为了不让人打扰他和白雪，慕辰这次可是花了不少心思的。

    听到慕辰的话，白雪只想用四个字来形容慕辰，那就是‘财大气粗’！这么大的一栋楼，慕辰说让他们离开，就全都离开了，一个人都没有，这也太厉害了吧。

    “那我们来这里做什么？”这一栋空荡荡的楼，现在就只有她和慕辰两个人，想想突然觉得有点恐怖，白雪不自觉的抓住了慕辰的手臂。

    白雪刚说完，电梯门就打开了，在电梯的最上层是这栋楼的天台，不同于其他楼层的天台都只有栏杆，这栋楼的天台上都装上了落地窗！而且还有不少的植物，黄色的灯光隐藏在植物中，让整个环境显得温暖又神秘，一眼看过去，绝对不会想到这是一个天台！

    在白雪惊叹这天台的美景的时候，慕辰从后面抱住了白雪：“这里是我让人临时布置的，你要是喜欢的话，那以后这里就是你一个人的天地了。”慕辰在白雪耳边轻声说道。

    “不用了，你怎么突然想到要带我来这里了？”白雪连忙转移话题，开什么玩笑，这个天台是很漂亮没错，慕辰说让这里成为她的天地，白雪也相信慕辰能够做到，但是白雪并不想要。

    “当然是带你来看流星雨，你看，我东西都已经准备好了。”慕辰说着，拉着白雪拐了个弯，来到落地窗前，白雪就看到已经架好的望远镜，还有一个被盆栽掩盖住的帐篷。

    当白雪听到慕辰说是带自己过来看流星雨的时候，白雪心里完全是震惊的，她完全没有想到，慕辰竟然会带她来看流星雨！而且还一早就准备好了！

    看看这天台的这些布置，白雪就知道慕辰肯定是花了不少心思的。之前还因为慕辰说没有时间，白雪心里还是忍不住失落的，却没有想到惊喜来得这么突然！

    白雪呆呆的看着眼前的一切，久久都没有说话。

    “怎么了？不喜欢吗？”慕辰有点紧张地看着白雪，要是白雪不喜欢的话，那他一定要将刘能发配到非洲去！

    今天一早就能就在办公室和他念叨，说是可以带白雪去看流星雨，女孩子都喜欢浪漫的事情，慕辰半信半疑就让人准备了这些东西，还担心白雪会不会喜欢。

    “喜欢，我很喜欢，谢谢你，慕辰！”白雪说着，直接扑进了慕辰的怀里。

    哪个女人是不喜欢浪漫的？白雪也不例外，尤其制造着浪漫的人是慕辰，白雪觉得自己真的要被慕辰感动了，唯有紧紧抱住慕辰，才能表达自己内心的激动。

