

    戎黎回来的时候，戎关关已经窝在沙发上睡着了，旁边的桌子上，放着已经冷掉的外卖。

    电视还开着，声音调得很大。

    戎黎把戎关关身上盖的毯子拿开，刚把他抱到手上，他就咕哝了一声，睫毛动了几下，睁眼了。

    戎黎问：“醒了？”

    戎关关揉揉眼睛：“哥哥。”

    戎黎把他丢回沙发上：“醒了就自己回房间。”

    戎关关在沙发垫上伸了个懒腰，爬起来：“哥哥，你手上拿的是什么呀？”他看见了，是个好看的“布袋子”，能装个鸡蛋那么大，他不认得，他猜，“是蛋兜吗？”

    “不是。”

    戎关关就很好奇：“哥哥你给我看看。”

    戎黎把手放到身后：“没什么好看的，回你房间。”

    “哦。”

    戎关关回房睡觉了。

    戎黎把手里的荷包放在桌子上，他坐了半晌，起身，又把那荷包捡起来。

    他当过大学老师，但教的是高数，不懂这些文人雅士的玩意，他刚刚查了一下，荷包上绣的是大雁，绣了一双，那两句诗，他倒是懂。

    他去拿了两桶汽油，把沾了血的外套脱下，扔进院子内的铁桶里，倒上汽油，然后摸出打火机，捏着那个青色的荷包，靠近打火机的出火口。

    烧了吧。

    像他这种走在刀尖上的人，不适合跟人为伴，只能独行。

    指腹压着打火机的摩擦轮，蹭的一下，他点燃了火。几乎同时，他拿着荷包的手往旁边挪了。

    中了邪了……

    戎黎把荷包塞兜里，拣了几片枯叶，点着后扔进铁桶里，汽油易燃，砰的一声，火光就冲出来了。

    他蹲在铁桶旁，点了根烟，用力地抽，尼古丁跟着冷风一起灌进胸腔，烈得呛喉。

    徐檀兮不像个现代人，现代青年哪有九点睡觉的，她生活作息规律得像个古人，如果晚上没有手术，她九点睡，六点起，多年来雷打不动。

    不过最近她经常破例，比如今晚。

    “昭里。”她坐在床上给秦昭里打电话，脸上的热度还没有下去，像染了一层薄薄的胭脂红。

    秦昭里知道她的生物钟：“这么晚了你怎么还没睡？”

    她很小声地说：“我给戎黎送荷包和情书了。”

    梳妆镜靠着床，镜中映出的女孩子低眉垂眼，两颊羞红。

    《骆驼祥子》里有句话是这样说的：人间的情话本就不多，一位女子的脸红胜过一大段告白。

    徐檀兮并非胆小扭捏之人，只有谈到戎黎时，才会生怯，才会红脸。

    秦昭里问她：“那他呢，是什么态度？”

    徐檀兮扬起的嘴角压下去了：“我送完就走了。”

    “怎么不等他回复了再走。”

    她低着头，双脚轻轻晃着，声音压得很低，带着几分不确定的小心翼翼：“我怕他拒绝我。”

    秦昭里有点心疼她了。

    徐檀兮虽然和她父母不亲，但也是被奶奶和姑姑宠着长大的，温时遇又护着她，被娇养长大的女孩子什么时候卑微过。

    一个戎黎，折了她一身骄傲的骨。

    秦昭里对戎黎更加没有好印象了：“你怕什么，拒绝就拒绝，这个不听话就换个听话的，下一个更乖。”

    徐檀兮没有争辩，语气平和得就像是理所当然：“不会有下一个。”她有些无措，“昭里，你教教我，后面怎么办？我要不要去问他的回复？”

    “不用问了，你都做到这个份上了，他要是有那个意思，剩下的也该他表示了。”

    徐檀兮思量着、思量着皱了眉，语气也低落了：“要是他没有那个意思呢？”

    那就踢了。

    秦昭里：“应该会疏远你。”

    如果姓戎的还是个人的话。

    她问徐檀兮：“你还要继续吗？”

    “要的。”

    真是一秒都不犹豫。

    秦昭里是生意人，做什么都喜欢高效率，而且她只看结果，不看过程，她的建议是：“我直接帮你绑了他不行吗？或者找找看，看他有没有什么弱点，威逼也好，利诱也罢，哪个办法都比委屈你自己强。”

    如果强取豪夺的有用的话，那就用啊，不择手段也是本事。

    但徐檀兮只听进去了利诱：“那我把车送给他。”

    秦昭里：“……”

    “昭里，你帮我留意一下，看有没有好一点的男士手表，要最贵的。”

    “……”

    晚上十一点，村里的狗突然吠了起来。

    邹进喜睡得不沉，被惊醒了，她躺着听了一会儿外面的声音，随后赶紧推了推身边的丈夫：“他爸，快醒醒。”

    戎金琦翻了个身，眼没睁开：“干啥呢，睡觉。”

    邹进喜拉了床头的灯，坐了起来：“你听，外面有警笛声。”

    这么晚出警，肯定是出了什么事儿了，她的八卦之魂快要燃烧起来了，她问丈夫：“是不是谁家遭贼了？”

    回应她的是一串鼾声。

    邹进喜扯他被子：“他爸，他爸！”

    戎金琦往被子里一钻，呼噜声更大了。

    邹进喜一脚踹过去：“你这头猪！”

    戎大富被逮捕了，警察接到了匿名的举报电话，在戎大富的电脑里找到了偷拍视频，案件涉及到的受害女性有二十四位。

    警方赶到的时候，戎大富被吊在了树上，已经不省人事了，他的妻子杨细妹晕倒在了旁边，被叫醒后，声称什么都不知道。

    匿名电话是谁打的？

    查不到，打回去显示的是空号，很像出自黑客的手笔。

    次日，阳光普照，是个大好的日子。

    程及霸占了戎黎店里的懒人沙发，晒着太阳，刷着手机，闲得发慌。他们这条街有个微信群，群里正在议论戎家村的那个偷窥狂。

    程及抬头瞅了一眼：“昨晚上，你干的？”

    戎黎在整理快递，不承认也不否认。

    程及既觉得理所当然，又觉得匪夷所思：“也是你报的警？”戎黎打人没什么奇怪的，但他报警就很不寻常了。

    “别问。”戎黎眼神也没给一个，埋着头在给各个收件人发短信，“问就是不知道。”

    行吧，程及不问，由衷地称赞了一句：“戎镇友，我发现你越来越像个人了。”

    居然还会报警解决，要搁以前，戎黎肯定“私了”，了到对方怀疑人生，了到对方后悔为人。

    戎黎抬头，突然问了一句：“怎么拒绝人？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    程及：“戎镇友，我发现你越来越像个人了。”

    戎黎：“程镇友，我发现你越来越像只狗了。”