    【我也在纠结，柳家在华夏游戏界的位置的确是难以动摇的，更别说这次仙侠途也的确给了我们玩家惊喜。明家可能会出不错的游戏，但是说超过柳家未免也太夸大了，反正目前肯定不行的。】

    【好了都不要吵了，官方消息都没出呢，只是小道消息，有什么好议论的？坐等就行。】

    因为瑶池公司还没有宣发，所以网友们对于这个话题还保持着理性的官网状态。

    但是对于瑶池公司而言，却不一样了。

    因为他们的确要在这段时间进行宣发，若是真的宣发了，不就是撞上话题口了？

    现在《仙侠途2》如火如荼，真要撞上了，绝对是一场腥风血雨。

    虽然明与文并不害怕这些，但是总要考虑其他人的意见。所以按照公司的决定，准备将选择权交到明瑶手上。

    “沈迟本来想来的，被我拦住了。”明与文说道，“他觉得很抱歉，因为知道沈家是柳家的合作伙伴，所以他觉得这次操作是冲着他来的。”

    “……”明与温摇了摇头，“不，应该是冲着我。”

    毕竟当初明瑶是为了维护自己，才和柳漪产生了矛盾。

    “这并不重要，你们没必要互相抢责任。”明与文道，“无论是明家还是瑶池，所站立的位置都是柳家的对立面。就算没有这些事，柳家也会对我们下手。毕竟只有踩下敌人，他们才能被封上神坛。”

    说白了，就是商业竞争而已。

    “说实话，我对我们的产品很有信心。”明与文若有所思地看向了明瑶，“所以，我觉得这是一场机会。”

    在场的不是商业精英，就是混迹娱乐圈的人，除了格外单纯的明与雅以外，其余人都瞬间读懂了明与文的意思。

    明瑶看着一脸狐狸精明相的二哥，忍不住发笑。

    “你说的对。”明瑶说道，“虽然会闹出不小的风波，但是这样才会有收获。”

    而且……

    明瑶弯起眸子，眸底却是一片清冷：“人家都欺负到我们头上来了，我们总不能憋屈下去。”

    “柳家不是想要闹吗？那我们就加大这把火，让这场纷争更为响亮吧。”

    ……

    与此同时。

    柳家迎来了客人。

    柳家大小姐柳漪正和父亲接待着面前的不速之客。

    柳家虽然是大家族，但是柳漪这一派却是最为繁荣的，哪怕其他分支虎视眈眈，也无法动摇柳漪父亲掌握柳家大权的事实。

    其中，一部分原因则是来源于《仙侠途》。

    如今柳家已经站在华夏网友的巅峰位置上，能够与之媲美的屈指可数，特别是《仙侠途2》的推出，可以说打出了极为漂亮的一仗。

    所以，哪怕是心高气傲的柳漪，对于这几位客人，都乐意挂上看似和睦的笑容。

    “这次能够得到明家的消息，还多亏老哥你了。”柳父是个看上去慈眉善目的男人，只是相由心生这一套在他身上并不适用。

    毕竟，如果没有雷霆手段，他也不可能让柳家其他分支憋屈。

