
出了正厅，王三郎便时时都带着道痴，兄弟两个焦不离孟、孟不离焦。

道痴想着昨天祖母的吩咐，便没有拒绝这兄友弟恭的戏码。这般斯文俊秀的兄弟两个，看掉了多少族人的眼球子。

早先传着十二房闲话、背后幸灾乐祸那些，现下见状也有些没底。

王琪跟在兄弟二人旁边，看着兄弟友爱的画面，摸着鼻子，心里酸溜溜的，只觉得碍眼。他一时也说不清楚，到底是该埋怨道痴抢走了三郎，还是该埋怨三郎抢走了道痴。

毕竟他与三郎往来的时间也就大半月，还只有每天在宗学里那几个时辰；与道痴却是吃住在一起几近一月。如今他也说不清楚，对这两个族弟，哪个更亲近些。

只是他平素任性虽任性，也晓得轻重。三郎与道痴两个都是内敛的性子，不爱在人前卖弄，如今敢耍猴子似的，在族亲跟前上演“手足相亲”的大戏，也是无奈之举，不过是为了应对前些日子的流言。

十二房从端午节前举家从任上回乡，还是头一回摆酒请客，不仅族中有头有脸的族亲都来了，就是没收到帖子的落魄户，也有腆着脸皮上门吃喝的。

总之，热闹非常。

虽说其中大多数人，道痴都是头一回见，不过也有几个面孔眼熟的，例如出继时在祠堂见过的五太爷、十一太爷与十太爷。

五太爷与十一太爷两个没有在祠堂时做中人时的严肃，显得十分和蔼，对待三郎时尤其慈爱；只是转头对道痴时，笑容多少有些寡淡。

对他们来说，眼前这两个即便是同父兄弟又如何？三郎的敏慧是族长都赞过，母族又在京城，前程可期；道痴已经出继外九房，即便苦熬科举，一个举人到头。外九房实是没有出进士老爷的风水，祖孙三代科举，却没有那个富贵命。

十太爷则是狠盯着道痴身上的潞绸衣裳，阴阳怪气道：“看来外九房今非昔比，真的阔绰了。”脸上贪婪丝毫也不遮掩。

道痴看着十太爷，目光冰冷。

这次回家，王宁氏虽没说什么，燕伯私下里却跟他念叨了一回，十房的媳妇孙女前些日子没少往外九房跑，就是想打探十二房贴补了道痴多少银钱。话里话外提及十房的几个外孙女，想要给道痴说亲。

十房太爷贪财，几个女儿没一个嫁的好的，为了索取高额聘礼，不是嫁给瞎子、瘸子，就是嫁给人做填房。王宁氏即便是疯了，也不会同她们家结亲。因她们歪缠，王宁氏与她们几乎翻脸，自己也被她们气的差点病倒，十房才安生下来。

道痴对十房本没什么印象，即便听说他们曾窥视外九房家产也没有放在心上，毕竟早年他们惦记外九房，是因外九房断嗣的缘故；可自己已经过继过来，十房的贪念还不息，道痴便有些不耐烦。

只是他在府学，一时半会也顾不上家里。王宁氏又是个不爱麻烦人的性子，只要外十房闹腾的不过分，多半是自己受了。可谁晓得外十房那边会不会利令智昏，狗急跳墙。

想到这里，道痴还是有些不放心，便跟三郎打了声招呼，过去寻王珍说话。

王珍已经不在王青洪旁边，而是在同一个衣着鲜亮的中年人站在一处。

见道痴过来，王珍笑道：“二郎是来寻我？”

道痴点点头，道：“有几句话想同珍大哥说。”

换做其他人，多是会知趣离开，留下地方让这二人说话，那中年人却稳当地站在那里，笑呵呵地打量着道痴。即便是面对王珍，他也只是端着长辈架子，没有寻常族人对宗房长孙的尊敬，随意道：“大侄子，这是哪一房的小辈？”

王珍道：“汉大叔，这是外九房的二郎。”说罢，又对道痴道：“二郎，这是三房的汉大叔。”

道痴心里有数，这便是绰号“王百万”的那位族中巨富王青汉。

道痴依照规矩见了礼，王青汉笑眯眯地从袖子里摸出半把金瓜子，塞到道痴手上：“初次见二郎，我这做叔叔的身上也没什么能做见面礼的，只有这个，拿去买点心吃。”

这金瓜子沉甸甸，每一枚都足有一钱多重，半把算下来足有二、三两金子。

道痴刚想要送还，王青汉已经大笑着走了。

道痴看着手中的金瓜子，不由皱眉，便听王珍道：“既是给你的，你就拿着。汉大叔就是这个脾气，不管是族中晚辈，还是外头世家往来人家的小辈，他都用这个做见面礼。在他眼中，半把金瓜子同半把铜钱没甚区别。”

道痴也不是迂腐的性子，点点头将金瓜子塞进荷包，心安理得地受了这份小小横财，便对王珍提及外十房去外九房歪缠之事。

王珍听得直皱眉，道：“将十房的外孙女说给你，他们倒是真敢想。十房往来的，哪里有正经人家。你同下人交代一句，要是十房再上门歪缠，便来宗房寻我。有我在，不会让他们放肆，你在王府安心读书就是。”

这次王琪回来，王老太爷曾问及府学里的事情，除了王琪如何之外，还着重问了道痴在府学的表现。

听说他同世子的乳兄弟投契交好的同时，还挑灯夜读为明年应试备考，王老太爷赞叹不已。连带着，王珍也对这个族弟越发关注，想要看看他到底能走到哪一步。

有王珍这句话，道痴没什么再担心，便随口问起三房王青汉的事情。

王珍说起王青汉时，面上依旧带笑，可话里话外的口气多少有些奇怪。道痴耷拉下眼皮，看来王青汉与宗房的关系确实有些微妙，只是不晓得王杨氏会不会发现这点。

这会儿功夫，便见王琪过来，走到王珍跟前，道：“大哥，洪大婶吩咐我来请大哥过去。”

王珍疑惑道：“去哪儿？”

“三郎院子，方才叫了三郎过去，这会儿又寻哥哥，许是有事。”王琪回道。

王珍虽满心疑惑，可想着既然三郎在，也没什么可避讳的，便对道痴点点头，随着王琪过去。

看着王珍、王琪的背影，道痴挑了挑眉。他山之石可以攻玉，王杨氏寻王珍，是想到对付王青汉的法子了吗？

一时之间，三郎与王琪都不在，道痴有些无趣，便寻了个没人的角落想要静一静。

没想到，角落里已经有人在了，还是个熟人。吕文召手中拿着一卷书，倚在墙上，眼神飘忽。

道痴想着王琪说的“监吕”的话，嘴角不由抽了抽。吕文召已经察觉出有人过来，见到道痴，瞪大眼睛诧异道：“你怎么在这里？”

难得这屁孩子脸上除了傲慢，还有这般生动的表情，道痴笑着反问道：“我怎么不能在这里？”

“你，你，你不是应该闭门读书么？”果然是脑袋只有一根筋的家伙，没有寻思那些嗣子、嗣家的复杂关系。

道痴道：“该读书的读书，该玩耍的时候玩耍，才是正道。”

吕文召闻言，使劲地抓着书卷，手指头抓的青白，气呼呼道：“扯谎！业精于勤荒于嬉。读书的功夫都不够，哪里得闲去玩耍！”

看来这山寨书呆子不是天生的，而是“望子成龙”的父母逼出来的。

道痴无意做“知心大哥”去开解那个，便也不同吕文召辩嘴，从吕文召手中抽出书来，趁着这有闲的功夫，看了几页，巩固巩固功课。

看着道痴将书页翻的“哗哗响”，吕文召神色复杂，说不出是羡慕，还是嫉妒，迟疑半响，道：“王三郎除了读书，也玩耍么？那可有人骂他？他是怎么读的书，作甚人人都夸他？听说他明年应童子试，人人都说他是青洪世叔第二，不仅童子试手到擒来，案首也跑不掉的。”

道痴开始还笑着听了，听到后边，却觉得不对。什么叫“童子试手到擒来”？什么叫“案首也跑不掉”。这“人人”又是什么人？

童子试虽只是科举第一关，可是要经过县试、府试、院试三场，其中变处颇多，即便是积年的读书人，也不敢保证自己下场后三关皆过。

若是王三郎应试这几个月，出点别的事情耽搁；或者是顺利应试，可是失了案首，都不无可能。

传出这些话来的人，居心叵测。这些话即便没有直接诋毁三郎，可是认谁听了，都会觉得三郎心高自大、年少轻狂。

这传话之人，怎么都有“捧杀”之嫌。若是三郎榜上有名，大家会觉得理所当然；但凡三郎有半点挫折，那就要被当成是“浪得虚名”之辈。

八成又是王青汉生的事端。看来他是认准了十二房，说什么也要将十二房搅合乱了，使得自家便宜参合进来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137582"  chaptername="第五十章  抓周宴抓破美人面（三）（求推荐">加入书签</a>
</div>
