    他们镇子实在是太小了，消费能力有限，没有卖金首饰的地方，只有县里的百货大楼有，而且就几个简单的样式。

    这样也省得他自己过去挑，直接说要照着多少钱买就可以了。

    这份心意让售货员小周都羡慕了，发内心地感慨道：“江同志，你可真是爱护妻子的好男人啊。”

    一条金项链其实也不算太贵，不少城里人咬咬牙都能买一条，但真正有金项链的女同志却不多。

    一来，一条金项链的钱都够买一辆自行车，或者顿顿吃肉吃上大半年了。

    二来，因为过去闹得太厉害，大家也不太敢明着戴，怕被打成资本主义。

    被夸了的江长海是一点也不谦虚道：“大妹子，以后你处对象，就找哥这样有十块钱能给媳妇儿孩子花九块钱的男人。”

    回了家，他把其他东西交给他妈后，就乐颠颠的回屋邀功了：“嘿嘿，媳妇儿，看我给你买什么了。”

    边说，边把兜里金光闪闪的项链掏出来，在苏婉玉面前晃了晃。

    苏婉玉顿时就惊喜地喊出声：“呀，金项链？你在哪买的？咱们镇上可没有卖金子的地方。”

    “托人去县里百货大楼买的，喜欢吗？”

    “喜欢。”苏婉玉亲了江长海一口，然后就高高兴兴地拿着项链去照镜子了。

    坐在一旁写作业的江绵绵眨巴着大眼睛问道：“爸，有我的吗？”

    她也不是真想要礼物，就是被塞了一嘴狗粮，不甘寂寞地想要彰显一下自己的存在感。

    “当然有你的，我忘了谁，也不能忘了我闺女啊。”江长海像是变戏法似的，又从棉袄里面掏出一袋大白兔奶糖。

    “谢谢爸，你真是太好了。”

    江绵绵看到大白兔奶糖也是惊喜极了，抱着奶糖笑弯了眼。

    这个年代的大白兔奶糖可是很贵的，比她爸之前给她买的水果糖，贵了好几倍。

    见她这么高兴，江长海抬手揉了揉她的小脑袋笑着说：“不就是一包糖么？看你高兴的。你要是喜欢吃，下次爸还给你买。”

    “嗯嗯。”

    江绵绵一边点头，一边拆包装，拆开糖纸给她爸喂了一块，“好吃吧？”

    “好吃，我去喂你妈吃一颗。”

    江长海说着就拿了一颗奶糖，朝着在照镜子的媳妇走过去：“啊~媳妇儿张嘴。”

    江绵绵：……

    她默默地把嘴里的狗粮吐出来，吃了一颗奶香浓郁的大白兔。

    “海哥，我戴着好看吗？”苏婉玉带着金项链在江长海转悠了一圈，让他充分看到各个角度。

    “好看，我媳妇戴什么都好看。”江长海毫不吝啬夸奖。

    苏婉玉又臭美了一会，才恋恋不舍的把项链摘下来。

    江长海见了道：“媳妇，你取下来干啥啊？多好看啊，就这么戴着吧。”

    苏婉玉嘟了嘟嘴：“太张扬了，我怕妈和三弟妹看到，又该说些有的没的了。”

    好好的生日，她可不想听她们那些阴阳怪气的酸话。

    江长海却是满不在乎道：“没事，媳妇，你尽管戴着，我不会让妈骂你的，至于其他人就让她酸去。”

