    卓氏轻轻拍一拍程可佳的肩膀，程可佳仰头冲着她笑了。

    卓氏顿时心下一软，她把语气放软，笑着说：“佳儿现在能记住姐姐的话，表现的不错。”

    钱氏和张氏顺势夸了夸程可佳，说：“佳儿很是聪慧可人懂事体贴。”

    程可佳低头下来，她悄悄瞅一瞅程可灵的神色，见到她满脸赞同神情。

    程可佳叹息道，这是要自小培养她的八卦精神节奏吗？

    钱氏和张氏妯娌一直知道程恩赐夫妻宠爱程可佳，一直瞧不得她受半丝委屈的样子。

    妯娌两人听别人说了许多次，她们心里只觉得孩子还小，父母多疼爱一些不为过。

    钱氏张氏两人瞧着程可佳低垂眉眼的小神情，她们只觉得程可佳太可爱，怪不得弟媳一直说要管教她，可是等到人到面前来，她又疼爱了起来。

    钱氏张氏瞧着卓氏的神色变化，两人都觉得程可佳继续跟在程家三老夫人的身边最好。

    她们妯娌平日相处得好，自然一个个心里全盼着孩子们好。

    钱氏和张氏在一旁笑着赞叹了卓氏会生孩子，而程家三老夫人又实在是太会教导人。

    程可佳这般的聪明伶俐可人，既离不了卓氏这个当母亲的人，也少不了程家三老夫人这个当祖母的功劳。

    卓氏很自然的夸了侄子侄女们的各种好，妯娌三人你好来我好去，顿时说得热闹起来。

    程可灵在一旁暗自松了一口气，她凑近程可佳耳边，低声说：“我几时跟你说过十月怀胎的话？”

    程可佳低头数着手指，程可灵赶紧握着她的手，低声说：“算了，我一定跟你说过这样的话。

    要不，你一个小人儿去哪里懂这样的大事情。”

    程可佳不数手指了，程可灵牵着程可佳言说是要去外面照顾弟弟们。

    钱氏妯娌三人也欢喜她们出去，有她们两个孩子在，她们说话都要顾忌许多。

    卓氏瞧着程可佳出门的身影，她原本动过要接女儿回来的心思，经两个妯娌的话，她又动摇下去。

    卓氏暗想着，只要程可佳跟着程家三老夫人身边好，她也会舍得。

    钱氏张氏卓氏妯娌全瞧得出来，程家三老夫人现在表现得越发舍不得程可佳这个孙女。

    程家三老夫人从前对待孙女自然是不如孙子般喜爱，她如今对待程可佳和孙子们一样的欢喜。

    程家三老太爷那种板正性情的人，在程可佳跟他说话的时候，他脸上神色也会跟着放软几分。

    钱氏和张氏不得不承认，程可佳是天生亲近长辈们的孩子，所以当祖父祖母那有不欢喜身边有这样的一个孩子相伴。

    程可佳知道程杏归家，她是不着急几时会见到程杏。

    她和程杏两人，总会有见面的机会。

    只是因为此前发生过的事情，她们这一世是没有机会当一对好姐妹缘分。

    一天又一天过去了，程可灵都有些着急了，她拉着程可佳已经不知道在院子门口转了多少次。

    程可灵很是操心的跟程可佳说：“她大约是看到我在，吓得不敢来见你。只是过两天，我就要去家学里读书了。”

    程家的孩子们五岁过后便要入家学启蒙读书，程可灵自然没有例外。

    只是前一阵子，家学里有孩子犯了痘证，程家管家学的长辈们担心会传染，便给学生放假了一些日子。

    程家的家学一向主要负责对家中女子的教导，而家里的男孩子们只不过是在家学里启蒙过后，一个个参加官学考试后，直接进入官学读书。

    所以程家人对于家学放假时间长短，无一人提出非议。

    有的家长还宁愿放长一些假期，正好孩子在家里也能轻松一些日子。

    程可佳可不想程可灵在到上学的日子，因为她而去寻机会请假继续在家里。

    程可佳笑着跟程可灵说：“姐姐，你不陪着我，我不会出院子门。”

    程可灵瞧着程可佳乖顺模样，叹道：“你会想看幸儿吧。为了那样的一个人不值得，你去，她要敢打你，我放学回来打她。”

    程可佳有些奇怪的问程可灵说：“姐姐，你要上学，程杏应该也要上学吧？”

    程可灵略有些不屑的跟程可佳说：“她早早晚晚都要去上学，只是她不会有机会再跟我同班了。

    听人说，她的身子不太好，要在家里好好的养一养身子。”

    程可佳一脸佩服神色瞧着程可灵，明明她这个姐姐陪着她的时间很多，可是她就是有机会知道许多的小道消息。

    程可灵瞧着程可佳佩服神色，她笑了起来，她挨近程可佳说：“你身边的人，给祖母约束得紧，你自然听不到这些消息。

    等到你再大一些，祖母就会让她们主动跟你说一些消息。

    你别着急，你大后，只要你有心要知道家里发生的大小事情，你身边的人，都会说给你听。”

    程可佳冲着程可灵只是笑，程家三老夫人可不是那种性子的人，她一样会限制程可佳身边人的言行举止。

    如果不是程杏回来，程家三老夫人其实是鼓励程可佳出去玩耍。

    程家三老夫人照顾程可佳不费心，而且有她在面前晃悠，也让她对儿子们长大后成家立业的寂寞减少了许多。

    程家三老夫人在程可佳没有到身边的时候，她心里一心只有小儿子的亲事。

    现在程可佳在他们夫妻的身边，她对小儿子的亲事也没有那般的着急。

    程恩捷这个当叔叔的人，程家三老夫人不再那么急迫的要对他逼婚，他的心情放松下来，心思也能多用在读书上面。

    程恩捷待程可佳是越发的喜爱，他每一次从学府里回家，会悄悄的买一些特别的吃食送给程可佳。

    程恩捷只要有机会，他也会积极的鼓励程可佳一定要好好孝顺祖父祖母，多陪在祖父祖母的身边。

    程恩捷每一次送给程可佳的食物，程可佳都不会隐瞒程家三老夫人。

    程家三老夫人是皱眉头瞧着程可佳欢喜的品尝那些来历不明的食物，她每一次都吩咐玉姑要多注意一下程可佳的身体。

    程可佳是每每吃后皆无事，而程家三老夫人偶尔因程可佳劝吃，她只是小尝那么一口，过后便肠胃有些不太舒服。