    魔环城。

    暗影堡的寝宫花园中，艾伦独自站在一片空地上。

    有花瓣飘落，轻轻落在他的肩上，他的脚边。艾伦一动末动，他不披甲，不着衣，仅穿着一条长裤。赤脚站在地上，两手握着一把再寻常不过的剑，凝视前方。

    他已经这样站了有一个多钟了。

    “他在干什么？”露茜拿着起源石板走来，靠在一根柱子边。旁处的流廊处，伊丽丝坐在护栏上，翻着一本魔影国的古书，最近她在学习巴尔人的文字，现在勉强可以看懂一些词汇。

    闻言抬头，伊丽丝耸肩道：“他已经那样站了很久了，反正我是看不懂的了，要不问问他？”

    “算了吧，我们别打扰他了，估计在想一些问题吧。”

    “宇宙黄昏？”

    “嗯。”露茜伸手摸了摸伊丽丝的肚子道：“什么时候给我们的陛下生个子嗣？”

    伊丽丝脸一红，拍开露茜的手回敬道：“为什么你不问自己。”

    露茜笑道：“害羞什么啊，别说我没告诉你。在我们之前，已经有一个女人给他生了孩子。”

    伊丽丝立刻跳了下来紧张道：“是谁？”

    “以后你就会知道了。”露茜扳着手指算：“现在咱们陛下的女人里头，萝拉已经成功沟通了虚空，并且掌握了虚空血焰。好吧我承认，现在咱们里面最能打就是她了，真是有点不甘心啊。可也因为这样，萝拉现在太强悍了，强悍到她的本能和源力会把一切多余的东西排斥出体外，这样说你明白的吧？”

    伊丽丝睁大了眼睛：“你的意思是，她不可能怀上孩子？”

    “也不是不可能，就是机率很小，微乎其微。”露茜数着手指头，“所以算下来，现在最有机会的就是你和阿黛儿。你们两个还没有冲破三十级，更别说接触到虚空源力，所以你们还是很适合生小孩的。”

    说完她朝伊丽丝的屁股拍了拍。后者脸红得像苹果，道：“你不也一样没冲破三十级，难道你就不行？”

    “我不一样啊，我是金蔷薇的继承者。如果我怀上孩子的话，金蔷薇的力量或许就会自动流往我的子嗣处。而现在这个时候，金蔷薇的力量还是需要的，所以我和艾伦已经讨论过这个问题。嗯，反正是白便宜你们两个了，要懂得捉住机会啊，傻瓜。”露茜道。

    伊丽丝脸红得一塌糊涂起来。

    那边，艾伦终于动了，一剑平平无奇地斩了出去。不显源力，没有气势，甚至连斩击的速度也十分普通，这是平平无奇的一剑。可艾伦似乎并不满意，他皱了下眉头，挠了下脑袋，收起剑往回走。

    “你站了半天就为了砍出刚才那一剑？”露茜问。

    艾伦放下长剑，伸手弹了下她的脑袋道，“我现在思索，如何把泰勒他们三人的经验整合起来，一旦成功，他们的经验才会彻底转化成我自己的。那时候，我和他们才算无分彼此。可是要怎么做，我一直没有头绪，最后想到了一个办法。那就是从零开始。”

    “从零开始？”

    “嗯，从最基本的剑术练习开始，就像当初我加入死亡训练营时所做的一般。从最基本的斩击开始练习起，逐渐融入他们三人的经验，反复打磨，再结合我自己的经验和技艺。最终，把这些经验全部揉合在一起，我想就会到达一种新的境界了。”艾伦苦笑了下，“不过他们三人那么庞大的经验，也不是随便就可以揉合在一起的。而且在这个过程中我必须做出取舍，才能最终形成属于我自己的技艺。”

    “听上去不是一天两天可以办到的。”伊丽丝道。

    艾伦点头，“没错，所以我也不急。我打算去灰色地带一趟，利用那里的土著好好磨砺一番。”

    露茜翻了个白眼：“我的好陛下，你这也太欺负人了吧。您可是至尊，至尊啊，你自己去灰色地带，那些土著还不抱头鼠窜？”

    “好像也是。”艾伦想了想说，“那就找个有燃烧军团的星球当战场吧，巨人之星似乎不错，反正我也还没去过那个星球，就当长长见识了。希望格莱巨人还没有把燃烧军团扫荡干净吧。”

    “那样有区别吗？”

    “当然有，我自然不会用全力去战斗。这趟旅行最重要的是磨砺技艺，揉合泰勒他们的经验，所以我会把源力控制在和对手相当的基础上，这样算公平了吧？”艾伦眨眼道，又说：“但这次就不带上你们了，有事情就联系我好了。”

    露茜哼了声：“我还不想去呢，正好趁机会研究下起源石板，你给我准备的实验室也可以投入使用了。”

    这时，皇宫的主管巴伐利快步走来，跪下道：“陛下，铎比亚的特使到了。是铁魔菲利，他把逃往铎比亚的斯米勒给带了回来。”

    “斯米勒……”艾伦点点头，“召集众臣在阴影大厅等我。”

    当斯米勒走进阴影大厅的时候，他满脸苦涩的表情。看着两边或冷漠、或厌恶的大臣将领们，他垂下了头，视线落在手上的手铐上。现在的他被脱掉了盔甲，失去了武器，这付手铐对他当然没有太多的意义，它更多的是一种象征意义。真正束缚着他的力量，是菲利。

    这个被称为铁魔的将军在他的体内安插了一些不起眼的铁针，这些铁针都是菲利用自己的源力凝成的，它们阻挠了斯米勒源力的自如运转。铁针之间会不断发出振波，从而让斯米勒的源力无法像以前那样控制自如，这实在是一种高明的控制手段。只要那些铁针存在体内，斯米勒就像一个废人般任由宰割。

    大厅里已经站满了人，最后，艾伦走进大厅，行至王座上坐下。让人意外的是，今天艾伦没有穿着魔王盔甲，他甚至只穿了一身便服，看上去安全不像是魔影国的皇帝。没有刻意显露的气势，他就像一个普通人般坐在上面。可现在，已经没人敢质疑艾伦是否有资格坐在那张王座上。

    因为他和弗里乌斯在薄日星一战的事情早已传开，若说之前艾伦虽晋至尊，可终究会有人怀疑他是否能够抗衡得了弗里乌斯。那么现在就不会再有人这么想了，薄日星一战，艾伦已经用行动告诉所有人，他足以抗衡弗里乌斯。再者，铁魔亲自把斯米勒送来，这里面所代表的意义，足够让所有人深思。

    所以现在艾伦已经不需要那套魔王盔甲来给自己增加威严。

    “跪下。”菲利在斯米勒腿弯处一踢，后者便跪了下去，随后铁魔才恭恭敬敬地半跪在地，手抚胸口对艾伦道：“尊敬的艾伦陛下，奉弗里乌斯陛下的命令，我把斯米勒这个叛徒亲自押送回来，好让陛下您亲自审判他的罪行。”

    艾伦点点头，道：“辛苦了，菲利将军。”

    然后转头看向斯米勒，艾伦眼神淡漠，说：“斯米勒，你还有什么话要说？”

    斯米勒抬起头，苦笑道：“我没话好说，陛下。在来的路上，我想了很多。最后我发现，原来从一开始我就想错了。我的错误在于，我太高估弗里乌斯，又太低估了你。所以落得这般下场，我毫无怨言，请陛下责罚。”

    “好，你总算还有一些骨气。”艾伦长声道：“斯米勒背叛帝国，出卖机密，在此我宣布将斯米勒处死，以儆效尤。同时，斯米勒所属家族全体充军，但允许他们用战功换取自由。以上判决，立刻执行。”

    “戴弗琳将军，这件事由你负责。”

    第一大将走了出来，打了个手势，便有两名幽影军上前。一人一边架起斯米勒带下大厅，戴弗琳也跟着离开，自然是去处决斯米勒。

    斯米勒被带走之后，菲利便告辞离去，艾伦在听取了一众大臣的日常汇报之后，便结束了这次朝议。随后略做准备，便只身离开了阿加雷斯。

    格莱巨人所居往的行星密西尔，在约顿星域里是一颗最庞大的行星，它的面积是阿加雷斯的三倍，氧气含量极高。所以这颗星球上除了格莱巨人之外，还生活着不少巨大的生物。格莱巨人这个种族的数量在约顿星域里最少的，他们整个种族加在一起还不到百万人。如此稀少的数量，坐拥着这个星域最大的星球，因此，密西尔完全可以称得上空旷之极。

    格莱巨人没有太过明显的社会结构，他们虽然也有部落，可那不过是一群巨人临时凑在一起时的称呼罢了。他们喜欢的时候可以凑一起扎堆，不喜的时候就各散东西。格莱巨人居无定所，密林、群山、河谷、平原，哪里都可以成为他们的家，如果他们喜欢的话。

    在密西尔上，只有巨人之长，混沌的艾利欧格才有资格召唤所有巨人。他是所有巨人的精神领袖，也只有当艾利欧格发出召唤的时候，这些巨人才会稍微体现出种族的样子。否则，平时他们就是一盘散沙，他们的结构之松散，比加图人有过之而无不及。

