    “那太可惜了！”

    这个身上一大股酒味的男人哈哈大笑了起来，然后就拿着自己的‘酒杯’猛灌，让李珂根本就看不到对方有任何什么‘可惜’的感觉。但是就在他说完这句话的三秒之后，喝了好几口酒的他就猛地把自己手上的‘酒杯’朝着李珂的脑门砸了下去！

    硕大的酒桶的带着强烈的呼啸和风声，而早已有准备的李珂后退了一步，便躲开了这只巨大的酒桶，然后他就不得不在连续后退了几步，躲开了这个巨汉紧接而来的冲击！

    事实上他觉得有点说不出来的奇怪感觉，毕竟他还是第一次被人用肚皮撞。毕竟大多时候，就算他也要尽可能地保护好自己的肚子，毕竟这地方可是相当脆弱的，肠子要是破损了一点，就很有可能会造成很严重的腹腔感染，也就别提那些内出血，以及富含血管的内脏被直接破坏了。如果不是他的魔法有着一种丝毫不讲道理的恢复能力，光是肚子上受的伤就足够他死掉不知道多少次了。所以有人会用不知道多少没洗的脏肚脐，凸肚皮来撞他，他还是真的很奇怪。

    而且他还发现了一个他不想知道的事实，那就时艾希在胸部上，输给了这个男人。

    “要用武器吗？”

    切尔娜拿着自己的双手剑对着李珂询问，她知道李珂的那两把臻冰双手剑因为双神的力量被永久地破坏了，所以她就拿着自己的臻冰双手剑，想要将这种强大的魔法武器交给李珂。

    “不了，你带着他们躲远点就行了，一会很可能顾不上你们。”

    再次闪过了醉汉的一个拳击，李珂此时也有点上头了。先不说这家伙的身上满是酒气，光是味道就足够让他窒息的了。汗垢和黑泥，以及一些莫名其妙的东西都在他的身上出现，而在李珂又一次躲开他抱着酒桶的冲撞的时候，还看到对方的背后，有一大片的黑泥。

    不，确切的说，这家伙的整个后背都被黑色的，散发着臭气的淤泥涂满了！

    这实在是让他有点受不了！

    “啊……不得不说，你是我第一个不想动手打的人！”

    李珂又一次意识到游戏里的东西也不能完全当真的事情，以及游戏里看起来无所谓的一些设定之类的，在现实世界当中到底的有多么的坑。毕竟在游戏里，‘酒桶’这个英雄，他可是非常干净的！虽然胖了点，可是也不失英雄的风范！

    但是自己现在所看到的，则是一个醉醺醺，臭烘烘的醉汉！

    举臂抬手挡下酒桶的一个勾拳，李珂就顺着这股力量，直接以自己为中心点，猛地将这个肥胖的英雄扔了出去。然而让他不知道说什么好的是，在这个家伙头朝下的在空中飞舞的时候，他甚至还有心情喝一口自己桶里面的酒！

    这个起码有两米以上的大胖子，直接被李珂用不属于人类范围的力量扔到了路边上，并且因为他用力过大的原因，路面那些做好的木栏杆再遇上这个家伙的时候直接发出了清脆的断裂声，然后就是那家伙的酒桶摔在地上破碎的声音。而那个壮汉在看到自己的酒桶摔碎了之后，他从地上爬起来的第一件事不是冲向李珂算账，而是迅速的将酒桶拿了起来，然后顺着断裂的地方猛地灌了好几口，然后就把残破的，但是还带着大量紫色酒液的桶扔到了一边。

    他的脸上开始出现了愤怒的表情，但是他指着李珂的第一句话，却是一声巨大而又响亮的……

    “嗝……”

    就算是隔着好几米远，李珂也能够闻到那股酒臭味，以及胃部的什么东西没消化完毕的味道。所以他直接凝聚了自己的寒冰之力，换来了一阵清新的，带着冰雪的寒风。

    那个不穿衣服的胖子，李珂猜测当中的‘酒桶’古拉加斯，英雄联盟的英雄也因此而清醒了一点，他睁开了那双朦胧的醉眼，上下打量了一下李珂，然后露出了满意的神色。

    “我们走远点打，嗝……我可不想，嗯，破坏了这片麦田。”

    他摇晃了两下，然后再李珂没有任何回答的情况下，自顾自地说出了自己的原因。而且态度还相当的认真诚恳，光是从语气当中就能够听的出来，这家伙是很诚恳的。

    “你要知道，我可不想让这里的主人发火，毕竟这样的话，我就拿不到这些能够在冬天成熟的麦子来酿酒了。”

    不不，你已经让我发火了。

    李珂看了看那些被切尔娜拽着胳膊扔到了一起的战士们，以及那片明显倒了一大片的麦田，还有自己那幢出去的时候好好的，但是现在和那些木质栏杆一样，变得粉碎的桌子，他就想好好地揍古拉加斯一顿。但是一想到对方身上的那些污垢，他就放弃了这个打算，而是握起了拳头，再次招来的呼啸寒风。

    既然是英雄的话，那我李珂用技能也不是很过分吧？

    “哦哦，魔法啊，这还真的是麻烦……麦子会变得没法酿酒的！”

    在突然变冷的寒风的作用下，古拉加斯因为自己酒的原因而醉醺醺的脑袋稍微清醒了一些。所以他迅速的朝着李珂冲了过去，因为在他看看来，李珂的这个魔法放出来，周围的小麦们肯定会遭殃，到时候可是会少酿不少酒的！所以要么就是在魔法释放完之前打断，要么，就是自己挡下魔法，不让它波及到自己身边的这些小麦。

    而李珂自然没有在原地挨上一拳的打算，所以他直接对着冲过来的古拉加斯师范隔离自己的魔法，而古拉加斯为了保护自己的酿酒原料，也直接硬上了那团白色的气雾和狂风。但是他万万没想到的是，在他和李珂的魔法接触的一瞬间，他竟然没有感觉到痛苦，感觉到了一阵的舒适！

    他疑惑的停了下来，却发现自己的身上只是布满了凝结的冰片而已，而且随着自己的活动，这些都没影响到自己活动的冰片，也都纷纷带着污垢掉落在地上。这些东西对自己的伤害还没有那阵吹散了自己喜欢的酒气的狂风大！至少前者还让自己没办法继续沉浸在酒的氛围当中了！

    所以就算是古拉加斯依然昏昏沉沉的大脑，也感觉到了一阵的不对劲。

    “很好，接下来我可以揍你了。”

    但是看着古拉加斯身上的脏东西，尤其是那些黑泥和污垢都掉了下来的李珂，却满意的笑了笑，然后分别将拳头在自己的手心打了一下，露出了一个和蔼的微笑。

    燃烧生命，开。