
中午的时候，顾家小院所在的一条街都摆上了席面，大家随便坐。

当然会有人捣乱什么的，可村长和二大爷都帮忙摆平了，根本就不用顾以沫出手。

至于丸子和梅菜扣肉被孩子们偷光了的事情，那就不上了呗，反正还是双数。

左右大家也都知道丸子和梅菜扣肉是被孩子们偷光了的。

饶是如此，如此席面大家也都吃的满嘴流油，宾主尽欢。

甚至有几个大老爷们，就在那喝着两口小酒，一直不散场。

好在桌椅碗筷都是各家邻居的，所以也就不妨碍酒楼的人收拾东西走人了。

定好了第二天的时间点，顾以沫也就没有什么事情可操心的了。

“大文娘啊。”

二大爷醉醺醺的跑来找顾以沫了。

彼时顾以沫正坐在院子里的大树下，喝着银耳百合羹，和小孙女小泥巴在那玩羊子儿。

“咋了，二叔？”顾以沫也没有站起来，让二大爷坐在旁边。

二大爷也就顺着坐在了小板凳上，虽然醉醺醺的可双眼清明，亮堂的很呐。

今个的二大爷，甚至比顾以沫还要高兴。

“大文娘啊，三郎的事情我也听说了，这个得罚，让连方照价赔给你。三郎那，连方也会收拾的。”

二大爷几乎是把话挑明了。

事已至此，顾以沫也不可能揣着明白当糊涂，她笑呵呵的说：“二叔说了，这个面子我不可能不给。不过二叔你还没有意识到最严重的事情。”

“啥？”

二大爷眉毛一挑，强忍着不耐烦问了出来。

啥严重不严重的啊？

不就是三郎不应该把炸丸子和梅菜扣肉都偷光了吗？可一个不懂事的毛孩子，你还能咋着啊？

不过二爷爷来之前可是被儿子顾连河一个劲的教育，一定要让他注意态度。

所以他才忍着的，要不然早就吹胡子瞪眼啦。

“您觉得，三郎这样做，合适吗？”

“我知道不合适啊，可不也说了吗？连方会教训的，那你想咋着啊？就一个孩子，你还不依不饶的不合适吧？就算是……”

“二叔，我不是说把炸丸子和梅菜扣肉拿完了的事情，我是说当时大力娘可是阻止来着，可是三郎却相当不屑，用权哥儿来压大力娘，甚至是那态度……很欠揍。”

顾以沫干脆将事情掰开了说，免得这老头不明白她的意思。

只是一些肉啊菜的是小事，关键的是这个态度。

难道觉得顾呈权考上状元了，他们顾家就成了村子里的土霸王了吗？

“二叔，现在三郎只是偷拿一些菜，对邻居长辈这样……勉强还能说是小事，可若是他们打着权哥儿的旗号去做别的事情呢？要是不是三郎，而是三郎他爹又或者是我大哥打着权哥儿的旗号去做什么事情呢？二叔啊，权哥儿只是考上了状元，并非当了皇帝，这天底下可不是咱们顾家说了算的。”

顾以沫的话，就仿佛一道道惊雷一样，将二大爷浑浑噩噩的脑子给劈开了！

老爷子再也坐不住了，那凳子上就跟有钉子一样，扎的一下就蹦起来了，老脸通红通红（喝酒喝的），眼睛更是亮的吓人。

看上去有些疯疯癫癫的老头，用一种很肯定的语气说道：“谁要是敢打着权哥儿的名义去胡作非为，老子饶不了他！哪怕是你也是一样的！我这就去说！敢败坏权哥儿的名声，我就给他逐出顾家！”

现在顾呈权可以说是老头子心尖上的人，就没有什么事情能比顾呈权的事情更加重要的。

而且对于二大爷来说，维护了顾呈权，那就是维护了整个顾家的利益。

所以……

他是绝对不会手软的！

顾以沫高兴的哼着小曲。

本来她就在发愁，该怎么说这件事最有效果，没有想到顾连方一头撞了上来。

可以想象，顾连方正期盼着二大爷能给他带来不用掏钱的好消息，谁知道会被二大爷劈头盖脸的骂一顿呢？

啧啧，想想就高兴呢。

“奶奶咋这么高兴啊？”小泥巴也跟着高兴。

奶奶高兴，她就高兴。

“因为奶奶办成了一件一直想办的事情呀。”

“哦~~”

小泥巴拉长了声音。

好吧，她没听懂。

不过她不能说出来，因为奶奶已经说了一遍了，要是自己再说什么听不懂之类的，怕是奶奶会不高兴呢。

“小丫头。”顾以沫现在陪着小泥巴玩，就觉得很高兴，自己能放下所有的伪装和其他任何的想法，  只是单纯的放松。

只是看着古灵精怪的小丫头，总是会想，要是自己也能生个孩子，那就好了。

……

“月娘。”林西楼拿着一个食盒过来了，身后跟着亦步亦趋的林望山。

林西楼站在院子里，顶着阳光，粲然一笑：“我给你做了点点心，你和小泥巴来尝尝吧。”

说着，就蹲在一旁，将食盒打开了，是一碟子看上起就香甜软糯的桂花糖糕，他微笑起来如春风一样温暖，递给小泥巴一块之后，就将整个盘子递到了顾以沫面前，笑着问：“月娘，吃一块吧。”

无论何时何地，林西楼对顾以沫总是那样的温柔小意。

俗话说，伸手不打笑脸人，更何况现在林望山还在林西楼家里住着，顾以沫便也没拒人千里之外。

她尝了一块之后，夸奖：“你做的很好吃。”

这个是真的。

这个林西楼是她见过的，古代最会做饭的男人。

而且这种精致的小点心，村子里的男人有哪个会做啊？

看来这个林西楼，的确是有些故事啊。

“我得了一篓子新鲜的大闸蟹，现在正是螃蟹最为肥美的时候，晚上不妨带上孩子们一起来我家吃点吧？我再做点好菜，也算是为权哥儿庆祝了。”

“这个就不……”

“月娘，我知道你是什么意思。我也想通了，不强求什么。不过想着咱们能入一家人一样相处，你不会连这点请求都不答应我吧？”

林西楼将姿态摆的极低，这让顾以沫也不好多说什么了。

这个时候，小泥巴笑嘻嘻的又拿了一块藕粉桂花糖糕吃了起来，这让顾以沫有些诧异。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="70421188"  chaptername="第213章  温柔小意的林表哥啊">加入书签</a>
</div>
