    听到唐老爷子这话，唐老太太和唐建国全都不敢置信的看向他，然而等他们看到老爷子难看的神色后，都没敢再开口。

    唐跃民见唐老爷子这么说，也没有立刻同意，而是看向唐建国和贺兰问道：“你们真的已经决定好要离婚了吗？”

    贺兰毫不犹豫的开口说道：“离，这婚是一定要离的。”

    原本她就已经对唐建国心灰意冷，再经过柳寡妇怀孕的事情以及唐建国和唐老太太想要将女儿嫁给老鳏夫的事情，她终于看清了现实，再在这个家里待下去，那么等待着她们母女三个的将会是灭顶之灾。

    所以此刻，贺兰的眼中满是坚定。

    而一旁的唐建国迟疑了会儿，最后顶着唐老爷子的视线，终究点头说道：“我们离婚。”

    “那行，我帮你们盖章。”

    原本唐跃民是劝和不劝离的，但是发生了这种事，他也知道贺兰母女三个在唐家待不下去了，而且双方既然都说要离婚，那他也没有再阻止的道理。

    村支书唐耀华满是不敢置信地看了唐建国，觉得他抛弃妻女反而要娶一个寡妇的行为，实在是让人不能理解。

    但此刻唐建国已经拿出了结婚证，贺兰母女三个也跟着一起去了大队。

    等唐跃民盖章之后，唐霜又提出了一个要求。

    “村长伯伯，请再帮我们写个证明，把我和唐雪判给我母亲贺兰的证明。”

    “你这个死丫头，你姓唐，你就是我们唐家的人。”唐建国自然不想同意，怒目瞪着唐霜和唐雪。

    “既然如此，我和妹妹改姓贺也不错。”

    “你……”

    唐建国看到女儿不听话，又想像以前一样上手，但等他看到唐霜冰冷的眼神后，立刻反应过来，这个大女儿不是以前可以随意拿捏的面团了，而且看到她那样的眼神，他竟然下意识觉得有点可怕。

    唐跃民见唐建国没再多说，直直的看向贺兰问道：“你真打算两个女儿都要吗？”

    贺兰坚定的点头说道：“是，霜儿和小雪都是我的命根子，她们两个我都要带走，更何况唐建国他不是已经有另外的儿子了吗，所以他没资格要女儿。”

    听到这话，唐跃民没再多说什么，立刻给开了证明，同时还说起了户口的事，“既然两个女儿都要跟着你，那到时候你们三人的户口就迁到一起。”

    贺兰闻言点头说道：“对，我也是这么打算的，这一次顺便把我们母女三个的户口都迁出来。”

    唐建国见贺兰都已经打算好了，气的脸色铁青。

    不过想到两个女儿这几天的行为，他也明白过来，就算他把人留下了，也不能再像以前那样拿捏住她们，说不定还会闹出什么事来，更何况他现在已经有儿子了，所以他最后也签了字。

    唐霜见状勾唇笑了笑，随后在一旁催促道：“现在我们就去公社把离婚手续给办了，顺便迁户口。”

    唐建国狠狠瞪了唐霜一眼，恨不得把这个大女儿打死，她就这么迫不及待的想看到自己的父母离婚吗。

    贺兰也是同样的意思，因此一行人又去了公社，花了点时间办理了离婚和迁户口。

    等事情都办完后，贺兰才发现她居然一点儿都不难过，有的只是浑身的轻松，这么多年来压在身上的枷锁没有了，以后她再也不用担心婆婆的责骂和丈夫的拳打脚踢，也不用再做那些仿佛没有尽头的家务活。

    “妈，我们现在先回去收拾行李，之后就离开唐家。”

    “好。”

    贺兰闻言忙点了点头。

    唐建国看到母女三个迫不及待的样子，忍不住捏紧了拳头。

    哼……他倒要看看，她们母女三个离开唐家后，能有什么好日子。

    唐霜自然不会管唐建国怎么想，此刻她带着贺兰和唐雪回去收拾了一通，将属于她们母女三个的东西都带走。

    唐老太太已经知道小儿子和贺兰离婚了，而且唐霜和唐雪都要跟着贺兰走，她们就连户口都已经迁出去了，因此直接在院子里骂开了。

    “贺兰，你个不下蛋的母鸡，到现在居然还想离开我们唐家，当初要是没有我们建国娶了你，你一个死了养母的孤女还不知道在哪里过苦日子呢，现在不仅自己要走，还要带走我们唐家的孙女，你怎么这么不要脸呢，你这样的人，肯定不得好死。”

    听到唐老太的诅咒，唐霜面色冰冷的将一把凳子扔了出去，直接砸到了唐老太太的脚下。

    “啊……”

    唐老太太被吓的摔倒在地，等她发现没事后，只觉得火气直冲天灵盖，“唐霜，你个……”

    然而还不等她骂开，抬眼就对上了唐霜淡漠的眼睛，剩下的脏话一下子卡在了喉咙，那样的眼神仿佛是对着一个死物，让唐老太太的心底升起一股寒意。

    唐老爷子走过来刚好看到这一幕，他深深的看了唐霜一眼，随即对着唐老太太说道：“好了，让她们走。”

    唐老太太张了张嘴，到底没再多说什么，只能眼睁睁的看着母女三个离开。

    不过唐霜她们没有立刻离开芦花村，而是去了一趟村长家里，“村长伯伯，之前借的钱我们现在没办法还，所以只能先给你打个借条。”

    唐跃民闻言忙摆手说道：“不用不用，等你们有钱了再还就好。”

    一旁的王惠芬看到老伴儿这样，忍不住瞪了他一眼，如今贺兰都已经和唐建国离婚了，要是她们母女三个也不认的话，那他们这借出去的钱就要打水漂了。

    还不等王惠芬说什么，唐霜已经将借条递了过去。

    “你们放心，我们一定会尽快还上。”

    看到递过来的借条，唐跃民的神色有些复杂，他也看出来唐霜不一样了，以前讷讷不善言语的唐霜变得能言善辩，而且做事十分周到。

    这样的变化倒是挺好的。

    “好，那这借条我就收下了。”

    “好的村长伯伯，等以后有钱了我就过来还，我会争取在一年之内还清。”

    这时候王惠芬倒是忍不住说了一句，“只要你们有钱能记得来还就好，也不用非要赶一年之内。”

    听到这话，唐霜不由笑了笑，道：“谢谢婶子。”

    “不用谢，你们母女三个以后好好过日子吧。”

    不过贺兰带着一双女儿，也不知道以后要怎么办，王惠芬想到这儿，忍不住在心里叹了口气。

    贺兰倒是没想到那么多，她只觉得她们母女三个凭着自己的双手，肯定饿不死，现在最主要的就是找住的地方，因此她带着两个女儿去了桃花村。

