
　　这小子大半夜地跑过来找他就为了提解除婚约的事？

　　季修辞不悦地皱起了眉头：“我不是说过了吗？先不着急退婚。”23sk.Com

　　“我知道，您说过不能落井下石，可是池家的事已经过去半年了，咱们仁至义尽了。”季宥礼急了，“这个时候解除婚约外界的人会理解我们的。”

　　对于季宥礼的激动，季修辞非常不理解：“又不需要你负什么责任，就让她当你名义上的未婚妻不行吗？”

　　只是一个娃娃亲对象而已啊，又没有正式订婚，就这么拖着，对外营造被骗婚的小可怜形象不香吗？要知道季家靠买通稿卖惨挽回了不少损失呢。

　　如果麻溜地把池明初甩了，肯定会有网友说季家无情无义的。

　　季宥礼又没到谈婚论嫁的年纪，急个屁，让池家自己识相地提出退婚不好吗？

　　他们季家就是无辜的被抛弃的受害者啊。

　　“池明初那个女人实在是太……”季宥礼都不知道该怎么说，那女人一直盯着他，但凡他跟哪个女生多说一句话，她就去警告人家，真是烦死了。

　　池明初自己在外面养那么多备胎，却不允许他靠近别的异性，想想都觉得可笑。

　　“你可以选择无视她啊。”季修辞当年就是这么无视季宥礼的生母的。

　　突然，季修辞想到了另一种可能，眯起了眼睛。

　　“你现在才几岁？难不成你还想着追其他女孩子？”特么的，这小子一次次输给顾延川，肯定是他把心思都花在女人身上了，这是皮痒了欠抽吗？

　　季宥礼噎了一下，他之所以执着于退婚确实是为了能光明正大地追求盛北北。

　　季修辞危险的目光落在季宥礼的身上，看这小子的神色，他是有喜欢的女孩了？特么的，才18岁，毛都还没长齐，就想着泡妞？

　　他压下心头的火气，拿起一旁的茶水呷了一口。

　　“你看上谁了？”

　　不行，先搞清楚这小子喜欢谁再说。若是门当户对的豪门千金，或许可以考虑让他去追求人家。毕竟这小子早晚是要联姻的嘛。

　　如果对方家境普通，想都别想进季家的门！

　　季宥礼瑟缩了一下，老老实实交代：“盛，盛北北。”

　　“咳，咳咳。”季修辞险些一口水喷在季宥礼的脸上。

　　“爸，您小心点。”季宥礼有些懵逼，他想跟盛北北在一起给自家老爸的刺激这么大的吗？这不是很正常吗？放眼京市，还有其他女孩子配得上他吗？

　　季修辞好不容易才缓过劲儿来，提高了音量问道：“盛北北？你在开玩笑吗？”

　　特么的，这小子是在做梦吧？

　　盛北北？

　　他们之前那么决绝地解除了和盛北北的婚约，盛北北会搭理这小子才怪！

　　再说了，外界不是都默认顾盛两家会联姻吗？这小子这个时候去撬人家的墙角？那他不是成了第三者？

　　等等，这小子之前是说过和池明初在一起还不如跟盛家联姻，他还以为这小子是在说气话，难不成这小子当真了？他真的在肖想盛北北？

　　为了季家的面子，季修辞不得不狠狠地泼这小子一盆冷水。

　　“但凡你以前对盛北北好一点，说不定你们还有在一起的可能。”

　　特么的，这小子和盛北北算是青梅竹马，可他有正眼看过人家吗？如果他能早早地和盛北北培养好感情，哪里还有顾延川的事？

　　现在已经晚了。

　　“爸，我和盛北北从小一起长大，我不相信她对我没有感情。”

　　他可是堂堂季大学神兼季家继承人啊。就算有婚约在身，也有无数妹子对他芳心暗许。盛北北曾经是他的正牌未婚妻，他才不相信她没有心动过呢。

　　有他这么优秀的人做未婚夫，做梦都会笑醒吧？

　　季修辞默了默，盛北北那丫头真的会对这小子有感情吗？

　　这小子以前很讨厌别人说他有“童养媳”，对盛北北并不怎么上心的样子。他还以为这小子不想和池家联姻。他也没在意，反正不联姻也得联。

　　可……

　　不得不承认这小子遗传了他英俊的外表，还被封为贵族学校的校草。

　　盛北北有没有可能对他动心？

　　季修辞又想到了盛北北和顾延川毫不掩饰的撒狗粮行为，将全城的烟花包圆放烟花秀，在成人礼上互相喂对方吃蛋糕，顾延川天天去盛家蹭饭，追到海市去……

　　“人家盛北北和顾延川才是一对，你凑什么热闹？”

　　季宥礼惊呆，怎么自家老爸一点都不动心？盛北北样貌出众，成绩非凡，家境优越，根本就是为他准备的未来伴侣啊！

　　他们青梅竹马多年，也是上天给他的机会。

　　他没抓住先机，不能再眼睁睁地看着顾延川把盛北北抢走了。

　　如果盛北北和顾延川在一起的话，他会悔恨终生的。

　　“爸，我是真心喜欢盛北北的。”

　　季修辞无语至极：“你喜欢有个屁用。”

　　如果盛北北那丫头也喜欢这小子的话，他肯定是很乐意让他们在一起的啊。毕竟盛家实力雄厚，还十几年如一日地撒钱做慈善，名声非常不错。

　　能跟盛家联姻的话，就不用担心姓顾的那个老东西对他下手了。

　　关键是现在人家盛北北和顾延川感情那么好，季宥礼横插一脚不是讨人嫌吗？

　　“爸……”季宥礼被自家老爸的话戳成了筛子，但他依然坚挺着。

　　不行，他要为爱战斗，一定要说服爸同意他和盛北北在一起。

　　季修辞才懒得搭理这异想天开的东西，正要把他轰出去，季宥礼开口了。

　　“爸，顾司南曾经抢走了曼姨，我把盛北北抢过来不好吗？”

　　既然爸认定了顾延川和盛北北是一对，那么就姑且把盛北北当成顾延川的女朋友吧。

　　顾家那个老的抢走了爸的女人，他把顾延川的女人抢过来，不就等于帮爸报仇雪恨了吗？

　　其实他巴不得当年爸斗不过顾司南，这样的话爸就只能和妈在一起了。

　　他才不是为了爸和曼姨报仇，他这么做都是因为他深爱着盛北北啊。

　　季宥礼满怀期待地看向季修辞。

　　爸一直没忘记顾家当年的“夺妻之恨”，一定会支持他复仇吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百八十章 把盛北北抢回来免费阅读。https://xs.23sk.com 