    ？？？？

    ！！！！

    看到这则“重磅消息”，陆浩然当场傻眼，连连刷新了好几次消息页面，这才终于震惊确定，Looper和Mata二人，真的和RNG续约成功了！

    “不会吧不会吧？”

    “我还以为我的重生，仅仅会在LPL内引起蝴蝶效应，可现在怎么整个世界范围都产生了变故？”

    此时的陆浩然是真的懵了，因为他清楚记得，前世S6结束后，Looper和Mata两位选手是确认离开RNG，甚至离开LPL的，否则RNG也不会从二队把Letme提上去，同时引入小明。

    甚至于Looper在离开RNG，去北美联赛的时候说过，他其实很讨厌RNG战队！

    至于Mata，前世的他此时也应该回到了LCK，和同样从EDG出走的Deft一起组成了银河战舰KT战队啊！

    可现在，事态竟然发生了变化！

    在RNG没能买入小明的情况下，RNG管理层竟然不知道用了什么办法，说服了Mata和Looper继续留队，再战一年……

    “离谱，这真的太离谱了！”

    陆浩然心中惊愕无比，心情忽然变得略微沉重起来。

    因为在他的计划当中，想要带领LGD战队在S7春季赛取得好的成绩，除了老干爹的队员们要有足够的实力以外，其他战队的实力也需要相应的削弱才对。

    比如RNG，没了小明的Uzi，肯定不可能继续发挥出强悍战斗力。

    但现在，情况完全不同了！

    已经和Uzi磨合了一个赛季的Mata，再加上即将到来的S7软辅版本，这两个人的组合，可当真不一定是司马老贼加小明的组合可以扛得住的！

    而且，上单Looper的实力，也绝对不是S7的Letme可以企及的！

    “我这是不是有点儿搬起石头砸自己的脚的意思了？”

    “本来以为抢走了小明，Uzi就可以忽略不计了，但现在好像需要面对更强大的敌人？”

    陆浩然心中苦涩道，但很快接受了这个事实。

    “其实Uzi加Mata也就那样，要是真厉害的话，S6也不可能止步八强了。”

    “况且，LPL联赛内又不是只有他们这一对强力组合？WE的大舅子和Zero，EDG的Zet和Meiko……咳咳，还有OMG的IMP和Five，哪一队都是需要LGD去认真对待的！”

    “只要司马老贼和小明愿意按照我的训练计划训练，赢下这些对手，想必不成问题！”

    至于狼行对线Looper？

    打出优势不太可能，但是抗压应该没多大问题！

    陆浩然迅速完成了自我开导，同时瞬间想好了应对对策，那就是……努力训练！

    “Uzi加Mata，小明，马上你就要和他们两个对线了，你害怕吗？”

    “哦对了，你的adc搭档是OMG的司马老贼，你应该听说过。”

    回过神来，陆浩然终于回答了小明的问题。

    “司马老贼啊，他可太厉害了！”

    “反正我们两个遇到司马老贼的时候，对线基本上就没赢过！”

    听到自己的搭档名字，小明脸上当即露出无奈笑容，扭头看了小宁一眼，他表情更是尴尬！

    “不过陆经理，我和司马老贼搭档的话，应该不太可能打赢Uzi和Mata吧，他们可是下路组合天花板的！”

    紧接着，小明再次苦笑道，自己这才刚来LPL，就要遇到这么强悍的对手，想想都恐怖！

    “有什么好怕啊，你们两个绝对没问题的！”

    “今天晚上回了俱乐部好好休息几天，等司马老贼也到了基地后，我就会针对你们每个人的特点，制定一套系统训练计划！”

    “到时候等春季赛开始，你们的发挥绝对可以让整个LPL眼前一亮！”

    陆浩然掷地有声道，对此信心满满，毕竟他们可是要在春季赛就拿冠军的队伍！

    ……

    接下来的几天时间里，陆浩然先后前往SNG俱乐部以及OMG俱乐部，完成了最后的签约仪式。

    当狼行和司马老贼终于出现在老干爹俱乐部时，空旷了许久的训练室，终于变得热闹起来！

    “现在正式向大家宣布，我们老干爹战队的重组正式完成！”

    “每个人都站起来简单的介绍一下自己吧，说说自己的打法风格，招牌英雄是什么等等。”

    陆浩然眉开眼笑的看着众人，虽然他们都相当年轻，但这也意味着无限可能！

    “我先来吧，给大家打个样。”

    作为LGD战队唯一没有离开的老队员韦神主动起身，笑着自我介绍道。

    “我叫韦朕，ID是We1less，不过陆经理建议我改个ID，所以新赛季的ID会是GODV。”

    “招牌英雄有皎月女神、发条魔灵，打法算是比较激进，所以有时候会比较上头，到时候如果出现决策失误的话，还希望大家多多提醒。”

    韦神冲四位新队员说道，虽然他们的资历和辈分都比自己小太多了，但仍旧没有任何举目无人的言行，因为陆经理已经和他说过了，S7想要改变，就必须从性格开始改起！

    第二个自我介绍的是狼行，1997年出生的他马上20岁，整个人同样非常腼腆。

    “大家好，我叫谢镇营，ID是XiaoAL，你们可以叫我狼行。招牌英雄有鳄鱼、大树这些，就是战士、肉坦都可以，风格的话算是比较百搭，队伍需要我选什么我就会选什么。”

    “然后再次感谢一下陆经理能带我来LGD，如果不是陆经理的话，我现在可能还在LSPL里摸爬滚打。”

    狼行诚挚的感谢陆浩然道。

    “不用谢我，是因为你自己的潜力和实力足够强我才买你的，希望你接下来继续努力，毕竟你接下来要面对的对手，可都是LPL个顶个的顶尖上单！”

    陆浩然冲狼行鼓励道，然后目光看向了小明。

    “大家好，我叫史森明，ID是Ming，招牌英雄是牛头和莫甘娜，喜欢开团，打法算是比较激进，希望马哥以后可以多多关照，嘻嘻嘻。”

    小明的性格算是比较活跃的，主动向司马老贼示好道，可看向司马老贼时，他竟然是面无表情，看上去没有任何情绪波动！

    “好的。”

    气氛尴尬了一小会儿后，司马老贼才蹦出了两个字，然后继续冷着脸说道。

    “我叫韩金，ID是SMLZ，司马老贼，招牌英雄是大嘴和烬。”

    “……”

    嗯？这就没了？

