    第126章 夏陆的过去（9）——围攻

    二人相互倚靠着，坐在地上烤着番薯，二人抬起头，望着冬夜的星空，似乎并没有什么值得好看的，对于他们而言，他们更愿意把目光，多放在对方身上。

    “真希望，这能成为永恒啊。”

    冬风并不肆虐，气温并不极寒，陆羽倚靠着夏辉，更是感觉不到其他的寒冷，有夏辉陪着他，他觉得什么事情都是快乐的。

    “希望未来，咱们也是永不分离的好朋友。”

    夏辉扭过头，望着倚着自己肩膀的陆羽，轻声地笑了笑。

    “那是肯定的啦。”

    陆羽说这话没有一点脸红，可见他确实已经改变了不少了，不再像曾经那么羞涩了。

    然而，正当二人沉浸在这美好的生活的时候，还是有不愉悦的声音响了起来。

    “呦，穷酸崽子在这里啊。”

    不愉悦的声音快速响了起来，一下子将二人的好心情毁的一干二净，一点不剩。

    “嗯？”夏辉缓缓放下番薯，陆羽也做着同样的动作，二人慢慢站起身子，看样子有人过来了。

    “吃着偷来的东西就是香吧？要饭的。”

    称呼是一而再再而三的改变，而且声音越来越高，似乎恨不得让他们一定要听清楚似的。

    “滚出来吧，束裤套头上的的崽子。”

    夏辉也不甘示弱，轻声喊道，他是没有听错的，这个声音一定是之前被他扒掉束裤的家伙，现在又来找他麻烦了，看样子又是想被扒了。

    “小杂种。几个月没见，就这么猖狂了？”

    从后面的草丛里，缓缓走出来了三个少年，看身材似乎与他们等大，不出意料，站在前面领头的，就是那个之前被陆羽撞到，然后被夏辉扒束裤套在头上的家伙。

    领头的不知道叫什么名字，只知道他手里正拿着一个桑葚吃，那暂时姑且就叫他桑葚吧。

    “怎么了？还想被扒一次束裤？”夏辉站起身子，将陆羽护在了身后，他可是不允许这些杂碎们伤害陆羽。

    “夏……辉。”

    见对方人数占优势，陆羽略有些紧张，夏辉练过白打是没错，但他似乎没有怎么练过，夏辉最难的是还要保护他的安全。

    “没事。”夏辉咽了一口水，轻声笑了笑，只要速度够快，他还是有办法逃离这里的，带上陆羽一起。

    “你在想什么？你不会以为，侮辱过我还能安然无恙吧？”

    桑葚将手中的东西扔到了一边，接着笑嘻嘻地看向了夏辉那边，他这回有充足的自信，看样子是有准备来的，身后，两个少年也摩拳擦掌的，似乎是有准备。

    “对啊，而且我觉得，我还可以再扒你一次。”

    夏辉轻声地笑了，面对眼前的三个人，如果靠白打的话，他有充足的自信，但是要是宠物对抗的话，那可就不一定了。

    着实现在他们还是有些担心的，因为眼前，是那三个少年，而身后，是绝路，这个草屋搭建在河堤旁边，身后就是小河，两边几乎也没有多少路，如果把他们所处的这个地形比作一个大写字母“U”的话，那他们就是在这个“U”的最里面。

    旁边都是河流，跳下去还是算了，这大冷天的。

    “你以为你可以逃得掉？”

    桑葚轻声笑了笑，而夏辉倒是没有搭理他。

    “陆羽？”

    夏辉扭过头，看了一眼陆羽，指了指眼前。

    “嗯。”

    言语都是多余的，紧紧只是手指指了一下陆羽就明白了一切。

    意思很明了，待会夏辉会冲上前想办法掩护，然后让陆羽趁机逃离这里，他也会立刻跟上陆羽的步伐。

    “那么接下来……”

    夏辉轻声地笑了，他捡起地上的两个番薯，接着拔掉了树枝，然后递给陆羽，让陆羽放进他的口袋里，已经准备好了，他甚至已经蓄力好准备离开了。

    “怎么了？想离开？”

    桑葚轻声地笑了，接着让身后的两个少年堵住路口，似乎是打算今天要好好地折磨着几个人一样。

    “你猜对了！！”

    夏辉突然大喊了出来，几乎是一瞬间，他早已蓄力完毕，一下子冲到了桑葚的眼前，而且几乎只有短短的一秒钟，练习过白打的就是不一样。

    桑葚也没有反应过来，身后那俩人更是懵逼，但接下来的行为更是让他们惊讶了。

    只见夏辉突然抓住了桑葚的肩膀，接着猛然跃起，双脚瞬间伸直，一下子将身后的两个少年踢倒在地，紧靠着自己的速度和力度，瞬间就将那两个少年踢倒在了地上。

    可能那两个少年还没有反应过来发生了什么事情，就这样被踢倒在了地上。

    眼见道路已经被清除三分之二的障碍了，就算还有桑葚，他也得被夏辉牵制着，陆羽慌忙抓准时间，朝着夏辉那边快速跑了过去。

    “快跑陆羽！”夏辉大喊了出来，他顺带抓着桑葚的双手，不让他去阻拦陆羽。

    陆羽快速地略过夏辉，他必须得跑过去，他相信夏辉，只要他跑过了这里，夏辉就会立刻追上来，他们二人就可以这样快速地逃离这里了。

    陆羽已经略过了夏辉，直直地朝着河堤上面跑了过去。

    “那我也该走了！”夏辉冷笑了两声，笑嘻嘻地看着眼前的桑葚，他的双手正死死地抓着桑葚的双手，那两个少年还躺在地上，但是桑葚似乎还是没有反应过来。

    紧接着，夏辉双手一甩，一下子用左手抓住了桑葚的衣领，临走前，再送他一记重拳作为离别礼吧！

    “老大！”

    桑葚身后躺着的那个似乎还起不来，他似乎衣服刮着旁边的草了，刚在刺草堆里滚了几圈，是被夏辉踢得，两三秒内还起不来。

    而夏辉身后躺的这位似乎已经准备起来了，夏辉连忙伸直右腿踩在了他的腰上，不让他起来，没有用多大力度，只是不让他起来而已。

    “那么，小杂碎！有缘再见了！”

    夏辉恶狠狠地看向桑葚，连忙握紧了右拳，正当他打算一拳锤向桑葚的脸部的时候，变故发生了。

    “啊！！”

    陆羽逃走的方向，突然传来了一声惨叫，而且声音很明显，是陆羽的惨叫声。

    “陆羽？！”

    夏辉一下子停下了手，朝着陆羽逃跑的那边看了过去。

    借助明亮的月光，他惊愕地看见——

    一只巨大的宠物堵住了他们的去路，而且，陆羽正躺倒在地上，他的脖子，正被一只巨大的猫爪紧紧地掐住了……

    (本章完)

