
　　看着手上这份制作精良的命令状，马超不由得感慨，真是世事无常啊。

　　昨天还在担心自己带着五二四团会深陷即将到来的南京保卫战中，然后就像是扑火的飞蛾一般，在绽放出最绚烂的一刻之后，就此归于沉寂。

　　可现在，马超在接过了这份调入军政部的命令之后。心中在有了那么一丝丝的庆幸之余，也不可避免的出现了一份愧疚！

　　这种情绪说不清，道不明的。哪怕是马超之前已经预想到了他们最终会离开这里，可当面临这份事情的时候，还是不免心中唏嘘不已。

　　拿起命令状，慢慢的回到了自己的屋子里。关上房门，就这么静坐着。直到，太阳西斜，外出采购的谢晋元归来。

　　谢晋元走进已经昏暗的屋子，看着马超古井无波的静坐在桌子前，看着那张放在桌子上的最新命令。

　　“团长，你没事吧。”谢晋元担忧的说道。

　　“哧~~~”马超没有立刻回话，而是划着了一根火柴，点亮了一盏油灯。“我没事，你不用担心我。”马超平静的说道。

　　“可你的样子看起来，可不想没有事情啊。怎么了，这不是一个好事吗，不就是编制调入军政部了吗，又不是被撤销了。多好。”谢晋元安慰道。

　　“嗨，对于咱们来说确实是个好事，毕竟，以后咱们可是嫡系中的嫡系部队了。能不是好事嘛。”马超淡淡的说道。

　　今天下午，马超一直把自己关在房间里，思考着接下来的自己要怎么做才行。

　　很明显，他之前设想的已经实现了，并且还是超乎预计的实现！可是，这跟他设想的情况完全不一样。

　　在他原本的设想中，自己应该会作为一面抗争的旗帜，到处鼓舞着人们参战，去进行一场旷日持久的战争。

　　可现实则是，他们被整个调入了军令部，并进行指挥。这样一来，虽然是可以确保自己的未来会十分的安全，可这样一来，也没有办法在次出现在抗日前线了。而这，并不是马超想要的。

　　所以，马超一个下午的时间，一直在思考着，自己应该要怎么做，才能够摆脱这个看起来十分美好。但是，禁锢也是十分强大的“远大前程”。

　　可直到谢晋元回来，他也没有想出自己应该怎样去做，才能达成心愿。“哎，走一步看一步吧。”最后，马超心中默念道。

　　“今天采购物资的情况怎么样？有什么事情发生吗？”恢复了一下情绪，马超向着谢晋元问道。

　　“嗨，别提了团长！真是应了古人的那句长安居，大不易了！这里的价格，跟咱们预计的根本没有在一条线上！最起码贵了三成！”

　　“这样一来，根本达不到之前预计的数量。并且，像是药品一类的紧俏物资，根本就是有钱也买不到。”说起这个，谢晋元就郁闷无比。

　　今天早上刚进这南京城的时候，确实是被这里的繁华给震撼了一把。空气中满是食物的味道，和胭脂水粉的香气。

　　路边的小摊子一个接一个，鸭血粉丝汤的所散发出来的鲜香，再配上了鸭油烧饼的醇香，那股香味，直接是勾引的谢晋元一众人们口水直冒。

　　挂在档口里面的那一只只盐水鸭，看起来白白嫩嫩的，丰腴白净的身体无时无刻的在向周围的人群散播着诱惑的信息。

　　还有走在大街上，身穿长袖旗袍的夫人小姐们。走起路来婀娜多姿的身影，不堪一握的腰肢，更是让这群之前不过是乡下村野中过活的人们，看的恨不得把眼珠子给扣下来。

　　那些夫人小姐们，一看到了谢晋元这群人没有见过世面的样子，不时地发出了一阵阵犹如银铃板的轻笑。可如此一来，更是让她们增添了别样的魅力，令人久久不能忘怀。

　　可是，当他们来到坊市之间后，商店的掌柜们一听到他们穿着军政，说着一口外地的口音，要的数量有很大。基本上都不卖给他们！哪怕是买，开出的价格也是远远地高出市场价格。最低的一个也是高出了三成。23sk.Com

　　而走到药店，想要后买一些药材的时候，更是令人无奈，根本不买。不论是开出一个怎样的的价格，都不向外出售。

　　这整的谢晋元是毫无办法。蹉跎了一天之后，只能带上一小部分购买回来的物资，返回了驻地。

　　马超听到了谢晋元的描述之后，他心中并不是很奇怪。因为，这个情况他在昨天就已经预料到了。现在南京城的周围，已经是挤满了从上海地区撤退下来的军队。而从他们昨天所经历的情况来看，很显然国民政府并没有做好后勤保障的工作。

　　不然，何至于朱赤都在头疼如何去搞马超他所需要的那些东西。并且，此时国军的军纪可以说是根本没有。毕竟来说，当人受着伤，饿着肚子的情况下，是很有可能铤而走险的。

　　虽然，南京城作为首都，让这些撤离至此的军队们不敢做出什么太过于出格的举动。那么，坑蒙拐骗偷不行，那我们买还不行吗。

　　这样一来，整个市场的价格肯定会向上增长。像是药材等紧要物资，肯定会被扫购一空！再加上，马超，谢晋元他们这一行人并不是第一波来到这里的部队。

　　所以，当他们要去进行采购的时候，那些商人们一看到他们的衣服，在听到他们的要求，就很清晰明了的知道了，这是一条大鱼啊。能不宰他们么。

　　所幸，马超心中早就已经做好了打算。

　　“呵呵，老谢，你先别郁闷了。我告诉你去哪里能够用正常的价格买到咱们所需要的物资。”马超贱兮兮的向着谢晋元说道。

　　“哦，哪里？团长你知道哪里可以购买吗？”谢晋元赶忙问道。他在经历这一天的采购之后，心中是对马超的提议是赞同不已。

　　现在的物资都已经这么难以购买了，那么等到后面若是发生什么突发情况，那岂不是更无处购买了吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一四七章 采购免费阅读。https://xs.23sk.com 