    张眉寿顺着他的视线看去，虽听力比不上常年习武的棉花来得灵敏，却隐约也看到了隐没在林中、闪烁不定的星星点点的灯火。

    三人朝着那火光小心翼翼地靠近着，耳边的声音随之变得清晰可闻。

    “尚娘，我给过你机会了，你非要如此不识趣，就休怪我不念往日情意了！”男子因激动而起伏不定的声音传入几人耳中。

    这语调阿荔一听便知是何人。

    不正是那谋害秦家姑娘性命不成，又欲敲诈钱财的死货吗？

    “事到临头，还好大的口气！”年轻男子语气冰冷厌恶。

    张眉寿几人已然在不远处站定了，借着树木的遮掩，将身形隐藏在夜色中。

    张眉寿借着昏暗的火光看着眼前的情形。

    一身青色裙衫的秦云尚站在一名身形高大的少年人身旁，少年人约是十五六岁的模样，眉眼间与秦云尚有几分神似。

    这应当是秦家的三公子，秦愈之。

    秦家兄妹身边立着三名黑衣仆从，均是身材矫健，一看便知不是寻常仆人。

    “我死便死了，可你秦家小姐的名声还想不想要了？”已被两名仆人死死制住的于瑾笑容狰狞，他逼视着秦云尚，道：“尚娘，你何时变得这般蠢笨又狠心了？不单想要我的命，竟连自己的名声也置之不顾了？”

    可他并未从秦云尚脸上看到丝毫起伏。

    “堵住他的狗嘴。”

    秦愈之冷冷地说道。

    于瑾挣扎了一番，却仍是被仆人拿布团死死地堵住了嘴。

    此时，停在一旁的马车内忽然有一名绑了双手的男子被推了下来。

    秦家丫鬟阿星旋即跳下马车，拖着那衣着寒酸邋遢的男子走了过来。

    见到此人，于瑾顿时瞪大了眼睛，惊恐不可名状，嘴里不停发出“呜呜”的叫声。

    男子吓得浑身抖瑟着，扑着跪在地上，没出息地哭喊道：“小人指天发誓，今日是那于瑾主动找到小人，说要小人……要小人去抹黑贵府小姐的名声，他许了小人重利，可小人当真没有答应他呀！小人岂有这个狗胆？请秦三公子明鉴，饶小人一条贱命啊！”

    阿星一脚踹在他的心口处，将他踹倒在地。

    “谎话连篇！你分明已是应允了他！”

    当时她一路跟踪于瑾，从于瑾找到此人，到二人之间的全部谈话，她都一清二楚。

    说起来，多亏了张家三小姐的提议。

    若不然，此事绝不可能如此顺利地解决干净。

    男子连连摇头，惶恐地道：“那、那只是小人敷衍他的托辞而已！小人岂敢污蔑贵府小姐……”

    秦愈之上前一步，居高临下地看着他，凝声说道：“我秦家三小姐与于瑾此人素不相识——你可记住了？”

    “小人记住了，小人记住了！”男人点头如捣蒜。

    他此时恨不能从未见过于瑾才好。

    今日已被秦家人盯上，他即便不死，往后的日子必然也会艰难百倍！

    “说话不谨慎的下场，你还须仔细瞧清楚了。”秦愈之满脸冷然地抬起了手。

    男人抖得越来越厉害，眼睁睁地看着于瑾被仆人死死地按在地上。

    “尚娘，你也瞧清楚了。”秦愈之看着秦云尚皱眉说道。

    秦云尚抓紧了手中的帕子。

    “三公子，他身上有匕首！”一名仆人忽然说道。

    秦云尚眼底闪过嘲讽。

    原来今晚威胁她独自前来这后山见她，不单要她的银子，还想要她的性命……

    “你几番妄图害我妹妹性命，本该将你千刀万剐，方解我心头之恨！”秦愈之咬牙切齿了一瞬，旋即道：“可我秦家做事讲求以彼之道还施彼身，我今日也不为难于你，只叫你亲自尝尝被人沉水的滋味，临死前也好再反省一番。”

    于瑾瞳孔一阵紧缩，在仆人手下奋力地挣扎着。

    眼见挣扎不成，已有仆人往他身上绑了沉重的石块，他连忙看向秦云的方向，冲她发出“呜呜”的闷哼，眼中竟满含哀求之色。

    秦云尚看在眼里，怕是怕的，是因要见一条性命即将消陨。可若谈心软，却半分没有。

    她不会蠢到去可怜一个几番想要杀她的人。

    于瑾被沉入了林后的湖泊中。

    夜晚寂静，人被投入平静幽深的湖水中，竟连水花都没激起太多，便直直地往下坠去。

    秦家人谨慎地清理了痕迹之后，很快离开了此处。

    “姑娘，咱们不走吗？”湖边，一阵夜风吹来，阿荔打了寒噤。

    “再等等。”张眉寿盯着已经恢复了平静的湖面。

    她得确定人死透了才能放心。

    一旁的棉花觉得这一幕实在诡异。

    年幼的三姑娘盯着方才那人被沉下去的方向，一副一旦发现人没死，就要立即上前补两刀的架势。

    究竟什么仇什么怨啊！

    “姑娘，要不然……让棉花游过去瞧瞧？”阿荔小声地提议道。

    棉花听得汗毛一立，转脸看向阿荔。

    “你怎么不去？”他脱口问道。

    阿荔瞪大了眼睛。

    懂不懂怜香惜玉！

    “我不会泅水！”她气呼呼地说道。

    “不会泅水当什么大丫鬟……”

    阿荔一口血梗在嗓口。

    谁说一定要会泅水才能当大丫鬟？

    还有，他脸上那种鄙夷的神色是怎么回事啊喂！

    “你也未必就泅得很好！”

    棉花呵呵一笑。

    激将法。

    幼稚。

    但有用！

    他一个猛子扎进了湖中。

    阿荔与张眉寿瞠目结舌地看着他如鱼儿入水般的姿态。

    “……”

    棉花大约在水中探了一盏茶的功夫，方才上岸。

    “姑娘，人已死透了。”他拧着身上的水，笃定地说道。

    湖中水流缓慢，尸身又绑着沉重的石块，并没能漂得太远。

    张眉寿松了口气。

    方谨死了。

    在那些恶事做尽之前，早早地死了。

    死在了他前世欠下了一条性命的秦家人的手里。

    上一世祸国殃民的大奸大恶之人，这一世却以这般无声无息的方式死去了——正如上一世的秦家小姐一般无二的死法。

    而深究这一切的变故起源，却是因她当初顺手之下救了秦家小姐性命。

    这感觉仿佛冥冥之中自有轮回注定一般。

    张眉寿三人离开了湖畔。

    待正要走出后山之时，棉花却忽然警惕地道：“姑娘，似乎有人在跟着我们。”

    张眉寿心底一紧。