    看着一千块现金，保安脸上露出一抹讥笑，随后，还不带大肚男反应过来，保安拿起钱塞在大肚男钱包中，语气坚定说道：“先生，不好意思，这里的规定我们不能破坏。”

    “你看小开车的后厢是敞开的，如果有东西掉出来势必会影响别墅区的形象，一旦有业主反应我们也脱不了责任。”

    “何况我们只不过是小保安，一切都听领导的安排，请你不要为难我们。”

    保安说话时语气平缓，但却层次分明，有理有据。

    见保安不为金钱所动，大肚男一时间也没了主意。

    而且这种高档住宅区，保安也都不是一般人，很多都是特种兵出身，就算大肚男想来硬的，也根本就占不到什么便宜。

    他夹着钱包，冷哼一声上车，车子刚开进别墅区，通过后视镜，胖子看见一辆比他那辆小卡车大两三倍的卡车开了堵在别墅区门口。

    他心中暗笑，想必又是一个拉装修材料进门的业主，肯定和自己一样被挡在外面。

    一张棱角分明英俊的脸颊探了出来，萧阳对保安亭挥了挥手，笑道，“哥几个儿，开下门，我拉点东西进去。”

    “萧哥，你等着我现在就给你开门。”保安说道。

    话音刚落，门口的升降杆就被抬起，打开车径直开进别墅区。

    八个轮的打车卡车笨重地在驶进别墅区，敞开的后厢堆放着大半箱站着泥土的狗尾草，十分凌乱。

    所到之处一股泥土的腥味，后厢的泥土时不时跌落下来，地面一片狼藉。

    保安亭里的办案还在目送萧阳，扯着嗓子大喊道。“萧哥，慢点开，有什么需要兄弟帮忙的说一声！”

    “萧哥，兄弟们等你吩咐！”

    大肚男一口老血差点没喷出来，这几个保安什么意思，刚才不让自己进来，说什么影响别墅区的整体形象。

    却让一个比自己卡车体型大两倍还要多的拖着一车脏兮兮泥土的卡车进来，马勒戈壁的，欺人太甚！

    大肚男打开车门，气冲冲走到保安亭指着保安大骂道，“你们故意耍我是不是，刚才那个大卡车都让进不让我的小卡车进来，特么的，赶紧把杆给我抬起来，否则，我要投诉你们，让你们滚蛋！”

    三个保安相互看了一眼，转而说了一句“随便”便吹着口哨优哉游哉走进保安亭。

    之前三个保安有幸见识过萧阳的身手，个个都视萧阳为偶像，偶像出面，怎么能不给面子。

    大卡车掉了一路泥巴，终于开到萧阳所在的别墅。

    店老板下车后，瞬间被震惊道，这里真是太漂亮了！

    一个后花园就两百多平，自己他家的还大，看萧阳年纪轻轻竟然住上豪宅，看来背景很不一般啊！

    “都别愣着了，赶紧动手吧，把院子里的这些花草都拔掉，种上尾灵草。”萧阳说道。

    店老板和两位伙计一愣，花园里可都是一些名贵的品种，布局合理，一看就是经过主人精心打理的，就这样拔了岂不是太可惜了！

    狗尾草和这些名贵的品种根本就没办法比！

    而且这里是高档住宅区，他们也不敢轻举妄动。

    萧阳原本心中就着急，看着工人畏手畏脚，不敢动手，他眉头一皱，“有钱赚你们还瞻前顾后的，一个小时之内完成我给你们每个人一万块的辛苦费！”

    一个小时一万块！

    店老板和两个伙计眼前一亮，有钱人果然霸气！

    “兄弟们，还愣着干什么，赶紧动手吧！”店老板率先反应过来对身边的两位伙计说道。

    三人从车上拿下工具，走进花园狠心将名贵的花草刨除。

    此刻叶云舒正在二楼书房办公，听到后花园传来一阵铁锹的声音，她推开窗户往下一看瞬间脸色凝重，大喊一声，“萧阳，你在干什么？”

    随后便慌忙下楼，打开后门，看到她精心培育的花园凌乱无比，横七竖八让在地上，一股怒气涌上心头。

    花园里的画都是叶云舒的心血，还有一些名贵的花种是托朋友从国外带回来的，浇水施肥，精心培育，这凝聚着叶云舒的心血，居然就这样被破坏掉了，叶云舒心痛不已！

    “云舒，你来了，正好帮我一起监督他们。”萧阳满脸笑容，本以为叶云舒还在公司忙碌，今天竟然回来这么早。

    萧阳只能用笑容掩饰尴尬，他知道这片花园叶云舒花了不少心血，但他着急催熟九阳草，目前也只能忍痛将这些花草清除。

    叶云舒回头一看，大卡车上竟然是站着泥土的狗尾草，她一脸气愤，指着车厢里的后尾草问道，“萧阳，拔掉我精心培育的这些名贵花草不会是想种狗尾草吧？”

    萧阳尴尬点了点头。

    “滚蛋！智障！变态！”叶云舒怒吼道，生气至极！

    “为了打理这些花草，你知道耗费了我多少心血吗？”

    “你今天竟然把它们全毁了！”

    叶云舒玉拳紧攥，紧咬朱唇，明眼人都看得出叶云舒随后都有动手的可能。

    萧阳低下头，叶云舒说的没错，这么多花草就这样被毁了他也有些不忍心！

    叶云舒再也忍不住了，他指着在花园里忙碌的店老板和两位伙计怒斥道，“你们都给我出去，出去！”

    店老板和两位伙计一脸懵逼，别墅里的两位主人吵架，他们也很难做，何况住在这里的都身份不凡，万一得罪大人物那可就麻烦了，店老板对两位伙计使了个颜色，三人停了下来。

    萧阳对着叶云舒嘿嘿一笑，霸气揽过叶云舒纤细的腰肢，转而对店老板说道，“愣着干什么？继续干啊，工钱又不是他们给的，都听我的，出问题都算我的。”

    看到萧阳和也叶云舒亲密的样子，店老板松了口气，看来是家庭内部矛盾，小两口之间的吵吵闹闹。

    “混蛋！放开我！”

    叶云舒被萧阳死死搂着，就算他拼尽全力挣扎也完全挣脱不开萧阳。

    没一会儿的功夫，整个花园的活都已经被小店老板的两位伙计清理完了。

