    第1657章 到来   

    众多序列看着这个飞过来的人影，眼神慢慢的变大了起来。

    

    人……人类？

    

    不，准确的应该说是，宿主！   

    看书序列竟然认主了？

    还是认一个实力如此微弱的人类认主？

    

    这个人，是谁？

    

    身穿长袍，手持戒尺！   

    不是圣师，又能是谁？

    

    “诸位好，我是看书序列的宿主，现在可以代表看书序列，参与狩猎主序列的行动。”

    圣师脸上带着笑容，彬彬有礼的说道。

    

    无声无息，他竟然成为了看书序列的宿主。

    

    其他的序列顿时气息开始变得危险且可怕了起来。

    

    “我等在此地默默恢复，等待着主序列的出现，准备将其打碎，夺回本源成为完全体，你现在竟然主动认人类为宿主，你疯了？”

    石境震惊的说道。

    

    “你才疯了，你全家都疯了，我是穿越者，穿越者懂不懂，现在才获得一个牛逼的系统，你还说我的系统疯了？

    以后看书系统跟着我吃香的喝辣的，你们这些家伙，恐怕连屁都吃不上，还说看书系统疯了。”

    圣师心中疯狂吐槽着。

    

    当然，这些话他现在还不敢说出来，只能在心中疯狂的吐槽。

    

    而看书序列此时已经有了回应。

    

    “良禽择木而栖！”

    

    看书序列给了一个回应。

    

    “我也找到了宿主！”

    

    这时候，一道犀利的剑光，瞬间从远方爆射而来，最终一个人影抱着一柄黑色长剑，此时悬浮到了圣师的身边。

    

    孤僻，冷漠，面容普通却冷酷。

    

    不是独孤又是何人。

    

    剑仙序列也找宿主了？

    

    众多序列无比的震惊。

    

    若是说看书序列是一个神经病，经常会做出来一些奇奇怪怪的事情，它们还能够结束，可是现在竟然连淡然却霸道冷酷的剑仙序列也找了宿主。

    

    这就让其他的序列无法接受了。

    

    “怎么回事？

    怎么回事？”

    石境接连发出怒吼。

    

    它感觉无比的头疼。

    

    连续两个强大序列找了宿主，这让它一个同样强大的序列，心中很慌。

    

    “一起去狩猎主序列，到时候分得各自的本源，你们也可以去找自己的宿主。”

    圣师笑眯眯的说道。

    

    “当然，不找也可以，各自有各自的想法，但是咱们的目标是一致的，都是猎杀主序列，所以咱们还是一方的人。”

    

    众多序列之兽极为的沉默。

    

    美梦成真序列好奇的看着圣师和独孤，这两人看起来平平无奇，竟然会被剑仙序列和看书序列认主？

    

    实在是不可思议。

    

    要不然，它也找个宿主认一下？

    若是找宿主，一定要找一个喜欢睡觉的。

    

    最好是天天睡不醒的那种。

    

    “好，去狩猎主序列！”

    

    石境感觉无比的头疼，已经不想多说什么，直接低吼说道。

    

    他庞大的身躯，瞬间一跃而起，向着盘古之墓的方向冲了过去。

    

    其他的序列纷纷跟上。

    

    圣师和独孤吊在后边，相互对视了一眼。

    

    他们心中都已经有了猜测，所谓的主序列，恐怕就是姜独那小子身上的。

    

    怪不得这小子实力提升快到离谱，原来身上有大家伙。

    

    这么多序列啊，八星神的序列都有五位，七星神的序列更是多达十几位，全部都被所谓的主序列掠夺过本源。

    

    根据剑仙序列和看书序列所言，这些序列，还是因为它们是近期被主序列吸收，还未曾消化完成就被打了出来。

    

    实际上，主序列在此之前，不知道消化了多少的序列本源。

    

    姜独这小子，到底拥有一个什么样的序列，竟然这么可怕。

    

    不过圣师已经猜到了一些。

    

    姜独的序列，要么是和贱有关的序列，要么是和挨打有关的序列，要么是和演戏说谎有关的序列。

    

    反正就在这几种序列之中。

    

    这就是姜独这小子最为喜欢干的事情。

    

    不仅如此，此次去猎杀主序列，恐怕绝对不会一帆风顺的，甚至有可能被姜独这小子直接坑杀。

    

    所以他们要格外的注意。

    

    嗯，若是能够和姜独里应外合，把这些序列全部坑死，也不要紧的。

    

    一种身影向着盘古之墓疯狂的赶了过去，距离虽然很远，可是一群人也就是飞了十几分钟，便已经赶到了盘古之墓所在的地方。

    

    “在大地深处！”

    

    石境深吸了一口气，一声怒吼。

    

    “轰！”

    

    一拳砸了下去，瞬间恐怖的力量挤压大地，从上到下，大地被硬生生砸出来一口大井，露出了里边的虚空。

    

    “进！”

    

    一头头序列之兽冲了进去。

    

    它们出现在大地深处的虚空之中，目标非常明确的向着盘古之墓冲了过去。

    

    很快，青铜门户出现在他们的面前。

    

    “盘古之墓？

    握草！”

    

    圣师作为老师，竟然不顾为人师表这一项原则，直接爆出了粗口。

    

    他眼珠子都差点瞪出来。

    

    开什么玩笑？

    

    盘古竟然有墓了？

    

    姜独进去盘古的墓葬之中去了？

    

    没办法，作为地球人，谁能没有听说过盘古开天的故事。

    

    盘古在地球人的心中，永远是最高神的存在，嗯，就是地球人，因为现在的地球只剩下了一个国家。

    

    所以现在圣师看到了盘古之墓，真的是震惊带着一脸震惊走到一处房子里见到了震惊爸妈，震惊到家了。

    

    “盘古？

    就是拥有主序列的宿主？”

    美梦成真序列开口说道。

    

    “嗯？

    你是说盘古是主序列的宿主？”

    圣师震动。

    

    难道是自己想错了，姜独那小子并不是主序列的宿主？

    

    而主序列，其实一直是跟随着盘古，一起葬在了这盘古之墓中？

    

    圣师也被搞得有些迷茫了。

    

    “盘古已经陨落，主序列也已经破碎，我们只为了拿回自己的本源，进去吧！”

    石境开口说道。

    

    他直接大步走进了盘古之墓。

    

    一群序列之兽鱼贯而入，很快，它们就看到了一根根青铜柱，青铜柱之上，雕刻着各种各样的神魔。

    

    突然，青铜柱震动了起来。

    

    石境眼中爆发出了光芒。

    

    “此为封印之柱，封印的都是昔日盘古曾经杀的神魔，它们的力量会随着时间的推移增强，咱们趁着他们够弱，赶紧过去。”

    圣师开口说道，身影骤然前冲。

    

    而在一个角落，被魇魔之力包裹着的假身，睁开了双眼。

    

    终于来了！   

    

    

