    达则兼济天下，穷则独善其身。

    扬州城的第一高手推山手石龙觉得现在正是到了达则兼济天下的地步，于是这一个扬州明面上的第一，对他的许多弟子宣布了这一重大的事。

    他要加入大隋的朝廷里，为朝廷做事。

    不管这事引起多大的沸腾，到了最后，石龙还是成功掌控了局面。

    苏离坐在石龙武场的椅子上，手里拿着那本长生诀，仔细地看着。

    甲骨文字，他一个也不认识，不过这《长生诀》里的七幅图，就在眼前。

    其中一幅图画的是一个走路修行的人，上边标着经脉穴位，都是以红点虚线标示。又有一些箭头，似乎在指行功用气的法门。

    一道漆黑的箭头，正对着人的头顶天灵穴，自此以下，箭头却分为红橙黄绿青蓝紫七色，每色箭头看来都像在说一套完全不同的功法。

    另外一副画，则是仰卧的人像，黑色箭头从右足涌泉穴起，往上化作红橙黄绿青蓝紫气色，最终归结又到了左足的涌泉穴。

    还有其他五副图，都有类似的黑色箭头与七色箭头，但无论是起源还是行进方向，亦或是这人物修行功法摆着的姿势，全都不同。

    “他既然走着，我也应当走，处于那一种境地中去，或许才能更容易明悟其中的道理。”

    苏离选取了一幅画，依图像在武场的地上行走着，整个人什么都不去想。

    什么隋帝，什么扬州第一高手，尽数都被他抛在脑后，甚至于他平日里所学十强武道与圣灵剑法等，都被他忘却。

    在这慢悠悠看着这一副图不知道许久之后，他整个人进入到了一种物我两忘，似睡非睡，似醒非醒的状态中去，心中只有那长生诀的一幅图。

    有一瞬间，他的精神到了某一难以形容的层次，同时虚空中一道道的气息竟然被他感知到了。

    这种气息仿佛蕴含了天地之间的火热气息，以往的时候，苏离固然可以感受到周身天气的炎热，但是与他现在感知到的气息有些不同。

    炎热的天气，与苏离的关系不大，不能被苏离利用，而这种玄之又玄的火热气息，又不仅仅是一种能量，似乎还蕴含在天地之中散在的一些精气。

    这一点精气，蕴含着火热之气。

    随着苏离无意识地运行长生诀，于是进入苏离的脚底，散发出一种炽热气息。

    不过苏离如今无论是内脏还是周身，都已经到了一种极高的境界，那种火热，对他来说依旧可以承受。

    火热之气上窜，千丝万缕地涌进各大小脉穴，又随着苏离一呼一吸间游走，最终化作了一抹赤红光芒。

    这光芒甚至往上而行，到了苏离的大脑之中，犹如一道亮光，再一次照亮了苏离沉寂黑暗的大脑世界。

    神通之门，又一次地可见。

    同时与天地之间的一种联系，仿佛也在这个时候建立。

    如果苏离此时清醒过来的话，他一定会发现自己的精神伴随着无意识的修行，而一步步的变强，天地之间游离的火热精气被他吸收，化作照亮他大脑的充足精神。

    苏离此时依旧处于一种玄之又玄的境界，那许许多多的气息，不停地涌入，源源不断地提升着苏离的精神气息。

    终于，苏离感知到了一些不同。

    他此时精神积累到了一种地步，居然可以外放，于是乎，外界的东西，无论天与地，还是一块石头、一株小草，都像是与他相连地活着般，而自己则成了它们其中的一分子，再不是两不相关。

    世界就在眼前，稍微一感觉，他就看到了在这一处空间之外的石龙，以及他许多的弟子。

    苏离清醒了过来。

    他感觉到自己的精神前所未有的强大，到了一种新的地步！

    长生诀，竟然真有如此神奇的功效？

    不愧是大唐世界的四大奇书，蕴含着可以改变人体之秘的强大作用。

    “我这是踏入了肉身九重——通灵之境！？”

    苏离瞬间从那种物我两忘的心境中清醒了过来，他感觉到自己真正的更上一层楼。

    不但是身手，还是精神，都前所未有的清醒，前所未有的透彻。

    全身再次脱胎换骨，宛如龙蛇蜕皮，焕然一新。

    天地都在脑海中。

    心灵无限的放大。

    苏离觉得自己拥有了一种新的精神意志，那扇脑海之中的神通之门，似乎悄然开了一丝缝隙。

    他的灵敏陡增，与天地的联系越发紧密，周身数千步，任何风吹草动，甚至轻微的蜈蚣，蜘蛛爬动，都反映在脑海之中。

    没有任何动静，能够隐瞒得过苏离的耳目。

    这就是通灵之境！

    灵敏得可以沟通神灵，洞察秋毫。

    苏离似乎可以感觉到，自己只要一运转精神，全身上下的骨骼，内脏，都历历在目，通明透彻。

    他更是越发清楚地可以看到他人的动作，外边的石龙接下来要怎么做，他都能够看的清楚。

    通灵，通灵。

    苏离在这个世界，真正达到了通灵之境！

    而当他随意一指，身体中的气劲与外界的天地元气瞬息而发，化作了一抹可以点燃黑暗的火光！

    一道炽热的火焰在空中升腾而起。

    苏离看着这道火焰，心中前所未有的高兴。

    他竟然由这长生诀，得了一道关于火道的神功。

    再次一用力，虚空中的火之气息，陡然扩散开来，化作一条火龙，散发着可怕的高温。

    “前辈！”

    在这房屋之外，石龙刚把所有弟子的心收束住，教导他们忠君爱国，重新看隋帝新的表现，他就发现不远处竟然升腾起漫天的火光。

    往前奔走过去，他就想着是不是立刻救火。

    就在此时，这道房门大开，露出了其中的苏离与那道火龙。

    “不要担心，这是我的一道神通。”

    苏离开口言道，话语落到每一个人的耳中。

    那道火龙也从房屋中出了去，在虚空中散发着炽热可怕的气息。

    许多弟子面色一变，脸上显现出恭敬而又畏惧的神情，倒也不乏一些人，脸上的神情更多的是兴奋。

    若是往后得遇这样的道家高人传一手，往后也能在江湖上立足了。

    同时他们的心中升腾起一种信念，隋帝杨广过去纵然搞的天怒人怨，但是如今有仙人下凡拨乱反正，大隋的江山应该能够重整。

    而他们跟随隋帝，往后也能水涨船高，得荣华富贵，功名利禄！

    “这道火龙居然只是前辈的一道神通？”

    石龙整个人的脸上显现出一些感慨神情。

    他有一种直觉，似乎这位道长的火龙应该是从长生诀中领悟出来的，但是他没有证据。

    他领悟了三年之久，始终也不能得其妙法，宝山空回，那种感觉真心难受。

    如果这道火龙真是由前辈从长生诀中领悟出来，他会觉得自己像一头猪那样笨。

    “现在，随我一道前往皇宫见陛下。”

    所有的弟子以及石龙的心思，苏离都看在眼里。

    这长生诀第一幅图，他居然真的这么快领悟了出来。

    不知道其他六幅图又如何？

    只是一幅图，就助力他进入了肉身秘境第九重，若是全部领悟，又该到什么境地中去。

    这还只是四大神功之一的长生诀，在这个大唐世界，还有更为神秘莫测的战神殿。

