    走出房间，我把雷击木藏在身后，准备给刘程来个惊喜，他这么喜欢雷击木，要是知道雷击木被成功炼制成了法器，肯定笑得合不拢嘴。

    来到他和张天灵的房间，发现他俩并不在房间。

    “跑哪去了？”我疑惑，然后来到了厅室。

    厅室里他俩正在和赵鸿喝茶聊天，我拿着雷击木走了过去。

    “咦？龙渊，听艺菲他们说你不是闭关炼制什么法器么，难道结束了？”见到我，赵鸿放下手中的茶杯好奇问道。

    刘程和张天灵转头向我看来，等刘程发现我手上的雷击木后，顿时起身一脸期待地走了跑了过来。

    “龙渊，成了？”他目光盯着雷击木，挪不开眼。

    我点头，把雷击木交给他。“嗯，往后这雷击木法器就交给你使用。”

    闻言，刘程激动得差点没跳起来，宝贝万分的结果我手中的雷击木，充满喜爱地抚摸着雷击木。“太好了，爷看以后还有什么阴魂敢小瞧我。”

    张天灵则是一脸钦佩，表示我第一次两只法器就成功了，天赋当真了得。

    随即他和赵鸿走了过来，两人都对刘程手中的雷击木法器感兴趣。

    “龙渊，就这么一根像是被火烧过的木棍真是法器？”赵鸿感受不到雷击木上的天雷之气，理所当然地把其当成普通的木棍，眼中满是意外。

    我还没开口，刘程抢先说道：“赵哥，你别小瞧了雷击木，之前能消灭将军墓里的铠甲阴魂，靠的就是这根雷击木。”

    接着我继续解释，这根雷击木原本就天雷之气充裕，如今被炼制成了法器后，雷电之力想必会更为惊人。

    “不错，光是看着我都能感受到强烈的雷电气息，是个货真价实的法器。”张天灵也点头说道，然后伸手想要从刘程手中取过雷击木。

    没想到刘程宛如惊弓之鸟，顿时把雷击木护在怀里，不给张天灵碰。

    “色道士，你想干什么？”刘程警惕地问道。

    张天灵一阵无语，回道：“老子就是想瞧几眼，怎么，不行？”

    “那当然，我的宝贝怎么能给你随便瞎看，万一搞脏了怎么办。”刘程说不给就是不给。

    张天灵气得不行。“色金刚，我去你奶奶个腿。”

    我让他两消停一会，然后告诉刘程雷击木是法器，威力巨大，他若是想能好好使用雷击木法器，那就必须开始修炼，当一名术士。

    “术士！？”刘程十分意外，指了指自己。“我也能当术士？”

    一旁的张天灵没好气道：“死金刚，我看你天赋太差，还是趁早放弃。”

    “放屁，老子天赋异禀，绝对是天选之子，你就是妥妥的嫉妒。”刘程对自己那是相当的自信。“你有遇到危险，你可别求老子救你。”

    “呵呵！”张天灵呵呵一声。

    不再理会张天灵，刘程一脸兴奋的望着我，问我他要怎么修炼，是不是我教他。

    “我最多协助你修炼，至于修炼的内容到时候我整理好了会给你。”我回道。

    其实刘程的修炼内容是沈凝霜整理的，她说了到时候会给我。

    不过我内心是有些纠结的，要是刘程真的成了术士，那就表明他要真正的踏入到这个圈子里来，很难再过上像普通人一样的生活，所要面对的危险也会增多。

    “金刚，作为一个术士，接下来你要面对的事情就不是那么简单的了，你确定你还要做术士么？”我认真地问他，让他考虑清楚再回答我，这不是开玩笑的。

    刘程挠了挠头，回我说赵艺菲都不怕，他怕什么。

    我说那不一样，当初是火邪灵跑进了她体内，万不得已她才做了术士，没有选择，否则火灵在她体内，她根本承受不住。

    想都没想，刘程还是毫不犹豫地要做术士。“没事，我想好了，而且每次看到你和色道士威风凛凛地消灭邪祟，我看得羡慕得很。”

    “这不是儿戏，你考虑清楚没有？”张天灵再次问他。

    刘程还是眼神坚定，既然如此，那我也只能应下他。

    假期的时间不知不觉中就要结束，继续在县上待了两天，随后我们便决定回省城。

    赵艺菲也跟着我们去玩几天，到时候直接从省城回燕京的学校去。

    不过张天灵却表示这次暂时不能跟我们同行，让我们先去，到时候再去省城找我们。

    “你要去哪？”刘程忍不住问道。

    我也好奇，说他的阳火之气我还没完全治好，他怎么就不跟我们一起了。

    张天灵说自己必须要回茅山一趟，廖剑的事他想和他师父说一声，也想把找到治好阳火之气的办法告诉给他老人家，免得还一直替他担心。

    接着，他继续道：“放心，就算我的阳火之气治好了，我也一直会缠着你们的。”

    “好，那我们在省城等你。”我笑着回道。

    和张天灵以及赵家人告别后，我，赵艺菲，以及刘程三人开着车向省城赶去。

    一路上，刘程都心情大好，嘴里哼着歌。

    我问他兴奋个什么劲，心情这么好。

    刘程嘿嘿一笑，说离开省城那么久，还挺想家的，最主要的是他又能见到心心念念的董玲了。

    “你小子，人董玲未必想你。”我笑了笑，回道。

    刘程立即叫嚣着怎么可能，说自己一早就给董玲打了电话，告诉董玲我们要回省城。

    “董女神听了之后高兴得很，还让我们到了给她打电话，她给我们接风。”他脸上笑嘻嘻的。

    赵艺菲在一旁听得有些好奇，问我董玲长得好不好看，喜不喜欢我。

    想不到她会这么问，我一时愣住了。

    然后赶紧表示和董玲只是朋友，我俩肯定都不喜欢对方。

    “真的？”赵艺菲将信将疑。

    我举手发誓，表示肯定是真的，没有说谎。

    这时，开车的刘程笑着恬不知耻道：“龙渊说得没错，董女神只喜欢我，哈哈......”

    我和赵艺菲看向对方，忍不住笑了，真不知道刘程这小子的自信从哪来的。

