    “你真的这么想吗？”

    江右谦看着邱明艳，“你真的觉得我是能够帮助我哥的？”

    “当然了。”

    邱明艳拉着儿子的手，“你看啊，你是你哥的兄弟，你想想公司里，谁还能有你跟他亲？

    这次你哥出了这样的事情，你必须好好的帮助他。”

    江右谦说，“我知道，我当然得帮助我哥。”

    在B市的医院医生给江莫寒做了全面的检查，结果一样，要想恢复大脑记忆，必须手术。

    这个结果南城没有告诉江莫寒，只是和江右谦说了一下，结果两人一拍即合。

    江右谦听了邱明艳的话，觉得手术有危险，不怕一万就怕有万一，而南城的想法是，江莫寒想不起以前的事情，也就想不起宗言曦，这样他也不至于为以前的事情痛苦。

    所以就这样，他们没有告诉江莫寒他的情况，私下决定不手术。

    江莫寒问起，他们两个买通医生统一口径说是没法治疗，还说这种失忆只是暂时性的，可能会随时记起来，就这么江莫寒在他们共同的欺瞒下，相信了自己的情况是可以随时记起来。

    然而这个时候的C市，宗言曦还是偷偷的来了医院，想要了解一下江莫寒的情况，可是因为他受伤是因为庄嘉文的关系，也可能是因为，毕竟曾经爱过他。

    但是她来到医院才知道，他已经离开了。

    他一而在再而三地说有话想要和她说，可是到现在她都不知道他要说什么。

    离开医院，她一个人走在路边，内心竟然还有一点点的失落和徘徊，她努力的让自己变得冷血，让自己对他只可以有恨，可是曾经生活在一起的点滴点滴，始终残留在她的记忆里，可能这辈子都无法忘记。

    但是她更明白，那些再也回不去了。

    一开始就注定了他们的结局。

    不是真心想要和你走完这一生的开始，注定不会有完美的结局。

    庄嘉文和沈歆瑶的婚礼如期举行。

    沈歆瑶的父母也提前两天到来，晚上庄嘉文安排大家在外面吃的饭。

    这次所有的人基本都到齐了，如果说，有什么遗憾，那就是宗言晨没到场，其余的都到了。

    定了能够坐下二十人的大包间，聊天分成了两拨，几个女人一波，所的无非是家常事，婚礼的事情。

    而另一边却比较安静，男人嘛，都能沉的住，况且到了他们这个年纪更加的稳重。

    “培川，你官越做越大，架子也越来越大，你女儿结婚，非得等到时间才来，你是对你女婿不满意，还是对你未来亲家公亲家母不满意？”

    苏湛给沈培川倒酒，倒是没忘挖苦他一翻。

    这就到婚礼跟前了，才匆匆的赶来。

    沈培川在心里斟酌了一下，看着宗景灏说道，“我这次遇上麻烦了，不然也不会迟迟不过来。”

    “什么事情能难倒你，你现在都什么级别了？”

    苏湛将酒杯往他跟前推了推。

    “那我就不瞒你们了，本来我不该来的……”    他的话还没说完，苏湛就炸毛了，“你女儿结婚，什么叫你不该来？

    你女儿结婚，你不该来吗？

    为了做你的高官，女儿都不要了？”

    “你安静一点，先听他把话说。”

    宗景灏沉声。

    苏湛摆手，“好好，我们听听他能说出什么理由。”

    沈培川一手拍在苏湛的肩膀上，“你是一点都没变，还和年轻时一模一样。”

    “那你的意思我年轻呗？

    那谢谢你夸奖，不过还是请快一点说正事。”

    苏湛拿掉他的手。

    沈培川喝了苏湛推到跟前儿的酒，说道，“上次见面我说过，上头交到我手里一个大案，这一年多来，我都是在忙这个案子，直到前段时间才彻底瓦解，但是内部人员走漏了风声，让主犯逃了，警方没有线索。”

    “所以你还要去抓主犯，没有时间来参加你女儿的婚礼？”

    苏湛接话。

    “不是，他在东三省经营多年，根基深厚，为了彻底割除一颗毒瘤，我们花费的时间和人力，何止是这一年多，更是多个卧底，一点一点的摸清里面的门道，做了周密的部署，才实施的逮捕计划，重要犯人逃走我有责任，现在我还面临一个问题。”

    他抬眸，神色严肃，时间洗礼过的双眸，更加的沉着冷静，“被报复。”

    因为没抓到主犯他也要收处分，上头念在他工作这么多年的份上，给了他将功补过的机会，查出是什么人走漏的风声，抓捕主犯归案。

    “我和桑榆这次都是秘密过来的。”

    他的家周围还是有不少暗哨，故意做给那个逃走的主犯看的，让他知道，沈培川还在家里。

    苏湛埋头不语，过了许久才道，“这官还是别做了。

    你赶紧退休吧。”

    这听着太危险了，儿女都大了，他们也老了，应该安享晚年，怎么还有那么多事儿？

    “你来这边，让你女婿养着你，反正又不是养不起。”

    苏湛安逸久了，根本听得这样危险的事情。

    

