    第180章 一剑光寒斗罗星

    在萧尘的脚底下，出现了九个魂环。颜色分别为黑、黑、黑、淡红、淡红、红、红、红、灿金。

    “快看，灿金色的魂环。”

    “魂环的依次为白、黄、紫、黑、红。从来没有灿金色的魂环，他的第九魂环怎么是一个灿金色的魂环？”

    “有灿金色的魂环吗？”

    当灿金色的魂环出现之后，引起了所有人的注意。哪怕是星罗帝国的那些忠于皇室戴家的人马。此时感受到萧尘身上灿金色魂环的威压，一个个全部停止了战斗。

    “遭了，站错位了。”

    一名忠于星罗皇室戴家的大臣，面色惨白，万念如灰。相反，那些迟迟没有动手的人马，当下露出了欣慰的神色，纷纷暗道自己的没有冲动。

    那些一直袖手旁观的人，不仅露出欣慰的身上，还嘲讽地看着那些已经急于表态，忠于星罗皇室朱家的那些王公大臣。他们已经知道这些人面临的将会是什么样的灾难。

    “灿金色的魂环！”

    “灿金色的魂环！”

    “灿金色的魂环！”

    ……

    周围的所有魂师，包括小舞、朱竹清等人在内，看向萧尘的目光，充满着尊敬、忌惮和恐惧。

    偌大的皇宫，在萧尘灿金色魂环的威压下，所有魂师面色惨白，仿佛被人施展了定身术似的。需要奋尽全力，才能够移动着了身子。

    以往魂师界不知道十万年年限之后的魂环的颜色是什么，现在他们知道了。那就是灿金色的魂环。

    “两名魂力达到九十五级的封号斗罗形成的武魂融合技，那又如何。看我一剑斩你。”萧尘心念一动，身周第四魂环亮起淡红色的光芒。

    接着，澎湃的魂力汇聚到萧尘手中的金色宝剑当中。整座星罗城全部被渲染成了金色。就算是万米的高空，同样也别渲染成了金色。

    若是从星罗城城外三十里看向星罗城，会给人一种有着一颗金色的太阳正要冉冉而升的错觉。

    异象惊动了星罗城外的驻守大军，也惊动了方圆五百里之内的所有生灵。他们驻足而立，全部聚焦着星罗城的这个方向。

    武魂帝国（武魂殿）

    正在大殿内商议着国事的比比东，从座椅上站了起来。心念一动，人已经闪现到了大殿之外。

    比比东的目光，眺望着星罗城的方向，仿佛能够洞穿虚空，看到星罗城的景象似的。呢喃道：“好强的魂力波动。就算是我已经完成了罗刹神九考，恐怕我也不是……”

    比比东从魂力的波动，已经感应到那是萧尘的魂力。

    也就是说，天榜战力榜第一的萧尘出手了。

    比比东扪心自问，倘若是此时的她，拥有着双生武魂，她也绝对不是萧尘的对手。尤其是比比东没有忘记萧尘同样是双生武魂的拥有者。

    萧尘的第一武魂屠龙剑，战魂榜排名第一。

    萧尘的第二武魂黑洞，器魂榜排名第一。

    以往比比东仗着拥有双生武魂，连裁决大长老千道流都不放在眼里。但是现在呢，比比东她觉着她有了一辈子都不可能战胜的人。

    与此同时，千道流也感应到了星罗城方向，那股无限接近于神的魂力波动。

    “他终于出手了么？可惜啊，不能前去观战！”

    千道流眼中的神色颇为惋惜。接着，眼中的惋惜被挣扎取代，仰视着天空，呢喃道：“天榜啊，你虽然让我拥有了改变命运的可能性，让我拥有了天使第九考。但是你可是要让我去……去拜他为师啊！”

    千道流作为三大极限斗罗之一，拥有神品武魂六翼天使，又是武魂殿的裁决大长老。

    普通人若是身傍以上的一件荣誉，他就能够叱咤魂师界的风云。更何况千道流可是三件王者般的荣耀于一身，身份尊荣。让如此站在金字塔顶尖的他，去给人当徒弟，而且还是一个后生完毕，这让千道流怎么受着了呢！

    所以，时隔三年多了，千道流自从在战力榜获得天使第九考的奖励之火，迟迟没有完成他的第九考，成为天使之神，就是因为考核的内容太为难他了。

    千道流之前身为天使神的大祭司，为下一任天使神献祭生命，构建下一任天使神继承神位传承的桥梁，是他无法改变的命运。

    如今因为天榜的原因，千道流有了选择。

    千道流无需继续被命运枷锁束缚，他也可以完成第九考，成为无上的天使之神。

    但，千道流除开内心有着症结，放不下身段去拜萧尘为师之外。在他的内心深处，他还有着一件事情未了。他在等待着一个人。那就是他的孙女千仞雪。

    千仞雪没有上天榜战力榜，没有获得相关的神考。千仞雪觉醒武魂之时，先天满魂力二十级，未来必定要继承千家的衣钵，拥有天神神考。到时候，千仞雪到底是获得天使八考呢，还是获得天使九考。

    倘若千仞雪获得天使九考，谁又来给千仞雪献祭，为她铺就成神的通天大道。

    倘若千仞雪获得天使八考，那么千道流身上的命运枷锁，将会转移到千仞雪的身上。这绝对不是作为爷爷的千道流希望看到的事情。

    所以，千道流也有着因为这样的原因，迟迟没有前往大王山，拜萧尘为师，完成他的第九考。

    其实，千道流已经通过独有的消息渠道，知道原海神大祭司波塞西已经成神。在没有大祭司献祭生命的情况下，依旧得以成为了高高在上的海神。

    波塞西的海神九考是天榜奖励的，千道流的天使九考也是天榜奖励的。在千道流内心看来，倘若他愿意拜萧尘为师，他也一定能够成就海神。

    ……

    天斗帝国，天斗城，太子府

    雪清河站在院子里，同样感应到那股隐晦的恐怖气息，内心呢喃道：“不愧是我看上的男人，气息如此之强。不知不觉，距离上一次见面已经过了五年了。不知道你是否还记得我？下一次见面，我将会是天斗帝国的雪清河大帝！”

    (本章完)

