    “好！好！非常好！”

    　　男人顿时大笑，用力拍了拍郝孟肩膀，“我这里非常欢迎你这种人才！”

    　　郝孟一个小县城走出来的泥腿子，在A市这座摸爬滚打，年纪轻轻就闯出小康.生活，他的社会经历和阅历远超同龄人，深知一个强力靠山是非常重要的。

    　　借势。

    　　站在第九区战略部这颗大树下乘凉。

    　　杨鸣笑道：“郝孟，你目前的当务之急就是进化，早日达到评级层次，届时便能录入极夜档案，享受相应的资源和好处。”

    　　男子指了指青卷，“在这期间，你随时可以来找青卷，她会助你进化。”

    　　郝孟瞥了一眼少女，她抱胸而立，骄傲仰着头。

    　　但很快杨鸣便一巴掌拍在她后脑勺上，瞪眼道：“脖子仰的那么高要上天？”

    　　少女委屈的低下头，两颗小虎牙轻轻摩擦。

    　　杨鸣对着郝孟说道：“这丫头从小被惯坏了，不过你别看年纪小，实力还是可以的，虽说能当上初等搜查官有运气成分，但是帮你磨练至高等身体素质极限还是没问题的。”

    　　郝孟已经了解过进化这一方面的信息。

    　　异人觉醒之后，逐步磨练，经过一次次苦修，最后到达高等极限身体素质，也就是一拳1000KG，30米/秒的状态，一般这时候异人的身体就会自主进化，形成可以修炼的异躯。

    　　杨鸣笑道：“好好努力，早日进化，有什么问题可以让青卷联系我。”

    　　郝孟点点头。

    　　杨鸣略作沉吟，想了想，还是说道：“郝孟，你因为没有离开过下三区，所以还有些事我得和你说清楚，在目前这个世界，能力越大责任越大并不是一句空话，你也知道，外面的世界狼烟四起，烽火遍地，我其实一直都不喜欢下三区，这个被创造的太平缩影，在我看来其实更像是一个囚笼，生活在里面的人们茫然不知，毫无紧迫。”

    　　“人类和异兽异物的战争已经越来越残酷，若是没有源源不断的异人挺身而出，有朝一日，人类真的溃败，当那些恐怖之物打进下三区的时候会是什么样的局面？”

    　　“你的亲人，你的朋友，那些不知道真相的普通人，在接触到这突如其来的灾难性消息时，会变得怎样？”

    　　“下三区会再经历一次百年前极夜初临的状况，人类丧失秩序，暴.乱四起，恐慌蔓延，当然，等到了那一步的时候，也已经是人类穷途末路的时候了。”

    　　“居安思危。”

    　　男人拍了拍郝孟肩膀，严肃道：“你是一名异人，一名天赋优秀的异人，他人无法强求你必须做出什么，但我相信你只要有一天亲眼见过那些死亡、鲜血、火焰的画面，就会明白自己身上的担子有多重。”

    　　男人最后朝着郝孟点了点头，身形缓缓变得模糊，诡异消失不见。

    　　年轻人站在原地默默不语。

    　　人活这一辈子，终归是要有点什么追求的。

    　　碌碌众生多半求的是财，有了钱就可以让自己过得很舒服，就可以让朋友亲人过上好日子，可以娶上一个甚至好几个漂亮姑娘，可以享受别人的艳羡恭维。

    　　因为想要这些，就想努力挣钱，努力再努力。

    　　可现在。

    　　求活。

    　　为了能够活下去，为了能够让他人活下去。

    　　杨鸣之所以说这些，是想要郝孟知道，他之所以能在下三区安居乐业，吃喝玩乐，不受战火的侵袭，是因为在外面有许许多多这样的异人在为之抛头颅洒热血。

    　　而现在的郝孟，也拥有了这一份能力，那未来的有一天，他是不是也该站到上三区那堵城墙上，直面无数恐怖？

    　　如果他不去，如果像这样的人越来越多，人类终于有一天守不住防线的时候。

    　　覆巢之下岂有完卵？

    　　这不是要求，请求。

    　　这是每一个异人，每一个拥有能力的人类都必须做的事情。

    　　人类历史上，国与国之间的战争已经上演无数次，那已然是残酷可怕，将人类的劣根性展露无疑，可当有一天，比这程度还要强烈的种族之战来临，又会是怎样？

    　　百年前的人类，已经经历过了这人间地狱。

    　　出生在百年里平静岁月的郝孟无法想象，也想象不了，他唯一知道的是，他现在要让自己变强。

    　　他有太多要去寻找，去面对的了。

    　　年轻人收拾心头情绪，转而望向少女，“打一架？”

    　　青卷觉得他的眼神好像突然之间就变得不太一样了，可是青卷没有在意，反而冷笑着把头发扎成马尾，勾了勾手指，“来！”

    　　郝孟深吸一口气，猛地窜出！

    　　重重挥拳！

    　　毫不留力！

    　　他并没有因为对手是个小丫头就放松，这是个能够一拳打死他的小丫头！

    　　青卷确实没用异力，只是平淡伸出手掌就抓住了郝孟的拳头，随后将之往自己怀里用力一扯，这当然不是什么好意，那右脚紧接着重重踹出。

    　　“彭！”

    　　郝孟身子倒飞出去，龇牙咧嘴着赶忙爬起，还不待站稳，青卷已经欺身而上，拳脚如疾风暴雨，攻势凶猛，郝孟仓惶之下接招，竟是只有被动挨打的份。

    　　“她确实没用异力！”

    　　“青卷也是一名超人系异人！异力内敛体内每一处，她只要不激活异力增幅，那此刻的身体素质就是进化的临界点，我和她有差距，但是不大！”

    　　异人为何强大？因为拥有异力！

    　　可如果不激活异力，那身体素质无非是高等极限，进化的临界点！

    　　可一旦激活异力，那就成倍暴涨！

    　　青卷目前的拳力和速度，约莫就是1000kg和30米/秒。

    　　郝孟在被动挨打整整五秒钟后作出反应，他故意露出破绽，被青卷一记鞭腿正中胸膛，可他却是不顾疼痛，只管死死抓住青卷白嫩小腿，双脚一沉，一声低吼就将其抡起，甩过头顶砸向地面。

    　　青卷略有慌乱，但立马就拧转腰身，以双手撑地，卸去力量，并一脚踹开郝孟，筋斗起身。

    　　得以喘息的郝孟立马摆出防御姿势，全神戒备。

    　　青卷满脸不屑，嘲笑道：“就这？就这？”

    　　郝孟没有在意小丫头的言语攻击，他有自知之明，即使这小丫头和自己同阶他也不是其对手，自己从未有过系统的格斗训练，顶多贾仁教了他几手要素。

    　　而青卷年纪虽小，却是在外面闯荡过的，战斗经验丰富。

    　　小丫头揉了揉手腕，冷笑道:“早就看你不爽了！让你见识一下真正的异人手段！”

    　　郝孟眼前一花，青卷已经来到了身前，朝着他面门一拳轰出！

    　　青年咬牙，还以一拳。

    　　青卷无意硬抗选择收拳，微微侧头，险之又险的避过攻击，抓住机会的郝孟当即疯狂动手！

    　　“这……”

    　　“打不到！”

    　　“她的闪躲为什么这么快……不对，不是快！是精准！”

    　　郝孟倾尽全力攻击，但眼前的纤细少女步伐弧度极小，却能精准避开他所有攻击，后者碰都碰不到她！

    　　郝孟脑袋里立马浮现两个字。

    　　身法！

    　　就像拳击比赛上，那些顶尖拳手左右晃动，能够精准避过对手攻击，伺机寻找攻击的机会！

    　　青卷这毫无疑问也是身法！

    　　且还是非常强大的身法！

    　　被玩弄在鼓掌的郝孟分外憋屈却毫无办法，当他所有攻击都被避过后，迎接他的就是被蹂躏。

    　　“砰砰砰！”

    　　训练场里的青年被一顿暴打。

    　　“不行！不能再藏着搂着了！”郝孟咬咬牙，念力瞬间扩开。

    　　青卷的攻击落在郝孟眼中终于是慢了一拍，他惊险避过攻击，而后重重轰出一拳。　　青卷漂亮明眸中掠过诧异，即使收回手臂交叉格挡在身前，被一拳打的倒退三步，她嘴角微翘，“终于舍得动用精神异力了么？我等好久了！”

    　　在精神异力加持下的郝孟，无论是速度还是反应都上了一个大台阶。

    　　少女伸了个懒腰，曼妙娇躯弧线饱满，“这才有点意思，不然跟打沙包一样多无趣。”

    　　青卷再度冲上前来！

    　　郝孟这次已经动用了精神异力，无处不在的异力形成的攻击使得青卷都必须小心留意，身法快速躲避，但却已经没有了之前的闲庭信步，不能再肆意攻击郝孟，只能伺机而动，即便如此，她仍就处于上风。

    　　郝孟直到此刻才知道自己和她的差距。

    　　青卷自始至终都没动用异力，只是以高等极限的身体素质在和自己对战，而反观自己，连评级层次水准的精神异力都使用了，居然还无法扳回优势！

    　　这是远比仿真机器人要激烈的战斗，后者只是一堆程序操控，出招固定死板，只有能源供应力量和速度，久而久之，对于郝孟的提升已经小了许多。

    　　但和青卷这一战。

    　　郝孟深刻觉察到了自己的弱势，他在战斗中飞快的补正，吃一堑长一智，那结结实实打在身上的痛感，令他对弱点更有记忆力。

    　　战斗，果然是提升实力最快的方式！

    　　杨鸣就是抱着这个目的才让青卷来给他当陪练的！

    　　“这一拳出早了！我可以往左一点！避过她那一掌绝对能还击！”

    　　“我的念力有优势！能提前洞察她动向！”

    　　“见鬼！这小丫头是真下死手啊！还专打脸！小王八蛋！”

    　　……

    　　半个时辰后。

    　　精疲力尽的青年倒在地上，鼻青脸肿，强大的身体素质飞速的恢复着淤青红肿，另一边，少女额头略有汗水，小脸蛋红扑扑的却显得分外兴奋。

    　　“菜鸟！小垃圾！”青卷毫不留情的讥笑。

    　　郝孟没理他，在脑海里总结和复盘刚才的战斗，有朝一日，他一定要把这小丫头按地上，狠狠揍她屁股。

    　　青卷走过来踢了踢郝孟，道：“起来！战斗刚结束不能这么躺着的！”

    　　郝孟没好气的道：“没力气了！”

    　　少女磨着两颗小虎牙，瞪眼道：“身体力竭后才是最好的锻炼机会！只有一次次突破极限才能逼迫身体进化！”

    　　郝孟满脸狐疑，但瞧见小丫头不像是开玩笑，说的也挺有道理，他便强撑疲倦身体站起来。

    　　“去去去！”青卷指挥道：“馆里周长是五公里一圈，先跑二十圈，然后俯卧撑2000个。”

    　　年轻人满脸呆滞。

    　　现在让他跑一百公里？

    　　还2000个俯卧撑？

    　　他就算没打之前都够呛啊！

    　　青卷瞪着乌黑大眼睛，“我以前就是这么练的！你个小垃圾！做不到就拉倒！”

    　　郝孟咬咬牙，沿着训练馆开始奔跑。

    　　看热闹不嫌事大的小丫头在一旁大叫，“跑快点！你是乌龟爬么？要全力跑！要突破极限！郝孟你个小垃圾！大菜鸟！快跑！”

    　　被言语和肉体双重攻击的郝孟发出悲愤大吼，“啊啊啊！”

    　　……

    　　天亮时分，郝孟才离开训练馆，他打车回到小区，在一众晨起的人们异样眼神中，走一步双腿就抖三抖，扶着墙和栏杆艰难走向电梯。

    　　当他打开门自家房门的时候，欢愉一夜的贾仁才洗完澡走到客厅，两人面面相觑。

    　　贾仁目瞪口呆的看着郝孟这幅惨状，“兄弟，你这……夜御百女去了？”

    　　苦撑一路的郝孟终于是忍不住了，两眼一黑，直接直挺挺的倒了下去。

    　　贾仁被吓的大叫，赶忙冲过来。

    　　“不得了了啊！来人啊！救命啊！这不会真的精尽人亡了吧？！”

