胖子只是试了一下就放弃了。

　　他的高度没问题，但横向却超出太多了……

　　“黑狼王在洞口!”

　　黑狼王诡异的出现在洞口，嘴里叼着幼崽刚要逃跑，老礼飞刀大吼一声，快步追了上去,挥刀便砍。

　　漂亮的－3876伤害从黑狼王头顶冒出，众人皆是一怔，随即冲了上去。

　　这下李逸总算搞明白了，用远程攻击打‘黑狼王’只会强制性扣除1点血量，可如果用近战攻击打它，伤害值将数倍增涨。

　　您获得了‘阿鲁高’的祝福(狼人NPC的名字)，攻击力上升200%－500%。

　　－8943

　　－15398

　　－8230

　　月耀沧海的攻击更加恐怖，贼的高伤害在这一刻发挥到了极致，她一个人打的血量，比李逸他们四个加到一起还要多。

　　黑狼王不会使用法术，只会单纯的扑咬，虽然伤害很高，但频率却很慢，我爱兽兽很轻松就能将失去的血量加回了。

　　没过多久，黑狼王惨嚎一声，倒在地上。

　　系统提示：恭喜您完成了黑狼巢穴副本，得到经验值奖励10000点，您将在十秒中后被传出副本，倒计时开始，10,9，8,7……

　　除了李逸未动之外，其它四人齐齐伸手摸向狼尸……

　　“这什么破副本？不掉东西？只有1W经验？”老礼飞刀愤愤道。

　　四个人无一例外，谁也没从BOSS身上摸出东西。

　　黑狼王不掉落任何物品，能摸出来才叫有鬼呢。

　　“暗翼，公会叫我去活动，我先走了哈。”我爱兽兽告辞。

　　“我也要去冲级了。”老礼飞刀也走了。

　　“逸哥我也走了哈，有三个美女成天缠着我让我带她们练级，真是受不鸟了。”

　　陈扬一脸寂寞如雪，使出矮人天赋‘脚底抹油’，溜之大吉。

　　“呃……”

　　李逸本来还想再拿出300颗‘狼魂之晶’试一下呢，结果这群冲级狂根本没等他开口，全都借故溜了……

　　只有月耀沧海，一声不吭的站在李逸身后。

　　月耀沧海向李逸展示了一下自己的等级。

　　15级37%!

　　李逸愕然。

　　他真的没想到，月耀沧海的级别比他哥哥还要高……

　　李逸询问道：“咱们再去试一下？”

　　月耀沧海点了点头。

　　黑狼巢穴副本的进入条件除了300颗狼魂之晶外，还规定必须五人组队才行，不过这个问题难不倒李逸，他在组队频道随便乱点，组满人就和狼人NPC对话，刚进副本就把组到的‘野人’T出队伍。

　　“嗥——”

　　阵阵狼嗥从洞穴里发出，密密麻麻的黑狼看得人眼晕。

　　“别忙动手。”

　　李逸叫住要打的月耀沧海，仔细琢磨着‘无心鱼’写的那篇攻略。

　　‘无心鱼’那篇攻略只有一句话，而其中最关键的一个字，是‘抓’而不是‘杀’。

　　抓住黑狼王!

　　怎么抓？清光黑狼再去抓？可问题是，手上没有任何抓捕道具，就算清光了黑狼，面对黑狼王的时候也是抓不了啊。

　　刚刚打副本的时候，李逸注意到一件事，那就是黑狼王头顶上的名字是逐渐变化的，最初是淡红色，随着不断屠杀黑狼，黑狼王头顶的名字才转为鲜红。

　　这是‘仇恨值’增加的象征。

　　“咱们都不要动，坐在这里等一下。”

　　月耀沧海诧异的看了李逸一眼，最后点了点头，坐在一旁。

　　李逸的想法是，竟然最后黑狼王逃走的时候，能诡异的出现在洞口，那如果不清怪呢？它是不是也会出现在洞口？

　　不试一下怎么知道。

　　这就是李逸现在的想法。

　　“盗贼的10级技能潜行你还没有学会吧？喏，给你。”

　　李逸拿出一本‘潜行’技能书，递给了月耀沧海。

　　月耀沧海露在外面的眼睛瞪大了一下，伸出小手接了过去。

　　在任何游戏中，盗贼都是绝对热门的职业，在众神之王里更不例外，惊人的高伤害，一击必杀的快感，都是其它职业做不到的。

　　一本‘潜行’技能书，在拍卖行里出售的价格是2000金币，而且经常性没货，能够在初期就学到‘潜行’的盗贼，除了运气好自己打出来，剩下的十有八九是财大气粗的主。

　　月耀沧海只是在‘盗贼技能导师’那里学了几个免费技能，而盗贼的标志性技能‘潜行’她却没有学到。

　　“谢谢!”月耀沧海公屏打字。

　　“哈哈，你不能说话？”李逸大感奇怪，因为他从没听过月耀沧海说话。

　　“我不想说话。”月耀沧海仍旧公屏打字。

　　“哦……”

　　“我不能白拿你的东西，这个给你。”月耀沧海将一个头盔扔给李逸。

　　精致的士兵头盔(蓝色)

　　装备等级：10

　　攻击+10

　　防御+10

　　附加属性：躲闪概率提升1%

　　算是一件小极品了。

　　不过这个头盔对李逸来说，却没什么用处。

　　“呃，妹子，你见过带铁头盔的弓箭手吗？这个我倒是想戴上，可惜负重不够哇。”

　　月耀沧海：“……”

　　“那这个给你。”月耀沧海开始脱裤子。

　　“不用……裤子我有了，金色品质的狩猎短裤，攻击力+15，敏捷+10……”

　　月耀沧海：“……”

　　“头盔你不要，裤子你也不要，你想要什么？”月耀沧海无奈打字。

　　“我好像没说过要交换吧？”

　　“可我不能白拿你的东西……”

　　李逸无语，想了想道：“那就当你先欠我的，等你以后打到我需要的东西，再还我好了。”

　　“行。”

　　月耀沧海点头同意，双手一拍，‘潜行’技能书化成一道白光，钻进体内。

　　“这个副本我也搞不太明白，要是最后咱们失败了，你可千万不要怪我。”

　　“没关系。”月耀沧海的回答非常简短。

　　“嗥——”

　　洞穴中的黑狼王突然发出一声嗥叫，那些在洞穴里走来走去的黑狼听到呼唤，全都向里面聚去，洞口附近一下子空了。

　　李逸跑到洞口边，向里面探试。

　　只见所有黑狼都坐在地上，一动不动看着前方的黑狼王，那模样，就好像它们在开会一样。

　　李逸看了下时间。

　　进入副本，己经1小时56分!