    强大的护罩在佛掌的力量之下能量不稳，开始出现微微的波动。

    些许灵力从那禁制之中涌入，主动被双掌紧握轮椅的青年吸入鼻腔之中。

    “不应该是这样的。”神态孱弱的青年正紧抿着嘴角，他的初衷并不是要引发这样的结果。

    如果一切的缘由都是因他而起，那么是不是也理应由他来结束。

    灵力涌入他的体内，将他身体之中本来平衡的力量瞬间打破。

    他体内的禁制如同一个维持得恰到好处的天平，就是稍稍的风吹草动都足以引发极为可怖的后果。

    此时他主动引这丝灵力入体，那平静的禁制瞬间激活。

    这些年来，为了平衡他体内的力量，无数时家的人曾为此付出了许多，使得他的体内如同一个足以吞噬虚空的巨大黑洞，蕴藏着的力量深不可测。

    平衡一旦打破，时越体内那些被强行禁止的灵力瞬间被‘盘活’了。

    风暴开始形成，那‘活’过来的力量开始化被动为主动，贪婪的将溢入禁制之内的灵力吸入时越的身体之中。

    这些灵力的涌动造成了他极大的痛苦，令他脸色瞬间煞白，但他却仍咬牙强忍着这股剧痛，屏息凝神，不使自己有半分声响发出，引起时七、游骑的注意，继而将这暴动按压下去。

    随着一丝灵力的吸入，他体内的力量开始并不满足这少许灵力的吸纳了。

    先前时家长辈所强行压制下的平衡被打破，那‘黑洞’苏醒，从一开始吸纳的细流，到后来将附近的所有灵力凶猛异常的吸纳一空。

    守护住他的禁制一晃，强大力量的冲击之下，时七终于注意到身侧的异动。

    他惊骇得转头，那张英俊的脸因为骇然而扭曲了。

    就连宋青小出现指控裴红茵、拿出玄天级灵宝之时，他都没有大变的脸，这会儿堆满了惊恐。

    时越的身上灵力开始蜂涌，大股大股的气流在他体内钻动。

    如一股股双指宽的利刃，从头到脚，隔着他一层皮肉而穿梭。

    灵力气流所到之处，他惨白得不见一丝血色的皮肤高高拱起一个形同水管的可怕弧度，将他一张脸、一双手都挤压得变形，份外恐怖。

    他的骨骼在灵压之下发出‘咔咔’的响动，他双眼呈诡异的漆黑色，前探着头颅，像是垂死的鱼，连声音都发不出。

    可想而知他这会儿所承受的巨大痛苦！

    “阿越！”时七一见这情景，发出一声倒吸凉气的惊呼。

    禁制已破，四周紊乱的气流像是暴涌的洪水，找到了一个可供去处的闸口，都疯狂的涌入他身体中。

    他根本没有办法控制这股力量，若是任由这样的情况下去，他的身体容纳不住这些力量多久。

    不能及时处理，他会死掉的！

    时七当机立断，想要将这一股被他吸入体内的灵力流斩断。

    但是契机已经成形，哪怕是凭他分神之境的修为，要想将这种阻力切断，也几乎是不可能的。

    他伸出去的手被灵力所灼，碰到的瞬间皮肉发出‘嗞咧’的声响，卷走他掌心血肉，瞬间令他五指现出白骨。

    “唔——”时七发出一声痛哼，待还想要抓，时七体内的力量却似是被他这一挡，更加激怒，吸纳得越发凶猛。

    不止是四周紊乱的气流片刻之间被扫荡一空，那股吸引力仍不满足。

    只见那此时已经即将压制到地面的佛掌之上，逸出一股一股的白芒。

    恍惚看去，便如佛掌边沿萦绕的灵雾，腾空而起，化为丝丝缕缕，往时越的方向奔涌。

    “什么？”

    这里的异动很快引起了裴四爷的注视。

    佛掌之上的白光化为一束光流，源源不绝的往时越的身体吸走，如同受到了强大的感召力。

    只眨眼之间，那手掌之上的灵光便逸走大半，使得那接近凝实的掌印一下显得虚淡了几分。

    随着那佛掌灵力被吸走，光芒一暗淡，力量也随之减弱。

    端坐于半空中面目慈悲的佛影身形仿佛被一股力量所揪扯，身不由己的重重一荡，接着往时越的方向倾斜。

    “搞什么！”裴四爷一见这情景，当即惊呼出声。

    时越与佛影之间被强大的灵力流所连接，他的身体如被那光束拉扯。

    “将佛像召回！”时七惊骇之下，大喊出声。

    对于世族来说，时越是个特殊的存在。

    他是当年世族与天外天合作中唯一的‘幸存者’，世族并没有完全放弃征服神狱的野心，他身上还有许多值得时家研究的秘密。

    时越不能死！

    时七的话音一落，裴四爷慌乱的神色一定，他双手运转灵力，往那佛影之上打去。

    ‘……唵……’

    微微晃动的佛影嘴中发出梵音秘咒，裴四爷的这丝灵力一打进去，迅速被佛影所吸收。

    如同杯水车薪，完全无济于事！

    “不行……”他慌乱异常的出声，神情有些狼狈。

    梵音圣珠施放出去的刹那，封印一解，里面的力量便随之失控，那一掌不落下去是不会收回的。

    这串圣珠召出来的佛影已经达到虚空之境的实力，凭着裴四爷不过分神境的修为，压根儿无力控制。

    再加上时越体内的灵力被诱发，如同火上浇油，使得此时的情形更加恶劣。

    裴四爷接连打出数道灵力，却根本不能将其收回。

    甚至随着佛影灵力被大量吸走，裴四爷骇然发现那数颗梵音圣珠之中的力量在透支！

    圣珠之内的力量并非无止境，不过是因为有梵音一族高僧之灵加持，才会爆发出如此恐怖的攻击力。

    而这力量消耗越多，圣珠之后的法力便越微弱，直至最终耗尽。

    裴家得来这样一件珍宝不容易，若是此时消耗殆尽，对于裴四爷的打击可想而知。

    他这会儿已经一扫先前拿出此宝时的得意之情，神色间带着几丝肉痛不舍。

    灵力被他接连打入珠内，他比时七还想要阻止此珠的施放。

    那佛掌印虽说没有完全落下，但在这样的灵压之下，被罩于佛掌印中的宋青小是必死无疑。

    她不过也是分神之境，凭分身境的肉体，没有办法扛住这么大的杀伤力。

    “你将他分开！”他冲着时七大喊。

    打出的灵力如石沉大海，并不能将那微笑的佛影撼动。

    时七满头的大汗，若是可以阻止，他早就已经尽力。

    这会儿灵力形成一座‘灵桥’，将时越与佛影连接，除非同样是虚空之境的无上修为，否则面对这样的情况，只能是束手无策。

    ‘……弥……’

    半空之中的佛影的身影开始抖颤，裴四爷越是心急想要将梵音圣珠的本体控制住，便打出的灵力越多。

    但他的这些灵力明显已经不能掌控住局势了，且他十分惊恐的发现，随着他灵力与佛影相连，那佛影之中竟然像是有股灵力一般。

    从一开始他主动的将灵力注入其中，到后面竟开始吸纳他筋脉之中的灵力。

    一意识到这一点，裴四爷骇得魂飞魄散。

    筋脉如同沙漏，体内的灵力疯狂流走，被佛影吸收，速度之快，眨眼之间便已经被吸走四成之多。

    如此一来，裴四爷根本顾不得再去将佛珠收回，而是急于想将自己与佛影之间的关联切断。

    但令他恐惧的事情发生了！

    梵音圣珠一旦失控，召出的这具有虚空之境实力的佛影吸力，远比他的修为高了许多。

    他的这点儿能耐，在这佛影面前根本不起任何作用！

    “……”

    裴四爷这会儿感觉到体内的力量飞速被吸走，整个人都慌了手脚。

    他在这股吸力之下无任何反抗之力，那吸引力越来越大，灵力似是要从周身筋脉各处涌出，被引入佛光之中。

    这会儿他苦不堪言，喊也无法喊出。

    体内的灵力已经完全失控，运转的秘法根本压不过那佛影之力。

    那佛光已经渐渐不满足于吸纳，而是化为无数细微的金芒，钻入他体内，主动开始‘索取’了。

    这一下裴四爷流失的不止是灵力，而且感到自己的寿元、精血也在疯狂的流逝当中。

    “……救……”他骇得魂飞天外，张嘴想要呼救，但声音还未发出，紧接着便被洪亮悠长的佛影压盖下去了：

    “……呢叭……吽……”

    梵音传荡开来，金光将他笼罩其中，如同将他五感、神识及灵力尽数封住。

    隔着璀璨至极的金芒，时七、和香夫人及知行先生等人的面容逐渐看不清楚了，裴四爷觉得照这样的状态下去，他坚持不了片刻。

    这个时候他只能寄望于时七等人发现他的异样，救他于水火之中。

    事实上时七确实已经发现不对劲儿了。

    那佛影的光芒越扩越大，身形却比之前松散了许多。

    金芒所到之处，裴四爷的身影被纳入其中，竟像是要被这佛光所吞噬了。

    这实在是可笑极了！但这样的情况下，时七却根本笑不出。

    情况出现一个诡异的关联，裴四爷即将被佛光吞噬，而这佛影则被时越体内的‘黑洞’所吞入。

    作为动乱的源头，他的一张脸惨白，皮肤之上隐隐有金光涌动，灵力在他体内疾走，为他带来剧烈的痛苦。

    ‘咔嚓’，时越身下那在特殊材料炼制而成的轮椅在他双掌之下被生生抓裂。

    灵压散透开来，逼推着站在他身后的游骑瞬间退后七八米左右。

    ‘呼——呼呼——’

    灵力所化的风流吹着时七的衣物，力量大得几乎要将他身体撕裂了，令他不得不御使灵力将自己稳住。

    时越的双眼瞪大了，常年受灵力‘之毒’所折磨，令他的意志达到了修士都难以达到的程度。

    这会儿他还勉强清醒着，但这样的情况下，他越是清醒，便越是痛苦。

    “快将那佛影击散！”

    ‘唵嘛——’

    梵音之下，时七的音量显得微不可闻，仅能看到他嘴唇急速阖动。

    但在场的人都知道事态严重。

    裴四爷的前车之鉴还在眼前，他们已经感觉到那佛光的威胁了。

    光芒所笼罩之处，即将被时越吸得濒临崩溃的佛影似是想要将所有能吸纳的一切东西都纳入‘他’的身体之中，抵抗时越体内的‘黑洞’。

    一旦这些佛影失控，在场的所有人都会化为养份，被间接性的吸纳入时越的身体中。

    灵力风暴会迅速扩散，没有大人们在，根本不可能被控制住。

    覆巢之下，焉有完卵！

    这会儿杀死宋青小后如何分配玄天级灵宝的欣喜已经被惊恐所取代了，在死亡阴影的威胁之下，众人都不敢再耽搁。

    以几位分神之境的修士为首，都拿出了各自的手段，开始攻击那佛影。

    时七的损失最为惨重，他以青剑斩击灵力流，这柄伴随他多年的宝物被卷入那灵力流之中，‘铿锵’被风暴所折断。

    时越的身周萦绕了一层光雾，阻止着其他人的靠拢。

    佛影的手掌越来越淡，已经离地面仅有数米之遥了。

    眼见即将拍落地面，直将时家拍得地动崩裂之际——

    ‘轰——！’

    一道两股力量碰撞之际发出的巨响声将那无孔不入的梵音冲破！

    紧接着只听一道似剑鸣龙吟般的清悠长鸣声响起，那慈眉善目的佛影面庞一抖。

    ‘他’巨掌之中，‘嗖’的一声被一道霸道无匹的力量所穿透。

    一道绚丽至极的白光从那穿透的掌心处钻出，带着凌厉的剑气，强势的在一片金芒之中占据一片地位。

    所到之处金芒避散，寒意化为漫天霜雪，飘飘洒洒的从佛影四周飘落。

    时七艰难无比的转头，瞪大了双瞳望着这一幕。

    寒气激涌之下，被无数佛影之力插入肺腑吸食灵力的裴四爷一个激灵之下，神识又清醒了许多。

    他转动眼珠，便见到下方巨大的金掌之中裂开一条口。

    白芒之中，一道影子从中‘嗖’的飞快钻出！

    ‘轰轰轰——’

    梵音之下，气流疯狂卷动，那影子似是在疾流推送之下，眨眼功夫便蹿上半空，冲往离得最近的裴四爷处。

    “这是什么？”他心里涌出这个念头，随即便见眼前影子一闪，一条青蓝的长尾化为长长的残影，从自己的面前拉出一道蓝虹。

