
    眼看阵法的光芒，笼罩住擂台三分之一的面积，许诗在这光芒，飞速向后退去，林依思顿时愣了一下。

    对方居然在退？

    这个阵法不是用来阻敌，不是用来伤敌，而是用来——逃跑？

    林依思在过去的时候，也听苍羽门的师兄师姐说起过他们和碎星楼弟子战斗时的场景。

    碎星楼弟子擅长使用阵法阻敌，然后再用阵法伤敌。

    但是她可以保证，绝对没有听说过碎星楼弟子利用阵法开场满擂台逃窜的。

    和林依思拉开距离后，许诗警惕地看着对方。

    她一开始并不明白楚言为什么让她不要和对方近身，要保持全场尽可能拉开距离，现在依旧不太明白，不过从对方的表现来看，这个苍羽门的弟子，似乎被自己的表现弄得有一点懵？

    具体原因不清楚，但是懵对了！

    既然懵，那是许诗的机会。

    顿时之间，她不再犹豫，按照楚言之前说的那样，一个个可以加快自己速度和身法的阵图，被激发出来。

    在这期间，她也不忘激发一些可以减缓对方速度的阵图。

    对方的速度迟缓了，也等于变相提升她的速度。

    “罗天千幻阵”、“清风化雨阵”“临渊结阵”，甚至是最普通的水凝阵，此刻都被许诗抓住机会释放出来。

    于是擂台面，出现了怕是国教大选自举办以来，前无古人的一幕。

    台赛的两个弟子，一个拼命在逃，一个努力追赶。

    奔逃的那一个，全程都在用尽一切办法，和对手拉开距离。

    另外一个，虽然速度和爆发力拥有明显优势，但是无奈对方阵法不仅数量多，而且种类多，一时之间，算看去占尽优势，但是事实，却是连对方的衣角都没有碰到。

    一开始的时候，看台诸多宗门弟子，还因为许诗的表现，发出阵阵不满的嘘声。

    但是再过不久，等有人留意到林依思开始变慢的速度，还有灵气隐隐有支持不的趋势时，他们再望向许诗的眼神，顿时渐渐变化了。

    而事实，身在场的许诗，对于这种变化，感受得要其他人更清晰。

    最初的时候，面对林依思的穷追不舍，还有那炼狱炎火纹的超强威力，她感觉自己好像是风暴大海的一艘片板船，随时都会被掀翻，打成碎片。

    但是幸运的是，许诗最强大的天赋，是在绝境拼命挣扎的韧性。

    这一点从她能够在那么多强大弟子的抢夺，依旧可以得到这一次的参赛名额，可见一斑。

    她这一艘小小的片板船，硬生生在风暴的肆掠下坚持了下来。

    苍羽门的看台，钟伟此刻脸色已经分外难看。

    让林依思抢攻的命令，是他下的。

    但是他做梦也想不到，林依思的对手，竟然像泥鳅一样，根本抓不。

    钟伟可以发誓，只要让林依思近身，片刻之间，可以将许诗打落台下，但是可惜的是，此时却是怎么也抓不住这样的机会。

    原本以为抢攻获胜，可以挽回颜面和局势，但是此刻，钟伟却隐隐有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    “怎么会这么巧，这个碎星楼弟子，怎么知道林依思不擅持久战的缺点的。”钟伟咬着牙，心恨恨想着。

    在这个时候，一张似笑非笑的脸，在他脑海突然浮现出来。

    “难道是那个家伙？”钟伟急忙抬头，朝碎星楼的看台望去。

    虽然相隔较远，但是以修士的强大目力，钟伟还是看到了楚言此刻那露出高深莫测神色的脸庞。

    “混账！我不会放过你的！”钟伟双手紧紧握拳。

    这个时候，因为对于楚言的愤怒，让他一时之间心情极为复杂，一方面希望苍羽门可以尽早胜满五场，结束赛，一方面又希望赛可以拖到最后一场，好让他狠狠教训一下碎星楼那个不知天高地厚的小子。

    此刻碎星楼这边的看台，林妙然紧挨楚言坐着，虽然不是碎星楼的弟子，但是此刻对于这场赛的关注，她却不输于在场任何一个人。

    眼见林依思始终没能追许诗，她悄悄问道：“楚严，这一场你们是不是有机会获胜？”

    “你想听真话还是假话？”楚言问道。

    “当然是真话。”林妙然说道。

    “赢不了。”楚言摇头。

    “嗯？”林妙然顿时一愣，下一刻不解道，“可是你之前不是和你那位师姐说了很多嘛，而且看现在的局势，她没有处于劣势啊。”

    “虽然没有处于劣势，但是她也没有处于优势啊。”楚言摇摇头。

    在这之前，他对于碎星楼弟子的战斗，还没有一个很明显很清晰的概念，因为无论是他的战斗，还是李修等人，都是最直接的搏杀，很少用到阵法。

    不过这一次，他从许诗身，看到了最正统的碎星楼弟子战斗方式：阵法铭纹为主，本身为辅。

    修仙四辅：丹纹器阵，一旦将这其某一样，作为自己最大倚仗的话，那么这个修士的实力，必然不会很强。

    现在的许诗，显然是这样的情况。

    眼见林妙然还不是太明白，楚言于是耐心解释道：“你觉得苍羽门那位师姐，此刻因为灵气续接不，而处于劣势，但是事实，许师姐她的灵气，消耗得并不对方少啊。”

    林妙然心恍然一动，急忙朝擂台的许诗望去。

    此刻在楚言的提醒下，她有目的去观察，果然发现，许诗此刻其实也是在咬牙坚持。

    因为境界林依思要低的缘故，许诗的灵气消耗，其实是林依思还要多的。

    这个时候，楚言在林妙然耳边继续道：“灵气消耗是一方面，另外一个方面，则是许师姐没有刻意打败对手的方法。”

    “你的意思是，她只会逃？”林妙然忍不住一声惊呼。

    楚言无奈笑道：“目前看来，的确是这样，不过能逃，也算是一个能力，从现在的情况来看的话，许师姐输，只是时间问题，但是她坚持的时间越久，无论是对她自己，还是对于整个碎星楼而言，都会是一次进步。”

    “楚师弟这番话说的不错。”坐在前面的江成心此刻转过头来，面色肃穆道，“能够在实力自己强的对手手下坚持这么久，对于许师妹而言，已经是一种突破，这份突破，会影响她的心境，在她之后晋升的道路，提供帮助。”
