    龙卷风暴无外乎就是两股反作用力出现，这是常识，但是乌子仲却在这里面看到了另外一条路。

    缓缓地抬头看着天空，仿佛一眼看到了无烬星河，又仿佛在这一瞬间，来到了银河系之外，居高临下，看到了银河系那庞大的面庞，所有的星系都在围绕着一个中心缓缓地运动，一个超级大的旋涡出现。

    龙卷风暴是从外到内，所以内部安静，但是脑海当中的星系旋涡却是从内到外，借助恐怖的吸引力来牵扯整个银河。

    就好像拔掉了装满水的浴缸塞子一样，恐怖的拉扯力让外界变成了旋涡，而且这种旋涡越是扩大，所带来的吸引范围越大，和这龙卷风风暴相反，从外部发动，外部力量大。

    如果从内部发动，那么内部的力量大，从而带动整片区域，而龙卷风暴仅仅只是从外到内的一个区域，两者之间相差太多。

    猛然睁开了眼，只看到乌子仲单手换换一抬，龙卷风暴就这么被缓缓地化解开来，漫天的黄沙也是快速地落下，形成了一道恐怖而又壮观的流沙瀑布。

    “兔崽子，你想到什么了？”

    始皇帝有些着急了，每一次乌子仲搞出来的事情，总是那么的强大，虽说已经早就习惯，但是内心依旧是掩盖不住激动。

    一旁的王翦也是瞪大了双眼，看着乌子仲这一刻的装比样子，很是期盼乌子仲到底发现了什么。

    “呵呵，没什么，我只是...”

    “啊——，救命啊。”

    正准备说话的乌子仲，猛然被一声尖叫给打断了。

    “卧槽，他么到底是哪个王八蛋打扰。”

    王翦憋得慌，立刻要骂人了。

    始皇帝也是一愣。

    “怎么回事？哪里来人？”

    王翦气愤的四处看了看。

    “没人啊？难不成从天上掉下来的？”

    哐当。

    话音落下，天空之上的王离当场跌落下来。

    “啊——，我的老腰啊。”

    好巧不巧，刚好砸在了王翦的头上，结果两人当场被埋进了黄沙之中。

    “王八蛋，你他么不提前打个招呼啊，疼死老子了啊。”

    一把扯开王离，王翦捂着腰，一瘸一拐的骂了起来，狠狠地抽了自己一个嘴巴子。

    “我这嘴莫非开了光？说什么来什么？”

    一旁的始皇帝早就惊掉了下巴，这两爷孙，还真是一对活宝啊。

    “那啥，王离大将军啊，请问你说下从天而降的感受啊。”

    乌子仲歪着脑袋，看着王离，如此样子很是可笑，一脸风尘，灰不拉几的，直到此时此刻，脑子里面依旧是冒金星，仿佛还没有醒酒一般。

    “老...老大，我...我恨你一万年。”

    话音落下，王离就倒下去了。

    “切，就这熊样？我不认识他。”

    乌子仲说完之后转身离开。

    始皇帝也是恨铁不成钢啊。

    “哼，都他么元婴期了，这点高度就把你吓找了？想当初我和乌子仲可是飞跃了数万米的高空，真是人比人气死人啊。”

    说完之后，始皇帝离开了。

    卧槽...

    王离倒在地上，浑身抽搐，这他么是气的啊。

    王翦看着王离这幅怂样子，也是无奈的摇了摇头。

    “哎，想我王翦一世英名，怎么生出你这么个不肖子孙啊，丢脸啊。”

    说完之后直接呸了一口，跨步而去。

    “嗷——。”

    好巧不巧，一脚踩在了王离的关键点了。

    “爷爷啊，疼，疼死老子了啊，你要让我断子绝孙啊。”

    王翦吓了一大跳，看着王离一瞬间弹起来了，这才发现自己踩到了不该踩的玩意儿了。

    “咳咳，那啥，意外意外。”

    说完之后一溜烟就跑了，断子绝孙？都他么是修道者了，还怕这东西？

    看着三人远去，王离只能呸了一口，站了起来。

    “哎，好人难做啊，我这么帮你们查看天上的情况，结果一个谢字都没有。”

    他么的这话他自己都不信。

    ...

    四人朝前走去，始皇帝还是耐不住心中的着急。

    “兔崽子，你刚才到底想到了什么？”

    乌子仲看了看四周，都是漫天黄沙。

    “老赢啊，上一次我挪动金丹好像给大秦造成了不良的后果啊。”

    听到这话，始皇帝就气不打一出来。

    “你小子还知道啊，大秦差点被你搞没了，要不是朕回来的快，他么早就被你给吃了。”

    说完之后还一声哼，乌子仲摇了摇头。

    “没办法，我也不知道啊。”

    量你也不知道，忽然始皇帝一愣。

    “兔崽子，难不成这一次想到的也是挪动金丹？”

    话音落下始皇帝脸色当场难看起来了。

    “你可千万别啊，要是出了事情，老子揍死你。”

    “额...咳咳，不会，绝对不会。”

    看着始皇帝要吃人的眼神，乌子仲也是适当的怂了。

    “哼，不会最好。”

    始皇帝也是松了一口气，只听到乌子仲说道：

    “我只是想，在丹田之内弄一个龙卷风暴罢了。”

    “哦，龙卷风暴啊。”

    始皇帝漫不经心的点了点头，但是下一刻猛然定住了。

    “撒玩意儿？龙卷风暴？”

    “对啊，怎么了？”

    卧槽...

    始皇帝一个没站稳，当场跌落到了沙丘之下。

    “老赢，你干什么？你咋学旺财的本事呢？”

    “乌子仲，你大爷啊。”

    远处，传来了始皇帝的声音，王翦也是跑了过来。

    “我去，那家伙是谁啊？大白天没事干在沙漠上打滚？莫非有病？”

    王翦没有注意到始皇帝已经不在这里了，想都没想直接说了出来。

    乌子仲一愣，转过身来个王翦素了一个大拇指。

    “你牛，你厉害。”

    “哈哈哈，那是必须的，老夫不厉害，谁厉害。”

    王翦摸了摸胡子，很是得意。

    “能够得到镇国王的夸奖，实乃荣幸啊，对了陛下呢？”

    乌子仲指了指沙丘之下的那道身影。

    “看到没，那个有病的家伙就是陛下。”

    “卧槽，你...你坑我。”

    王翦的脸色瞬间变得难看起来了，乌子仲拍了拍他的肩膀说道：

    “希望你待会还能牛皮的起来。”

    “我他么...”

    王翦着急了，现在可是打不过始皇帝啊。

    “兔崽子，你等着，再说了，我说的这么小心，陛下不知道的。”

    “哈哈哈，放心吧，他一定会知道，我会让他知道的。”

    远处，传来了乌子仲的声音，听得王翦吹胡子瞪眼。

    “王八蛋啊，你这个天杀的，有本事你别告诉陛下。”

    然而身后传来了一个声音。

    “不用告诉了，朕已经知道了。”

    “啊？陛...陛下？”

    然然还不等王翦多说几句，始皇帝狠狠地一脚就踢了过去。

    “你他么死去吧。”

    “啊——，始皇帝，你大爷。”

    看着王翦滚落下去，始皇帝这才平衡了不少。

    “总不能让朕一人滚啊，朕他么舍不得踢兔崽子，还舍不得踢你么？”

    拍了拍手，一声冷哼，扬长而去。

