    宗门不能再有损失了，他们承担不起。

    在唐啸的理想当中，宗门长老会接受唐三这个双生武魂的天才的。

    双生武魂就是宗门的未来，必然能够带领宗门以强横的姿态重现于世间。

    就像当年的爷爷唐晨一样，将昊天宗立于大陆第一。

    唐啸确实是太激动啊。

    内心的不断歪歪：“不愧是阿银的儿子，不愧是阿银的儿子啊。”

    并没有发觉他弟弟的脸色有些发绿，自己的大哥此时在想什么, 他们还是能够看出来的。

    “那孩子在哪里，我想看看他。”唐啸问道。

    “就在那个小村子了的学院里。”唐昊说道。

    随后便在暗中观察了一切，究其原因唐昊不想因为自己太激进自己的天赋，只有暗中默默的保护，远远看着他。

    “什么？”唐啸简直不敢相信，了解一圈后，自己的弟弟竟然会把自己的孩子安排在一个破村子学院里。

    “把他安排在一个，要啥没啥的学院里，你这不是浪费他的双生武魂的天赋吗？至少也要把他安排一家好一点的学院里。”

    “这我当然知道, 但小三还需要时间成长，不能够被武魂殿发现，我才会把小三交给玉小刚代我照顾，何况在此之下，小三的天赋一点也没有浪费，现在是三十三级魂尊。”唐昊说道。

    “何况，现在唐三在这里交到了不错的好友，七宝琉璃宗的宁荣荣，蓝电霸王龙的玉天恒，还有星罗帝国的戴沐白，有他们的帮助, 将来小三就有能够的助力去复仇武魂殿！”

    听罢，唐啸也不再多说些什么, 还是要说道：“可是一些资源还是要有啊, 双生武魂必须得到最好的培养！”

    “放心吧，过段时间他们会到天斗皇家学院去学习了, 至少在那个地方武魂殿还影响不了, 另外还有月华帮衬。”

    “那就好，小三这边我会帮衬一下的，宗门那边我也会尽量帮助你们的。”唐啸说道，尽管他现在已经不是宗主了，但昊天宗从来都是依靠实力说话的地方。

    原书当中，唐三魂力五十五级，凭借双武魂，双领域，出色的魂环配置，以及击败了烈阳斗罗凭借此实力，说服了昊天宗上下，并且也成为了昊天宗出山希望！

    但现在的唐三还在发育期，十三岁三十三级在这个年纪十分了不得了，多少魂师能够在十三岁突破三十三级的。

    因此，唐三还算是真的给昊天宗上下眼前一亮的。

    然而殊不知，昊天宗在唐啸离开后，已经开始把当年唐昊和魂兽媾和的事情捅出去了。

    唐三回归宗门，对于唐啸来说没什么问题，还有昊天锤武魂，理当加入昊天宗, 但是对于长老们来说，就不一样了！

    长老们看来，唐昊就是给宗门遭灾惹祸的存在，当年，唐昊为了一个十万年魂兽，招惹了武魂殿，他们当中，就有很多亲人死在武魂殿的手中，其中，七长老，烈阳斗罗的儿子就死在武魂殿手中。

    因此，他们对已故的唐昊很有意见。

    近段时间昊天宗所遭受的欺辱，又是赔偿，又是道歉的，又是被废宗门一半未来，又是被迫拆家，所以新账旧账一起算，昊天宗没有道理再瞒着这件事情了。

    哪怕唐啸还是昊天宗宗主，他们也要把这件事情给捅出去，彻底表明和唐昊断绝关系，免得再有人以唐昊还是姓唐，武魂昊天锤，封号还是昊天宗的封号封号，惹了事他们对付不了就跑来昊天宗闹事，要让他们给唐昊擦屁股！

    如果打得过还好说，偏偏他们打不过，只能耻辱的签订赔偿协议，这对昊天宗是莫大的羞辱。

    所谓的将来百倍千倍万倍的报复，全都是口嗨而已。

    接二连三唐昊惹祸，他们为他擦屁股，他们再也不能够忍受，唐啸前脚刚走，他们后脚就把当年的前因后果给捅了出去，并且表明和唐昊不死不休，列为必杀名单，并对此做出悬赏。

    一时间，首先两大帝国上三宗收到隐世的昊天宗对外宣传当年真实发生的隐秘，然后是各大家族小势力。

    在得知当年的真实情况，各大势力的头头脑袋都傻了！

    “妈耶！谁快来扶一下我，我头有些晕。”

    “这昊天宗是疯了吧，人和魂兽还他妈的是蓝银草，这种事情怎么可能。”

    “搜噶斯內，我就知道，我就知道，当年武魂殿怎么可能无缘无故的对唐昊出手，对昊天宗出手！”

    这条消息所带来震撼，太过于匪夷所思，让人一时间无法接受和理解。

    太劲爆了！

    人和魂兽通婚，这是他们想都不敢想的事情，太狠了！

    这特喵的还是昊天宗自己捅出来的。

    一般这种事情，家丑不可外扬，而且，造成此事的后果还是应该由当年的武魂殿这个受害者宣传出去，你这个肇事者家属到底意欲何为！

    “这么多年，我们真的是冤枉武魂殿了……”

    “既然这件事情的原由是在唐昊身上，当年武魂殿为何要将这件事情隐瞒下来，当年如果武魂殿昭告世人让全大陆的人都知道这件事，恐怕被骂的就是昊天宗和唐昊了，可为什么武魂殿要吃下这个瘪，惹得自己一身骚呢。”

    “不太清楚，可能其中有我们不知道交易在里面，据说，当年武魂殿众多封号斗罗降临昊天宗山门，唐昊之后自愿脱离昊天宗，昊天宗也对外宣布避世封山，然后武魂殿也就退去了，并未大开杀戒。”

    “果然是大势力啊，果然处处都充满了交易谈判，难怪这么多年武魂殿一直压着这件事没有曝光出来。这么多年过去了，武魂殿他们都没有爆出来，反倒是昊天宗自己爆出来了，这是为什么啊。”

    “谁知道，大概是协议破了，就和上次唐昊砸毁武魂殿的恶劣事件一样，后续没有得到彻底解决吧。”

    “这也应该有武魂殿自己爆出来啊，昊天宗自己曝出来算什么。”

    “也没有可能唐昊另外惹祸了，被其他人打上昊天宗，然后昊天宗不想再给唐昊擦屁股了，彻彻底底断绝和唐昊的关系，毕竟像我们这般，被逐出宗门是要废掉一身的魂力跟武魂的，唐昊酒没有咯。”

    “这么说的话，有道理！”

