    第502章年家被灭

    年疏桐的一句快吃吧，让于则名意识到了一点什么。

    可东家年疏桐，到底是怎么办成事的？

    她好像也不是很需要自己做这个目击证人啊？因为她真的什么也没做，也没有离开过。

    哪怕是那个去卫生间，也只是去了一点点的时间，速度很快。

    于老和于则灵不知道具体发生了什么，他们们只是和年疏桐吃了一顿饭而已,没什么特别的。

    这边的餐桌已经到了收尾的时候，另一头年家的战斗，也到了收尾的阶段。

    四只堪比SSS级的凶兽战斗，完全不需要任何花招，完全按着打的姿态，几分钟之内，年家已经是一片废墟。

    凡在防护罩里面的人,全部身亡。

    年疏桐绝对没有留手,无辜还是不幸,在你享受年家所带来的好处之时，便已经决定了今天的结局。

    既享荣耀，便要有共赴生死的觉悟。

    此时，年疏桐脚下踩着一个人，一个她只闻名，但从未见过的人———年家家主。

    “年家主，别来无恙。”

    “你...你到底是谁？”

    年家家主看着身后的四头巨兽，他无力反抗。

    哪怕是一头，他都打不过，但此时有四头在他身后。

    还有眼前的女人，一样的深不可测。

    年家到底是为什么，招惹了他们？他真的不知道。

    “呵呵……难道这是年家的传统？喜欢临死前问一问仇人是谁？”

    年疏桐弯了一下腰身，一双眼睛如黑洞般,漆黑如墨,神秘幽深。

    “你都打上我家门了，还不知道我是谁？你这个家主很是失责啊。”

    打上家门？

    年家家主瞬间想到那碎了的三个S级别的光脑，还有一去未回的管家,以及年家一众人。

    “你...你是那个神秘的女人？”

    “对也不对,是那个女人是真，但一点也不神秘呢。”

    “年家家主，时间不到一年，就把我忘的一干二净了。”

    “可是年家亲自送我和我的夫君，去的星球呢！”

    电光火石之间，年家家主终于连成了一条线。

    她，是年疏桐。

    “你———”

    年家家主想说点什么，可惜年疏桐没有给他一点机会，一掌毙命，精神力毁坏，心脏破碎，喉咙碎裂。

    死，就要死个彻底。

    年疏桐起身，挥手间一片黑色火焰吞噬了年家家主的全身，对着四只十二生肖说道：

    “走！”

    年疏桐法术障目，带着四只兽离开了年家的废墟，光罩也随之破裂。

    当她离开一分钟之后,军团的人到了。

    可此时的年家，只剩下了一片空地,空地上的废墟燃烧着熊熊火焰。

    “先救火,看看有没有活口。”

    “是！”

    到场的人，开始救火，可是这火焰，稀奇古怪的很。

    “长官，火熄不掉。”

    被叫做长官的人，亲自上前，水，沙子，土...

    但凡能拿来灭火的，全部被用了个遍，但是一点作用都没有，哪怕是减少火焰的燃烧都做不到。

    这奇怪的黑色火焰周围似乎有着一道边界，边界内，一切燃烧殆尽。

    边界外，丝毫不犯。

    军团的长官也没有办法，只好命人将这里围了起来，禁止任何人的靠近。

    可是好奇之人何其多，或者说年疏桐大张旗鼓的动作，四只凶兽的凶猛，都太吸睛了。

    有谁会不知道？

    此时的第一，第二，第三区的各个家族，都收到了消息。

    第三区年家被一人四兽全灭，无一活口。

    每个家族对于年家的覆灭，也许有着唏嘘，但是他们关注的点更多的集中在一个信息上，

    人死不能复生。年家已经不存在，那就没有任何意义了。

    此时他们更为关心的是：这一人四兽到底是谁？

    为什么每一只兽的能力，都会那么多强？若是他们来袭击自家，他们是否可以抵挡？

    答案各异，但哪怕能赢，也不会很轻松，甚至死亡参半。

    这样的预估结果，让各个家族发起深思。

    什么时候星际崛起了这样的一股力量，一出场就是如此的强横。

    他们背后到底是谁？或者说背后是不是还有更厉害的力量存在？

    若真的有，那么他们该如何是好。

    每一个家族，努力的在调查着年家被灭的原因，也许只是寻仇，并不会波及到他们。

    不过各个家族也不敢完全相信，都不由自主的提高了自家的防御，也把家族里的天才，精英秘密送出去，过一段时间再说。

    与此同时，皇室自然也收到了这个消息。

    太子凝视着星际的星球图，看的出神。

    后面汇报完消息的人，一直弯腰等着太子的吩咐，没敢有任何动作。

    太子盯着星球图的一处许久，终是转身。

    “吩咐熊大，去一趟蓝星。”

    “至于其他的，等熊大回来再说。”

    “是。”

    等着吩咐的人，转身离去，先去传达命令。

    太子再次转身，望着星球图中，蓝星的位置呢喃：到底是不是你？

    太子知道的更多，知道年家和蓝星的恩怨，甚至第一次年家派人去蓝星，他也知道。

    他自己并不喜欢年家的做法，一个从不走正路，从内里已经开始腐烂的家族，不值得他的注意。

    但是这也不是蓝星可以随手灭了一个家族的缘由，星际的法律还是要尊重一下的。

    不过，年家到底做了什么呢？

    太子不认为蓝星的年疏桐只是心血来潮，便去灭了年家，这里面必然有着不能告人的缘由。

    也确实如此，只是年家是偷偷的去，几乎没人知道，哪怕有人知道他们出门了，但没人知道他们具体去了哪里。

    神秘到，年疏桐都想谢谢他们。

    真是神助手。

    太子落座，他更多关心的是，那四只凶兽到底是来自于哪里？

    凶兽是不是真的可以为人类战斗，还是只有蓝星会？

    一切，都等着调查结果之后了。

    此时，星网上也有了热度，只是皇室似乎向下压了一压，年家被灭的消息，只是在热搜的第十几名的位置，并没有进入前十名。

    不过，还有不少人在星网上议论纷纷。

    【我想说年家活该，他们家就不干好事。】

    【楼上小心，据说已经派出调查的人了。】

    【这个战斗方式，有一分眼熟？】

    (本章完)

