    正所谓来也匆匆，去也匆匆。

    李武进入R本岛还不到半天时间，就又离开了。

    这期间，李武可是摧毁了R本岛上好几个副本。

    尤其是天照主城的金国神厕，天照主城的玩家等级普遍偏高，就是因为这个不断刷新大量亡魂的金国神厕。

    没有了金国神厕，天照主城的玩家，升级的效率就得大幅度降低下去了。

    要知道，因为金国神厕这个副本，天照主城可是涌入了大量R本玩家，

    一个天照主城的玩家，足足相当于两个樱花主城的玩家。

    缺少了金国神厕这个优质的练级副本，天照主城的玩家，很快就会因为练级地图而大打出手。

    当然了，这些都已经是后话了。

    李武的第二个目标，是炎国的另外一个邻居——H国。

    根据命运宝箱中开启的坐标显示，这个巴掌大小的小国内，竟然也有着两个黑暗哥布林之森副本。

    李武操纵着飓风号，开始了新的航海旅程。

    当飓风号锁定了航线之后，李武就将掌控权交给了王者无双。

    一剑惊雷虽然极力表示自己这一次一定会认真负责。

    不过李武还是无情地将他一脚踢开，选择了王者无双。

    “老大，你变了，你不爱我了！”

    一剑惊雷满脸委屈地看着李武。

    李武抽了抽嘴角，说道：

    “你再贫嘴，我就把你丢到海里喂鲨鱼。”

    闻言，一剑惊雷的表情更加委屈了。

    一剑惊雷内心：宝宝心里苦，但是宝宝不说。

    李武直接无视了一剑惊雷，交代了王者无双几句之后，便退出了游戏。

    离开游戏后，李武诧异地发现，自己的手机上，竟然有好几个未接来电。

    不过，给自己打电话的，大多都是黄峰。

    不过还有一个，上面赫然显示着叶紫梦。

    没看到这个来电显示，李武都差点将叶紫梦给遗忘了。

    自从上一次的商城一别，他已经有很长一段时间没有和叶紫梦联系过了。

    现实中如此，游戏中同样如此。

    游戏中，叶紫梦也从没有找过自己。

    李武想了想，还是优先回复了黄峰。

    对于黄峰为什么找他，他心中已经有了隐隐的猜测。

    很快，电话就被接通，电话那头，传来了黄峰兴奋的声音，

    “李武啊，你这一手简直干得漂亮，竟然把那个地方给摧毁了，我早就看那里不爽了。”

    “就是可惜了，仅仅只是游戏中的而已，如果是现实世界的话，一定会更加大快人心。”

    闻言，李武微微一笑道：

    “会有机会的。”

    闻言，电话那头的黄峰双眼一亮，连忙兴奋地追问道：

    “这么说，你是打算动手了？什么时候？”

    李武没有回答黄峰的追问，反问道：

    “你找我就是为了了解这些？如果是这样的话，我可就挂了。”

    闻言，黄峰急忙喊道：

    “哎，别别别。”

    紧接着，黄峰又说道：

    “你在游戏中把R本的那个狗屁的神厕给摧毁了，现在R本方面可是暴跳如雷。”

    “就在刚刚，R本驻炎国大使馆发来消息，你的行为简直就是在侮辱R本。”

    “R本方面要求立刻将你逮捕，押解到R本，进行审判。”

    听到黄峰的话，李武微微一笑，他并不意外。

    “那政府那边的意思呢？”

    听到李武的问题，黄峰连忙说道：

    “我们当然是一口回绝了，不过，你在游戏中的举动，已经彻底惹怒了R本。”

    “他们绝对不会善罢甘休的，毕竟你这一手，可是相当于啪啪打他们的脸。”

    “我猜测，他们之后肯定会用现实世界的手段，来针对你。”

    “上一次，他们派出了十五个传说级异能者，但是全部失败，这一次他们一定会派出更多的人。”

    “也许是三十个，也有可能是五十个，甚至更多，所以你这段时间一定要小心小心再小心。”

    听完黄峰的话，李武不仅不担心，反而露出了一抹不屑。

    要不是地星的那些异能者献祭之后获得不了多少力量。

    李武也不至于在星空之中流浪，直接跑到R本、H国、M国这些地方，将他们的异能者一网打尽就是了。

    “嗯，我知道了，挂了。”

    挂断了黄峰的电话后，李武紧接着又拨通了叶紫梦的电话。

    “喂~李武，没想到你一声不吭，竟然干出了这么刺激的事情，现在网上到处都是你秒杀百万R本玩家的视频。”

    “甚至我还听说，游戏中的金国神厕也被你摧毁了，简直不要太大快人心了。”

    “因为你，现在不少R本网民正在和炎国网民对喷，你现在可是越来越出名了。”

    突然，叶紫梦沉默了一会，她接着说道：

    “你今天有空吗？待会要不要一起出去吃午饭？地址就是之前的那一家大排档。”

    李武看了看时间，这一会已经是上午的十点了，距离吃午饭的时间也不远了。

    美人有约，李武也没有拒绝，欣然同意了。

    “那就这么说定了，中午11点，我们准时在那家大排档见，你可别放我鸽子哦，不然我下面都给你踢断。”

    说完这句话，叶紫梦快速挂断电话。

    一间粉红色的卧室内，叶紫梦趴在床上，将脑袋埋在枕头之中。

    “叶紫梦啊叶紫梦，你可是一个淑女啊，淑女怎么可以说出这种话啊。”

    ……

    中午11点，李武的身影准时出现在了周叔大排档店附近。

    李武一眼就看到正站在大排档门口左右张望的叶紫梦。

    今天的叶紫梦，化了一点淡妆，如果不是李武眼尖，甚至都看不出叶紫梦化过妆。

    一身淡紫色的紧身连体裙，将她那完美的身材给勾勒出来。

    一双白皙如玉的胳膊暴露在空气之中，十分的亮眼。

    连体裙下，露出了一小截白皙的小腿，足够令无数lsp想入非非。

    很快，叶紫梦便注意到了朝着自己走来的李武，连忙朝着李武招手。

    “这里，这里。”

    李武来到叶紫梦身边，笑问道：

    “等了很久了？”

    闻言，叶紫梦却是傲娇道：

    “就你也配让我久等？我也只是刚刚到。”

    说完，叶紫梦直接转身走进大排档，一边走一边说道：

    “上一次我请你吃饭，这一次该轮到你请我了。”

    闻言，李武不禁笑道：

    “不是你约我出来吃饭的吗？怎么变成了我请你吃饭？”

    闻言，叶紫梦停下脚步，目光危险地打量着李武，

    “怎么，你难不成还打算让我请客吧。”

    闻言，李武笑着摇了摇头道：

    “我请，我请行了吧。”

    “这还差不多。”

    叶紫梦轻车熟路地来到了柜台前，和老板打起了招呼。

    “周叔，我又来了。”

    闻言，被叶紫梦叫做周叔的老板抬起了头。

    当他看到叶紫梦后，脸上忍不住露出了一抹微笑，说道：

    “是叶大美人啊，哈哈哈，有一段时间没看到了。”

    说完，周叔的目光落向了叶紫梦身后的李武，忍不住调笑道：

    “哟，叶美女，你又把你的小男友带过来了啊。”

    闻言，叶紫梦脸颊一红。

    “周叔，你胡说什么，我和他只是普通朋友，你要我给你解释几次。”

    闻言，周叔哈哈一笑道：

    “行行行，普通朋友就普通朋友吧，你们自己看看，要吃点啥。”

    “现在正好是饭点了，客人比较多，我就不招待你们了，你们想吃啥自己看着点。”

    “顺便说一句，冰箱里的肉和菜，都是我今天早上刚刚进的，新鲜的很，放心点。”

    说完，周叔就听到有客人招呼自己，便匆匆离开了。

    “爆炒小龙虾，蛤蜊豆腐汤，蒜蓉扇贝……”

    ……

