    他倒是不害怕这些魔兽来进攻他。叶尘比较担忧的是，这些魔兽又耽误了自己的时间。

    “哎，真的是。我只想要简单的赶路而已，难道连这个东西都满足不了我吗？”

    叶尘一边说一边，摇了摇头。

    小晶此时还是十分的平静，他并没有因为这个突然出现了魔兽，而打乱了自己的心思。

    小晶看起来十分的信任叶尘，并没有把这个当一回事。

    叶尘自然也不会让这个小家伙说。

    “看起来这个魔兽的实力已经马上就要到达四十级了。”

    “幸好还没有到四十，要不然我就打不过了。”

    叶尘这个话自然是开玩笑的，就算这个魔兽已经到达了那种程度，已成自然，有办法去对付他。到时候只不过会有些麻烦罢了。但是这些麻烦对于叶尘来说，只是一些小事情。

    “现在应该也不会那么麻烦吧。”

    叶尘只不过是随口说了一声，那个怪物瞬间就冲向了叶尘，看起来好像吃定他了。

    但是叶尘怎么可能会让这个家伙随随便便的来到自己的身边。

    之前在那个怪物扑过来的一瞬间，叶尘就已经放出了自己的攻击。

    叶尘其实是不想和他在这里缠斗的，因为这样会浪费自己的很多时间，要是在网上没有到达下一个城池的话，叶尘就要风餐露宿了。

    “我可不想在外面睡觉。”

    这就是叶尘现在心里，最后的想法。

    就在那个怪物扑过来的瞬间，叶尘终于也看清楚了，那个东西到底是什么。

    竟然是一个人猿，叶尘此时也了解到了自己可能已经闯入了他们的领地。

    “没有想到，这些魔兽的领地意识竟然那么强，我就是随便走了走，就已经惊动他们了。”

    叶尘的心里现在也十分的惊讶，他也没有想到竟然会是现在这个样子。

    “我说既然你打不过，我就不用在这里死撑着了吧，你还是赶快离开比较好，要不然等到我兴致上来了，那到时候可能就不是杀你那么简单了。”

    叶尘现在也在赌，他赌那个人员可能能听懂自己的话，如果能听懂的话，叶尘到时候也就不用费那么多的力气了。

    听着叶尘的话，这个人猿明显的退缩了一下。

    叶尘看着这一幕，心中一喜，因为他知道自己已经找到了方法了。

    “没有想到竟然会是这个样子，看起来之后就好办多了。”

    叶尘虽然并不清楚这个森林到底是如何出现的，又是什么时候，森林当中驻扎了那么多的魔兽。

    这些魔兽拥有着十分强大的领地意识，所以叶尘也觉得他们很可能并不是人为放进来的。

    要真的是人放进来的话，那他们这些动作是肯定做不出来的。

    人猿听着叶尘的话，思索了一会之后，便直接转身离开这里，他好像也同意了叶尘的话，

    叶尘看着人猿的背影，什么都没有说。

    其实叶尘心里也清楚，人猿离开，其实并不是因为他刚刚说的那些话，而是因为他的实力。

    叶尘成现在的实力来说，那个家伙如果真的想要进工业城的话，那他也得不到什么好处。还能很可能自己会受伤。

    叶尘那个时候就是在赌，毕竟领地意识那么强的家伙。

    要是他真的受了什么伤，自己领地边缘的那些魔兽过来抢地方，那他也就只能刚看着了，等到自己的领地被瓜分完了之后，那他也成了一个没用的魔兽，只能灰溜溜的离开这里了。

    看着人猿离开，叶尘也没有久留的意思。

    毕竟这里也没有他需要的东西，叶尘自然也不想要在这里继续逛下去。

    看着叶尘越走越远，人猿才敢从树丛当中钻出来。来到了叶尘所走过的道路之上，看了看远方。

    在发现叶尘已经完全离开了他的视线范围之后，人猿也开始收拾了起来。

    毕竟对于它来说，这里的一切东西，现在都还是自己的，只要自己的领地没有丢失，那就还有的弄。

    ……

    叶尘在走过了人猿的地方之后，还是没有看到这个森林的树口，叶尘此时心中也清楚，自己现在很可能又进入了另一个魔兽的地界了。

    “这也太奇怪了，总不能这里遍地都是怪物吧。”

    “要是那种小型的，魔兽多一点也就罢了，这里有这么多领地意识的怪物出现，这也太奇怪了。”

    叶尘此时也更加的确信，这个森林可能之前就一直没有在地图上面出现。

    毕竟这些魔兽地图的划分全部都是打出来的，要是你没有能力收入这一块地方的话，那自然也会被其他的魔兽给蚕食了。

    所以对于这些魔术来说，他们其实也是不会随随便便的就开始争斗。

    叶尘此也已经感受到了，在暗处有一双眼睛一直看着自己，但是他发现不了是谁。

    叶尘心里虽然还是有些以后，但是现在也不是说那个的时候，叶尘轻轻的叹了口气，看了看四周，发现没有什么异样之后。叶尘就没有再管了。

    叶尘虽然不管了，但是手里却动起来了，叶尘缓缓的凝聚起了自己的剑诀，他提防的是自己身后的那一双眼睛，叶尘害怕，如果真的有怪物突然出现的话，要是自己挡不下来，那就有些丢脸了。

    小晶看了看叶尘身后的那片树林，好像发现了什么，朝着那边瞪了一眼。

    而就在这个时候，叶尘身后的那种感觉突然就消失了。

    叶尘现在也有些疑惑，他还没有搞清楚到底发生了什么事情。

    “这是怎么回事啊？”

    叶尘的疑惑并没有人可以解答，最后这个事情也就这样不了了之了。

    小晶在做完了刚刚的一切之后，深藏功与名又落到了叶尘的头上。

    叶尘看了一遍四周，再次确认之后发现周围并没有出现那样的感觉，也松了一口气。

    “不对呀，那些怪物来的那么勤快，这里是不是有什么东西？”

    叶尘可不认为他们会随时都在自己的领地内巡逻。那么就一定是有什么东西吸引了他们，才会这样做的。

    

