    

    虚空之上，剑气扫荡虚空，秦问天目视那宗家长老，身上竟弥漫出可怕战意。

    此人，可不费丝毫之力辗压废掉同境宗鹏，如今，他直面长老。

    只见长老盯着秦问天，冷喝道：“好、好，我倒要看看，你有何能耐。”

    话音落下，一尊剑之武命天罡浮现，悬浮于他的头顶上空，这尊武命天罡蕴藏恐怖剑威，一缕缕剑丝环绕，仿佛每一缕剑丝，都能杀人。

    而且，这些剑丝之速度极为恐怖，就像是一缕缕光线般穿梭于空，宛若耀眼之剑光。

    他之脚步往秦问天走出，刹那间，那些剑丝越发璀璨了起来，全部指向了秦问天所在之地，仿佛只要他一缕念头，便将朝秦问天杀来。

    秦问天体内，好似有呼啸之音滚滚传出，刹那间，剑啸之声陡然间破空，在他体内，一柄璀璨无比的王道之剑悬浮于他头顶上空。

    此剑，通体璀璨无比，只是看一眼，便好似绝世利剑般，仿佛它的每一部位，都是由可怕的剑所压缩凝聚而生，诸人从未感觉到如此可怕的武命天罡。

    而且，这剑之上，竟弥漫着王道威压，仿佛要辗碎一切前方之剑。

    “这是他的武命天罡吗，好强。”

    诸人内心震颤，长老的武命天罡，都绝没有秦问天那般威压，甚至，仿佛隐隐遭到了压制般。

    秦问天目光凝视对方，神色冷漠，只见那长老的武命天罡微微颤抖，嗡鸣不止。

    这样一幕，使得对方面色铁青，手掌一挥，刹那间，万千剑丝化作剑道光芒，朝着秦问天席卷而去，仿佛要将秦问天包裹其中。

    秦问天神色一寒，同样伸手指出，刹那间，武命天罡之剑往前瞬息杀出，降临两人中间区域，一声声剑鸣之音传出，竟好似妖兽之鸣。

    一道光幕现，那无尽的剑丝仿佛被阻挡在外，唯独中间那武命天罡之剑镇压当中，仿佛一切都要停止。

    “我倒要看看，你在此不分青红皂白，便问罪于我之长老，实力如何。”秦问天冷哼一声，体内又有轰鸣之声传出，刹那间，又一尊武命天罡浮现，乃是他的第三尊武命天罡。

    这尊武命天罡，也如星魂之状，高大威猛，好似一尊强横无边的古妖，妖气通天，往前迈步，虚空都好似颤抖了起来。

    “好可怕的妖气！”

    人群神色有些呆滞，秦问天初入天罡之境，两尊武命天罡，竟如此强横，给人之威压，足以将他人之武命天罡压垮来。

    “去。”秦问天手掌再度往前推出，恐怖武命天罡好似发出一声龙吟，武命天罡之剑轰隆隆的朝前推出，一股无上王道之威辗压而过，那长老的武命天罡微微颤抖着，竟有些不稳。

    他此刻终于明白，为何秦问天剑未出鞘，就让宗鹏武命天罡都破碎了。

    这是武命天罡的压制，秦问天的武命天罡，仿佛要高人一等。

    此刻周遭，诸多宗家子弟观望此一战，这长老刚才曾豪言要诛秦问天，清理门户，如今已是骑虎难下，他这一战，怎么也得胜，否则长老威望何存。

    眼中闪过可怕厉光，这长老体内武命天罡一尊尊呼啸而出，更强的意志爆发，两人，仿佛要进行惊天碰撞。

    “放肆。”

    一道大喝之声从天而降，使得此地诸人皆都感觉气血翻滚，这一声大喝宛若雷霆之音，震得他们一时间精神都有些恍惚。

    秦问天和那长老的战斗气势遽然间一泄，那刚聚气的可怕威势，仿佛在这一道大喝之声下荡然无存。

    虚空之中，一行身影漫步而来，诸人目光抬头望去，便见一行长老人物随同家主到了，家主宗义目光一扫下空，眼眸落在那长老身上。

    “家主。”

    “此事前因后果我尽皆知，你无需多言，宗鹏利用宗洪前去向剑子讨教，秦问并未刁难于他，宗洪在宗家之内，败坏剑子名声，而你这长老，竟不查事实，不问青红皂白便找我要废除剑子，我顾忌你长老颜面，未曾说什么，却不想你如此不知轻重，竟还要清理门户，你替谁清理门户？”

    宗义平日里虽有威严，但在人前向来温和，此刻却隐隐有震怒之意，顿时整片空间鸦雀无声，都被这股气势所震慑。

    那长老虽心中不服，然而此刻却也低头不敢顶嘴，毕竟他和宗义不仅差了辈分，对方更是一家之主，而他只是一名长老而已，他上面还有元老人物。

    “宗鹏心术不正，秦问所为不得追求，还有，从今往后，剑子秦问行事，尔等不准过问、更不许追究。”宗义冷冷说道，随即又望向宗洪，道：“宗洪，我素来知道你心颇正，然而却心性不够坚韧，容易为人所利用，我现在剥夺你剑子候补身份，好好闭关思过去，想想自己所作所为。”

    “是，家主。”宗洪对着宗义躬身，他刚才见到秦问天之强横实力，也深感触动，知道一直以来，秦问天根本懒得和他计较，对方之心性，根本就不会在意他宗洪的存在。

    否则，当初他几番挑衅，以秦问天的实力，恐怕一掌就能轻易将自己拍死。

    “今日之事到此为止，任何人，都不准追究，尔等好好准备一番，五日后，便是剑脉之争了，可别只知道在自己逞威风。”宗义说罢，带着诸人拂袖而去，自始至终，他都未曾和秦问天说一句话，然而诸人却看得明白，家主宗义，显然对秦问天极为信任，明显偏袒于他。

    不过刚才秦问天之实力，确实令他们大开眼界，竟然连长老都敢战。

    此时诸人不禁想到，若是秦问天参加剑脉之战，也许这一次，他宗家，会有机会拿下来。

    这一代青年弟子，天剑宗和李家势强，都非常厉害，反而宗家这一代的青年不够杰出，宗家诸人虽时常自我安慰，但其实对这次的剑脉之争是不看好的，恐怕多半会落入天剑宗的手上。

    不过如今，似乎出现了一缕曙光。

    秦问天心神微动，顿时武命天罡回到体内，缩小归入元府之中，他的目光扫了一眼对面长老，随即便转身而去，好似此事，不能让他动摇分毫。

    “算你走运。”那长老铁青之脸，同样收回了武命天罡，却依旧忍不住吐出一道寒音来，仿佛宗主不出现，秦问天便要遭殃般。

    秦问天依旧背对着他离去，没有理会，对方为了保留一丝颜面，吐出这样的话语，然而两人若真大战一场，秦问天自问吃亏的绝不会是自己。

    但诸人却有一缕疑问，如若刚才宗主不到，秦问和长老大战，谁能胜？

    秦问天的武命天罡可怕，长老境界占据绝对优势，若真开战，结局还真不好说，不过有两个境界优势的长老，赢面应该会大一些。

    当然，恐怕此事是不会有答案了。

    “秦问他好厉害。”少女宗怜目视秦问天离去的身影，美眸露出一抹异彩，刚才的战斗，确实震撼到了。

    宗主，果然还是有眼光了，难怪他会钦点此人为剑子了。

    …………

    此事，在宗家造成了极为强烈的反响，宗鹏的亲人虽暗恨秦问天，但宗主有言在先，谁也不敢追求。

    不过那些目睹了这一战的青年人物，却早已将宗洪败坏秦问天名声之事忘记了，他们只记得秦问天战斗之事的风采，那霸道的一战，留给他们太深刻的印象。

    剑未出鞘，废掉宗鹏，面对长老，毫不示弱，竟走出一战，此等人物，确实非比寻常。

    许多少年人物，甚至对秦问天有崇拜之意，时常去秦问天所住之地请教，秦问天来者不拒，会和他们聊一些修行之上的事情，那些少年往往大为受益，回去后和兄长以及长辈们提及，一时间，秦问天在宗家的声望在年青一代中一时无二。

    此等情形，恐怕是秦问天自己都未曾想到的。

    转眼间，五日便过，这一日，宗家演武场中，汇聚了诸多身影，在高台之上，家主宗义亲自站在那，看着下方之人。

    “剑脉之战，关乎到未来十年剑脉开采权，希望这一次，我宗家，能够夺得此战胜利。”宗义缓缓开口，随即手掌挥动，顿时他的脚下浮现一柄古剑。

    “想要一观剑脉之战的宗家子弟，尽皆可前往，出发。”宗义声音淡然，漫步走上古剑，刹那间，古剑冲天而起，朝着远处飞去。

    诸人纷纷祭剑，一时间，演武场中，剑气嗡鸣不休，一道道身影御剑而行，好不壮观。

    最前方之人，乃是家主宗义，他身旁诸人，是宗家元老，再往后一步，则是诸长老，秦问天，则站在长老身后一步，引领诸人前行。

    只见他站在古剑之上，负手而立，平静无比，不少人目光落在他的身上，恐怕此战之关键，便要落在剑子身上了。

    拜剑城城外，宗家一行人瞬间呼啸而出，在另外一处方向，同样出现滔天剑威，双方之人相互凝视，一股无形剑意，竟仿佛在虚空交汇。

    对方，是拜剑城三大势力中的李家诸人，他们，也到了！

    李家青年一代的为首之人乃是李然，天罡境一战，必是他出手，在他身后，跟着不少人，只见他们目光望向宗家青年这边，眼中透着几分挑衅之意，似有些不屑一顾。        

