
　　不少人听到这中年妇女的话，顿时怒上心头来。

　　但现在紧急时刻，也没人顾得上去指责，都纷纷想着该如何去逃命。

　　眼看着车里的水越来越多，众人着急的不知该如何是好。

　　楚天有些无奈的叹了口气。

　　本来还想要继续低调行事。

　　可现在看来，如果自己再低调下去的话，这一车的人都有可能死亡。

　　楚天倒是没什么事儿。

　　他掌握了水属性的能力，即便是在水下也能行动自如。

　　但赵祖安他们几个就不妙了，说不准还会被淹死。

　　“你们让一下。”

　　楚天站起身来，朝着车前排走去。

　　赵祖安愣了下，下意识的问道：“楚天，你这是要干什么？”

　　楚天道：“救你们出去。”

　　“你别开玩笑了，咱们都被困在这里了，怎么出去啊……除非要是有一个E级轮回者在的话，我们倒是都能获救，只可惜……哎。”

　　赵祖安叹了口气。

　　楚天笑着拍了拍他的肩膀道：“放心，我有办法救你们出去。”

　　楚天话音刚落。

　　那个中年妇女就走了过来，她指着楚天的鼻子道：“小伙子，你是有办法救我们出去是吧，那正好，你先把我救出去，你们这些年轻人就应该体谅体谅我们这些年纪大的……”

　　楚天眉头紧皱，顿时爆喝道：“给我滚！”

　　一声暴喝，震耳欲聋！

　　让这中年妇女吓了一跳，她神情也变得有些呆滞。

　　对于这种人，楚天才不会惯着他，他没跟赵祖安一样出手揍她就已经算是仁至义尽了。

　　楚天冷哼了一声，遂即双手一挥。

　　车内的积水像是得到命令似的，开始缓缓地向外流淌。

　　楚天再次猛然一挥大手，在这公交车周围的那凶猛的河水忽然变得平静了起来，而公交车外围也形成了一个贴身的保护罩。

　　河水无法侵蚀这层保护罩，像是触碰到了什么东西似的，从而避开。

　　看着楚天身上散发着淡淡的光芒。

　　所有人都楞了一下，满脸的吃惊。

　　楚天在众人那震惊的注视下，他来到了车门前，重重的一拳砸向了车门。

　　轰隆隆！

　　一声巨大的爆响！

　　车门被直接砸成碎片！

　　楚天走出了公交车，以他那超越常人几十倍的力量属性加持下，他铆足了力气的将公交车给抬了起来。

　　遂即，就这么行走在河流的最底层。

　　这一幕，让在公交车上的那些人们瞬间震惊起来。

　　公交车内。

　　一片寂静，针落有声！

　　那些人瞪大了眼睛，呆呆的看着河底的景象，以及正被楚天举起，缓缓前行的公交车。

　　这一刹那间，不少人甚至有了一种来到了海洋馆的错觉。

　　这太神奇了！

　　河水竟然避开这辆公交车，朝着其他方向流淌过去。

　　“啊！！！”

　　车内，那位中年妇女忽然发出一阵尖叫。

　　“这辆车动了，救命啊，不行，我要下车！”

　　她嘴里嚷嚷着，便朝着车外跑去。

　　但当她冲出去的一瞬间，便有汹涌的河水将她卷了起来，很快她便淹没在了河水中。

　　是死是活，已经没人关心了。

　　公交车内的乘客们恨不得这个人立刻死去，而看到她被河水卷走后，心情也随着舒畅了不少。

　　“找死！”

　　楚天冷笑了一声。

　　他之前操控的水属性能力，只是将公交车和他自身包裹了起来，不让河水靠近。

　　只要不走出公交车的话，根本没事。

　　可这个豪横的中年妇女却是自己找死，那就怪不得旁人了！

　　楚天也懒得出手救她，继续举着公交车前行着，但没一会儿就感觉到了一阵的疲惫。

　　毕竟，一辆公交车好几吨重，再加上车上还有其他的乘客体重。

　　他根本坚持不了太久时间。

　　楚天叹了口气，只好打开界王拳状态。

　　三倍属性加持下，足足有一千五百多，将近一千六百点的力量属性。

　　在这种状态的加持下，他举起这辆公交车更是轻而易举。

　　楚天举着公交车，将其送上了岸边后，连忙解除界王拳状态。

　　“卧槽，快看，这个人好像是轮回者！”

　　“什么叫好像，他就是轮回者，只有轮回者才有这种实力！”

　　“这个小伙子好厉害啊，一个人就将公交车举起来了，还在水里能肆无忌惮的行走。”

　　“是啊，我刚才都惊呆了，卧槽，这些轮回者们真厉害！”

　　闹出了这么大的动静，早就有不少人注意到了这里。天籁小说网

　　而此时，公交车上的众人们也都纷纷下了车。

　　赵祖安和于可欣等人一直盯着楚天看着。

　　尤其是赵祖安，他瞪大了眼睛，张大了嘴巴，满脸的震惊。

　　楚天被盯得有些不适，嘴角微微抽搐了一下，“你们这么看着我干什么？”

　　“我的天……”赵祖安回过神来，他围着楚天转了一圈儿：“楚天，你太牛逼了啊，竟然……竟然能控制河水，这能力太叼了！”

　　“不对啊楚天……”

　　赵祖安忽然想到了什么，“你不是只在安全区刷过两个副本吗？一个F级评价，一个D级评价，你怎么有这么夸张的实力？你老实说，你现在什么实力？”

　　于可欣也是一脸疑惑地望着楚天：“这份实力不可能是不入流，而我是F级，以我的实力在那巨大的水压下，打破窗户都有些艰难，你的实力至少是D级吧？”

　　楚天打了个哈哈道：“大家都没事吧？”

　　见楚天并不想要说出实话，众人也干脆不再过多询问，纷纷摇头。

　　毕竟现在的轮回者们，谁没点自己的秘密？

　　赵祖安拉着楚天来到了一旁，他挤眉弄眼的跟楚天道：“兄弟，你跟我说实话，你是不是刷了恶魔之地的副本了？”

　　楚天只好点头道：“是……”

　　“卧槽，你刷了几层？拿了什么评价了？”赵祖安直接爆了一声粗口。

　　楚天犹豫了一会儿，道：“目前也就刷了第二层，拿了两个B级评价。”

　　虽然展现了一次实力，可最好还是能低调就低调点，楚天也没有说出自己真实的情况。

　　赵祖安倒吸了一口凉气，震惊道：“卧槽，你小子可以啊，都他妈两个B级评价，太厉害了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七十章 作死的中年妇女免费阅读。https://xs.23sk.com 