    PS：这是一个短篇，本来这应该是一个长篇，因为这个故事就算看过的人不多，但是这故事中的人和剑知道的人也一定很多，可是小阳还是决定写短篇。

    因为这故事并不愉快（或许小阳会写的愉快），小阳不敢冒险，因为兄弟们不愉快就代表订阅不愉快，而订阅不愉快，阳嫂一定会让小阳不愉快。

    所以这是一个短篇，这是一个尝试，按照小阳喜欢的语调去改写一个故事，或者，下本书，小阳会更侧重人物的性格与个人情感，情节很多时候却非小阳擅长。

    （此感言两百字，兄弟们订阅时记得看下章节字数，一定超过五千三。）

    ……………………………………………………………………

    残秋，落木萧萧，子钦趴在一株大树之后。

    他的呼吸，他的心跳都已经被压抑到极点，他一动不动，好似一个死人。

    从那失重状态醒来他便一直趴在这里，他并不是自己想要趴在这里，而是这个扮演的角色想要趴在这里。

    只不过，等他明白自己在做什么之后便也变成了他自己想要趴在这里。

    因为他的前方有个人正在使剑。

    子钦是个武者，他最强的武功首推剑法，便是作为他第一种学会武功的刀法亦比不上的剑法，他这些使剑以来已经不知道学过多少剑法。

    天山，反天山，奇峰，暗黑，连环，甚至天外飞仙，独孤九剑这等神话一般的剑法他都学过，然而，这一刻，当他眼睛看到那人使剑的时候他却已经屏住呼吸，压抑自己的心跳。

    只因为这等剑法他若是因为任何一个失误而没能看清楚却一定会后悔一辈子。

    那个人施展的只是一招剑法，是的，仅仅只有一招。

    不同于子钦学过的任何剑法，这个人施展的剑法却仅有一招。

    江湖中练剑的人何止千万，你若是只会一招剑法恐怕早晚会死于人手，只不过，这人手上的那一招剑法却是例外。

    无论什么人，无论什么样的人，只要有这一招剑法便足以在江湖立足。

    任何人想要破解这一招剑法恐怕都会思之再三，最终也一定不会轻易出手。

    只因为这一招剑法本是天下最强的一招剑法，你只需要学会这一招剑法，那么，你已经立于不败之地，便是有人瞧出这剑法的破绽，但是当旁人攻来的时候这剑法却自己便会弥补这破绽。

    这本是如神话，如恶魔一般的一招剑法。

    子钦趴在那里，亦不知道趴了多久，他看到那人施展这剑法，又看到那人想到破解这剑法的办法。

    但是，唯有他知道，所谓的破解绝不是破解，这一招剑法本没有破解的办法，或许有，但是，那却又是另一招如神话，如恶魔一般的剑法。

    而那一招，却还需要一段时间才能出现。

    子钦趴在那儿，他极力压抑着心跳，压抑着呼吸，他的脑门上有着细微的汗珠。

    却并非激动，亦非恐惧，更非学到这种神奇剑法的欣喜。

    子钦自己亦不知道该如何形容自己的心情，或许只因为他知道了这个世界有着那两招剑法，或许还有着那一招刀法。

    这三种强到便是鬼神都会恐惧的武功。

    子钦亦是一个武人，而只要是个武人若是知道那三种武功就一定会如子钦这般情绪复杂。

    那人已经施展过破解那一招剑法的武功，子钦终于缓缓退下去，他知道这里的情节已经到了尾声，那人恐怕也要离开。

    按照原著他现在似乎应该偷偷的溜出去，刺伤那人的朋友，然后再抢先那人一步去一个地方。

    只不过清楚剧情的子钦却一点都不愿意去，是的，一点都不愿意，因为那简直是世界上最愚蠢的事情。

    不知道这个世界是什么世界的人一定想不到那有多么的愚蠢，但是子钦知道这是什么世界，所以他清楚那件事情是多么的愚蠢。

    子钦在这个世界的名字叫做曹冰，无情小子曹冰。

    当然，这个名字，这个外号不算出名，但是，若是说出刚才使剑那人的名字，以及刚才那人施展的剑法的原主人，却一定会让人有如雷贯耳的感觉。

    刚才使剑那人名为燕十三，他绝不姓燕，只是因为他觉得自己比燕七和燕五加起来都强，所以才给自己取名叫做燕十三。

    而他刚才施展的那一招剑法原主人则叫做谢少锋，谢三少。

    若是你还不知道这两个名字，那刚才那人破解谢三少剑法的武功你却一定听过，夺命十三剑。

    在子钦的世界出现过无数的剑法，然而，不管是名家世界有的独孤九剑，达摩剑法，反天山剑法，或者越女剑，还是名家世界没有的惊神剑，倾国倾城，破体无形剑，圣灵剑法，恐怕却都比不上这夺命十三剑。

    只因为这夺命十三剑却是花的枝干，只因为这一套剑法却有一招天下绝没有任何武功能够超越的第十五剑。

    这一剑，便是风云中的二十三剑亦远远不及，这本已经是一招魔剑，一招连创造它的人都恐惧的魔剑。

    这个世界却是三少爷的世界。

    子钦不知道自己现在来到这个世界是应该喜，还是应该悲，和古大侠的任何世界一般无二，这是一个分不清高武，低武的世界。

    你若说这是高武世界，但是这偏偏是没有什么开天辟地，惊天动地武功的世界。

    但是你若说这是低武世界，偏偏这世界有着谢三少的神剑，有着燕十三的魔剑，有着小楼听春雨这般的魔刀。

    丁鹏的刀已然不是属于人间，小楼听春雨本已经是传说，然而，燕十三的十五剑何曾又是属于人间，更勿论本已经是神一般存在的谢三少。

    在古大侠的世界若还有一人能够将剑法练到返璞归真，那必然是谢三少无疑，尽管那时候谢三少已经不能握剑。

    但是无可否认，谢三少的剑法却的的确确已经超越西门吹雪和叶孤城。

    西门的剑法从无情到有情，再从有情到无情，经历了从神到人，再从人到神的进化，但是毕竟还是盘桓在情这个字上面。

    谢三少却早已经堪破情之一字，到晚年的时候谢三少甚至已经堪破人和神之间的界限。

    西门和叶孤城一战后方到达无剑的境界，而谢三少，谢三少却早已经到达这个境界，无剑，无招，这却是谢三少早年的剑道，晚年的时候谢三少已经放下剑。

    子钦不了解那层境界，那距离他太远，子钦现在不过盘桓在无招的境界上，便是无剑二字都未曾触摸到。

    好在，现在谢三少亦没有到放下的境界，他亦是在燕十三死后才触摸到那个境界，现在的谢三少不过亦只是触摸到无剑的境界。

    这亦是一个子钦不曾触摸到的境界，不过，好在他总算还有机会。

    因为，他已经知道谢三少在什么境界，但是，谢三少却不知道他在什么境界，这便是他的机会。

    是他和谢三少一战的机会。

    某要问为何子钦非要和谢三少一战，一个武者，尤其是一个学剑为主的武者，若是在三少爷的世界不想和谢三少一战，那此人便也算不得一个剑客，也不可能练成什么绝世剑法。

    离开树林，子钦却是并未离去，而是静静的待下来，然后他拔出腰间的长剑。

    这是一柄好剑。

    实际上，这个世界却是古大侠世界好剑最多的世界，不管是武当，华山，点苍这样的名门大派，或者慕容，神剑山庄这等世家，亦或者乌鸦，燕十三这等知名剑客无不有着自己的名剑。

    子钦扮演的曹冰本是点苍派的高手，手上自然亦是好剑，一把放在江湖上绝对足以排上前五十名的好剑。

    但是，此时子钦拔剑在手却反过来削断一棵小树。

    这一柄切金断玉的宝剑在子钦手上竟变成了斧子。

    削断小树之后子钦有用这柄宝剑削开小树的树皮，然后开始分解小树，将小树分成一根木棍，一柄木剑的剑胚子。

    子钦竟是在用自己的这柄宝剑在削一柄木剑。

    这个世界有无数天才，他们每个人都有自己的骄傲，他们每一个人练剑都是奇才，每个人都已经将自己门派，自己家族传下来的剑法练到滚瓜烂熟。

    但是，却唯有燕十三将夺命十三剑练到无坚不摧，无物不死的十五剑，也唯有谢三少将谢家剑法练到如神如魔的地步。

    这所有的一切子钦归纳为一个‘悟’字。

    这本是一个注重悟性的世界，你若是不能悟，那你练的便不是剑，而是死招，你若是能悟，那不管你练的是什么，都是天下无双的绝技。

    子钦不懂如何去悟，却知道燕十三是在抛弃手中剑之后才更进一步的。

    而谢三少，谢三少却亦是在丢掉剑之后才进入无剑的境界的。

    宝剑削着木剑，子钦却依旧一路紧随着燕十三，当然，现在却是燕十三和乌鸦两人。

    马车依旧是子钦为燕十三和乌鸦安排的，实际上，原著中曹冰亦有为两人安排马车和马匹。

    只不过，当时曹冰见到谢三少的那招剑法，又见到燕十三破解那招剑法的招式，自认为自己可以胜过谢三少，所以曹冰赶跑了马车，带走了马，因为他绝不想别人比他更快的杀掉谢三少。

    而这个世界，子钦却清楚的知道他杀不掉谢三少，且不说那人现在已经不在神剑山庄，就算在他也杀不掉。

    剑神谢三少，这绝不是一句过赞，任谁小看谢三少都只会有一个下场，死。

    原著中说，这个世界偏爱谢三少，两百年来谢家的灵气都集中在了谢晓峰身上，他长相俊美，没有任何女人挡得住他的魅力，他身体健康而强壮，他的剑法天赋超过世上任何人。

    然而，子钦却明白这却是古大侠偏爱谢三少，这家伙完全就是燕南天和江枫的集合体，他的剑法堪比燕南天，容貌却又堪比江枫，这实在是一个完美到无暇的男人。

    燕十三赶着马车和乌鸦走在前面，而子钦却跟在后面。

    他们的速度都不算快，实际上，任谁若是去找一个连自己都觉得恐惧的剑客比剑都不会太快，一则心绪不宁已经注定胜算少三成，再则，拼命赶路总归是影响精神的，一个精力不济的剑客便是剑法再强恐怕胜算也不大。

    子钦是偷偷跟随，这样的人总不会太明显，实际上，子钦按照原来曹冰的思维，不要说明显，便是大路都不敢走。

    不是因为曹冰的小心谨慎，而是因为子钦知道身后跟随着一个多么可怕的人。

    夏侯家族在这个世界绝不算小势力，实际上子钦不敢小觑这个世界任何家族，慕容秋荻凭什么组建那狗屁‘天尊’，平她偷学的谢三少的剑法，还是凭她的容貌。

    子钦看原著的时候想过许久，这个出身江南慕容家族的女人，为谢三少生过孩子，却又被谢三少抛弃的女人，唯一凭借的只可能是慕容家族的势力。

    仅此一点或许看不出世家的恐怖，但是，夏侯世家办事的时候便是燕十三和乌鸦都不愿意随便的冒犯，这却是能够看出这些世家的强横。

    燕十三是什么人，乌鸦又是什么人，他们的剑法放眼江湖，不说排名前三，最少也是前十。

    但是，这样两人却不愿意去触犯夏侯家的规矩，当然，这两人亦不是畏惧夏侯家，只不过，没有必要去是不想去触犯而已，这是一种忌惮。

    夏侯家狠的却是燕十三，虽然剧情已经被改变，夏侯星的老婆绝不会再将燕十三请上自己的马车，但是夏侯星却一定会找上燕十三，因为燕十三是夺命十三剑唯一的传人。

    每一种武功的成名都和武人一样，是以其他的武功，其他的武人作为踏脚石打出来的名声，夺命十三剑亦不例外。

    这套剑法其中一块踏脚石便是夏侯飞山，亦是夏侯星的父亲，那个和兄弟闹意见，和自己嫂子有一腿的夏侯飞山。

    路，是大路，平整的大路，燕十三需要的亦是这样的大路，因为这样的大路会让马车更快舒服，而且速度不会太快，也不会太慢，到达神剑山庄的时候应该正好将他的心调整到最佳。

    但是，这一刻，燕十三的心却并不平静，因为大路已经被堵住。

    一辆马车，一个人，很冷静的等在大路上。

    人是夏侯星，马车依旧是那个老车夫赶着，那极为活跃的孩子则坐在马车上。

    老人的脸色被深深的皱纹掩藏着，孩子却是一副苦闷的样子，夏侯星已经败在燕十三手上过，这个世家子弟却似乎不吸取教训，似乎非要再败一次。

    这的的确确不是一个好的选择，所以，不管老人，还是孩子都不甚开心。

    然而，更不开心的却是夏侯星。

    这个男人从眼睛，眉毛到嘴巴，牙齿都能让人看出不开心，他的眼睛怒瞪，眉头深锁，嘴巴抿的很紧，牙齿似乎也咬着。

    任谁都能看出这是一个找人拼命的男人。

    一个找人拼命的男人不可怕，可怕的是找人拼命的世家子弟，尤其是那种武功不错的世家子弟。

    夏侯星的武功绝对不错，放眼江湖起码很少有人敢无视夏侯星。

    燕十三无奈的停下马车，他却是已经知道自己躲不过去。

    任谁得罪一个世家子弟都要做好时刻被人麻烦的准备，因为世家太注重面子，你一旦得罪世家子弟等于是削了他们的面子。

    而面子却是世家存在的唯一保障。

    所以被人削掉面子之后，世家却是一定会去找回面子，或许，这亦是之前燕十三和乌鸦不想去触犯夏侯家规矩的原因。

    然而，夏侯星既然已经站在那儿，不管是燕十三还是乌鸦却都不是怕事的人。

    是的，他们不想惹事，但是却也不是怕事的人，所以他们停下马车，还仔细的将拉车的马绑在旁边的一株大树上，这才一起走向夏侯星。

    “将那个女人交出来。”

    燕十三和乌鸦想到无数种夏侯星找麻烦的借口，却唯独没想到这个理由。

    那个女人，哪个女人。

    燕十三和乌鸦两人脸上一起露出无奈加上无语的神色，他们都是剑客，杀人如麻的剑客，但是他们实在又不是小人，也不是厚黑之人，面对夏侯星的话他们却是不知道该如何回答。

    躲在暗处，子钦却是看的差点笑出来，这个问题他当真是想了许久，但是亦没想到夏侯星最后还是找的这个理由。

    这不是一个理由。

    自己老婆不见，却找别人拼命，这和原著比起来简直不是理由，但是这没关系，江湖人要拔剑，理由不重要，重要的是剑。

    燕十三和乌鸦很快也不再因为那个问题而烦恼，因为夏侯星已经拔剑。

    这一出却是让燕十三和乌鸦大大吐出一口气。

    用剑对于他们来说永远比用嘴来的简单，他们实际上本都是老实人，很老实的那种老实人，所以他们不会说话，但是他们的剑却很利。

    夏侯星的剑很快，无论什么人用夏侯星那柄剑出招恐怕都会很快，那本是一柄有秘密的剑，千蛇剑，任谁若能将这柄剑施展到完美都会是相当可怕的一个剑客。

    子钦的眼睛瞪大，他清楚剧情中燕十三是用谢三少的剑破去夏侯星的剑，但是剧情已经改变，乌鸦未受伤，燕十三却不知道会用什么剑破夏侯星的剑。

    夺命十三剑很强，也能破夏侯星的剑，但是夺命十三剑却绝比不上谢三少的那一剑，十四剑或许能够稍微及到，但是也仅是及到，燕十三现在仅会第十四剑，破谢三少那一剑的十四剑。

    子钦见过，夏侯星亦见过，他们都能使，子钦却想看看燕十三使那招谢三少的剑。

    这世界，不同人使出的剑法是不同的，不同状态使出的剑法亦是不同的，子钦想看看燕十三在对敌的时候使那招谢三少的剑法会是什么样子。

    他很好奇。

    （又看了一次原著，发现燕十三实在是个君子，是个好人，亦是一个天才，奇才，可惜，他不是主角，当真可惜，否则此人可以秒杀古大侠笔下任何剑神）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

