    安林那两个傀儡的忽然出现，是奥格斯等人意料不到的。

    但无论发生什么变数，他们自始至终都已经没有了其他的选择，只能咬牙硬上。

    清知知道安林的两个傀儡实力不俗，所以将芭蕉金刚罗汉和布袋金刚罗汉分去对付达一达二，不求战胜，只求牵制住它们就好。

    其余四个傀儡绕过安林等人，继续向那金圣杯战魔扑去。

    奥格斯也毫不迟疑地配合那四个金刚傀儡，继续开始了疯狂的攻击。

    战斗再次爆发。

    然后，清知便发现自己错了，而且错得非常的离谱。

    达一和达一的强大，大大超出了他的预料。

    芭蕉罗汉和布袋罗汉朝它们冲来时，某达忽然双手平推，释放出了紫色的光圈，将两个目标笼罩在内。

    紧接着，无尽的压力出现在天地之间，如同万山倾轧般直接将两个罗汉压入地面。

    轰隆！整个地面仿佛都要承受不住这种力量，开始开裂，并且向下凹陷，而且是非常整齐的下陷。

    正与小女孩战斗，和罗汉气机保持相连的清知，悚然一惊，将目光偏向达一达二，声音微微颤抖道：“这是……重力？”

    重力属于万千道法中极难领悟和使用的力量，一个傀儡能够使用重力，他还是第一次见到。

    他的惊骇仍未停止，当两个金刚傀儡被极为可怕强大的重力压制之时，另外一个未施展重力手段的高达身后喷射出猛烈的火焰，整个身躯以极快的速度飞到芭蕉罗汉的上方。

    它大手一张，不知由何种粒子构成的蓝色光剑出现在手中。

    同时，它双目金黄，开始进行瞬息扫描，对着那已经被女孩的拳头打得凹陷开裂的部位，猛然斩下！

    这一剑声势并不大，但是却以一种诡异刁钻的角度，避开了芭蕉罗汉的格挡，带着极为凝实的能量，从最脆弱的部位斩入，开始撕裂金刚罗汉的身体。

    这一切其实都发生在瞬息之间，在外人看来，就是高达朝被重力压制的芭蕉金刚罗汉猛扑过去，紧接着蓝色剑光划出一道优美的弧度，将这芭蕉金刚罗汉干脆利落地斩成了两半！

    芭蕉罗汉傀儡化作金光崩溃。

    操纵傀儡的清知被伤害反噬，吐出了一口鲜血。

    高达一击得手，没有停下动作，丝毫不拖泥带水地将剑朝布袋金刚挥斩而去。

    此时布袋金刚已经祭出神通，袖口中飞出无数把蕴含佛门真意的金色飞剑，朝近在咫尺的高达刺去。

    如此近的距离，高达根本躲无可躲。

    高达也的确没有躲，而是将身躯微微偏转，使得飞来的金剑，击中的部位没那么致命，手中的蓝色长剑按照既定的轨迹斩落。

    它所做的每一步，仿佛都事先计算好那般，没有情感起伏，不受任何干扰，快，准，狠！

    轰隆！金光爆开，高达被布袋金刚轰飞，而布袋金刚的头部也被高达一剑斩落……

    清知再次被反噬，不过已经不是口吐鲜血那么简单了，他整个身躯微微一晃，竟是快要支撑不住，就连正在围攻金圣杯战魔的四个金刚傀儡，动作也是微微一滞，似要停下。

    这一幕吓得雪莉尔立即对清知使用强力治疗术法。

    这时候清知要是倒下，他们的情况将会立即变得岌岌可危。

    清知有些惊惧地望向那两个泛着银色金属光泽的傀儡，只见释放重力的傀儡已经收手，目光投向另外四个傀儡金刚。

    被布袋金刚轰飞的傀儡，也重新站了起来，拍了拍身子，依旧生龙活虎，被轰击的部位坚硬光滑，没有一丝的裂痕。

    清知见到这一幕心中再次骇然，当即大喊道：“奥格斯，速度解决战斗，我们没有时间了！”

    是的，他们现在真的已经没有时间了。

    安林那两个傀儡的强大，已经远远超出了他的预料。

    要是那两个傀儡加入战局，那就是一场屠戮，他们必败！

    大天使虚影的攻击变得更加的猛烈，配合着四个金刚罗汉傀儡狂风骤雨般的攻击，恐怖的能量席卷四周，将大地撕裂，让山体崩塌。

    小女孩被层出不穷的术法又击中了几次，同时也将舍命进攻的长眉罗汉傀儡的头部一拳震碎。

    战况极其的惨烈，小女孩的嘴角渗出了鲜血，白嫩的小脸也有些青肿。

    操纵罗汉的清知，更是身体剧颤，强行支撑住快要倒下的身躯。

    安林和柳千幻选择游弋在战局之外，时不时释放出几式强大的术法骚扰对方，但却未真正加入战局。

    一来是防止奥格斯他们为了消灭达一达二的威胁，而将火力调转安林；二来是他们的实力也的确不够格和奥格斯他们正面对战……

    一开始，安林还担心因为傀儡的问题，会被敌方集火。可惜，当他们意识到达一达二恐怖的时候，两个罗汉傀儡被毁，已经无法抽身对付安林了。

    青天广场上，几乎所有观众都有些失神地望着那两个银光闪闪的傀儡。

    就在刚刚，那两个傀儡竟然在几息之间，便将两个极为强大的金刚罗汉傀儡击溃，这实在有些颠覆他们的想象，而且用这傀儡的还是一名育灵初期的修士。

    要知道一个傀儡强大与否，是跟操纵者的精气神息息相关的。

    换句话说，一般越强大的操纵者，其所能控制的傀儡便越强。而安林操纵的这两个傀儡，就强得有些离谱了，看其画面，安林还能够分神打游击，好像完全不需要用气机牵引傀儡那般。

    给人的感觉……就像是多喊了两个化神期修士帮忙，而他完全可以不管不顾……

    学生们还好，毕竟是安神的傀儡，无论做出什么神奇的事情，都可以接受。

    但是，其余三方势力的随从人员，便表示完全不能接受了。

    这特么真的是傀儡吗，不会是什么披着铠甲的勇士吧！？

    许小兰也是十分的疑惑，这傀儡看起来好像真的完全不用操纵，而且画风也奇怪得不行。

    倒是苏浅云看到了她的疑惑，耐心地跟她解释着安林使用傀儡的特殊之处，像什么智能化操纵，能量源之类的，说得许小兰惊奇不已。

    许小兰听着苏浅云的解释，思绪不知何时已经不在那个傀儡上面，而是暗自感叹为什么苏浅云知道那么多她不知道的，关于安林的的事情，那种滋味着实有些不好受。

    贵宾席上，烟眉如黛的女子紧握着双手，眼神炽热地望着水晶画面上的傀儡，激动道：“不会错的，那是紫星研究所的机械血脉造物！没想到安林竟然还有这等宝贝……”

    战斗终于进行到了最后的时刻。

    大天使和四个金刚傀儡没能将金杯战魔完全击败，达一达二开始强势加入战局。

    奥格斯见到这个形势，脸上一沉，终于下了一个重要的决定。