    从城隍神域离开的玉宸，心情并不算好。

    ‘虽然早在到达这个世界的时候，就已经知道他们的结局不会太好，可真的看到了，还是有些难过啊。’

    望了望阴世天空，玉宸的目光轻易透过阴阳两界，看到人间天空的星象，他在阴世之中行走，慢慢的来到了玄乙山下，也就是当初玉宸和胡大仙姑、董家小子待过一段时间的地方。

    ‘果然。’看着同样陷入死寂的城镇，玉宸站在原地默默推算。

    虽然这里被人特地抹去了气息，但依照玉宸现在的修为和道行，还是能隐约看到了不少过去发生的事情。

    ‘这个城镇竟然还有人活了下来？’

    推算的结果让玉宸有些惊讶，但这样的情况对他而言更加有利，身形一晃，便沿着推算的结果赶去。

    在玉宸的推算之中，这个幸存者气息已经非常微弱，处于随时都会死亡的状态。而当玉宸在一处破庙之中，见到最后的幸存者时，眼中闪过了然：“果然是你啊！”

    听到玉宸的声音，躺在地上四肢生疮的男子虚弱的抬起头，濒临死亡的他，视角已经不再是单纯的活人视角，他可以看到玉宸身上微弱的光辉。

    他先是愣了一下，下一秒，眼中爆发出一股浓郁的执念，猛地扑倒玉宸脚边，抓住他衣服下摆，不断的扭动脑袋，做出磕头的模样。

    “救救阿烨…救救他…告…诉他，那不是他的…的错……”

    “是我这个…哥哥…没有保…保护好他…求求你…救…救……”

    “求求你…救…救……”

    “睡个好觉吧！”听着男子越发虚弱的声音，玉宸蹲下，手中浮现出一缕淡淡的光辉，伴随着他的话语，融入男子的天灵，安抚他的精神。

    同时，玉宸也是将他记忆中最深刻的一幕引导出来。

    一个做妇人打扮的女子，在一处城隍庙内，对着神像不断磕头，丝丝嫣红出现在地板，高喊出声。

    “城隍老爷，我孩子决不可能偷人家的鹅吃。他今年才三岁，只是说不清楚，才让人抓住把柄！如今一家横遭不白之冤，那贪官又受了贿赂，断事不明，只能来城隍老爷这伸冤了！”

    下一秒，一柄菜刀猛地捅向自己身边懵懵懂懂的孩子腹部，血肉飞溅，露出一块块不知是鹅肉还是螺肉的肉块。

    下一秒，血色覆盖了所有，一阵阵兵戈声响后，一双双眼睛出现在血色之中，最后，一点细微的灵光浮现……

    “嗯？”玉宸愣了一下，那一缕灵光他实在是太熟悉了。

    ‘生光。’玉宸心中一惊，又有些了然。

    生光是玉宸觉醒很早的真意，可以说是因董烨而明悟、觉醒。

    所以，在当年那个副本世界之中，为了救董家小子，玉宸以生光之法为其传度。以自身性光，点亮董烨的性光，将部分金光咒真意，连同些许生光真意传授给了董烨。

    而那生光作为七十二地煞法门之一，其真意位格极高，并非地仙境可以媲美。哪怕到现在，作为真意执掌者的玉宸真正消化的也只是极少的一部分，大多还是被其凝聚的诸多身神接纳，以此包容。

    作为那方副本世界的主体，双方自然有着常人不知道的联系。

    想来，在当初董母杀死董烨的时候，他应该还看到了什么，进而觉醒了那一点生光真意，压住杀意，让他的哥哥，董家长子逃了出来。

    ‘所以，你才觉得他还有救吗？’

    想到这里，玉宸沉默了许久，看了看身边昔日董家的长子，闭了闭眼睛。

    依靠刚才的景象，玉宸从中提取出了一点气机，看到了董烨死后，将军鬼神入魔，三千军魂拥护将军，在一股力量的影响下，带着残缺的神域，融入阴世之中，化作一座黑山，为阴世带来大量兵戈，扰乱阴世秩序。

    ‘终究是故人，能救的话，还是救上一救吧！’

    碧玉金光如意入手，轻轻一晃，垂下丝丝缕缕的清辉，洗涤青年的身体，修复他这些年受到的损伤，带着他一步步离开破庙。

    期间，藏在破庙中的其他乞丐，没有一个察觉到不对，好似董家长子从未出现在此地一般。

    而在玉宸推算感受到生光真意的同时，阴世深处，一处白骨堆积而成的大山中，突然升起一缕微弱的光辉。

    那光辉澄澈，带着圣洁的气息，浮现之后，便迅速涤荡此地森然白骨。

    那一棵棵好似脊椎扭曲生刺，又有骨手张开，好似树叶，头颅悬挂，宛如果实的骨树，在光辉下一点点化作砂砾。

    上方以阴毒、晦恶、怨秽、邪念为根基，所化的黑色雾气也是在光辉的照耀下，一点点稀薄。

    可喜的是，这光辉来得快，去的也快，不过片刻功夫，便被更多的黑气压下。同时骨山之上，又有一根根脊椎从地上生出，以顶端为中心，骨臂、骨手生出，又有一个个大小不一的头骨悬挂其上。

    一阵阴风吹过，骸骨互相碰撞，发出一阵阵哀嚎之声。

    “阿弥陀佛！善哉善哉！将军你这神光，越发暗淡了啊！我记得上次浮现的时候，可是将你这骨山净化了大半，今日却只有这么一点，想来是你即将功成。贫僧先在此恭贺！”

    一声佛号之后，佛光涌现，扑鼻清香浮现，而后一方净土世界出现在骨山上方，其上七宝成林，有八功德水，水中生长各色莲花。

    一个面容俊秀若女子一般的和尚，端坐净土中央，一手持禅杖，一手托金钵，脖颈上悬挂着一串菩提念珠，脑后有佛光涌动。

    猛地一看，任谁见到这个和尚，都会觉得他是佛陀降世，但看久了，又会有一种莫名的感觉，似乎他是无上的真理，是一切的源头，唯有信奉他，才能够超脱苦海。

    “你怎么来了！”白骨山中一个低沉的声音响起，而后一道道黑影汇聚，化作一个带着白骨面具，披着黑色长袍的人影。

    他站在骨山之上，望着净土，嗤笑道：“真稀奇，今天只有你一个人来吗？幻梦那家伙呢？”

    “幻梦已成空，不动化慈航。我等乃是慈航普度，无有幻梦之名。将军你又弄错了！”净土中央的和尚将禅杖放在膝上，一手竖立在身前，一手托着金钵，轻声开口。

    “你是不动，也是幻梦，慈航普度不过是你等假名，怎么弄得跟你等真名似的？还是说，你和幻梦扮演高僧大德扮演久了，都忘记了自己其实是吞噬血肉的妖魔？”

    说到这里，白骨山上的黑袍人哈哈大笑，声音之中满是讥讽和愤怒。

    “别开玩笑了，我等犯下的罪孽，哪怕魂飞魄散也无法弥补，都是入了魔道的人了，装什么装？”

    “阿弥陀佛！”净土中的慈航和尚口宣佛号之后，便不言不语。

    好一会儿后，慈航和尚才再次开口：“普度待在国师府中，近来那金光已经修成了第二十一面金光宝镜，探查能力突飞猛进，日后我和普度必须要有一个人留在国师府中，否则会被她看出问题。”

    面对慈航和尚生硬的转移话题技巧，骨山上的黑袍人并没有戳穿的想法，只是轻声道：“金光这么厉害？连你都没把握对付了？我记得，当年他比起燕赤霞，可是差了不少啊。”

    “天人宗传承千年，内分天人两脉，当年金光和燕赤霞分别是天人两脉的代表人物。”

    慈航和尚说着，手中生出金百两朵莲花，一朵金光环绕，一朵浩气长存。

    “燕赤霞因为心性缘由，非常适合修行人宗《浩然玄心诀》，故而能够胜过金光。”

    “但随着这些年，金光成为国师，在一定程度上辅佐皇帝执天之行，天宗《上善天心诀》越发如火纯情，要不是当年燕赤霞离去给她的道心留下了一丝丝破绽，她必然比我等早摸到那个境界。”

    话语间，慈航和尚手中金莲生出红斑，白莲生出血痕。

    “说起来，燕赤霞这些年怎么样？还守着那树妖吗？”

    白骨山上的黑袍人闻言，笑道：“不然呢？当初算计燕赤霞，可是你和千面狐那家伙一起动的手，不但让一株修行千年的树仙入魔，还成功拖住了燕赤霞，当真是好算计。一如当年对我一样。”

    “贫僧又何尝不是如此？”慈航和尚说着，嘴角含笑道：“但正如将军先前所言，我等犯下的罪孽，哪怕魂飞魄散也无法弥补，都是入了魔道的人，哪里还有回头的机会？”

    说出这话的时候，慈航和尚的身下净土浮现出一缕缕血色的灵光，其中又有着无穷哀怨气息，不断向外扩展，被扭曲的佛音在虚空之中传唱。

    “唱什么？”黑袍人呵斥一声，长袍舞动，露出些许身体，那是一个个头颅凭借而成的肉身，每一个脑袋都流露出刚毅和血腥，好似身经百战的将士。

    在黑袍人呵斥的时候，这些头颅也是纷纷开口，千百声汇聚，震虚空，不但将梵音震碎，还引起慈航和尚净土摇晃。

    “好厉害的索命之音。”慈航和尚声音略微扭曲，带上了一丝丝阴柔的气息，看着黑袍人感慨道：“将军，看你的架势，是已经摸到了那个境界的门槛了吧！”

    “要不是那一道不知道从哪里跑来的光辉，我早就步入那个境界，不至于像现在这样，不上不下。”

    黑袍人话语之中带着浓厚的不悦，但他显然对其口中的光辉没有办法。

    慈航和尚有些好奇道：“那光辉不是将军过去留下的神光吗？不知是何人所赐，竟如此玄妙稳固，让你花费数十年，也无法炼化。”

    “我和你说了多少次了，这光辉虽然有我神光的引子，但并非我留下的东西，具体什么来历，我也不知道！”

    黑袍人没好气的回应了一句，随后看向另一边道：“来都来了，藏什么藏？难不成是怕我弄死你不成？”

    “将军您这话说的，好似当初一见面，就给了小微一刀，恨不得杀了小微的人，不是你似的！”

    身着白色纱衣的女人款款而行，腰肢扭动，如同水蛇一般，洁白的长裙在这动作下，左右摇曳，如盛开的莲花，遮掩住她裙下摇晃着的一根根尾巴。

    这女子刚刚出现，一刀刀光浮现，斩向她的脖颈，一缕佛光落下，化作一片光幕封锁四方。

    “真是的，都多少次了，你们还是这么的无趣。”

    慵懒的声音响起，女子伸了个懒腰，一根根尾巴从裙底飞出，轻易的架住刀光，驱散佛光。

    但下一秒，刀光一转，散落的光华化作一个个手持刀枪剑戟的军魂，携带恐怖的杀机，在滚滚煞气的环绕下，向着女子呼啸而来。

    溃散的佛光也是在第一时间化作一枚枚梵文，在半空中交织，化作一朵盛开的曼陀罗华，其上有着一尊虚幻的法相，一阵阵扭曲的梵音响起，传入女子耳内，震动女子的心神。

    “你们，这是打算玩真的吗？”一根根洁白的尾巴晃动，好似莲花花瓣闭合，护住其中的女子，而后一头巨大的妖狐虚影浮现，对着二人开口咆哮。

    “你们够了！”

    一道琉璃光辉落下，四周顿时被渲染的好似琉璃一般透彻，佛光也好，军魂也罢，甚至妖狐虚影在这琉璃光辉之下，也化作一片祥和的模样。

    空灵迷幻之意成为了周围的主调，借着一个看不清男女的虚影从中走出。

    此人面容模糊，但见到他的一瞬间，便有一种见到人间极致美好的感觉，好似对方就是自己的梦中亲人。

    看着坐定的慈航和尚，收手的黑袍人，以及整理妆容的狐族女子，模模糊糊的人影开口道：“天命已至，我等的机会来了。只要此次成功，大家都能得证正果，可一旦失败，必然身死魂消。所以，无论你们有什么恩怨，我都希望你们能先放下，等到一切尘埃落地再说。”

    “我自然是没有什么问题，就是不知道……”

    狐族女子看了看慈航和尚和黑袍人，眉目之间带着些微调笑的意味。

    慈航和尚双手合十：“贫僧没有异议。”

    “哼！”黑袍人冷哼一声，不再言语，同样表达了认同的意思。

    模糊的人影见状，点了点头，道：“除此之外，我希望各位还要注意一个人？他是这次最大的变数，一个不好，便有可能让我等局势全盘崩溃。”

    ps：简单说明一下，点亮天罡地煞真意，施展对应的法门可以看作是鱼会游，鸟会飞，是一件非常正常的事情。而将其纳入自身体系，则类似于同化类似于两杯水混在一起，合为一处，无所谓施不施展。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

