    东京，一栋办公大楼前。

    “这里就是东京外界宿的总部吗？”

    身披夜笠的夏娜眺望着眼前的办公大楼，表情依旧一如既往的凛然，可眼中却是浮现出些许的讶异。

    原因无他，只是因为眼前的办公大楼实在是太普通了，让人看不出一丝一毫与外界的建筑物有任何不同之处，完美的融入了周围的景色中而已。

    但这也是很正常的事情。

    “除了给火雾战士提供支援以外，外界宿平时也就是一般的设施，不然怎么收集资金和扩大影响力呢？”

    方里耸了耸肩，看的却是挂在办公大楼前的招牌。

    在上面，出现的自然不是什么「东京外界宿总部」的字眼，而是一个招牌艺人的肖像。

    那个招牌艺人便是席尔薇雅。

    仔细一看，以这栋办公大楼为中心，周围的一带全部都有席尔薇雅的照片跟周边商品。

    面对这个景象，贞德是有些困惑的笑了笑。

    “这里毕竟是东京外界宿的总部，而席尔薇就是外界宿的签约艺人，如果在这个国家里进行偶像活动的话，这里就是席尔薇的主要办公地点。”

    也就是说，世界级歌姬若是在这个国家里开演唱会，那对此进行包办的便是东京外界宿总部。

    因此，周围全部都是席尔薇雅的周边商品，那也是理所当然的事情。

    甚至，路上的人还全都是席尔薇雅的狂热粉，让以东京外界宿总部为中心的一带全部化作商业街，一旦到了假日，那简直比秋叶原还热闹。

    眼看着周围的行人身上几乎都带有席尔薇雅的周边商品，有的甚至连身上穿着的衣服上都有席尔薇雅的头像，方里虽然早已习惯，却还是苦笑了起来。

    “我再次意识到了我的恋人到底有多受欢迎…”

    可不是？

    身边的路人全部都穿着带有自己女朋友的头像的衣服，整条商业街还围绕着这位女朋友的周边商品发展成商业街，那种感觉，旁人或许根本不会懂吧？

    反正方里是觉得有些古怪。

    而看着这样的方里，席尔薇雅估计正在贞德的体内坏心眼的笑着吧？

    如果本人在这里的话，一定会捉弄方里。

    可惜，在这个情况下，如果席尔薇雅出现在大街上，那这里分分钟都会爆炸。

    要不然，席尔薇雅也不会将身体的主导权交给贞德了。

    “不过，没想到这里的外界宿也与席尔薇有合同上的关系。”方里撇了撇嘴，说道：“虽说是与外界宿签约，但每一个外界宿也都不一样。”

    世界各地的外界宿虽然因为性质上的关系，彼此算是同盟，可并不是由同一个组织发展起来的。

    就像现代的产业一样，起初有人开了个头，后面便有人跟着一起模仿创业而已。

    所以，即使都是外界宿，但世界各地的外界宿并不是同一个组织，而是不同的一个个外界宿，不然也不会有那么多个总部据点。

    在这样的情况下，就算席尔薇雅与外界宿签约了，那也应该是与某一个外界宿签约才对，而不是与世界各地所有的外界宿签约。

    “但外界宿是以组成同盟的关系互相联系着的，而席尔薇的名声又遍布世界各地，每一场演唱会都会带来巨额收入，对于全世界所有的外界宿来说都是不可多得的当红艺人。”

    贞德以看上去有些无奈的表情，感同身受般的解释着。

    “据说当初为了争夺席尔薇的合同，世界各地的外界宿还起了不小的纷争，最后举办了一场世界性的大会议，方才最终决定，以联名的方式与席尔薇签约，所以席尔薇才会成为全世界所有的外界宿的外籍干部。”

    闻言，方里都不由得莞尔了。

    仔细想想，或许还真是这样。

    毕竟，作为外界宿上层的隐秘行动人员，方里也没有指定是哪一个外界宿派来的人员。

    但是，能够提供给人类使用，又不需要消耗存在之力，导致自身消亡的宝具本来就不是很多，能够给予方里数件这样的宝具，令其发挥出能够与红世使徒战斗的能力，那这些宝具肯定不止来自一个外界宿了，应该也是世界各地的各个外界宿共同提供的。

    当然，这些全部都是主神空间的安排。

    可主神空间的这些安排，本来就是为了让主神使者能够完美融入该世界。

    方里与席尔薇在身份上的问题，只要自己不做些什么，那是不会有矛盾的。

    “闲话就谈到这里是也。”威尔艾米娜终于是开口了，面无表情的说道：“我已经向东京外界宿总部发去了会面请求，里面会有人接待我们，请各位跟着我一起进去是也。”

    说完，威尔艾米娜便是带头走进了大门。

    贞德与夏娜则是同时看向了方里。

    让方里摊了摊手。

    “走吧。”

    留下这样的话语，众人便是走进了东京的外界宿总部。

    ……

    如同方里所说的一样，外界宿除了给火雾战士提供支援以外，平时就是普通的企业。

    因此，这栋办公大楼的前几层全都是一般事业，只有上面的楼层才是真正的外界宿。

    威尔艾米娜带着众人，有如轻车熟路一般，直接按下十楼以上的电梯按钮，将众人带到了一个空荡荡的大厅里。

    一进入这里，立刻便是有一个声音传了过来。

    “你们终于来了啊。”

    突如其来的声音，让众人微微一怔，随即便是齐齐的看了过去。

    下一秒钟，一个人进入了众人的眼帘。

    那是一个有着洗练的短发和一双炯炯有神的眼睛，脸上的笑容给人一种恶作剧般的感觉，身上穿着毛绒边的外套和深色的背代裤，展现出一种男孩子似的爽朗感觉的女性。

    看着那个女性，威尔艾米娜与夏娜同时产生了反应。

    “雷贝卡？”

    威尔艾米娜是有些惊喜似的出声。

    “是你？”

    夏娜亦是多少有些惊讶。

    而被称为雷贝卡的女性则是哈哈笑了起来。

    “等你们好久了，威尔艾米娜，还有贽殿，天罚神和蒂雅玛特也好啊。”

    爽朗的女性这样招呼了以后，其手腕上，一个带着眼睛形状的装饰品的金色手镯也是响起了一个老人一般的声音。

    “好久不见了，「炎发灼眼的杀手」与「天壤劫火」，还有「万条巧手」和「梦幻冠带」。”

    那很明显是展现火雾战士体内的契约魔王的意志的神器。

    也就是说，眼前这个叫雷贝卡的女性是火雾战士。

    而且，还与夏娜和威尔艾米娜是旧识。