    不慌不忙，问清情况，孙豪满脸笑容，目送梁定杰背影消失在视线之中以后，孙豪玉脸一沉，布满寒霜。，

    梁定杰的情报，漏洞百出，很不合理，如果有人就这样想让自己上当入瓮，怕是异想天开。

    按照梁定杰的说法，前方战场，再起变化。

    梁定杰说，旭日峰大师兄陨落，博文心有不甘，率队追击溃散魔修，追至落花谷，被魔修设计伏击，接阵自保，求救。

    彩云峰女修在大师姐宋晓丽的带领下，驰援博文。

    但是，宋晓丽走后不久，梁定杰得知消息，围攻博文的乃是魏星兵，梁定杰得知消息之后，不敢怠慢，特来告知孙豪，按照梁定杰的说话：“那，最喜采补女修，功法更是诡异，彩云峰弟子前去，怕是大事不妙”

    这番情报，看似没有任何问题，但是，孙豪稍稍一想，已经现不少疑点。

    如果孙豪猜测不错，落花谷里，一定针对自己做出了不少布置。

    更重要的是，就孙豪所知，落花谷靠近五行战舟不过千里开外，也就是说，乃是白氏老祖很可能会感知血印的范围之内，一旦孙豪前往，很大的可能会引来白氏老祖追杀。

    如果孙豪猜测没错，也许是针对自己布设的一个局。

    会是谁如此惦记自己呢

    孙豪心中隐隐有了猜测。

    站在洞府之前，稍稍思考，孙豪驾驭飞剑。腾空而起。却并不是落花谷方向。而是向着青云战舟方向极飞了过去。

    师姐们目前会在何方，孙豪的确是不知，但是，孙豪觉得一定不会在落花谷，她们的方位，只要回去青云战舟之后，一查便知。

    甘谷岭距离青云战舟并不远，孙豪风驰电掣。一刻不停，不到两个时辰，就回到了青云本阵，简单应付执法弟子之后，孙豪驾驭飞剑，极飞向彩云峰驻地。

    还没进入驻地之中，前方，六位师姐一字排开，却是知道孙豪回来了，齐齐前来迎接。

    孙豪看到六位师姐安然无恙。心中一定，不由想到。这是何等高人，居然设计这么蹩脚的局等自己去陷入。

    “大师兄”，宋晓丽脸上含笑，大声说道：“恭迎大师兄得胜回营。”

    其他师姐声音一个比一个高：“恭迎大师兄得胜回营”，整个彩云峰驻地，一阵欢呼之声：“恭迎大师兄，恭迎大师兄”之声此起彼伏，不绝于耳。

    显然，孙豪在前方战场的辉煌战绩已经被彩云峰上下所知，并津津乐道了。

    孙豪苦笑，他本来是个很低调的人，可没存想一不小心，搞得人尽皆知了。

    苦笑几声，孙豪冲宋晓丽抱拳说道：“大师姐，你就别叫我大师兄了吧，你还是叫我师弟，我听着心里踏实些，对了，师姐，你们怎么直接回来了，怎么没去甘谷岭叫上我”

    宋晓丽笑道：“梁定杰的主意，他建议我们先回彩云峰驻地，做好迎接大师兄的准备，我们觉得很对，这不就回来了。”

    难道这是梁定杰开的一个小玩笑

    孙豪心中闪过一丝疑惑，不过瞬即把这念头扔到一边，随口问道：“我师父在驻地吧，我回来了，得先去请安才是。”

    “紫烟师叔”宋晓丽想了想，开口说道：“她一大早就急冲冲地出去了”。

    出去了孙豪不以为意地“哦”了一声，迅即心中咯噔一跳，不由开口问道：“师父她说过出去干嘛知道我师父朝那个方向去了吗”

    刘华见孙豪问，开口接话：“早上，我跟紫烟师叔见过一面，好像是她看到了什么情报，嘴里唠叨落花谷，然后就急冲冲出去了。”

    落花谷

    孙豪双眼不由一眯，脸上笑容顿时收敛起来。

    宋晓丽看到孙豪脸色陡然一变，不由也神色一正：“师弟，有什么不对吗”

    孙豪迅在脑海里边闪过几个念头，然后开口说道：“大师姐，有两件事，你马上去办。”

    不等宋晓丽回话，孙豪快说道：“第一，联系一下罗刹师伯，看看她现在何方；第二，查查青云战舟，看看战舟之内是否有何异常，我等你消息。”

    宋晓丽看看一脸凝重的孙豪，点点头。

    宋晓丽心中一凛，不敢怠慢，马上开始按照孙豪的说法安排人去青云战舟之内打探情报，而自己也给师父云紫杉打出了一个传音符。

    传音符飞出，如同石沉大海，不见回音，宋晓丽不由心中一怔，按道理，师父镇守青云战舟，传音出之后，不消片刻就会有反应的。没有反应只可能是两种情况，一种就是深度闭关，听不到，还有一种就是此时已经外出，不在战阵之中了。

    不一会，派出去打探青云战舟情报的弟子回来了。

    一看情报，宋晓丽感觉，事情可能真的会有点不对头。

    一个时辰以前，青云战舟金丹议事，商议战局，绝密，为了不走漏消息，战舟已经暂时封锁，打探消息的弟子也算是有点本事，倒是打探出来，罗刹真人已经于昨日离开战舟，好像是前往九仞宗去了，须几日才可返回。

    收到情报，宋晓丽递给孙豪，开口问道：“师弟，有什么不妥吗”

    孙豪的脸上，逐渐浮现出淡淡地笑容：“嗯，我就是疑惑，师父为何不在战舟议事，按道理，这样的议事应当少不得我彩云峰。”

    宋晓丽点点头，然后说道：“可能也通知过师叔吧。”

    孙豪淡然一笑，看向远方，悠悠说道：“或许吧”，随即，话题一转，笑着说道：“师姐，我这里有几事相求，还望师姐帮忙。”

    宋晓丽点头笑道：“师弟尽管说，需要我怎么做，只要能力范围之内，我绝不含糊。”

    孙豪点点头，手腕一振，从腰间摘下两个储物袋，扔给宋晓丽：“这两个储物袋，希望师姐转交我彩云峰向大宇，他乃是我的大弟子，还有，沉香如果有何不妥，还望师姐对他照料一二。”

    宋晓丽眉头一皱，没有说话，点头表示答应了下来。

    其他几个师姐也眉头紧锁，大师兄这是干嘛

    孙豪笑了笑：“师姐不必忧心，孙豪也不过是未雨绸缪而已；第二件事，乃是希望师姐随时留意师伯的动向，师伯一旦回返，师姐可急见她，告知今日一切即可。”

    宋晓丽说道：“我记住了，师弟，你这是”

    孙豪冲宋晓丽深深地鞠了一恭：“今日之事，师姐们帮不上忙，记住沉香的嘱咐即可”，说完，一踩飞剑，冲青云本阵之外，急冲而出。

    大师伯被调离。

    金丹修士封锁青云战舟议事，独独缺了自己的师父。

    自己的师父，跑去落花谷了。

    跑去落花谷的原因可能有千百种，但孙豪只想到一种，那就是，师父绝对是跑去落花谷救自己了。

    师父面冷心热，其实很单纯。

    孙豪看得出来，别人也看得出来。

    只不过，一直以来，因为有云紫杉护着，更因为没有矛盾，从来就没有人针对自己的师父设局。

    这次不同，所谓木秀于林，孙豪的存在，引起了一些人的不满，有人要必除孙豪而后快，自己那没有多少心机的师父就成了设局的局点。

    这局，孙豪明知，却不得不入。

    设局之人，高明，环环相扣。

    孙豪也看得明白，如果自己不出现在落花谷，师父绝对有性命或清白之危机；若自己入落花谷，师父可能只会虚惊一场，但自己，怕是会有陨落之危。

    设局之人，连时间都卡得很好，连孙豪的想法，连孙豪的智谋都设计在内。

    如同棋手，很多棋，只有对手达到一定的高度，才能看得出来，这个局就是那种，孙豪能看得出来前因后果，甚至是能猜测出大致结局，但是，孙豪却不得不往里边淌。

    设局之人，连孙豪的性格也计算了进去。

    孙豪一边御剑飞驰，脑海之中，一边回想，想起了进入青云门之后的一幕一幕。

    彩云峰内，师父看似冷如冰霜，但实际为自己花了不少心思，地煞煞眼绝不是凭空而来，她一定经过了一番努力，弈棋授阵更是从无保留，软语温香娓娓道来，解释得清清楚楚，生怕自己听得不明白

    自己进入青云战舟本阵之后，更是放心不下，派出了几个师姐前来保护自己。

    更重要的是，孙豪心中深知，师父性子冷淡，人虽然单纯，但并不愚钝，可谓冰雪聪明，一般人，一般事还真不大会放在心上，若想让她上当受骗怕也很难。

    这世上，怕是只有自己或者是师伯出事，她才会着急上火，明知可能有诈，也会前去探查，才会被人所乘。

    说到底，师父云紫烟这次是受自己连累了，被人设局陷害。

    孙豪深知，如果自己不救，师父的局面一定不会好。

    设局之人应该不会往死里得罪云罗刹，孙豪也能想到，只要自己出现，师父的安全可能就不会出现大问题，对方的目标，乃是自己。

    疾驰之中，孙豪一边飞一边思考，或许，自己也能给设局之人一个莫大的惊喜。未完待续。。

    ...