    宫中下了圣旨为绾宁和君逸赐婚的消息，如平地一声惊雷，在京城炸开了，所有听到消息的人，都被炸得外焦里嫩。

    满城哗然。

    实在太匪夷所思了。

    大家根本不能把两个完全没有交集的人，联想到一起。

    主要是因为，这赐婚的其中一方，是君逸。

    经过了大雨时送粮食一事，许多人得了君逸的好，也承他的情，和他有关的事，自然便多上了几分心。

    一时，满京城关于这件事议论纷纷。

    “陛下为逸王殿下赐婚了，居然是苏大小姐，为何是苏大小姐啊。”

    “月初的时候，陛下不是还下了旨，让苏大小姐入宫为妃嘛？怎么现在苏大小姐又成逸王妃了？”

    一旁有一个侍卫模样的年轻人听见这话，立马出来解释：

    “谣言，都是谣言。上个月末的时候，陛下确实是下旨让苏大小姐入宫，但是却不是入宫为妃，而是做殿前女官，不知道怎么就传出来说是为妃了。”

    “原来是这样，那这就说得过去了，不过，为什么是苏大小姐呢，总感觉哪里怪怪的。”

    “可不是嘛，今儿一大早国公府认了苏大小姐为干女儿，之后紧接着圣旨就下来了，事情都凑到了一起。

    感觉这么一会儿的功夫，就发生了那么多事。”

    “苏大小姐和逸王殿下这一对八竿子都打不着啊，怎么就凑到一起去了。”

    “是啊，我感觉，苏大小姐配不上逸王殿下。

    前十六年都不出门，琴棋书画应该也是一窍不通吧，诗词歌赋怕是一样都没学过吧。

    除了容貌出挑，也确实没别的可说了。嫁入逸王府做正妃，不是我对苏大小姐有意见，确实是不配。”

    “以前的苏大小姐，好歹还是苏家嫡女，身份上也能够得着，但是从教导这方面来说，确实是不够格的。”

    “逸王殿下之前一直在边境，保护着大周，骁勇善战，为大周立下汗马功劳，回到京城，依旧心里装着老百姓，一心为民。

    陛下如何，也不该选苏大小姐啊。”

    这场大雨洪涝，君逸为大家解决了粮食危机，京城的人正感激他，对他印象好得不得了。

    自然是按照他的立场，来看待这一场赐婚。

    客观来说，这场赐婚，确实是绾宁高攀了。

    策王府的一个侧妃，都是才能样貌样样上等的大户人家的嫡女。

    恒王府的王妃更不必说，忠勇侯府的嫡大小姐，身份样貌处事才能，样样拔尖。

    但是到了君逸这里，从绾宁在人前表现出来的样子看，确实是差了一些。

    老百姓们把君逸当救苦救难的菩萨，皇帝把绾宁赐婚给他，大家都有些意难平。

    虽然说，绾宁现在被国公府认作干女儿，但到底不是真正的国公府小姐，从小也没有得到国公府好的教养，说白了就是个假的，占着个名头而已。

    大家更觉得君逸亏得很。

    虽然君逸现在身有残疾不能行走，但是他皇子的身份，还有从前立下的功劳，以及最近为京城老百姓做的事，桩桩件件都足以让人忽略他身上不好的缺点，真心的拥护他，爱戴他，为他所想。

    一时间，京城对这场赐婚众说纷纭议论纷纷，讨论的，都是“绾宁配不上君逸”，“皇帝为什么会这样赐婚”的话题。

    就在此时，君逸从逸王府出来了，坐在马车上，马车四周的帘布都打开。

    走在街道上，让大家都看得清清楚楚。

    众人看着君逸出来，眼露心疼，有人见状大喊：

    “逸王殿下出来了，逸王殿下出来了。”

    “殿下可是对婚事不满？”

    “殿下可是受了委屈？……”

    人群中，这样的声音此起彼伏，君逸听得直皱眉，让马车加快了速度。

    很快马车到了东市口，侍卫扶着君逸下来。

    有人上前喊到：“大家稍等片刻，我们王爷，有话要说。”

    众人点头，看着里头的人，纷纷在阁楼下聚集起来，侍卫推着君逸上了东市口最高处的阁楼上，就这会的功夫，外头已经聚集了不少人。

    君逸坐在轮椅上，扫了底下一眼，对着大家喊话：

    “今日，本王在这里只是为了说明一件事。

    想必大家都听说了，父皇为本王和苏小姐赐婚，赐婚圣旨本王已经收到了。”

    这话一出，底下又传来窸窸窣窣的讨论声，一个个脸上都有些义愤填膺，以为君逸也是没办法的，被动接受。

    但是下一刻，他们就开始怀疑自己的耳朵，是不是听错了。

    只见高台上，君逸看着底下大声道：

    “承蒙大家厚爱，这件事引起了不小的讨论。

    在此，本王向大家特地说明，这门婚事，是本王亲自向父皇求来的。”

    底下顿时鸦雀无声，众人张大了嘴巴，仿佛随时可以塞下一只鸡蛋。

    君逸继续说到：

    “本王心悦苏小姐苏绾宁，关注她已久，早已在心中发誓，非苏小姐不娶。

    原本这件事不该现在说，但是事情紧急，这几日发生了太多事，想必大家都有所耳闻。

    苏小姐现在已经不再是苏家人，而且住在破旧的院子里，还生着病，本王实在放心不下，过意不去。

    这才鼓起勇气，向父皇求了旨意，希望能照拂她一二。还请各位不要妄自揣度。

    本王心悦苏小姐，她愿意嫁给本王，已是本王三生有幸，本王不愿意听见对她的中伤和揣测。

    在这里，本王还有个请求。

    请各位见证，本王接下来说的话：

    本王君逸，今生只苏绾宁一妻，绝不纳妾。等苏小姐过府，逸王府一切听苏小姐安排，本王绝无二话。

    最后，恳请大家，对本王未来的王妃友善一些，本王感激不尽。”

    君逸说完，说着底下拱手示意，行了一个君子礼。

    底下的人听着，一个个都没反应过来。

    今生只此一妻……

    绝不纳妾……

    逸王府听苏小姐的……

    人群中传来有女子的哭声，眼中露出无比羡慕的神情。

    有妇人站出来，大声回话：

    “逸王殿下言重了，逸王殿下情深义重，大家一定支持。”

    “对对对，既然是逸王殿下选的王妃，定然就是最好的，以后，我们绝对不说苏小姐一个不字。”

    “祝福逸王殿下和苏小姐百年好合。”

    “听逸王殿下的就是，大雨之时是殿下救了我全家的命，若不是那些粮食，怕是我们一家都撑不下去了，逸王殿下说什么，我们便听什么。”

    “是，我们不会再说，也不会允许别人说，我们敬重逸王殿下，往后也定当敬重逸王妃，请逸王殿下放心。”

    有人开了口，后面稀稀拉拉的又有人接着表态，再之后，此起彼伏的：

    “逸王殿下放心……”

    君逸见状，点了点头，又说道：

    “苏小姐病了，如今又无处可去，本王听说苏府旧宅实在破败，住不得人，本王想请苏小姐住进逸王府。

    虽然有些于理不合，但本王保证完全是为了苏小姐的身体着想。绝没有其他的龌龊心思，还请大家口下留情，不要乱传谣言。”

    虽然现在他和绾宁被赐了婚，属于未婚夫妻，但到底还没有正式成亲，需要避嫌。

    他就这么把人请回去，是于理不合的，说不好就会传出对绾宁不好的言论，所以有此一举。

    现在绾宁也没地方可以去，他当着众人的面把这件事摆明了来讲，让大家监督，反而显得他心中坦荡。

    也免了以后有人以此做文章，毁坏绾宁的清白。

    他里里外外都想到了，不让绾宁受一点委屈。

    话落，底下立马有人喊道：

    “逸王殿下君子坦荡，光明磊落。一定不会有不好的传言出现。”

    “是是是，逸王殿下和苏大小姐早日成婚，有情人终成眷属。”

    君逸又对着底下一拱手，直接走了，没在停留。

    底下那些百姓再说什么，他也没有再关注。

    出门之前都已经安排好了，会有人专门引导舆，论往他想要的那方面发展，这些他都不用担心。

    现在，他要做的，是去苏府旧宅，亲自把绾宁接去逸王府。

    君逸下了楼，坐上马车，径直往苏府旧宅而去。

    【作者有话说】

    11月了，2021进入倒计时，还有两个月，小作者会努力好好写的，谢谢大家的喜欢。

    这一章三千字，接下来每日更新应该可以固定了。要么是凌晨十二点，要么是中午十二点，每天四千，不定时加更。

    从这一章开始，本书字数过五十万了。

    接下来剧情预告：发糖，发糖，发糖！

    希望小可爱们会喜欢，笔芯！

