    时光飞逝。

    转眼之间，这一场论道结束了。

    当在场的龟族成员一一离开玄龟所在的这个宫殿之后，玄源和玄龟又交流了一段时间。

    不可避免的，玄源的龟族之旅也陷入了尾声，于是玄源向玄龟提出了离开的意思。

    玄龟一路将玄源送出龟族族地，并约定未来玄龟会去探望玄源之后，在玄龟的注视下，玄源向洪荒大陆的方向飞去。

    和来时不一样，离开的时候，玄源全速向洪荒大陆飞行，速度自然不可同日而语。

    很快的，玄源来到了洪荒大陆和北海的交界处。

    找了个安静的角落，玄源和从前一样，静静的消化这次龟族之行的收获。

    在这一路上，虽然玄源没有过分的用意识扫描龟族的族地，可哪怕只是用肉眼观察，龟族族地的地形依旧没有逃过玄源的眼睛。

    所以并没有耽误玄源在天地图之中记录龟族族地的地形。

    而在记录完之后，天地图之中的洪荒大陆和四海彻底连成了一片。

    天地图也因此有了不一样的玄妙，并且其中诞生出许多新的道韵。

    这一切都在预示着，天地图虽然没有直接晋升，可一切都在向着好的方向前进，等到玄源记录完星空之后，或许天地图就能够真正打破先天灵宝的屏障。

    而现在，天地图在记录完四海之后，不可避免的陷入了沉睡之中，从它的散发出的气息，玄源可以确定的是，现在的天地图，确实已经走到了先天灵宝的极致。

    到了这个层次之后，天地图可以说已经站在了先天灵宝的巅峰，哪怕是到了混元之境，这个层次的先天灵宝依然能够对其起到帮助。

    而玄源现在的准圣修为，加上天地图是他的伴生灵宝，催动天地图并不困难。

    可想要全力催动天地图，玄源也不刚刚达到这个要求罢了。

    天地图这样的灵宝，玄源不使用法力一样可以发挥出它的一部分功效，毕竟天地图本身拥有自己的灵智。

    就突然玄源到了现在的修为之后，不使用法力一样可以发挥出一部分自己的法则之力，可想要完全发挥出自己的实力，法力仍然必不可少。

    天地图同样如此。

    在修整了一段时间之后，玄源将这次龟族之行的收获完全消化了。

    按照玄源之前的计划，接来下玄源的目标就是星空。

    星空立于洪荒世界之上，一直不断的向洪荒世界散发出星光，以及星辰之力。

    玄源的星辰圣水的主要力量来源就有星辰之力的功劳，可玄源其实从未到达过星空。

    星空浩瀚无边，以玄源准圣之修为都无法一眼将其望尽。

    甚至由于每个星辰之上都有浓郁的星辰之力，以及天道法则之力保护，玄源只能感知到个大概，而无法探清星辰的真实面目。

    洪荒世界的构成是天圆地方，星空的横向面积其实和洪荒大地和四海之和接近，可论起纵深，星空要远超洪荒大陆和四海。

    哪怕四海的海域同样极深，洪荒世界也不乏参天而立的大山，可在深邃的星空面前，它们还差得远呢。

    休息好之后，玄源直接向上飞行，打算继续自己的探险，向星空飞去。

    第一次探索星空，玄源其实也有些好奇。

    很快的玄源就穿过的最低处的浮云，来到了天上，继续向上了一段距离之后，玄源发现了不同之处。

    在这一高度的天空之中，时不时有罡风吹过，这些罡风的威力对于玄源来说虽然不算什么，可对于金仙来说，虽然被挂中不足以致命，可也会吃些苦头。

    玄源计算了一下，发现同等高度的不周山，虽然也有风吹过，可没有这些罡风有这么大的威力。

    看来这些罡风同样受到不周山意志威压的影响，在不周山面前，没办法肆虐。

    这也算正常，毕竟以不周山镇压洪荒世界的伟力来说，哪怕大道法则在不周山的面前都要受到一定的影响，更何况是区区罡风。

    没有过多的关注，在玄源用五帝华盖神通覆盖全身之后，这些罡风玄源连躲闪的必要都没有，如果不是不喜欢被罡风吹中的感觉，玄源连五帝华盖都不需要动用。

    虽然以玄源的肉身修为来说，这些罡风还打破不了玄源肉身本身的防御，可吹久了同样会感到脸疼。

    更何况被罡风吹过之后的形象并不好，以玄源这样的性格来说，就算没人看到也无法忍受，如果真在路上碰到熟人，玄源狼狈的一面不就暴露了？

    越往上飞，玄源发现罡风的威力越大，这应该是洪荒天地用来阻断星空和洪荒大地交流的屏障。

    当然，对于实力足够的人来说，洪荒天地并不会阻止他们前往星空，所以才会用这样类似于考验的方式。

    过了罡风层之后，玄源发现自己的眼前又出现了天雷层。

    这些天雷相比起罡风来说威力更加巨大，哪怕是金仙在这一层都难以招架，并不是说无法抵抗这天雷的威力。

    而是无法一直抵抗这天雷的轰炸。

    毕竟抵抗天雷本身就需要动用一定的法力，这个消耗对于金仙来说绝对不能算少，而一旦在这个天雷层之中法力消耗殆尽，恐怕接下来要面临的对于金仙来说就是个灾难。

    穿过天雷层继续向上飞行，来到了新的一个高度之后，玄源发现罡风和天雷同时出现，并且相比起之前威力更加巨大。

    看来这同样是一个循序渐进的过程，同时也是对想要登上天空的人的一种考验。

    就这样，一路上不知道穿过了多少不同的考验，无论是天火还是冰冻，亦或者是纯粹的热。

    玄源一路之上穿过种种考验，终于彻底突破了洪荒世界在大地和星空之中布下的障碍，来到了真正的星空之中。

    在大地之上的时候，以玄源的眼力都无法发现罡风层、天雷层、天火层等等障碍，看来这是洪荒天道的安排。

    将现实之中星空和大陆之间的通道，用某种特殊的手段屏蔽掉，这样星光才能够越过这些障碍，直接照射在洪荒大地上。

    向洪荒大地上望去，玄源看到的是一整块大陆，和玄源在天地图之中用宏观的角度去看的一样。

    当然，玄源看到的只是洪荒大陆的一部分，想要完整的俯视整个大地，玄源现在的高度还不够。

    就连不周山，玄源也不过只能远远的看到一个影子。

    这还是因为不周山深入天空之中，不然玄源未必能够看见。

    玄源现在的高度，勉强和不周山的高度持平，毕竟所谓的天其实是虚的，并非是实际的一层。

    所以所谓的不周山撑天，并不是说不周山从大地之上，一直撑到混沌的边界。

    不周山支撑天地的，是天这个概念的存在。

    毕竟玄源一路向上飞行，其实已经算是在天空之中，所谓的天空其实就是大地之上这片虚无的空间。

    对于玄源来说，所谓的天还在玄源之上，可对于大地上的生灵来说，玄源已经在天上了。

    来到了星空之上后，映入眼帘的是无尽是星辰，相比起在大地上之时，这一次玄源见到的星辰更加的耀眼。

    甚至在距离星辰十分遥远的这里，都拥有浓郁的星光以及远超大地上的星辰之力。

    虽然早就知道星辰之力是一股庞大的力量，都没有达到这里，玄源拥有无法真正体会到星辰之力的伟大。

    相比之下，这里的星辰提供的能量，已经差不多达到洪荒大地之上的先天灵气的一半。

    这还是因为玄源深处星空边界，距离星辰太过遥远的原因，如果是在星辰之上，想必其中的星辰之力的能量并不会输洪荒大地。

    甚至还能够到达洪荒大地上修行圣地的浓度。

    所以每一颗星辰都将会是一块修行圣地。

    当然，不同的修士对于能量的选择是不同的，不同于先天灵气适用于所有的人，星辰之力并非是所有修士都能够使用的。

    就好像玄源，除了炼制星辰圣水，以及从星辰圣水本身得到的关于星辰之力的运用之外，星辰之力对于玄源来说，使用的效率太差。

    就如同汽车一般，有的汽车需要的汽油是95的，有的是92的，虽然不同的汽油同样能够使用，可其实未必适合，更何况有的还是走的柴油。

    如果说洪荒世界的灵气的浓度一直在走下坡路的话，那么未来的一天，星辰之力必定会超越洪荒大地上的先天灵气。

    甚至成为洪荒大地能量的主要来源之一。

    或许现在的洪荒生灵乃至族群并不在意星辰之力，可到了未来的某一天，洪荒世界的灵气稀薄到一定程度之时，星空将会成为主要战场之一。

    毕竟能量来源，不只是后世那样的科技时代需要，洪荒世界这样的超凡世界同样不可缺少，没有了能量来源，玄源这样已经修炼到一定层次的修士或许有一定机会适应。

    可对于低阶修士来说，这是断了他们前进的路。

    没有能量来源，低阶修士根本没有发挥出超凡的力量，更不用说是修炼了。

    来到星空之后，玄源没有停留，向着距离他最近的一颗星辰飞去。

    并没有一来救向着太阴、太阳这两个主要星辰前进，玄源和在洪荒大地之时一样，打算一颗星辰一颗星辰的探索过去。

    在洪荒大地上玄源记录在天地图之中的是洪荒大地的山川水势，而要记录星空的话，玄源记录的将是不同星辰位置。

    并且和记录山川水势之中的道韵一样，玄源同样需要记录不同星辰的道韵。

    和在大地之上不同，不同的星辰之间或许会有着不一样的联系，这就需要玄源在游历和参悟的同时，将这些联系同样记录下来。

    玄源有预感，不管到时候玄源的修为会不会有巨大的提高，至少他在星辰之道上定然会有巨大的突破。

    因为星辰之道除了单个的星辰自己的玄妙，自己的力量之外，更加重要的就是星辰之间的联系。

    妖族的周天星辰大阵，就是依靠不同星辰的力量以及它们之间的联系。

    望山跑死马，飞向星辰同样如此。

    在加上玄源对于星空其实没有太多的认识，所以哪怕是和最近的星辰相比，这个距离同样远远超出玄源的判断。

    不过对于玄源来说这个距离并不算什么，毕竟玄源的速度太快。

    很快的，玄源来到了这颗粒玄源最近的星辰的旁边。

    和洪荒大地的天圆地方不同，这颗星辰和地球没什么两样，都是围绕着地心，处在星辰之上的生灵，同样受到星辰的引力的作用。

    当然，这颗离玄源最近的星辰，虽然毫不起眼，可他的体积要远远超过地球的大小。

    可以说每一颗星辰，其实就是一方世界。

    玄源落到星辰之上后，能够发现在这星辰之上和洪荒大陆的不同。

    除了浓郁的星辰之力外，这里的极其适合修行星辰之道。

    可惜的是，这颗星辰之上，生命的气息太过稀薄，玄源的意识扫过去之后，发现星辰之上的生灵并不多，其中最强的存在甚至还没有到达金仙层次。

    看来这颗星辰依旧处于发展的阶段，甚至还不如玄源刚刚出世之时的洪荒大陆。

    可以说有舍有得，这里的星辰之力极其浓郁，按理来说是这里的生灵修为并不会那么低。

    在仔细研究了一段时间之后，玄源发现这颗星辰对于生活在这颗星辰之上的生灵拥有一定的压制力，正是这股力量的存在，让这颗星辰上的生灵修行更加困难。

    玄源仔细一想，或许还没有到这些星辰出世的时候，洪荒天道的本能还在抑制这这些星辰上生灵的发展。

    或许到了未来的某一天，洪荒世界的星空彻底发展完全，洪荒天道对于星空之中的生灵的压制才会结束。

    玄源按照自己以往游历的节奏，在这星辰之上行走，踏遍了每一寸土地。

    这里的灵材和洪荒大地之上的完全不同，玄源当然不会错过，所以又干起了他的老本行，不断收藏不同的灵材。

