    周围的人哪敢停留？一向纨绔成性的公子哥们都小心翼翼的冲染白点了点头，大气都不敢喘一声，规规矩矩老老实实的回了自己的包厢。

    这件事情到此算是结束了。

    “很抱歉，国师大人，少主。”掌柜无奈又恭谨的说道：“是属下疏忽了，没注意到。”

    醉仙楼，

    又天机阁一手创办，

    其实不仅仅只是一个酒楼，还是一个专门负责收集情报和暗杀的阁楼，只是除了天机阁的核心人员，没有人知道这一点。

    醉仙楼中上至掌柜，下至小二，都是一等一的暗卫。

    “无事。”少女嗓音不温不淡的，像是没有任何情绪，也没有任何人能让她有情绪波动。

    “你可以先下去了。”黎墨不冷不淡的说道，嗓音浅淡，透着漫不经心的意味。

    卷翘浓密的睫毛垂落，带着心不在焉的意味。

    这对黎墨来讲显然不是什么美好的事情，好好的两个人相处，硬生生被一个人打断。

    黎墨能高兴到哪去？

    掌柜连忙应了一声是，他走开，

    只是远远回头看着，

    只见那外人面前心狠手辣唯我独尊的男子，却眉眼带笑，唇角微勾，温软的低垂着眉眼。

    少女国师的手在他发顶揉了两下，两人十指紧扣，看着亲昵。

    掌柜眼底划过一丝诧异，却又好像并不例外。

    唯一没想到的，

    大抵是那个冷心冷清不可一世的人，竟会是在爱情中先低头的那一位。

    “不开心？”染白清淡问他。

    俊美慵懒的男子抱着她的腰，长长的睫毛垂出蛊惑的弧度，气息划过她的耳，薄唇擦过，落在脖颈上的轻吻。

    他勾了勾唇角，嗓音含笑，却也凉薄，说不出的绝艳风流，开口间只让小姑娘们脸红心跳，

    “有你在，很开心。”

    染白拧了拧眉，攥住了他的手腕，侧颜清淡瓷白，“别撩。”

    染白不知道这个人到底是开启了什么模式，总是在不经意间蹦出几句情话，眉梢轻挑间勾魂又风流。

    “嗯……”他似是从喉咙里溢出一声轻笑，“只撩你。”

    他生的俊美，眉眼带笑，唇角轻勾，骨子里是怎么也磨不灭的少年感。

    染白面无表情的伸手揉了揉他的发顶，

    他倒也不动，只是站在那里，由着她揉，像是一只大型猫科动物。

    外表冷漠，凶残，危险，难以接近。

    可是真到了自己喜欢的人面前，却是慵懒又温顺的。

    想让……

    永远把这人绑在自己身边，带上手铐，用爱意浇灌，就那么禁锢起来。

    只属于她。

    染白轻轻的滚动了下喉咙，长长睫毛遮住了眼底几乎溢出来的暗色，

    她将人按在一旁，亲了亲。

    …

    近日，

    世人皆知，

    国师府有一人，是那年轻国师捧在心尖上的人，

    谁也说不得，谁也动不起。

    就连那人在寒冬腊月，大雪纷飞的时候想要吃甜糕，

    国师也会给买回来。

    凡是有人不满了什么，议论了什么，到最后也只会得上那少女国师一句：“我宠的。”

    她爱一个人要爱绝。

    是要倾尽一切，宣示主权。

    是要让世人皆知，是要让天下皆知，

    她爱他，宠他，非他不可，

    最绝的态度，最烈的酒。

    他是她的。

