    周瑜在得到全柔造反的消息之后，立即备马从吴县中连夜而出。

    为了着急赶路，他连亲兵都来不及召集，只带了府中几个族人一起赶来庐陵。

    在周瑜出发的时候，他得到的消息是孙翊还在豫章郡内。

    在他快接近庐陵郡时，得到的消息是孙翊正在往西昌进发。

    为了节省时间，周瑜就驾马朝着西昌县直接而来。

    秋风萧瑟，临近冬天，夜晚的风已经颇为寒冷，甚至天上已经下起了雨。

    雨水由小变大，渐渐浸满了周瑜几骑的身体。

    这让这几骑感受到了刺骨的寒意。

    在受这等冰冷刺骨的寒意的侵袭下，周瑜的心中却一片火热。

    周瑜的手掌已经冻僵，虽然手掌已经不如往常灵活，但此刻周瑜紧紧用冻僵的手掌握着缰绳，坚定的驾马直往西昌县而来。

    在快子时时，周瑜终于来到了西昌城门下。

    临近深夜，西昌城门早已紧闭，城内也实行了宵禁。

    整个偌大的西昌城寂静无声，就像一只隐藏在幽深夜幕中的巨兽一般，从远处观之，甚是骇人。

    随着雨势渐大，豆大的雨点及嘈杂的雨声，掩盖住了城外的大多事物与声响。

    但周瑜几骑来到城下的动静，还是被城楼上的士卒所惊觉。

    一声驱使马蹄停下的“吁”声，及马匹在巨大冲势之下而被强制止住，所引起的马匹的高昂的嘶鸣声，引起了城楼上守夜士卒的注意。

    西昌城的守夜士卒方才在不远处，凭借着城楼上的些许火光，就隐约看见了城外有几骑正在行进。

    但因为夜幕与雨势，他们看不清这几骑行进的具体方向。

    往常中也有夜间赶路，经过西昌城的游侠或士子，因此他们不曾在意。

    但现在这几骑就这样驻足在西昌城下，这就让守夜的西昌兵不能坐视不理了。

    领头的一位司马朝城下喊道，“来者何人！”

    司马的声音虽大，但因为有雨声的影响，这声喊声还没传到城墙下，就很快被吞进了越来越大的雨声之中。

    司马接连喊了几声，却总是不能传入城墙之下。

    今日全柔反叛的消息已经传遍了西昌城，守夜的司马觉得底下的可能是前来报讯的同袍，因此不敢随便放箭驱逐。

    但他几声询问身份的声音，始终没有得到回应，这让他不禁急切起来。

    在这位守夜司马还要再喊一声的时候，雨幕中突然一丝微光闪过，从城墙下射来了一支利箭。

    这支利箭呼啸而至，但却不是随着守夜司马而来，而是钉在了城墙的土墙之中。

    离墙头，仅有些许之隔。

    突然出现的箭矢吓了守夜司马一跳。

    但他见这支箭矢只是钉在了墙头之上，便又放下心来。

    他借助着城楼中的火盆散发出的光亮，看到了这支钉在城头的利箭，它末端似乎挂着一个物件。

    他知道这是城下人，证明身份的物件了。

    他伸手取下箭矢上的物件，快速跑进城楼之中。

    这个物件被软布包裹着，在城楼内守夜司马取出了软布中的物件。

    待取出后，守夜司马发现这物件是一块玺印。

    借助着城楼中的火光，上过几年蒙学的守夜司马，看清了玺印底部刻着的字，

    “建威中郎将周”

    待看清这几个字后，守夜司马大惊，竟是这人来了！

    早年江东传唱着一句话：孙郎舞兵，周郎设谋。

    这句话中的周郎指的便是那建威中郎将，周瑜。

    ...

    孙翊正在房中酣睡，却突然得到亲卫禀报，说是周建威在外求见。

    刚被叫醒的孙翊，听到是周瑜的名字后，初时只以为还在梦中。

    周瑜正在吴县中，怎么会突然来到这千里之外的西昌城呢。

    但下一刻，还在迷糊中的孙翊瞬间惊醒。

    难道吴县出事了？

    惊醒之后的孙翊，马上从床上起身。

    他随便披上了一件皮裘御寒，穿上了鞋履之后，他就马上来到了郡府中的政厅之中。

    在孙翊来到政厅之后，看到了那立于政厅之中，正凝神等待自己的周瑜。

    在初见到周瑜之时，孙翊脸上浮现惊异。

    周瑜往常给他的印象永远都是风姿卓越，气度不凡的，但今夜他所见到的周瑜却宛如另一个人。

    周瑜穿戴红色盔甲，外披白色战袍。

    但因为冒雨前来，周瑜整个人已经被雨淋透，白色披风因为湿皱，紧紧地收缩在周瑜的身上。

    而周瑜的青丝散乱，青丝末端还在不断滴着水珠，再加上周瑜因为日夜兼程的赶路，从背后看去，周瑜的形态颇为憔悴。

    看到周瑜这副模样，孙翊情不自禁的问周瑜道，“公瑾何以在此，是吴县发生大事了吗？”

    秋天的深夜颇为寒冷，孙翊怕周瑜因此受了风寒，在问完周瑜之后，孙翊赶忙命人准备热水及干净保暖的衣物给周瑜。

    背对着孙翊的周瑜在听到孙翊的话音后，连忙转身对着孙翊一拜，“臣参见君侯。”

    孙翊见状快步上前，扶起周瑜后，解下自己的皮裘给周瑜披上。

    孙翊的这个举动让周瑜心中感到一暖。

    周瑜对孙翊说道，“君侯勿忧，吴县有夫人主持大局，并没事发生。”

    周瑜的话让孙翊心中最大的担忧消散，吴县可是他的老巢，他还以为被偷家了呢。

    见老巢无恙，孙翊看着周瑜的这副模样，语气有些责怪的说道，

    “既是吴县无事，公瑾又何必冒雨寻孤，若是因此得了风寒，伤了身体如何是好。”

    这时郡府中的下人拿着干燥的衣物及热水到来，孙翊让周瑜赶紧入偏房擦洗一下，换上干净的衣物再来寻他。

    周瑜脸上有些犹疑，他此次千里寻君，乃是有要事。

    现在见到孙翊了，周瑜只想赶紧与孙翊商议此等要事。

    见到周瑜脸上的犹疑之色，孙翊知道周瑜在想什么，孙翊也知道周瑜这次会不远千里前来，肯定是有要事。

    但就算被偷家了，此刻也已经木已成舟。

    现在君臣已经见面，商议对策不急在这一时半会。

    孙翊对周瑜说道，“风寒无情，公瑾是孤的肱骨，若是因风寒有所损伤，那对孤来说，便是最大的大事。

    快去吧，莫让孤忧心。”

    孙翊说这番话的时候，脸上一片肃穆。

    周瑜听后暖心一笑，他对孙翊一拜后，就离开了政厅。

    在周瑜走后，孙翊突然打了个哆嗦。

    少了皮裘的他，才感觉这深秋的夜，是真的冷呀。

    ...

    周瑜梳洗和换衣物完毕后，来到了政厅重新面见了孙翊。

    孙翊这时也披上了新的皮裘。

    暂时免去了受风寒威胁的君臣两人，终于可以谈起正事来。

    周瑜率先对孙翊言道，“君侯应该是收到全柔反叛的消息了。”

    孙翊点点头，“孤也是今日方才得到的消息。”

    周瑜问孙翊道，“敢问君侯可有何应对之策。”

    周瑜是他最信任的臣子之一，孙翊当即将陆逊所献的应对之策说给了周瑜听。

    周瑜听后，沉思一番后，脸上浮现壮色，击掌赞叹道，

    “陆伯言以文学名满江东，其虽被赞为谋俊，但吾竟没想到他心中有如此韬略，真乃一麒麟俊彦也。”

    “臣贺君侯得此大才。”

    周瑜虽然性格谦和，但其也是有傲骨的，江东中能凭才能被其称赞的可不多。

    周瑜称赞陆逊，也是表明了他认为陆逊的这个平叛之策可行。

    孙翊淡淡一笑，接下了周瑜的贺。

    只是他还是好奇周瑜此番前来的目的，难道也是来献平叛之策的吗？

    孙翊问周瑜道，“公瑾此番前来，莫不是也有平叛之策献上？”

    “若是心中有良策，尽管言来。”

    虽然陆逊已经有了平叛之策，但是周瑜也是大才，身为主君，孙翊只觉良策少，从来不会嫌良策多。

    周瑜却摇摇头道，“瑜此番前来，非是为了献平定全柔之策，而是另有一要事要与君侯商议。”

    在周瑜看来，陆逊的平叛之策已经很好了。

    重要的是陆逊抓住了全柔反叛一事的关键点，只要这点关键点抓住了，全柔之乱不足为虑。

    就算孙翊身边没有陆逊，依孙翊的智慧，他也能很快反应过来全柔反叛一事，不会像表面那么简单，从而想出办法应对的。

    周瑜这次如此着急的来寻孙翊，乃是想借助全柔这件事背后的不简单，献上另一条良策。

    周瑜对孙翊言道，“江东西有强邻，不可不早图之。”

    “正如伯言所说，全柔敢反叛，或因其已经投诚刘表。

    正因为有自信得到刘表的援助，他方才敢反叛。”

    “今全柔以名士之身投诚刘表，刘表一向自诩为南州名士之君，他一定不会坐视不理。”

    “再者，刘表此人素来忌惮吾江东君臣，在面对这等良机时，他一定会存着削弱吾江东实力的打算，命将领支援全柔。”

    “荆州国力虽强，但兵马一向不善战，若是刘表要想救援全柔，其定会想着借助国力之优，发大兵以支援全柔。”

    “欲救全柔，先破柴桑。

    伯言无法断定刘表会从何处发兵，但吾认为，刘表一定会从江夏发兵。

    何也？”

    “刘表外宽内忌，若从南郡发兵，则要在南郡中择一将领统率。

    但南郡中有资历统率大军的，唯有蔡、张、蒯等数人。

    这数人皆为刘表所忌者，刘表断不会令他们统兵。

    既无大将统兵，南郡又怎么能发出大兵呢？”

    “而江夏黄祖近年来，为了顽抗吾江东，数次像刘表讨要兵马粮草。

    在这样的情况之下，江夏兵马众盛，粮草丰足，江夏又距柴桑一地最近，从兵力、时间上来说，由江夏出大兵最为合适。”

    周瑜说到现在，孙翊已经大约明白了，周瑜要献的良策是什么了。

    他脸上浮现喜色道，“公瑾的意思莫不是？”

    周瑜感慨孙翊聪慧，笑着说道，“然也。”

    “江夏郡之所以难攻也，概其城内兵马甚多。

    又沙羡城依水而立，若是平时君侯率军征讨，非集合江东军力不可下。

    但所率兵马若多，沙羡地势险要，又依水设水寨为阻，吾江东大军无法施展开。

    如此攻取甚为不易，就算攻下，死伤必定也甚众。”

    “但若黄祖奉命支援全柔，出兵当在万数以上。

    而且时间紧迫，黄祖为了快速救援全柔，必会出动江夏水军横渡长江直抵柴桑。”

    “黄祖出兵万数以上，江夏兵力就会空虚。

    黄祖调派江夏水军运输战兵，水寨防御就会薄弱。

    这正是君侯攻略江夏之大好时机呀。”

    “臣认为君侯可趁此良机，率大军浮江，昼夜驰上，急袭江夏，击其空虚。”

    “出其不意，攻其不备，则江夏可下，黄祖可擒也！”

    周瑜说完这句话后，孙翊只觉得一扇大门在他的面前徐徐展开。

    那是孙策先前梦寐以求的，通向荆襄的大门！

    孙翊站起身来，脸上浮动欣喜之色。

    他激动的不停的握拳击掌，来回踱步的思考着此计的可行性。

    他叫人取来了江东舆图，在江东舆图上，他用手指不停地在江夏、柴桑、庐江三地之间移动着。

    最后，他笑道，“可行，可行！”

    他来到周瑜身前，握着周瑜的手说道，“公瑾好计谋，好计谋！”

    只要能拿下江夏，通往荆州的大门就会被打开，以后江东在对荆州的攻略中，就会彻底掌握主动地位。

    而且黄祖是杀害孙坚的凶手，只要能擒拿黄祖，不但可以为孙坚报仇，还可以为孙翊带来巨大的政治影响。

    承父之法统，报父之血仇，只要能做到这点，孙翊江东之主的位子，就会彻底变得牢不可破起来。

    攻破江夏有这样的好处，又怎么不能让孙翊激动呢？

    可是这时，周瑜却对孙翊言道，“在此时机，君侯不单可以拿下江夏一郡。”

    孙翊闻言定睛看向周瑜，周瑜只是淡淡一笑。

    他取起案上的毛笔，来到横挂起来的江东舆图前，用朱笔在舆图上的某处化了个大圆圈。

    他转身对孙翊言道，“要想拿下此处，君侯只需要一信，一人就好。”

    周瑜的语气很是淡然，但他这时说的话，在孙翊心中引起了轩然大波。

    “何信，何人？”这句话的语气充满期待。

    “信为降信，人为在下。”这句话的语气充满自信。

    政厅外的风雨越加猛烈，还时不时伴随着轰轰雷声。

    这时一道闪电划天而过，照亮了整个天空，也照亮了政厅中的君臣二人。

    电光照耀下的周瑜单手负背，白衣纶巾，青丝散肩的他精神奕奕，风度卓然。

    此刻的他似一位润玉佳公子，翩然独立于浊世。

    更似一位技艺高超的画家，正在用他高超的谋略艺术，正在为他的主人，执笔绘画着某种惊世之计。

