
　　不管敖江如何刺激，山阳晓晓就是安耐着自己，就是不使用体内的能量。

　　山阳晓晓在神域的神青榜排名是四百多名，神域之人只知道这一点，却并不知道山阳晓晓倒是是凭借着什么样的能量达到这个水准的。

　　即便是他所在的宗门，也都不知道山阳晓晓修炼的是什么功法。

　　他们只知道山阳国山阳家的祖传功法是青叶玄功，而他们山阳家的血脉则是很古老的乙木血脉。

　　也就是说，无论是他们山阳家的血脉还是功法，都只是辅助型的，按照这个来推算的话，山阳晓晓本不应该有实力达到神青榜前五百才对。

　　可是她却实实在在的达到了。

　　当时新一届的神青榜排名出来之后，因为山阳晓晓的排名，在神域中域以及南域还引起了不小的轰动。

　　这也是为何，山阳晓晓只是一个南域边缘化的藩属国，却能够拥有如今的名气的原因。

　　在很多人的眼里，山阳晓晓是神秘的，有不少人都想要弄清楚，山阳晓晓到底是凭借什么能力发挥出的战斗力。

　　这也是山阳晓晓容貌并不是绝美，却能够引起很多男子兴趣的原因所在。

　　甚至连中域大家族出身的敖江，都对山阳晓晓充满着兴趣。

　　而此时，占据上风的敖江，就是想要逼着山阳晓晓使出自己的能量，展露她的秘密。

　　其实，山阳晓晓此时的表现已经很不错了，凭借敖江所表现出来的实力，一般的尊级强者，恐怕已经落败了，可山阳晓晓还在坚持。

　　而此时敖江嘴上虽然充满着蔑视，但是他内心对山阳晓晓的表现，已经很吃惊了。

　　之前看似波澜不惊的战斗，其实敖江的每一次攻击，都暗含强大的力量，这一点从山阳晓晓那颤抖的双手便能够看的出来。

　　可是山阳晓晓就是不使用自身的能量，她在顾忌什么？

　　山阳晓晓越是不使用能量，敖江的心里就越是痒痒，他想要探秘的心理就越是迫切。

　　“当……”的一声，敖江不用剑刃攻击，却是剑面强力的击打在山阳晓晓的剑面上。

　　这一次，仿佛是压倒骆驼的最后一根稻草，山阳晓晓被这一击震得差点宝剑脱手，只见她在虚空中翻了几次身，才算勉强问出身体，然后用冰冷的目光看着敖江说道：“你当真想要看一看本公主的能量？”

　　“不然呢？”敖江饶有兴趣的笑了笑说道。

　　“好，你可不要后悔？”山阳晓晓说完，直接将手中的宝剑收起来，与此同时，他身上的气息缓缓提升。

　　她本来便因为敖江的重击所造成的苍白的脸，随着他气息的提升，变得越来越苍白，甚至隐约间还有些泛紫。

　　敖江蹙着眉毛，怪异的看着气息越来越盛的山阳晓晓，心中有一种危机感油然而生。

　　他握着宝剑的手，越来越近，他抿了抿嘴，牙齿竟然不自觉的咬住嘴唇，做出警惕的表情，宝剑也不自觉的举了起来，似乎随时都准备着发起攻击。

　　原本他并不是这样的，他只是好奇山阳晓晓的能量和功法而已。

　　可是，随着山阳晓晓的气息不断增强，他感到了威胁，于是他不得不警惕起来。

　　山阳晓晓的目光越来越阴冷，在敖江看来，此时的山阳晓晓，再也不是之前性格开朗，平易近人的山阳公主，而是一个拒人以千里之外的冰美人。

　　不，冰美人已经无法形容此时的山阳晓晓了，因为他发现，山阳晓晓的脸上，已经开始出现一条条紫黑色的纹路，她的脸色也便的越来越狰狞，似乎就是从地狱中走来的女魔头。

　　“你……你竟然修炼了魔功……你……”

　　敖江的话还没有说完，便被山阳晓晓打断道：“这是你自己要看的，可怪不得本座？”

　　山阳晓晓冷笑着看着敖江，连说话的语气都变了，此时的敖江，感觉山阳晓晓就是另外一个人，已经不是山阳晓晓了。

　　“你是谁？你一定不是山阳晓晓！”敖江终于说出了自己心中的感受。

　　“重要么？不管本座是谁，你都要死，你不该惹我的！”山阳晓晓冷漠的说道。

　　说话的同时，她身上的威压轰然降临，顷刻间便将敖江压制住。

　　敖江心底一沉，想要反抗这种威压，虽然还能扛得住，但是在这种威压之下，他只能保持现状，想要战斗已经是不可能的了。

　　也就是说，现在的敖江，只能是任人宰割。

　　他心里有些悲哀，也有些自嘲，但是更多的是恐惧。

　　他埋怨自己为何要这般的作死，早一点动用全力将山阳晓晓斩杀不就完了，为何偏偏要逼着她显露出她的能量。

　　现在好了，她显露出了真正的能量，却发现对方居然是一个魔修。

　　而且是比他强大很多，足矣碾压他的魔修。

　　“不要杀我，我是敖家人，你要是杀了我，你们山阳家承受不了敖江的怒火的！”敖江最后的希望，便是利用敖家的威望来给自己增加几分胜算。

　　可是，山阳晓晓却冷笑着一步一步靠近敖江，对于敖江的话，他不屑的说道：“你认为本座会在乎吗？”

　　是啊，人家都已经入魔了，还会在乎山阳家的未来吗？

　　如此年轻的尊级魔修，用不了多久，便能够达到帝者的地步，到时候说不定人话还要去挑战敖家，他哪里会在意敖家强不强大？

　　“你不能，你杀了我，就会暴露山阳晓晓的身份，到时候，整个神域都会集合一起来追杀你这个魔修，你就不怕？”敖江还是不死心。

　　“怕，怎么会不怕，我如果不怕的话，怎么可能会藏在他的体内，否则的话，本座早就走出来大杀四方，那里需要这样的东躲西藏？”

　　“不过，本座现在杀了你，又有谁会知道呢？”山阳晓晓满不在意的说道。

　　“赵岩，赵岩一定知道的，他一定会出卖你的！”敖江继续为自己争取活命的机会！

　　但是他身体所承受的威压越来越重，这使得他浑身颤抖，甚至连说句话都十分的费力。

　　“你说那小子？”山阳晓晓的神色微微一变，然后摇了摇头说道：“那小子的确有些实力，不过他又怎么会想到你是本座杀的呢？”

　　“他只会以为是这丫头超常发挥才将你斩杀，那个时候的你，已经变成飞灰了，我也将继续藏在这丫头的体内，继续成长，直到足矣面对神域的那些老家回为止！”山阳晓晓仍然不在意。

　　“本尊不认为你有这个机会！”突然，一个年轻的声音传来。

　　山阳晓晓和敖江同时看向声音的出处，这才发现，赵岩已经出现在了两人的几百米处。

　　“你是怎么过来的，为何我没有感应？”山阳晓晓神色大变的说道。

　　“赵岩？你怎么回来的？我的人呢？”到了这个时候，他第一件事问的，居然是他的人？

　　他不是应该先关心一下自己的生命吗？

　　不过赵岩却是能够理解敖江，因为敖江原本是以为自己必死无疑的，现在只看到了赵岩，却并没有看到他的那十九个手下，他自然是吃惊的、

　　“废物！”赵岩没有回答，山阳晓晓却是代替赵岩回答道“你带来的那些废物，岂是他的对手，现在他们恐怕连全尸都没有留下吧？”

　　他的声音刚落，赵岩便单手一甩，十九个人头已经落在了敖江的面前。

　　“啊……”敖江顾不得其他，他歇斯底里的大叫道：“这不可能？你不是已经油尽灯枯了吗？你怎么可能会杀掉他们，你应该死在他们的手中才对，这到底是怎么回事？”

　　敖江此时已经崩溃，无论是他手下的死，还是自己败于山阳晓晓之手，他都无法接受。

　　他原本是信心满满的过来，现在却面对着如此绝望的现实，前后的落差太大，他如何能够不崩毁。

　　此刻的敖江，甚至连求饶的心思都没有了。

　　因为他知道，不管是赵岩还是现在的山阳晓晓，都不会放过他。

　　可是他不甘心。

　　“哈哈哈哈！”敖江突然大笑了起来，他看着面前的山阳晓晓说道：“他到了这个时候还能够斩杀我的十九名手下，你认为你能够对付得了他吗？”

　　听了他的话，山阳晓晓看向赵岩眼睛里释放出凌厉的杀意，不过随后他冷哼了一声说道：“蝼蚁而已，本座并不担心！”

　　山阳晓晓好像对敖江已经失去了信心，他说完这句话，右手便朝着敖江抓了过去。

　　他三寸长的黑色指甲，释放者死亡的幽光，即便是已经绝望，也让敖江遍体生寒。

　　“山阳晓晓，你要是这样杀了他，你便没有机会再回补给站了，你可想好了！”赵岩突然出言阻止道。

　　本来于宁觉得自己必死无疑的敖江，没想到赵岩会出言阻止。

　　不过这也给了他一丝生的希望。

　　那山阳晓晓还真的在赵岩的阻止之下停了下来，他转头看向赵岩说道：“你说的不错，本座要是杀了他，即便是毁尸灭迹吗，那些神域的老东西过来之后，也能够从这里找到蛛丝马迹。”

　　想了想之后，她看着赵岩的眼睛说道：“不如你帮我杀了他，然后本座饶你不死，你看如何？”

　　闻言，赵岩微微一笑说道：“你就那么确定吃定本尊了？”

　　山阳晓晓用古怪的眼神看着赵岩说道：“少年，你不会以为你还是本座的对手吧？”

　　“你可知道，同样境界之下的魔修，可是要比正常的修士强大两成。”

　　“况且，本座可不是一般的魔修，本座乃是……”

　　说到这里，山阳晓晓居然不说了，好似有什么忌讳一般，顿了顿之后，他才看着赵岩说道：“总之本座要想杀你，是非常简单的一件事，你可要明白！”

　　其实，赵岩并不在意这魔修杀不杀敖江，因为这对他来讲一点意义都没有。

　　他关心的是山阳晓晓本人。

　　这个魔修在山阳晓晓的体内不知道潜伏了多长时间了，对于山阳晓晓的伤害不知道有多大。

　　要是这一次这魔修再通过山阳晓晓的身体杀人的话，牵扯到的因果就更大，将来山阳晓晓将面临很多的麻烦事。

　　其实这还不是最重要的，更重要的是，她要是通过山阳晓晓的身体杀人的话，他的魔修能量就要在山阳晓晓的体内急速流转，这对于山阳晓晓的身体伤害极大。

　　即便是将来这魔修被驱赶了，山阳晓晓也很难在恢复到原来的样子。

　　因此，赵岩希望他不要杀了敖江，留给他来杀！

　　“好吧，他，我来杀！”赵岩看了一眼敖江回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1405章 我来杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 