    其实在陈恒看来，不仅祭司会起到阻碍社会发展的作用，超凡阶层同样也是如此。

    任何一个无法被替换的阶层，都会如此。

    原因也不难理解。

    随着时间不断过去，任何一个传统的阶层都会被更替掉。

    而不同阶层的更替难度不同。

    与传统阶层相比，由超凡者普遍组成的上层显然更难推翻与替换。

    因而随着时间变长，大家都是一样。

    屠龙者变成恶龙, 这并非偶然，而是一种既定的规则。

    而陈恒对此的做法倒也简单。

    既然超凡者阶层的实力强大，那么就加大超凡者出现的数量，也就好了。

    传统的超凡世界里，超凡者很难被推翻，是因为一个世界内出现的超凡者数量有限。

    因而在这些超凡者进入到上层后，底层的普通民众便无法与之对抗。

    而陈恒的做法，便是想方设法的提升超凡者的出现数量。

    当超凡者的数量出现爆发式的增长后，必然会有相当数量的超凡者被挤压。

    挤压是理所当然的, 任何一个正常社会，上层的数量都是有限的，不可能无限制的容纳他人进入进去。

    正常的超凡世界，因为超凡者的数量有限，足以将其容纳到上层中，从而与底层的民众产生对立。

    但当超凡者的数量不断增长，让上层社会也无法容纳的时候，就自然有相当部分的超凡者与之对立，从而产生新的变革。

    或许这些超凡者产生变革的驱动力只是为了取代其他人的地位，而非代表底层民众的需求，但就如同农民起义的领导层往往不是普通农民一般，在他们主动变革的过程中，必然会对原有的秩序产生冲击，从而换血。

    而在这个过程中, 矛盾被释放，变革已经产生。

    看似没有变化，实际上变化已经一点一滴被释放出来了。

    当然，想要制造足够数量的超凡者, 这本身算是一件很困难的事。

    不过陈恒之前的那一波操作，为这事打下了足够的基础。

    一個正常的超凡世界往往只会存在少数几种超凡体系。

    这几种超凡体系彼此竞争，最后最为优秀完善的那种占据主导地位，将其余体系打压甚至消灭。

    但在始祖世界，陈恒却是一口气放出了十几种不同的体系。

    这些体系是截然不同的，完全交叉开。

    什么叫做交叉？

    就是对天赋的运用不同。

    一个拥有法师天赋的人，未必拥有骑士天赋，相反拥有骑士天赋的人未必会拥有法师的天赋。

    在这种情况下，自然会有不同的选择。

    而且理论上来说，每一种体系的上限都足够高，至少都能达到四阶的层次。

    这么多截然不同的体系形成的交叉，理论上是不可能在一个正常世界出现的。

    但因为陈恒的干涉，却人为出现了这个结果。

    另一个干涉则是知识的传播。

    数千年前的那一次，陈恒可是直接将所有知识传给了整个世界的生灵。

    不论身份地位，只要你拥有相应的资质，你就能拥有对应的传承。

    在这种情况下，这个世界的超凡知识已经泛滥到一定的程度。

    许多超凡世界，这些东西本应该是被垄断与把控的，至少不可能那么轻易的被人所获取到。

    但在这个世界，这些东西不需要耗费多少力气就能获取。

    任何一个贵族的收藏里，若是没有十几门不同的超凡传承，那就不能算得上是一位贵族。

    除了一些个人独创的特殊知识可能只掌握在少数人手中，大多数的超凡者在起步阶段都是平等的。

    至少在知识上是如此。

    这也造就了大量有相关资质的人涌现而出，成为新的超凡者。

    若是没有这两点前提造就的大量超凡者，整个始祖世界的氛围虽然会比卡多帝国强上许多，但也未必强上多少。

    一旁，阴影之神陷入思索。

    在观察了这么长的时间之后，他同样也有了自己的思考。

    望着陈恒，他说出了自己的想法，想要进行属于自己的尝试。

    对此，陈恒抱着鼓励的态度。

    “想要尝试就试试看吧。”

    陈恒笑了笑，开口说道；“不管如何，能够尝试总归是好的。”

    “就算是失败的尝试，终究也能从一次次的失败中获取足够的经验不是么？”

    阴影之神点了点头，随后开始尝试。

    他想要尝试改变卡多帝国的局面，将这个陷入停止的帝国从这种状态中解脱出来。

    于是，他很快开始了动作。

    时间缓缓过去。

    在某个时间点，卡多帝国之内的祭祀惊恐的发现，自己的寿命正在流失。

    过去那一代的祭司还好，但是到了新一代的祭司身上，许多祭司却惊恐的发现，自己的寿命似乎并未提升。

    在原本，这些祭司因为长期沐浴神力，身躯发生了重重蜕变，因而变得与超凡者一般，寿命同样很漫长。

    但是在如今，在阴影之神的动作下，众多祭司惊恐的发现，自己的寿命并未因为祭司等级的提升而提升，仍然与普通的凡人一般。

    他们仍旧拥有力量，但却已经不再具备过往那种寿命了。

    当第一代的祭司慢慢逝去，整个祭司阶层的更新速度已经加快了不少。

    除非突破四阶层次，觉醒本源真灵，不然如今的祭司寿命仅仅只是比普通高出些许，若是保养不好的话，也就是一个普通人的寿命而已。

    这种情况的出现让人窒息。

    但改变同样很明显。

    原本因为祭司的漫长寿命，他们身边的附属力量往往能够在祭司漫长的时间里发展，从而蔓延到方方面面的角落。

    但现在，因为祭司寿命的缩减，使得这些附属于祭司的势力没有那么长的发育时间，已经无法产生过往那种近乎于垄断一切资源的效果了。

    效果很是明显。

    当祭司的寿命变得短暂后，原本尖锐的矛盾似乎也有放缓的趋势。

    一代代具有全新思维的新人上台，开始在方方面面改变。

    而祭司的寿命缩减，除了损害了祭司本身之外，对于其他人来说都是有利的。

    对于底层的凡人来说，祭司的寿命缩减意味着原本一直被其牢牢占据的位置得以有了空缺，更替速度加快，有了更多的指望。

    同时因为如此，新上台的祭司大多数都是些年轻人。

    在过去，一个祭司想要上台成为一地的主教，至少也需要熬一两百年时间。

    谷窻

    但到现在就不用了，顶多一二十年就可以。

    毕竟大家都熬不起了嘛。

    而对阴影之神来说，祭司的更替也没什么损失。

    如果是超凡者，或许还要心疼一番，毕竟一位超凡者的培养需要付出许多东西，不仅要求资质，更需要投入诸多资源才能成才。

    但是祭司就不同了。

    所谓的祭司，从根源上来说其实还是借用阴影之神的力量，只是他的代言人而已。

    就算祭司本人更换速度太快，其实借用的都是他的力量。

    左右不过是些工具人，就算死的快了一些又能如何。

    因而祭司寿命的所见，其实除了祭司本人之外，其余人都是持乐观态度。

    但仅仅只是如此的话还不够。

    祭司的寿命变弱，固然对底层的掌控力量减弱了许多，但却仍然牢牢把控着社会的方方面面。

    在这种情况下，变革仍然无法产生。

    因而在接下来的时间，阴影之神继续开始尝试。

    对于阴影之神的种种尝试，陈恒只是静静望着，并没有什么干涉的想法。

    不过从心里，他不觉得阴影之神能够成功。

    因为只要祭司还拥有绝对性的力量，那便不可能不阻碍世界的变革。

    想要让社会正常更替，便不能让祭司拥有绝对的力量。

    但是问题来了。

    神祇的根源利益在于信仰。

    唯有祭司拥有绝对的力量，信仰才能大行其道，为其奉献出最多的信仰之力。

    一旦祭司所拥有的绝对力量消失了，那么变革倒是可以持续下去，一切将会继续发展。

    但这对于神祇本人来说，却绝对是个坏消息。

    因为生产力的提升，未必能带来信仰的提升。

    恰恰相反，这两样东西有时候是相对立的。

    在生产力爆发的时代，人们对信仰的需求却是日益薄弱。

    因而对阴影之神的尝试，陈恒并不看好，处于悲观态度。

    不过，他也没有反对的意思。

    任何一尊神祇，其智慧都会超凡的，永远不能小觑。

    或许在阴影之神的努力下，真的能找到一条路也不一定。

    不过在当下，比起阴影之神的尝试，陈恒更关注眼前。

    “快要达到临界了啊......”

    望着脚下的这片大地，陈恒脸上静静露出了微笑。

    此刻的世界已经再度过去了两千年时光。

    大地上，崭新的城市已然建立，四处到处都是灯光。

    夜晚的城市一片灯火通明，与陈恒记忆中的那个世界基本没有太多区别。

    唯一的不同之处在于，这是一个拥有超凡的世界。

    因而许多科技技术有所不同。

    通过观察种种超凡力量，科技在许多地方有了突破性的爆发与突破。

    而今的这个世界，凡人们可以建造出使用生命能量与法力结晶作为能源的武器，其力量可以堪比七阶强者的全力一击。

    通过研究法师的精神链接，人工智能也开始迅速发展，机器人的使用投入到方方面面。

    科学是一门观察现有规律，利用现有规律前进的学问。

    当超凡能够显化于世的时候，通过观察超凡者身上的种种规律，科学也能够迎来更进一步的发展。

    因而超凡与科学并非对立，而是能够促进科学进一步发展的。

    陈恒便眼看着这种变化。

    而今的社会里，当初的几位八阶存在而今都已经建立了属于自己的国度。

    整个始祖世界的范围内，诸多国度一并存在，其首领往往都是一位强大的超凡者。

    而在如今，克里斯终于迈出了那关键一步。

    “重大消息，荣光报社发出公告，荣光之王将于下月进行全新尝试，或将会接触全新领域.......”

    众多国度中，许多消息传播开来。

    这个消息一经传播，立刻引起了轩然大波。

    荣光之王不是别人，正是当初的克里斯。

    不过在而今，克里斯早已经有了突破，早已经抵达九阶的层次。

    而在九阶之上继续向上晋升，又将会接触到一个什么层次呢？

    所有人都不由闪过这念头。

    包括詹姆森与查理等人在内，所有人都在第一时间启程，前往克里斯的所在之地。

    在而今的始祖世界内，这件事如今已经成了一件瞩目的事情，受到了所有人的关注。

    因为讯息的迅速传播，在而今纵使是寻常的普通人也能够获取到这一则消息，开始热烈关注起来。

    相关的股市开始震荡，因为荣光之王的动作，许多机构开始放出各种消息，在方方面面产生着影响。

    与荣光之国相关的股票大幅上涨，引发了不少人的狂热追逐。

    当然，想对于克里斯等人来说，这些仅仅只是小事而已，本身并不算什么。

    一处辽阔的平台上，克里斯静静伫立，在那站着。

    他脸色平静，似乎正在等着什么人。

    没过多久，他的几个朋友便来了。

    詹姆森，查理，艾沐，格里森........

    一个个过往熟悉的面孔浮现在眼前，除了当初的那些熟人之外，还有许多这数千年来晋升而来的天骄。

    这些天骄的实力也很强大，其中有许多都摸到了八阶的门槛。

    当然，最为强大的还是查理几人。

    在克里斯的刺激下，查理几人的实力已经摸到了九阶的门槛上。

    或许再给他们几千年时间，他们就能达到这个层次上。

    依靠自己的力量，达到九阶层次，这对于过去的查理而言，几乎是一件不敢想象的事情。

    在诸神世界的时候，他不过是一位六阶法师而已，别说是九阶层次，就连如何达到七阶都是一件无比苦恼的事。

    但是在换了一个环境之后，他却得以不断突破，达到了而今的地步。

    在这个开拓的环境下中，每时每刻都有新的知识被发现与创造，在这种环境下，对于天赋足够的人而言是最好提升的。

