    天渐渐的亮起。

    黑夜阴霾过去，狂风暴雨也过去。

    这一天的早晨9点，梦之星城、幻之月城、天之蓝城大大小小七十多家电台统一播放出了鲨鱼号和长风号海上恶战日本军舰的画面，黑夜骤雨中，战士们勇敢的挥剑上场，前面的一倒下变为白光，后面的迅速跟上，勇不怕死……最后日本军舰秋津号落荒而逃……

    这些画面都是新记者和亲M通过卫星电话传回去的。

    铁先生本来打算**坛设为收费视频，但是想了想，他作出了一个聪明的决定，免费把视频传给几十家电视台，镜头专门特写了逍遥的英勇神武，尤其是下令“撞上去”的那个画面，看得人血脉喷张。

    南部区近千万玩家都***了，大赞奇门、蓝色、天宇三家公司，这是星战开服以来，中华区玩家第一次和外区玩家大规模的碰撞，第一次就大获全胜，真是灭他人志气，长自己威风呀。

    视频流传到中部区，就连首都哈克城的北极雪总部都被惊动了，逍遥被无数玩家视为英雄，这一点恐怕连他自己都没想到。

    北极雪的大老总也颇为赞赏逍遥的勇敢，同时也佩服奇门和蓝色公司，这是在无形的化解恩怨。

    不过视频按伍华和碧蓝星空的要求，新记者就没有专门剪辑他们的镜头，虽然他们的功劳是最大的，但这二人有个共识---低调。

    他们虽然都渴望成为叱咤风云的高手，但是不希望随便走在哪里就是“哇，就是这个高手”的声音。

    那不是高手，那叫虚名，这种虚名就让给他逍遥，毕竟他这次是出了大血。

    鲨鱼号航行到第二天中午1点地时候。代表边境小岛地白色图标终于出现在雷达上了。沙丘魔女一夜未眠。此刻顾不得疲劳。忍不住叫了起来：“到了。”

    所有人都在底舱打盹。一听到消息纷纷涌了出来。

    只见海平线上有个小黑点。渐渐地黑点大了。仿佛一座孤岛地缩略图。

    伍华长长地出了口气：“终于要登陆了。”

    不过兴奋地情绪还没来得及完全释放。沙丘魔女又开始惊呼：“发现敌人。”

    碧蓝星空低头一看。这次连她都吸了口冷气。雷达上正前方偏西北地位置有一个蓝点。这次大家都有经验了。那十有**就是一艘军舰。但是军舰地四周。无数密密麻麻地红点在高速移动。要知道在雷达上都能高速移动。这些怪物地速度不知道有多快。

    “全体注意，前方发现敌人。准备战斗。”碧蓝星空发出命令。

    伍华在前甲板上随着军舰的前进也慢慢看清楚了，前方果然停泊着一艘军舰，这同样是艘巡洋舰，而且体积规模比自己一方的都还要大，当然这只是伍华地见解，但是作为机械师，沙丘魔女她们看到地又不一样，这军舰舰顶上多达五个正在转动的雷达。前甲板是双排炮管的舰炮。显然科技水平强于自己一方。

    碧蓝星空使用高倍望远镜往岛上一看，心里顿时凉了半截。岛屿后方是连成一片地崇山峻岭，前方是一片广袤的竹林沙滩。沙滩中央有块闪着黄色光芒的四方岩石，这种光芒在场所有人都见识过----拓荒点地光芒，拓荒点已经出现，而且岩石上呈现的标志竟然是十字架。

    这就意味着岛屿上守卫BOS已经被干掉，岛屿已被别人占领，现在是拓荒守卫时间，远处的军舰铁定是神圣联邦的。

    碧蓝星空气打不从一处来，昨晚和日本军舰的激战耽搁了大量时间，现在被人家抢先一步占领了。

    “想说日本人不贱还真不容易。”碧蓝星空跺脚道。

    伍华在望远镜里看到对方军舰舰身印着两个字----“惊虹”，这艘军舰看来应该叫惊虹号。

    惊虹号的上空，铺天盖地的飞龙在发动攻击，这种飞龙还不是真正意义上的龙，而是异形变异地飞龙，龙身仿佛就是一只米青虫地造型，背后长出来类似蝙蝠的多边形翅膀，体积大得吓人，活脱脱地虫族大军情形，简直是遮天蔽日。

    这些飞龙全是自杀式的攻击，俯冲下来撞在舰身上，然后全身像水袋一样破裂，溅出来地绿液迅速腐蚀军舰的装甲系统，感觉就像硫酸泼了上去一样，“哧哧哧”的融化，腐蚀产生的白烟就像海面升起来的“鬼

    “我的天呐，这是一艘什么军舰，在这么猛烈的攻击下舰身好象都没有受损。”月影秋纱看得瞠目结舌。

    “关闭所有动力系统。”碧蓝星空下令道，她现在盘算的是怎么登陆然后把拓荒点抢过来。

    伍华吐了口气，喃喃道：“岛上的守卫很可能是超级BOSS，但是已经被惊虹号灭了。”

    雪夜仙子不解道：“你就这么肯定的？”

    “嗯。”伍华点点头，“这是肯定的，因为拓荒点已经出现，但是BOSS死后这些虾兵虾将仍然在继续进攻，如果换我们恐怕是死路一条。”

    雪夜仙子和旁边的辣妹点深以为然，是个人都看得出那些飞龙撞上军舰的力度绝对不弱，每撞一下舰身都在摇晃，估计动力系统根本无法启动，而且飞龙爆裂出来的剧毒也非比寻常，那种绿色看上去都让人感觉冷，但是这军舰撑了这么长时间，除了右侧舰身有些破损外，其他地方完好如初。

    这个对手的科技水平绝对凌驾在蓝色公司之上。

    “可是它们的舰炮为什么不开火？”雪夜仙子不解。

    伍华沉吟着，道：“依我看，恐怕是他们刚刚与BOSS的交火把军舰上的榴弹都给打光了，否则不可能停在那里硬撑。”

    “怎么办？”沙丘魔女在指挥舱里问道。

    碧蓝星空道：“看看再说，别轻举妄动。”

    远处的飞龙群龇牙咧嘴的纷纷往惊虹号上撞，口中还发出古怪的嘶叫声，远处俨然一个妖魔世界。

    自杀式的撞击持续了10多分钟，飞龙数量在开始减少，碧蓝星空沉思片刻，嘴里冷冰冰的吐出一个字：“抢！”

    月影秋纱会意，马上发出命令：“开启所有动力系统，右转20度，准备快艇登陆，目标，抢占拓荒点。”

    伍华这次对碧蓝星空的指挥并不是很赞同，当然碧蓝星空作为总指挥，下面的人都不应该去怀疑，但是这样不明情况贸然去抢恐怕并不是想象中那么顺利的，而且现在距离岛屿还很远，这就意味着变数和风险还很大。

    伍华叫住雪夜仙子和辣妹：“你们先不要下去，都去两翼船舱，让狙击手准备一下。”苍狼走过来迟疑道：“兄弟，你是不是担心……可能有什么不对的地方。”

    伍华肃然道：“不是可能有，而且绝对有。”

    这句话刚一说完，令人震撼的事就发生了。