    满城银雪，虽下得诡异，可映着长安繁华的灯火，竟分外祥和安宁。长安居民穿着厚重的冬衣纷纷立足街檐，仰望头顶飞雪，叹这初秋盛雪，孩童们踩着深深浅浅的雪印，在行人中躲避同伴的雪球袭击，引来一阵嬉笑和呵斥。

    主人拉着我的手，沉眸缓缓往皇宫方向走去，我却被长安美景看得无暇，恨不得多长出几双眼睛，将这从未见过的热闹景象全收在眼底。

    二楼一扇楼阁被推开，几个妙龄少女挤在窗前，伸出手臂抢着去抓飘下的飞雪。

    其中一个笑道：“哎哟，我抓到了……”

    另一个道：“呀，我也抓到了。”

    我忍不住抬头看着头顶飘雪，向那花瓣似的雪伸出手，然而，那雪未及我皮肤，就被周身结界化成泡影。

    我失望地垂下手，感觉主人握着我的手突然用力，我警觉地看向前方，发现无数条黑气扑散而开，正逃离主人和我的位置。

    辟邪长啸未出，却被主人抬手制止，就这样，主人牵着我，辟邪同白翼跟在身后，我们隐身走过了长长的宫道，最后停在了皇宫正门前。

    身后走过的地方，那些黑雾瞬间散去，身后虽大雪未停，夜空却隐有一分清明。

    我举目望天，看到一团黑气凝聚成圈，落在一处琉璃灯火最繁复的阁楼之处，而且那形状越来越大。

    主人凝碧色的眼眸微眯，唇边泛起一丝寒森森的笑，命辟邪将我们带至那阁楼之处，吐字道：“不知死活的妖孽。”

    刚站在窗台，装潢得富丽堂皇的屋子里传来一声女子不绝如缕的呼叫声，随即又是一阵急促的娇喘。

    那黄色的帷幔帐子里，一个仅身着一缕宫纱的女子摇晃着纤腰坐在一个中年男子之上，她周身黑气缭绕，身下男子呜咽出声，一丝金光正从他头顶溢出，被女子吸入口中。

    我正要细看，已听到主人冷喝一声：“去！”

    辟邪发出一声长啸，一团火焰直扑向那女子，电光火石间，女子惨叫一声滚在地上，吐出一口鲜血。

    没等辟邪发动第二次攻击，她从发间拔出一面有裂痕的镜子，震起一波白光护住身前。

    “照妖镜！”

    我认得此物，忙抬头看向主人，发现他绝美的脸上寒意渐深。

    而听我出声，地上女子猛地抬起头来，露出一双俏丽娇艳的面容，震惊盯着我，溢着血色的双唇颤抖出声：“你……”

    我微微一愣，顿觉得她有些面熟，诧异之际，千樱手一抬，辟邪喷火而上，楼宇震动，烟尘四起，我拨开烟雾，看到那女子不知踪影，地上留下一摊血和碎成片的照妖镜。

    “主人，她跑了。”

    我捡起那照妖镜，可惜地摇头，看样子是没法修复了。

    一转身，我看着梳妆台上一方两人高的琉璃镜，一个红衣少女安静地站在前方，红色双瞳明亮如宝石，皮肤白皙，面容清秀。

    “难怪我觉得她有些面熟，原来她长得和我有些像。”

    “是吗？”

    主人走过来，垂眸凝望着镜中的我：“不像！她没有你好看。”

    说着，拉着我坐上辟邪朝白羽山前进，并没有去追的意思。

    寝殿坍塌，引来皇宫震动，我几乎还能听到宫卫尖锐的声音：“快来救驾，救驾！传太医……”

    那雪纷纷扬扬地下了三日，其间时而卷风，时而携雨，刮过苍茫大地，穿过枯木丛林，似人掩面呜咽又似人顿足号啕大哭，听起来十分悲切。

    目光所及之处一片银白，脚下广袤的土地不显生机，哪怕是峦山丛树，上方皆是阴霾一片，黑气缭绕，妖气跋扈。

    过了人界，便是那远离天地的混沌之界，据说那是妖精的地盘。刚入境，一股腐朽恶臭之味化成血气扑面而来，主人抬手，清光掠过，带走那片黑气，留下一阵熏香。

    我坐在主人身前，目不转睛地看着脚下黑暗的境界，身后白翼发出警惕尖叫，辟邪吐一团圣火结界护于我和主人周围，飞到最高处急速前行。

    整个混沌之界到处黑雾毒瘴，我看不清下面到底何样，可却偶尔能听到惊恐的逃匿声和残忍的厮杀声，甚至有啃骨食肉的声音，心惊肉跳。

    想那床榻之人是人间皇帝，有仙气护身，却险些被一只妖精杀死，突然想起仙子们对我说：妖精天地难容，所以被留在了混沌之地。

    可是，这荒芜不见一丝光阴的地方，妖精如何生存？

    我满心疑惑，忍不住回头看着主人：“主人，为什么神仙住在天上，凡人住在人间，妖精住在混沌蛮荒之地？”

    主人声音冰冷：“仙之所以居天，是因为有着庇护人间的职责，而妖之所以不容，因为他们祸害人间。”

    “可是，妖精为什么要祸害人间？”

    “因为，他们贪婪！”

    我看着脚下幽暗之地，想起了繁华的长安和漂亮的天庭：“会不会他们只是觉得人间更美，更容易生存呢？”

    “笨丫头。”

    主人垂眸看着我，微微蹙起了秀眉，邪长的睫羽挡住了他眼底一闪而过的光。

    身子陡然一晃，白翼发出一声尖叫，没等我反应过来，一道炽热的强光从下至上破雾朝我们侵袭而来。

    那速度太快，辟邪来不及闪退，生生受了一击，护住我们的结界当下裂开一个口子。

    光从我们身边炸开，明光之中我看到主人面色微寒，碧色双眸杀气森寒，冷睨着下方。

    我低头看去，连续几道蓝光划空冲来，截住我们去路，主人将我埋在怀里，手指轻抬，一道看不到的冷气从他指尖蹦出，破开了那几道截杀。

    光芒交织，如雷闪电照，整个混沌之界瞬间雪亮，透过主人的臂弯，我看道焦黑的土地之上站着一道身影。

    他身材纤长，衣带翻飞，容颜被那猎猎撩起的蓝发遮住。天地荒芜，可他身形笔直如松，巍立蛮荒大地之上，周身泛着清冷的蓝光，孤独寂静。

    可瞬间，黑暗再度覆盖这混沌大地，那人宛如光影一样消失不见。

    然而这袭击根本没有停止，漫天而来的杀气形成密不透风的墙，试图将我们包围。

    辟邪喷火而出，前方出现一道口子，有一道身形如光穿过，几道黑气却如影随形，似乎想找机会破界而入。

    就在这时，我看见千樱莹白的手指停在空中，轻轻往右一带，划出一尾清光，缠住那几道黑气，只闻他轻哼一声：“破！”

    那清光绚烂如烟花炸开，被缠着的几道黑气露出人形，随即化成烟尘，飘落无踪。

    我震惊地看着这一幕，如何都反应不过来，直到辟邪带着我们出了混沌妖界，看到那映入眼帘的青翠高山和隐在白雾中的楼阁。

    辟邪和白翼十分疲惫，刚落地就发出连连喘气之声，我蹲在身边，轻轻地顺它背部毛发。

    “兔子！”一个熟悉的声音从头顶传来，来人将我抱起，原地转了十几个圈。

    “南羽仙君。”

    我仰起头看着身前一身蓝色，穿着骚包，面容极其俊美的男子，开心得忘记了刚才那场生死之劫。

    “兔子！长胖了啊！”

    他低下头双手捏着我的脸蛋儿，不舍得放开。

    “南羽仙君长漂亮了。”我朝他甜甜一笑。

    “小嘴儿越来越甜了！”他腾出一只手捏着我的鼻子，“说，有没有想过本仙尊？”

    “有啊！”我如实回答，“每隔十年我都会跑去灵鹫台等你的来信，可是，每次你都不回来，哼！”

    “没办法啊，本仙尊要讨老婆嘛！”

    他脸上露出一丝羞涩的笑，我往他身后看了看：“那你讨到老婆了吗？”

    “还没有。”

    “啊？我都有老婆了。”

    “啥？”

    他瞪着眼瞧着我。

    “是啊，主人就……”

    “咳咳！”没等我说完，主人不知何时来到身后，清了清嗓子，南羽忙放了我的手，朝他行了一个大礼。

    “千樱殿下。”

    南羽话刚落，他身后不知怎的冒出一大群漂亮的男女，都恭敬地朝主人盈盈一拜：“恭迎千樱殿下。”

    “不必多礼。”主人微微一笑，示意他们起身，然后走到南羽身前，询问，“你的伤势好了吗？”

    “多谢殿下关心，复原得差不多了。几日后的大赛应该没有问题。”说着，侧身跟在主人后面，随着接引人顺着石阶往山上走。

    我凑过去，惊奇地问道：“南羽仙君，你五百年前受的伤还没有好？”

    “本尊体质娇弱不行啊！”南羽狠狠地瞪了我一眼。

    “哈，难怪你找不到老婆。”

    “你又没有老婆，懂什么懂！”他朝我露出一个不屑的目光。

    “主人就是我老婆。”

    “哎哟！”

    南羽脚下一歪，顺着石阶滚了下去。

    众人立足惊呼，纷纷下去扶住南羽，这时人群中走来一个穿绿衣，头戴翎羽的女子，停在南羽身前，轻声问道：“南羽仙君没事吧？”

    那女子穿着一件绿荷色金丝镂空长裙，隐露出雪白的胳膊和背脊，皓腕缀着彩色贝壳，在阳光下闪闪发亮，漂亮得耀眼。

    南羽脸顿时红到耳根，声音有些结巴：“我……我……没事。”

    那女子微微一笑，转身走进一群少女中，看了我们这边一眼。

    主人回头看着南羽，又看看我，冷声道：“猫年年，你是不是又捣乱了？”

    “殿下，是我自己不小心崴了脚。”

    南羽喘着气跑了上来，白皙的额头上布了一层薄汗，目光却依旧落在那女子身上。

    我眨了眨无辜的双眼，趁主人转身之际，跟着南羽看那女子，点头赞道：“她长得可真美。”

    “哼！我们鸾族哪个长得不好看！”

    南羽骄傲地仰起头，跟在千樱身后，和我保持一定的距离。

    他说，他好不容易清静了五百年，可不想惹上我这个倒霉兔子。

    他虽这么说，却又忍不住对我侃侃而谈这白羽山的一草一木，还有几日之后的比赛。

    我这才知道，原来鸾族并非仙，实属灵鸟圣物，只是从祖上大鹏仙君开始，他们中的优秀者就会被推荐去天庭保护神的后裔，然后位列仙班。

    南羽仙君因守护千樱，成为几千年来鸾族中唯一位列仙班的尊者。

    我们原本打算隐名来白羽山，然而辟邪现身，众人皆知主人的身份，更让我吃惊的是，鸾族的少男好女精力非常之充沛，比如：大半夜的还守在我们的阁楼下唱歌跳舞至天明。主人受族长邀约观赏秋菊，我骑着白翼跟在后面，就被人用花给生生砸下来了。我们去冰池钓鱼，一群少女围在岸边高歌，吓得鱼都不敢冒出水面，饿得我想满地打滚。

    但是，如主人之前教导，凡事都有好坏。

    比如，不过几个夜晚，我竟然学会了鸾族的歌曲。那些花被我和南羽仙君编织成花环，缀满了整个阁楼，主人取名为：暗香来。每天早上一起床，就能看到吊脚阁楼下摆满了几筐新鲜的鱼。

    七日之后，就是鸾族最大的盛典。一大早，南羽就穿着鲜艳，打扮俏丽，不停地追问我好不好看，然后站在镜子前面将头发梳了一次又一次，衣服也换了无数件。

    我只得一遍一遍地对他说：“我们南羽仙君最最最最最厉害了。”

    结果等我们赶去白羽山顶时，那儿早就人山人海，个个盛装出席，男子都穿着金色长袖，白羽绾发，女子都穿着露臂镂空装，头戴翎羽，身佩闪闪金片，反射着阳光，让整个百花盛开的白羽山看起来五光十色。

    我们刚出现，人潮躁动，随即漫天花簇朝我们飞来，有了上次的教训，主人直接将我抱在身前，由辟邪带我们落在准备好的高阁观台之上。

    刚落座，我发现族长旁边坐着一个身穿金色套装，头戴水晶冠，眉间缀着蓝色翎羽的漂亮姑娘。我瞧着面熟，仔细一看才发现是南羽摔倒前去扶住的姑娘。

    注意到了我的目光，她回头对我微微一笑，目光迅速扫了我身后一眼。

    我回身看向南羽，发现他竟然紧张得在发抖，还没等我问话，他就匆匆下了高台。

    我知道他定是参加比赛，对着他消失的地方大声地喊道：“南羽加油。”

    主人将我的脸掰向正前方，轻声道：“那是族长的女儿，叫白翎。”

    我吃惊地看着主人绝美的侧脸：“主人怎么知道我要问什么？”

    “看前面！比赛开始了。”说着，又将我的脸掰正，而此时，天边传来一阵优美的歌喉，祥云之中，十几只鸾鸟展开翅膀，御风而来，它们身姿优雅，尾羽修长，犹如展翅而开的孔雀，在空中摆出各种优美的姿态。

    其中一只青鸾，在空中如飘花飞落，又如光影流转，声如天籁，一出场就震惊了全场，天地之间，它歌声殷切，凄婉深切，缭绕天际。

    天有青鸾，海有鲛人，它们的歌声宛如天籁，让人闻之永生难以忘怀。

    我虽不懂歌词之意，却也和其他人一样，听得如痴如醉。

    那青鸾身形一闪，化成人形，带着山涧明月、朝露清风般的笑容站在云端上，风姿绰约，整个白羽山顶万籁俱寂，众人都没有从他歌声中醒悟过来。

    “呀！”我激动得从位置上跳起来，奔到围栏边，朝那云端俊美男子挥着捡来的花束，“南羽仙君，南羽仙君！”

    于是，下方人潮跟着传来了齐声欢呼：“南羽仙君，南羽仙君！”

    一时间，南羽的名字响彻了整个白羽山，久久回荡。

    这一场比赛，南羽仙君拿到了第一名，他下台的瞬间，却是将我紧紧地抱在怀里，颤抖地说：“兔子，谢谢你。”

    “咳咳！”

    身后传来主人不悦的声音，南羽这才慌忙将我放开，我却趁机在他耳边说：“刚刚白翎公主一直在看你哦。”

    这话是主人偷偷告诉我的，我以为南羽会高兴，谁知道，他脸一红，对我张牙舞爪：“你个死兔子。”

    我吓得忙扑到主人怀里，南羽没办法，只得跺了跺脚，脸却红到了耳根。

    盛典之后，便是庆功宴，据说所有白羽山少男少女都会穿着最漂亮的衣服，在山间平地架起十丈高的篝火，大家围着篝火载歌载舞，彻夜欢庆。

    主人喜静，若非因为南羽仙君参赛，依他的性子，定也不会去那上午的比赛，所以任由我怎么说，他就是不愿去那篝火晚会。

    南羽仙君替我穿上他亲手做的鸾族少女衣服，红色镂空纱裙，露出白皙的手臂和肚脐，腰间吊着小铃铛，走动时发出清脆悦耳的声响，长发被编成小辫子垂在腰间，上面缀满了亮晶晶的闪片。

    “上次替你穿衣服都是五百年前了。”南羽满意地看着我的模样，“还以为你学会穿衣了，没想到还要我这鸾族第一美男亲自动手。”

    远远看着那一簇篝火和唱歌的人，我将花环戴在头上，就拉着南羽出了阁楼，却看到主人持书懒懒地靠在八卦邪榻之上，旁边立着一盏青玉雕饰莲灯，折射出他脸上一层素淡光晕，迷离柔美。

    见我们出来，他微微抬起眼帘，睫毛似羽，目光落在我身上时，凝碧色的眼瞳微微一闪，怔了半刻。

    我忙低下头，发现自己没有穿鞋，正要藏住一双裸脚，主人却走到我身前，将我的手从南羽掌中扯回来，牵着我下了楼。

    篝火边上围着上百个少男少女，他们盘膝坐在草坪之上，身前放着美食玉酒，而中间，一个少女正在唱歌，她歌声虽不及南羽好听，却也清脆动人，引来阵阵喝彩。

    我们找了一个角落坐下，已有人奉上了瓜果美酒，那唱歌少女目光落在我这方，眸色闪动，竟朝我们走来，取下头上花环，羞红着脸躬身献给主人。

    顿时，整个人群爆发出欢呼声。

    主人却朝那女子举起酒杯，薄唇勾笑，眼底却是波澜不惊，仰头饮掉杯中酒。他黑发未绾，肆意地垂落在肩头，映着皎皎明月，那浅笑饮酒的动作优雅中带着一份邪肆的迷人气质。

    周遭一时静默，不知是被主人惊艳住，还是因为他拒绝了那少女而唏嘘不敢出声。

    然而，很快，另外一个少女踏歌走来，再度向主人献出了头顶的花环。

    眼底同样静止如水，主人举杯拒绝，这一晚，我都没有数清，主人到底喝了多少杯。

    虽有无数少女失望离开，然而篝火气氛却越来越热烈，甚至他们唱歌时，我也忍不住跟着哼唱。

    这时，我的目光注意到另外一个角落，安静坐着的黄衣少女——白翎。

    我正要告诉旁边的南羽，人群爆发出一阵欢呼，一个雪青衣衫的鸾族少年竟走出人群，唱着热切的歌也朝我们走来。

    我激动地拍手，没想到真的有少年会向主人献花啊，我偷偷观察主人微红的面颊，听得那少年问：“请问姑娘叫什么名字？”

    姑娘？

    我愣了半晌，才发现那少年正瞧着我。

    “我叫猫年年。”我礼貌地答道，朝他微微一笑。

    少年脸突地绯红，然后取下脖子上的花圈递到我面前，耳边顿时传来了南羽仙君的抽气声。

    “哇！”竟然有人向我鲜花了！

    我开心得不知所以，正要起身去接，哪知，一道冷飕飕的目光从右而来，我望过去，对上了主人冰冷的碧眸。

    他冷笑着说：“接吗？”

    我吓得忙朝那少年摇头，看到那少年眼底的失望，我拿过主人的酒杯，学着他的样子，潇洒地一饮而尽，却被呛得直咳嗽。

    主人轻轻拍着我的后背，我这才发现，他眼底掠过一丝流光溢彩的笑，如碧波荡漾，泛至眼角，却在抬头看向众人时，瞬间收住。

    酒入口，清洌甘香，入胃之后，却又浑厚绵长，一杯下肚，我面色潮红，有些醉意。

    随后又出来了几个男子，竟朝那白翎公主献花，却都被一一拒绝，火光中，她静静地微笑着，目光却不时落在我们这一处。

    身侧一直静默喝酒的南羽突然起身，美妙歌声绕绕传来，殷殷切切，众人静默倾听，又是一番陶醉，最后，南羽仙君似鼓足勇气，走到白翎公主身前，取下了花环。

    我顿时捂住胸口，只觉得分外紧张，紧紧地盯着白翎公主，可是，她并没有抬起手，只是默默地注视着南羽。

    时间似过了许久，我看到南羽有些绝望地要闭上眼睛时，白翎公主起身，眼眸闪烁，朝他盈盈一笑，然后伸手接住。

    人群中爆发出雷鸣般的掌声，我大松一口气，终忍不住内心澎湃，转身激动地抱住主人。

    发间的馨香伴着浓烈的酒香，我的唇贴在他脖子上，细腻温暖，那柔软发丝落在我眼角，像一双温柔的手，轻轻地放在我心门，然后叩响。

    我起身，退了几步，面对着主人，他面容如画，在月光下流淌着惑人的光泽。

    绵延入肺的酒让我有些站不稳，我触及他的双瞳，如深海碧波，浩瀚无边，一时间无法逃脱，便轻声唱道：

    隰桑有阿，其叶有难，既见君子，其乐如何。

    隰桑有阿，其叶有沃，既见君子，云何不乐。

    隰桑有阿，其叶有幽，既见君子，德音孔胶。

    心乎爱矣，遐不谓矣，中心藏之，何日忘之。

    我的声音不如南羽那般美若天籁，也没有其他女子的那种明媚，但周围也慢慢静下来，数百双眼睛看着我，我心中有些害怕，可主人眼眸中闪过的耀眼光芒又让我镇定下来。

    我取下头上的花圈，递向主人。

    他一手持着玉杯，一手撑着身子，眼眸微眯地看着我，嘴角却泛起一丝冷酷：“猫年年。”

    他喊了我的全名，往昔，只有犯错时他才会喊我的名字。

    “你可知道这花环的意思？”

    他声音低沉，带着醉酒后的慵懒，缭人心扉。

    静默片刻的众人听后，好似明白了什么，发出阵阵笑声。

    我微茫然，便看见南羽不知何时拉着公主的手，站在了我的身边，而那白翎公主脖子上戴着南羽的花环。

    “傻兔子，这花环是向心悦之人求爱之意！”

    南羽笑着摸了摸我的头：“快下去，别玩了。”

    “我没有玩。”

    我看着主人，发现他的目光亦深深地盯着我，白玉纤指玩抚着酒杯边缘。

    “你知道求爱是什么吗？”南羽见我不懂，微红着脸看着旁边的公主，道，“就是求得喜爱之人，讨她为老婆。”

    众人又是一阵哄笑，

    我心中顿时一急，竟有些快哭之意，将花环往千樱面前又是一塞，盯着他向其他人大声地说道：“千樱就是我老婆。”

    我的解释反倒让周围笑声更大。我只有望着千樱，仍不见他有任何动作，眼泪在眼眶中打转，我生咬着唇，不让自己哭出来。

    南羽见众人都嘲笑我，伸手要拉我回位，主人停止玩杯的动作，声音清冽盖过众人：“心乎爱矣，遐不谓矣，中心藏之，何日忘之的意思是说：既然心中爱他，那就亲自告诉他。既然爱之，那就永生都不会忘之。”

    霎时，周围笑声渐小。

    说完，他眸光一沉，语气严厉：“猫年年，你明白了吗？”

    “年年明白了。”

    他薄唇往上牵出一丝弧度，又冷声：“那你记住了吗？”

    “年年记住了。”

    我目不转睛地盯着他，用力地点点头。

    那一瞬，他唇边笑容溢开，如春暖花开，明媚至眉梢，凝碧色的眼底荡起潋滟的流光，如烟花绚开，光彩亮丽。

    他起身，在众人的惊愕之中，接过我手里的鲜花，顺势将我往怀里一带。

    我扑在他怀里，听着他铿锵有力的心跳，大声哭了起来。

    很快我的哭声在掌声和欢呼声中淹没下来。

    众人围着我和主人，南羽和白翎跳舞，欢歌笑语，说些我听不懂的祝福之话。

    篝火闪闪，主人眼底光彩四溢，然而，南羽的目光看向我，眉间却多了我不懂的忧虑。

    歌舞升平，然而，我却怎么都止不住内心的哭泣。

    “笨丫头，怎么还在哭？”

    主人坐在我身侧，将我夺眶的眼泪擦去。

    “刚刚这么多姑娘给你献花，难道都是要讨你为老婆？”

    他头戴我的花环，挑眉一笑，点点头。

    “哇！”我哭得更厉害，“原来她们是要抢我老婆。”

    “中心藏之，何日忘之，怎么会有人抢得走？”

    他唇边笑容漾至眼底，荡开层层碧波，柔声安慰我。

    那晚也不知道玩了多久，我睁开眼时，山间仍旧篝火通明，歌声响起不绝于耳，天空吐出一丝白雾。

    依稀间，我隔着纱帘看到主人和南羽正站在围栏上，看着东边，轻声交谈。

    “这五百年，你地处白羽山临混沌之界，可发现有什么异常？”

    “倒是没有妖魔入侵白羽，但我每日巡视临界，却清晰地感觉到最近几百年，混沌暗地，好似有一股邪恶的力量暗自增强。”

    主人声音恢复往日冷漠：“我们刚出南天门，人间便下起大雪，雷鸣电闪。”

    “八月飞霜，这是异象，恐是妖孽现世。”南羽惊呼一声。

    “一只妖精身带照妖镜，潜在人界帝君身上吸食仙气。那妖精，正是花暮影的女儿。”

    南羽蹙眉：“殿下是认为，此番妖界异常和花暮影有关？”

    “恐不那么简单。”主人沉吟半刻，“路过混沌之界时，辟邪的结界被人破开了。”

    主人说得漫不经心，可我却看到南羽眼底闪过的震惊。

    那日惊心动魄的一战，虽起至于片刻之间，可意识却告诉我，我们在生死边缘走了一遭。

    那照妖镜被辟邪一击，就破碎成渣，而那晚袭击我们的人，却用一道蓝光破了辟邪结界。

    力量悬殊，一击之间，已见分晓。

    想起焦黑土地上立着的那道人影和挥之不去的猎艳蓝发，我浑身涌起一丝不可遏止的凉意。

    “照妖镜为雷公法宝，怎会落在花柔儿手里？”

    我凝神听着，想起那日逃跑的少女，原来叫花柔儿。

    “这事，恐怕需要走一趟人间才能知晓。”

    主人语气平淡，可语调却比往日缓了一调，他回过身来，静静地看着趴在窗台上的我。

    南羽寻着看来，面色露出一丝惊诧，然后朝主人行礼离开。

    吊楼白云交相辉映，倒映在碧水清波里，簇拥着花骨含羞的木芙蓉，林间微风扶摇，抖落梅瓣纷扬洒落。

    主人带着辟邪去人间了，他告诉我，七日之后便会回来，让我在芙蓉台等他。

    南羽仙君每日需去临界巡视一周，却又不放心将我独自留下，便将我带上，刚出行，便见一个漂亮的女子提着食盒立在前方。

    “南羽老婆。”

    我看清那人，高兴地唤道。

    我们落在白翎身前，她和南羽脸顿时一红，只是垂着眼眸，谁也没有说话。

    “南羽老婆，你手里拿的什么？”

    她红着脸将食盒递给我：“听说仙子爱吃鱼，我便提了一些来。”

    “南羽老婆真好。”我双手接过，对漂亮的白翎更多了一份好感，“我和南羽仙君要去巡视，不如你和我们一块吧。”

    没等白翎回答，我拉着她就上了祥云。

    一路上，南羽表现得出奇的安静，只是时不时地回头，看我们两眼。

    天空突然落下一道彩虹，我惊奇地叫道：“哇，彩霞仙子今天竟然编织彩虹了，真漂亮。”

    “彩霞仙子？”

    我便告诉白翎这天界有专门管理云彩的彩霞仙子，也有专门替夜幕布星的摘星仙子。

    “彩虹，难道不是牛郎和织女相约见面用的吗？”

    白翎眨着鹅黄色的睫毛，疑惑地问我。

    “那是鹊桥。”

    前面南羽笑着回答，白翎脸顿时绯红，紧紧地靠着我。

    “谁是牛郎和织女？”我看她面色怪异，便低声追问。

    “传说，织女仙子有一日偷入凡间洗澡，却将衣衫落在了湖边，被牛郎拾得，随后一仙一人相爱结婚，并且生下了一对乖巧的儿女。哪知帝君发现织女仙子不在，将她捉回，让这对恩爱夫妻分离。牛郎便带着一双儿女，苦寻织女多年，终得感动帝君，才允许他们一年在鹊桥相见一次。”

    “为什么帝君要将他们分开？”

    “因为，人仙非同族。”

    我大惊，想起了混沌之界，还有那漂亮的花柔儿：“人仙被关起来，那仙妖呢？”

    南羽和白翎皆用震惊的目光看着我，半晌，她道：“仙妖更是违逆天道。如果我没有记错，三千年前，有一个仙子误入混沌之界，爱上了一只妖精，天庭震怒，对她施以仙刑，让她思过。哪知，她纵身跃下坠仙台，成了一只堕仙，欲随那妖精而去。”

    说到这里，白翎露出惋惜的神色，长叹了一口气。

    我忙问：“那最后他们在一起了吗？”

    白翎难过地摇摇头：“堕仙会改变容貌，且被诅咒无法向别人告知自己的身份，所以，她所爱之人，已经不认识他了。”

    我心中莫名悲愤难鸣，却不知道如何表达，一时间被这两个故事压抑得喘不过气来。

    过去五百年，我的所学所识全是千樱教授，却都只是书籍典故和法术修行，并未接触过这种故事。

    心内莫名悲愤难鸣，伤情难止，又有些难以理解。

