
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶看到了什么？

    在门口，站着一个小女孩，这个小女孩不是小七，如果是小七，他就不会这么震惊了。这小女孩是小天！

    小天竟然来到了第二层！

    杨叶之所以震惊是因为第二层与第一层是完全隔绝的，只有他才能够进来，也只有他才能够带人进来，但是他没想到，小天竟然来到了这里！

    门口，小天好奇的打量着四周，然后赞叹道：“啧啧，这里的时间居然跟外面不一样，竟然将时间之力都改变，真的是好厉害呢！”

    杨叶走到了小天面前，道：“为什么？”

    “什么为什么？”小天眨了眨眼，不解。

    杨叶一瞬不瞬看着小天，“你为什么能够来这里！”

    小天嘻嘻一笑，“我知道你进来了，但是又没发现你，所以我就找你，找呀找就找到这里了。”

    杨叶道：“你是怎么找到这里的？”

    小天摇了摇小脑袋，“不知道，反正就是到处找，找着找着就找到这里了。”

    杨叶：“”

    这时，小天突然道：“你知道这里是谁弄出来的吗？”

    杨叶看了一眼小天，然后点了点头，“怎么？”

    “很厉害！”

    小天非常认真的点了点头，“这种能力，非常的厉害，应该说，这种能力，已经超出了这个世界的范围。”

    “超出这个世界的范围？”杨叶不解。

    “笨蛋！”

    小天白了一眼杨叶，她双手画了一个大大的圆圈，“我们这片宇宙，是由时间，空间，以及万物组成。你在这片宇宙，也就是说，你身处在我们这片世界的时间与空间的规则中，你是受到这里的时间与空间限制的，比如，你会生老病死。”

    说到这，她顿了顿，然后又道：“你在我们这片宇宙的时间与空间里，但是，你这个小房间的时间跟我们外面世界的时间不一样，这意味着什么？意味着你这片房间内的时间之力超过了我们外面的时间之力。”

    杨叶皱眉，“你说的有点复杂！”

    小天翻了翻白眼，“这间房间，本来是很普通的房间，但是，有人把这房间改造了。而要做到这里一天，外面十天，对方就必须要有那种逆改时间的能力，知道逆改时间有多困难吗？困难，非常的困难！”

    “你能做到吗？”杨叶突然道。

    小天怔了怔，然后摊了摊小手，“不知道呢！”

    又来！

    杨叶满脸黑线，这小天，时不时就失忆，他都看不出真假了。杨叶沉默一瞬，然后道：“走，我带你去一个地方！”

    闻言，小天眼睛一亮，道：“好，我们快走！”

    杨叶嘴角微抽，他摇了摇头，然后带着小天来到了第二层，他将小天带到了小七的面前，然后道：“小天，你能帮我唤醒她吗？”

    小天走到小七面前，打量了一眼小天后，她眉头皱了起来，“她的肉身已经毁了。”

    “肉身毁了？”杨叶不解，“她肉身不是好好的吗？”

    小天摇了摇头，“这是灵魂体！”

    “灵魂体！”

    杨叶惊愕道：“怎么可能，灵魂体不是这样的吧？”

    小天道：“她不是一般的灵魂体，她的灵魂非常的强，也非常的特殊，我都没见过这种灵魂体，真的是好奇怪呢！”说着，她伸手在小七身上这里摸一下，那里摸一下，时不时还点点头或者摇摇头。

    过了一会，小天突然道：“她不是我们这个世界的人！”

    “你怎么知道？”杨叶不解的看向小天。

    小天道：“我就是知道啊。”

    “你为什么知道她不是这个世界的人！”杨叶重新问了一遍。

    “我就是知道她不是这个世界的人啊！”小天理所当然道。

    杨叶拍了拍自己的额头，“小天，我没法跟你交流了，我们有代沟！”

    小天嘻嘻一笑，然后看向小七，道：“她肯定是过度使用力量，让自己灵魂受损，所以陷入了沉睡！”

    杨叶点了点头，“就是这样，你有办法唤醒她吗？”他当初有用鸿蒙紫气为小七治疗过，但是，并没有用。小七这种情况，就跟他使用剑意被剑意反噬一样，像以前，他剑意掉阶，鸿蒙紫气都没办法阻止！

    小天打量着小七许久，然后道：“我可以试试呢，不过，需要点时间，因为我需要弄清楚她的这灵魂体，才能够对症下药。”

    闻言，杨叶心中一松，这小七既然这么说，那证明她是有把握的。

    而就在这时，小七突然看向了一旁的炼丹炉，当看到炼丹炉中的六丁神火与那小女孩时，小天眼睛一亮，然后朝炼丹炉走去。

    见到这一幕，杨叶脸色一变，连忙挡在了小天的面前，道：“危险！”六丁神火的恐怖他可是知道的，这小天靠近它，万一它突然发狂，那小天可就危险了。

    小天笑道：“没事的，对我有危险的东西，我都能够感觉到的！”

    说着，她绕过了杨叶，来到了炉子前，她打量了一眼那六丁神火，然后赞叹道：“啧啧，这火可真厉害，比我们这片世界的那个什么，恩，我想想，对了，焚天帝炎，比我们这个世界的那个焚天帝炎还要厉害！”

    “焚天帝炎？”杨叶道：“那是什么？”

    小天道：“一个还算蛮厉害的家伙，在我们这片宇宙，仅次灵主的存在。不对，没有成长起来的灵主可没它厉害。”

    “灵主！”

    杨叶沉声道：“你知道灵主？”

    “当然知道！”

    小天道：“灵主，万物之灵，很厉害的呢。”

    这时，杨叶突然打量了一眼小天，然后道：“小天，你与灵主，谁厉害？”

    小天眨了眨眼，然后道：“我也不知道呢，而且，我也不会打架，灵主好像一般也不喜欢打架。”

    说完，她转头看向那炼丹炉，道：“你这火，不属于天地灵王，应该说，它已经超出了火的范围，达到了另一个层次。”

    就在这时，那炼丹炉中的小女孩突然睁开了眼睛，当她看到小天时，她眨了眨眼，然后一下飞到了小天的面前，脸上露着灿烂的笑容。

    小天伸手捏了捏小女孩的小脸蛋，笑道：“它愿意帮你，这可是你的机缘，好好珍惜喔。”

    小女孩连忙点小脑袋，然后亲了亲小天的小手，很亲昵。

    “她很喜欢你！”杨叶道。

    小天笑道：“我给她取个名字吧，就叫小天火好不好？”

    小天火

    杨叶犹豫了下，然后道：“小天，我们在凶域时，那个天道之眼，也就是小小天，是不是也是你给它取的名字？”

    “你怎么知道？”小天眼中带着一丝诧异，然后道：“是不是很好听？”

    “还真是！”

    杨叶摇了摇头，原本他以为自己取名字已经够糟糕的了，但是他没想到，这还有一个比他更糟糕的。

    虽然杨叶觉得糟糕，但是那小女孩却是非常的高兴，连忙点着小脑袋，表示同意。

    杨叶与小天逗留了一会后便是离开了鸿蒙塔，他可没忘记，他还要参加比试的。

    一天后，杨叶离开了修炼室，此时，门外那蛮狮与狂境已经等候在门外，除了蛮狮与狂境，还要那虎蒙！

    见到杨叶，虎蒙上来抱了抱拳，道：“多余的话我就不说了，以后有事用得着我虎蒙的，尽管说，就算是挨刀子，我也绝不皱一下眉！”

    他很清楚，如果不与几个厉害的人在一起，他根本没有机会进入下一轮。但是，厉害的人，比如那蛮狮与狂境，人家根本不会来找他。厉害的人，总是希望跟更厉害的人在一起，最不济，也不能比自己差！

    所以，如果不是杨叶，蛮狮与狂境根本不会接受他。

    杨叶笑了笑，“客气了。”

    虎蒙点了点头，不在说什么，有些事情，说再多都没有有意，关键是怎么做。

    这时，蛮狮道：“我们走吧！”

    杨叶点了点头，就这样，四人来到了一片广场中，此时，广场中已经聚集了许多妖兽。不过此时，许多妖兽都只是来看戏的。

    第二轮的比试，那些已经被淘汰的人虽然无法参加，但是却可以通过符文阵法来观看，或者下赌注，竞猜什么的。因此，场中此时是热闹非凡。

    杨叶扫了一眼别组那些晋级的妖兽，不得不说，这些晋级的妖兽，实力都是非常不错的，特别是气息，气息都非常浑厚，没有什么水分。也正是因为如此，这第二轮的竞争才会显得异常的激烈与残酷！

    一千人争三十个名额！

    就在这时，一行人突然朝着杨叶四人走来，为首的是一名身穿兽皮的男子，青年男子带着一行人走到杨叶四人面前后，他打量了一眼杨叶，然后嘴角泛起一抹讥讽，看向那蛮狮道：“蛮狮，这就是你找的货色？羊族？哈哈”

    杨叶看向蛮狮，道：“这货是谁？”

    “我们组第三名的那个！”杨叶身旁，虎蒙解释道：“蛮狮他们两个找你而没有找他，估计是心里不爽了。”

    蛮狮看了一眼那兽皮青年，然后淡声道：“他比你强！”

    “比我强？”

    兽皮青年嘴角泛起一抹狰狞，然后转头看向杨叶，“这种货色，我能打十个，我”

    就在这时，兽皮青年声音戛然而止，因为一只手扣住了他的只要喉咙。

    在场中所有妖兽的目光之中，杨叶扣着兽皮青年的喉咙猛地往地面就是一砸。

    轰！

    地面龟裂，鲜血四溅。

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“你们看，他刚才在吹牛！”

    众妖兽：“”

    ps：纵横现在在举办一个活动，通过纵横app看小说的朋友，可以在剑域界面，也就是投票的上方，那个纵横年终盘点，请大家给我投投票：最欢迎作品。

    只要是在纵横看的，每天都有免费5张票，请大家投给我！！           
            