    银柳丹坊。

    “玉竹，准备好足够的开水。”

    “春桃，将议事厅收拾妥帖。”

    “……”

    小侍女秀儿站在石阶上，豆芽菜般的身板挺得笔直，下巴微抬，神气的望着近处聚成一团的丫鬟们，眼睛都眯了起来。

    此刻，她内心得意极了。

    丹坊那些小头目们讨好执事大人，特意供奉了一批身段姣好、年轻貌美的小娘，却不想江炎根本无意这些，随口就安排这些娇滴滴的小娘们留在丹坊，做侍女工作。

    而她秀儿，则成了这些丫头们的头，地位提升，月俸再涨一倍。

    “执事大人可真是照顾秀儿呢，秀儿一定要好好报答。”

    内心转着这个念头，秀儿更重细节，将琐事杂物安排的更细更妥。

    事毕，秀儿挥手让众人各司其职，自己也踮起脚，小步走到江炎住处。

    她没进去打扰，而是俏生生的站在门外，等待召唤。

    像个忠实护主的奶猫。

    “……喔？怎么执事房子附近，比别处要热上许多。”

    秀儿拉了拉罗裙，一滴汗珠从挺翘的鼻头滴落。

    她探出手指，轻轻挨在门框上。

    触觉温热。

    ……

    ……

    门内。

    江炎靠着床围，一手托着新得来的符境修炼法——大衍火丹法认真研读，一手捧着只天青色的茶杯，神情淡然。

    “大衍丹火，长养万物，烛幽洞微，火宿储灵。

    “神威霁景，品汇咸荣，百寻火电，馘灼邪精。

    “束缚九丑，摧灭魔群，备守天经。群生倾仰……”

    一遍遍精读之下，江炎对这部功法的理解加深，这的确是部最正统的火性功法，大衍符力修成之后，符力暴烈，具备着火属最直接的灼热、高温，言说是无物不焚。

    当然，修炼这等功法，危险性也极大，稍有不慎，既会造成符力反噬。

    中者，自然会化成灰灰，没有幸存之理。

    事实上，符境功法大皆如此，武道之路，越上越难。

    不过，这些都不是江炎忧心之事，武道修改器在身，其他武者们担心的劲力反噬之事，与他无关。

    他心念微动，修改器淡绿色面板随即显现，一行行数据如瀑布般刷下，令人眼花缭乱。

    这些，是江炎这些年记录修炼的诸多武技，功法，秘技等等。

    许多都已经因为层次过低，没了作用。

    略过这些，江炎视线投在新功法上：

    人物：江炎

    功法：大衍火丹法。

    层次：八层

    状态：未入门

    提升（是）/推演（否）

    怪异值：符境：3

    没做犹豫，他表达自身意愿：

    “提升，提升！”

    提升按钮直点两次，怪异值清零，大衍火丹法瞬间修成，提升至第二层。

    咚咚！

    咚咚！

    紧接着，一阵缓慢、低沉、富含规律的闷响自江炎丹田处响起，像是第二个心脏。

    随着响声震荡，一抹金黄色光彩缓缓透出，越来越亮。

    光芒中心，数不清火龙，火鸟，火马，火箭，火弓，火车萦绕下，是一颗散发恒定光芒的大丹。

    这颗大丹与之前的金丹相类，却呈半透明状，大丹内部，一枚蕴含无穷法理的火性符文浮沉，向外散发着一道又一道的神秘波动。

    霍然间，以江炎腹部为中心，一抹金色的炎流真实浮现，遽然扩张，很快把他整个人覆盖，看上去像是染了层金漆。

    符境。

    成！

    这一刻，江炎感触颇多，劲力变质，力量暴涨，生命跃迁，越来越多的细节变化等他去发现，去掌握。

    他觉得自己现在不再像人，成了另外一个物种。

    呼～

    江炎身体膨胀，旋即成了一团熊熊燃烧的火焰，只是在其控制下，没波及其他。

    这并非功法，而是符境武者本能掌握的能力——符力化，也算是半能量化。

    这一刻，他真正的形体，就是一团火焰。

    重新恢复人身，江炎深深吸了口气，而眸中依旧是掩饰不住的兴奋。

    “终于到了这一步。”

    他闭了闭眼，彻底将情绪隐藏。

    微微侧首，感知到了迷糊小侍女的存在，瞧了瞧地上的一抹灰烬，那是身上衣衫的残留。

    “秀儿。”江炎高声喊道：“帮我拿一套衣服来。”

    门外，闭目打盹的秀儿一个机灵，立刻回神，她懊恼半息，随即做出回应：

    “执事稍等。”

    说完这句，小侍女单手提起裙子，小腿迈的飞快，朝着目的地跑去。

    一刻钟后，秀儿满脸透红的服侍江炎穿戴好，期待说道

    “执事，天快黑了，晚饭的时间到了，你且等一下，我尝尝我的手艺，很快就能准备好。”

    晚饭……你做的……江炎审视了下菜的抠脚的小侍女，满是不信。

    “算了，我还有事……”

    “执事。”秀儿满是失望，望了江炎一眼，又快速低头。

    迎上秀儿不甘、委屈的小眼神，他有些感慨，想了下，伸手揉了揉她的小脑袋，声音低了几分：

    “真有事，以后再给你机会。”

    “嗯，下次一定。”

    “真的。”秀儿眸子亮了起来。

    这小姑娘，和小鹤儿一样好哄啊，江炎这般想着，轻轻点头，言道：

    “下次一起做。”

    本来是想着敷衍她的。

    “嗯嗯。”小侍女秀儿重重点头。

    江炎轻笑一声，没再说话，转身大步离开屋子，离开银柳丹坊。

    他的目的地是英雄阁，大衍火丹法后面还有不少颇为实用的武技，他要购买怪异，攒够怪异值，一鼓作气，把技能点满。

    ……

    ……

    翌日，清晨。

    天还未彻底变亮，空中还浮动着淡淡雾气。

    王七披着皮甲，敲响了丹坊仓库的大门。

    “谁啊？”

    几息后，一道略显沙哑的男声传了出来。

    接着，大门打开，一个身材不高，五官普通，只是鼻头略大的男人走了出来。

    这是仓库的管事，负责记录丹坊事物的入库出货。

    仓库管事认识王七，知道这是丹坊地位颇重的炼丹师，起床气被硬生生压下，脸上挤出一抹笑容，客气问道：

    “王七丹师，有什么事？”

    王七轻轻咳嗽一声，苍白的脸色没多少红润，他取出昨天经过江炎同意的交易手函，递给仓库管事，声音不带起伏的说：

    “有个大宗交易，需要出货。”

    ……

