    擒下掖扬大圣后，东荒国出使之人又用了两日，方才来至补天阵图之前。★???八一中文网．ww.81zw.ｃｏm ?

    然而到了此地，公佥造却令羽蔚在此停下，他寿有千余，不但身见多识广，而且对危机感应也胜人一筹。

    他能够察觉到，前方这团云雾之中，似蕴藏有一股能将他们绞碎的庞大威能，冒失上前，怕是不妥。

    稍作思索，便一人来至前方，手合为礼，大声道：“东荒国祭阳公佥造，携公子佑为使，特来此地拜会。”

    过有一会儿，仿若有一只无形之手在前拨动，那云雾缓缓散开，露出一条通路。

    公子佑正要命织蔚向前，公佥造却是伸手将他拦住，道：“慢着，把神旗挂上。”

    公子佑本想说不必如此，但想了一想，还是照做了。

    他传令下去后，整整五十名玄士合力，方才将一面血红色的大旗抬了出来。

    这旗帜名曰“镇国神旗”，当年东荒神国一统荒6之后，集诸部之力，共是炼造了八十六面，玄士所到之处，展旗举扬，便能守正避邪，抵御外侵。

    时至而今，多数旗帜已毁，东荒国手中也只剩下了一十八面，今番因知可能遇上古妖，才将其中一面放置在了羽蔚之上。

    因此行是非是征伐，而是出使，故是并未抬到高处，而是将之挂了在羽蔚一侧。

    就在旗帜展开来的那一刹那，轰然一声，一股酷烈刚绝，霸道无比的气势弥散开来，所有玄士顿觉心中热血翻沸，斗志昂扬。

    公佥造这才放心，道：“走吧。”

    公子佑也略略感到心绪激荡，他吸气稍作平复，一挥手，身后鼓乐齐动。数万妖鸟一同振翼飞驰，拽动那羽蔚徐徐前行，很快就没入了云雾之中。

    此时馆阁之内，公子淮也是得到了消息。他挥退报信人，来至屋舍内，言道：“大宫师，东荒国的人也来了。●▲▼八一中文▼网ｗww.81zw.com ?”

    墨独道：“算算时日，也差不多该来了。”

    公子淮急道：“那该如何是好。东荒国与我申方向来不对付，这些天外修士处有这许多好东西，东荒国若得了，必能国力大增。”

    墨独平静道：“这却也是挡不住的，不过独与公子毕竟早来了半月，已是得了不少好处了，不可再奢求太多。”

    公子淮试着问道：“大宫师，不知那开辟小天地一事……”

    墨独皱眉道：“这几日独去拜会过那几位斩杀古妖的道友，不过他们好似都不愿意多谈此事。”

    公子淮低头想了想，道：“眼下我与这些天外之人接触尚还不算深。也难免他们不肯。”

    墨独摇头道：“非只是这个缘故，此事当无有想象中那么简单，只能容后再议了，不过我等求不到，东荒国也一样无法求到。”

    公子淮稍稍放松，道：“也好，只眼下所得这些，也足够我申方国国力抬升许多了。”

    东荒国一行人到来后，同样也是被安置在了客馆之中，不过孟真人已知其与申方国并不对付。故而两方各在不同地界，这也避免了彼此照面。

    到了晚暮时分，孟真人来至张衍所居阁楼处，见礼之后。落座下来，言道：“白日到来的这些东荒国使者，此却是送了我等一不大不小的见面礼。”

    张衍问道：“什么礼物？”

    孟真人言道：“乃是一头古妖，据传乃是北天寒渊一头妖王的子嗣。”

    张衍并不在意那古妖身份，听得北天寒渊四字，目光微闪。问道：“此人知晓东荒地6外间之事？”

    九洲诸派要在这山海界中重立宗门，当然不会把眼光只局限在这东荒一地。

    他们也曾向申方国之人问起过东荒以外情形如何，不过那墨独虽是大宫师，对此也难以说得清楚，故而对出了东荒是何等情形，现下他们还是模糊一片。??八一中?文★网．ｗw.81zw.com ?

    孟真人道：“若不为此，也不必来惊动渡真殿主，那东荒国从七千载延续至今，传承未断，观使者言语之中，颇知一些上古秘闻，对我当是有用。”

    张衍稍作考虑，道：“明日带此人到此，我需见这二人一面。”

    孟真人打个稽，就告辞出去。

    馆阁之内，公佥造正与公子佑说话。

    白日所见的诸般景象，令他们大为震撼忌惮，尤其是这些天外来人在知晓掖扬大圣来历的情形下，还是毫不在意将之收下，使得他们再不敢存有半分小觑之心。

    两人商议下来一步该如何走时，却听得外间有声传来道：“两位使者可在？”

    公佥造道：“是哪一位道友？”

    阁门一开，却是一名仪表不俗的年轻道人走了进来。

    公佥造认得这是白日那位孟真人座下弟子周宣，起身合手一礼，道：“原来是周道友。”

    周宣也是打一个稽，道：“两位，小道奉谕，来此传命，明日我溟沧派渡真殿主要见两位，不知可是方便？”

    公佥造通过一个白天了解，已是大约知晓此间情形，便问道：“不知这位渡真殿主在贵派之中高居何位？”

    周宣笑了笑，道：“我溟沧派自掌门之下，设有三殿殿主，渡真殿主便是其中之一。”

    公佥造点点头，合手一礼，道：“造此处并无不便。”

    周宣道：“那贫道便告退了。”

    等他出去后，公子佑对旁侧亲随挥了挥手，那亲随会意，也是退下，出去之时，顺手将阁门掩上。

    公佥造沉声道：“白日所见那位孟真人，气机雄浑，如汪洋大海，深不可测，听闻此人非但身居长老之位，还是门中执掌座下大弟子，有这等神通，倒不奇怪，而这位渡真殿主看尊位还在这位孟真人之上，当是真正主事之人，只不知身上本事否更是高明。”

    公子佑迟疑道：“以佑观之，那位孟真人怕还有一步就能到了那般境地，若是渡真殿主还在其上，难不成是那等人物不成？”

    公佥造沉声道：“不管如何，明日便可得分晓了。”

    周宣回了宿处后，唤来一名老道人，问道：“门中关照下去之事，你做得如何了？”

    那老道人言道：“按照师叔嘱咐，已是将千余名妖部子弟派遣去了古妖地界上，不过这几日并无书信回来，当还无有什么收获。”

    因选择与东荒诸国结好，是以妖魔之辈必是未来对手，虽从东荒诸国得来的消息虽也不少，但溟沧与少清两派都是认为此事仍需自己设法了解。

    好在溟沧派门下有一部分归顺的北冥洲妖部，此时正好派上了用场，故而挑拣出来不少妖部弟子，令其设法潜至那些古妖地界上，

    周宣道：“给我盯仔细了，此是门中安排下来的，不可疏忽。”

    那老道人道：“不敢误了门中大事，但有消息，必是及时回禀。”

    一夜很快过去，到了第二日。

    朝阳方出之时，公佥造与公子佑二人便在一名童子引路之下，来至一处殿宇之前。

    那童儿言道：“渡真殿主就在里间，两位入内便是。”

    公佥造点点头，把衣冠稍作整理，便举步踏入大殿之内，到了里间，一抬头，却见高处玉台之上坐有一名身着玄袍的年轻道人。

    然而方才一眼看去，脑际轰隆一声，顿觉受得一股绝大压力落到身上，好似身上背负了一座大岳，脸色一时涨得通红，居然迈不动脚步。

    公子佑更是不堪，身形弯曲，几乎要跪倒在了地上。

    两人修炼之法，乃是壮大血气，沟通外阳，所行之道却是偏向力道多一些，而张衍力转六道之身，这气机碰撞之下，陡然便给了其无穷压迫。

    在他们眼中看来，坐在玉台上方之人有如神魔，煌煌血气，直冲霄汉，只这点还罢了，更令他们为之震骇的是，站在此人面前，他们身内血气竟然无法沟通外界灵机，这仿若一下将他生生打落下了数重境界。

    张衍一挑眉，把身上气息收敛下去，他伸手一请，道：“两位请坐。”

    公佥造长长出了一口气，他却是未曾坐下，而是躬身一拜，道：“不敢，在尊驾座前，那有我二人座次。”

    公子佑也是同样拜下。

    他们虽是自视甚高，但整个东荒国上下，对力量却极其崇拜，孟真人那等气道修士他们虽也感觉到极厉害，但哪里有这等血气冲撞来得直接震撼。他们有种错觉，对面之人，只需轻轻一伸手，便能将他们二人碾成碎末。

    在这般差距之下，他们早已没了傲气，心中只余下了深深敬服。

    张衍也不勉强，道：“贫道对东荒地6之事有些兴趣，听闻二位知之甚详细，还望不吝告知。”

    公佥造躬身道：“不敢，上师尽管问来，佥造必不敢有半分隐瞒，”

    这一谈，便是大半天过去，至到日落时分，两人才告退出去。

    此时张衍身前案几之上，已是多了一副东荒神国昔年绘制的舆图，他目光在北天寒渊某处停留了几分，问道：“诸位真人恢复的如何了？”

    景游回道：“此地灵机充盈，远胜我九洲之地，兼之有周院主在九洲时便备下的丹药，再有几日，众位真人差不多便能恢复法力了，老爷可是要对付那青璎大圣么？”

    张衍淡笑一下，道：“一个妖魔算不得什么，不过那处地界看去倒是适合我溟沧立派，与其等他找上门来，还不如我先找上门去。”

    他抬起头来，言道：“传我谕令，各派真人，十天之后，殿上议事！”

    ……

    ……(未完待续。)