    对于孔讷来说，他现在根本不需要担心其他的事情。这一次来到应天府，孔讷只是因为无法拒绝圣旨而已，就像他的祖辈没办法拒绝那些蛮夷一样。孔家人不在乎谁坐了天下，但是孔家人也很清楚他们没办法抵挡住当权者的兵锋。

    不过孔讷也有自己的责任，好歹也是‘文宗’，作为孔圣人的后裔，他也有自己的责任。

    就在满朝欢宴的时候，老朱忽然间就出现了。这一下朱允煐也‘自然’的离开了龙椅，将主位让给了老朱，他坐在一边。小小朱这个时候也很开心，开开心心的去找他的母后了。

    对于小小朱来说，一个人坐在小案前，远不如在父皇、母后或者高祖父身边。

    老朱看起来是颇为欣慰的样子，朗声说道，“这也是群贤毕至，咱的大明江山由汝等治理，咱也放心。汝等要么是随咱打天下，驱除鞑虏，要么就是随咱恢复民生。咱开心啊，咱虽然退位了，咱也不管政事了，新皇做的很好，汝等也该尽心辅佐。”

    既然老朱都这么说了，自然也就意味着满堂文武、宗室需要赶紧恭听圣谕。

    老朱这个时候也继续说道，“这一次咱想着春闱之事，这也让咱揪心啊。国朝立国三十载，咱也呕心沥血。咱本来是想着伪元给咱赶走了，咱汉人也该硬气起来。如今再看看，还是不够！”

    这是开始聊到正事了，此前的那些‘欢宴’，也就是假象而已。太上皇说的一些事情才是重头戏，这些事情才是让大家打起精神来的根本原因，这可不是什么小事情了。

    朱允煐这个时候基本上是默不作声的，大概是因为他有自知之明，他知道就算老朱退位了，他依然是这个天下最有权势的人，依然是这个帝国真正的灵魂和核心。

    老朱语重心长，继续说道，“咱知道朝野上下很多人都喜欢应天府，咱也不想走啊！咱老家就是在凤阳，咱爹娘的陵寝就在那边。咱在应天，也是离家近。江南繁华，大家伙也都喜欢。只是这不成啊，咱大明，不能是偏安一隅的小朝廷！”

    好吧，老朱这下又提到了迁都的事情，这事早就成了定局，老朱旧事重提，也算是给大家伙说说自己的心里话。最主要的是现在说了，要是再也有人敢反对，不要说老朱了，就算是小朱这个时候也会毫不客气的出手，这就是下狠手了。

    “纵观历朝历代，都是在北边建国。六朝古都是咱应天，只是这应天也只是东吴、东晋、宋、齐、梁、陈这些小朝廷。”老朱霸气十足，对殿上众人说道，“咱大明不一样，咱大明是大一统，咱大明不该在这江南之地享受安逸。”

    其实这些事情很多人都心里有数，大明迁都不是说当时的皇太孙主导的。当时的皇帝老朱、太子朱标都有意迁都，只不过属意长安而已。只是在知道关中残破、不适合再为都城，不得不考虑北平这个他们原来不太考虑的城市。

    站起身的老朱看似没有什么帝王的雍荣华贵，只是谁敢小看这个泥腿子出身的霸气皇帝。

    背着双手，老朱继续说道，“这一次春闱咱不高兴，咱知道北地才子少、文风向来都不如南边。只是咱这大明，北地为何如此凋蔽？石敬瑭丢了燕云十六州，两宋之后更是中原浮沉。咱赶走了那些鞑子，就在忙着去胡，忙着恢复我汉家礼节，这事做得不好、很不好！”

    蒙元的时候，整个天下都是以蒙古人为尊，很多的华夏传统都丢失了。而北方更是重灾区，从石敬瑭开始就在异族统治之下。哪怕老朱一直都是用通婚、改汉姓或者是去除胡人习性等等政策，不过如今的大明确实还有很多人对大明认可度不高。

    尤其是在北边，这样的情形更是比较明显，这些事情也确实更加严重。

    殿上的文武百官或者宗室在这个时候也只是耐心的听着，太上皇在训诫，他们自然十分耐心了。这个时候也确实没必要多说什么，这个时候也不可能去反驳太上皇，太上皇是深谋远虑的。

    朱允煐在这个时候更是低调的厉害，他知道老朱不是在炫耀功德，他知道接下来的才是这一次大宴的重头戏。老朱现在说的这一切，实际上也就是开胃菜，这也就是一些小小的铺垫而已。

    看着孔讷，老朱忽然问道，“衍圣公，此次春闱闹的天下皆知，咱也知道仕林多有怨怼。”

    孔讷这个时候连忙起身，还是一副为天下读书人代言的样子，“启奏陛下，此次春闱多有非议，想来是南北两地士子感到不公。朝廷张榜提名者文章，士林学子也会知晓朝廷处事公正。”

    老朱笑了笑，只是忽然问道，“衍圣公，咱听闻曲阜并无一人应举？”

    孔讷愣了一下，他还真的不知道这些事情。实际上他是真的不关心这些，曲阜有没有应举不重要，孔家族裔有没有应举也不重要。重要的是孔氏家族的地位稳固，这就足够了。

    其实礼部有不少人知道，真的不是曲阜没有人应举。只是不知道怎么的，明明有三人应举的，忽然间就在会试前要么病了，要么是在青楼被迷花了眼，就这么因缘际会的错过了这一次的春闱。

    孔讷一时间不知道该怎么回答，那就只能敷衍了，“臣有罪！”

    老朱看似严肃，也是在宽慰，“这与衍圣公无关，咱只是想着曲阜到底是孔圣人故里，向来文风鼎盛。只是咱让人看了看，咱这孔圣故里倒是很少为国效力。”

    一瞬间大殿上鸦雀无声，这是朱皇帝在对衍圣公一脉表示不满了？

    其实在大明开国之初，老朱一度是承认元朝的，很多的东西也都是认可的。比如说老朱认可了元朝的统治和正统地位，同时把曲阜那投靠了蒙古人的孔家后裔继续册封衍圣公。

    这一切都是出于大局考虑，再加上衍圣公是不可能造反的，那对于统治者来说自然无足轻重了。

    看着孔讷，老朱继续说道，“咱在至正二十七年北伐，那时咱还是吴王。追封东胜侯张兴祖连战连胜，一路打到了曲阜。咱记得当时是孔希学帅曲阜知县孔希举等迎谒于军门，张兴祖以礼待之。”

    孔希学就是孔讷的父亲，是元朝的最后一个衍圣公，也是大明的第一个衍圣公。

    孔讷连忙开口，说道，“王师天命所归，臣父顺应天命......”

    “混账！”鲁王世子朱肇煇拍案而起，有些怒发冲冠的样子，“孤遥领兖州，曲阜便是在治下！孤遍翻县志，那孔克坚曾上奏伪元皇帝，言说‘天子当与社稷宗庙共存亡，不可轻弃’！”

    鲁王朱肇煇，是第一代鲁王朱檀的长子，也就是郭宁妃的孙儿。这位小老弟是真的小老弟，当年他的父亲早逝，朱允熥这个堂哥可是没少在鲁王府‘作威作福’。

    而且这些年来郭宁妃一直都是比较‘巴结’朱允煐，朱肇煇的舅爷爷郭英也是老朱心腹、小朱麾下。所以这一次对衍圣公一脉开炮，就是朱肇煇这个还没有承袭王位的十二岁少年来。

    孔讷更加尴尬，那可是他的爷爷做的事情。说起来那是对大元的忠心，可是现如今是大明朝的天下。在朝堂上被人直接掀老底，孔讷当然也尴尬，他的爷爷做了坑子孙的事情啊。

    当时的情况就是红巾军起义，元朝皇帝想要迁都，当时的衍圣公孔克坚立刻上奏。大概是觉得元朝的元气未伤，或者是觉得大元还是要继续坐天下。

    当然也有可能被提为四品、袭封衍圣公，并授阶为中议大夫的孔家人觉得元朝皇帝好。因为孔府在元朝时被不断拨款修缮，孔子也被追授为‘圣文宣王’，相比起唐宋进一步提升，孔庙的规格进一步扩大，这都让孔家人看到了好处。

    老朱这个时候有些愤怒，冲着朱肇煇吼道，“黄口小儿胆敢信口雌黄！衍圣公一系品德高洁，圣人子弟岂容你污蔑！”

    朱肇煇立刻跪下，凄惨嚎哭，“祖父皇帝陛下，孙臣朱肇煇有事启奏！”

    老朱怒气未消，指着朱肇煇吼道，“来人，将这无法无天的混账拖下去，交由宗人府处置！”

    朱肇煇可是鲁王世子，自然是交给宗人府处置了。而且很多人也都知道，这位小老弟一直都是他大堂哥的马前卒。现如今在应天府很开心，整天跟着‘二堂哥’朱允熥后面，一副乐不思蜀不想回兖州封地的样子。

    这也使得其他一些有着封地的藩王咬牙切齿，今上不希望亲王有封地，起码不给实封，这一点大家都心里有数。可是有些已经有了封地的亲王，他们揣着明白装糊涂。在自己的封地当土皇帝的快乐，可比在应天府当个富贵的亲王强太多。

    鲁王士子朱肇煇年纪小应该在应天府学习，不领封地也没关系。可是这小子一副支持削封地的态度，这小子是今上的马前卒，这让不少亲王咬牙切齿。

    朱允煐立刻抱住老朱的大腿，哀求道，“皇爷爷，肇煇是十叔独子，是十叔唯一血脉！”

    老朱还是非常愤怒，一副要踹开朱允煐的样子，“咱就是知道他是老十的独子才这般！皇帝，你给咱让开，咱非得好好收拾这无法无天的混小子！”

    朱允煐实在是挤不出眼泪，只能干嚎、硬演，“王弟有错，是咱这个大哥没管教好！还望皇爷爷开恩，莫要责罚肇煇！将肇煇交由孙臣，孙臣亲自管教！”

    就在这个时候，徐妙清小声对已经要哭的朱文垠说了些什么，随即直接跪伏在地。

    老朱还是很生气的样子，对朱允煐厉声呵斥，“咱辛辛苦苦打了天下，就是希望咱的儿孙出息！你听听那混小子说了些什么！”

    就在这个时候，小小朱已经从御阶爬了下去，在一众人期待且不解的目光中跑到了朱肇煇跟前。拽着朱肇煇的胳膊，小胖脸瞬间涨的通红。

    “混账！”老朱更是暴怒，指着朱肇煇和小小朱吼道，“朝堂之上，你等作甚！”

    老朱的声音吓住了小小朱，拉拽朱肇煇的小手一松。瞬间豆大的泪珠流出来，高祖父可从来都没有凶过他。

    “高祖父，不要骂王叔！”小小朱哭了，哭的很伤心，“王叔有错，父皇代劳。”

    嗯？

    朱允煐瞟了一眼徐妙清，你是不是传错话了？还是说咱这儿子的记忆里不好，刚过七秒就忘了很多的事情。既然是演戏，演全套啊，凭什么是我这个当爹的跟着背锅。

    朱肇煇虽然心里打鼓，但是咬了咬牙还是高声说道，“祖父皇帝陛下，孙臣有罪！”

    “污蔑衍圣公一系，撺掇皇帝、太子，你该当何罪！”老朱虽然心疼他的重孙，但是演戏就得演全套，“来人，将他拖出去......”

    朱允煐一下子抱住抱住的大腿，扭身吼道，“垠儿，带你王叔走！允熞、允熙，快去帮忙！”

    老朱出离愤怒了，雄壮的大手推开朱允煐，随即大步朝着御阶右侧的傅让腰间抽出宝剑。朱允煐一个侧扑抱住老朱的腰，凄声嚎道，“朱肇煇，朕命你滚，快滚！”

    老朱怒发冲冠，举着宝剑喊了起来，“敢，咱看谁敢！”

    朱允炆是傻了，前一刻还是歌舞升平啊，怎么现在就算‘大义灭亲’的戏码了。他的那两个傻弟弟，这个时候重重的朝着老朱磕头，随即一左一右拽着朱肇煇的胳膊拖着他就要走。

    而小小朱张开双手挡着，看样子是想拦着他的高祖父。

    “祖父皇帝陛下开恩！”

    “父皇陛下开恩！”

    宗室这边最快反应过来，一些孙辈的立刻冲了出来，关系亲近的帮着朱允熙他们拽着朱肇煇离开谨身殿。关系远一点的跪伏在大殿下请求皇祖父开恩，稍微有点眼力见的用或瘦弱、或魁梧的身体挡在皇太子身前......

    朱允煐嚎了半天还是一滴泪都没有，因为老朱挡着，他从容的继续干嚎。一边嚎着，一边四处快速的偷瞄。可惜，老朱挡着他，看不清朝堂上那些人站出来求情，回头得问问。

    一扭头，他注意到了徐妙清悄悄抬头满是担心的看向这边。眨了眨眼、撇了撇嘴，继续凄惨嚎着。得投入，得有感情一点，要不然容易露馅。

    徐妙清本来还是有些担心，担心自己的‘恃宠而骄’会让皇儿被埋怨。可是现在看起来不需要担心了，她的夫君，这又是憋着什么心思呢。

    暴怒的皇爷爷，演的确实比她的夫君更加逼真、投入。

