    天刚蒙蒙亮，周道便钻进了御妖司的藏书院。

    九层高塔，藏书万卷，不少都是孤本遗本，有些甚至来自于前朝皇族，还有一些宗门收藏，涵盖各个领域。

    论起来，这里可比秦大爷的【七十三号书社】高出太多了。

    周道就如同被关了三个月禁闭的王小乙，一下子钻进了天香楼，眼花缭乱，饥渴难耐，在知识的海洋里遨游着。

    《古今神像考》，《古妖录集》，《藏妖卷》，《道家神像论志》……

    这些古籍都是绝版，在外面根本寻不到，就连不少王侯府邸都曾经派人前来观摩抄录。

    如今，周道最需要的便是这方面的信息。

    一方面，探查有关古妖血脉的线索，寻找妖物，用来献祭，获得更多的神像碎片。

    另一方面，看看能否直接获得道家神像，尤其是高等级的神像。

    事实上，早在元王法会之前，周道便已经在搜集有关神像的情报，李藏锋也答应过他，会为他寻来最适合他的神像。

    昨晚，他借助【扶摇蛟神】，觉醒【潮汐真炁】，凝练出【真炁种子】，便已获得了巨大好处，潮汐生灭之力改变了他的肉身。

    这让周道对于【真境】越发渴望。

    虽然，以他如今的实力足以搏杀真境强者。

    可是真正踏入那重境界却是另一番天地。

    尤其是对于周道而言，他乃是炼境极限，可以不断尝试不同的道路。

    要知道，一旦凝练出【真炁种子】，便要百日养种，如同孕育生命，百日之后，血气系统将彻底转化为真炁系统，血气蜕变，源源不断的产生真炁。

    对于其他人而言，这个过程凶险异常，需要小心翼翼。

    可是周道境界太高，底蕴深厚，他可以在百日养种阶段，逆转这个过程，将真炁种子还本归元，重新化为血气。

    就如同大地可以催生种子，种子化灭之后，同样可以作为养料，滋养大地。

    因此，昨晚献祭【石鳞虎鲶】获得【扶摇蛟神】像之后，周道就迫不及待地尝试体验了真境的奥秘，凝练出真炁种子。

    即便日后，李藏锋寻来更高等级的神像，他也可以在百日养种阶段，将那枚真炁种子化掉，重修升灵。

    所以，当孽龙气吞掉那枚真炁种子之后，对于周道非但没有任何影响，反而让他获得了不少好处。

    眼下，周道越发肯定，只要让孽龙气吞噬更多的真炁种子，便可以让其蜕变为真炁。

    “炁与气不同！？”

    突然，一片古籍记载让周道眼前大亮。

    那本古籍名为《乱神志》，算得上一本修行笔记，作者署名秦伏龙。

    上面说，气乃本源，天地有灵气，人类有血气……诸气循环，造化万物。

    炁则不同，气化归真，于诸相假身之中修得大丹，精气神贯通诸气，意志不可灭，神识不可磨。

    借假修真，气化为炁。

    如果说，气是驱动天地万物生灭的能量。

    那么炁便是从中这种能量之中凝练出来蕴含自身意志的特殊力量。

    就像孽龙气，本身太过特别，吞噬真炁种子的过程，也是融合周道意志的过程。

    高等级的真炁种子，蕴含的意志和能量也就越强，可以大大加速孽龙气的转化。

    “怪不得不同等级的神像，觉醒出来的真炁也有强弱之分。”

    周道恍然，神像就犹如转化炉，汲取意志念头，融合自身能量，等级越高，转化程度便越高。

    普通神像的转化率只有两成。

    三级神像的转化率有五成

    二级神像的转化率有七成。

    一级神像的转化率则高达十成。

    “差这么多？”

    周道不禁讶然。

    真境有五步，分别是【筑炁】，【归元】，【成罡】，【辟海】以及【龙门】五重境界。

    普通神像晋升真境，几乎没有什么潜力，蕴藏意志只有两成，实力也只能算作普普通通，基本只能止步【筑炁境】，再也难以提升。

    像这种级别的存在，周道现在的实力就足以与之抗衡，如果借助【龙须道袍】，甚至可以将其斩杀。

    “扶摇蛟神的转化率也只有五成而已，不过却是比普通神像高出一大截。”周道若有所思。

    天下宗门林立，大部分宗门是没有神像的，就算有也只有普通神像。

    像【扶摇蛟神】这样的三级神像已经算得上稀有了，从理论上来说，造就出的高手可以突破【筑炁境】，达到【归元境】，甚至是【成罡境】。

    “太稷学宫有尊二级神像！？”

    周道心头大热，眼睛亮了起来。

    自从两千年前【道王大祭】，天下诸法寂灭，就连古妖都几乎绝灭，一级神像几乎已经成为历史，六大道门或许还有，但是能否沟通天人，真正有用也尚未可知。

    在这种背景下，二级神像几乎便是顶尖，七成的转化率，有希望能够修炼到真境巅峰，也就是踏过【辟海境】，挺入【龙门境】。

    “上圣真神！？这可是太祖留下来的神像啊。”周道看得眼热。

    当年太祖立国，创建太稷学宫，广传修行之法。

    【上圣真神】像便是那时候留下来的。

    据说这尊神像几乎堪比一级，神威广大，珍贵罕有，就算是太稷学宫的弟子也并非人人都可以使用。

    毕竟，二级神像的力量太过庞大，寻常修士若是以此开坛升灵，非但承受不住，反而还有性命之忧。

    太稷学宫的弟子想要借此开坛升灵有许多硬性条件，比如达到炼境圆满，比如全年度学宫第一等等。

    “我受得住啊。”周道一拍大腿，恨不能现在就跑到太稷学宫将那尊【上圣真神】像抢过来。

    身为炼境极限，又是元王之身，百分百可以承受二级神像的威能。

    不过，那东西乃是太稷学宫的至宝，传承香火，创造真境，可不是他随随便便想用就能用的。

    “如果献祭能够获得这尊神像就好了。”

    周道喃喃轻语，竟然生出了妄念。

    不过，这个念头刚刚升起，周道便摇了摇头，自己是求像心切，竟然连这么不切实际的想法都有了。

    祖师爷又不是万能的。

    这世上毕竟只有一尊【上圣真神】像而已。

    “再看看，多找点古妖血脉来献祭。”周道收敛心思。

    神像难寻，通过献祭获得的法子还是可行的。

    这一刻，他想到了马应龙，这家伙体内可是封印者一头货真价实的古妖。

    “不知道将那头大妖抽出来，老马会不会死！？”周道思忖半晌，又否定了这个想法。

    如果要献祭妖物，他现在倒是正好坐在一座宝山上。

    要知道，这里可是御妖司总部，关押着大量的妖物，死的活的全都有。

    如果将其一锅端了……

    “监守自盗不太好吧。”

    周道喃喃轻语，全然忘记了在平安镇的两年多，他是怎么过来的。

    “这里毕竟是总部啊，不太好下手。”周道砸了咂嘴，念头起来了就压不住。

    这就跟宋寡妇勾汉子似的，脑子里只有干下去，怎么干，往死里干。

    “大清早倒是挺用功的。”

    就在此时，一阵轻慢且略带赞赏的声音从身后传来。

    周道微微变色，以他如今的修为，有人近身，他竟然无所察觉？

    当即，他转过身来，眼前站着一位中年男子，长衫宽袍，两鬓斑白。

    “总司大人！？”

    周道吃了一惊，赶忙起身行礼。

    当日元王法会，敕灵宫宫主对他出手的时候，最后便是陆仙游出面，平息争端。

    彼时，周道虽然只是远远瞧见，却是印象深刻。

    进入御妖司之后，他对于这位总司大人也有所耳闻，号称神龙难见。

    大清早，竟然能够在藏书院遇见总司！？

    周道有些恍惚，眼前这个男人可不是普通高手，御妖司的真正掌权人，统御天下三十万斩妖卫，实力遍布大秦各域，甚至于，从名义上来说，就连【九神柱】都算是他的麾下。

    如此人物，几乎站在了这个世界的巅峰。

    这般近距离的接触，饶是周道都忍不住郑重起来。

    “脚踏实地，勤学刻苦，年纪虽轻却没有想着走一些旁门捷径。”

    陆仙游望着周道，点了点头，眼中难掩赞赏之色。

    以他的身份和实力，自然清楚周道的身份。

    新晋元王，身后又有剑柱那样的靠山，换做其他人，不免心高气傲，想着借助便利，寻找捷径，妄想一步登天。

    像周道这般踏实勤勉，凡事都依靠自己的年轻人实在不多见了。

    当然，陆仙游根本不知道，就在他出现的前一刻，周道还在盘算着如何能够将御妖司内的妖物给一锅端了，统统献祭给祖师爷。

    “总司大人过誉了。”周道干笑了两声，连忙将刚刚窜起的念头给压了下去。

    “乱神志，秦伏龙！？”陆仙游看了看周道手中的书，目光微凝，眸子深处闪过一抹不易察觉的精芒。

    紧接着，他露出微笑，看着周道：“想要突破了？”

    周道一怔，旋即点了点头。

    听话音他便知道，对方应该是知道他的身份。

    毕竟，剑柱要将他藏在御妖司，瞒过所有人的耳目，也是需要这位总司大人点头的。

    不过，周道估摸着，就算是陆仙游也只是知道他是剑柱弟子，新晋元王。

    至于落日宗和周玄与他的关系，李藏锋应该没有透露半个字。

    “以你的天赋和境界，寻常神像应该满足不了你，怎么也得是二级神像。”陆仙游道。

    堂堂元王，如果只是借助寻常神像突破境界，那实在太浪费了，天下间也不会有任何势力会这么做。

    周道闻言，心头一热：“老师已经帮我去寻了。”

    陆仙游点了点头：“剑柱出了趟远门，应该是帮你去寻适合你的神像了。”

    说着话，这位总司大人的脸上浮现出一抹意味深长的笑意。

    “我这里倒是一尊不错的神像。”

    说着话，那如同狐狸般的目光始终盯着周道，脸上的笑意越发浓郁。

    “一级神像！”

    “什么？”周道面色微变。

    一级神像！？

    如果说这世上有残存的一级神像，周道相信，甚至可以说顶尖势力或许都有。

    可是完整且能够开坛升灵的一级神像实在太罕见了，几乎属于不世出。

    不过很快，周道便镇定下来，说这话的乃是御妖司总司大人，或许还真有可能。

    念及于此，周道的心跳不由加快。

    如果是一级神像，应该可以将孽龙气喂饱，气化为炁，彻底踏入真境。

    “总司大人……”周道欲言又止。

    跟这种级别的存在打交道，他都不知道应该如何开口。

    “都是自家人，我能不照顾你吗？”陆仙游眯着眼睛笑道。

    “帮我个小忙，回来之后，我会让你如愿。”

    “什么忙？”周道一怔，旋即问道。

    “有件宝贝由我们御妖司护送，明天便要进京，送往宫中，你去接应一下，帮忙送进去。”

    说到这里，陆仙游微微一顿，继而加重的话音：“记住，一定要送进宫去。”

    “宫里？”周道若有所思：“什么宝贝？”

    “地佛舍利。”陆仙游倒也没有瞒他。

    “地佛舍利？那是什么？”周道下意识问道。

    在他的阅历之中，似乎并没有听说过这等宝物。

    “那是一种极为古老妖物的骸骨结晶，相当稀有。”陆仙游着重强调了一下最后四个字。

    能够让这位总司大人称之稀有的宝物，价值可想而知。

    “什么妖物能够称之为地佛？”周道好奇。

    “就是那……叫什么来着……”陆仙游揉了揉太阳穴，旋即摇了摇头：“年纪大了，记性就不好了啊。”

    说着话，他一抬手，一纸金箔落在了周道手中。

    “这是信引，进京的时间和路线都在上面，你去吧。”

    周道接过，略一犹豫，旋即点了点头，起身告退。

    走到门口，推开大门，一道娇柔的身影已经在那里恭候多时了。

    罗柒柒怀揣着包子，用自己的体温尽量让包子不要冷得太快。

    看见周道出来，罗柒柒赶忙迎了上去。

    不得不说，这是一个合格的跟班。

    “小柒柒，你在这里干嘛？”

    “我……我给班头送包子。”

    “嗯，今天包子怎么有股子奶香味，好吃。”

    “明天我还买。”

    “明天我要出趟城，乖乖等我回来就好了……“

    两人的声音越来越远，最终消散在这安静的清晨。

    就在此时，阁楼上，一位教书先生模样的男子缓缓走了下来。

    “总司大人，你竟然趁着剑柱不在，让这小子进宫？”

    “送件东西而已，又不会怎么样。”陆仙游笑了笑，目光斜睨，看向来人。

    “气柱，你看这小子怎么样？”

    “他是新晋元王，气数混芒，看不到未来。”

    说着话，气柱目光微微凝起，露出一抹深意。

    “倒是他身旁的那个小丫头与众不同。”

    “你看出了什么？”陆仙游问道。

    论起观气运，察天机的本是，气柱堪称天下第一。

    “凰生九禽，人各有命，那丫头乃是凰命，年幼富贵，虽然家道中落，受尽人间疾苦，可是将来……贵不可言。”

    气柱凝声，用了极为尊崇的四个字。

    “凰命！？”陆仙游深邃的目光不由地看向早已空荡荡的大门。

    “不仅仅是凰命，而且是上凰之命。”

    “上凰！？那岂不是说……这丫头将来有可能母仪天下！？”

    “或许……还不止！”气柱摇了摇头。

    未来是不断变化的，就算是他也只能把握其中一丝先机而已。

    “果然是贵不可言。”陆仙游微微笑着，并不在意。

    到了他这种境界，深知天命道数，一念心起，便沾因果，随遇而安，方得正缘。

    “年轻人的时代啊……果然很有意思……”

    陆仙游老神在在，走出了藏书楼，口中叨叨扰扰，也不知道在说什么。

    “对了，我想起来了，地佛地佛，那头古妖的名字叫做……”

    “地王尸陀！！！”

    絮叨的声音缓缓落下，好似一缕涟漪，风波过后，不留半分痕迹。

