    开天三式，最后一斧，灭世一出，五圣脸色纷纷一变。

    整个洪荒大地，如同受到了死亡威胁，疯狂的震动，似乎在提醒在它身上生活的众生, 赶紧拯救它。

    五圣中实力最低的准提，心中警兆狂起，他心中的直觉告诉他，他挡不住，挨着必死！

    “不知死活！”

    原始脸色一阵难看，冷喝一声, 抬手一挥, 盘古幡出现在手中，随后口中一声低喝，一道粗大的混沌剑气迎了上去。

    原始出手，其他几人也没含糊。

    老子拿出了扁拐，通天拔出了青萍剑，准提接引也各施手段，用出了最强的攻击，打向了那急速而来的斧气。

    虽然他们几人已经足够重视，但依旧小看了灭世这一斧。

    这一击，包含着毁灭法则，夹杂着死亡吞噬的奥义。

    一阵阵轰击过后, 斧气不但没有被削弱, 反而渐渐的壮大起来。

    斧气划过的地方，空间慢慢的坍塌，一个黑洞缓缓的旋转，吞噬着周围的一切。

    黑洞强大的吸力，如同一个超级大的吸尘器。

    方圆百万里之内，无论任何生灵或者是山川森林, 都不受控制的被其拉扯了过去。

    甚至连剩下只有半截的不周山, 也开始微微晃动, 像黑洞偏移。

    “啊啊啊啊啊！”

    在五圣阻挡着斧气的时候，见到圣人到来，刚松了一口气的妖族们，发出了惊恐的惨叫。

    实力稍微偏低一点的，准确的说大罗境界以下的妖族，几乎没有任何抵抗力的被吸进了黑洞，绞成了飞灰。

    仅仅眨眼间的功夫，密密麻麻遮住天穹的妖族大军，就被绞杀的干干净净。

    大罗金仙境界的妖族，虽然没有被吸过去，但也在艰难的支撑。

    一个个不停的释放着法力和法宝，稳定着自己的身形或者是选择逃离这里。

    可随着黑洞一点点扩大，他们的身形也不受控制，一点一点往黑洞的方向挪去。

    “快走！”

    失去双臂的女娲，强撑着身子，用法术定住伏羲的身体，畏惧的看来一眼正跟五圣对抗的斧气, 随后调动法力，缠住伏羲便往混沌飞去。

    见女娲走了，帝俊，太一，鲲鹏等人，也不敢再此停留了，畏惧的看了一眼，已经淡得不成人形的巨人，跟着女娲转身就跑。

    洪荒不能呆了。

    先不提五圣能不能打散那道斧气，就算扛下来了，这一点点正在扩大的黑洞，他们也承受不住。

    这种黑洞，他们听说过，但真正见到，还是第一次。

    据他们听说，进入这里面，并且安全的出来的，也只有圣人那個境界才行，准圣进去了，不一定丢命，但绝对会脱一层皮。

    “想跑，晚了！”

    巨人抬头看了一眼正往混沌逃去的一群人，举起了已经快要溃散的巨斧，对着像混沌要逃走的一群人，狠狠的劈了下去。

    “嗡！”

    瞬间，一道斧气飞出，杀向了逃往混沌的帝俊一行人。

    “不！”

    察觉到身后的威胁，帝俊回头看了一眼，惊恐的怒吼一声。

    他想不明白，这到底为什么？

    祖巫中少了一个，不但没有限制住巫族使不出十二都天神煞大阵，反比以前更强了，而且强的还不是一点两点。

    第一次巫妖大战的时候，巫族变化出来的巨人，十分死板甚至连行动都十分艰难。

    可这一次战斗，巨人不但能够自由行走，甚至还能开口说话，攻击的威力，更是强大了数倍乃至数十倍。

    特别是那最后一斧，帝俊可以100%的肯定，他扛不住，甚至整个妖族加在一起都扛不住。

    其实他不知道，这一切都是盘古傀儡的加持。

    盘古傀儡，乃是先天至宝那一级的宝物。

    它除了镇压巫族的气运外，还有一个非常强大的功能，那就是燃烧巫族的气运，加持巫族的战力，同时还可以让他人的元神进入其中，成为一个身外化身。

    也正因为这个能力，才让缺少了句芒的祖巫们，用出十二都天神煞大阵。

    “够了，停手吧！”

    眼看着五圣那边抵挡的非常吃力，妖族这边也要被灭绝，脸色苍白控制着巨人的巫族们，嘴角露出笑容的时候，一个苍老的声音从天空出现。

    听到这声音，圣人们和妖族们脸上纷纷露出了惊喜。

    巫族们则是紧紧的皱起了眉头，不爽的看向了天空。

    随着他们抬头观看，一个预料中的人，出现在了他们面前。

    来人正是鸿钧道祖，天道的代言人。

    出现在洪荒大陆的鸿钧道祖，对着那正在扩大的黑洞抬手一抹，黑洞瞬间消失不见，空间再次稳定。

    随后，他拿起拂尘，连续挥舞了两下。

    与众圣对抗的灭世斧气，以及追杀妖族的那一道斧气，微微一阵消失不见。

    “活…活…活下来！”

    已经做好死亡准备的十大妖帅，看着消失的斧气，身体一软，瘫倒在了地上，看着天空大口的喘气。

    “你是输不起了吗？这一战我们赢了。”

    模糊的不成人影的巨人，没有看消失的斧气，反而平静的看向了天空中的鸿钧。

    听闻此言，鸿钧面无表情的看向了巨人，抬手微微一点，巨人瞬间破碎。

    谁在巨人破碎，无数脸色苍白，身体虚弱的巫族，重重的摔倒在地面上。

    而作为主机构的祖巫们，也好不到哪里去？

    一个个脸色腊白，双腿发颤，站都站不稳。

    十二都天神煞大阵，消耗不是常人能想象法力那么简单，小号的乃是除了巫力之外，还有精气神。

    特别是开天三式，第一击攻出，就把祖巫瞬间抽干。

    第二击，他们是直接燃烧精血释放出来的。

    至于第三招灭世，那简直就是在抽他们的根，如果不是后期李文用功德气运作为消耗补充了空缺，现在祖巫们境界，恐怕已经跌落到底了。

    “老师，巫族心性残忍，刚才险些毁灭洪荒世界，绝不能留！”

    鸿钧道祖还未说话，有些狼狈的原始，急吼吼的站了出来。

    看他那样子，如果不是鸿钧在场，估计他现在已经冲下，把所有巫族斩杀了。

    “老师，原始师兄所言不错，巫族天性残忍，性格好杀，不遵天道，不顺大势，为了防止以后引出更大的麻烦，理应铲除！”

    原始刚说完，准提也站了出来，强烈的支持原始的想法。

    刚才真是把他给吓坏了，他都差点以为自己要陨落了。

    虽然他能逃掉，但巫族的十二都天神煞大阵，对圣人的威胁实在太大了。

    懂得这个阵法的祖巫们，绝对不能再留，否则以后他们圣人，就没有安生日子过了。

