    “夫君……在你心中，我原来是这样的吗？”嫁衣女鬼一副伤心欲绝的模样，陈阳现在哪里有心思看她这些，如果苏荆身上的情况是她造成的，陈阳杀了她的心思都有了。

    陈阳冷哼一声：“少扯这些，赶紧说怎样才能解决苏荆的问题？如果她有个什么三长两短，我陈阳在此发誓，上穷碧落下黄泉，也绝对会杀了你！”

    他这话可不是恐吓，语气之中，杀意凛然。

    嫁衣女鬼呆呆的看着陈阳，一时间似乎陷入了呆滞之中。半晌，她凄婉一笑：“解决她身上的问题很简单，夫君你只需要找到一枚魔晶，就可以稳固她的神魂了。”

    “妖兽的魔晶？”陈阳听到这，倒是松了口气，因为如今随着末法时代结束，灵气复苏的环境下，妖兽绝对是比以前更多了。不仅仅有地球上新近出现的妖兽，也有从上古时期复苏的妖兽，随便逮一个境界高一点的干掉，就可能得到魔晶。

    不过，嫁衣女鬼如此的配合，倒是让陈阳有些错愕。对方直接说出了解决办法，看样子苏荆身上出现问题，和她并无关系？

    “不是你干的？”陈阳狐疑问道。

    嫁衣女鬼却只是凄然一笑，没有说话。

    陈阳见状，点了点头：“行，既然不是你干的，那就告辞了。娜依，咱们走。”

    说完，陈阳转身就走，丝毫没有停留。

    嫁衣女鬼呆呆的看着陈阳离去，脸上虽然是在笑着，但笑容却越发的凄楚。

    “夫君，曾几何时，你也是如此在意我的啊……”

    “难道你的神魂，和那圣王纠缠在一起，真的已经……变了吗？”

    忽的，她身子一抖，一口鲜血喷了出来，鲜红的血液浸湿嫁衣，看上去显得格外的鲜艳。随着她的脸色越来越差，一层层雪白的光晕，却是出现在她的身下，不多时，光晕散去，露出来的居然是几条雪白毛茸茸的尾巴！

    仔细的看去，一共有九条尾巴，只是这九条尾巴之中，有一条却是从中断掉，只剩下很小的一截。

    此前，在那春江山庄里，陈阳和苏荆洞房的那一夜，嫁衣女鬼也来过。

    当时，她就显露出了几条尾巴，也是那个时候，陈阳才知道她并非是鬼，而是妖，只不过喊嫁衣女鬼喊习惯了。

    如果现在陈阳在这里，大概也可以猜出她的身份，赫然是九尾妖狐！

    此时，九尾妖狐神色极为痛苦，鲜血不断的从嘴角溢出，不过她并不在乎，似乎心中的伤远比身上的伤更加的痛苦。

    “这断尾之苦……我才是更痛苦的啊，可夫君你却一点也不心疼我，反倒是心疼她……”

    说到这，九尾妖狐的身影，缓缓的下沉，没入了水中消失不见。

    ……

    陈阳这边和娜依急匆匆的往回赶，娜依估计实在是憋不住了，问道：“陈阳，那个和苏荆长得一模一样的女人，是谁呀？”

    “我也不知道……”陈阳苦笑一声：“她的实力，至今我也没有摸清楚。我在还没到宗师的时候，觉得她肯定是宗师，等我到了宗师，我觉得她肯定是宗师之上，可等我到了筑基期……我今天见到她才发现，我依旧看不透她……”

    筑基期都看不透的，那就只能是金丹期往上了……

    大概是因为知道苏荆有救，陈阳心中也松了口气，思绪也自然变得顺畅了一些。他也是意识到，这个嫁衣女鬼，对自己应该是没有什么恶意的。

    虽然从初次相遇到后来，看起来好像是这个女鬼都要把自己抓走去洞房，但实际上……她并没有动真格。

    毕竟，她可是筑基期之上的存在啊！而那会儿，陈阳连宗师都不是，拿什么从她的手底下逃脱？

    想明白这一点之后，陈阳心中也是有了几分悔意。自己对这个嫁衣女鬼……好像太苛刻了些，甚至有些不近人情了。

    不过，她应该是某个妖族，上次在春江山庄，她显露出了几条尾巴，莫非是个狐狸精？

    罢了，人妖殊途，也不必想太多了……

    陈阳摇摇头，把嫁衣女鬼甩在脑后，开着车一路疾驰，返回了花园小区，他不是很放心苏荆，必须要带着她在身边，才能放心。

    毕竟，现在不光是苏荆自己身上出了问题，还因为灵气复苏，原本和谐的世界，保不准哪里就冒出个变异的家伙来。

    如今可以确定的是，苏荆和这个嫁衣女鬼，必然有很密切的关系。而以嫁衣女鬼超越筑基期的层次，苏荆只怕也算是来头不小，万一被某些妖魔或者邪修惦记上，自己又不在，那就麻烦了。

    回到家中，苏荆还熟睡着，安然无恙。

    陈阳松了口气，将她抱到了车上，然后立即就打电话出去，不多时，电话接通，传来了赵雪晴的声音：“陈总，您有什么事情吗？”

    “告诉我，你们最近可有什么研究成果？”陈阳直接问道。

    赵雪晴一笑：“陈总，您不问我也正准备联系您呢，最近我们的研究项目突破很大！”

    陈阳倒是没有如何惊奇，毕竟，随着灵气复苏，地球上恐怕会有越来越多的异常生物出现，而这些异常生物里面，恐怕有八成以上都和妖兽沾边。

    “把你们研究的结果发给我，嗯，挑选距离青州市比较近的地方。”陈阳说道。

    “好的陈总，我马上就发给您。”赵雪晴说完，没过两分钟，一分文件就发送到了陈阳的手机上。

    陈阳拿着手机看了几眼，迅速浏览了一圈，最后，他的目光停留在一行信息上面。

    “镇海市东郊，有一处正在兴建的公园。在这公园里面，囊括了一座小山。这座小山本来平平无奇，堪称是荒芜，但最近时常有人在小山上听见奇异的叫声。经过我们研究所的调查，可以确定，小山上存在了一个异常生物，但这个家伙似乎非常的警惕，方元开车去了几次，也并没有发现其踪迹。但是，前日这个公园失踪了一个工人，至今没有找到下落……”

    陈阳点了点头，很好，镇海市距离青州市不算远，开车去也要不了多久……

