
冯三大喊众人才发现周机峰和野鬼一样面孔都吓得后退。

狂魔天撇嘴不害怕，恭喜教主修炼大法登峰造极可以换面。

吼吼哈哈哈。

“看把你们大惊小怪的样子，周机峰把脸上面膜摘掉，这是我新研发的酸奶面膜保湿，保温，还保鲜。”

酸奶面膜不但可以美容养颜男女老少适用，还可以喝，不可多得的绝佳补品。

“现在招兵买马需要金银珠宝啊，冯三和狂魔天你们带人分头去销售面膜，回头给你们提成收入很可观奥。”

这绝对是意外意外意想不到的事情。

冯三擦擦汗暗道，吓死宝宝我了，妈的，装神弄鬼玩稀奇啊，这该死周机峰真有一套啊。

狂魔天看到面膜很高兴乐呵呵答应去销售，她好趁机囤货免费用。

周机峰告诉他俩提成行业标准最高，但是如果完不成任务倒贴钱给他，如果销售不理想脑袋搬家。

从抽屉拿出提前准备好的合同签字画押！

狂魔天和冯三都不想签字。

周机峰眼珠子横着转动把拐杖放到桌上摩擦冒火星子，敢拒绝当场打死！

冯三和狂魔天没办法只能签字画押。

周机峰摆了一桌酒宴款待他俩，冯三和狂魔天感觉和吃诀别饭似的！

吃饱喝足周机峰带领他俩来到郊外不起眼仓库内，十多条生产线三班倒流水作业，紧锣密鼓赶工生产不怕死牌子面膜。

酸奶面膜原材料很简单剩菜剩饭，树叶子，果皮，皮鞋，烂泥，和鱼虾蟹骨头等一系列不明物体合成。

走进车间烟雾缭绕，一股刺鼻难闻扑面而来，闻了后头晕脑胀。

很快护卫每人发了一个防毒面具戴上参观流水线。

冯三发现这个仓库表面堆积一些破铜烂铁，地下才是秘密生产车间一般人发现不了。

每走几步就有工人被毒素熏死。

直接扔进下水道冲走。

还有很多护卫手持刀剑砍杀逃跑之人，哀嚎遍野哭喊连天。

包装箱和包装袋上印着精美图案，商标，不怕死，牌，印的特别明显。

狂魔天和冯三发现不对劲，干活工人不是护卫队，男女老少抓来的劳苦大众！

周机峰看到仓库堆积如山，不怕死牌，酸奶面膜，想象都是金银珠宝乐开怀。

“我带你俩参观流水线主要是让你们出去好好忽悠客户用的，你们就说流水线天下第一科技，原材料天下第一安全。”

狂魔天和冯三哼哈答应。

狂魔天昨天偷偷贴了酸奶面膜今天看到可怕场景赶紧往下扣，扣完酸奶面膜脸色和毁容一样恐怖。

她默念一万遍早晚杀了周机峰魔头。

参观完工厂流水线后周机峰带领他俩来到成品车间，仓库堆积酸奶面膜好几十万箱。

告诉他俩必须卖出去否则死啦死啦干活。

一直叮嘱他俩和客户说的技巧，酸奶面膜不但可以美容养颜男女老少适用，还可以喝，不可多得的绝佳补品。

“你俩可不要偷懒奥，你们也知道我的脾气动不动就杀人，关键没人能打过我。”

周机峰说着，拐杖比划指指点点吓得他俩赶忙发誓保证完成任务，销售出去酸奶面膜赚钱。

“教主，我们这个项目赚的钱归部门所有还是归武林盟主府财务部？用不用保密？”

不用保密，任何人都可以知道，包括，黄狼，风自月，狐猿西，等。

知道的人越多越好忽悠他们购买我们赚钱，内部人也卖，赚的钱当然归我所有狐猿西没话说。

冯三和狂魔天领命回到办公司明天出发。

周机峰突然这个决定搞得他俩措手不及。

“唉我说，这可咋办，销售酸奶面膜就没有时间寻找魔力控说明书一统天下了！”

冯三发呆皱眉头眼前也没有好办法！

“只有今晚一个晚上机会了，要不大护法冒险去找周机峰最后一试？看看能否有线索。”

好吧，也只能这样了，你陪着我暗中保护如有意外立刻冲杀。

“哎吆，哎吆，冯三突然捂着肚子哎吆，不行，不行，拉稀跑肚去不了告辞，消失在夜色中。”

哼，怕死鬼，废物。

狂魔天梳妆打扮骂骂咧咧自己去勾引周机峰。

冯三连夜把事情告诉风自月，风自月只能自己想办法救计北里和三叉怪人。

夜深人静，略带小风，天空星星闪烁偶尔还有流星划过。

狂魔天风风火火冲到周机峰住处，她带着怒火来的，带着杀气来的，这个老东西坏了她的好事！

到达住处外围没敲门飞身上房看到东屋灯亮有人说话！

这三更半夜会是谁，狂魔天犹豫学着夜猫叫掩护来到窗口顺着窗户缝隙仔细观瞧。

老熟人，高北，孤独飞雪和周机峰吃着夜宵谈笑风生。

周机峰把他俩喊来主要是想拉拢一下为以后做准备，特意准备了金条宝石送给他俩小礼物。

在金条宝石面前嘻嘻哈哈。

“二位大侠希望我们高高合作将来飞黄腾达一统天下奥。”

那是，那是，必须好好合作干掉狐猿西，尤其他竟敢把我们列入刺杀名单，他必须死。

高北和孤独飞雪信誓旦旦诚若。

三人闲聊一会周机峰把他们送走。

狂魔天飞身到院外大树后躲藏。

“唉我说，这些金条宝石又够我俩游山玩水开销一阵子了，走，去天涯海角旅游去。”

高北钩着他孤独飞雪脸蛋嘿嘿乐快速亲了好几口二人说笑离开。

狂魔天很生气自己跟着周机峰有一腿都没有得到很多金条宝石，咬牙切齿要杀人。

飞身上房屋内灯光止灭了静悄悄。

悄悄靠近听动静。

一只手拍拍她的肩膀，屋内没人可以进去了。

狂魔天吓得猛回头看到周机峰一脸奸笑盯着自己。

“死鬼，吓我一跳，别误会，我是来陪你玩耍的来啊。”

狂魔天主动投怀送抱。

周机峰来者不扛着她踢开窗户蹦到屋内扔在床上，哈哈哈，我来也，一个癞蛤蟆弹跳扑砸来。

狂魔天快速轱辘到地面他扑通哎吆扑空。

“刺激，我喜欢，翻身抓她。”

二人围绕屋内跑，死鬼等一等我有话说。

周机峰拉着狂魔天小手含情脉脉，什么话快说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65665632"  chaptername="第1240章  轱辘地">加入书签</a>
</div>
