
秦阳此时已经快步的走回到了黄方诺萨的住处，再次的更换了黑甲，摇身一变，再度变为了黄方诺萨。

秦阳并没有再耽误时间，刚才连续碰到黄方诺萨和红标诺萨，让秦阳的内心中感到非常的不安。

他必须尽快的离开这里！

其他的出口并没有打开，想要逃离，依旧要从进来的那个出口离开。

秦阳在进来的时候便已经观察过了，在进入消毒区域的旁边，便有着一条宽敞的通道，应该便是从内到外的通道，想要离开，必须经过那条通道。

秦阳虽然现在是黄方诺萨的身份，但是他一个人到处游荡的话，依旧有着两分奇怪，如果靠近大门的话，或许就更加引人注意了，所以他直接大摇大摆的走到了旁边不远的一个士兵营地，走到了一间屋子的门口。

这是黑甲士兵的住所，这个屋子里住的诺萨士兵不是别人，正是之前被那个黄方诺萨带着去打架的那群人。

秦阳站在门口，冲着里面的诺萨士兵招了招手，然后被背着双手，站在外面等候着。

一群黑甲诺萨士兵看着上司召唤，虽然没有任何言语，但是一个二个却是飞快的收拾完毕，飞快的排成了一个队列，站在了秦阳的面前。

秦阳转过头，冲着那群黑甲诺萨摆了摆手，示意跟着自己，然后便带着他们大摇大摆的向着外面走去，看起来就像是军官带着一只小队出行巡逻或者执行任务一般。

秦阳现在只有一个目的，离开这艘战舰，只要离开了战舰，哪怕秦阳强行杀出去，逃生的希望也会非常大了，毕竟他现在的战斗力可是无比的彪悍，更何况还有这身黄方诺萨的黑甲作为掩护。

就在秦阳带着黑甲诺萨士兵离开的同时，几名带着卫兵标识的蓝菱诺萨在一名黄方诺萨的带领下和秦阳所带的小队擦肩而过。

秦阳不知道这群卫兵是去抓自己的，这群卫兵也不知道擦肩而过的黄方诺萨便是自己要去找寻的目标。

卫兵们先来到那位蓝菱维修工的住处，询问同住的其他蓝菱诺萨，却得知他根本就没回来。

黄方诺萨顿时觉得情况有些不对劲了，马上和队长联系，队长马上调查监控，发现那名蓝菱维修工并没有回自己的住处，而是去了士兵居住区，进了一名黄方诺萨中队长的房间，视频显示，他进入不久，黄方诺萨中队长便离开了，但是那位蓝菱诺萨却并没有出门。

卫兵们马上赶赴黄芳诺萨的住处，敲门无人应答，联系黄方诺萨也无人回应，领头的黄方诺萨通知上面，强行打开了大门。

屋子里有着一架黑甲诺萨，还有一架蓝菱诺萨，两架黑甲都安静的靠着墙角站着，没有任何动静。

卫兵们利用执法权限强行的打开了蓝菱诺萨，却发现里面空无一人，众人顿时有些疑惑，这蓝菱诺萨进门后就没离开过，他去哪里了？

卫兵们紧接着打开了旁边的黑甲诺萨，钢铁罩板才一打开，一股血腥气顿时冲了出来。

卫兵们看到了里面死亡的两个诺萨人，顿时一个个面色大变。

“那个黄方诺萨有问题，找到他，抓住他！”

负责安全的诺萨卫兵很快从监控里发现了那名黄方诺萨的行踪，他竟然带着一小队的黑甲诺萨已经通过了出口，离开了巨舰！

“抓住他！”

“调查之前那个蓝菱诺萨第二次上到高层去了哪里，做了什么！”

……

秦阳的运气不错，他带着一小队诺萨士兵来到出口时，升降台边正等着不少的士兵，密密麻麻的一大片。

这些士兵一个个黑甲光鲜，显然是准备出征的队伍。

秦阳进来已经有那么长时间了，战舰里还在源源不断的派出士兵轮番上阵，车轮战消耗攻击人类的防线，一旦攻破这条展现，诺萨士兵们将会分为一只只的队伍，攻占全世界！

有涅槃这个爪牙的帮忙，他们对地球上的一切都了如指掌，他们完全有把握先把地球打个稀巴烂，摧毁这里的一切反抗力量，最后再来慢慢收拾残局。

秦阳心中对外面的战线颇为担忧，但是担忧也没用，他现在的任务便是安然逃离，等待这里的轰然炸裂。

升降台运输很快，但是人数太多，依旧耽误了不少时间。

终于，秦阳带着他的小队挤上了升降台，顺利的降落到了下方，然后跟着其他出征的小队一起向着外面走去。

这里有通道，有关卡，但是可能根本就没人想到会有一个人类夹在这诺萨人的大军里出行，所以此刻关卡是大开着的，毕竟这些人是去打仗作战的，谁又会去检查他们呢？

就这么耽误了不少时间，秦阳终于再度踏足到了地面。

看着前方整队陆续出发的大军，秦阳心中打定主意继续蹭车，当上万的军队向着外面出发，然后扑向人类阵地的时候，有谁会发现一个黄方诺萨跟在队伍里，然后悄然的从战场边缘消失？

虽然这场战斗无比凶残，有着不知道多少的深蓝战士和普通士兵葬身在这场战斗中，但是也正因为这场战斗的激烈，才有着如此大数量的兵力调动，来来回回，秦阳才能找到机会顺利的混进去，再蹭着出征的队伍溜出来！

此时自然已经不再适合带着身边的小队了，他们是才上过战场的，自己再带着他们往战场走，恐怕他们会有更多的疑惑，说不得一问别人，便出问题了。

秦阳对着他们招了招手，然后冲着旁边一个空地指了指，示意他们去那等自己，等他们离开后，秦阳便在营地里快步的走着，犹如行色匆匆的军官，混在如此多的人群里并不显眼。

大批的队伍往外走去，秦阳也跟着队伍往外跑。

就在秦阳以为他就会这么顺利的溜回去的时候，他周围正在前进的一个大队忽然停了下来，然后齐刷刷的转过了头，眼光全部齐刷刷的盯着秦阳，领头的那个黄方诺萨更是直接拿下了自己背上的大剑。

剑拔弩张！

PS：3

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54159148"  chaptername="第二千四百二十六章  拦截！">加入书签</a>
</div>
