    “琳琳，你爸他……”电话里，裴晚晴焦急的声音带着哭腔，“他出事了！”

    出事了？蓝裴琳心里咯噔一下，“爸的病情又反复了吗？妈，你先别哭，慢慢说。”

    “蓝裴芸，她把你爸爸的氧气管拔了。”裴晚晴咬牙切齿道，“她……她想杀了你爸！要不是我去的及时，你爸他恐怕已经……”

    “什么！”蓝裴琳大脑一时无法接受如此劲爆的消息，“怎么可能？她不是爸最疼爱的女儿吗？怎么会想杀了他？妈，你是不是搞错了？”蓝裴琳断定是裴晚晴气糊涂了，在这边说胡话。

    “蓝裴芸根本不是你爸爸的女儿，是她妈和外面的男人生的。千真万确。是我……我亲耳听到的。这太可怕了，怎么会这样？怎么会这样？”裴晚晴情绪激动的有些语无伦次，似乎到现在还不能接受现实。

    蓝裴琳：“……”脑子里乱成一团麻，完全反应不过来。这一切太突然，信息量太大，她的大脑有点当机。半天才冒出一句：“就算她不是爸的女儿，也没必要杀人吧？”

    “因为她想让你爸把其他的财产都给她，可你爸不肯。所以……她就下了毒手！”裴晚晴痛心疾首的控诉道，“这个恶毒的女人，妈已经报警了，现在警察正在全城追捕她，相信一定会将她绳之以法的。”

    “嗯。一定会的。”蓝裴琳重重的点头，“那……爸现在人呢？怎么样了？”

    “琳琳，你赶紧过来医院。”裴晚晴抽抽噎噎的哭起来，“医生说你爸现在陷入重度昏迷，已经在抢救了，但是随时都有生命危险。”

    “好，我马上来。”

    蓝裴琳挂了电话后，整个人都懵了。

    她虽然对父亲失望透顶，可听到他有生命危险的消息后，心里还是难受得紧。

    她也不管自己是不是怀着身孕，穿好衣服，急匆匆的跑出门去。

    蓝正泽住在市第一人民医院，蓝裴琳赶到那里的时候，裴晚晴正坐在手术室外的长椅上发呆。警察已经替她做完了笔录，正要离开。

    蓝裴琳正要走上前去和母亲打招呼，就听见那几个警察里有人喊她：“蓝小姐！”

    蓝裴琳定睛一看，喊她的人正是叶世杰的弟弟叶世勋。

    自从上次陶乐乐告诉她，叶世勋知道她要离婚的消息后，表态想追她。蓝裴琳看到他，就觉得别扭。可再别扭也不能视而不见吧！

    “叶警官！”在这里看到叶世勋，蓝裴琳并不觉得奇怪，“你是来提取证物的吧？”

    “嗯，是的，我的工作已经完成了。正要赶回局里。”叶世勋上前一步，压低声音和蓝裴琳说：“很明显，这是一起谋杀案。你放心，我们一定会抓住凶手。替你父亲伸冤。”

    基于职业操守，叶世勋也只能点到为止了。

    可让蓝裴琳宽心，是他必须要做的。

    蓝裴琳重重的点点头：“万分感谢！”

    叶世勋又深深的朝蓝裴琳看了一眼，和其他几个同事一同离开了。

    “琳琳，你来啦！”裴晚晴看到蓝裴琳，一头扎进她的怀里，痛哭起来，“我好怕，好怕……你爸还在里面抢救。万一……万一他真的醒不过来，要怎么办啊？”

    “妈，你别自己吓自己。你要相信医生的医术。”蓝裴琳说，“这样吧。你先把今天的事情从头到尾和我说一遍，刚才在电话里，我听得糊里糊涂的。”

    于是裴晚晴把自己在病房门外听到的，以及后来冲进病房解救蓝正泽的事情一五一十的说了一遍。

    蓝裴琳听完后，什么都没说，陷入了沉思。

    “琳琳。”看女儿不说话，裴晚晴莫名的有些慌乱，“我知道你听到这些消息后，心里肯定更加怨恨你爸爸。明明你才是他的亲生女儿，可他却如此对你。不止是你，我也怨恨他。明明只有我对他一心一意，可他却执迷不悟，去爱一个根本不爱自己的女人。他自己种下的苦果，自己尝。确实不值得同情。”

    顿了顿裴晚晴说，“可是，医生说，他就算抢救过来，估计也不太乐观，随时都可能病发。所以，不管他这次能不能挺过去，妈不想再计较了。他都成那样了，我还恨他做什么呢？”

    “妈，你说的很对。”蓝裴琳说，“我也不打算去恨他。毕竟他是我的爸爸，是他给了我生命。这种血缘关系是割舍不了的。”蓝裴琳说这话的时候，悄悄的伸手摸了摸自己的小腹。

    “嗯。”裴晚晴握着女儿的手，满脸的欣慰，“你能这样想，妈就放心了。”

    “对了，刚才那个警察你认识？”裴晚晴突然问，“我看他和你打招呼来着。”

    “嗯，他是……是乐乐未婚夫的弟弟。”蓝裴琳本来想说是慕瑾谦朋友的弟弟，后来想还是不要提起此人比较好，“他是法医。”

    “法医啊？”裴晚晴眼前一亮，“那太好了。你一定要拜托他，多找些可以定罪蓝裴芸的证据。不能让这个丧尽天良的坏女人逍遥法外。”

    “逍遥法外？不会吧。”蓝裴琳说，“你不是证人吗？而且爸如果醒过来也可以亲自指证她啊！”

    “我……我就是怕你爸他……”裴晚晴说着说着眼眶又红了起来，“所以，我想如果法医能查到更多的物证，就更好了。”

    “这个您放心吧。”蓝裴琳说，“刚才他和我说了，一定会为爸伸冤。况且爸还在抢救，我相信会吉人天相的。”

    裴晚晴重重的点点头，无力的一头栽倒在蓝裴琳怀里。

    一个小时后，手术室的门开了。

    蓝正泽的主治医师略显疲惫的走了出来，神情凝重，“谁是蓝正泽的家属？”

    裴晚晴立马站起来，走上前，“我们是。我是他的……妻子。”裴晚晴说这话的时候，声音低低的。毕竟还没办理离婚手续，应该还是法律上的妻子吧。可心里总是别扭的紧。

    蓝裴琳听出来端倪，上前扶住裴晚晴，“医生，我是病人的女儿。”

    “哦，是这样的。”医生摘下口罩，“病人经过抢救已经暂时脱离了生命危险。”

    两人一听，终于松了一口气，“谢谢医生！”

    “先别太乐观。”医生又说：“命虽然暂时保住了。可不代表没事儿了。病人脑部缺氧，还在昏迷中。能不能够醒来还是个问题。最大的问题还在心脏。病人病发前受了很大的刺激，心脏受损严重，恐怕要再次进行心脏手术。不过考虑到病人的年纪大了，做此类手术有较大的风险。我们医院暂时没有医生能胜任这样高危的手术。”

    “那怎么办？”裴晚晴刚刚落下的一颗心又悬在了半空，“湖城有没有会做这类手术的医生？”

    “有是有，不过你们未必请得动他。”主治医师说。

    “是谁？您说。我们一定想尽一切办法去请！花多少钱都没关系。”裴晚晴仿佛看到了曙光，只要有一线希望，她都不愿意放弃。她不能眼睁睁看着蓝正泽去死。

    “倒不是钱的问题。”主治医师推了推鼻梁上的眼镜，“而是……此人已经改行了，现在忙着经营家族产业，事业如日中天，哪里有时间做手术啊？你给再多的钱，估计他都懒得看一眼。”

    蓝裴琳：“医生，麻烦您告诉我们，至于请不请的来，我们会尽力一试。”

    “他是我医科大学的校友，比我小几届，可医术相当高超。绝对在我之上。这么和你说吧，他要是还继续当医生的话，在国内心外科领域绝对是权威。”主治医师说这话的时候，丝毫不掩饰对此人的崇拜之情，即便自己实际上是他的师哥。“他的名字你们一定听过，就是湖城首富，慕氏集团的董事长，慕瑾谦。”

    “什么？是他？”蓝裴琳一怔，怎么会是慕瑾谦呢？她一直都知道慕瑾谦的医术高超，可没想到竟然厉害到这种程度。

    为什么这个人做什么就在什么领域脱颖而出，甚至成为领军人物呢？

    这样优秀的人，是她肚子里孩子的父亲，真的让蓝裴琳又爱又恨。

    裴晚晴已经惊讶的说不出话来，半晌结结巴巴道：“医生，难道就只有他能做这个手术吗？”裴晚晴才不愿意去求慕瑾谦呢，都要和她女儿离婚的人了。就算去求，他未必会帮。况且慕瑾谦本来就不待见蓝正泽。

    “那倒不是。”医生说，“国内能做这类手术的也有几个，可惜，都不是湖城的医生。这些医生每天的手术排的满满的，根本不可能去外地出诊。况且，这个手术必须马上做，最多不能拖过三天。错过了这三天的时间，就算你们把医生请到了，病人也没救了。”

    三天！那么短？裴晚晴一个踉跄差点站不稳。难道是天要亡他吗？

    “医生，谢谢你告诉我们。”蓝裴琳满脸的镇定，“三天内，我一定把慕瑾谦给请来，为我父亲做手术！”

