    两人又在办公室里边聊了一会儿之后，宋万隆让王洪利继续去拨打联系电话。

    按理来说，这么长时间了，应该将所有的事情都搞定了。

    如果再联系不上的话，那确实是有问题了。

    不过令王洪利失望的是，电话的另一端一直是盲音，根本就没有人接听。

    无奈之下，他只能再次将电话挂断。

    “宋总，他们的电话还是打不通，能不能5个人一起去围攻陆天宇了，要不然应该不会出现这种情况。”

    王洪利只能用这个理由去跟宋万隆解释，要不然他实在是想不到其他的理由了。

    “可能是出事儿了吧？”

    宋万隆无奈的叹了口气，随即有些颓废的说道。

    如果真如自己所说的那样，那前后六个死士都失败了。

    这个陆天宇究竟是何方神圣，怎么能有那么大的本事呢？他简直有点不敢相信。

    因为自己之前手下的五大高手就是被他给杀掉的，所以他才想到用死侍的办法去对付陆天宇。

    这样一命换一命，把握也就更大了一些。

    但是那承想自己先后派去两批人，全都石沉大海了，这让他情何以堪？

    “那咱们应该怎么办呢？”

    听宋万隆这么一说，王洪利心里面也没了主意。

    连一命换一命的办法都用了，却奈何不了陆天宇，那可就真没辙了。

    “先静观其变吧，你没事就联系一下他们，看看能不能有奇迹发生？”

    宋万隆有些无奈的说道。

    同时他也在心里面暗暗的问自己，是不是有点太急功近利了？如果不被仇恨所蒙蔽双眼的话，暂时不去与陆天宇为敌，或许就不会有这么多的烦恼了？

    但现在事情已经发生了，只能硬着头皮继续往下走，看看能不能找到其他的方法，把这个所谓的死局给破掉。

    “之前老虎的地盘全都被滨海的颜爷扫了，宋总，您说这会不会是付氏集团先做的一手准备呢？

    等颜爷在咱们中江市站稳脚跟之后，付氏集团也会趁机大举杀过来，那样的话，付氏就相当于在这站稳脚跟了！”

    王洪利按照自己的想法，帮着宋万隆分析了一遍。

    听了他的话之后，宋万隆也暗暗的点了点头，这个分析还是很有道理的，或许是真的也说不定。

    如果是这样的话，那么姓陆的小子会在短时间之内，进入到中江市来。

    到时候的话，自己岂不是又来了机会吗？

    想到这之后，宋万隆的嘴角上扬起来。

    在滨海自己奈何不得他，但到了中江市，那就是到了自己的地盘之上。

    他陆天宇就算是有三头六臂，自己也有把握收拾他。

    所以此刻的宋万隆，还巴不得陆天宇马上就来了，那样的话自己能省不少事。

    “如果他胆敢来到咱们中江市，我定当让他有来无回。洪利，你多费点儿心，好好盯着姓严的和姓陆的两个家伙，要是有什么特殊之处，第一时间向我禀告，好做出相应的反应来。”

    要说之前宋万隆还没将二人放在眼里的话，那么现在他的这个想法已经彻底的发生改变了。

    陆天宇和颜爷的这个组合，跟他可谓是斗了个旗鼓相当，而且自己隐隐落入到下风当中。

    这可不是宋万隆想要看到的结果，自己必须得把这个颓势给扭转过来，要不然的话岂不是丢了中江市人民的脸吗？

    “宋总您放心吧，我已经安排好人了，如果他们有什么风吹草动的话，消息会在第一时间反馈回来。”

    王洪利拍着自己的胸脯，跟宋万隆保证着。

    他之所以能做到现在这个位置，那是跟他细心无法分开的。

    总之一句话，王洪利办事，宋万隆放心。

    将王洪利打发走之后，宋万隆开始揉起自己的头来，这段时间发生的事情实在是太多了，有点令他焦头烂额。

    不知不觉间，就趴在办公桌上睡着了。

    睡梦之中，他清晰的感受到了陆天宇的恐怖。

    梦境里全都是他追着自己砍的画面，以至于宋万隆刚眯着，就被吓醒了。

    等他醒来一看，自己还在办公室的办公桌前，心里面的恐惧也就慢慢消失不见了。

    不过这个梦对于他来说可不是一个什么好兆头，难不成自己真要栽倒在这个年轻人的手里吗？

    宋万隆有点不太敢相信，他纵横了大半辈子，还从来没有吃过瘪呢。

    “陆天宇，我不会让你好过的，不信咱们就走着瞧！”

    也不知道这个老家伙是不是在给自己打气，反正说完这些之后，他整个人都轻松了不少。

    整理了一下情绪之后，就驱车来到了医院，去看他儿子了。

    由于有一些不太相信自己所查的那些资料，所以宋万隆再次问自己的儿子，知不知道更多关于陆天宇的信息？

    他迫切的想要挖出陆大少的真正身份，宋龙涛也不敢有任何的疏忽，开始仔细的回想起来。

    第一次和姓陆的这个家伙见面，就是在那个酒会之上。

    想到这儿之后，他的脑海之中突然又闪现出一个美女的身影。

    这个美女不是别人，正是陈家的大小姐陈宁。

    “我想起来了，姓陆的小子似乎跟滨海陈家有些关系，当时的时候，他是和陈家的大小姐在一起。而且看两人的样子，似乎是比较熟络的，难不成他有陈家人的背景？”

    如果真是这样的话，那事情就能说得通了。

    参加的影响力，可不是万隆集团所能比拟的。

    这也就很好地解释了为什么陆天有那么狂，有陈家人做靠山，狂点也是实属正常。

    “滨海陈家？如果真是这样的话，那事情就有点麻烦了！”

    宋万隆万万没有想到，陆天宇会有这样的硬关系，看来想对付这个小子，还真不是那么容易的。

    不过只要姓陆的这个家伙，胆敢来到中江市，那情况就不一样了。

    陈家人固然非常厉害，但还没有强到在中江市，做到万事通的那个地步。

    所以这对于自己来说，是一个很不错的机会。

    看来自己有必要做一个周密的计划，让前来的陆天宇有来无回…

