    “奇变偶不变，符号看象限。”

    “林远你在说什么?”右桌的北原阵左靠了过来。

    “‘奇变偶不变’是说，角前面的度数是90度的倍数。如果是偶数，则函数名称不变，如果是奇数，则要变成它的余函数……”

    林远耐心的给北原解释，林远今天要学的科目是数学，但他还没说完就被北原打断了。

    “停！林远，你不是在学习吧？”北原不可置信地看着林远。

    “对啊，下周不是就要测验了嘛。”林远回答道。

    “我们不是说好要一起上短大的吗？”北原捂住脑袋，一副被背叛的模样。

    “北原你也要学会成长啊，昨日的我可能陪你上短大，但今日的我只能在东大等你。”林远一脸认真地向北原打气。

    “不了，其实我已经收到了京都大学的入学通知书，作为好友的你我那个时候只能天各一方了。”北原也不甘示弱地回应道。

    其实北原说二人一起上短大只是开玩笑。

    二人都是体育特长生，只要在校期间能拿到名次，拿到大学的特别推荐并不会特别难，虽然不一定是什么好大学。

    至于林远看书学习说要考东大的事，北原只当林远在三分钟热度，毕竟哪个学生没有过满腔热血学习的时刻呢？

    当时看完有村架纯主演的《垫底辣妹》，北原一口气报了三个补习班。

    最后成功地完全靠体育成绩考上了这所普通公立高中，他又跟谁炫耀过？

    这时候米泽有希进班了，她的鼻头红红的好像感冒了似的，让她显得格外娇弱，全班的男生都关切地看着米泽，北原更是直接喊出来了：

    “米泽你生病了吗？要不要紧。”一脸关切的模样仿佛他是米泽的什么人一样。

    林远不齿北原阵左一脸舔狗的姿态，只是以剑道部社员的身份向米泽投以询问的眼神。

    “没事，可能只是有点过敏。”米泽有希看着林远说道。

    “需要口罩吗，米泽，我现在去医务室给你拿。”北原阵左一脸关切的对米泽说。

    “不用麻烦了北原君。”

    “为您效力是我的荣幸。”说着北原就要冲出班级大门，结果撞到了正要进班的班主任雪野百香里。

    “北原你这么急冲冲地要去做什么？”雪野百香里是一个面容姣好的年轻老师，但班主任的身份给她给增添了一股端庄的韵味。

    “米泽同学生病了，我想去医务室给她拿个口罩。”北原解释道。

    雪野老师看到了米泽发红的鼻子，语气温和地向米泽温问道：

    “要不要去一趟医务室？”

    “嗯。”米泽轻声说了一声。

    “北原你先回到座位上去。”雪野老师对北原说道。

    北原只能不情愿地往自己的座位走去。

    雪野老师又在班级扫视了一圈，想找一个女生陪米泽一起去医务室，就在她选定了一个平时经常和米泽待在一起的女生，正准备开口时，米泽说话了：

    “雪野老师，我想让林远和我一起去医务室，我们都是剑道部的社员。”说到最后米泽有希的声音已经微不可闻。

    这个时候全班都发出了议论声。

    “安静。”雪野老师说完之后全班很快安静下来。她看了眼米泽有希，然后意味深长地看了眼林远，说道：

    “林远，你陪米泽同学去一趟医务室。”

    就这样，林远顶着全班人八卦的眼神陪着米泽走出了班级，隐约间他还听到了北原心碎的声音。

    到了医务室，穿着白大褂的校医问了几句米泽的症状，开了瓶生理性海水喷雾就有事出去了，医务室里就只剩下了林远和米泽有希。

    医务室里白色床单，白色的被褥整齐的码放着，还弥漫着一股消毒水的气味，呼吸的时候仿佛在给肺叶消毒。。

    米泽有希坐在一个病床上，双手交握着，林远坐在她对面的床上。

    “林远对于我来说很重要。”米泽开口了，虽然声音不大，但咬字很清楚，语气显得格外坚定，就像她的词条【剑兰】一样。

    林远没有说话，因为不知道说什么，他毕竟只来到这个世界一个礼拜多一点的时间，和米泽真正认识还不到两天。

    两个人之间静默在蔓延，还是林远率先打破了这份沉默，他想了想说出了自己的疑问：

    “我记得在昨天之前，我们还只是很普通的朋友，为什么你现在…”林远没把后面的话说出来。

    “也许就跟你说的一样，在昨天之前我们还是普通朋友，但是从昨天开始，你对我来说就不再普通。”米泽有希真诚地看着林远的脸。

    “是因为那场比试吗？”林远说出了一个他认为比较可能的原因。

    米泽没有说话，林远就当她默认了。

    “说实话我现在很想答应你，米泽你长得很漂亮，性格也很好，即使身为校花一直以来也都没有没有绯闻，”说到这里林远停顿了一下。

    米泽此时脸红的都要滴出血来，但之后脸一下又变得苍白，因为林远说了：

    “但是，”

    “但是我现在没有办法接受你的感情。”

    林远说完了，他心里有些后悔，他不是对米泽没有好感，从来没谈过恋爱的他无数次地幻想过有女神向他告白的场景，但是现在他却拒绝了一个真的向他告白的女孩。

    他一下子可以想到很多原因来解释他现在的行为，比如他刚来到这个世界，对这个世界还不够熟悉；他和米泽有希真正相处的时间还太短；他还不知道自己会面对怎样的未来……

    但这些都不是真正的原因，真正的原因只有一个：

    “我没有办法和一个自己不喜欢的人在一起。”林远说这话的时候正视着米泽有希的双眼。

    当他说完这句话，他看到米泽秀气的肩膀仿佛往下沉了一下，他的心莫名的一阵悸动。

    “我只是说现在还没有喜欢上你，负责任地告诉你不能和你在一起，你也不用这么沮丧吧。”林远试图用轻松的语气不让米泽那么难过。

    “你是说你会喜欢上我的是吗？”米泽有希的眼神里重新散发出希望的光芒。

    “只是不排除这个可能性，现在我们就像正常朋友一样相处好吗。说真的你这样我压力很大的。”

    “好。”米泽有希笑着回应林远。

    这个时候铃声响起。

    看着米泽的笑脸林远有一种恍惚感。

    这就是jk吗？

