    秋日里的阳光格外温暖，披洒了一地的金黄。

    不大不小的院落里，少年郎轻躬着身子，一下一下的翻着地，许是被太阳晒久了，他两颊处，已经起了细碎汗珠。

    而他不远处的女子，正手脚娴熟的插着蒜种，两人间，虽是没有说话，却配合的格外默契。

    俨然就像是一对恩恩爱爱的小夫妻一般！

    芸娘从屋里出来，看到的就是这样一个画面。

    她初时一怔，片刻，忍不住就笑了出来。

    刚刚饭桌上，儿子那冷淡又排斥的样子，还引得她一阵担忧，如今，她竟意外的松了一口气。

    仔细想想，儿子性子本就格外冷淡，再加上他和婉儿之前又有点小矛盾，一时半会儿，接受不了婉儿也是正常。

    这时间长了，两个人了解彼此的性子后，终归也会产生感情的。

    “业哥儿，前几日，狗剩不是来寻过你吗？你去看看，他找你干什么？”

    再度瞟了儿子、儿媳一眼，芸娘决定把人都支走，也给他们一点空间，让小两口好好说说话。

    “啊？”业哥儿有些懵。

    狗剩性子活泼，平日里就喜欢带着村里的孩子皮，不是下水洗澡，就是上树扒鸟蛋的，有次从树上落下来，还把胯下那处挂出了血。

    从此，她娘就不怎生喜欢他跟狗剩玩了，这好端端的，怎么还支着他去找狗剩？

    芸娘见他杵在那处，不由催道：“还不快去？狗剩兴许是有要紧事儿找你，你快些去，把你妹妹带上。”

    青姐儿倒是个聪明的，目光在自家大哥和大嫂嫂身上转了转，赶忙拉着业哥儿往外走。

    一边走，一边道：“四哥，你快些，兴许，狗剩哥又抓了稀有翠鸟，我们赶紧去看看。”

    业哥儿毕竟还是个孩子，听得这话，脸上也添了兴致，赶忙就往外头走。

    芸娘见支走了儿女，自己索性也提着篮子，拿着镰刀往外走。

    她打算先去荒地里除除杂草，再摘点菜回来，这一来一去的时间，也够两人说好一会儿话了。

    从赵怀安身旁经过时，她本还想叮嘱儿子累了就休息休息，他那身子板，本就不怎生好。

    可转而一想，婉儿不还在吗？她可没必要那么多事儿。

    芸娘走后，小院里格外安静。

    赵怀安依旧一言不发的翻地，俨然当罗婉儿不存在一般。

    时间长了，罗婉儿忐忑的心，稍稍放松了下来。

    脑海里不断回响起赵金珠那些杀千刀的话，她一阵头痛，只犹豫着要不要跟他解释解释早间的事儿。

    可如果，他回来的急，压根就什么也没有听到呢？

    想及此，她试探着道：“赵怀安，你生气了？”

    问着话，她扭头直直的朝他看去，试图从他细微的表情变化中，看出端倪来。

    偏生赵怀安仍旧翻着地，就像是没听到她说话一般，也不搭话。

    他······罗婉儿有一种预感，他肯定是听到了！

    赵怀安虽然话极少，可也不至于这样一而再，再而三的无视她。

    罗婉儿咽了一口口水，当下忙又道：“你可听到赵金珠的话了？你别听她胡说，她就是胡诌的，赵金珠是什么人，你也不是不知道，她的话，怎么能听？”

    “我怎么可能喜欢杨秀那种人？赵怀安，你信我！”

    罗婉儿满脸陈恳，可心里却不由发虚。

    毕竟原主送过杨秀香囊，也当真和杨秀勾搭过。

    偷偷的睨了他一眼，此刻，那翻着地的少年郎依旧是没听到她说话一般，翻地的动作依旧。

    罗婉儿无奈，纵使有千万个理由，可面对这样的赵怀安，她依旧是没辙。

    她有预感，这人认定的事儿就不会轻易改变。

    罗婉儿咬着下嘴唇，克制住内心的抓狂，抓了一把蒜种，转过了身去。

    她不知道的是，此刻，她身后那无动于衷的人，嘴角勾起了一抹嘲讽的角度。

    余光淡淡的朝那她娇小的人影扫了去。

    此时，昏黄的阳光均匀的披萨在女子瓷白的肌肤上，她一头青丝如墨，披洒到腰际，堪堪漏出那又细又嫩的脖颈和纤细腰肢。

    这俨然是一个极为撩人的女子。

    偏偏，看在赵怀安的眼里，他却觉得那像是一条正喷着火红的毒芯的毒蛇一般，让人厌恶。

    挑了挑眉，他收了锄头，冷着脸，回了灶边喝水。

    罗婉儿听着脚步声，抬头朝他看去，就见他一口劲儿喝了两碗水，转身回了屋里。

    罗婉儿抿了抿唇，又挪了个位置，继续蹲下，插蒜种。

    思来想去，她还是决定等赵怀安出来后，跟他说个清楚，最好是连着吴月牙的事儿，也一并摊在面上说了。

    可眼看着大半个时辰已经过去了，赵怀安还没有出来的打算，她忍不住又朝赵怀安屋子处看了去。

    目光在那紧闭着的房门上停留了片刻，她忍不住皱了皱眉。

    这人不会是为了避着她，躲回了房中吧？

    握着蒜种的手紧了紧，罗婉儿从地上站了起来，径直就朝赵怀安屋子处走去。

    “大嫂嫂，你看，我和四哥抓什么回来了！”就在这时，院里传来了青姐儿的声音。

    罗婉儿转身就看到业哥儿和青姐儿端着一破罐子跑了进来，许是因为跑的急，两人脸色涨红。

    罗婉儿迟疑间，业哥儿已经将破罐子端到她面前来了。

    罗婉儿朝着那罐子里看去，就看到里面正装着密密麻麻的小鱼小虾，只是，那鱼和虾的尺寸过小，最大的，也不过小拇指般大小。

    就这样的尺寸，打整起来，实在是个难事儿。

    “大嫂嫂，这是狗剩哥带我们去抓的，今晚，咱们把它炸着吃吧，可好吃了。”

    青姐儿咧着嘴，格外欢喜。

    看着两个孩子掩不住的喜悦，罗婉儿竟说不出拒绝的话来。

    眼看着天色不早了，而打整鱼虾实在耗费时间，罗婉儿便接过了破罐子，将小鱼小虾全倒在了撮箕里，拿着小刀，开始打整。

    她动作极快，只想让两个小家伙在晚饭时吃到炸鱼虾。

