    第804章 他不配代表百族

    “想杀我，我给你机会！”

    平静的一句话从林逸的口中说出，可是却给在场的人带来了无比巨大的冲击。

    当真正面对着如同一心求死般的林逸，卡佩恩却退缩了。

    他面容扭曲的怒视着林逸：

    “你以为我是不敢杀你吗？”

    林逸放下手中的龙鳞剑，轻笑一声：

    “你不敢！”

    可是下一刻，一把散发着无尽死亡气息的匕首就抵在林逸的脖子上，卡佩恩几乎是贴着林逸的脸，眼神中充满了疯狂道：

    “你真当我不敢杀你吗？昂！”

    林逸毫不怯弱的瞪了回去，眼中杀意弥漫道：

    “总有一天，你会死在我手上。”

    就在这时，一股庞大的气息从旁边爆发，吉布森那充满震怒的声音传来：

    “真当我不存在是吗？”

    林逸的身上突然被一层绿色能量包裹。

    下一刻，无数道藤蔓从四面八方出现并朝着卡佩恩袭去。

    而这时的卡佩恩却瞬间回到了之前所站立的位置，并收起了身上的气息与杀意。

    吉布森来到林逸面前，怒视着卡佩恩：

    “再有下次，你就准备好承受来自德鲁伊的怒火吧。”

    卡佩恩若无其事的拍了拍身上的长袍，然后不经意的看了眼林逸，那浓浓的杀意一闪而过。

    不过紧接着，卡佩恩朝着大殿走去，却在经过吉布森身边的时候说道：

    “驱逐之仇，我巫族一刻都不敢忘。”

    “总有一天，我也会让你们尝到来自我巫族的怒火的。”

    一抹慌乱从吉布森的眼中闪过，他震怒的看向早已朝着大殿走去的卡佩恩：

    “你敢！”

    突然，林逸忽然开口：

    “卡佩恩族长！”

    卡佩恩脚下一顿，背对着林逸，林逸道：

    “百族的威严绝不是任何人可以挑衅得起的。”

    “挑衅百族的代价必然是死路一条！”

    “呵呵~”

    卡佩恩冷笑一声，继续朝着大殿走去，随后留下一句：

    “那就试试看。”

    就在这个时候，之前帮助卡佩恩说话的那个中年男子，追着卡佩恩而去。

    林逸看向此人问道：

    “他是谁？”

    巴比伦脸色阴沉道：

    “御魔族的族长克瓦罗斯。”

    “巫族、御魔族！”

    林逸口中不断的咀嚼着这两个名字，巴比伦好奇道：

    “怎么了？有什么问题吗？”

    看着此刻两人身上的那个‘冰凌晶’虚影，林逸如同开玩笑一般的说道：

    “如果我说他们两个有可能会是我们百族的叛徒，你信吗？”

    结果巴比伦却一脸认真道：

    “我信。”

    林逸诧异的看了一眼巴比伦，不过也没多说什么。

    有时候林逸总感觉，他们这些人其实懂的并不会比自己少多少。

    只是因为某些限制没办法跟自己说太多而已。

    现在很明显的是。

    这两人体内都有冰凌晶的虚影，这便意味着对方或许已经和精灵圣子一样，不知从什么时候开始已经是一个活死人了。

    一个尸魔改造体！

    回想起刚刚的经过，不难猜出，这个巫族的族长竟然还是位神级强者。

    百族之中竟然隐藏着一位身居高位的神级叛徒！

    林逸的脑海里突然蹦出来曾经在解救翼人族时，听到过的一个词：【造神】！

    一想到这，林逸顿时有些细思极恐起来。

    就在这时，‘天神殿’大门突然打开。

    巴比伦推了下林逸道：

    “走啦！”

    巴比伦的这一推瞬间让林逸回过神来。

    注视着面前这座雄威的建筑，林逸连忙收起脑海里那些乱七八糟的思绪，与巴比伦和吉布森一起朝着大殿走去。

    随着林逸踏入‘天神殿’，顿时就被里面那金碧辉煌的装饰，以及雕梁画栋上栩栩如生的巨兽给给深深的震撼着。

    大殿内的布局与皇宫朝堂极为相似。

    但是这里的面积却明显要比皇宫宽敞了许多。

    整个大殿里面都充斥着氤氲之气，当进入大殿后，甚至连呼吸都变成了一种享受。

    最让林逸深受震撼的还是：

    系统：“您获得经验1800。”

    系统：“您获得经验1800。”

    ……

    竟然只是单纯的站着就可以获取经验，这完全颠覆了林逸的认知。

    虽然这1800经验对于林逸来说，不过是一头Lv40级怪所掉落的经验。

    可别忘了。

    这里几乎是每隔一秒便会增加1800经验值啊！

    而且还什么都不用做。

    这意味着，是不是自己在这睡上一觉基本就可以升上1级了呢？

    林逸深受震撼道：‘这就是传说中的经验池吗？卧槽。’

    在那一刻，林逸身子都有一种在这里住下的冲动。

    只可惜林逸也明白，这根本不现实。

    这时旁边的巴比伦突然发出感慨：

    “这不愧是‘天神族’留下的遗址，想不到仅仅只是站在都可以感受到境界上的提升。”

    对于巴比伦这个等级的人来说，这一点的提升几乎可以忽略不计。

    但是这并不能影响他们对‘天神族’的那种发自内心的震撼与崇敬。

    吉布森则一眼便看透了本质道：

    “在这座大殿的下面，应该是布有早已失传的聚灵阵。”

    “所以这里的灵气才会如此的浓郁。”

    “就算是不用刻意的修炼，那浓郁的灵气都会自动被我们的身体吸收。”

    就在这时，一个身着褴褛，不修边幅的老者突然从大殿的一旁缓缓走出。

    原本还在窃窃私语的众人，却在看到这个老者后，大殿内瞬间变得鸦雀无声，针落可闻。

    林逸诧异的看向那边，好奇问：

    “这是谁啊？”

    虽然林逸已经刻意的压低了声音。

    可是在这寂静无声的大殿内，却依旧是无比的明亮。

    周围的十几个人都不约而同的转过身看向这边。

    甚至高台山的那个老者也被其吸引，看了过来。

    而巴比伦则一脸惊惧的瞥了眼林逸，连忙示意其不要说话。

    看到众人这表现，林逸连忙闭上了嘴巴。

    因为这里就像是在现实中一样，这些人的头上都不带任何的提示。

    因此就算林逸好奇也没用。

    或许是这个老者真的可能是什么恐怖的超级大佬吧。

    以至于此刻大殿内的气氛突然变得无比的压抑。

    就连在外面一副天不怕地不怕的卡佩恩，此时都变得老实了许多。

    “你就是圣主了吧？”

    老者那和蔼的声音突然响起，打破了笼罩在大殿上空的压抑氛围。

    或许是无知者无畏吧。

    面对着让诸位族长和城主都一脸惧怕的老者，林逸却一点都没有感觉道：

    “晚辈风华，见过前辈。”

    虽然不知道对方是谁。

    但是以吉布森的态度来看，对方实力绝对是在其之上，叫一声前辈总是没错。

    老者面含微笑的朝着林逸微微额首：

    “很有礼貌的小子，那个小丫头的眼光不错。”

    “额~”

    林逸突然抬起头看向高台，脸上充满了错愕道：

    “前辈听过在下？”

    其实林逸是想问，他口中的那个‘小丫头’是指的谁。

    不过对方却只是笑而不语，缓缓的走到大殿中央。

    此时距离盟主竞选第四轮开启，还有不到20分钟的时间。

    老者就像是不记得之前与林逸的对话一般，直接说起正事道：

    “想必诸位都已经明白，此番前来所谓何事了吧。”

    “盟主之位关系着百族的未来，以及接下来魔族入侵的应对之法。”

    “希望在接下来的评判中，各位能够不夹杂私人情感，一切为百族着想，评选出一位最能担此重任的盟主出来。”

    “对此诸位有什么问题吗？”

    众人几乎都异口同声道：

    “没问题。”

    可是这时林逸却突然举起手，越众而出道：

    “我有问题！”

    突然间，卡佩恩不由得背脊一凉。

    只见林逸正指着卡佩恩的后背，缓缓的开口道：

    “他不配代表百族。”

    (本章完)

