    第205章 狼图腾

    “行，没问题。”楚风一口答应。

    “一、二、三！”

    藏古数到三，两人同时撤力，向后方撤去。

    “这小子也忒难对付了。”

    藏古大口喘着粗气，同时感觉脑袋上被烈火烧的火辣辣的疼。

    “你老小子也是一根难啃的骨头。”

    楚风咧嘴一笑，甩了甩仍旧有些发麻的手臂。

    “不能让对方有喘息的机会。”

    如此想着，他手中虎魄刀断然劈下, 口中大喝，“虎嗜！”

    “吼～”

    一头火焰黑虎，从虎魄刀里咆哮冲出，一口咬住藏古狼牙棒。

    一尾巴抽下，在他的脸上留下一道不可磨灭的痕迹。

    “区区一头畜牲也敢与我逞凶。”

    藏古怒了，楚风他暂且杀不掉就算了，如今一头畜牲也敢用尾巴抽他。

    “咆雷八卦！”

    狼牙棒上，忽然出现大量雷霆, 打在空气响起如同猛兽般的咆哮声, 同时传出阵阵氧臭味。

    近距离受到超强电击，火焰黑虎消散。

    一步先步步先，趁胜追击的道理楚风深表认同。

    完全不给藏古喘息机会，又是一刀狠狠砍下。

    集结快准狠三个字为一身，藏古不得挥动狼牙棒来对抗。

    “桀桀桀～小子不错的战术，可惜老子是蛮族，最擅长的就是耐力，你还是省省吧。”

    他反手一棒挥下，将楚风扫飞出去，一把扯开衣物，露出了用兽血铭刻在胸前的部落图腾，是一只月狼的图案。

    “能逼我使用图腾，你死而无憾。”

    “复苏吧，月狼阁下。”

    在楚风诧异的目光下，藏古竟割开自己的手腕让鲜血淋在狼图腾上。

    上面的狼头愈发狰狞起来, 仿佛活了过来, 择人而噬。

    “这下应该没问题了。”

    藏古赤臂晃了晃手臂，爆冲而上。

    “奇怪, 这里面一定有问题。”

    楚风面露沉思，不认为对方会做无用之功，可目前狼图腾什么效果也没有。

    以防万一，还是毁掉好了。

    楚风利用一记拖刀术将狼牙棒荡来，对准狼图腾刺下。

    “察觉到了吗？真是灵敏的直觉，可惜已经太晚了。”

    藏古不但没有回身防守，反而挺胸迎了上去，狼牙棒径直朝楚风后背锤去。

    “不对劲，绝对不对劲！”

    乍一看，是藏古要以命搏命的打法，但楚风却察觉到了里面一股阴谋的味道。

    他当机立断，虎魄刀仍然朝胸口抛去，而他本人则是向一旁闪去。

    这样，即使失败他也没什么损失。

    “咔嚓～”

    下一刻，狼图腾忽然“活”了过来，变成一颗月狼头，锋利的牙齿一口咬住虎魄刀。

    “！！！”果然有问题。

    “哈哈哈哈～小子你察觉到了又有怎么样，现在武器在我手里，你还怎么跟我斗。”

    藏古扛着狼牙棒，激将似的晃了晃被狼头咬住的虎魄刀。

    “损失？并没有, 相反是你暴露了一张底牌。”

    在藏古目瞪口呆的注视下，楚风一张手，虎魄刀化作一股黑雾从狼嘴脱困，从新凝聚在手中。

    “你...你的武器诞生了器灵？！”

    藏古感到不可思议，武器想要诞生器灵难上加难，但目前也只有这个解释才能行得通。

    诞生了器灵的兵器，就如同使用者的手臂一样。

    “当然，怎么你没有吗？”

    楚风如凡尔赛的语气给藏古气的不轻。

    那可是器灵。所有修行者都梦寐以求的器灵，多少大人物都求而不得。

    “桀桀桀，没关系，杀了你就是我的了。”

    “咆雷八卦！”

    藏古挥动狼牙棒，再次使出击溃烈焰黑虎的杀招。

    “哼，同样招式你以为我会中招吗？”

    先是给自己覆盖上一层绝缘体盾符，楚风这才持刀劈了上去。

    肆虐的雷电没有丝毫办法，无处发泄。

    “我当然知道，同样的招式不会对你奏效，所以为你准备了一份大礼。”

    藏古露出得手的表情，神色残忍。

    趁虎魄刀与狼牙棒碰撞腾不出手的时刻，月狼头张开嘴巴，吐出了一道锋利异常的月刃，仿佛空气都要被切开。

    “撕拉～”

    锋利的月刃轻易击破楚风的护盾，狠狠切在胸膛，伤口深可见骨，顿时血涌而出。

    “啊啊啊啊啊啊，哈！”

    伤痛只能激发出他的血性，怒吼一声。

    突然，楚风身体出现三头六臂，四只手掌分别握住白狼头一角，齐齐用力，把狼头硬生生从藏古胸口拔了出来。

    “敢暗算与我！”

    四臂肌肉紧绷，齐齐用力，“嘭”的一声，白狼头被捏爆。

    “小贼安敢毁我图腾，我与你不共戴天！”

    狼图腾是蛮族的精神支柱，图腾毁，藏古目眦欲裂，浑然不顾胸口大洞。

    “哼，大言不惭。”

    楚风冷哼，一击上勾拳打在藏古下巴，几颗牙齿脱口飞出。

    紧接着又是一顿组合拳招呼在藏古身上。

    “你从哪学的三头六臂，应该早已失传才对。”

    被一顿老拳打得眼冒金星，藏古诧惊，知道不能再这下下去，抽身拉开距离。

    “如今的年轻人恐怖的跟怪物一样，不好对付了。”

    望着生出三头六臂的楚风，冷汗直冒。

    “呵呵，不行了就投降吧，还能保住一条狗命。”

    楚风心中估量，为了防止意外，必须至少留下一半灵力释放杀招“破界拳”，所以留给他的灵力不多了。

    “我蛮族宁死不降。”

    藏古喘着粗气，在输就彻底输了，与其失败丢掉地盘，他宁愿战死。

    “好，有魄力，这片空间将会成为你的墓地。”

    风、火、雷、电，四种属性的符箓在楚风手中亮起。

    “吼～来吧，老子不怕。”

    “如你所愿。”

    甩动手臂，将几张符箓抛飞出去，庞大的爆炸范围使得藏古无处可躲。

    雷光，火光，风刃，层层恐怖的能量将藏古层层包裹，在躯体上留下一处又一处创伤。

    “嘶～疼死老子了，有本事别让老子冲出去！”

    藏古龇牙咧嘴，浑身上下就没一块好的地方，已经变成血人，在爆炸里左突右冲，可惜每次都被炸了回来。

    “不愧是蛮族，真抗揍。”

    楚风撇撇嘴，默默加大了火力。

    (本章完)

