    众人异常的吃惊，一脸的不敢置信，这两只精灵竟然有着如此狂暴的实力。

    一瞬间两只二级十段的御兽瞬间被斩杀。

    这张星宇的狠辣和果断，着实有些恐怖了，此刻吴玉猛的一方只剩下三只御兽。

    他的御兽擅长的是近战，而如今失去了控制系的辅助御兽师，他的攻击就有些艰难了。

    这个少年的精灵显然有着灵动的身形，这对于躲避双角地龙的攻击异常的简单。

    此刻的吴玉猛知道单凭借着自己的实力，想要短时间战胜眼前的少年，似乎有些困难了。

    此刻他将目光看向了不远处的月无双！

    就在此刻张星宇的面板之上，一阵的提示出现了：

    【你的御兽击杀了二级十段御兽魔瞳虎（3000/3000），血量减少3000，获的天赋点300，当前天赋点7010】

    ……

    【你让二级十段的御兽师吴玉猛（1800/3000）内心产生了极大的振动，血量减少1000，获得天赋点100，当前天赋点：7600】

    【你让二级八段的御兽师月无双（1500/2600），内心产生了极强的恨意，血量减少500，获得天赋点50，当前天赋点：7650】

    此刻的张星宇看着最后的一条的提示，顿时之间感觉有些不对劲。

    下一刻一股极强的危机感油然而生，而此刻的柳茹月也好想发现了什么一般，飞快的侧身。

    她的眼中满是惊恐，只见月无双，不知道何时拿着一把匕首猛然间从背后刺向了张星宇的心脏。

    说时迟那时快，柳茹月一瞬间开启了防御内甲，下一瞬间挡在了张星宇和月无双的中间。

    此刻的月无双内心也是诧异至极，他没想到柳茹月竟然会为了张星宇挡下这一刀。

    但是一旦是下定决心要做了，就没有后悔的可能了，手中的匕首丝毫没有停留一瞬间刺向了柳茹月的胸口。

    不远处的李雪伊也看到了这一幕，顿时之间满脸的诧异，她死活想不明白这月无双怎么会突然之间偷袭张星宇。

    李雪伊看着刺向柳茹月的匕首，还好柳茹月有着防御护盾的加持应该能够挡下这一击。

    然而下一刻匕首犹如刺入空气之中一般穿过了防御护罩，丝毫没有停留的刺入了柳茹月的胸口。

    李雪伊一时之间像是想起了什么一般，这月无双拿的竟然是一把破魔匕首。

    防御护盾在这种匕首之前简直犹如纸糊的一般。

    下一刻张星宇也早已经转过了身形，双手握住了破魔匕首。

    一脚将月无双踹了出去，接着抱紧了柳茹月，然后轻轻的将匕首取出。

    下一刻一道白光瞬间落在了柳茹月的身上，柳茹月轻吟了一声，伤口瞬间在好转着，然而剧烈的疼痛让柳茹月晕了过去。

    白雪瞬间到了张星宇的头顶，一个护盾套在了张星宇的身上！

    红妆此刻也是愤怒异常，红着双眼快速的奔向张星宇的面前。

    而火焰狮更是立马调头，疯狂的奔向柳茹月的身侧。

    此刻的月无双见一击不中，身上的防御护罩亮起，快速的奔向了吴玉猛的身边。

    “还真是可惜，只是伤了柳茹月，要是直接杀了张星宇那就完美了！”此刻的月无双摇了摇头有些惋惜的说到。

    “放心今天他们三个人全部都要死。”此刻的吴玉猛看着月无双一脸的赞赏的说到，接着将目光转向了张星宇。

    “为什么？”此刻的李雪伊看向了不远处的月无双还是有些不敢相信的问道。

    “为什么？当然是为了将你们三个杀死了，凭什么你和张星宇要压我一头，特别是张星宇抢了老子的女人。

    还在大比之上让老子颜面扫地，他该死。而你李雪伊确是我前进路上的绊脚石。

    有你在我就拿不了月城学府大考的状元，你可知道月城学府大考的状元是有着一个超一流学府的名额的！

    只要有你压着我永远拿不到这个名额，而以我自己的实力想要拿到这个名额简直比登天还难，所以你们必须要死！”此刻的月无双看着李雪伊和张星宇一脸的疯狂，好像他所做的一切都是对的一般。

    此刻的张星宇带着柳茹月来到了李雪伊的身侧，将昏迷过去的柳茹月交给了她。

    然后抬起头，满眼冷漠的看着不远处的一众人。

    此刻的吴玉猛一众人看着张星宇的表情，一时之间内心竟然有着些许的发怵。

    吴玉猛摇了摇头，快速的挥散了心中的想法，张星宇只有两只御兽精灵，而他们却是有着五只御兽。

    对比之下有着绝对的优势！

    “月无双你的御兽守着李雪伊不要让他跑了，我的两只御兽加上寒冰狼全力对付张星宇的精灵！

    待到此次事情完成了，少不了你们的好处！”此刻的吴玉猛看着周身的一众人说到，特别多看了一眼月无双。

    “其他的东西我不要，但是张星宇死后掉落的史诗级的冥想法必须是我的！”这个时候月无双看着张星宇一脸的愤恨。

    此刻的张星宇终于明白了月无双的企图，一个仇恨可不能让他冒着如此大的风险击杀他。

    看来还是为了，他在大比之上得到的史诗级的冥想法。

    此刻的月无双也是豁了出去，他知道吴玉猛身上有着史诗级的冥想法，所以对于张星宇的冥想法一定不会太重视。

    这也是他吴玉猛谈好的条件之一，只要自己有了史诗级的冥想法，一切都不是问题了。

    即使事情败露了，只要他得到了史诗级的冥想法，家族一定会全力的保全他的，一部史诗级的冥想法对于一个家族来说重要异常。

    而此刻的吴玉猛心中也是各怀心思，一时之间众人僵在了原地，空气之中充满了凝重。

    而张星宇此刻将刚刚的匕首给了红妆，直接让她向着众人冲了过去，而白雪直接飞向了空中，脸上一阵的愤怒。

    白雪和红妆通过这段时间的相处，与柳茹月早已经情同姐妹了，对于月无双偷袭张星宇将柳茹月重伤内心异常的愤怒。

    吴玉猛知道此刻必须破釜沉舟了，对面的精灵也就二级的实力，她们的攻击完全破不了双角地龙和魔熊的防御。

    而月无双的苍鸟一瞬间盘旋在了空中，紫电白马时刻锁定着李雪伊和柳茹月。

    就在这个时候猛然之间，整个御兽空间竟然晃动起来。

    头顶的空间裂缝也是有些摇摇欲坠。

    PS:今天的第二更，摆碗求收藏求推荐票，求追读到最新章节。

