    “不过老夫倒是没想到你竟突破的如此之快。

    阴阳境一星，老夫当年可是一百岁的时候才突破的。”

    苍云浮捏着花白的胡须，想起了当年。

    也对孟凡有了更高的期待。

    本以为孟凡会靠着他提供的修炼资源才能突破，毕竟全灵根，混沌属性之人想要晋级实在是太难了，尤其是一个大等级的晋升。

    孟凡着实出乎了他的意料，一个月不见，竟然突破到了阴阳境。

    不仅实力稳固，他甚至隐隐发现或许再过一个月，不！甚至不用一个月的时间，孟凡会直接突破到阴阳境二星！他对孟凡越发的期待起来。

    如今，孟凡在他心里，并非两者交易之事了，他是真想培养孟凡，看看孟凡的成就能有多高！“说说，老夫这苍龙学院如何。”

    “很好。”

    孟凡毫不吝啬的赞叹，灵气浓郁，光是这点就已很不错。

    在苍龙学院修炼可比在外面修炼的速度快得多了。

    也难怪，苍龙学院能培养出如此多实力出众的弟子。

    听到孟凡的赞叹后，苍云浮脸上流露出一股自豪的笑容。

    “老夫先前给你的令牌可还在？”

    “在。”

    “哈哈好，你虽为新生，但你是老夫亲自收的弟子，拥有别人没有的特权，三级练功楼，藏书阁等等地方你都可以去，不受任何身份的限制。”

    忽的，苍云浮似乎又想起什么：“可有趁手的武器？”

    “武器？”

    他想了想，重力钟算一个，但重力钟只能作为杀手锏来用，他并不想什么都依赖重力钟。

    至于识海中的金针，似乎更适合当做暗器使用。

    趁手的武器他还真没有。

    如果能寻到一把趁手的武器，他的战斗力定然能再翻一倍！他摇头。

    苍云浮随后道：“既然没有，你拿着令牌明日去武器阁挑选一把适合自己的武器吧。”

    “多谢苍院长，可是什么武器都能拿？”

    “自然，偌大的苍龙学院还不至于差你一把武器，看中什么便拿什么，不过老夫可要叮嘱你一句，东西再好也不能贪多，否则，反而会适得其反。”

    孟凡点头，贪多嚼不烂的道理他还是懂的。

    不论心法功法亦或是武器，再多又有何用，只有适合自己的才是最好的。

    早在一个月前，苍云浮便将孟凡的住所全部安排好。

    距离他不远的阁楼中。

    只有战力榜上前十名的弟子且实力达标的弟子才能住进去。

    那一片一共有十个独立阁楼，如今却只住了五个人。

    那五个人可以说是苍龙学院的天之骄子都不为过。

    十个独立阁楼如今只住了五个人，足以说明想要住进去条件得有多高。

    孟凡原本是不想住那里来着，一旦住进去就意味着他要成为所有学员嫉妒羡慕的对象，兴许一堆麻烦上门。

    但转念一想，想要住进那里既然这般艰难的话，想必那里也会有一定的禁锢，可以限制一部分人。

    他如今表面上是苍云浮的弟子，已经将学院中除了新生之外的老学员全部招惹了。

    住进去，或许会比住在外面更省事。

    想到这里，孟凡应下。

    临走前，他突然想起来关于灵草一事，连忙问道：“苍院长，小子有一事相求。”

    苍云浮看着他。

    孟凡道：“不知苍龙学院可有恢复元神的灵草或是灵药？”

    “恢复元神？”

    苍云浮狐疑的看了他一眼，孟凡没有过多的解释，苍云浮也没追问，毕竟每个人都有自己的秘密，他思索了下，点头：“修复元神的灵草可遇而不可求，老夫倒是刚得了一株，既然你需要就拿去吧。”

    苍云浮摊手，神识一动，下一秒一株灵草便躺在苍老的手心上。

    灵草发出微微的青光，夺人眼球，出现的那一刹那，一股清香味便扑面而来。

    孟凡深吸了口，他感觉他的元神在兴奋。

    他大喜，这株灵草对元神的修复虽说没有从老人那里买来的要强，但也只相差半点。

    孟凡接过，同苍云浮道了声谢后，便去了苍云浮给他安排的住所。

    里面的灵气依旧浓郁，比苍云浮的要差上些，但对苍龙学院的弟子来说，这等灵气浓度或许会更好。

    一进去他就觉得自己全身细胞在颤动，很舒服。

    总共十个阁楼，一旦住进人，阵法便会自动出现，除此之外，旁边居住的人也会有所反应。

    此时此刻——孟凡阁楼对面。

    床榻上，一妩媚少女斜躺着，修长而精致的大腿裸露在空气中。

    她眉眼精致如画，紫色瞳孔妖艳无比，眉眼一转风情无限。

    葱玉手指捏着一颗圆润剔透的葡萄，红唇微张，将其全部含笑。

    她单手撑着下颌，瞥了眼对面的阁楼，嘴角扬起一股妖艳的笑容，声线靡靡：“唔，有人住进来了吗？

    会是你吗？

    院长大人看中的小天才。”

    妖媚的女人掩唇微笑。

    可那双紫色的眸子中却是一片寒意，宛如九天玄冰，一眼就能让人凝成冰。

    “唔，院长大人给的权利还真是高啊，不知道你这小天才能否守住呢。

    真是叫人期待啊。”

    荆子阳，商清灵……两个那般骄傲之人都未能被选中，偏偏选中了一个不知来路之人。

    女人似乎钟爱紫色，身上的衣衫是紫色，指甲上的豆蔻依旧是淡淡的紫，阳光轻洒在上面，释放出一层淡淡的光晕，妖冶而诱人。

    ……孟凡进入后先是打量了下小阁楼。

    一共有三间房间，一件是专属的练功房，一件是卧室，还有一间是书房。

    格局很不错。

    除此之外，还有一个小院子，院子里栽了一些花草树木。

    孟凡大致的看了眼后，便找了处灵气浓郁之处，他将苍云浮给他的灵草捻成灵汁，和昨天那般滴进金灵的身体里面。

    孟凡观察了下，见金灵依旧没有苏醒的打算，心中微叹，看来灵草还是不够啊。

    他退出识海，准备再想想办法能不能弄到更多的灵草来帮金灵恢复元神之力。

    就在这时，一道白光从外面进来，孟凡猛地一抬手，将那白光握在手中。

    白光消失，化作一段文字出现在他的面前：“这是苍龙学院特有的传音玉简，可以用它联系朋友，先前老夫忘记给你了。”

    

