    这世上远不止陈一平一人有际遇。

    别人也有。

    比如苗聪。

    但苗聪这一次突飞猛进又不仅仅只是运气。

    黑角异蟒跟梅尔塞龟这两种异兽一向生活在雨林深处，雨林中异兽丛生，实力强横。苗聪能捡漏，首先就得先深入雨林，在异兽环伺中生存下来，这需要魄力，更需要能力。

    然后是枪法。

    苗聪修的是《轮回枪法》，刚巧那位开班授课的武道大师时典修的也是《轮回枪法》。

    而且还刚好就在AQ，跟苗聪是老乡。

    看似很巧。

    实际上呢？

    实际上是苗聪在皖省武大选择修行《六合梨花枪》的时候，就剑指《轮回枪法》。

    而众多大师级绝学中，为何又要谋图《轮回枪法》？

    正是因为他事先就搜集过AQ籍的武道强者的信息，早早就盯上时典大师。

    这一位最照顾家乡人，成为武道大师后，几乎每年都会回一次AQ开班授课，时间不长，人数不多，学费不高，但招收标准却很严格，最看重潜力，这是有心要提拔家乡的年轻人。

    苗聪家世普通，但他心思灵泛，又有耐心。

    这一等就是六年，终于教他等到机会。

    事实上，这一次苗聪可不仅仅是修为大进、枪法大进，更凭借那十天的进修课而被时典大师收为记名弟子，若能在三十岁前晋升资深级，就能拜入其门下。

    已经是半个大师弟子！

    “我也得努力了！”

    陈一平为苗聪感到高兴。

    苗聪虽然是武大出身，但家世跟他一样，父母都是普通人。他能打拼出现在的成就跟局面，跟他的性格、用心是分不开的。

    现在苗聪已经有起飞态势，陈一平为他高兴的同时也生出紧迫感。

    “可不能被甩开太远！”

    ……

    十月过去，十一月到来。

    陈一平跟苗聪六号就要去安阳武大跟他们汇合，再赶往省城。

    苗聪趁着这几天空闲，就待在陈一平这里，修行之余四处访友，日子过得逍遥。

    陈一平则在准备突破。

    十一月三号。

    练功室中，陈一平盘坐，‘返魂香’点燃立在一旁。

    闭目冥想。

    体内气血流转，《小无相功》的精义萦绕心间。

    ‘潜心境’既成，陈一平早就顺势将此功气血篇第二层功法拿下，体内气血运行路线更加复杂、更加精妙。

    而随着修行，陈一平继续感悟功法的同时，对气血的掌控也愈发深刻，已经达到16%。

    距离冲关突破还差不少火候。

    但时间不等人。

    再加上又有‘返魂香’相助，陈一平这时开始尝试。

    说是冲关，实则陈一平并未刻意追求，还是以参悟《小无相功》为主。

    熟悉的感觉再次袭来。

    原本晦涩难懂的《小无相功》，修行小半年以来的种种困惑，在这时如春风化雨，一个个逐渐解开。

    茅塞顿开！

    茅塞顿开！

    就像是一道解了好久都解不出来的数学题，这时突然灵机一动，解出来了，这种畅快、通透的感觉，简直没法用言语形容。

    陈一平沉浸其中。

    第一层、第二层！

    前两层功法不断变化、运转，陈一平要将当中没弄懂、没吃透的再翻出来，反复咀嚼，直到弄懂、掌握为止。

    他深知根基的重要性，并不贪功冒进。

    例如苗聪。

    他根基深厚，在C级的时候就停留许久打磨许久，晋升B级之后也在进一步巩固，因此根基扎实，在遇到机缘的时候才能把握住，一举突破。

    若是换一个根基不稳的，怕是只能坐看宝山而空手回。

    陈一平对修行有长远的规划，不争一时，稳稳当当。

    在这个过程中，气血掌控度也在飞速提升。具体数值无暇去尝试，但酣畅淋漓之感不会有假。

    这样反刍，一二层很快通透，再无困惑。

    陈一平这时才去攻坚第三层，同时也在开始冲击D级。

    气血一浪高过一浪。

    一血冲击二血的关窍都在陈一平心中——

    驯服气血！

    触摸屏障！

    打破极限！

    气血是基础，基础到了，后劲十足，就有望破境。

    陈一平借助‘返魂香’，从《小无相功》气血篇一二层径直往第三层去转。

    三层功法仅是运行路线的不同，但就是这种不同，使得气血运行的频率、速度，各种效果各种增幅也全都不同。

    第三层原本是要‘潜心境’大成，也就是练成‘入静法’上层功夫后，以那时的心境，才能有足够的水准去驾驭、去尝试。

    现在陈一平凭借‘返魂香’大走捷径，要提前涉足，正如他当初在无相殿中掌握《小无相功》第一层时一样。

    一遍！

    两遍！

    三遍！

    时而成功，时而失败，就这样磕磕绊绊，陈一平成功运转第三层功法的次数越来越多，也越来越熟练。

    一路上种种细节逐渐拿捏。

    气血在膨胀！

    气血在淬炼！

    气血在燃烧！

    火！

    热！

    陈一平皮肤逐渐泛红，似火烧，血液滚烫。

    他能感受到，气血想要更进一步，想要继续增长，但一浪一浪，似有一重无形力量，一次次又将浪头给打回去。

    我站在沙滩上，任由潮涨潮消，始终差我一截，碰不到我。

    分明只要能再多一份力，再来一重浪，前浪推后浪，就能更进一步，就能触碰、超过。

    但差一点！

    就差一点！

    陈一平不甘于此，他这时猛地睁眼，一手拎起身旁钢刀，气血爆发横推出去。

    还差！

    还差一点！

    陈一平愈发着急，脑海却愈发澄澈清晰，忽的心间就翻涌起《空冥神功》的几分奥义——

    海纳百川！

    取一分，贮一分！

    不泄无尽，愈积愈厚！

    “然敌之内力若胜于我，则海水倒灌而入江河！”

    陈一平脑海中灵光闪现，眼中大亮，气血随之而动，回环往复，不断积贮，直至攀上更高。

    浪涛汹涌！

    方才接触到的无形屏障在这时——

    轰！

    轰的一声，支离破碎！

    “二血境！”

    “成了！”

    陈一平睁开眼，面露欢喜。

    ……

    陈一平——

    精：2.55

    气：2.02

    神：2.28

    气血值：202

    精神值：228

    潜能：15（44.36%）

    ……

