    第443章 曾经统领，背刺统领

    里屋的众人全部愣住了。

    呆呆的看着眼前这些穿着重甲的士兵，所有人都没有轻举妄动。

    “这是什么情况！”有人低声询问道。

    “我知道知道！”

    “我怀疑咱们这是暴露了！”

    “傻叉，这还用怀疑，人家都到这了，还需要怀疑什么？”

    有人低声询问道。

    “出来吧！”

    就在这时，一个声音从屋子的外面骤然响起。

    听到这个突然间响起的声音，里屋的众人当即脸色便是微微一变。

    随后看着眼前这些重甲士兵, 里屋的众人当即便也知道自己根本就没有选择，也没有迟疑的权利。

    “一个个的，都给我打起精神了！”

    “我们什么都没做，用得着怕这些？”

    就在这时，一名身高十分粗壮的大汉直接从里屋之中当先一步走了出来。

    而随着这名大汉从屋中走出，其他的人也随之纷纷回过神来, 接二连三的跟着大汉的脚步从屋里慢慢走到屋外。

    刚一来到屋子外面, 众人便直接看到屋子外面此刻也是被重甲士兵包围着。

    当即在场的所有人直接便是紧张了起来。

    特别是当他们看到刚才进屋进行情报透露的那名侍卫和壮汉也被重甲士兵用手中的大刀顶住脖子的时候, 内心之中更是慌乱不已。

    “你们都是什么人？为什么会来擅闯民宅！”

    当下看着这些重甲士兵，为首的最先走出房间的那名大汉直接便是冲着她们一声大喝。

    “民宅？”

    “你觉得这里会是民宅吗？”

    重甲士兵之中的队长当即上前一步，对着这名大汉便是冷冷的说道。

    “你什么意思？”

    大汉的心中似乎猜到了什么，但是脸上却还是故作镇定的对着这名为首的将领问道。

    “什么意思？难道你不清楚吗？赵虎！赵统领！”

    看着眼前这名大汉似乎还要狡辩，当下这名重甲士兵的队长也就不再过多跟他浪费口舌，直接便是一语道出他的真实身份。

    听到重甲士兵队长的这番话，在那一瞬间，赵虎的脸色都因此发生了剧烈的变化。

    而跟随着赵虎从里屋出来的众人，也因此获多或少脸色发生了变化。

    “你知道我的身份！”赵虎眯着眼睛看着眼前之人。

    双掌也在悄然间默默的捏紧成为的拳头。

    然而即便赵虎如此隐晦的动作，却还是被这重甲士兵的头领在一瞬间察觉并发现。

    “刷～～～”

    一瞬间，微风轻轻拂过。

    重甲士兵队长手中的那把陌刀便在迅速的直接扬了起来，随后再赵虎还没反应过来之时，便已然架到了他的脖子之上。

    “你想做什么？”

    “既然你知道我是谁，那你知道你现在在做什么吗？”

    “你信不信到时候我到主公的面前参你一本！”

    此刻的赵虎脖颈之上被人突然间架上一把刀，内心之中也是直接慌的一批，甚至可以说是紧张不已。

    但是他知道，现在这个时候根本就不能紧张, 反而应该镇定下来。

    再加上自己之前的打算和暗中秘密进行的事情，他们也不知道。

    既然对方都不知道自己暗中所做的事情, 那么自己也就根本不需要怕他们。

    面对着此刻赵虎的这身大喝，重甲士兵的队长当即便是露出了一抹冷笑。

    “赵虎统领，无所谓，你想参就去参吧！”

    “不过我倒是很好奇，在你的心中，真的还存在主公这个人吗？”

    重甲士兵首领对着赵虎突然间发出的询问，使得赵虎整个人在一瞬间都愣住了。

    原本剧烈跳动的心脏更是在一瞬间发生了骤然停顿。

    “你什么意思？”

    赵虎故作镇定的反问道。

    “什么意思？这不是明摆着吗？”

    “赵统领何必在这里自欺欺人呢？”

    “你以为我们会无缘无故前来这里？”

    “而且来的时候还能如此装备前来？”

    “难道赵统领就想不出这是什么原因吗？”

    面对着此刻还想狡辩的赵虎，重甲士兵首领当下也不再跟他啰嗦，废话直接便是对着他说道：“我也不怕告诉你，这一切都是主公吩咐的！至于什么原因，你自己心里清楚，既然敢做，那就得敢认！”

    “不过我确实想不通，主公待你如何想必你心里也清楚，但是为何你却还要背刺主公，这着实让我不解！”

    “难不成主公的恩义对于你来说是那么一文不值？又或者说你成以前到现在为止就从未看得起主公对你的恩义？”

    听到重甲士兵手里的这番话，赵虎当下也明白了过来。

    原来自己那所谓暗中所做的事情，早就被主公董宇知道的一清二楚了。

    只不过是他一直没有来抓自己而已！

    可是他为什么不来抓自己呢？

    难不成他是打算给自己一个机会？

    应该不可能吧！

    虽然心中想着不可能, 但是不知为何，赵武的心中却觉得这种可能的感觉却更加强烈。

    “这一切都不能怪我！要怪, 只能怪主公！”

    “为什么！同样都是从白手起家陪着主公一起，凭什么那些人一个个的可以加官进爵，而我却没有？”

    “主公这是偏心，他这是故意的！很明显他就是看不起我赵虎！”

    “向我赵虎从一开始便陪着主公出生入死，最终却落得如此下场，我赵虎哪里肯甘心！”

    “所以我要拿回属于我的那一切！那都是我应得的！”

    见自己原本要背刺董宇的事情败露，赵虎当下便也不再有所掩饰，大大方方的面对着眼前的重甲士兵首领说道。

    听到此刻赵虎这翻话，重甲士兵手里原本握着的陌刀也在一瞬间微微的抖了一下。

    “真是一头养不熟的白眼狼！”

    “主公的恩情不想着如何回报，反而在想这些，你真的完全不能称之为人！”

    重甲士兵的首领对着眼前的赵虎冷冷的说道。

    “既然事情都已经败露了，要杀要剐悉听尊便！”

    “在做这种事情的时候，我便早就想到会有这么一天，只不过没想到这一天会来的如此之快！”

    就在这时，赵虎直接闭上双眼，对着眼前的重甲士兵首领说道。

    (本章完)

