    第287章 随手灭杀暗金三首蝙蝠王，十首烈阳蛇！

    在几乎到处都是漆黑一片的地狱之路空间里。

    白羽在狭窄的地狱之路上快速奔跑着，漆黑的面具之下，一对金色的眼睛正在散发着闪耀的光亮。

    不过身后的胡列娜却是看不见。

    在白羽发现前往血色蝙蝠群的接近时，身后的胡列娜也听到了一阵阵细微的吱吱声，然后翅膀拍动空气的声音。

    “你听，前面是不是有东西过来了？”

    在一边跟着白羽奔跑中，胡列娜不禁一边有些疑惑地对着白羽问道。

    “是有东西过来，是一群血色的蝙蝠，里面还有一个大家伙，不过你不用太担心，很快就可以解决的。”

    前方，白羽一边奔跑着，一边语气很是淡定自若地回道。

    而很快，在前方漆黑的天空中。

    漫天的血色蝙蝠群迅速接近了过来，在一阵阵吱吱的大叫着，铺天盖地般向着白羽和胡列娜扑了下来。

    这群血色蝙蝠，不但数量众多，而且绝对还有着成千上万的数量，每一只血色蝙蝠都有鸭子般大小，跟普通的蝙蝠比起来，简直大的吓人！

    不过这对于白羽来说，却算不上什么。

    “天魔力场，立场撕裂！！”

    看着前方漫天袭来的血色蝙蝠群，白羽眼神微眯，心中直接一声低喝，便发动了天魔立场的立场撕裂！

    不过白羽这一次发动的立场撕裂，却并不是立场扭曲后面更高一境界的立场撕裂。

    在立场扭曲后的立场撕裂，是直接可以作用在微观层面上的，比如细胞！

    但是白羽现在的立场撕裂，只是同时对面前的血色蝙蝠群同时动用强力吸引和排斥冲击，用两股截然相反的力量，在宏观上将天空中的一只只血色蝙蝠撕成两半！

    虽然说这个立场撕裂，跟在立场扭曲之上，能够作用在微观上，后面能够深入到分子撕裂的立场撕裂比起来，有些远远逊色。

    但目前这样的攻击，杀伤力和杀伤范围已经很足够了！

    至少清理起眼前袭来的这群血色蝙蝠，在白羽看来并不难！

    随着白羽发动起宏观上的立场撕裂，不断将一股股强力吸引和排斥冲击接连释放出去，横扫向面前的血色蝙蝠群，一波又一波。

    一时间，只见面前漆黑天空中，血色蝙蝠群吱吱的大叫声很快变成了惨叫。

    可以看到。

    一横排一横排的血色蝙蝠，在白羽发出的排斥冲击和强力吸引的同时攻击下，身体瞬间被撕成了两半，血红色的鲜血顿时飞溅而出。

    大量的血色蝙蝠残尸体如同饺子一样，在剩余的血色蝙蝠群的惨叫生长，不断坠落进下方的奔涌血河之中。

    “好……好厉害！”

    看到白羽只是随便一伸手，一股股无形的力量便不断爆发而出，将天空中漫天的血色蝙蝠一排排像是扫垃圾一样，直接撕裂成两半，让其坠落进下方血河之中，胡列娜不禁震惊不已。

    在白羽的屠杀下，漫天的血色蝙蝠群几乎瞬间被灭杀了大半，然后还在以肉眼可见的速度不断消失。

    不过血色蝙蝠群的惨叫声，也终于惊动了在后面沉睡的暗金三头蝙蝠王。

    在白羽的离火金瞳中。

    只见远处，一只身长超过四米，翼展超过十米，浑身呈现暗金色的巨型三头蝙蝠，正带着气势汹汹的姿态，面露狰狞之色，向着白羽这边振翅飞来。

    “暗金三头蝙蝠王吗？终于来了！”

    看到远处天空中的巨型暗金三头蝙蝠，白羽心中依旧丝毫没有害怕，甚至有些想笑。

    因为他的立场撕裂虽然只是宏观上的，但是以他现在压缩魂力下接近魂帝的实力，威力也绝对超过魂帝的第六魂技。

    这立场撕裂杀起血色蝙蝠群很快，杀暗金三头蝙蝠王，一旦给他命中要害，也只需要一击即可！

    “立场-撕裂！”

    在看到暗金三头蝙蝠王三个头都瞪着血红色的双眼，张开满嘴獠牙，凶恶无比地向着自己这边飞来，随着暗金三头蝙蝠王进入到攻击范围，白羽直接心中一声冷笑，便发动了立场撕裂。

    一瞬间，随着两股无形的波动同时从白羽的体内爆发而出，只见强力吸引和排斥冲击瞬间同时作用到了暗金三头蝙蝠王的身上。

    而因为暗金三头蝙蝠王根本没有反应过来，庞大的身体反而成为了其致命的缺陷。

    在白羽的立场撕裂下，强力吸引瞬间作用到了暗金三头蝙蝠王的三个头和上半身、

    而排斥冲击则瞬间命中了暗金三头蝙蝠王的下半身，当即就将三头蝙蝠王的身体猛地给撕裂成了两半。

    感觉到身体的撕裂，在痛苦中，暗金三头蝙蝠王不禁发出了难听的惨叫声。

    但是也改变不了结局，那就是暗金三头王的上半身还活着，向着白羽飞了过去，而下半身则飞向了远处的黑暗中。

    就这样，这只修为媲美万年魂兽的凶恶异兽憋屈地死在了白羽的手上，尸骨无存！

    “走吧！”

    在解决了暗金三头蝙蝠王后，白羽继续带着震惊不已的胡列娜，向着前方的地狱之路奔跑过去。

    一路不知道跑了多远。

    反正时间最少也有一两个小时。

    下方的血河流淌的地势越来越高了。

    不过随着血河更加接近地狱之路，白羽却发现，这条滚滚的血河竟然没有散发出阴冷的气息。

    而是仿佛岩浆一样，不但散发着刺眼的红光照亮了这片漆黑的空间，而且还散发出了灼热的气息，让四周的温度越来越高。

    因为在冰火两仪眼服用了八角玄冰草和烈火杏娇疏，进行过冰火炼体，白羽获得了冰火免疫能力，自然对这里的温度若无其事。

    但是胡列娜却有些受不了。

    不过这也很容易解决，白羽只是召唤出了无限之刃武魂，然后拔出了斩魄刀·冰轮丸，稍微催动了一下，冰凉的寒气便瞬间驱逐了热气。

    而带着胡列娜继续在地狱之路上前进着，前方一只盘踞在地狱之路上的巨大暗红色怪蛇顿时映入了白羽的眼帘。

    之所以说其怪，是因为这只蛇看起来身体跟普通的蛇相同，但是脑袋和背后却生长着足足九个凸起，每一个凸起就仿佛鲜红的蘑菇，里面仿佛流淌着血液。

    其本来的脑袋，加上脑袋和背后的九个凸起，看起来就仿佛是有十个脑袋，也因此得名：十首烈阳蛇！

    (本章完)

