    少年的声音清冽得如同晨露，夏风拂过, 水珠垂落, 滴于寒冷而干裂的心河之中，滋润大片大片的荒芜草地, 使得冰冻已久的心脏，开始隐隐地重新搏动。

    简凌微微抬眼, “惩罚？”

    “……嗯。”季落听着这两个冷淡的字后犹豫了一下, “但, 但你不要太那个……”

    “那个？”简凌声音又沉了沉, “哪个。”

    说着, 他还用力掐住季落的窄腰，同样一个翻身, 立刻把不规矩的小朋友压在身下。

    简凌的修长的双腿压在季落的两条细腿中间, 膝盖抵着膝盖, 迫使身下人的腿打开一些。

    同时两条有力的胳膊撑在季落窄腰的两侧。

    季落：“……嘶。”

    不知道为什么，突然有点不敢说话。

    简凌的双眸像是深不见底的黑洞。

    他拧眉，淡淡道：“回答问题。”

    两人的位置顿时置换, 强势的男人高高在上地俯视季落, 眼神睥睨，气场十足, 因熬夜而产生的眼底的红血丝，在这一刻竟然显得有些恐怖。

    季落缩了缩脖子，一秒前还不安分地乱动的两只爪子顿时缩成了一圈，乖乖地放在耳边, 做出投降的姿势。

    “别太……太、太用力。”季落抖了抖，“我怕疼qaq”

    “……”简凌凝视他一会儿，倏地冷笑一声，“你求惩罚，还要讨价还价。毫无诚意。”

    季落呜呜呜地嘟囔：“有诚意，有诚意！哥哥你想怎么样都行，我很乖的很乖的，但是我就是怕疼啊你又不是不知道。那个，讨价还价——那又怎么了嘛，你出去谈生意不要讨价还价吗？”

    一边说，季落还一边蜷蜷腿，蹭蹭男人的大腿外侧，“要是弄坏了怎么办，还不是要辛苦哥哥帮我清理……”

    “……呵。”

    然而，预料中的良好反应并没有出现，简凌反倒冷笑一声。

    季落赶紧闭嘴，总觉得自己好像哪里说错话了。

    果然，简凌凤眸微眯，凉凉地看着季落并且扣字眼：“谈生意？”

    季落：“啊？我就打个比方！”

    “谈生意。”简凌重复道，“说了半天有的没的，还不都是胡扯。”

    “……”季落眨眨眼，“没有！！！”

    他赶紧撑起身体，努力抱住简凌的脖子蹭啊蹭，可惜因为角度的问题不好用力，那冷峻的男人身体纹丝不动，任凭季落怎么折腾他也不给对方任何支撑。

    没过一会儿，季落只能重新躺平，委委屈屈地说：“好像说了个错误的比喻。”

    简凌：“……”

    “那请哥哥随便惩罚我。”季落看人脸色并没有很差，就顺杆往上爬，“我都同意！”

    “……”

    简凌低头，瞧着季落一副英勇就义的模样，不知道为什么忽然很想笑，冷硬的心也软了一些。

    但他还是面无表情，板着脸：“照你说的，谈生意——可以。你知道谈生意要怎么谈，对么。”

    季落：“……啊？”

    简凌：“说你有什么目的。”

    “……”这是闹哪一出？季落没懂，可是自己挖的坑拼死也要往里跳，不然再把好不容易愿意和自己说话的哥哥气走怎么办。

    他们都知道谈生意常用的方法。

    第一步：先定一个超出预期的目标，再等对方提条件，再进行更深入的谈判。

    “我想要你和我在一起。”季落尝试道。

    桃花眼在晨光中闪亮亮的。

    但这个目的有点太宏大……

    “你想多了。”简凌冷冷道。

    季落‘咳咳’进行下一步。

    第二步：让对方提条件。

    季落歪歪头，问：“那哥哥说，怎么才能跟我在一起嘛。”

    “不可能。”简凌继续拒绝。

    “……啊啊啊。”季落怔了下，随后嚷嚷耍赖，“说好的提条件呢！！”

    “……”简凌抿着唇看他。

    从他的眼眸里，季落读出他的想法：第一步的目标就出错，根本不可能继续往下谈。

    “……呜。”季落不情不愿地降低预期，“那我换一个……我想要哥哥不烦我，不要总不理我。”

    简凌这才给他一点回应：“为什么。”

    听到这三个字，季少爷暗淡的眼睛又亮了起来。

    对方对自己的意见有兴趣，才会问为什么！

    他扭了几下，抱住简凌的胳膊蹭蹭，“因为我喜欢哥哥。”

    “是吗。”简凌垂眼看他，“喜欢别人也可以。”

    “……你怎么能这么说！”季落鼓鼓腮帮子瞪他，“我就喜欢你！”

    简凌无所谓道：“是吗，都差不多。”

    “你不一样。”季落补充道，“哥哥，你对我来说，根本不一样。”

    冷淡的黑眸这才晃动一瞬。

    季落慢慢地说：“……你是独一无二的，所以我想和你在一起。跟其他人相比，我们两个的关系……完全不同。以前宫祺安说，他有一个可以完全信任的哥哥，可以把后背毫无保留地交出去。如果他哥伤害他，他不会怪他，只会问，那是不是伤敌一千自损八百的前奏——我觉得你对我来说也是这个样子的，但，我和你，与他和他哥更不同。”

    “……”简凌手指轻轻地在床面点了点。

    “我觉得，如果有那么伤敌一千自损八百的时候，你也不会伤害我。”季落眼睫颤了颤，“过去十年，以及过去二十多年，你背负了好多……好多好多，我根本没有感受到、想象到的苦难。”

    说到这里，季落的声音都有点发抖，“我想你不要再烦我了，不要再伤心或者难过了……这样，我可以一点一点，把以前欠你的，还有你值得拥有的，都还给你。”

    说完，潋滟的桃花眼微抬，看向简凌。

    季落期盼着简凌能够给一个肯定的答复。

    可是……

    “……不。”简凌甩开他，随后直起身，“你想得太多了。现在我不需要。”

    过去的事情，早就过去了。

    现在反悔，嘴上说说，有什么意义？

    季落：“……”呜呜呜。

    我只配自我感动吗！

    不行！！

    反正该说的哥哥都听见了，我再努力好好表现一段时间，再跟他腻歪腻歪，就没准能让他心软呢？

    “那先不提那些，可你总有需要的啊。”季落哭丧着一张俊脸，“我是说——我可以陪你身边啊，让你开心，心情舒畅，还能……”

    他偷偷瞄一眼男人被自己扯得凌乱不已，只半挂在腰间的西裤。

    “……还能爽。”季落小小声说。

    “……”

    简凌面色微顿。

    他思考一会儿，双臂一撑站起身，在季落迷茫的目光里走到房间的吧台处，拉开抽屉，手指夹着一个小盒子走了出来。

    “知道了。”

    简凌手指翻动，慢条斯理地打开盒子，拿出里面一个银色包装的方形小袋，同时把盒子丢到季落手边。

    季落还没来得及开心，就看见手边这个小盒子上写着几个令自己砰砰心跳的大字。

    【0.01高透轻薄，高科技附着劲爽大颗粒，给你和你的他不一样的激情体验！】

    “……！”他刚刚捏起小盒子的手指控制不住地一抖。

    ‘啪叽’。

    小盒子掉到了地板上。

    “陪我身边，让我爽？”简凌轻描淡写地甩出一句话。

    他一手拇指勾着裤边，另一手双指夹着金属银色的包装袋，放到嘴角边上，牙齿咬合，轻轻一扯。

    “就是上床对么。”简凌说，“可以。”

    说着，他拿出了那个令季落害怕不已的东西。

    季落瞧着上面那些‘大颗粒’，惊呆了。

    “啊啊啊别别别哥哥哥哥！”还没怎么样，季落就快把自己吓死，这身体敏感的要死，那什么劲爽大颗粒会要命的！！！

    简凌被季落腾地一下跳下床抱住腰，两人胸口相贴。

    他拨浪鼓似的摇头，软软的耳朵晃来晃去，“不行不行不行！”

    “果然没有诚意。不接受的话，你现在就出去。”简凌淡淡道。

    “不不不，我不走。我有，我特别有诚意。”季落闷闷地颤抖着说，“但我们就、就跟以前一样不行吗！你，你别用套……我啊啊啊呜呜你你你，你弄在里面都行……”

    “不。”简凌极其强势地压去他身上，“你没得选。”

    ……

    ……

    季落真是疯了。

    别看这个套那么薄，可是以往的经验告诉他，看起来‘弱小’的东西最为致命。

    敏感的地方被那种东西搞来搞去，一整个清早，他甚至都控制不住自己的叫喊声，嗓子全哑，桃花眼哭得肿得像小水蜜桃。

    虽然多年前最开始发生关系那一阵子，季凌还颇为照顾他，即使尝试使用这种情|趣安全|套，也愿意顺着季落的小声哀求，对他温柔一点。

    可是这次，季落自己主动说出‘惩罚’还有‘你怎么样都行’以后，简凌就根本不再管他的求饶，也无视季落说的“摘掉……呜，在里面好不好……不要用这个了……”这种以往季落特别拒绝，可自己又特别希望的行为请求，一个套接一个套地用掉。

    周末的上午不用出门。

    总统套房中暧昧的声音久久未断。

    甜腻的折磨结束以后，季落眯着眼睛，揪着简凌的小手指说：“……抱。”

    简凌看着季落乱七八糟的样子，久违地从喉咙总溢出一声低笑。

    “就上一次床而已，你还想什么有的没的？”

    “……一次不够！”季落揪不住他了，只能放开他任他去洗澡，同时不甘心地对着他的背影嚷嚷，“我还要好多好多次！”

    “做梦。”简凌关上浴室的门。

    只是，等简凌出来以后，却看到大床中间，抱着小被子，视线在地面上用过的套，擦干净身体的纸，还有刚洗完澡的自己之间来回来去转。

    “一次？”季落狐疑地看着简凌，“我确实好久不知道不弄在里面是什么感觉了。不过今天终于清醒地体会到的了以后，我却想到，前几天……有一天早上，我这里……的感觉，和现在一模一样。虽然干净，但是……”

    简凌：“？”

    心里咯噔一声。

    那天晚上，季落喝醉了，然后……

    ……

    “真的只有一次吗？”小考拉得到些甜头就开始找事，撑起下巴晃晃腿，“在这方面，我很了解你的，你别想骗我，哼。”

