简波此时，化妆成了一名中年人的模样。

    一身的黑衣劲装打扮，魁梧的身材配上一脸的冷漠，略显几分霸气。

    仔细凝视了前方许久之后，简波这才缓缓回过神来。

    死亡之地果然名不虚传，入眼处尽数一片泥潭、沼泽。

    隔着老远才能偶尔看到几株，奇怪的植物生长在其中。

    而且这些植物的色泽也甚是奇怪，要么呈现出黑色要么就是灰色，一点生机没察觉不到。

    传说死亡之地，只要是有生气的活物陷入其中，就会被拉进泥潭，永世不得翻身，最终成为恶鬼的腹中餐。

    虽然这些传说，有些虚无缥缈，可是这黑泥确实不同凡响。

    即便是元婴修为的强者，不敢长时间站立其上，否是，一身的真元会被渐渐的吸食干净。

    直到其法力耗尽，坠落其中不能自拔。

    虽然这些传说有些虚无缥缈，可是这黑泥确实不同凡响。

    泥潭之上十几丈的范围，弥漫着重重的灰色雾气，显得格外神秘。

    高阶修者能凭借其强大的神识，穿透这些雾气一些距离，低阶修者，根本就看不透这些雾气。

    更令简波震惊的还不是这些，凭借其强大的神识感应。

    隐隐能差距到几股令人不寒而栗的气息，极为强大，让人不禁产生出一种心惊肉跳的感觉。

    想必这些气息，正是四周那些实力强悍，凶兽散发出来。

    不过这些气息，眼下心得极为平静，估计在没有惊动那些凶兽之时，这些家伙估计都在沉睡之中。

    看来单单是穿越死亡之地，就不是一件简单的事情，万一惊扰了这些家伙，有人会殃及池鱼。

    简波才不会傻到和人组队，进入死亡之地。

    选个无人之地，蓦然施展破天之翼，像一道流光般穿过死亡之地。

    一片丛林出现简波的眼前。

    仔细打量眼前。这片丘陵地带的丛林，简波发现，所有的树木，也全皆呈灰暗之色。

    丛林之中阴气极重，死亡之地果然名不虚传，到处危机重重。

    不过好在这片丛林面积并不算大，而且其中也是没有妖兽存在，唯一要防范的正是那些，缭绕在丛林中灰暗之气。

    这些灰色之雾极为诡异，传说既不是元气存在，也不是魔气。

    却悄悄对元气、魔气，有极大的侵蚀克制之效，修者一旦长时间吸入此雾，会在不知不觉间陷入昏晕。

    即便是元婴修者也不例外，灰色之雾会让元婴强者，在不知不觉中，失去行动能力。

    所以，灰色之雾有一个恐怖的名字，叫做死亡之雾。

    打量了一番之后，简波施展真元护体，毫不犹豫的遁入丛林之中。

    在一处谷地之中，聚集着许多修者，静待秘境开启。

    简波随即迅速环顾了一下，魔魂谷四周，找了个僻静处静候。

    虽然只是匆匆一瞥，神识迅速的在四周扫了圈，却已经将现场的情况，有了一个大致的了解。

    魔魂谷只有一侧，聚集着数十修仙者、修魔者，而魔魂谷另一侧却无人，想来那一侧便是秘地开启之地。

    除了这最大的两波势力之外，也有不少三五成群的修者组队。

    看来是一些中小宗门的修者，同时像简波这样，单独到此的修者也不在少数。

    加上一些零零散散的元丹、元婴修者，已经不下百人在此了，其中十之八九都是元婴境界的修者。

    而元婴、魔婴后期的修者，只有寥寥数人，也不过双手之数。

    大部分还是集中在，二大波人群，聚集之地，总体上这两方势力，此时看起来是势均力敌。

    而且此时仍旧有一些遁光，落在附近，陆陆续续到此。

    简波虽然之前，也做了不少功课，但是对于魔魂谷之内的信息，了解的却是不多。

    这等机密的信息，估计也只有那些大宗门内部才会有了，想从外面打听不容易。

    从雨欣阁哪里得来的信息，彼岸灵花正是在魔魂谷秘境，最核心的地方。

    来此地探险的修者，他们的目标，极有可能也是在核心之处，寻找彼岸灵花。

    雨欣阁必定会发出，采集彼岸灵花的丰厚悬赏任务，一些人才会涉险来此。

    因此自己这一趟探险，想将彼岸灵花弄到手，恐怕还要颇费一番手脚才行。

    眼下也只希望这两大势力，在核心处能够发生争斗，这样自己才会有可乘之机。

    若是二大势力选择合作，恐怕自己和其他的修者，都只能无功而返。

    “轰隆隆……”

    这一等便是整整三天的时间，忽然一整强烈的摇晃，伴随一阵声响，将简波从修炼之中惊醒。

    见此，简波随即便遁到了空中，朝谷地那一侧看去。

    只见山谷坡地，缓缓裂开一个大口子，同时大量的灰暗之气，从其中喷发而出。

    这些是纯正的灰暗之气，与四周的灰暗之气明显不同。

    而这些喷出的灰暗之气，四散之后，一点点的同丛林之中的灰暗之气融合，在谷地上空形成屏障。

    让简波不禁咋舌，这灰暗之气的诡异。

    灰暗之气过后，便涌出精纯的魔元之气，却在极短的时间之内，被灰暗之气吞噬。

    可见灰暗之气，对魔元气的克制功效极强，如此看来自己进入丛林之中之后，一只不敢撤下真元护体防御，绝对是明智的选择。

    这时，简波也注意到，那些魔修看到喷出的庞大魔元气，个个眼中放光，只是没有人敢欺身上前，看来这些魔元气，还另有其它名堂。

    要知道，魔修最渴望得到的，正是这样的精纯魔气，将其炼化之后，绝对能让其修为突飞猛进。

    一炷香之后，一个七丈之阔入口，出现眼前，而那些喷发的魔元气，也渐渐停止了。

    除了这凭空出现的一个空间之门，似乎一切都恢复到了原样。

    “桀桀……既然诸位道友这般谦让，我们魔门就先行一步了。”说话之人是一个黑袍老者。

    随即，黑袍老者遁光大起，一个个都紧随黑袍老者，朝空间之门遁了过去。

    而其他人见此，也不甘落后，紧随魔门之后，一道道遁光没入到了空间之门。

    而其他修仙者，观察好一阵功夫之后，才朝空间之门中遁去。