 这个世界上，三种群体的消费市场是最庞大的。

第一，孩子！这是无可厚非的，只要不是狠心的禽兽父母，都甘愿给孩子买各种东西，你看从小到大，奶粉、尿布、衣服、婴儿车这些就别说了，光玩具市场，每年就是何等的庞大，为什么变形金刚之类的，能成为世界著名的厂家，就是因为抓住了孩子们的心理，看“芭比娃娃”，更是喊出了“每个女孩都应该有一套芭比娃娃”的口号，这就是拿来坑小孩的。

其次，女人！这就更惊人了，实际上女人市场并不比孩子要小，伴随着现代女性消费观念和护理观念的不断革新，女人的消费实际上比孩子们都要大，你仔细算算，女孩子每次往自己脸上抹的，那是什么，那是真金白银啊！最后，老人！老人市场基本上骗局居多，几乎都是保健品或者是一些骗人的玩意儿，你要说有功效，没多少可能，保健品真要有功效啊，早就卖疯了，基本上就找那些孤寡老人，或者是儿女长期不在家的空巢老人，然后借着“您是我爸爸”的各种嘘寒问暖，来诱骗老人们手中的存款，这些人啊，和拐卖妇女儿童一样，陈锋认为都得枪毙。

为什么？

老人啊，辛辛苦苦的一辈子，家里头没孩子没女儿的，结果最后的退休金还被一群王八蛋给骗走了，这还东瀛的“是我是我”骗局一样，就是针对老人手中退休金的恶劣骗局！女人的化妆品啊，一直以来，都是全世界的化学公司重要的研究对象，讲实在的，有效果那自然是有效果的，可是真正效果强大的，真的没有那么厉害，当年八九十年代，一瓶雪花膏，随便用，那时候人的皮肤比现在用各种化妆品的都要好。

归根结底啊，那些吹嘘自己是纯天然的，百分之一百都是有化学物质的，所以啊，陈锋想要从未来看看，有没有真正纯天然的护肤品之类的。

你还真别说，真有！关键是，这东西啊，陈锋熟！“环保菌？”

陈锋惊讶的在未来发现了一样东西。

环保菌！当环保菌吸收了食物垃圾死亡之后，就会成为高养分的菌类尸体！但是，这些东西，本身就蕴含着高养分，其中包含了各种维生素，甚至还有各种的微量元素。

但是，这当然不能直接用在皮肤上，而是经过加工之后，可以加工成一种护肤泥一样的产品，可以让皮肤高效吸收，从而增强体表皮肤的活性程度，让皮肤的状态啊，变的最好。

简单的说，补水，补矿物质，补维生素，补一切！“才五百万能量点啊，直接换了！”

陈锋毫不犹豫的，就兑换了这个技术，但是没有立刻消化这部分未来，而是笑着看向苏颖：“我要是研发出来一款护肤品，你敢用吗？”

“你？”

苏颖看着陈锋，然后点点头：“你敢弄我就敢用，大不了不出门， 反正我是你媳妇儿，要是毁容了，你敢离婚，我就敢带着女儿走！”

“……”陈锋被说的一脸无语，然后开始看向未来，首先这个东西啊，是无意之间发现的，然后经过一系列的研究之后，培育出来的，一种带有活性酶的特殊护肤泥。

当初刚出来的时候啊，没人喜欢，全部都在排斥，因为讲道理，这东西的原材料，就是你吃剩下的垃圾，这样的东西，谁敢放脸上啊，而且要知道，垃圾可都是腐烂掉之后才被转换掉的。

这就好比你冰箱里有一个烂苹果烂橘子，你敢放脸上吗？

当然不敢。

后来啊，环保菌的身份出现，大家更不肯了，环保菌，归根结底，就是菌类，菌类死亡之后的尸体，来制作成为护肤泥？

这不是神经病嘛？

但是……这东西啊，最后是靠的疗效。

原因很简单，终归还是有人敢尝试的，毕竟人类的女性啊，为了美丽，什么东西都敢往脸上放，最重要的是，这东西其实并没有想象中的那么糟糕。

好多人的，都用什么火山泥，海底泥，可是问题是，那不也是有无数的尸体堆积而成的吗？

更可怕的是，这环保菌护肤泥啊，还是用的菌类的尸体，而海底泥呢？

各种鱼虾螃蟹的尸体先不说了，还有粪便呢，鱼类排泄出来的粪便，终归是有落入海底的时候，积少成多，其次还有呢，人类的尸体啊！多少海难出现，人类遇难，尸体虽然无法形成鲸落，但是不一定会被海洋生物吃光，然后你们用的海底泥啊，指不定就有谁家的骨灰呢！所以说啊，这护肤泥，其实并不磕碜，听起来原材料或许很糟糕，但是真的营养充沛，后面好像还有人研究这东西是否可以拿来吃拿来喝，陈锋觉得，暂时还是算了，关键是自己撑不住，这东西弄脸上，陈锋还能接受，但是送嘴里，陈锋还是决定，得研究研究。

很快，苏颖弄好了之后，就带着陈曦出去玩了，到了傍晚的时候，陈锋朱毅张通等人，纷纷下水开始抓东西，整个岛屿不大，但是却刚好让一群大男孩玩的痛快。

一个小时之后，一大堆的海鲜被打捞上来，陈锋不怀好意的，送给了张通和朱毅一大堆的生蚝，张通奸笑着收下了，而朱毅这个闷骚货，看了一眼之后，淡定的说道：“我去准备蒜泥！”

“哈哈哈哈！”

这俩人的俩小媳妇儿啊，顿时羞红脸，纷纷凶残的拧了一下两个人，之后迅速的去往厨房帮忙，而王浩有别的任务，那就是保护好苏颖的一群闺蜜。

三个闺蜜，都是大龄剩女，陈锋也调查不过，不渣，其中两个遇上了不对的人，怕是有点感情创伤，所以想要自由自在，而另外一个，则是真正的自由自在，特别洒脱，曾经独自一人上青藏高原玩。

当然，很是洁身自好，没有那一路走一路炮，而是自己骑着重型摩托车上路，看照片的时候，看的陈锋是一愣一愣的，这重型摩托车啊，一旦反倒，就算是陈锋都抬不起来，这姑娘准备齐全，自己还带了弩箭，一路上那叫一个潇洒。

 