    陈元将要离开，沈蓝主动送陈元出去，走到电视台一层大厅后，沈蓝才站住了脚步。

    “今天真的多亏了你，小元，不仅治好了我背上的骨结，还帮我们联系上了夏禾佳，解决了我们电视台的大问题，我真的不知道该说什么好了。”

    陈元摆了摆手：“这不算什么，蓝姐，你不用放在心上的。”

    沈蓝踌躇了一下，还是趁着心里的那股劲头上前，轻轻拉住了陈元的手。

    “小元，以后有时间的话，可以多上我们电视台来坐一坐。”

    陈元看着沈蓝那潮红的脸色和魅惑的眼神，多少有些狐疑。

    “多上电视台来坐坐？可是蓝姐，那样不会影响你们的工作吗？”

    “当然不影响，而且咱们之间的关系也可以拉近一下嘛，到时候我再给你安排更多采访和节目，都不是问题的。”

    沈蓝妩媚一笑，随即压低声音，呵气如兰：“别忘了今天说过的话，我可是都记着呢。”

    陈元半懂不懂的缓缓点头：“那好，我以后有时间会多过来看看你的，蓝姐，现在我先走了。”

    陈元离开电视台后，也不由得想起了刚刚的事情。

    沈蓝对他有好感是好事，意味着陈元可以借助这层关系来为落雨村谋求更大的利益。

    但现在的问题是，沈蓝的好感，似乎过分热情了。

    诚然，沈蓝身材御姐，长相美人，但陈元在外面结下来的桃花债实在是太多，他可不想再加一笔。

    尤其是沈蓝最后的那番话，陈元现在仔细思索一下，这不就是在暗示自己可以潜规则吗？

    想到这里，陈元不由得叹气，打算开车调转，直接回村。

    不过还没等陈元开出县城，便又接到了一通电话，来电显示上，赫然是刘雪菲的名字。

    陈元有好一阵子没和她联系过了，想起之前的委托，陈元立刻按下了车载电话的按钮。

    “刘经理，好久不见啊。”

    刘雪菲的声音听起来相当高兴：“陈老板还记得我，真是让我受宠若惊呀。”

    陈元忍不住笑出了声：“好了好了，不闹了，找我有啥事？”

    “你可别真的贵人多忘事，把你委托给我的化妆品都给忘了。”

    这个陈元自然不会忘记，他老早之前就一直惦记着这里的化妆品开发生意，现在一听有眉目了，顿时激动了起来。

    “怎么样？已经研究出来了？”

    “没那么快呢，不过样品已经成功研制出来了，而且有几份，你来研究基地拿一下吧，我把地址发给你。”

    按照刘雪菲发来的地址，陈元立刻启程前往位于市郊区的研究基地。

    让陈元意外的是，他一开始还以为这里的研发基地会是那种隐藏在山间的工厂建筑。

    结果到了地方，从外表上来看，完全是一座现代化的科技建筑大楼。

    陈元停好车后，刚走进大门，刘雪菲靓丽的身影便出现在了陈元面前。

    和以前一样，刘雪菲仍旧衣着暴露，一身白色的薄纱外套搭配着超短裙，浑身上下的白皙靓丽几乎全都透露了出来。

    加上她披散的直发和脸上的淡妆，今天的风格简直让人欲罢不能。

    陈元看了一眼顿时就起了反应，不过他毕竟是来这里干正事的，第一时间还是克制了下去。

    “没想到你们公司下面竟然还有个这么大的研发基地，真有你的。”

    刘雪菲走过来顺势挽住了陈元的手臂：“其实这座研发基地还是我们公司和其他企业合作创办的，不过今天这里正好没人。”

    陈元吃了一惊，打量四周：“没人？明明这么大一栋楼啊。”

    刘雪菲若有深意的笑了笑：“没错，今天是假期，这里一个人都没有，难道不是好事吗？”

    一边说着，刘雪菲一边挽着陈元前进：“走吧，我先带你去样品保管室，让你看看新研制出来的美肤药水。”

    白洁透亮的研究室内，四周都是一片整洁，几瓶已经打包封装好的美肤药水就摆在那里，上面写着雪胭脂几个字。

    刘雪菲拿起一瓶，自豪的向陈元介绍着：“这就是我们提取出那些卵石里的矿物质微元素后，提炼出来的浓缩精华药水。”

    “单论效果的话，比直接用石头泡水和要强上几倍，而且利用效果也更高，生产起来并不麻烦，可以说是集合了所有好处。”

    陈元试着拿起一瓶，的确可以看见药水中上下浮动的粉末精华，看样子刘雪菲完成的相当出色。

    “辛苦你了，雪菲！有了这种药水，我的化妆品生意就能成功做起来了！”

    刘雪菲看着陈元高兴，自己也很开心。

    加上现在周围没有一个人，两人孤男寡女共处一室，回忆着上一次和陈元云雨时的快感，此刻，刘雪菲再度涌现出了那个念头。

    “既然你觉得我辛苦了，那是不是该给我犒劳犒劳？”

    刘雪菲笑着走近陈元，伸手环住了他的脖子。

    陈元本来刚进门就已经来了反应，现在又处于高兴状态，加上被刘雪菲这么一撩拨，怎么可能忍得住？

    在冲动的驱使下，陈元直接将刘雪菲抱在了桌子上。

    对视的目光中，满是焦灼的痕迹……

