
　　赵峰此言一出，顿时引发轩然大波。

　　特别是第七组的赵族子弟，几乎集体对赵峰产生仇视。

　　“岂有此理！这家伙也太目中无人了！”

　　“赵晨刚，把他打趴下！”

　　这边的动静，令得其它小组的家族子弟，纷纷侧目。

　　“基础武学？有点意思。”

　　观战人群中，一个碧月婷婷的文静少女，嘴角含笑，明显露出一丝兴趣。

　　说话之人，正是内层子弟排名第四的“赵琴”。

　　身为内层子弟，赵琴无需参加预选赛，而且她的修为境界，足可傲视场上所有家族子弟，连外层排名第一的赵岳，都与她相差一个档次。

　　“好好好！基础武学……我倒要领教一下！”

　　赵晨刚面色忽青忽白，目光阴沉到极致。

　　对方的表现，完全是对他小组第一名**裸的侮辱和无视。

　　“流风拳！”

　　赵晨刚阴霾面庞下的怒火，随着那迅若风雷的一拳，倾泻爆发。

　　方一出手，他便施展高级武学《流风拳》。

　　这套拳法，以速度和大势压人，拳法大成者，横扫秋风落叶，攻势如狂风暴雨。

　　赵晨刚的招式威力，完全在众人意料中，实力接近准武者，不负小组第一，外层第七的威名。

　　然而，大多数人关注的却是赵峰。

　　面对外层第七，小组第一的强大对手，赵峰还会使用基础拳法吗？

　　赵峰从容自若，冷静如斯，他以自己的行动，说明一切。

　　“炎刚拳！”

　　朴实无华的一拳，仿佛呼啸着一团炎光，演绎着生命的无穷激情，如意圆满，浑若天成。

　　又是基础拳法！

　　天武场内，众多赵族子弟的目光，被赵峰的动作所吸引。

　　“又是炎刚拳！”

　　“他还用基础拳法？”

　　一些赵族子弟，目瞪口呆，满脸惊愕。

　　很多人都以为，赵峰只是口头上说说，实际并不敢这么托大。

　　而真实情况，比他们想象中还要疯狂！

　　“小子，够狂妄，给我趴下——”

　　赵晨刚的眼睛里，几乎能喷出火来，双拳如同流星暴风，势若雷霆，让附近空气都隐隐一窒。

　　那一拳的威力，令得场上许多赵族子弟，呐喊叫好。

　　“普通武道三重，恐怕接不了这一拳。”

　　“不错，《流风拳》小成，略得精髓！”

　　连一些家族长辈，都连连点头。

　　啪砰砰——

　　两道身影，眨眼间接近，拳头与拳头，硬生生撼击在一起。

　　“给我趴下！”

　　赵晨刚睚眦欲裂，倾注毕生力量，将《流风拳》发挥到极限。

　　他施展的是高级武学，如果不能三两招拿下赵峰，还有何颜面立足外层前十？

　　“开！”

　　赵峰眼中一片沉稳、冷静，他的拳法，如有灵性般，宛若虚空中燃烧的一团炎烈火光，在一个微妙时刻，截住赵晨刚的拳头。

　　砰嗙！

　　赵晨刚身形一震，一股刚烈欲爆的气息，让他拳头几乎一麻，身体不受控制，往后退出两步。

　　而他的对手赵峰，身形只是微微一晃。

　　“……这怎么可能！”

　　赵晨刚一脸骇然和不可置信。

　　本以为可以将赵峰打趴下的一拳，居然被对方轻描淡写击退。

　　“怎么回事！”

　　七号比武台附近的赵族子弟，都是一愣。

　　“我不相信……刚才肯定是巧合！那小子误打误撞，击中我招式的薄弱点。”

　　赵晨刚咆哮大怒，再度催动《流风拳》，疯狂扑向赵峰。

　　“炎刚第四式！”

　　赵峰不徐不疾，淡然如斯，使用的依然是基础拳法。

　　砰啪！

　　二人再次交锋，硬碰硬之下，赵晨刚身形再次被震退。

　　两个照面的交锋，虽然没有分出胜负，但赵晨刚隐隐被压制几分。

　　“真的是基础拳法……他是怎么做到的？”

　　观战的一些子弟，一个个惊呆了，有些不知所措。

　　“基础拳法，怎么可能匹敌高级武学，还能占据上风？”

　　众多赵族子弟，疑惑不解。

　　一招……两招……三招……

　　眼看赵晨刚一次次被赵峰击退。

　　二人都是同阶，互有优劣，很是正常。

　　但是使用基础拳法，还能压迫高级武学的情况，着实有些骇人听闻。

　　到底是怎么回事？

　　赵晨刚面色近乎疯狂，竭斯底里的攻击。

　　于是，很多人的目光，投向裁判，以及观战台上的一些家族长辈。

　　“赵峰的战斗意识，以及实战技巧，远胜赵晨刚，心态也够冷静。”

　　一位裁判有些不太确定的道。

　　他的分析，显然无法让人满意。

　　“呵呵，此子竟然将一套基础拳法，修炼到‘圆满’境界。”

　　一个苍老的声音，来自观战台正中央的位置。

　　发话者是一位白须老者，正是这次预选赛的“裁判长”，资历很老。

　　圆满境界？

　　一些裁判纷纷点头，立即恍惚过来。

　　众所周知，武学的等级越高，威力就越大。

　　但这也不是绝对！

　　武学是有高低之分，但不同的人修炼，火候境界，也有区别。

　　譬如一个人把低级武学修炼到大成，另外一个人高级武学才刚刚入门。这样一来，修炼高级武学的人，反而不是修炼低阶武学的对手。

　　一般增幅威力的武学，分为初成、小成、大成、巅峰四个境界。

　　其中巅峰境界，有九成火候。

　　一般人，能把武学修炼到巅峰境界，已是十分罕见。

　　然而，巅峰境界，并不意味着是最高。

　　在这之上，还有更高的“圆满”境界。

　　所谓圆满，其火候至少达到九成九以上，甚至趋于完美，毫无瑕疵。

　　“圆满境界与巅峰境界，虽然看似相差很少，但是前者却是将一套功法修炼到如意圆满、返璞归真的地步，甚至脱离武技招式本身的桎梏。因此，圆满境界与巅峰境界的差距，比小成与大成的差距，还要大！”天籁小说网

　　裁判长含笑道。

　　“可就算如此，赵峰应该只能和赵晨刚打成平手才对。”

　　旁边有一位武者，依旧有些不明白。

　　毕竟，高级武学比基础武学，足足高出三个档次，赵晨刚还将高级武学，修炼到小成境界。

　　“没错！圆满境界的基础拳法，勉强可以和小成境界的高级武学打成平手。但你们也多少看出，赵峰的气血强度、反应能力、心理素质、战斗意识等等各方面，都胜过赵晨刚，实乃可造之材。”

　　裁判长略带赞叹的道。

　　经过他这么一番解释，众人终于恍悟。

　　而就在这时，七号比武台上的战局，发生变化。

　　“赵峰开始反击了！”

　　“天啊！好快的速度！”

　　众多的目光，被七号比武台所吸引。

　　砰！啪！嘣……

　　就见赵峰由防御变成攻击，其拳法攻势，如天马行空，俨然超脱“炎刚拳”本身招式的限制。

　　他的攻势、速度、威力等，毫无挑剔，且每每切中要害。

　　原本暴跳如雷的赵晨刚，顿时手忙脚乱，一个失神，便中了赵峰一拳。

　　嘭啪——

　　赵晨刚肩头被击中一拳，整个人嘶叫一声，关节脱臼，倒在地上，冷汗直流。

　　“188号，赵峰胜！”

　　七号比武台的裁判，长吐一口气，眼中还透着惊疑。

　　哗！

　　七号小组的赵族子弟们，一阵轰动。

　　“赵峰居然战胜了赵晨刚，用的还是基础拳法！”

　　“真不敢相信！赵晨刚可是小组第一……”

　　赵峰在一片惊叹中，完胜赵晨刚，取得十五连胜。

　　这也意味着，他成为第七组的第一人。

　　如此胜利光环，首度让他成为外层子弟的瞩目焦点。

　　这一刻，排名第一的赵岳，前三的赵一剑、赵雨菲，以及赵乾等人，纷纷侧目望向赵峰。

　　“圆满境界？上次教头讲课的时候，我就感觉炎刚拳的招式领悟，完全从脑海中消失……大概是这个原因。”

　　赵峰心里明白了。

　　自从那次听课回来，他感觉自己的基础拳法，达到一个崭新的境界，估计可以匹敌准武者。

　　而赵晨刚的实力，只是勉强接近准武者。

　　“不错，外层子弟中，倒是杀出了一匹黑马。”

　　裁判长微微一笑。

　　“基础拳法，修炼到圆满境界，的确很出乎预料。不过……是遇到我儿‘赵一剑’，只有黯然惨败。基础武学，毕竟只是基础！

　　身旁一位中年武者，淡然一笑。

　　“哦？”

　　裁判长脸上露出一丝兴趣，望向发话的中年武者。

　　对方正是赵一剑的父亲。

　　中年武者却含笑不答，目光落向二号小组的赵一剑，十分自信的样子。

　　“也对，基础武学的潜力毕竟有限。赵峰将基础拳法修炼到圆满境界，必然花了很多精力，没时间修炼其它高等级的武学……可惜可惜。”

　　裁判长说到最后，也不禁摇了摇头。

　　“哼！圆满境界？基础武学？”

　　二号小组的赵一剑，面带嘲讽。

　　在他眼中，基础武学，根本不值一提，哪怕修炼到圆满境界。

　　身旁的雪袍少女，目视此刻一鸣惊人的赵峰，明眸黯淡，微咬嘴唇，低声道：“剑哥，你一定要击败他。”

　　“雪儿，你放心，击败他，少则三招，多则十招！但是，我可不想这么便宜他，到时一定要好好羞辱他一番。”

　　赵一剑自信满满的道。

　　他的声音很大，场上不少人都听到了。

　　而此时，赵峰的目光，正好落到这边。

　　二人四目相对，赵一剑目光冰冷，面色阴戾。

　　赵峰一脸淡定，似笑非笑。

　　“188号对233号！”

　　小组赛，还在继续进行。

　　赵峰自击败赵晨风后，七号比武台，再无对手。

　　十六连胜……十七连胜……十八连胜……

　　与赵峰相遇的对手，多是认输，就算交手，也是以一招基础拳法败之。

　　“败在基础拳法上，也太丢人了！”

　　七号小组的赵族子弟，将赵峰视为瘟神，敬而远之。

　　十八连胜……十九连胜……二十连胜！

　　终于，赵峰连胜二十场，直接脱离小组赛，成功晋级！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第21章 圆满境界免费阅读。https://xs.23sk.com 