    只见御马之术十分出色的这几人出事的出事，去找人的去找人。

    此时若不赶超他们，要等到何时赶超？

    所以鹿灼后面的几人早就骑着马冲过去了。

    维护秩序的男侍都跟在她们马屁股后面歇斯底里的喊。

    “停住！停住！考试暂停！考试暂停！你们这会儿子冲了过去也是成绩作废！”

    可她们完全没有停下来的意思，估计是跑的太快了，什么也没听到。

    男侍都呆呆的看着她们离开的方向。

    她们考试之前难道没有听齐博士讲规矩么？

    考试过程中若是有人出事了，考试是必须要暂停的呀！

    就算她们没听，这也是昭国科举考试的规矩！

    秦玉眉骑马赶了过来，大家都很自觉的让开：“君上回宫了，所以命我全权处理此事！”

    席萧萧和蓝沧琅随后赶来。

    蓝沧琅道：“小将军，秦姐她似乎很难受，我们最好赶紧救她上来。”

    秦玉眉下马，单膝跪在地上，担心的看着洞里面的秦山眉：“你现在的腿是不是不能动。”

    秦山眉紧皱眉头，再次尝试着动脚，依旧是刺骨的痛苦：“对，应该是骨折了。”

    秦玉眉道：“好了，你别乱动，以免二次伤害。”

    她把腰间一直带着的绳子拿出来，对着席萧萧等人道：“待会你们拉住这个绳子，我去带她上来。”

    席萧萧道：“小将军，你一个人能抱得上来吗，需不需要我们帮忙。”

    蓝沧琅也是一脸关切。

    秦玉眉摇头：“这个绳子最多支撑的了两个人的重量，我会把她安全带上来的，你们一定要拽紧绳子，否则我们都会有危险，这个高度就算是轻功极好的人都需要小心再小心。”

    席萧萧和蓝沧琅坚定点头：“你放心！我们会抓紧绳子的。”

    鹿灼也默默的牵住绳子的尾端。

    秦玉眉注意到他的动作后，道：“鹿哥儿，你站在旁边看着就好，这种事情不用你来做。”

    鹿灼淡淡道：“尽快救她出来，我们也能尽快开始考试。”

    秦玉眉见他坚持，也不再说什么，她将袍子掀开，飞身而下，入了地洞之中。

    地洞很小，秦玉眉下去后就刚好没有位置了。

    她先是看了看秦山眉的情况。

    秦山眉是和马一起摔下来的，她的腿又夹着马肚子，正好就卡在了地洞的一个小孔中。

    秦山眉道：“对不起，姐姐。”

    她一脸愧疚之色，对不起，给你丢人了，给秦家丢人了。

    秦玉眉木着一张脸，眼神却充满了柔和：“没事的，你没事就好。”她先是从怀里拿出几根粗树枝，然后用嘴撕下身上的衣裳，“我现在要把你的腿先用树枝固定起来，然后将其慢慢从孔里抽离出来，这一段时间可能会很痛，你一定要忍住。”

    秦山眉道：“谢谢你，姐姐。”

    秦玉眉动作一顿，慢慢的把孔凿开了一点，“你我二人无须言谢，下次……你还是小心些。”

    她将树枝平铺在秦山眉的腿下，用布条把她的腿和布条一起捆住。

    秦山眉脸色又白了些，却咬着牙不发出声音。

    秦玉眉感受到她的身子的颤动，道：“马上了，山眉，你再忍会。”

    秦山眉扯着嘴角笑了笑：“此生能得姐姐如此温柔相待，我秦山眉也不虚此番了。”

    秦玉眉怔了怔：“以前我很凶吗？”

    秦山眉苦笑：“你比我大五岁，又是母亲麾下的小将军，而我只是一个秦家二姐儿，鸿沟之大，让人无法跨越，平日里姐姐又不怎么与我们说话，我更是以为姐姐不好相处，若不是今天，我也不知姐姐是个面冷内热之人。”

    秦山眉正回忆以前的事情，突然嘶了一声，原是秦玉眉将结打的很紧。

    秦玉眉松了一口气：“我背你上去，你好好抱住我的脖子。”又仰头道：“绳子拉住，我们要上来了。”

    上面也传来声音：“好！”

    秦山眉趴在她的嫡亲姐姐身上，感受到她的身上也是温热的。

    以往她都在想，自己姐姐身上的血是不是冷的。

    如今看来，都是她想得太多了。

    人身上的血怎么可能是冷的呢？

    她蹭了蹭秦玉眉的脖子，满是依赖的模样。

    秦玉眉抿唇，眼里闪过一丝不自然，但她也没说什么，而是一步一步凭借着绳子的力量和自己的力量慢慢的爬了上去。

    一刻钟后，她们两个终于上来了。

    蓝沧琅想去把秦山眉抱下来，却被秦玉眉阻止了：“还是先别乱动她，我直接背着慢慢把她放下去，随行太医来了吗？”

    蓝沧琅把一个太医来了过来：“人在这。”

    太医检查了秦山眉的腿，脸色十分凝重：“小将军，她这腿摔下去的时候应该也撞击到了重物，加上卡在孔里那么久，有骨裂的迹象。”又难为情道，“微臣出来的匆忙，许多东西都还没有准备好，我们还是赶紧回皇宫，宫内的东西更加完备些。”

    秦玉眉低吼：“你身为一个太医，最应该做的就是在缺西少东的情况下仍然能够做出最快最好的决定！快点，先把你能弄到的药给她，要是她的腿出什么事了，我秦家绝不放过你！”

    秦山眉愣了愣，原来姐姐竟如此担心我。

    太医揩了揩额头上的汗珠：“小将军，微臣这就为姐儿上点药，你先别急。”

    他颤颤巍巍的拿出一瓶白瓷瓶，他慢悠悠的模样看的秦玉眉都着急了，秦玉眉一把抢过白瓷瓶，道：“怎么用，我来上。”

    太医道：“将里面的药膏涂一点在伤患之处就好了。”

    秦山眉按照太医说的慢慢的掀开树枝，将里面的药膏涂在她的腿上，细致的模样让太医都忍不住咋舌。

    席萧萧道：“秦姐，玉眉姐，那我们继续考试了，这件事情一定要好好调查，免得这些人又乱动手脚。”

    秦玉眉眸色微沉：“那是自然。”

    不仅是因为君上的吩咐，更是因为秦山眉的腿。

    秦家的女儿不可能不上战场！

    先跑到终点的那一群人被告知成绩作废需要重考的时候人都傻了，完全不知道该以什么样的表情重新开始考试，最后还是重新进行了考试。

    因为秦山眉这一事也耽误了不少时间，就连马场也慢慢积起了不少的雪，现在只能加快考试进度了。

    第一组最后还是席萧萧拿了第一名，她一脸挑衅的看着蓝沧琅：“怎么样，服不服气？”

    蓝沧琅又是冷笑连连：“上一次我便说了，若是你能正大光明的超过秦姐，我便对你心服口服，如今嘛，你想的美。”

    席萧萧冷脸：“所以你还是要跟我比一场？”

    蓝沧琅摆手道：“秦姐都那个样子了，我哪里还有心思和你比试这些东西。”

    席萧萧不依不饶：“那你想什么时候比，我席萧萧随时随地奉陪到底！”

    蓝沧琅嘴角一抽：“你是打架狂魔吗？你这样的人就不该是姐儿，就该是……是暗卫，或者刺客，天天有架打，岂不快哉？”

    席萧萧转念一想：“也不是不可以，你说……”

    昭和赶到鸿鹄宫，便看到张淮景一脸郁色的坐在床边。

    她本想去处理马场那边的事情，却听闻德侍郎在鸿鹄宫遇刺，便赶忙跑了过来，安排了秦玉眉去那边便也罢了。

    张淮景看她来了，也不行礼，就那么呆呆的看着某处。

    昭和看到床上双眼紧闭的乐天，道：“太医说什么了。”

    张淮景淡淡道：“乐天的胸部被刺了一刀，护心镜救了他一命，是我拦不住他，那黑衣人是有目标的。”

    昭和摸着下巴沉思：“人我已经派人去抓了，他怎么会在你这里？”

    张淮景依旧是淡淡的模样：“商量点事情，毕竟你迟迟没有下手，我们也不知道你到底再等什么。”

    昭和本想说什么，却见乐天嘴巴微张，好像在说什么话，她凑过去仔细听了听，才听清楚他在说“母亲，不要！求你了。”

    昭和摸着他的头发：“管阳郡王我只想一击必中，她是管阳郡的山大王，以前就算没有来过泰安，但她在泰安也有眼线和势力，若想要把她连根拔起，必定要有十足的把握，有了把握还要有契机，才能名正言顺。”

    张淮景冷笑：“听君上这一句言，我张淮景也觉得颇为好笑，你若是真的看不惯她，大可让醉童拉出去杀了便是，你这会子说的那么多的理由，不过都是粉饰罢了，乐天他单纯，听信了你的花言巧语，可我张淮景不会。”

    昭和凤眸微眯：“张淮景，十年前你可不是现在这幅牙尖嘴利的样子。”

    张淮景一顿，狐疑问道：“你原来的事情都还记得？可是那个时候你也不过五岁，如何能记得这么多的东西？”

    昭和勾唇：“我连你那天穿什么衣裳我都还记得，这种事情又怎么会忘记？”

    乐天睫毛抖了抖，接着就慢慢睁开了眼睛，一睁眼便瞧见了昭和：“昭……昭和……君上。”

    昭和回头道：“你现在觉得怎么样了？先别起身。”

    乐天脸比平时白了不少，看来那刀虽然没有插到要命的程度，但是让他受了点伤。

    “君上，我们还听说马场出事了，也正是那个时候，黑衣人就冲了进来，长刀挥舞。”

    昭和道：“马场的确出事了，和以前一样，是考生出事，这是一起牵连很广的案件。”

