    爷爷一边给我解释那浮石桥的事情，自己已经率先走了上去，浮石桥所有的石块儿都随着波涛剧烈晃动，可爷爷踏在那些石块上却是纹丝不动，好像整个人吸在那石块上一样。

    爷爷上桥后，白雨生、龑湖真人和穹宇道人也是跟了上去。

    接着是平绣之。

    他们每个人都走的很稳，平绣之走了几步，回头问我：“李初一，怎么，你不要跟来吗？”

    我自然是要跟上去的，只是这浮石桥一眼望去消失在海面上，根本看不到尽头，爷爷他们为什么不用飞的，偏偏要一步一步的走。

    爷爷回头道：“初一，沿着这石桥走，不要试着飞，不然你会偏离去往下一个岛的路，很可能会和我们走散，跟紧了。”

    我立刻照做。

    同时吩咐梦梦、安安和竹谣进到我的背包里不准出来，特别是梦梦和安安，我再三叮嘱。

    如果在这里把她们弄丢了，我可没有信心把她们找回来。

    翎姬也是跟在我身后。

    踏上那浮石桥的一刻，我感觉脚下好像悬空了一样，不过这样的小情况是难不倒我的，我深吸一口气，沉了一口气，也是在石桥的桥面上稳住了。

    我紧跟在平绣之的后面，他对着我笑了笑说：“李初一，这前四个岛是风水局，只要不破坏那些风水，就不会有危险，可这第五岛就不同了，上了岛你要处处小心，一不小心，可能连自己怎么死的都不知道。”

    平绣之也算是好心提醒，我点头没吭声。

    翎姬在我身后说：“初一，你放心，这里危险再大，只要有我在，你绝对不会有事儿，没有什么能当着我的面伤到你。”

    翎姬这么一说，我心里暖暖的，虽然我的命关系到翎姬的命，可她说出那样的话，还是很让人感动的。

    我往桥的深处看去，除了茫茫大海，根本看不到其他。

    爷爷等人走在前面，好像跟本不担心出什么问题，我在后面也就安心地跟着。

    我们一直走了两天，到了第二天的夜里，我们终于看到前面出现了一道影子，那影子是一座山，一座高达数千米的高山。

    那座山宽十多里，直接挡住了我们的去路，而我们的浮石桥也是通往那座山下。

    爷爷指着那座山道：“那座山就是神皇墓所在的岛，神皇墓就在那巨大的山躯之中，这桥的尽头，就是神皇墓的入口。”

    说着爷爷加快了脚步，我们也是跟着这样做。

    在临近神皇墓的时候，爷爷说：“初一，一会儿遇到危险了，你只管站在后面，切记不要随意出手。”

    我说，好。

    虽然我口头上这么答应，可心里已经打定主意，这一次，我是要和爷爷并肩战斗的，只要对手不太强，我肯定会出手的。

    我们沿着浮石桥很快到了那山下，这座山所有的石头都是黑色的，这石桥的尽头是一个高数百米，宽数百米的巨大的洞口，这洞口虽然大，可是半点的阳光都照射不到里面，山洞中漆黑一片，如果不用心境之力和慧眼去查探，肉眼根本看不到里面的一丝一毫。

    站在漆黑的洞口，爷爷捏了一个指诀，然后手指上燃起了一点混沌之火，接着爷爷把指尖的混沌之火点在那洞口的黑幕上，一瞬间，那阻挡了我们视线的黑幕“轰”的一下烧起来。

    在那黑幕烧完了之后，我也是看到了里面的情况，是一条极宽的路，路的旁边有很多奇怪的怪兽雕刻物，那些怪兽，没有一种是我认识的。

    在那黑幕烧过之后，爷爷率先进去，接着白雨生、龑湖真人和穹宇道人也是同时闪身进去。

    之后平绣之笑了笑，也是迈步走了进去。

    我自然不敢迟疑，正要往里面走，可那刚刚消失的黑幕竟然沿着洞口的边缘开始再次闭合。

    我深吸一口气，直接飞了进去，翎姬跟紧着我。

    在我们进来的下一秒，那黑幕“嘭”的一声就闭合了，我们隔着黑幕忽然看不到外面的情况，那黑幕就好像是一扇巨大的门一样。

    爷爷对我说，让我跟紧点，别走丢了，就领着我们往里走。

    平绣之说这个岛上四处都是危险，所以我倍加小心，心境之力始终处于张开状态，我把四周全部查探了一下，除了一些怪异的雕像，就是不平整的洞壁，其他就没有了，所谓的危险，我一点也没有感觉到。

    我们沿着那巨大的山洞走了十分钟不到，爷爷就忽然停住了。

    爷爷笑了笑对着前面道了一句：“在我们前面偷偷摸摸的，耍什么诡计，显身吧。”

    我们前面有“人”？

    我用心境之力飞快地向前探查过去，在大概一千米的位置，被一股极强的力量给撞了回来。

    “嗡！”

    我的脑子一阵眩晕，身体不由跄踉了一下，翎姬也是跟着头疼了一下，她捂着自己的脑袋看向远处，脸上挂着一丝不安。

    我问翎姬是不是认识前面的“人”，翎姬说：“不知道，不过那种气息很熟悉。”

    我的心境之力虽然被打了回来，可我也并不是一无所获，我也是隐隐捕捉到了一些对方的气息，只是我捕捉到的太少，暂时分辨不出具体的情况。

    翎姬感觉到熟悉的？

    那些气息，虽然我一下分辨不出由来，可过了两三分钟，我就有了眉目，那气息我也很熟悉，正是老人沟的黑影。

    那黑影怎么会跑到神皇墓来，难不成他也是造神者组织的人？

    黑影，金甲人和翎姬是一路人，如果那黑影是造神者组织的人，那翎姬肯定也是。

    我转头看向翎姬，心中忽然有一种不好的预感。

    而这个时候，两股力量向我们靠近，然后在距离爷爷百米远的位置停下，这两股力量正是黑影和金甲人。

    被黑影带走的係囊并不在这里。

    看到那黑影和金甲人，翎姬惊讶道：“你们怎么会在这里？”

    黑影“哈哈”一笑说：“翎姬，你竟然摘下了自己的头盔，看来在你心里已经对那个小子动了情了啊。”

    翎姬看着黑影道：“你再多事，我杀了你，我问你们，你们为什么在这里，难道神皇陛下是要在这里复活吗？”

    黑影说：“算是吧，翎姬，你的脾气还是那么坏，我们见面了，那你是不是应该站到我们这边来了？”

    金甲人也是挥动了一下手中巨大的宽剑说：“翎姬，看你的表情，你似乎有些不大愿意啊。”

    翎姬说：“我劝你们还是暂时不要和他们交手，因为我的命和那个小子的命是相连的，我单方面受到他的制约，我暂时还没搞清楚是怎么回事儿，为了我的安全，你们最好不要妄动，如果我死了，神皇大人可就复活不了。”

    听到翎姬这么说，黑影和金甲人相互看了一眼，然后转头看向我这边。

    爷爷那边也是终于又开口说：“闲话别说了，我上次来神皇墓并未见过你们，你们应该是新来的吧，如果你们是为了复活神皇，那对不起了，我现在就会了结了你们，留着你们迟早会威胁到我的孙子的安全。”

    说着，爷爷身上的混沌之火直接“嘭”的一声就烧了起来。

    看来爷爷是真的准备动手了。

    平绣之这个时候站出来道：“李神相，别忘了，我们这次的目的是来找你儿子儿媳的魂魄，以及杀害他们凶手的线索，你在这里浪费力量，似乎有些不妥吧。”

    平绣之眼神闪烁，好像在算计什么。

    翎姬也想着说话，可爷爷却是打断翎姬道：“你跟在我孙子旁边很久，也帮过他不少，我暂时不会对你怎样，可如果你也坚持和他们一起要复活神皇的话，那我也会连同你一并杀了。”

    “我了解初一，如果有一天神皇复活，他肯定会拼命去阻止，如果我今天不和你们拼命，将来和你们拼命就是他，我不能让他有任何的意外。”

    听到爷爷的话，翎姬也是“哼”了一声道：“复活神皇，是我的职责，是我宿命，你要是阻止我，我也会杀了你。”

    说着翎姬身上也是迸发出一股杀气。

    我立刻对着翎姬怒道：“休得对我爷爷无理！”

    我话音一出，翎姬直接捂着脑袋倒在了地上，她头疼的恶疾因为我的愤怒发作了，而且很严重，这个时候，如果爷爷要偷袭翎姬，就算杀了不了翎姬，也会将其打成重伤。

    不过爷爷并没有偷袭的意思，他继续看向黑影和金甲人，他好像暂时不准备对翎姬出手。

    此时白雨生缓缓往前走了一步道：“老李啊，对付它们，还用不着你出手，它们可没有全盛时期的红影神厉害，我和龑湖一人一个！”

    黑影和金甲人相互看了一眼，然后由黑影道：“这一战是无法避免了，我们是绝对不允许你们通过这里的，这是我们的任务。”

    任务？是谁给他们的任务。

    我问一下，黑影和金甲人笑了笑，同时道：“是我们的主人！”

    他们的主人？

    难不成是神皇吗？

