    谭笑拿着两杯可乐将电影票递给检票员，跟盛海萝说：“等我们看完电影再打。”

    ‘嘀嘀’手机跳出信息。

    谭笑探过头看手机屏幕，沈子璐回了四个字：【是小铮哥】

    “看，是华铮，这下你放心了吧。”

    盛海萝说：“黑灯瞎火的，谁知道是华铮。”

    ……

    初五一早，华铮将两人的行李搬到车上，崔安雅站在楼下催促：“小璐，收拾好没，都等你呢。”

    “这就来，我找充电宝。”

    “昨晚就告诉你把东西带好，你看看茶几下有没有。”

    沈子璐拿上包到客厅的茶几下翻，真找到了。昨晚在客厅看电视，随手把充电宝扔这了。

    人匆匆下楼，换鞋的工夫崔安雅提醒，“再检查下.身份证、手机、零钱还有纸巾这些随手用的都放包里没？”

    沈子璐打开背包一样样核对，“都带了。”

    此时，越野车内。

    沈康年与华铮正在进行一场看似无意实则有心的对话。

    沈康年：“这次出去玩，你多费心，小璐在家被我们惯坏了，出门在外你多照看着，她性子就是个孩子，自理能力也差，出去只能托付你了，遇到什么麻烦，给我打电话。”

    华铮：“放心吧，沈叔叔，应该的。不过，小璐在大学锻炼的挺独.立的，这点你大可放心。”

    沈康年意有所指的暗示，“她还小，你这个当哥哥的就等于她家长，在外面安全问题就全靠你了。”

    男人间的对话，一个暗示就够了，华铮说：“放心吧叔叔，您担心的问题肯定不会发生，我一定保证她的安全。”

    沈康年笑着点头，“好。”

    母女俩上车后，华铮看沈子璐微微喘息，说：“跑什么，时间来得及。”

    “就我妈，一个劲儿催我。”

    崔安雅说：“我那是催你？我是帮你想事儿，钱包都没带。”

    “怕什么，没带还有小铮哥呢。”

    华铮笑语，”是啊。“

    “什么都依靠人，自己不想事。”

    “哎呀妈，行了，别说了。”

    车一路到机场，距离飞机起飞还有四十分钟，换好登机牌办理完托运手续进休息区等候，沈康年和崔安雅看着两人进入安检通道才离开。

    去云南的航班等候区旅客坐满了，沈子璐和华铮找到角落的位置坐下休息，直到上摆渡车，里面依旧拥挤，两人站在车尾的位置，华铮撑起两臂圈出一块舒适的空间给她。

    沈子璐说：“看来过年出游的人不少。”

    华铮倒出一粒木糖醇给沈子璐，“生活水平提高，精神需求也有高要求，很多平时没时间旅游的上班族都趁着春节长假出行游玩，国外游这几年也越来越火爆，我们公司的几个技术带着家属组团去欧洲玩了。”

    沈子璐笑着问：“是公费吗？”

    华铮：“必须公费，平时大家都挺累的，福利待遇必须跟上。”

    “真好，你们公司还缺人不，等我毕业了，我去应聘。”

    “你？”华铮上下打量，沈子璐呵一声，“你们公司不需要会计？”

    华铮若有所思，“你一提我觉得还真行，我们公司现在的会计师是兼职的，平时找她还得打电话现联系，要是你来就是全职会计，财务上有什么事也方便沟通，”鼓励她，“大学四年好好学，毕业来我公司，我这个位置专门给你留着。”

    沈子璐打趣：“华老板，你给我多少年薪？有带薪假没？公司管住不，配代步车吗？”

    华铮笑着说：“年薪尽管开，什么条件都好说。”

    沈子璐眉飞色舞的，“敞亮，就是比我们家沈老板大方。”

    华铮垂眸看她，“沈叔叔知道你背后这么说他，会不会停你零用钱？”

    沈子璐眯起眼，警告的口气说：“你知道的太多了！额……唔——”

    摆渡车急刹车，沈子璐随着惯性向前拥，头正磕在华铮的手表，额前红了一块。

    华铮紧张的问：“没事吧。”

    沈子璐一抬头，华铮噗嗤笑出声，沈子璐说：“我都磕疼了，你还笑。”

    华铮憋着笑，“好好，不笑，”他边说边拿出手机拍，“别动。”

    咔嚓咔嚓，华铮拍了两张，“留个纪念。”

    “哎，怎么了我看看。”

    两人下车，华铮摊开手机让她看，“看见没，脑门上印着我的手表印，哈哈哈……”

    沈子璐去抢手机，“删掉删掉删掉！”

    “不行，我得留着。”华铮把手机居高。

    沈子璐鄙视道：“恶趣味。”

    俩人说说笑笑登机，沈子璐的位置在窗口，起飞前给关正行发去一条信息。

    【已经登机】

    【一路平安】

    华铮收回眼，“他不放心？”

    沈子璐说：“没有，就是告诉他一声。”

    “你们不是……”

    “你说分手？”

    华铮不置可否，沈子璐说：“就比较好的朋友，跟他说一声。”

    “……”那为什么只给他这个‘好朋友’发消息。

    飞机准备起飞，华铮陷入沉思。

    原本以为他们的关系已经中断，但目前情况看，还是藕断丝连。

    飞机跃入云层，华铮请空姐拿两条毯子过来。

    “你睡会儿吧。”

    “真得睡会儿，昨晚跟同学打游戏玩到凌晨一点。对了，我去厕所看到你房间还亮着灯，那么晚不睡干嘛呢。”

    “给技术部开视频会。”

    “你不是休年假吗。”

    “临时有点急事。”

    沈子璐说：“做老板的就是辛苦，节假日全年无休，还是像我这种一人吃饱全家不饿的好。”

    华铮说：“你这么悠闲，不如过来帮帮我，给我减轻点负担。”

    “噫……我可帮不了你。”

    “给你最好的待遇，来不来？”

    “真要请我？”

    “嗯哼。”

    “我还没毕业呢，等我四年毕业，你公司也许都上市了，哪还轮得到我应聘，早就请某知名会计师事务所管理了。”

    华铮拿出一颗巧克力给她，“只要我在，就你的位置。”

    沈子璐看眼他手心，拿过来剥开，“你揣了多少巧克力？再这么吃，我可要胖了。”

    ……

    飞机直达昆明机场，落地后两人打车去宾馆。沈子璐先给父母报平安，又在下榻的酒店房间里拍了一张照片发到空间里，标题：云南我来咯！

    须臾功夫，说说下一群人点赞留言。

    彼时，平西医院内。

    关正行点开照片看，住宿的环境相当舒服，装修也奢华，大床上用浴巾摆出漂亮的心型，玫瑰花瓣撒落在床上，浪漫又唯美。

    他点个赞。

    沈子璐放好行李便跟着华铮去楼下吃饭，附近的饭店蛮多的，既然来云南，一定要吃当地特色的过桥米线。之前做好攻略，找到一家昆明本地很有名的米线店。吃饭时，盛海萝打来电话。

    “海螺，唔，对，吃饭呢，”沈子璐咽下米线说，“吃的米线。嘿嘿嘿……挺好吃，下次你和哈利波特来也到这家尝尝，行，我一会儿把店名地址发你。”‘滋溜’喝口汤，“住就在附近的酒店，都是小铮哥订的，环境挺好，你看到我空间照片没，是吧，今晚可以舒舒服服的睡大床了。……好，先挂了。”

    华铮夹块藕轻轻吹，“同学？”

    “是好闺蜜，问我到这怎么样。”

    “我发现，你们同学感情都挺好的。”

    “高中三年，我收获最多的就是他们。”

    “也包括他？”

    沈子璐笑得不好意思的点头。

    华铮笑着说：“小姑娘哦。”

    吃过晚饭在附近又转了转，气温还是很舒服的，没有北方的严寒，回去房间沈子璐先洗澡，出来时看到手机提示灯不断闪烁。

    华铮发来消息，【明天早点起来，六点左右，吃完早饭我们去取车】

    沈子璐：【好】

    华铮按照沈子璐提供的攻略线路，在昆明的租赁公司租了一辆车。

    躺在床上闲得无聊给关正行发信息。

    【你睡了吗】

    他回：【没呢，明天几点走？】

    【小铮哥说明天要去取车，六点就要起来】

    【你早点睡，明天别起晚了】

    沈子璐不想就这么结束话题。

    【慧慧好点没？】

    【前几天晚上疼得睡不着，昨晚好多了】

    【小可怜，告诉她姐姐回去给她带好吃的】

    【她说，谢谢姐姐】

    【不客气，你告诉她，让她哥哥肉偿就可以了】

    关正行没立刻回消息，沈子璐本以为他又要装哑巴，结果她都打算放弃准备睡觉了，他回一句：

    【慧慧说，你想得美，哥哥不能被猪拱了】

    沈子璐蹭一下坐起，指着手机吼：【关正行，你才是猪！！！】

    他又回：【睡吧】

    “男人敢说就要赶做！”沈子璐愤愤不平的输入：

    【你说我是猪，我忍了，但你要说自己是颗白菜，实难苟同】

    【我是什么？】

    沈子璐想了想，心里蠢蠢欲动，她倒是希望他是男朋友，可他干嘛？

    【行走的多巴胺】

    看到那一行字，关正行笑下，【想赞美我直说】

    沈子璐看到那几个字就知道他又嘚瑟了。【你想多了，多巴胺有传递开心的信息，你就是给哥逗乐用的】

    关正行回：【洗洗睡吧，大兄弟】

    沈子璐：【赶紧退朝，朕不想看到你】

    他回：【微臣告退】

    ……

    第二天,闹钟五点半就把沈子璐叫醒，六点不到已经收拾好去敲华铮的房门，他也正巧收拾完准备出来，俩人在走廊里一照面，华铮说：“我还打算去叫你。”

    “你以为我睡懒觉呢。”

    “坐飞机容易疲惫。”

    “我就怕起不来，定了仨叫醒闹钟，五点半就起了。”

    两人并肩往电梯走，等电梯的工夫又有两名女生拖着行李箱走过来。

    华铮看她眼睛，“你昨晚是不是水喝多了，眼睛有点肿。”

    沈子璐拿出兜里的小镜子照，“有吗？哎，还真是，”她转过脸，面对着华铮说：“我也没喝水，怎么肿了。”

    等电梯的女生中穿红色外衣的难掩惊喜问：“你们是北方人吧？”

    沈子璐回头，听她们的口音应该也是，“对啊。你们也是吧。”

    红衣女生很热情，“是啊，我们俩吉林的，你们哪的？”

    沈子璐说：“江城。”

