    “公子，刚才那人也说了，孩子成了寺中沙弥之后，逢年过节的时候其父母可以来寺中探望，所以，短时间内那孩子应该是没有危险的。”

    见李陵面色阴沉，李胡凑到旁边悄声宽慰道。

    “我担心的不是这个……”

    李陵摇摇头，长长的呼出一口气，道：“圆通那妖僧已经来这里五年了！”

    整整五年，这么长的时间，又有多少童子命丧他手？

    闻言，白玉君皱起眉没有说话，李胡沉默了一下，颇有感慨：“莫道妖恐怖，邪修心更毒啊！”

    李陵收敛情绪，将此事放在心底，道：“走吧，咱们去见一见那妖僧。”

    三人来到后院，就见慧明和尚正等在门口，此外还有两个体格雄健身着灰色僧衣的和尚，看样子应该是守门的。

    李陵在那两个守门和尚身上打量了一番，然后眼睛微微一亮。

    这二人筋强骨壮，目绽精光，呼吸沉稳有力，光是站在那里，就给人一种厚重如山的沉稳之感，估计是修练了某种颇为高深的武道功法。

    随即对上前迎接慧明和尚道：“慧明大师，几日不见风采依旧啊，不知这两位大师是？”

    “阿弥陀佛。”

    三人异口同声的道了声佛号，接着慧明和向李陵介绍两人：“这两位都是寺里的武僧，法缘，法正。”

    “方才主持研习佛法结束，不敢打扰大人游兴，就吩咐小僧等在这里，此时主持正与钱大人在禅房中品茶，李大人，两位施主，请随小僧来。”

    三人跟着慧明和尚，来到一间独立的禅房前，谈笑声隐隐传出。

    “三位请稍等，小僧这就进去禀告一声，主持会亲自出来迎接。”

    慧明和尚向三人行了一礼，然后就敲了敲门进入禅房。

    李陵看向白玉君，见其闭目感知了片刻，然后睁开眼，轻轻点头。

    接着，禅房中脚步声响起，钱山与与慧明和尚走出房门，还有两个小沙弥和一个老和尚，见到三人时，那老和尚就微不可查的一皱眉。

    修行者？！

    接着他又瞥了一眼白玉君，心中微微一沉：‘此人修为高深，几乎不下于我，看来这次得小心应付了。’

    李陵在几人身上一扫，目光最终就落在了那老和尚身上。

    这就是圆通那妖僧？！

    这老和尚方面大耳，高额阔口，虽然颇显老态，却别具威严慈悲，端的一副好卖相，简直天生就是一个当和尚的料子，难怪会选择藏身于寺庙。

    “大师，这位就是本县的县尊，李陵李大人，大人心慕佛法，特意叫上钱某一同上山，为其引荐。”

    钱山上前两步，向那老和尚介绍李陵，然后又指着那和尚向李陵道。

    “这位就是圆通大师。”

    圆通和尚慢吞吞的一礼：“阿弥陀佛，贫僧圆通，见过县尊大人。”

    “有多贫？”

    见这老贼秃身罩绣着金丝的大红袈裟，李陵忍不住怼了一句，

    三人愣住。

    接着李陵呵呵一笑，摆摆手：“开个玩笑，还请大师勿要见怪。”

    “阿弥陀佛，三位施主里面请。”

    圆通和尚侧过身子，伸手做了一个请的动作。

    “老奴不过是一介下人，登不得大人雅之堂，还是留在外面吧。”

    李胡摇头拒绝，圆通和尚也没有勉强，道了声佛号，然后就带着李陵和白玉君进了禅房。

    接着，那两个眉目清秀的小沙弥就为两人奉上香茶，然后就板着小脸，规规矩矩的立在一旁。

    李陵不懂什么佛法，也懒得跟这老贼秃来虚的，直接开门见山道：“圆通大师，此来澄明寺，本官有一个不情之请，还望大师能够答应。”

    来者不善啊！

    见李陵这般态度，圆通和尚心里一沉，转动念珠道：“大人尽管道来，只要贫僧力所能及，必会应允。”

    李陵习惯性的端起茶碗，想了想又放下道：“在九大圣地房中，除了仙武宗，金刚寺是第二个精研武道功法的圣地，大师既然出身于此，定然通晓一些武道功法了，本官今日来次，为的就是求上几部武道功法，粗浅即可，高深更佳，多多益善。”

    听闻此言，钱山先惊后喜。

    ‘修行中人又岂是好惹的？得罪的越狠越好，到时候也省得我多费手脚！’

    他与圆通和尚交往三年，虽然不知其真正的身份，但也了解，这个看起来慈眉善目的老和尚绝对不是什么好鸟，否则也不会专门为他和上任县尊田丰开通禅房，存放了“好茶”供他们品尝。

    圆通和尚表情没什么变换，持着念珠的手略微一停，又继续慢慢捻动。

    “阿弥陀佛，大人既然走了仙道，又为何舍本逐末，再回头追求武道呢，须知人的精力是有限的，不可贪多……”

    “呵呵，说一句大实话，本官的资质万界难寻举世无双，仙物同修又有何不可？而且本官要的不单单是如此。”

    李陵站起身，扬着头踱了几步，意气风发道。

    “仙道有九境，而武道只有六境，本官不才，愿收集武道功法，以天人之资推演出先天之后的境界，令其与仙道并驾齐驱！

    武道六境近千年来再无突破，原因就在于过于守成，倘若没有门户之见，和谐交流，至今又何止这区区六境，别人走不通的路，本官来走！

    圆通大师出身金刚寺，眼界非同一般，定然能理解本官的苦心，而且佛家又广开方便之门，为了武道的未来，为了所有武者的未来，圆通大师应该会大力支持本官吧？”

    话音落下，禅房中除了李陵之外，其他人都目瞪口呆的看着他。

    这人……怕不是疯了吧？

    见众人这副表情，李陵颇有一种举世皆醉我独醒的孤独寂寞之感。

    说实话居然没人信？

    一个个肉眼凡胎，不识真神仙！

    果然啊，真正的天才往往会被人当成疯子——就是因为他们太天才，而其他人却太平庸了。

    圆通和尚迅速冷静下来，捻动念珠心中思忖到：

    此人这般自夸，无非就是为自己的狮子大开口找一个理由而已，可恶，一个小小的引气修士，安敢如此欺我！

    随即开口道：“大人此志高远，心怀天下万千武者，有大智慧，大慈悲，贫僧钦佩之至，愿尽绵薄之力。”

    说着，圆通和尚就看向立在身侧的小沙弥：“法智，你速去贫僧房中，将那部铁身功取来！”

    钱山：“……”

    白玉君：“……”

    