    林延潮提笔将居士赠自己的四句诗写下，然后郑重地夹在自己的经籍中，准备拿来装逼，不，拿来作座右铭来用。

    见居士捏须望着窗外飞雪，林延潮放弃了过问他身份的打算，既是对方没有主动提，自己也没打算问，不说破就说破，既然如此，让对方继续沉浸在这种扮猪吃老虎的乐趣之中吧。

    “先生，学生告辞了！”

    “嗯，可以。记得好好勤学。”

    当下林延潮回到书院后，就继续勤奋用功。

    寒冬岁末时候，终于下了数场雪，这一次雪下的有几分大，再也不是看得见摸不到的白毛雪，而是实实在在。书屋外的树木都是染得白了。

    古人一贯都是单裤，是没有秋裤的，遇到这种天气也是冻得涩涩发抖，于是众弟子们请书院，在讲堂里烧火盆取暖。

    书院马上同意了，在每日书屋里，打扫夫就会搬着一堆木炭到书屋一旁堆着。

    然后外舍弟子们，将木炭拾了放进火盆，弟子们在书屋读书时，讲堂四角都是摆放火盆取暖，如此一下众弟子们才避免了冻成狗的结局。

    到了季课前十日，书院的讲会也是都停了，让弟子们回到书屋专心读书，前几日忙于讲会的弟子们发觉，二梅书屋里读书的气氛比以前竟是更浓了。

    三个月来的卧薪尝胆，每天坚持不懈的苦读，就是为了季课。

    “厥初生民，时维姜嫄。生民如何？克禋克祀，以弗无子……”

    “夏六月，邢迁于陈仪。迁者何？其意也……”

    二梅书屋里，众弟子朗朗读书声，也是比原来高亢了好几分，每个人诵经的表情，都是那么专注。

    这么多人，都在一起努力，大家也不免生了竞争之心，林延潮虽说天赋很高，但看了别人这么拼命，也担心别人超越过去，何况他的名次还落后于余子游。

    科举就是这样，孙山之位和名落孙山，看起来只是差了一位，但却是一个天堂一个地下。

    千军万马过独木桥，这没有谁让谁的，自己学业每精深一分，就有无数人被自己甩在身后，同样自己每止步一刻，也有无数人赶在自己前头。

    林延潮看向余子游，心想最后季课谁高谁低先不想，但在季课之前，我读书一定要比你更勤奋。林延潮与余子游嘴上，说是不争朝夕，心底却想怎么把他打趴下才好。

    林延潮努力读书之余，心底也不由吐槽，这的日子，简直不是人过的，就是去拉屎，心底都会有负罪感啊！

    现在号舍里有了小圈子，叶向高从来都是独来独往，余子游和林璧清两人一起读书，

    而朱向文，黄碧友，于轻舟，林延潮都是经常出入在一起，自林延潮引他们入社后，他们眼下都是将林延潮当作大神来拜。

    小胖子朱向文，也时常抱怨一些，我就算再怎么努力，也比不上叶向高，余子游，林延潮，我不如干脆死心的话，但每次这么说，还是苦着脸在那读书。

    黄碧友也时常开玩笑地与林延潮说，谁说延潮兄，你胜了我两次，但我不一定认为我季课会输给你哦，我们的赌约依旧有效。

    至于于轻舟，大家都知道他，马上要离开书院了，大家问他，你都要走了季课考得再好也是没有用了。

    于轻舟也是笑着说，我也知道我就算季课考了第一也没用，但我只是想在离开书院前，与大家一并读书，算是留下一点纪念吧。”

    听了这话，众人心底都是有些小感动。

    就这样十日的功夫，很快就过去了。

    腊月中旬季课开始了，季课之后，众人就要回家过年了，所以说这也相当于期末考了。

    季课当天，众弟子们拿着书袋走到二梅书屋时，各个都是神色凝重，谁也没心情讲话，也有几个人故作大声的讲话，来掩饰心底的紧张。

    众人都是提前进入书屋，坐在各自的桌位上。

    林延潮一旁当初为难他马姓的士子，垂着头道：“还有一刻钟，就要开始了，真难熬啊！”

    这时一人都咚咚地跑出去，一旁人有人窃笑道：“何兄这已是起早起来，第三次出恭了。”

    片刻后林燎走进讲堂，众人以为他正要考试，不由诧异。哪里知林燎开口道：“一会府台大人要来巡视，你们都安静坐着，叶向高，余子游，林延潮你们三人出来。”

    这一次季课是由府衙出题，众人本以为季课之后，知府才会与他们讲话，没有料到，还未开课知府就先来巡视了。

    叶向高，余子游，林延潮三人走出讲堂，林燎对三人道：“知府大人一会问话，你们三人谨言慎行就好了。”

    林延潮知道自己是被挑出来作接待了。

    不一会儿，林延潮就听到院子外的脚步声和说话声，潮张望去但见一名四十岁左右男子，迈着官步负手而行，想必就是本府知府了，而左右都是官吏簇拥在左右。林垠，林燎二人在一边作陪。

    林延潮穿越后，见到的古人，还是以瘦子居多，体胖的人很少。朱向文虽说常常说是小胖子，但也是相对而言，林延潮上一世坐办公室久了，腰肥体阔的时候，也没人说他多胖。

    但这一行来的人，却有好几个体型偏胖的，看来都是养尊处优之辈。

    而尤以据首的知府，更是比别人胖了一圈，他抬起头先看门匾，又指着书屋前的梅花，笑着道：“二梅书屋，倒是很应景的名字。”

    林垠笑着道：“这两株梅花，老朽告老还乡时，已是有了，后辟出院子建了书屋，就做主取景而名，倒是让府台大人见笑了。”

    “哪里话，山长在朝堂以中正仁义为官，居江湖之远又以师道教化百姓，真是令本府羡慕啊！”知府笑着这么说。

    一旁众人都是呵呵地陪笑。

    下面一行人到了讲堂前。

    叶向高，余子游，林延潮三人垂下头，林燎在一旁道：“这三名弟子，都是外舍里颇为出众的。”

    林燎先指了叶向高道：“这位桂山先生的孙子，叫叶向高。”

    又指着余子游道：“这位一贯是外舍中名列前茅的弟子，叫余子游。”

    叶向高，余子游当下作揖向知府行礼。

    知府老爷听了，笑眯眯地道：“二人一看就是书香子弟。”

    “这弟子来外舍不久，但后来居上，叫林延潮。”

    知府老爷听了笑着道：“莫不是‘燕可伐与’那位？”

    知府这话说得虽轻，但外舍众弟子们都是竖长了耳朵，心想燕可伐与，这是什么典故，莫非知府也认识林延潮不成。

    而林延潮则是感叹，自己这一次果真名声传出去啊。

    林燎笑了笑当下道：“府台大人慧眼如炬，正是。”

    知府又重新看了林延潮一眼问道：“你近来为学如何？”

    这句话问得很笼统，林延潮道：“每日三省吾身，欲穷其知而未达。”

    林延潮大意是每日三省，努力追求学问，但是还没有做到。

    “善。”知府眯了眯眼睛只说了一字，然后知府没再与林延潮多说什么而是对众人道：“尔等有如此优秀的师长，需刻苦向学，不要辜负了他们这番栽培之意。”

    “是，我等谨记知府大人的教诲。”众弟子们一并说道。

    说罢知府才踱步而去，林延潮三人，当下将知府送出了外舍院子。

    回到书屋后，众弟子们惊奇于林延潮与知府的对答，这可是知府大人啊，不仅是闽中十县的父母官，还是学子们府试的主考官，能在他面前留下好印象，对将来多有帮助。

    而余子游则是额头上冒汗，他这一次与林延潮可是胜负在此一搏，但是身为这次季课主考官的知府老爷，不知为何竟看好林延潮，这莫非早就意属于他了吗？

    余子游想到这里，不禁觉得压力更大。

    过了一阵斋夫就捧着卷子走了进来，随后林燎。

    “斋夫也来监考！”

    “看来这一次真是严苛啊！”

    “那是，这是季课。”

    众弟子们低声说话，但见林燎目光往下一扫，众人立即闭上嘴巴。

    “开始考试！”

