    没过几分钟的时间之后，孙教授便看向了他们，他对着电话说话的语气一如既往的唏嘘，但是脸上的表情却明晃晃的泛着得意。

    “院长，那您亲自来跟他们说吧，我怕我说他们不会相信。”

    得到了电话中的人的肯定的回复之后，孙教授便拿开手机，开了免提键。

    随即，一道沉稳宽厚的声音便从电话中响了起来。

    “是小方团队的人吗？我是向志东，你们也应该知道我们现在时间紧迫，能够得到的信息资源也很稀少。”

    “既然小孙他们团队已经有一定的进展了，也有需要样本的这个诉求，那就请你们把你们现在的样本分一点给他们，集中力量才能办成事情，你们说对不对？”

    方教授团队的人只觉得憋屈至极，可是偏偏对面的人是德高望重的向院长，他们即便再如何，也不会对着向院长高声说话。

    “可是院长，我们教授很快就会回来了，他是连续工作了30个小时，所以才会被强制去休息的，而且这些样本对我们来说也很重要……”

    他们十分自信，不论是从专业素养还是从各个方面的综合实力，他们都强于孟家和温家组建起来的这两个团队。

    就像方教授，已经连续工作了30多个小时，他们之中，除了方教授之外，还有不少人都是这样的情况。

    但是现在却要他们为孙教授团队不知道究竟到了哪里的研究进程让路。

    不得不说，他们对于孙教授的研究团队就是持不信任的态度。

    这边，院长的话也跟着传了出来，“好的好的，我都知道的，我知道小方是一个非常认真的人，这样，你们还缺什么研究资源，只要在能力范围内的，我都可以帮你们调过来。”

    方教授研究团队的人面上纠结至极，还不等他们想好，顾瓷已经开口，“S320的孵化器可以吗？”

    方教授团队的人不由得全都朝着顾瓷的方向看了过去，眼中带着几分复杂，几分疑惑。

    他们都没有想好，究竟要不要同意。

    因为。说实在的，若是对上孙教授的话，他们还能鼓起勇气拒绝一下，但是院长……他们就连鼓起拒绝的勇气都没有。

    但是若便宜了孙教授的话，他们也过不去心里面的那一关。

    但是现在顾瓷替他们做了决定，他们也不知道此时应该做出如何的反应，总之……心情十分的复杂。

    听到顾瓷的话之后，那头的院长也是稍稍松了一口气，孙教授更是露出了得意的表情。

    只不过，院长想到顾瓷的条件是那一台孵化器……

    罢了，都是研究需要的工具。

    虽然不知道方教授团队那边的人要他做什么，但是他既然已经答应下了这个条件，那么他们既然要这一台孵化器，他便给了便是。

    他虽说有些疑惑，为什么顾瓷会知道这个型号的孵化器，但是也没有多想什么，迟疑了一瞬间便同意了下来。

    顾瓷也转身，去到实验室里面去，拿了一个放在透明容器里面的密封试管出来。

    里面的量不是很多，但也不算少。

    当方教授团队的人看到顾瓷拿着这个试管出来的时候，不由得瞪大了眼睛，眼中的复杂简直快要溢出眼球。

    孙教授只当方教授团队的人这是不舍得，他手底下的人更是迫不及待的想要将样本拿过去。

    顾瓷没有直接把样本给他们，而是先开口说道，“样本已经当着院长的面给你们了，过后可别再来找我们要。”

    孙教授身边的人接过了那一个容器，喜不自胜。

    孙教授也是满口答应，“放心吧，有了这个样本我们还愁不能把蒲公英病毒给研究透彻？你们就等着我们的好消息好了！”

    说着，他又看了一眼那个容器里面的液体，带着得意的笑容，带着手头下面的人扬长而去。

    一直等到孙教授带着他的人离开，方教授这边的人都没能回过神来。

    过了许久许久。

    见到顾瓷已经转过身去，漫不经心的仿佛没事人一般的走进了实验室里面，他们才忍不住的跟了上去，迫不及待的开口问道，“顾……顾……那个样本它……”

    问话的人说话的时候声音都有些颤抖结巴。

    一旁的人目光更是发直，有些呆愣又有些精神，显得奇奇怪怪。

    有人的目光则是忍不住的落在了那两管他们采集的样本上面。

    依旧是他们离开之前的容量。

    没有多，也没有少。

    “想问我给他们的是什么？”

    研究人员点了点头，又摇了摇头。

    这样说的时候，他眼神却不由得在整个实验室里面打量了起来，就想看看是哪里少了什么东西。

    但是无果。

    唯一能看到的，便是少了一个容器以及一个空的密封试管。

    也不知道顾瓷刚才是怎么在那么短的时间内调配出一管那么相像的东西来的。

    顾瓷一边继续刚才的实验，一边继续说道，“随便给了点东西。”

    “可可可可可是……”研究人员涨红了脸，说不出一句话来。

    虽然说顾瓷给出去的那个药剂，在颜色方面好像是跟。他们真正采到的样本一样，但是……他们这些已经观察研究了好些天的人，还是能看出差别来的好吗？

    现在这东西就给了孙教授那边，他们真的不会发现吗？

    就算现在他们还没有发现，但是他们那一研究，不就露馅了吗？

    “不是没发现么，这不就没事了？”

    顾瓷手上的动作不停，转头又让旁边的人递给她了一个仪器。

    怎么就没事了？

    研究人员只觉得整个人都不自在了。

    他来来回回走了好几步，停下，深吸一口气，忽然一脸坚定的红着耳根开口，“不！什么没发现？我们给出去的就是真正的样本！”

    一旁的人小鸡啄米一般的点头，“对对对对对……”

    第一次做这种事情，研究人员们到底还是有些无措。

    等到方教授听到了孙教授来过的消息，急急忙忙的赶过来的时候，便是看到这样奇怪的一幕……

