    “如此甚好！！”

    朱高炽兴奋不已，“沈指挥使还想要些什么尽管说，只要是我能办到的，到时候我肯定办到！”

    沈渡却是丝毫不着急，他当下就让朱高炽在院中石凳上坐下，单手扶着这个家伙的肩膀，轻声道：“放松。”

    朱高炽还没等回应，下一秒便只觉得肩膀处猛然插入了一支利箭般，钻入皮肤之中直接就奔着全身上下疯狂扩散而出！

    这一股力量轻而易举的撕开了朱高炽体内真气的全部抵抗防线，让他几乎是在一个呼吸间就被沈渡完全控制，浑身上下直接动弹不得，直到此时朱高炽才赫然意识到了当初的那个千户郑林为何会在手搭上沈渡肩膀之后数秒就连忙呼喊起他来！

    这家伙，着实太过于恐怖了！

    “就是这里了。”

    沈渡的声音仍旧是云淡风轻，那气息片刻之间便已经蹿到了朱高炽的双腿部位，强行撕开了这边堵塞经脉的同时还顺路打理了一下朱高炽此处混乱的真气！

    朱高炽只觉得双腿此时如同是被火灼烧了一般，只不过他耐力倒是超群，愣是一声未吭，任由这一股灼烧感逐渐散去。

    “行了。”

    沈渡的声音再度响起，朱高炽此时只觉得自己两股战战竟然完全站不起来，好在沈渡倒像是提前知道这一点一般，在旁边耐心的等待了半天，朱高炽这才靠着石凳颤颤巍巍的站起身。

    “感觉如何？”

    声音再度响起，朱高炽试探性的迈出去了两步，惊讶的发现自己之前一直被缠绕的腿疼问题竟然在片刻之间消失的无影无踪，他尝试着再度运转了一圈【朱氏极横霸功】，发现后遗症竟然丝毫没有一点要复发的迹象，不由得大喜过望。

    “多谢沈公子相救！”

    朱高炽当下冲着沈渡这边就来了个大礼，脸上竟然还带着抑制不住的泪水：“我本以为我这一辈子就会是拖着两条废腿走下去了，没成想竟然碰到了公子的神仙手段，还能将我的腿给治好！”

    沈渡轻笑着倒是完整的受了一遍这边朱高炽的大礼，听到这个胖世子紧接着再度出声道：“沈公子的大恩无以回报，见你喜欢用剑，我这边倒是有一把好剑，到时候让我王府中的下人为你送来，到时候还请公子不要推辞！”

    朱高炽擦了擦脸上激动的泪水，正色道：“那一把剑名为【璃龙】，是我幼时跟随皇爷爷前往皇家铸剑山庄时候被赐予的宝剑，说是内力深厚者可以使其产生别样的神采，我怒涛境的实力也无法催动，想必是需要升云境的实力才可！”

    “既然是当初的太祖皇帝赐予的，那我贸然收了岂不是僭越？”

    沈渡皱了皱眉，这剑是朱元璋给自己儿孙的宝剑，自己突然从世子手里拿过来算怎么回事？到时候若是有人追究起来他倒是也不好说……再加上此时手中的残霄剑他用起来还算是顺手，沈渡倒是也没心思去替换宝剑。

    毕竟此时系统宝库里面还有一把当初给的【青玄剑】，那把剑也算是绝品了，只是沈渡现在并未将它拿出来。

    “算不得僭越！”

    朱高炽连忙解释道：“当初皇爷爷已经说过了，这宝剑日后我们这些人若是碰到了合适的人便可以将其直接赠予，皇爷爷当初早就意识到了宝剑可能在我们手中发挥不出该有的作用，因此提前就说过了这般的话。”

    “璃龙剑……”

    沈渡微微眯了眯眼，看到朱高炽此时正在眼巴巴的看着自己，干脆也就点头：“那好吧，拿来我看看也可以。”

    “那真是好极！”

    朱高炽抚掌大笑，连忙招呼下人回府找世子妃去取璃龙剑，自己则是和沈渡两人有一句没一句的闲聊，两个人天南地北的从燕赵之地的武林争斗聊到了漠北的蒙元鞑靼内部争斗，从百花洲论剑聊到华山剑派的气宗剑宗争斗……朱高炽此人的渊博见识让沈渡也是颇为惊讶，不过转念一想倒也觉得正常，这家伙好歹是正儿八经的燕王世子，寻常接受的教育绝非常人能比，甚至是对于江湖上的事情知晓的也远比他要多的多也实属稀疏平常。

    “日后若是有机会，沈指挥使当在某地开山创派，到时候做一个逍遥散人，有人称呼一声祖师，自立为什么剑主，也是颇为快活才对！”

    朱高炽聊到兴起，不由得给沈渡出主意，“天下门派剑宗何其之多，只是我观沈公子的招式险峻技绝，若是不去其中争夺头位属实可惜。”

    沈渡笑而不语，只是心中却还是被朱高炽的这三两句话引得有些神游天外。

    他日后若是真的成就了升云境三阶甚至是五阶的实力，创建门派这种事情到时候想必也是水到渠成的事情才对……

    “世子殿下……”

    沈渡的思绪被一声世子殿下打断，他看到两个小太监此时正合抱着一个木匣进来，这个木匣明显是金丝楠木材质，外表光滑极有光泽，上面雕刻着数条精巧的璃龙形象，彰显的此木匣内物品的珍贵。

    “沈指挥使！”

    朱高炽连带着称呼都变了，他赶忙是招呼着沈渡往前，他顺势让两个小太监将木匣稳妥的给放在了桌子上，这才让两个人退了出去。

    “这就是璃龙剑了。”

    他笑眯眯的指着桌子上的璃龙剑出声道：“这剑说起来邪性的很，它可以吸你体内的真气内力，持剑的人撑不过几个呼吸间就觉得浑身乏力，也不知道沈指挥使能不能发挥出这柄剑的真实威力。”

    沈渡一根手指碰了一下木匣，将这一个金丝楠木的木匣直接弹开，转而目光瞬间就被木匣内的这把宝剑所牢牢吸引！

    木匣内的长剑剑身修长，上纹璃龙纹饰，剑柄呈黑色，一种奇异无比的小兽纂刻在上面，整个剑身呈现出一种奇特的光泽，色调略暗，可偏偏极为吸引人！

    沈渡的目光自然是被朱高炽尽数看在了眼中，他明白这是沈渡一眼就相中了这一把璃龙剑，不由得在一旁出声道：“别光看啊，上手试试！”

    “这把剑能不能用，还得自己试完之后才知道！”

