    封陌奇怪的不仅是楚蕴教慕容云凌当渣女。

    更奇怪的是，她居然在查那三个人的底细。

    还有把聂褚发配去盥洗宫的事情。

    这和他每一世的记忆都不相符。

    慕容云凌走后，书房里就剩下两个人，封陌再次紧张起来。

    “天快黑了，君后不回宫歇息吗？”楚蕴的声音拉回封陌的神思。

    封陌大着胆子问了一句，“陛下这是在赶臣下吗？”

    楚蕴似笑非笑的看着他，“你想留下来过夜？”

    封陌白皙的脸瞬间涨的通红。

    “陛....陛下，臣下不敢。”

    别说这个昏君他根本不想伺候她，就说现在，他面对她都束手束脚。

    怎么敢晚上单独和她......

    封陌强行让自己冷静下来，“陛下的寝宫，岂是臣下能住的，臣下只是觉得，陛下最近和往日有些不同。”

    封陌说完，小心的观察楚蕴的面色。

    “不光是朕，君后最近似乎也有所不同，能告诉朕为什么吗？”

    封陌心里一紧，对方脸上半点心虚没看出来。

    反而自己被问的心惊胆战。

    “陛下说笑了，可能臣最近没休息好吧。”

    楚蕴煞有其事的点点头，“也是朕最近冷落了你，君后就先回去吧，朕这几日得空了就去你宫里歇息。”

    楚蕴的话让封陌如临大敌，忙不迭的找了借口告辞。

    等到封陌一走，于宫卿就带着封奇云的密信进来。

    一切都按计划行事，已经私下募集了两万兵马。

    封陌回去后，慌了几天，生怕楚蕴真来君落宫就寝，连带着白天也不敢往楚蕴跟前凑了。

    生怕她想起他。

    然而过了近半个月，楚蕴都没有踏足君落宫，又让封陌不知道该庆幸还是该失落。

    “少爷，看来你说的对，这陛下已经不是当初的陛下了，明明答应了您要过来，这么久了都不来，搞得谁稀罕似的。”

    “这下我相信少爷的话了，如今陛下就是假意对您恩宠，私底下指不定在计划什么。”

    封陌抿着薄唇，“别管那么多了，多注意母亲那边，让她一定小心，千万别露出什么马脚。”

    封陌白天又开始往楚蕴跟前凑。

    赵之棋三人也开始攻略计划。

    是夜。

    御花园举行宴会。

    这场宴会是封陌按照惯例组织的，打着春日赏花的名头，实际上是让落选的小郎和其他皇亲贵族再相看相看的。

    楚蕴端着一杯茶，正要喝，突然一道看不见的能量波动，茶水里多了点东西。

    “系统，毒下进去了吗？”

    【宿主，已经下了。】

    赵之棋嘴角一勾，然后倏然变了脸色。

    一脸严肃中，带着些惊恐。“陛下，且慢。”

    赵之棋站起来，走到中央的空旷地带。

    “陛下，如果臣下没猜错的话，茶里有毒。”

    楚蕴一挑眉，看向于宫卿。

    她的饮食，向来都是于宫卿亲自负责的。

    “于宫卿，这茶水从何而来？”

    于宫卿脸色一变，立即跪在地上。

    “陛下，臣下绝对不敢谋害陛下。”

    “这茶壶和茶杯，是臣下亲自检查过的，茶叶也是臣下从陛下的御库中取出来的，使用前也让御医再次检查过，这水也是检查过，都没有问题。”

    如果茶里真有毒的话，就只有她下的了。

    于宫卿额头沁出冷汗，仔细想了想自己有没有哪里疏漏，确定没有之后，才再次扣头一拜。

    “陛下，微臣绝不敢下毒谋害陛下。”

    楚蕴点点头，并没有放下茶杯，“嗯，于宫卿朕还是相信的，朕记得你叫赵之棋对吧，朕身边的人，可容不得你污蔑。”

    赵之棋像是畏惧楚蕴，但是眼神却很坚定，“陛下，臣下所言，绝不是无的放矢，也不是针对于宫卿，陛下是万金之躯，茶水里的确有毒，陛下一验便是。”

    赵之棋说的铿锵有力。

    魏尧和邢烨脸色却没那么好。

    这段时间，慕容云缨并没有在宫里闲逛。

    每天不是上朝就是在书房批奏折，甚至还刻意避开君喜宫附近。

    让他们想偶遇都没有机会。

    本来他们也准备了救驾这个招数。

    邢烨准备的是刺客，他已经用催眠术控制了歌舞团的其中一个舞者。

    到时候，只要对方一出手，他就可以跑过去挡在慕容云缨面前。

    当然，系统肯定会护住他的要害部位。

    魏尧准备的是一会儿等楚蕴离席路过锦鲤池的时候，让她意外绊倒落水，然后自己就可以顺势救驾，还可以和陛下有点亲密接触。

    这样一来，陛下就是想不纳他为君侍也不行了。

    等到成了枕边人，再慢慢的让她猜测到，之前十几世，他也是被慕容云凌强取豪夺，身不由己。

    为了活命，为了保护在乎的人，才被逼着登上那个位子。

    万万没想到，赵之棋会赶在前面下手。

    救驾这种事情，有过一回就差不多了，要是多了的话，傻子都会明白其中有问题。

    魏尧眸子一眯，如果错过这次机会，下一次不知道得等到什么时候。

    而且，万一被赵之棋捷足先登......

    想到这里，魏尧也猛的起身，“陛下，赵之棋没有撒谎，不瞒陛下，臣下方才也看到，于宫卿端着茶水上来，经过几个宫人之时候，有个宫人的手接触过茶杯，当时臣下没有多想，如今赵之棋一提起来，臣下也想起来了，这茶水极有可能有问题。”

    “陛下。”邢烨见状也赶紧走出来。

    “臣下略懂的一些医理，请陛下恩准臣下检查一下。”

    赵之棋眸底飞快闪过冷光。

    这两个狗东西一出来，不仅出来分他的功。

    就算事成，还冲淡了慕容云缨的感激。

    一个人挺身而出救了她，是大恩，是大功。

    对方会想，要是没有自己出来，那她今天不就凶多吉少了吗？

    然而几个人一起冒头，就只是有人刺杀陛下的阴谋败露而已。

    他们也有功，然而对方也会下意识觉得，就算没有其中一个，其他人也能察觉出来。

    不存在不可替代性。

    也不存在所谓的救命之恩。

    然而事情硬如此，赵之棋再说什么也不可能。

    楚蕴嘴角淡淡的勾了勾，手里还握着茶杯。

    “朕还是不信，于宫卿会害朕。”

