    叶千羽指着地上尸体道:“几位现在应该不会怀疑我虚张声势了吧？我有几个问题想问，如果几位不想下去跟他作伴，就请如实回答。”

    “叶千羽！”赤炼厉声道:“我们怎么说也是你的长辈，你别欺人太甚！”

    “要不是看在六扇门叔伯们的份上，你们现在就已经是死人了。”

    叶千羽冷声道:“还有，你们在陷害我的时候，有没有想到过自己是我的长辈？现在你最好给我闭嘴, 多说一句，我就让你永远张不开嘴。”

    叶千羽一指西厂之人道:“你先说，西厂为什么要拼命阻止我们查案？用传音入密回答我，敢从嘴里吐出一个字，我就立刻让你死。”

    西厂之人不自觉的打了个哆嗦，乖乖的按着叶千羽的要求，传音入密小心翼翼的回答着问题, 叶千羽也一样用传音提问。

    蛛后、赤炼只能看见两个人的嘴唇在不断的颤动, 却不知道他们在说什么。

    尤其西厂之人在说话的时候，还时不时的向自己的方向看上两眼。

    叶千羽的眼睛时而杀气弥生，时而怒气隐含，时而深邃难懂，他的目光每变换一次，蛛后，赤炼的心脏都会不自觉的震颤一次。

    西厂之人和叶千羽对话的时间越长，她们心里就越是没底。

    两人甚至感觉到罩在自己身上的箭意更为冷冽几分，凛凛杀气刺骨生寒。

    似乎那藏在暗处的利箭随时随地都会飞射而来，把自己活生生钉在地上。

    终于，叶千羽停止了传音，转向赤炼和蛛后道:“你们两个谁先回答我的问题？最好别耍花样，只要你们三个人的答案有一点对不上，谁都别想活着离开这里。”

    蛛后深吸一口气，握了握赤炼的手给了她一个放心的眼神，才缓缓开口道:“我来吧！”

    叶千羽不再用传音功夫，直接开口问道:“从我查案开始，始终是东厂在向我抛线索，同时又在极力掩饰, 这究竟是因为什么？”

    赤炼眼珠一转道:“西厂的人没告诉你？”

    叶千羽二话不说，直接抬起了手来，赵家铁弓的冲天杀气悍然而至，汹涌澎湃的压向赤炼。

    “等等！”蛛后急声道:“手下留情我来说。”

    叶千羽冷声道:“最好别再耍花样，我可不是六扇门的那些叔伯，你可以赌一赌我敢不敢下手杀人。”

    赤炼被吓出一身冷汗，再不敢试探叶千羽，垂着头躲到了蛛后身后。

    蛛后尽可能组织了一下语言:“这件案子已经牵扯到两厂和江陵党朝廷三个巨头之间的博弈，如果细说还要从皇上定下的一向国策开始。”

    蛛后娓娓道:“早在皇上做太子时就已经定下国策，一举荡平鞑靼，保九边百年安定，经过十余年的积累，朝廷完全有实力向关外用兵，却遭到了以杨学成为首的江陵党极力阻拦，甚至，不惜以集体请辞威胁皇上妥协，就这样, 战事又被江陵党拖延了近十年之久，不久前，皇上都动了出兵的心思，只是这件事刚提了一个开头，就遭到了江陵党的激烈反对，甚至不惜跪在午门外集体请愿。

    叶千羽点了点头道:“说下去。”

    “朝廷也终于认识到了江陵党的尾大难掉，厂督开始收集江陵党魁首杨学成结党营私，控制文臣的证据，准备一举打掉江陵党，不过，西厂厂公雨化田却提出了相反地意见，他觉得对付江陵党不能操之过急，应该徐徐图之，朝廷至少还需要十年时间培养一个新的文臣集团代替江陵党，制衡武勋。”

    叶千羽听完将目光转向了陈潇。

    后者点头道:“她说的没错，武勋与文臣之间扯皮已经不是一天两天的事情了，后来朝廷干脆放开限制，让武举任文职，以便制衡江陵党，可惜，收效甚微不说，不少武举还倒向了江陵党，弄得他们把手伸进军中，现在军中不少低阶军官都是江陵党的人，要不是还有八大国公坐镇，说不定连军队都得听江陵党的调遣。”

    “嗯！我终于开始明白为什么赵家敢肆无忌惮的横行了，原来还有这么一层秘辛。”

    叶千羽自语之间又转向蛛后:“你继续说。”

    蛛后接着说道:“江陵党做事虽然隐秘，却难不住无孔不入的东厂，终于被我们的探子查到，张齐风几个人实际上是江陵党拉拢士子的外围成员，还没等我们找到合适的机会缉拿张齐风，他就离奇被杀，张家把案子交给了跟江陵党秋波暗送的锦衣卫，同为厂卫，他们自然明白这件案子背后牵扯的利害，所以干脆扔给了六扇门。”

    蛛后看了看叶千羽的脸色道:“厂公是想借着六扇门的手，把张齐风他们的事情掀出来。所以我们才会不停的给你提供线索，至于西厂，当然是得到了雨化田的授意，全力替江陵党掩饰。”

    “你们还真是好算计。”

    叶千羽冷笑道:“江陵党的那些烂事儿一旦被揭穿，你们就会从中得到莫大的好处，万一我失手了，你们也会推得一干二净，江陵党恨也恨不到你们头上。”

    蛛后无奈道:“这是上峰的意思.....”

    “我不想听这些。”叶千羽摆手道:“我还有几个问题要问，第一，你故意让我看见梳子，逼朱广通吃头发，都是为了让我顺着江南四美的线索查张齐风他们的隐私，西厂杀了许记的人断了线索，对不对？”

    “对！”

    叶千羽快速问道:“第二，你放出蜘蛛让我知道密道的存在，是想让我查同福客栈，是不是！”

    “是！”

    叶千羽忽然问道:“这件案子黑衣卫有没有参与？”

    “没有，绝对没有！”蛛后肯定的道:“黑衣卫的实力，连厂公都要忌惮几分，如果他们插手，厂公绝对会毫不犹豫的退出。”

    叶千羽又把话题拉了回来:“那些人妖是不是你们放出的？”

    “不是！”蛛后摇头道:“你应该知道，血煞经是江湖的禁忌，没人敢轻易去触碰，即使有东厂给我们撑腰也一样不行。”

    “这么说，在人妖杀张齐风三个人的事情上，东厂还真是恰逢其会，那些人妖是哪来的呢？”

    叶千羽沉声继续道:“你们追查了江陵党那么久，有没有发现他们当中有巫门中人，或者有江湖人的存在？”

