
　　月球下的基地。

　　干尸正在思考下一步该怎么做，因为失去姬震的尸体，他有些茫然，时间已经不多了，他已经没有余裕去试错，可偏偏没有姬震的尸体，他不知道哪里出了错。

　　不知道错误出现在什么地方，也就无从改良。

　　这意味着下一次还是可能失败。

　　失败对于如今的干尸而言就等同于死亡。

　　“呵呵，看来老夫真的活的太久太久了，连世界都无法容忍老夫继续活下去了。”干尸想到最终结果，心里满是悲凉的想道。

　　不过就在他准备拼死一搏，再从人族中选一颗韭菜培养的时候，突然他感觉到了姬震的气息。

　　不对。

　　其实这气息已经跟姬震有着极为明显的区别，只是两者之间又有着无数相似之处。

　　他立即将注意力转移到地面，然后就看到某个山谷里……常威在打来福。

　　啊呸。

　　是无名在打兽神。

　　因为兽神的外观就是剽窃无名的龙之外壳而来，所以从干尸的角度看，这就像是两兄弟在打架。

　　干尸脑子里顿时冒出好几个问号，这又是哪一出戏？

　　“等等！”

　　干尸疑惑片刻，突然眼睛猛的瞪大，注意力落在兽神的身上，他呼吸变得急促起来，如果他没有感应错误的话，那是神的气息！

　　弑神者，自然是要弑神！

　　虽然兽神的气息已经和姬震大相径庭，不过干尸根本不在意姬震是死还是活，他真正在意的是神！

　　一个现成的神，只要宰了这个神，他就有机会再活一世。

　　“天助我也！”

　　干尸这一刻激动的浑身颤抖，如果不是身体没有一滴水，他眼眶肯定都湿润了。

　　这么多年的等待与煎熬，终于换来一个神，这太不容易了。

　　不好！

　　突然，他感应到无名撕下了兽神的一条手臂，心里顿时微微一颤，意识到大事不妙。

　　这个兽神不能死在别人的手里，只能死在他的手里，谁杀兽神谁就是他的仇人。

　　……

　　地面，山谷。

　　无名抓着兽神的手，发现兽神的手并没有立即死去，内部的筋肉竟然还保持着极为诡异的活力。

　　如果兽神本体被干掉了，他毫不怀疑，这条手臂能够自我修复，再长出一个兽神。

　　当然，这个兽神还时不时原来的兽神，那就不好说了。

　　“太有趣了。”

　　无名将兽神的手臂扔进梦幻城，接着看向重新长出手臂的兽神，笑着说道。

　　明明生命力并不算强大，能量也不算充沛的一条手臂却给他一种难以杀死的感觉，兽神的道路显然包含着某种强大的规则。

　　领域者可以改变领域内的规则，在领域范围内就像是神灵。

　　升格者可以强化自身的超能力概念，使自身突破超越者的极限。

　　而兽神的这条道路，有一点领域者的东西，但又有一点升格者的东西，还有则是属于它本身的特质。

　　这种特质说不清道不明，应该是每个人都会有不同的变化，而落在兽神的身上则是呈现为极为夸张的不死性。

　　估计这是领域者开启领域都难以磨灭的不死性！

　　“不可能！”

　　兽神则依然无法面对现实。

　　它如此强大的身体竟然完全打不过无名，甚至一直都被无名压着打，这太荒谬了。

　　“你到底是什么生物？你绝对不是人！”它看着无名，咬牙切齿的问道。

　　无名笑道：“不，恰恰相反，我正因为是人，所以才如此的强大，真正弱小的一直都是你！”

　　“人类怎么可能那么强！”

　　属于姬震的记忆在兽神脑海里翻腾，无数人族凄惨、悲凉的画面不断浮现。

　　这些画面无一例外都在证明人类是多么弱小多么可悲的生物。

　　可偏偏无名却告诉它，人类很强？

　　滑稽！

　　荒谬！

　　兽神怒吼一声，一条手臂化为巨大的蟒蛇弹射向无名，接着那巨大的蛇头张开血盆大嘴，大量毒液顿时喷向无名。

　　这是吞蛇毒蟒，一种以吞食其它毒蛇为生的异化兽。

　　在吞噬大量的毒蛇后，它会将所有毒蛇的蛇毒混合在一起，最终孕育出世界上最恐怖的毒素，一滴就足以杀死最顶级的异化兽。

　　它所过之处，十年之内都将寸草不生，成为一片死地！

　　兽神死死的盯着无名，它就不信无名能够免疫这举世无双的剧毒。

　　下一刻，果然无名往后退了，显然无名也在害怕这强大的吞蛇毒蟒，果然异化兽才是世界上最强大的生物，而它作为兽神则位于所有生物的顶点！

　　这时，无名手里出现一本书，接着一只小鸟凭空出现。

　　不等兽神思考这小鸟从何入如来，那看似毫无威胁的小鸟就瞬间打爆吞蛇毒蟒的身体，接着一股恐怖的力量顺着吞蛇毒蟒的身体蔓延到它的身上。

　　“不！”

　　兽神顷刻间感受到了什么叫生死一线。

　　前一刻他还可以活很久很久，只要没有人打杀它，它甚至可以活到世界死去的那一天。

　　可现在一只小小的小鸟却要了它的命，这太荒谬了。

　　兽神瞪着眼睛，无法接受这荒诞的结局，但身体却快速的灰败，最终失去气息。

　　“不！！”

　　在无名惊讶于秒蛇夜鹰竟然可以秒杀兽神的时候，天空又传来一声悲凉的怒吼。

　　兽神临死前不甘的怒吼刚刚结束，这一声怒吼承接的非常巧妙，听上去就像是同一个人的声音。

　　“不会那么狗血吧，打了小的来了老的？”

　　无名抬头就看到一个形如干尸的家伙从天上迅速的飞来，双眼还包含着怒火。

　　他心里这一刻莫名其妙想到穿越前看过的许多小说，某某主角杀了某个纨绔子弟，然后纨绔的爸爸来寻仇，主角杀了之后，爷爷又来了，甚至有些脸都不要的作者，为了灌水可以一路写到十八代老祖宗来寻仇。

　　不过下一刻，干尸就落在已经死去的兽神旁边，他跪在地上，颤抖着确认兽神的生死。

　　在发现兽神已经死的干干净净后，他面容扭曲的抬头看向无名，恨声道：“为什么你要杀他，为什么不能留给我杀！”

　　PS：减肥，好饿好饿啊

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【151】为什么不留给我？免费阅读。https://xs.23sk.com 