    第171章 变成瞎子

    小医仙的房屋当中。

    小医仙的父亲急忙跟在后面追了上来，看着昏迷的叶云，直接开口：

    “女儿，这个人我们还是别救了吧。”

    “一旦他的仇家……”

    还不待他说完，小医仙就斥责道：

    “父亲，你知不知道，若是没有他, 你现在都无法恢复！”

    “你服用的那颗丹药，根本就不是女儿得到的，是对方给我的。”

    小医仙的母亲也是没好气的骂道：

    “你这个憨货，对方刚救了你，你就说出这种话！”

    “难道你这是想要恩将仇报不成！”

    小医仙父亲被两人接连斥责，脸上也是露出了愧疚之色。

    “其实我也是担心我们女儿的安危，这才会说出这番话。”

    小医仙父亲的这番解释，换来的只是白眼一个！

    小医仙父亲顿时不在多言。

    他也明白，自己所说的一番话, 确实有些过分。

    原来自己的性命也是对方所救，他也是自己的救命恩人！

    小医仙根本没有太多顾忌，直接就解开了叶云身上衣服，开始检查起来。

    随着自己检查，小医仙神情也是变得越加难看。

    这段时间，他跟随叶云后面学习，自己的医术也是有了一定提升。

    她原本认为，叶云情况会如此之差，只是因为外面的重伤。

    但是！

    现在他却赫然发现！

    情况并非如此，真正严重的反而是对方的体内。

    叶云的身体，如同一个破碎的布袋一样，处处存在问题！

    摸着对方脉搏，他甚至不敢相信这样的人能够存活下来。

    至于说击杀那些仙人，自然是更不可能！

    这样的身体，恐怕连呼吸都痛苦不已吧。

    实在不明白，这样的身体，是如何击杀那些高高在上仙人的。

    为了自己, 他竟然愿意承受这样的痛苦。

    想到这里, 她心中不由涌出一股暖流。

    这一刻，他心中突然产生了一股冲动。

    无论如何，自己定要将眼前男人救治好，绝对不会让他有任何意外。

    画面之外。

    医皇女帝看着画面中的情景，仿佛还能够置身其中！

    如今再次见到画面中的场景，他心中也是在隐隐作痛！

    她心中明白！

    当时的她，便已经彻底爱上了对方！

    当自己真正开始心疼一个男人的时候，便是自己沉底沉落的证据。

    或许。

    在这以前，她对叶云也不过只是有着些许好感存在！

    对他更多的还是外貌上的欣赏和喜爱。

    可现在，却直接变成了内心深处的关爱！

    这两者之间，彼此的差距虽然极小，却也能够称之为天囊之别。

    周围一些女帝，同样将目光看向了医皇女帝身上。

    同样身为女性。

    这些人能够敏锐的感觉到，医皇女帝当中所产生的变化。

    更何况。

    在有了玲珑女帝和九幽女帝她们作为前车之鉴下。

    对于这样异常的情绪，所有人都变得更加敏感。

    很多人尽管看出了些许什么，却也并未多言。

    所有人的目光都看向了画面之上。

    画面之中。

    叶云在昏迷了数天良久后，才缓缓苏醒过来。

    当叶云睁开眼后，脸上顿时露出了苦笑。

    他赫然发现，自己眼前竟陷入了一片黑暗。

    他自己也未曾想到, 在击杀对方后，所产生的影响竟然如此之大。

    他明白，自己终究还是高估自己了！

    当他驱动自己体内的灵力攻击对方的时候。

    便已经感觉到了自己体内的异常情况！

    可他却也未曾想到，后果竟然会如此严重！

    “你终于醒了。”

    就在叶云迷茫的时候，一道声音突然在他耳边响了起来。

    叶云迷茫的点了点头，心中思绪万千。

    小医仙在见到叶云态度之后，心中顿时涌出了怒气。

    “你又不理我！”

    小医仙顿时没有好气的直接愤怒开口。

    不过！

    她也很快就发现了叶云的异常情况。

    在沉默片刻之后，她小心翼翼伸出手，在叶云面前摆动了起来。

    可哪怕如此，眼前的叶云依旧没有任何反应。

    这让小医仙心中不禁微微一沉！

    在她心中，突然涌出了一个可怕念头。

    “叶云，你不会.....”

    小医仙的话语尽管未曾全部说完，意思却也已经极其明显。

    叶云尽管已经看不到，却依旧有着敏锐的感知。

    小医仙的行为，他完全能够感受出来。

    同样。

    他的心中也是十分明白，小医仙究竟想要说些什么。

    “没错，确实如同他心中所想的那般。”

    “如今的我，已经彻底瞎了。”

    小医仙在经过了初步震惊后，便缓了过来。

    “没事，无论如何，我一定会治好你的！”

    “你要对我有信心！”

    叶云只是露出一抹苦笑，却也并未多加言语，

    或许是因为伤势的原因，让他心情低落不已。

    所以此时面对着小医仙的话，他并未做出任何回复。

    小医仙也是看出叶云情绪不佳，也是陷入到了沉默当中，只是在一旁静静看着叶云。

    在沉默了片刻之后，叶云才再次开口：

    “村庄的危险现在也已经彻底解除。”

    “我现在也是到了时候离开村庄当中了。”

    说完了这番话之后，叶云便准备直接站起身，随后离开这里。

    小医仙见到叶云行为，似乎想要说些什么，最后却终究换成一声叹息。

    只是静静站在叶云身边，沉默不语。

    就在这时。

    小医仙的父母突然闯入到了房间当中，不解的看向小医仙。

    小医仙微微思考后，便开口说道：

    “叶云已经想要离开这里。”

    听闻此话，他们的目光也重新看向了叶云身上。

    眼中有着几分不解。

    小医仙的母亲也是看出了叶云的异样，随即直接询问。

    “他这是怎么了，好像看不见了！”

    她目光尽管是在看着眼前的叶云，话语却是在直接询问小医仙。

    小医仙也没有隐瞒，直接就将真实地情况说了出来。

    在小医仙父母闯入到房间之中的时候，叶云就停下了脚步。

    小医仙母亲看向叶云的目光，顿时变得惊讶起来。

    他们心中根本不敢置信。

    先前还能一拳便击杀仙人的强者，如今竟然会直接变成瞎子！

    (本章完)

