    第1181章 你知道多少？

    

    万因星域。

    

    当幕风看到西玄天老祖等无因境强者，看着源源不断的因果境涌入万因星域，齐齐跪在北境外时。

    

    他愣住了。

    

    那个逍遥儿，竟然真的快速统一了整个永恒星域，让所有因果境来拜。

    

    她是如何做到的？

    

    回想起天庭之前的话，他们根本不知天道的恐怖。

    

    难道……   

    幕风心神一颤，当即找上逍遥儿，直言问道：“你是因果境之上？”

    

    逍遥儿回到万因星域，正欲去看看秦风，却被幕风叫住，她停下脚步，沉默半瞬后，点头道：“是。”

    

    轰！   

    幕风瞬间震动，最古老的天道，超越因果境的存在。

    

    难怪如此。

    

    随即，震撼的幕风又是欣喜无比，逍遥儿一统永恒星域，本身又是因果境之上，有她坐镇，或许能够抵御住食天族的危机。

    

    至少，希望倍增。

    

    逍遥儿似看出幕风的想法，凝声道：“不要小觑食天族，当年的主人都没能将之灭杀，只能封印在这个宇宙中，虽说当时的主人是重伤之躯，却也能看出食天族的恐怖，何况还有一个更恐怖无数倍的混沌宇宙。”

    

    幕风神颤，笑容渐敛，却并没有因此绝望，只是神色坚定的道：“我明白。”

    

    顿了下，幕风突然问道：“因果境之上是什么？”

    

    逍遥儿看着他，双眸微微眯起，沉默一瞬后，她轻声道：“你是想让我指引那些无因巅峰，助他们破境？”

    

    “多一点战力，就多一分希望。”

    幕风没有否认。

    

    然而逍遥儿却是摇头道：“因果境之上不是那么容易突破的，既然夏红莲已经筛选过了，那么剩下的这些人，显然是难破因果桎梏的。”

    

    “夏红莲？”

    

    听到这个名字，幕风神色微变，当即问道：“夏红莲出现过？”

    

    “我本在等待主人彻底苏醒，但局势不由人，所以，夏红莲要我提前来此。”

    逍遥儿也没有否认。

    

    幕风的脸色不断变幻。

    

    夏红莲出现了。

    

    逍遥儿正是被她喊来。

    

    她到底是好是坏？

    

    突然，他似想到什么，抬头再看逍遥儿，但不待他问什么，就看到逍遥儿颇为疑惑的看着他。

    

    “你经历过时道神殿的洗练？”

    逍遥儿突然问道。

    

    幕风微愣，当初洗练时，他是知道那小塔的名字的，只是，他不明白逍遥儿为何有此一问，又是怎么看出的，但还是点头回应，“是的。”

    

    “难怪。”

    

    逍遥儿轻轻点头，道：“按理说，你是有资格窥探因果境之上的，但夏红莲却留下了你，想来是有她的打算。”

    

    “时道神殿对打破因果境桎梏有帮助？

    那其他经历过洗练的无因境，能否有机会破境？”

    幕风满是疑惑的问道。

    

    “其他人？”

    逍遥儿问道：“有许多人历经时道神殿的洗练吗？”

    

    幕风点头，将黄老他们的情况详细道来。

    

    逍遥儿闻言，非但没有欣喜，反而暗道可惜，“唉，可惜了，如果主人现在才开启时道神殿，让那些无因巅峰的人接受洗练，或许还有窥探因果之上的机会。”

    

    是主人棋错一步。

    

    还是有意如此？

    

    逍遥儿不知。

    

    幕风更加疑惑，此刻的他，满脑子的疑问，师尊和逍遥儿他们，到底有着怎样的布局，还有夏红莲。

    

    她出现过，会是那夏莲吗？

    

    还有，她要逍遥儿提前来此，意味着她是向着师尊，根本没有想杀师尊的意思，也从未背叛过师尊吗？

    

    她现在又在何处？

    

    幕风又太多疑问，他想问逍遥儿，却听逍遥儿道：“时间有限，接下来的时间，我要帮助主人提升实力，永恒星域的力量，就交给你来整顿了。”

    

    或许，这就是夏莲留下幕风的原因吧。

    

    她要帮助主人。

    

    永恒星域这些力量，由主人的弟子来整顿，的确是最好不过的人选。

    

    说罢，逍遥儿便朝着秦风休息的地方走去。

    

    原地，幕风张着嘴想问什么，但逍遥儿却已经消失不见，只能摇头轻叹，可突然，他又想到什么，快速朝外走去。

    

    剑阁和万因阁率先来拜，可北堂临并没有出现，当时不觉得什么，但此刻听闻逍遥儿的话，细细回想，只怕和夏红莲有关。

    

    他要证实。

    

    ……   

    永恒星域的力量，逍遥儿完全交给幕风去整顿，此刻，她已经来到秦风的休息地。

    

    在一间阁楼里，秦风还在睡着，楚允儿陪伴在身边，见逍遥儿走来，楚允儿含笑点了点头。

    

    逍遥儿也点头回应，然后轻声道：“主人还没醒？”

    

    “我没喊他。”

    楚允儿点头道，她深知秦风这些时日承受着怎样的压力，此刻能这般安详的熟睡一会，她又怎忍打扰。

    

    所以，她一直守在这里。

    

    逍遥儿也没有打扰秦风，她就安静的站在一旁，突然，她看着楚允儿问道：“你害怕吗？”

    

    “害怕什么？”

    楚允儿微微疑惑。

    

    “食天族，还有混沌宇宙。”

    逍遥儿道。

    

    “他在，我在，他不在，我便不在，生死一起，还有什么可怕的。”

    楚允儿笑道，曾经经历过，哪怕再经历一次，又如何。

    

    “你不怕，但主人怕，”逍遥儿看着楚允儿，沉默片刻后，道：“我知道你，主人很在乎你，你若出事，主人肯定会很痛苦。”

    

    闻言，楚允儿沉默。

    

    她知道逍遥儿说的没错。

    

    她不怕死，但秦风却怕她死，而她此刻的实力，在即将到来的风暴面前，只怕连做炮灰的资格都没有。

    

    那等风暴下，她随时都可能湮灭，到时，秦风怎么办？

    

    难道还要秦风时时刻刻守护她吗？

    

    她不想这般连累秦风。

    

    “你告诉我这些，是有办法对不对？”

    忽然，楚允儿抬头看向逍遥儿。

    

    逍遥儿看着她，笑道：“不愧是主母，很聪明。”

    

    说着，逍遥儿伸手一挥，楚允儿便感觉周身的世界开始变化，她们离开了阁楼，来到一处特殊的时空。

    

    “我不能让主母快速成长，却能给主母最好的资源。”

    

    逍遥儿看着楚允儿，然后拿出一本古籍放到楚允儿面前，“从现在起，主母在这好好修炼，主母经历过时道神殿的洗练，相信未来是能帮到主人的。”

    

    顿了下，逍遥儿再道：“这里是我的时空，我在，这片时空就在，至于主人，主母就不要担心了，在主母没有成长起来前，我会用命去守护主人。”

    

    楚允儿看着逍遥儿，真诚道：“谢谢。”

    

    这片时空的存在，无疑让秦风对她没了后顾之忧，而且有逍遥儿的承诺，意味着这片时空崩塌的话，逍遥儿便是遇难，那时的秦风，恐怕也难于幸免。

    

    真到了那种地步，她也能坦然面对死亡。

    

    在此之前，她安心修炼便可。

    

    “主母言重了。”

    逍遥儿微怔了下，随即朝楚允儿微微欠身，随后，便离开了这片时空。

    

    原地，楚允儿看着面前的古籍沉默，随后开始修行。

    

    ……   

    外面，当逍遥儿重新回到阁楼时，秦风已经醒来，正坐在床沿边，逍遥儿看到秦风醒来，当即拜礼，   

    “主人。”

    

    秦风看着她，“你带她去修行了？”

    

    “是，主人，主母需要提升。”

    逍遥儿没有否认，即使主人没有醒来，事后她也会告知主人。

    

    “你知道多少？”

    秦风轻轻点头，然后很认真的问道。

    

    

    

