
好莱坞圈内一直流传着一句话，永远不要高估制片公司的道德水准。

尤其是在两部影片抢占市场的时候，为了能够增加影片票房，互相竞争的对手，做出什么事情都不会让人意外。

“我们的人得到消息，明天会有媒体会对《逃出绝命镇》的结局进行不利的炒作，引导主流公众抵制这部影片。”

果然还是来了，韦恩就知道对方没有这么容易认输，听着杰夫的话，就知道对方能做的不多，也就剩下抹黑影这点了。

“环球影业准备亲自下场？”他抬头同样皱着眉头问道，这非常重要。按照常理来说，巨头之间不会进行无底线的恶意竞争才对。

“没有，我得到的消息是，主要联络那些媒体的是派特-金斯利，汤姆-克鲁斯的经纪人，不过不排除环球影业也有插手。”

其实杰夫不太在意对方的小手段，好莱坞每部能大火的影片，全都是从各种竞争对手中杀出来的，你的片子大卖，就意味着我的需要赔钱。

而且这种上不了台面的小手段，不一定能影响到很多人的选择，华纳兄弟也不是吃素的。

“杰夫，影响会不会很大？”韦恩上半身稍稍前倾，表情严肃的问。

他也不是什么都明白，自己一心扑在电影制作上，其他事韦恩也只能凭借前世的道听途说来猜测。

“正常来说不会，既然我们已经得到了消息，那么影响就不会闹得非常大，别小看华纳的公关能力。

那些人能做的无非就是，抓住你影片结尾处的争议性，去引导大众影迷产生对影片的厌恶，毕竟主流观众从来不是少数族裔。”

杰夫的语气中并没有紧张感，这种事他见多了，就影片竞争时候的手段来说，这只是连皮毛都算不上的小手段。

顿了顿，杰夫看着这个年轻导演继续说道：“主要是你这里，我怕你太年轻了，明天听到那些八卦小报的消息，会被他们影响。没有人可以让所有人都喜欢，也许会有人给你安排上一个“白皮黑心”的称号。

别被这些打乱了自己的心态，继续参加华纳制定的宣传计划，剩下的交给公司。”

“没问题。”韦恩用手指轻轻点着桌子。“能确定是《大地雄心》那边干的吧？他们这样做意义不大吧？他们应该明白，这种小手段根本解决不了问题。”

“只要有一点点可能性就够了！”杰夫摇了摇头，脸上带着微笑。“就算所有人都明白，可不代表就要直接认输，这种事情，哪怕只能给我们造成一丁点麻烦，他们的目的就达到了。”

是啊，反正只是放出一点消息，成本非常低，就算没什么效果，他们也不会有什么损失，如果是自己，也不会放弃尝试的机会。

“那好，我先回去休息，我这边没什么问题，剩下的交给你们了。”韦恩站起身客气了一句，带着人离开了大厦。

回到庄园之后，韦恩来到了三楼阳台，坐在自己平时喜欢的躺椅上，一边喝着红茶看着窗外，一边放松自己的脑子。

从这件小事上，能明显看出对方能用的手段也不多，说到底还是影片票房不争气，如果《大地雄心》的票房，能和《逃出绝命镇》相差不多，相信环球影业也会亲自下场。

现在明知道影片已经扑了的情况下，他们也不会再投入过大的资源，来进行无底线的竞争，毕竟再做这些性价比就太低了。

“boss。”尼娜走到三楼，看他在思考问题，轻轻叫了他一声。见他看向自己，才继续说道：“会计师给我打过电话，哦，是老霍华德，不是他的儿子。”

“怎么了？”

“关于你的报税问题，我记得四月份跟你说过一次，那时你太忙了，就说交给霍华德处理。”

尼娜觉得自己的老板心确实大，这种对所有人都特别重要的事，他自己却一点都不关心。

韦恩忽然想起来，每年的四月十五号是北美的报税日，尼娜好像跟自己说过。

“怎么了，剩下的钱不够吗？我记得留下的钱应该够用吧？”

“是的，够用了。”尼娜打开自己的笔记本看了一眼，抬头看着自己老板。“霍华德进行了一系列避税措施，可还是交了上百万美元，他提议你去注册一家慈善基金，哪怕只用来避税。”

“那就暂时先这样，等我这段时间忙完，你记得提醒我。”

韦恩向她挥了挥手，又转过身看向了窗外。他听见助理离开后的关门声，没过两分钟，就又听到了轻轻的开门声。

“尼娜，又有什么事……”

转过头来，他发现进来的并不是小助理，而是黑珍珠哈利-贝瑞，她穿着超薄紧身的皮衣，同样黑色的高跟鞋，衬托的她的身材前凸后翘。

眼睛上戴着蕾丝的面罩，头上还有一对猫耳朵，最重要的，是她脖子上戴着个皮项圈，连接着一根牵引绳抓在自己手里。

哈利-贝瑞进来后，轻轻关上了身后的房门，慢慢的跪了下来，开始像个小猫一样，缓缓的向韦恩爬了过来。

韦恩大马金刀的坐在阳台上，看着这个黑珍珠的表演。

“哈利，我记得你好像不怎么喜欢，玩这种游戏啊？”韦恩双手抱在肩膀上，歪着头打量着她来到了自己身前。

他明显发现这颗黑珍珠爬进阳台时，身体不自然的抖了一下，看来她的羞耻心还在，也怕被外面的人看到，毕竟现在可是大白天的。

“不，以前只是没适应，现在我已经慢慢的喜欢上了。”哈利-贝瑞把牵引绳放到嘴里，然后叼着放在了韦恩的手上。

“我又想了个新花样，你能看出来有什么不同吗？”

哈利-贝瑞跪坐在韦恩脚下，抬着头慢慢的舔了一下嘴唇。

韦恩注意到了她多了个尾巴，这让他有些兴奋的笑了……

游戏一直持续到了天黑，神清气爽的韦恩靠在躺椅上，哈利-贝瑞可能是有些累坏了，脸上透着疲惫趴在他怀里。

“哈利，有事可以直接说。”韦恩从来不相信，一个人会无缘无故以侮辱自己，来取悦别人。“你做的不错，想要得到什么回报？”

哈利忍受着身体上的些许痛苦，装出一副享受的表情抬头看着韦恩的下巴。“你的作品刚刚拿到了票房冠军，这是我为你准备的礼物，怎么样，满意吗？”

她知道自己必须加快速度讨好对方，否则等再过两周影片热度下去，自己就会被对方赶出庄园，到那时也许真的就什么也得不到了。

“说事情，哈利！”

韦恩端起已经凉透了的红茶，大口喝着，斜了一眼趴在自己胸口的女人。

“你还记不记得曾经在我的公寓里，说过如果我表现得好，会在新项目中给我一个角色，给我一个重新开始的机会……”

韦恩拍了自己脑门一下，恍然大悟。

原来这个女人是看影片已经上映，她的任务马上结束了，怕自己翻脸不认人。

他懂黑珍珠的感受，这种掌控不了自己命运的感觉，他也曾短暂体验过，其实自己也就是刚刚凭借两部影片，才能稍微有些主动权而已。

她能凭借自己的努力，来争取通向成功的机会，这绝对不算是坏事，哪怕努力的方式有些不一样。

这种努力在好莱坞绝对算是普遍的现象了，同样是游戏规则的一种。

韦恩脑袋一转，就想明白了所有事。哈利-贝瑞没有有钱的父母，也没有好莱坞大人物式的“糖爹”，甚至因为自己的作死，现在连个愿意照拂她的人都没有。

像她这样身材脸蛋都非常不错的女孩，眼看着马上就有可能离开好莱坞，自然而然就会用一些特别的办法。

而她能付出的，也就只剩下了自己的身体，和尊严。

“我说话算话，你不用担心。”韦恩搂着她的手，轻轻拍了拍她的后背。“华纳答应你的东西我不管，可是我答应过你的，肯定会实现。

前提是，少动一些歪心思，安安心心以我的女朋友身份，待到计划结束！”

哈利-贝瑞得到了自己想要的承诺，强忍着喜悦，温柔的看着韦恩。“亲爱的，你知道我的心意的，我愿意一直做你的女朋……”

“哈利！”韦恩打断了她的话，刚刚的游戏让他心情还不错，他不想这么快就破坏自己的好心情。“我说了，少动一些小心思，懂了吗？”

“懂了！我只是告诉你我的心意，我的话对你一直有效。”

韦恩长出了一口气，放开女人从躺椅上坐了起来，点燃了一根香烟。他从不相信这个女人说的这些话，自己没有脑残光环。

“早点休息吧，明天还要早起接受采访，你陪我去。”

充分放松过的身体和精神后，韦恩一觉睡到了天亮，看着蜷缩在自己身边的黑美人，他昨晚唯一的遗憾，就是忘记了把游戏过程录下来。

“问题不大，还有的是时间和机会！”韦恩自己小声念叨着，起床开始洗漱。

自己作为一个把大导演作为目标的人，怎么着也得自己动手拍摄一些“精彩”的影片，放到保险柜里，等到以后岁数大了，还能缅怀一下青春！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363988"  chaptername="85-只是恶心人（求推荐，收藏）">加入书签</a>
</div>
