    艳阳高照，雪比往常要小不少了，毕竟立春将至，万物开始复苏，就连老树也抽发着新芽，生机勃勃。

    只不过依旧还倒着春寒，反倒比以前还要冷了。

    此时官道之上。

    踏踏踏，响亮的马蹄声在如击鼓般作响，三四架马车组成的车队，踩着风疾驰。

    林末此时坐在最前面的马车之上，赶车的则是芦子重。

    比起其余以毒网收编的游侠儿，这人最是驯良，很是乖巧，并没有让林末烦过心。

    在前面几天，林君阳等人先一步撤离后，更是主管起府上事务，将一切安排得极为妥当，很是好用。

    而后面两人交谈，林末无意得知，其还中过举，尤为博闻强识后，便索性将其提了个等级，当了个头头。

    林末坐的位置在马车车厢中部，这个位置最为开阔，能将前面的情况一览无余，遇见什么情况也好反应。

    车轮碾在道路上，咕噜声起，不时夹杂着石子翻飞的杂响，以及黑毛马的粗重的响鼻。

    他略微回头，看了眼已经只剩一个小黑点的庆丰城，摇了摇头。

    此间事了，或许再也不会踏足这个城市了。

    不过总的来说，此行事事都算有着落，不算白来。

    甚至最后，连那瘟疫的实质也搞清楚了。

    在一次林末与鱼玄机闲谈中，想法得到印证。

    果然这被记入卷宗称为‘鬼瘟’的疫病，并不是什么蛊虫瘟秽之类引起，而是人为气场异变导致，这也是为何林末使用毒仙注，想要炼化出瘟秽而失败的原因。

    据他从鱼玄机处所知，武道修炼到高深之处，武夫单凭磅礴的气血以及旺盛的气机，即使站立不动，也能影响天地。

    强横者，甚至全力施为，光是强大的气场便能勾连天地，引发雷劫之类的。

    而此次庆丰瘟疫，便是由某件物，或许某个人，生命气场太过强盛，强横的意志影响普通人身体机能，以之生命为代价，进行肌肉分裂，骨骼硬化等等。

    至于为何会消失，两人推测那便是寒潭异象出现的原因。

    一位不知名的高手，直接将那件物或人给击溃了？

    不得而知。

    但，单是气场便足以影响一县之地，缔造出如此大的灾难，足以令人心惊。

    林末伸出手，拳头虚握，好似将什么东西抓在手中。

    ‘这就是乱世，若是实力不够，或许连死了，都不知道杀人者是谁，不得不说很是悲哀。’

    他最初的梦想是好好的活着，现在梦想是活得好好的，从未改变。

    可惜，在这没有法制，个人武力横行的世界，诸事必不能如人所愿。

    地球时的一句话说的很好，手里有剑，和有剑不用，是两码事，无论如何，力量只有握在手中方是真。

    “大人，前方将要进槐回山了。”正在赶车的芦子重轻声提醒道。

    山中有毒瘴，若是不稍加注意，即使立命在身的武夫，身陷瘴中，久久不得出，也会有性命之危。

    “把装备戴好，多检查一下黑毛马的马罩，别在林中马给毒死了，后段路还难熬。”林末淡淡道。

    “是！”

    官道上，马车速度稍慢，踩着斑驳的碎影，驶进密林之中。

    无人注意，官道之后，一条赤色细犬独占整条道。

    其耳朵低垂，鼻与脑袋呈直线型，舌头一直暴露在空气中，走走停停，随后一路沿着官道狂奔。

    细犬之后，则是两匹通体漆黑，耳朵带毛的高头大马。

    大马也很特殊，鼻子不是马鼻，而是熊鼻，没错，这也是黑毛马，由黑眼熊与烈马杂交而出，耐力跑力俱是绝佳。

    而比起林末等人的黑毛马，这两匹马无论是肌肉轮廓，还是毛发光泽，奔袭速度都要略胜一筹，明显是马王之流。

    “大人，我该做的都已经做了，您能放我一条生路吗？我上有老下有小，可真死不得啊！”

    黑毛马之上，一个面容俊朗的男子，看见前方的细犬停顿次数越来越少，速度也越来越快，不由苦着脸，转头看向身旁的绿衫老者，求饶道。

    他名杨群，杨氏族人，地位还不低，毕竟作为立命高手，已经算族里中坚往上靠的人物，即使在庆丰城，逢人也被人叫为杨二爷。

    谁也想不到，自视风流无比，庆丰最得意的杨二爷，此时会卑微到如此地步。

    “你是知道的，在未找到人前，我不会放你走，而同样，找到人，也绝不将你拘留。”古一通视线一直盯着前方，从未离开，轻声说道。

    熟悉的人知道，古一通表情越是平淡，越是代表着他处于愤怒的边缘。

    他没办法不忿恨，不仅是恨那林君末，更是恨古重文。

    为什么一个乡下家族之人，敢与他们金沙郡古氏放对？

    而为什么，在族里也狂放不羁的古重文，就在他路过宁阳，与普世教谈些事情的几天时间，在这种小地方，竟然被活生生打死了！

    他想到这，目光越是阴沉。

    暗骂了一声废物。

    “你再重述一遍那林君末的功法特点与底牌，与昨日所言，有一点差池，我不光杀你，还要杀你全家。”绿衫老者面无表情地说道。

    杨群呼吸一窒，想着昨夜身前之人的残暴，轻声叹气：

    “林君末此人力气极大，最擅长正面对抗，有毒道手段，底牌是......”

    片刻后，古一通点点头，与昨晚所言一般无二。

    ‘诡异的毒道手段，比古重文还强的巨力横练，还有那秘术手段，确实难缠。’

    他心中自语，略微升起了警惕心，脑海里瞬间形成了六七种不同情况下的应对手段以及招法策略。

    随后眼神愈加冰冷。

    “大人，我其实建议您多带点人手，以围攻为佳，那样更为保险。

    若是可以，最好准备大量辟毒物品，随后暗中偷袭，将其重伤后，再以速度击之，必能不费吹灰之力”

    杨群小心翼翼地说道，一副站在古一通立场的模样。

    绿衫老者有些诧异地看着一脸谄媚的杨群，复杂地叹了声气，“你是个聪明人...”

    杨群闻言，小心翼翼地赔笑，没有说话，只是心里有些不安，下一刻，却直接眼前一黑，一股子剧烈的疼痛从腹部传来。

    啪！

    身躯瞬间一僵，随后从黑毛马之上一下子栽了下来。

    “可惜我最讨厌聪明人....”

    古一通叹了声气，从怀中取出丝巾，将手上血迹擦拭干净，看了眼远处的密林。

    “毒道？巨力？可笑至极！”

    他眼中出现一抹厉色，一掌拍在座下大马之上。

    聿聿！

    一阵痛苦的马鸣。

    原本便称得上快速的黑毛马，速度再次暴涨，化作一道黑色闪电，沿着官道疾驰。

    不一会，便化作一道黑点。

    ....

    密林中。

    不知是不是因为天气的原因，瘴气倒是没那么浓密。

    只不过，比起上次前来，越至山林深处，周遭的树木灌草便越是繁密。

    明明才隔了十数天，却如同过去半年般。

    就连山道之上，都丛生了不少杂草。

    而越往里走，斑驳的光斑，越加稀疏，映射之下，原本便苍劲的巨树，也投下张牙舞爪的浓重树影。

    闷热潮湿的气候，夹杂着几声怪异的兽类低吼，使得环境更为诡密。

    若不是几人最差也是气血境武夫，换作是普通人，怕是吓都要被吓死。

    仿佛不知从何时起，大山深处，已经成了人类禁区。

    “或许，日后还会更糟糕。”

    林末手一翻，一颗铁珠出现在掌心，屈指一弹，瞬间化作一道黑影，像子弹般激射而出。

    呜！

    顿时从远处丛林中，传来一股子刺耳的呜咽声，紧接着，则是窸窸窣窣的响动。

    正在赶车的芦子重瞬间心中一凛，眼神有些复杂。

    相隔不过十余米，他竟然一点感觉都没有。

    “凝神！山瘴要来了，解毒丹服下，面罩戴好，小心可能引发的兽潮。”林末闭上眼睛，好似感受到前方之人心情的波动，提醒道。

    声音不小，刚好使后面三架马车之人都能听到。

    对于这槐回山，他也是走过数次了，还算熟悉。

    据他估计，日落之时便能出山进密道。

    而此时一行人中，最弱者都是立命，也不用休息什么，只需用药物保证黑毛马的状态，便能一直前行。

    意味着明日这个时候，便能出山，算是很快了。

    话音刚落，林末却又猛然睁开眼，冷眼看向左侧：“谁！”

    手一翻，又是三颗铁珠激射而出。

    啪啪啪！

    三道轻响。

    只见朦胧的山瘴里，一道黑影瘸着腿往外逃窜。

    “大人，是影猫，速度颇快，弱点在脖颈胸腔之处。”芦子重见识颇多，曾见过此兽，小声解释道。

    林末点头，可下一刻脸色瞬变。

    嗤！

    远处，一道箭矢自丛林中射出，如流星般，速度极快，霎时间突破音障，朝马车射来。

    “好胆！”

    芦子重率先飞身迎接，可才刚起身，又是连发的三根箭矢射来，硬生生将半空中的他，所有逃避方向锁定。

    “有趣。”

    林末面色平静，脚步轻轻一点，便如大雁般飞起，手抓着身上大氅一角，猛然往前一挥，瞬间便将三根箭矢一同揽了下来。

    可就在这时，一道寒光闪过，只见又一道黑影，猛地从身前灌草中蹿出，一记重重的手印便往林末身上砸来。

    速度之快，完全让人反应不过来，时机之好，直接抓住了林末旧力方去，新力未生之时，意劲之强，甚至那几近凝为实质，不断涌动的劲力，使得空气都震颤出波纹状涟漪。

    嘭！

    一声巨响。

    林末直接倒飞出去，如被天青莽牛所冲撞，像炮弹般激射，一连撞断两棵两人合抱之粗的巨木，才止住身形。

    一时间，激起的碎石灰尘，混着淡淡的山瘴迷雾，烟尘般席卷山林。

    只见黑影在空中连点数下，将反冲力抵消，鹊落至地面，现出身形。

    那是一个身着青衫，面容普通，下蓄山羊须的老人。

    此时双手负于身后，一派宗师气度。

    若是从后看去，可以看见，其双手竟然戴着一双银色的拳套。

    拳锋之上，尽是寸长的尖锐小刺，闪烁着令人胆寒的冷光。

    随便驱使只影猫诱敌，再以公输家公输连弩吸引火力，使之放松警惕，最后身着破体拳刺，完成杀敌一击。

    一环接着一环，这是古一通所设想七种作战策略中最朴实无华，却又最有效的的作战策略。

    毕竟，他亲自出手，便是最大的保障。

    “一切到此为止，所谓毒霸王，此间，退场。”

    看着久久未有动静的烟雾，他轻声叹息。

    金沙郡古氏古一通平生有两好。

    好武学，好天才。

    而这个好天才，准确说，是好杀天才。

    能在那些天才羽翼未曾丰满之时，将其击杀，会给他带来常人难以想象的快感。

    从肉身境开始，凭借此种快感，他无论修炼武学，还是破境除障，都大有裨益，这也是其能成长至今的原因。

    感受着身体每一次传来的兴奋，古一通只觉飘飘欲仙，如同要起飞般。

    只是想到古重文这小子，心情又变得不美丽起来。

    族里天才历练时死亡，作为轮值护道者，回族后，他必将面临不小的责难。

    而且他老子也是个脾气暴躁的主，估计还得做过一场。

    可恶的是，做过之后，打赢了也不能将其打死，真是无聊。

    他叹息一声，准备离开。

    可是刚一迈步，身形瞬间凝滞，慢慢转头，看向远处烟雾，脸色瞬间变得古怪。

    “若我是你，情愿装死，而不是自不量力地站起。”

    “若我是你，最好现在便逃走，而不是...还在那站立不动...”

    烟雾中，一道庞大的身影，正一步步，缓缓走出。

    不时传来雷霆的炸响。

    “这就是那变身秘术吗？有趣。”古一通轻笑道，饶有兴致地说道。

    “你将这秘术说出，我能保证，让你走的毫无...”

    变身前后，气势几乎暴涨了数倍，这种秘术，他心里有了渴望。

    可是话还未说完，却又止住，目光变得凝重起来。

    映入眼帘，那是一道接近六米的身躯，树根般的肌肉交织在一起，赤色的鳞片覆盖大半身子，如同肩上攀附一条赤龙。

    光是呼吸，便能引起瘴气倒旋成气流。

    “有点意思.....”古一通将衣衫褪去，活动着筋骨，脸上一丝戏谑也没有了...

