    张母的话，言辞中不乏让张喻去讨好李涂的意思。

    但张喻做不到去李涂面前卑躬屈膝。她把他给甩了，前几分钟还气得他摔门而去，再去讨好他，这种做事风格未免也太势利了。

    李涂估计都得看低了她。

    “李涂身边那个谢明明，你又不是不清楚，不比你优秀很多倍？人家对李涂，多少有意思，他们家里人对他们也乐见其成，目前是李涂自己不同意，但你要一直这样，你真觉得李涂在你身上能坚持多久？”

    张母道：“男人都在意那点事，从你这得不到想要的，心思自然跑别人那去了。到时候想挽回都没机会了，小喻，你别怪妈没有提醒你。”

    张喻认可张母的话，别说男人了，张喻自己见到美的，都会怦然心动。

    变心才是人的本能。

    但张喻自己不认为，跟李涂分手，她会后悔。

    她就是不喜欢李涂了，就跟很多在爱情里，劲头过了逐渐开始不耐烦的男人一样，她就是不爱李涂了。都不爱了，分手有什么可后悔的。

    只是张喻也不打算跟张母争辩，长辈的看法，她一时半会儿也改变不了。

    李涂虽然是被她给气走的，之后却还是联系了她两回，一回她没有接，另一回她在跑步，轻轻喘着。

    张喻接通电话，本来是打算，跟他好声好气说清楚的。哪里知道李涂听见她的声音后，语气瞬间就变了，他咬牙切齿的说：“张喻，你好样的。”

    “谢谢夸奖。”她回一句。

    “我成全你，我李涂也不是非你不可。我是傻了才会在你这种没心没肺的人身上花心思。得，我看清楚了，分了就分了。”李涂直接把电话给挂了。

    直接把张喻一句谢谢啊给堵了回去。

    尽管她跟李涂关系不好，但他挂电话的次数不多。张喻想了想，才反应过来，李涂不会觉得她在跟男人那个吧？

    她突然觉得李涂也挺low，什么事都能往那方面想。她又不是离开这事就活不了了。而且她也没有这么随便。

    张喻跟李涂这一闹掰，双方关系急转直下，不过见不着面，倒是没什么摩擦。

    但她也不知道，张母是怎么把李涂给哄住的，两家生意倒是还有往来。

    不过张母也没有少回来抱怨，说：“你看看，都是你闹的，现在人家也不经常过问你的事情了，我主动提，他也只是敷衍的应两句，我看李涂差不多都要放下你了。”

    她语气里不无责备。

    张喻没敢告诉她，李涂已经彻底死心了。

    再等到张喻出去见朋友，就听见朋友说，李涂最近都在打听，你身边的男人是谁。

    张喻也算是了解李涂了，这他妈就是一个小心眼的人，心胸狭窄，就跟之前的肖冉差不多。但肖冉的坏跟狠，大家心知肚明。

    李涂不一样，李涂闷着坏。他是跟勾践一样，卧薪尝胆的隐忍角色。李家他不就在长时候密谋着，还装出一副卑躬屈膝的模样。他记仇啊，所以张喻惹他不快了，他要讨债，估计打算给她的“男朋友”长长记性。

    保不齐是为了杀鸡儆猴，彻底斩断她的桃花缘。

    张喻爱玩什么用，他就让人不敢跟她玩。这招还挺狠毒的，彻头彻尾一个卑鄙小人。

    她让一个朋友转告李涂说，是男人就别揪着这点事情不放了。

    李涂听后，只是疑惑的看了转述的男人一眼，很快就收回了视线。

    -

    “李涂什么也没有说，只是莫名其妙的看了我一眼，像是在说我怎么会问出这种无语的问题的。”朋友再次转述给张喻。

    又发表自己的看法：“我看李涂似乎是在说你过于自信了。张喻，你们当时彻底拜拜之后，李涂有没有找过你？”

    张喻说：“没呢。”

    “那我估计，李涂说的还真不是假话。他之前跟你分开那次吧，每天都会询问你的情况的。虽然你们不在一起，他对你都十分了解。这一次，他没有找过我们任何人。”朋友慢吞吞说，“讲道理在他这个位置上，是不缺女人的，也不大可能花大把心思去玩欲擒故纵。”

    “你的意思是说，李涂真放下了？”

    “八九不离十。你先看看他跟你父母这一次合作之后，还会不会继续合作吧。不合作，估计就没那个意思了。”

    跟利益相关的，除非是一家人，不然再好的朋友，也不可能无条件帮忙的。

    就在当天，谢明明就在采访中，当中说了李涂跟张喻分手的事。她敢说，当然是李涂授意的。似乎就是在回应张喻让朋友去传话，让她少自作多情了。

    张喻有些不好意思，这么看来的确是她自作多情了点。在此之前，她心底还是觉得李涂就是在生气而已，不过转念一想，确实没有谁能接受一而再再而三的被拒绝。

    尤其是，她还和“新欢亲密无间”，李涂不对她下头就怪了。

    谢明明这一举动，让不少人都看张喻的戏。这一次可没人觉得是她甩了李涂，都就觉得她才是被甩的那个。

    张喻在心里叹气，她终于还是变成了大伙吃瓜的对象。她在外头吃饭，就听见人家在八卦，她吃瓜吃到最后，经常发现居然吃到了自己头上。

    大多数，都把她形容得跟个弃妇一样可怜。

    张喻也不知道为什么，总有人会觉得，女人一旦离开男人就活不了了。

    几天之后，张母跟张父也遇上了困难，在饭桌上张母轻声提了一嘴：“李涂那边总是推脱，你说是不是这一次合作结束之后，就不打算再继续合作了？”

    张父则要理智不少：“不合作才正常，人家如今没有帮我们的必要。再者，我们也不是非要跟他合作不可。既然孩子们都做好决定了，咱们做长辈的只有支持。”

    可以挽留的时候，张母倒是劝过张喻几回，但李涂态度强硬，她也不至于让张喻去倒贴。

    而张喻倒是挺佩服朋友的，说的话简直绝了。字字珠玑，李涂确实没把她当回事了。

    张喻为了感谢朋友传话，请他吃了个饭，哪知碰上傅韩，他主动上来打了招呼。

    张喻一看他，他想起那天她衬衫包裹的模样，脸就红了。

    傅韩心里想，如今李涂跟张喻，也分手了。

