    乾帝带回一个小女婴的消息不胫而走，不出所料的成为热点，宫廷内外，朝野上下都震动了。

    不过乾帝乃是集皇权和神权于一体的在世神魔，哪怕近年来神龙隐迹，不再出世，甚至不过问庙堂江湖，也没有谁敢予窥探。

    但是曲非烟，黄蓉等人就没有这种顾虑了，得知消息后，纷纷上门来探望，再瞧王动的眼神也像是若有所思。

    王动只得又开启青铜门，到了陆小凤世界。

    在他上次来这方世界时，将冰冰留在了神针山庄，鉴于王动这位武林神话的存在，神针山庄现如今在江湖上的地位很是特殊，俨然如同武林禁地一般，再是凶狠狂妄的人也不敢上门挑衅。

    事实也是如此，在王动前往神针山庄的途中，不断听到关于神针山庄的消息，像是什么那两头母老虎又荡平了一群匪寇，摧毁了一个帮派，剿灭了一伙穷凶极恶的大盗，甚至还有打上了某个大派宗门，让对方颜面扫地的事情。

    王动脸色古怪。

    薛冰本就是江湖四大母老虎之一，再经王动点拨后，一身武功早已晋入本世界江湖绝顶高手行列，再加上一个冰冰，似乎有成为武林双煞的架势。

    她们两人若是联手的话，放眼天下之大，怕也只有当年的小老头吴明能够抵挡一二。

    想到小老头吴明，王动心思一动，以千里锁魂之术感应其存在方位，却是打算这次将小老头带入大乾。

    吴明这样的人物，若是一辈子都被局限在这方小小的囚笼里，直至老死，也着实可惜了其一身本事。

    紧接着王动又听到了一个消息。

    这个消息也是近段时日里，武林之中最为轰动的事件了。

    陆小凤死了！

    陆小凤的武功或许不是天下间最高的，但他却是江湖上最会惹事，风头最盛的那种人，他的交游之广遍及三教九流，五湖四海，天下间每一个角落似乎都能找到陆小凤的朋友。

    据说，陆小凤这一次也是为朋友而死的。

    “他本来是一个绝顶聪明的人，以他的武功智慧也足以活得很久，只可惜，他太喜欢多管闲事了！近些年来，江湖上发生的每一件大事，他几乎都插了一手进去，也许正因为每一次不管面对什么敌人，他都能全身而退，这一次才大意了……。”

    “而在江湖上打滚，是容不得一丝半点大意的。”

    认识陆小凤的每一个人都在叹息，似乎觉得他的死是武林的某大损失。

    “自渤海之滨那惊天动地的一战后，那一位已经很久没有现身了，现在再少了只凤凰，这个江湖也是越来越没有意思了，唉！”

    很多人都在传陆小凤因为朋友死在了鸟不拉屎的边陲小镇。

    他那个朋友叫做柳乘风，是巴山顾道人一脉的门人，其人所修行的‘七七四十九手回风舞柳剑’造诣之高，据说已不在昔年顾道人之下。

    传闻柳乘风是因为要调查某个秘密，而不得不前往边陲，然后，他将命丢在了那里。

    陆小凤是一个讲义气的人，他不能对朋友的死不闻不问，当即动身赶往了边陲镇……

    “边陲？黄石镇？！”王动自然清楚，陆小凤并没有死，只不过是借死来掩藏行迹，利于调查。

    “似乎这一次事件中，西门吹雪笑了？”

    江湖上每个人都知道，西门吹雪从来都是一块冰，甚至比冰更冷更寒，像他这样的人，只有在看着剑的时候才会有些情绪，而他也是从来不会笑的。

    西门吹雪的笑，自然难得的很。

    不过王动也不会为此就专程跑到黄石镇，去看西门吹雪笑的时候是什么模样。

    一个男人的笑容，有什么好看的？

    王动到神针山庄的时候，并没有立即见到薛冰和冰冰两人，她们依旧在江湖上‘兴风作浪’，不过王动心中自有感应，知晓她们至多两三天内就会回来。

    薛太夫人倒是高兴得很，拉着王动的手一直不肯松开，像是怕一松开，王动就又不见了一样。

    太夫人的年纪已经很大了，她唯一的牵挂就是自己的孙女薛冰，拉着王动絮絮叨叨：“我一直很担心她，因为她性子一直很要强，想要在江湖上闯出一番名堂，以前还加入了那个组织……我很怕有一天会是我先送她走，幸好她遇到了你。”

    “本来我已经不应该有遗憾了，只是我实在想看到她穿上红嫁衣的模样，你能满足老婆子最后的一个心愿吗？”

    薛太夫人笑眯眯道。

    王动还能说什么，他只能应了一声：“好。”

    薛太夫人拍了拍他的手，又笑道：“你是个好孩子，我也不能让你犯难，我同样将冰冰视为了孙女，她和冰儿不但性子像，名字也是一样，也实在是缘分，我看得出来，冰冰同样很喜欢你，你就一起娶了吧。”

    王动叹了口气，很想说其实冰冰已经被他吃干抹净了，不过想来以老夫人的眼光，只怕也是早已看出了这点。

    老夫人似乎真的很想看到薛冰嫁人的一天，薛冰和冰冰还没有回来，她就已经命人将山庄清洗一新，里里外外张红挂彩，一派喜气洋洋的模样。

    不几日，薛冰两人回来的时候，不由得目瞪口呆，薛冰抓住一个下人问道：“家里有什么喜事么？为什么到处贴红？”

    那下人吓了一跳，随之大喜：“两位小姐回来了，啊！不对，新娘子回来了！快去通报姑爷和老夫人！”

    于是在薛冰和冰冰满脸懵圈中，她们见到了王动。

    不过虽然新娘子和新郎都到齐了，但婚娶的正式日子却还得再等上些时日，毕竟神针山庄也是江湖上一大豪门，闲杂人等自然无须搭理，可一些关系亲近的亲朋好友却是必须通知到的。

    陆小凤身死的消息迅速被撤下热搜，神针山庄两位小姐和那位武林神话即将成婚的消息迅速轰传武林乃至朝堂之上，连那位天子当朝之时，也是不经意间问起此事，笑言当送上贺礼。

    沸沸扬扬之中，天下皆知。

