    白玉兰盛典闭幕，酒会随之举行。

    叶秦接受完媒体采访，把奖杯随手丢给林彬，跟刘师师傅再次现身在宴会大厅。

    金碧辉煌的满堂，已经人山人海，乌压压一片，胡哥、小宋加、伐木累、孙丽等沪圈的，又或者其他圈子，熟悉的、陌生的面孔混杂，总之不是同行，就是大佬。

    这一届酒会是高级自助餐，氛围比较轻松，没有像燕京的金鸡百花，论资排辈讲究座位。

    “秦子！”

    才端起一杯香槟，看到不远处的蒋娘娘冲自己招手，叶秦当然不能把刘师师撂在原地，让她直接找胡哥。

    “蒋阿姨。”

    叶秦凑了上去，粗粗扫了眼能跟蒋娘娘好说好笑的圈内人。

    《王贵与安娜》的编剧，流流，《媳妇的美好时代》的编剧，王丽平，这俩位并称沪圈两支笔，写的本子拍出来的影视剧，基本找沪圈、上戏的演员。

    然后，没然后了，没有其他人物。

    此时的沪圈，从导演，到演员，人丁不旺，在影视圈里山头最小，还零零散散，各自为战，比西北圈还人心不齐。

    蒋娘娘仿佛在别人面前，展示自家孩子多么多么成绩优异，眉飞色舞，有点显摆的味道。

    “秦子，2亿票呐，这个票数，我还有你侯叔叔几个刚知道数据的时候，可都吓坏。”

    丫的白玉兰又不限制实名一票制，无非仗着谁粉丝多，粉丝谁刷票久呗。

    叶秦看破不说破，保持着谦虚，就见肥胖的流流笑眯眯道：“我接下来有个叫《心术》的本子，要拍电视剧，吴秀博、张嘉益出演。”

    “里面有个男三，本来定的是北电推荐的一个叫翟田临的小伙子，可今天一看你这个侄子，突然觉得不合适，我觉得该照着你侄子的模子重新找一个。”

    得找，应该找！

    叶秦勾勾嘴唇，这漂亮话说的，一捧一踩呗。

    但没想到，因为自己，翟博士可能失去他的起飞之作。

    他可是靠着《心术》，拿下的最佳新锐男演员提名，才在圈子里打开名气，入了张嘉益等人的法眼。

    这要是没了，嘿嘿，也算是给毕业季身陷查重痛苦的学生们报仇啦！

    几个人聊了几句有的没的，叶秦悄声道：“蒋阿姨，能不能帮我引荐张嘉益老师，我想邀请他拍电影？”

    “你找嘉益拍电影？”

    蒋文丽倍感意外，要知道张嘉益，可是一直混荡在电视圈。

    因为他，跟奶茶伦一样，有强直性脊柱病，而且非常严重，只能弓着背拍戏，限制他的演技发挥，所以电影邀约少而又少。

    《失恋33天》，黄小仙的老板大老王，是为数不多的几个。

    叶秦点点头，蒋文丽立马投以一个意味深长的眼神，笑道：“能找你嘉益叔叔，最好找他，他也是咱们秦省人。”

    我艹，娘娘是让他摸摸沪圈？

    张嘉益可是沪圈、SMG的心头好，这回白玉兰，视帝张嘉益，视后陈树，其实背后都是SMG的人获奖。

    翟博士能在沪圈混的风生水起，也多亏张嘉益提携。

    “什么，你侄子想让我拍电影？”

    张嘉益捏着高脚杯，一副难以置信的模样。

    叶秦细细地打量，他的背弯的比电视里还夸张，整个人好像往前栽一样，背部显得僵硬，像一只油焖的大虾弓着。

    演其他角色可能会出戏，但演大老板绝对形象气质满分。

    “嘉益，这个可不开玩笑。我这个侄子，今年也是视帝提名，上半年已经拍完一部大投资的男一戏……”

    蒋娘娘的话，让张嘉益放下戒心，至少不是什么阿猫阿狗不靠谱的找他拍电影。

    他摇晃着红酒杯，赞叹叶秦一句“年轻有为”，然后耐心地聆听《失恋33天》的故事梗概，神色意动：“这部电影，除了你我，你打算还邀请谁参演？”

    “海青老师，还有，郭京非。”

    叶秦如是道，实在不是他不想多找点上戏的人，实在是上戏真地没法跟北电、中戏比。

    不得不感慨，八九十年代，沪圈可是最鼎盛的时期。

    坐拥第四代谢劲，开办谢劲影视艺术学院，赵巴菲特薇、范税冰、陈渣诚、郭京非等，培养出的大花大咖，可不少。

    可惜90年代末，没有整合资源，千禧年也没有拥抱煤老板，上戏毕业的演员很多选择北漂，人才青黄不接，只有零星几个闪耀星光。

    男星扛把子的，胡哥，沪圈一姐，孙丽。

    不过等鹿云杀入上海滩，注血沪圈，又是一番新气象，眼下提前交好，没毛病。

    “谢谢你邀请我演电影，秦子，这些年你是第一个，不过我得再想想。”张嘉益不置可否道。

    “完全没问题，张叔，我们女主角还没选定，选完了我再联系您。”

    一会儿的工夫，叶秦已经管张嘉益喊“叔”，呵呵，山海情又凑到一人！

    “蒋阿姨，张叔，我现在去找郭京非。”

    恭敬地离开，轻吐一口气，跟圈子里前辈长辈处一块，跟过年催婚亲友团似的，压力山大。

    目光逡巡，寻找“余欢水”郭京非的身影，这厮铁定在，白玉兰戏剧类目的常客。

    突然间，那张熟悉大饼脸，居然出没在胡哥、刘师师旁边。

    “秦子！”

    “老胡！”

    自从胡哥转型以来，叶秦几乎快一年没过面，拥抱拍背，格外亲热。

    就在此时，胡哥悄悄地问道：“秦子，听老蔡说，你在狙击大幂幂的《宫》？”

    ………………

    6月15日，距离高考结束过去一周。

    沈聪咸鱼一般地躺在沙发上，他这一个暑期一过，就是高三。

    现在，每天都必须起早去学校参加班级辅导课，发卷子，做卷子，改卷子，讲卷子，整理卷子。

    刷卷子是早上的他的痛苦，刷剧是晚上的他的幸福。

    况且，他这次不是一个人在刷剧，手机的QQ，从始至终消息没断过，全是他跟薛佳佳的聊天记录。

    因为《步步》，他们之间的窗户纸似乎捅破了。

    “杨小蜜的《宫》，我看了芒果台的预告，好像很不错的样子。”

    “肯定没有教主的《步步》好。”

    沈聪说归说，不得不捏着鼻子，换台到芒果台陪女神刷剧。

    此时，芒果台还在播放广告，“小葵花妈妈课堂开课啦~”

    不耐烦地拿起遥控器，准备切换到CCTV5套，观看美职篮总决赛，热火大战马刺，这一场可是生死局。

    去年错失冠军的马刺，简直开启复仇者联盟模式，蹂躏击穿詹皇三巨头。

    然而，一道熟悉的声音慢慢地传来：

    “你只闻到我的香水，却没看到我的汗水。”

    沈聪立刻精神大振，这个声音错不了，是舔狗教主叶秦的声音，换台的动作瞬间一滞。

    只见赵艺欢，拿着一个印有“围脖”logo的箱子，从办公区潇洒离开。

    bgm，《timewilltell》，紧随而至。

    “你有你的规则，我有我的选择。”

    “你否定我的现在，我决定我的未来。”

    “……”

    人声在低沉的旋律铺垫下，显得分外压抑。

    画面里，女职员拒绝潜规则，父亲指责儿子，女神奔向屌丝，映射着职场奋斗、考试录取、恋爱表白，一个个场景变换着。

    沈聪两眼圆瞪，不知不觉地陷入广告。

    荧屏中，叶秦面对三个金主爸爸的质疑他的“围脖”，显得无助无力。

    “你可以轻视我们的年轻，我们会证明这是谁的时代。”

    话音落，战歌起，音乐节奏开始转变，小提琴悠扬的曲调掀翻此前的沉闷。

    画面一转，在漫天纸片横飞中，他最终成功，站在发布会演讲台，享受着无数人的喝彩。

    音乐的高潮完美地契合雷动的掌声。

    “梦想，是注定孤独的旅行，路上少不了质疑和嘲笑。”

    “但，那又怎样？”

    “哪怕遍体鳞伤—”

    看着叶秦从一个个镜子里露出奚落、白眼、嘲笑的人脸里走过，沈聪莫名其妙地燃了起来。

    砰的一声，他一拳打碎镜面。

    “也要活得漂亮。”

    “我是叶秦，我为自己代言！”

    镜片如雪花飘舞，击碎一切的叶秦以王者姿态，优雅地走着，画面定格的右下角，一个“围脖”的logo醒目显眼。

    “哇哦。”

    沈聪浑身一抖，我艹，这个是广告？

    眨巴眨巴眼睛，看电视这么久，还真没见过这种广告，感觉没看够啊！

    霍地从沙发上跳起，看完这个广告，迫不及待地上网。

    播放不到三分钟，“叶秦体”立刻火遍全网。

    佰度24小时热点排行榜，关于叶秦的广告便占据前十席位里的三个。

    4、叶秦不一样的我，不一样的广告

    7、叶秦代言围脖广告

    而原本在第一，“《宫锁心玉》芒果台首播”的词条，马上让位给叶秦：

    “我是叶秦，我为自己代言！”

    贴吧、凯迪，天涯、人人网，围脖，都有水军悄悄地上传分享视频，有预谋地病毒式传播。

    连豆瓣设立的《宫锁心玉》小组里，都在疯狂地水贴讨论叶秦这一则广告。

    甚至于《宫》已经开播，帖子已经歪楼得不行。

    “十几岁的年龄，我有很多不懂的东西，很多没经历过的事情。这个广告真的给了我启发。我要有自己的梦想，哪怕遍体鳞伤，也要活得漂亮！”

    “本来准备瓜子嗑剧，没想到开播前的广告燃了我一身血！”

    “那个出演广告的，是四爷叶秦，嘤嘤嘤，他打碎玻璃那一下好帅啊！”

    “这都行？”

    于妈张大嘴巴，彻底傻眼，这是什么情况啊？

    叶秦如果在场，会无情哂笑，这可是聚美油品陈殴的神级营销。

    靠着一条“我为自己代言”的广告，成为了人尽皆知的青年才俊。

    那时候，凭借着“陈殴体”，使其代言的聚美被无数人知晓，围脖粉丝一周暴涨到4200万。

    于妈这个地球原住民，哪里见过这种操作，吞咽口水，苦笑连连。

    喂，咱这是《宫》的贴吧，《宫》的豆瓣小组。

    电视剧都开播5分钟啦！

    能不能聊点《宫》的话题！

    他摘下眼镜，郁闷地抹了一把脸，自我安慰，这个广告效果越好，吸引的观众就越多，转化成看《宫》的人就越多！

    而且，他雇了水军，他买了通稿，顺带，还买了收视率。

    在《步步》引领的清穿剧狂潮中，飞龙骑脸，怎么输！

    反复不断地心理建设时，一个身影匆匆忙忙地闯入他的办公室，急切道：

    “不好啦，于总，网上出现很多提前剧透《宫》剧情的帖子！”

