    高阳不知道这些医书里面，有没有什么药方，但是她不想什么也不做。

    虽说她对于一些医术知道的不少了，但是好多的东西，她还是不是很清楚的。

    但是她想要努力一下，争取找到一些特效药。

    到时候要是展飞真的上战场了，她好不那些的东西给展飞。

    不过空间里面的医书上面，有的只有一些止血药。

    看着上面写的不错，就是不知道效果了。

    但是只有止血药，没有什么保命的东西，高阳的心里还有有些的担心。

    她不知道自己要是失去了展飞的话，她会怎么样。

    但是她知道自己，要是真的失去了展飞的话，她会生不如死的。

    什么时候，她对展飞的感情那么的深了呢？

    她捂着自己的胸口，只要是想到失去展飞，她的心就很疼很疼。

    她一定不能失去展飞，不管是什么原因，她一定要尽量的保护好展飞的安全问题。

    不过就算是她想要好好的保护展飞的话，她也不能上战场。

    看来还是的多看医书了，空间里面的医书不少，她争取多看点，顺便找一些有没有报名的东西吧！

    高阳想到这里苦笑了一下，她就知道展飞的脾气。

    不管是怎么说，展飞都是自己的丈夫，再说了，两个人之间的感情也在那里摆着呢！

    唉，算了，她还是翻腾一下自己的空间吧，反正现在也没有什么事情。

    她拦不住展飞，只能是支持了。

    高阳在这里愁眉苦脸的，展飞却和自己的室友聊的很开心。

    他们都是军人，对于战争，那是十分向往的。

    其实像他们这样的学生，完全是可以申请上前线的。

    不过要是申请的话，会很麻烦就是了。

    “展飞，你说咱们的申请会过吗？”

    钱嘉盛看着展飞，他虽说是不知道展飞的家里是干什么的。

    但是他通过今天展飞说的一些事情，他感觉，展飞的家世真的是不简单。

    虽说他没有想过占便宜什么的，但是多了解一些关于申请还有战争上面的问题的。

    “我也不知道，咱们现在是学生，要是申请的话，不知道能不能过”

    展飞没有和自己的家人商量上战场的事情，但是他从自己的父亲还有爷爷的话里，知道，战争是不可避免的。

    而且，自己的父亲似乎还是要上前线的，但是现在命令没有下来，所以自己的母亲还有奶奶都不知道这件事情。

    今天高阳刚刚知道战争的事情，但是对于自己的父亲的时候，他们今天没有说。

    “要是不能去的话，我会抱憾终生的”

    白康健语气里面有些遗憾，他也想去，但是他知道，自己的家里现在之剩下自己了。

    要是他去了前线的话，要是有什么意外的话，他的父母会承受不了的。

    当初他的父母被迫下乡，随之而来的还有他们兄妹。

    他还好一点儿，因为当时他是家里最小的，是所以他的兄妹把位置相对好一点儿的地方留给了他。

    他的哥哥姐姐去了最苦的地方，当初他没有他们一点儿的消息，后来，也是在他们有了意外的时候，他才知道这件事情。

    “不管怎么样，我会去争取的”

    郝嘉良喝了一口酒说道，争取是一定的。

    “我也想争取，但是我不能不为我的家人着想”

    白康健知道，自己要是不能上战场，他会遗憾一辈子。

    但是自己的家人为了自己牺牲了那么多了，他不能总是为自己着想。

    “是啊，你家就剩下你了，你可要好好的”

    展飞想要上前线最主要的原因就是，他还有一个哥哥，就算是没有大哥。

    他还有两个儿子，也许他有了意外，高阳会伤心。

    但是他不想失去这次的机会，他想要自私一回。

    “是啊，要不是这样的话，我是不会放弃的，不过，你们要是去了的话，到时候你们可一定要和我说一下那里是什么样的”

    白康健说这话的时候，眼底的向往是谁也骗不了的。

    不过，白康健不后悔，他不能因为自己让父母再次受到打击。

    “好”

    展飞理解白康健的想法，要是他站在白康健的位置上面，他是会和他选择一样的。

    不过，他理解归理解，他还是不想放弃自己的梦想。

    “就知道你够意思，咱们干一杯”

    白康健对着展飞举杯说道。

    “好，咱们都干杯，争取以后的再次相聚”

    上了战场，还不是他们是不是有相聚的机会，但是展飞感觉自己的决定他不会后悔。

    “好，为了再次的相聚”

    他们都知道，子弹无眼，谁知道他们还有没有相聚的机会呢？

    几个人异口同声的说完，站起来举杯。

    “哎呀，今天我们来可真的是够本了，不过展飞啊，我真羡慕你”

    几个人不想再说那些不开心的事情了，薛卫国这时候张嘴说道。

    “羡慕我什么啊？”

    展飞被薛卫国的话，给弄得有些的摸不到头脑。

    “羡慕你媳妇好啊，我们来了，准备了那么多的东西，平时我们在学校的时候，也没少吃你拿去的吃的”

    薛卫国白了展飞一眼，怎么什么好事都然展飞遇到了呢。

    媳妇长得不错，脾气也好，加上他媳妇又给他生了三个孩子，其中还有一对龙凤胎。

    “我说你小子上辈子做了什么好事了啊？”

    别说是薛卫国了，就是秦鸿博也有些嫉妒在了。

    他结婚两年了，孩子只有一个，而且还是一个丫头。

    虽说对于自己的女儿，他不管是从哪儿说，他的心里都是比较开心的。

    但是男人吗，总是喜欢儿子多一些的。

    “我是比你们幸运，这你们羡慕不过来”

    展飞也没有和他们客气，已经是关系那么好了，要是客客气气的反而是大家都不自在。

    “行了哈，看着你小子得意的样子，小心到时候你媳妇不要你了，看你到时候是不是会哭”

    看着展飞得意的样子，他们的心里是一阵的牙酸。

    至于吗，不就是有一个好媳妇吗，他们的媳妇也不错啊。

    虽说不怎么经常的见面，但是他们的媳妇在他们的心里，也是不错的。

    “我媳妇才不会舍得离开我呢！”

    展飞才不管他们的心里是怎么想的呢，再说了，他真的没有感觉高阳会离开自己。

    一开始的时候，他们就说好了，只要是他不做对不起高阳的事情。

    高阳就不会离开自己的，再说了，他可舍不得自己的媳妇。

    “好了，不要显摆了，咱们还是继续喝酒吧！”

    对于展飞是德行，他们的心里还是有数的。

    只要是说起来展飞媳妇的事情，他总是没完没了的。

    “就是，喝酒”

    几个人随之又开始聊天喝酒，这时候，吃着火锅，喝着小酒，感觉真的是挺美的。

    “我说展飞啊，你媳妇怎么就那么的厉害呢，火锅的味道不错”

    钱嘉盛喜欢吃一些好吃的东西，再加上平时的时候，他们还真的是没有吃过火锅。

    在家里，最多的时候，他们吃的都是一些平常的东西。

    今天来了展飞的家里，他们以为展飞家会炒菜招待他们呢！

    但是没有想到，他们居然吃的是火锅。

    “我媳妇会做很多的好吃的，就像是咱们平时吃的那些肉酱，还有一些的咸菜小菜之类的东西，大多数都是我媳妇自己做的”

    展飞感觉自己的媳妇真的很好，做饭好吃，对自己也好。

    “就是你平时的时候带的太少了”

    他们又不是没有吃过展飞拿去的东西，就是有些少，不够他们几个吃几天的。

    几天吃完就没有了，想吃就得等到展飞下次回家了。

    “你们还不知足吗，我媳妇做了那么多的东西了，你们居然还嫌弃少，要是累到我媳妇怎么办啊？”

    其实高阳给展飞准备的东西，真心不少了，但是他们几个能吃啊。

    几个大男人，可不就是几天就吃完了吗？

    再说了，他们军校虽说是管饭，但是真的没有什么油水的啊。

    高阳准备的东西，虽说是肉酱小菜什么的，但是肉酱里面可是肉多酱少的。

    加上那些的小菜，大多数都是一些油水多的，吃起来当然是好吃了。

    有时候，高阳还给展飞准备一些卤肉什么的，那些的东西带到了学校，可不都是便宜了钱嘉盛他们了吗？

    “我们只是想你以后多拿点儿，再说了，你媳妇一个月才做一次，应该是不会累到的吧”

    钱嘉盛为了吃也是蛮拼的，他虽说心里感觉有些的不好意思。

    但是他不会为了这点儿的不好意思，而不吃。

    学校里面的东西，实在是不怎么样啊？

    “好，到时候我让我媳妇多准备一些，行了吧”

    展飞也没有太在意什么，再说了，就像是钱嘉盛说的那样。

    一个月一次，应该是不会太累的。

    “真够意思”

    钱嘉盛对着展飞举杯说道。

    “行了吧，只要是给你吃的，你绝对会说好听的，我都不往心里去了，你是什么样的人我还不知道吗？”

    展飞的话音一落，几个人顿时开怀大笑。

    “怎么，就我自己好吃吗，要是这样的话，那么展飞带去的东西全部给我，你们就算了”

    钱嘉盛才不管他们是不是笑自己呢，只要是让自己吃东西就好。

    “想得美”

    秦鸿博笑着说道，想得怪好，本来他们在学校就吃不到什么好东西，好不容易展飞带去的东西，怎么能好了他一个人呢？

    “那你们就不要说了，东西是我要的，你们居然还说我好吃，到时候我把展飞带来的东西全部藏起来，看你们还说不说！”

    钱嘉盛臭着一张脸，指着他们笑得开心的人说道。

    让你们说我，到时候我都偷偷的藏起来，一点儿也不给你们留。

