    这是一种情绪上的宣泄。

    天凰大界中的一切波动，好似都消失了，只有萧叶那长啸声逆卷九天，引发一道道各异的眸光看来，各大种族的强者都惊呆了。

    “太初圣子，这小子竟然是太初圣子！”玄龙张大了嘴巴，满脸的不可思议之色。

    他自然清楚，太初圣子这个称号，代表了什么。

    与此同时，一种异样的感觉，蔓延所有真灵一脉武者的心头。

    萧叶的出生，太过卑微了，谁能料到，对方一个转身，竟然变成了禁忌圣子？

    这一切，太过梦幻了。

    “我父亲，好像变了。”萧念凝视着萧叶，喃喃自语，眼神震撼。

    “我也感觉到了。”

    萧凡也是呆滞的点了点头。

    此刻的萧叶，依旧是萧叶，但是身上却好像有什么东西在凝聚，好似要超脱这片天地的禁锢和压制。

    就好比一个平民，突然变成了皇帝一样，人还是那个人，但命格却在迅速变化着。

    “那是太初古族的气运！”

    “太初圣子和其他古族的初代圣子不同，是秉承气运而生，在两族大势的汇聚下，禁忌古族残留下的气运，正在复苏。”

    “一旦重新汇聚，便可圣子归位，此后这三千大界，谁也无法阻止真灵圣尊的崛起了。”

    天机子气息微弱，脸上却露出了笑容。

    昔年，他的师尊为了推演太初圣子的下落，都付出了生命，可见太初圣子，是何等的逆天？

    但所幸，这样的付出，是值得的。

    太初圣子，出现了！

    此刻，萧叶长啸声停下，无喜无悲。

    他已经平复了下来，对于‘太初圣子’这个身份，顺理成章的就接受了，好似这个身份，本来就属于他一样。

    嗖！

    他化为一道虹光，横空而过，直接落在了时间大圣的身边。

    “萧……不，应该称呼你为圣子。”

    时间大圣竟然又哭又笑，表情无比复杂，就要起身，却被萧叶一把扶住。

    “前辈，辛苦你了。”萧叶悲恸，眼睛泛红。

    “能亲眼见到我族圣子，我就算是死，也能瞑目了……”时间大圣玄霄在微笑，已经气若游丝了。

    “前辈，你不会死！”

    萧叶眼神坚毅，手掌一挥，婴儿拳头大小，晶莹剔透的气运珠，顿时出现在手中。

    和平时不同的是，这颗气运珠在萧叶手中，竟然自动爆发出无尽光华，然后碎裂了开去。

    轰隆！

    刹那间，雷海翻腾，演化出一个栩栩如生的世界，有各种祥瑞之气在升腾，将时间大圣给淹没了。

    “这……这是我族的气运珠？”

    垂死的时间大圣，陡然间精神一震，状态虽然没有半点的变化，但却能感觉到，冥冥之中有什么东西改变了。

    是气运。

    气运可以影响到一个人的命运走向，自然包括了寿元，非常的玄妙。

    “前辈，赶紧炼化这些圣阶宝物。”萧叶手掌一挥，顿时各种圣阶宝物从空间戒指中飞出，落在时间大圣面前。

    这些，都是从太初古族天运一脉的族地中找到，有延续寿命之效的宝物。

    “好！”

    “哈哈，圣子竟然能找来我族的气运珠，看来老天还不想收走我，要让我活出第二世！”

    时间大圣残破的身躯中，涌现了一点力量，探手抓住了宝物，强行炼化了起来。

    “太初古族的圣子秘闻，本皇也曾听闻过，没想到竟然真的能出现在世间，而且还是杀死吾儿的凶手！”

    当代妖皇满头银发飞舞，一双眸子充斥着无匹的杀意。

    这场战场爆发，但他从未将萧叶放在眼中。

    因为一旦让上代妖皇彻底复苏，萧叶的生死，还不是任他拿捏。

    但谁能料到，会出现这样的变故？

    “太初古族的气运正在复苏，不能让他圣子归位，杀！”妖皇大吼，身形一动便跨域了无数星域，妖气蒸腾，形成惊世杀机。

    至于老妖皇，也受到当代妖皇秘法的牵引，朝着这边杀来。

    吞噬了这么多的灵阶、圣阶本源，老妖皇的实力几乎复苏到了圣主层次。

    两大圣主在此刻合击了，这等威势足以让任何一个圣尊窒息，玄龙和两大天羽种族十翼强者根本挡不住，被震飞了出去，圣血狂飙。

    “嘶！”

    这一刻，正在观战的各大种族的强者，都是倒吸了一口凉气。

    太初古族的圣子，还没有彻底归位，就要被妖皇斩杀了吗？

    “圣子退后！”

    “你才在两族大势推动下成为圣子，还没有归位，我拼死也要护你！”时间大圣挣扎起身，准备迎战，却被萧叶拦下。

    “前辈，你出手庇护我多次，这次轮到我了，你好好疗伤吧。”在对方惊愕的目光中，萧叶很是平静道。

    “口气倒是不小，成为太初圣子又如何？你还只是圣尊而已，打算拿什么来挡下本皇？”当代妖皇冰冷大喝，已经瞬移而来。

    “我太初古族虽然走向了灭亡，但并不代表真的消陨了。”

    萧叶面对两大妖皇怡然不惧，一头黑发乱舞，瞬息间，他身上有无数光束暴掠了开去，从天凰大界席卷开去，直接笼罩了三千大界。

    “吾以太初圣子之名，号令太初古族九脉的前辈。”

    “我太初古族的光辉，从今日开始重塑！”萧叶闭上双眼，口中在低吟。

    成为了太初圣子，这是一种难以描述的感觉。

    冥冥之中，他能感受到三千大界，有很多地方，有沉寂许久的气息在升腾。

    那是属于，禁忌古族的气息，正在等待着他的召唤。

    只有他这个圣子，才能感应到！

    伴随着萧叶的话语落下，刹那间已经走向凋零的天凰大界陷入一片死寂，鸦雀无声。

    一股森然的寒意，席卷了所有人的身体。

    天啊！

    太初古族的九脉，竟然还有强者活下来吗？

    哗啦啦！

    就在此刻，一阵狂风吹来，形成了万千气象，一片浩瀚无比的族地，以萧叶为中心渐渐的显化了出来，将他衬托得好似一尊神邸，在俯视芸芸众生。

    嗡！

    第一缕光束，从浩瀚族地中冲天而起，直接没入宇宙深处。

    那是，人族宝地永恒之地的方向！

    嗡！

    第二缕光束也暴掠了出来，射向另外一个未知之地。

    唰唰唰！

    第三缕、第四缕光束依次升腾，直破天宇。

    2k阅读网

