    第247章真有这么痛啊

    赵尘这话真是杀伤力极低，侮辱性极强，古人对父母极为敬重，此前有句话叫做“伏惟圣朝以孝治天下”，举孝廉都要看孝不孝顺，父母死了守丧都要少说一年时间！

    现在平白无故突然多出一个爹来，这谁受得了？

    更何况，这位王大人岁数少说可以当赵尘的爹，现在赵尘要当他的爹，真是叔可忍婶不可忍，自然是气得和赵尘开赌了。

    周围大殿上的朝臣，都是看着这一幕，而赵尘笑眯眯说道：“王大人，这块在你眼里看起来就像是河底淤泥的水泥，你千万不要留手，用你最大的力气，给它一拳。”

    “不用你教！”

    王言知冷冷说道。

    赵府庄园的两个人，当即就是将那木板给抬了起来，两人一人拿一边。

    王言知已经是站在了木板前面，所有人都是看着他，而王言知握紧拳头，准备朝这木板砸过去！

    “哎，等等——”

    王言知的手停了下来，怒气冲冲看着赵尘：“驸马，你什么意思？”

    赵尘咳嗽了一下：“王大人，这个，我觉得还是有些不妥，我怕伤了你，这样吧，我先把太医叫过来，你再开始怎么样？”

    “不用！”

    王言知冷声说道：“区区一块河底淤泥而已，要什么太医？难道老夫还需要怕吗？驸马你只需要，履行你的赌约就行了！”

    王言知真的都是气上头了，就算是李世民出来阻止他也不同意，这场比试他赌定了。

    “这......”

    赵尘有些为难：“那你还会用力吗？”

    “老夫自然会用力。”

    “那，好吧，”赵尘勉为其难同意，“既然王大人坚持，那我也没办法了，请，王大人。”

    周围所有人都是看着，王言知哼了一声，脸色一片冷然，二话不说，提着拳头，就是朝那木板砸去！

    这木板其实并不算厚，基本上属于就算是文官一拳过去，也能将这木板给轰穿。

    在王言知看来，他这一拳，必然会将这淤泥一样的东西给砸穿，甚至是砸穿木板。

    然后，他就感觉自己的拳头，好像是打在了石头上。

    一股剧烈的痛楚猛然传来，好像拳头上的筋脉都在痛，王言知冷然的脸一下就是变了色，瞳孔睁大。

    周围所有人看着王言知一拳砸在那木板上，没了反应，都是一阵好奇。

    这王大人怎么回事，怎么没动静了？

    赵尘站在一旁问道：“王大人，你还好吧？”

    王言知转过身来，周围的臣子看过去，不由倒吸了一口凉气：“王大人，你怎么了？”

    只见到王大人一张脸成了猪肝还带着青色，他握着自己那只手，那只本来握紧的拳头已经是瘫软开来，如同萎缩成了鸡爪，还在抽搐，手指关节处，有着磨破的皮，血迹都露出来了。

    赵尘看到王言知不说话，不由伸出手碰了一下他的手指，下一刻，王言知杀猪一般的叫声响起：“啊！！！！！”

    赵尘猛然后退，王言知额头上全是冷汗，痛苦地抱着自己的拳头，嚎啕大叫。

    “痛！！痛死我了！”

    （òωó?）！

    纳尼？！

    那些在看热闹的大臣，全都是惊呆了！

    程咬金也是一脸惊异，李靖等人好奇看过去，房玄龄他们也是一脸惊异，说实话，如果不是他们知道世家臣子对赵尘是恨得咬牙切齿，真的会怀疑王言知是在配合赵尘演戏。

    那些大臣窃窃私语，而赵尘笑眯眯的：“王大人，真有这么痛吗？”

    “痛，痛啊，真有这么痛啊！”

    王言知额头已经在冒冷汗了。

    旁边的臣子喝道；“驸马，你对王大人做了什么？”

    赵尘一脸无辜：“天地可鉴，我对王大人什么都没做啊。”

    而王言知痛苦不堪：“快，快叫太医。”

    赵尘一脸好奇：“王大人，区区一块河底淤泥而已，要什么太医？”

    “你，你......”

    王言知颤颤巍巍伸手指着赵尘，真是快被气得吐血了。

    好在太医还是来了，痛苦不堪的王言知出了大殿，大殿里这才算是安静下来。

    只不过，那些臣子看向赵尘的目光，都是略微那么有一些，怪异。

    是的，怪异。

    一个世家臣子皱眉说道：“驸马，王大人到底怎么了？”

    赵尘一笑：“简单，你也对这木板打上一拳就知道了。”

    我打你个大头鬼。

    那世家臣子往后退了一步，他才不会上赵尘的当。

    长孙无忌他们的目光，重新汇聚在这块木板上，在这一刻，他们总算是对这所谓的水泥，重视起来。

    程咬金更是上前检查了一下：“陛下，这一块木板上的水泥，没有变形。”

    没有变形，就意味着刚才王言知的一拳，根本没有给水泥留下任何一丁点的痕迹。

    “是吗？”

    李世民眼中也有着好奇：“赵先生，你别打哑谜了，快给朕解释解释。”

    赵尘一笑：“好的，老程，拿把剑过来。”

    大殿上不准带兵器上朝，征得李世民同意之后，外面的禁卫军的佩剑拿了过来。

    “老程，拿剑对着这木板上的水泥斩下去。”

    “好！”

    程咬金也不废话，直接就是一剑劈下！

    寒光闪过，然后铛地一声。

    然后，程咬金凑上去一看，眼睛直接就是瞪大了：“什么？这水泥为什么没被劈断？”

    “看看你的剑。”

    赵尘提醒。

    程咬金拿起手中的剑一看，倒吸一口凉气：“这剑，竟然被崩出了缺口！”

    什么？！

    大殿里的那些武将，全部动容！

    长孙无忌也是问道：“这水泥能够抵挡宝剑？”

    “千真万确，陛下，请看这把剑。”

    程咬金将剑呈交上去，等剑到了李世民手里，李世民这才发现，剑劈过去的剑刃，也就是最锋利的地方，直接被崩出了一个缺口。

    这......

    李世民一阵震撼，这水泥竟然如此坚固？

    可是他们都看得清清楚楚，只不过是赵先生混合着沙子，然后做成了河底淤泥一样的东西。

    可是这水泥，竟然有堪比金石一样的效果？

    如果这种东西应用在其余领域呢？

    李世民真是忍不住了，他快速说道：“赵先生，快，说说这水泥到底有什么用途？”

    此刻，大殿之上所有人，都是看向那木板上的水泥，每个人的脸上都是有着惊异之色。

    这个所谓的水泥，竟然真的有如此奇异效果？连剑都能挡下？

    而赵尘开始讲解：“陛下，其实这水泥，制作非常简单，只需要制作出石灰，然后将石灰与一定量的沙子进行搅拌，倒入一定量的水，这样一来就成了水泥。水泥一开始是液体状态，可以将它进行涂抹压实，然后等到它干了之后，就会坚硬无比。”

    “刚才大家也看到了，无论是王大人的拳头，还是老程用剑来劈，这水泥却是半分损坏都没有，足以看出它的效果，而且因为没成型之前是接近于粉末，也非常容易携带，所以，它的实用性也非常之高！”

    “不仅仅是可以用它来修路，就像老程想的，这样物品，也可以用于城墙的修建、关隘的修建，能用的地方太多了。”

    马周急不可耐问道：“赵先生，那这水泥的成本如何？”

    赵尘哈哈一笑：“根本就花不了几个钱，目前赵府庄园的工厂，已经是能够做到批量生产石灰，比起普通的石灰生产技术还有改良，甚至可以做到在沿途修路的地方不远处建厂，只要有生石灰和沙子，路可以接连不断地修。换言之，你可以理解为，它的成本接近于零。”

    什么？！

    大殿上的臣子都是倒吸一口凉气，这水泥效果如此之好，成本竟然还这么低？

    “当然，人工费、运输费、采集费、加工费还是要算的，大家别想歪了，以后水泥还是要收钱的。”

    李世民眼睛更亮：“那赵先生，若是用这水泥来修路，岂不是说，成本可以被无限压缩。”

    “不错。”

    见到赵尘肯定的回答，李世民心中也是激动，好东西啊，绝对的好东西，这水泥就是个宝贝！

    因此，他也不犹豫什么了。

    “传令，立即组织工部生产水泥，并且筹划成立交通运输部，下辖大唐邮政、大唐道路。”

    这个早朝，终于落下了帷幕。

    等到出了大殿，马周几人也都是走在一起。

    “哎，这赵先生，我是真不知道他到底还有多少东西。”

    马周负手感叹，“这次竟然又拿出来一个水泥，真是给人惊喜。”

    长孙无忌同样感叹：“有赵尘在，我感觉我大唐的发展，好像要胜过秦汉。”

    房玄龄一笑：“赵先生，神人也。”

    如果让他们知道赵先生之前连唐朝后面的事情都说出来了，那他们肯定得震惊死。

    ......

    而京兆府尹魏武，下了早朝之后，回到府邸，也是有些愁眉不展，唉声叹气。

    “老爷，崔纶崔大人求见。”

    魏武调整自己心态，在客厅接见了崔纶。

    “魏大人。”

    “崔大人。”

    两人小脸相迎，一番客套寒暄之后，崔纶也不废话，直接开门见山。

    “魏大人，今日早朝之事，我已经听说了，陛下想要撤掉你的官职，让驸马来担任？”

    一听这话，魏武的脸色一下就是苦了下来：“哎，崔大人，不瞒你说啊，我也不知道陛下发的是什么疯，不说按照官场规矩，这京兆府尹的职位，都应该是挑选久经官场的人，颇有才干的人担任，我自忖没有多少成就，但也没犯过多少错误，可陛下他一言不合就要夺我的官啊。”

    “再说，这驸马要进行的什么官府试点改革，这根本就是荒谬，无稽之谈嘛，整个京兆府尹，先不说周围管辖的县城，就说整个长安城，他知道长安城有多大吗？他知道长安城有多少百姓吗？若是按照他那个方法，我们官府的人，早晚都得累死！”

    

