    金色剑芒与那道恐怖电光撞在了一起，瞬间被击成了碎片！

    隐藏在黑雾之中的本就萎靡不振的西门求败“哇”地吐出了一大口血。

    这是……自己的斩神一剑被破了。

    那一剑可以说是他全部精力与信念所化，一剑斩出无不可断之物，却这样碎在了许霆的雷电之下。

    好一个许霆，果然不负盛名，不枉……末世最强者之名。

    西门求败面如死灰，冷冷地盯着不远处的许霆，眼里却闪出了不屈的滔天战意！仿佛为自己的生命找到了新的意义。

    这样才好，许霆，等咱们下一次见面，我会让你见识到斩神一剑的真正威力！

    而黑雾中的许霆此时也在盯着不远处的黑雾，他知道，那位用剑的传说之上怪物就在那里，将身形隐于黑雾。

    许霆对他的身份此时有了更进一步的猜测：或许，他根本就不是怪物，而是由人类强者强行转变而成的怪物！

    如果自己的意识空间深处没有那道暗门，没有上一世的凌悠悠，或许自己现在已经和他一样了。

    没想到，居然真的有人沿着自己曾经走过的路一直走下去了。

    许霆很想多和他谈谈，多了解一下他现在的感受。

    不过，此时的许霆并不比西门求败要好受多少。

    强行施展根本就不该用出来的绝命一击所带来的后遗症极为严重，自己已经连说话的力气都没有了。

    并且此时身处黑雾之中，连氧气都得不到补充，细胞的代谢速度还停留在刚才超负荷运转的重压之下，还没有平息过来，被自己吸进体内的黑雾已经开始对身体进行损害了。

    虽然自己的身体对黑雾有极强的免疫，但现在身体的糟糕状况根本无法在短时间分解掉对造成持续伤害的黑雾。

    好在自己进入黑雾的距离并不是很远，还没有来得及步入黑雾深处。

    如果那个奇异的怪物再晚出来一阵，或许自己连走出黑雾的机会都没有！

    许霆冷冷一笑，转身暗自咬牙强撑着向黑雾外走去。

    西门求败此时根本没有任何办法移动，并且他从没想过唤醒黑雾中的其他怪物来杀掉许霆。

    那样的话即便是许霆死了也没有任何意义，以他心高气傲的性格，必须要自己公平地杀掉许霆才能证明自己比他强。

    缓缓走到黑雾边缘，许霆再次回头，对黑雾说道：“我下次会带着孙静姝来看你。但愿你那时还能保留着人类的思想。”

    西门求败一愣，随即神色黯淡了一些。

    人类的思想？

    他都忘记了自己此时已经不再是人类了，而是人类的大敌——怪物！

    许霆或许已经猜测到自己的诡异经历，所以才会这么说。

    自己以后到底该以什么样的身份活下去？

    是人类，还是怪物？

    转变后的西门求败将注意力一心放在“剑道”和提升自己的实力上，甚至连孙静姝都不再去想。

    因为只有这样才能让他暂时忘却自己迷茫的处境。

    但此时许霆却将这个话题提了出来。

    自己以后该怎样面对孙静姝？

    她能接受已经变成怪物的自己吗？

    西门求败心烦意乱，更加纠结。

    许霆走出黑雾，下一刻便直接瘫倒在了地上，贪婪地大口呼吸着空气。

    身体开始慢慢恢复，过了许久许霆才勉强回到车里，迅速吃下能量药剂。

    这次的伤并不是很重，不过透支的体力却不是几颗能量药剂就能补回来的。

    强行施展绝命一击不但让身体重伤，就连意识空间也同样受损，虽然比起在核电站的那一次要强上很多，不过许霆估计那也需要至少一周的时间才能恢复如初。

    打了一个哈欠，许霆又随意吃了几枚晶种，便疲惫地驱车踏上了返程的路。

    第三阶段的晶种对于现在的许霆来说已经没有任何作用了，只能当做最简单的能量补充。

    重生后的自己似乎总是在受伤，尤其是自己的身体在变强后，往往都会伴着一次重伤。

    这次也是一样，志得意满地出来，结果半天都不到，又是重伤而回。

    许霆自嘲一笑。

    这次出来本来是想将临近的黑雾清空，减轻云幽平原的压力，在探明怪物进化程度的基础上连带适应自己的新身体。结果却连一片黑雾都没有解决掉，就已经重伤到必须要返程了。

    不过，此行也并非没有收获，至少了解了一个有趣的情况。

    “老大，您这么快就回来了……”

    距离前沿县城还有很远，何宽便已经看到了正驱车疾驰的许霆，早早地亲自迎接了出来。

    “开车带我回实验室，我先睡一觉。”

    许霆下车说着再次上车躺到了后排，直接倒头便睡。

    “是。”

    何宽连忙应着，开车继续前行。

    老大之前说要两天之内回来，结果不但半天就回来了，并且看起来还受了重伤！

    何宽看到许霆狼狈得浑身上下的衣服破烂不堪，心里有些奇怪，但又不敢发问，只好一路闷头开着车。

    他又遇到了那种恐怖的金色怪物了吗？

    肯定是这样。

    不然凭老大现在的实力，根本没有别的东西能够伤了老大。

    就是不知道老大是不是已经把那只怪物杀了。

    不多时，车子开进了云州军区的军事基地，再次回到了实验楼前。

    “老尚，你之前做的那两个实验和这五个课题没有任何关系，我劝你还是老老实实地按照计划研究。现在已经不是你随意做主的时候了。”

    孙静姝在楼中再次对尚弦月说道。

    类似的话她已经警告尚弦月两遍了，但实验中的尚弦月如同疯魔了一样似乎根本就没有听到她的话。

    虽然尚弦月并没有动粘菌体，但他之前做的两个实验看似却和许霆给他标注的那五个课题没有任何关系。

    此时趁着尚弦月完成实验的间隙，孙静姝再次警告道。

    如果他的下一实验还是这样我行我素，那她决定立即制止他。

    “怎么会没关系？关系大了去了，你不懂就别瞎掺和。放心，我可不想被老大宰了。”

    尚弦月说着开始在笔记上记录着什么。

    “你猜老大这次出去是干嘛？”

    尚弦月一边写一边问道。

    “我哪知道？”

    “我猜应该是去测试自己新身体的潜力。不得不说，老大和凌悠悠还真是天生一对，现在两个人连体质都一样了。啧啧，我说静姝啊，你现在后不后悔当初没答应小西门……”

    尚弦月说到一半突然住了嘴，因为他的精神力已经探查到一辆车正在向研究所大楼开来。

