    青阳市，银泉北路。

    一处奢华会所中。

    这本是给人休闲娱乐的地方，但现在一处宴会室中大家聚在一起，气氛却非常凝重。

    马家家主马红江和唐家家主唐本旭都在，两家的大部分重要人物都到场了，除此之外，万毒门也有人参与进来。

    聚集的目的很简单，那就是对付云弈。

    “欺人太甚。”

    马洪江首先愤怒地说：“云弈仗着认识王爷，竟然到我们马家来打了我儿子，不杀了他难解我心头之恨。”

    唐本旭也寒着脸道：“现在更重要的是我们的实验室被毁了，眼看着实验就要成功了，现在一把火化为乌有，投资的上百亿也没了，损失太惨重了。”

    “这些都是云弈干的，一定要除掉他。”

    参与会议的众人情绪激动起来。

    可这时候唐家一名老者说道：“实验室被毁，我们要制造的基因怪物也没了，我们还拿什么去杀云弈？他的手段我们都是知道的，我们根本不是他的对手啊！”

    “没有基因怪物，那就请杀手。”

    “对，高价悬赏，总有人能杀得了他。”

    “大家稍安勿躁。”

    依旧是那唐家老者开口，他平淡地说：“王爷的手段大家都清楚，当年他来到我们青阳市，就将我们八大家族打压得抬不起头来，三十年来，八大家族都要仰仗他的鼻息而活，现在我们要是请杀手进入青阳市，王爷知道了我们都别想脱开干系。”

    “那怎么办？”

    “我们都被欺负成什么样了，要是这样都不还手，我们会被其他家族的人笑死的。”

    老者目光转向位于会议室一个角落上，对一名被黑色斗篷遮挡住了脸的人说：“此事，不知道可不可以请蛊神你出手？只要杀了云弈，我们愿意给你一亿报酬。”

    那人将斗篷扯下，露出一张邪魅的脸，冰冷道：“给我三个小时，我将那小子的脑袋割下来给你们。”

    话毕，男子走了出去。

    唐家人和马家人似乎都看到了希望。

    万毒门的人虽然和他们合作，但向来高傲，不好相处，大家也只能出处处忍让。

    至于这万毒门门主，这个被万毒门称之为黑蛊神的男人，大家更是和他说话都感到害怕，他的声音就像是来自于地狱中的恶魔，光说话就能让人不寒而栗了。

    黑蛊神出手，云弈死定了。

    ……

    云弈和沈轻舞，上官飞鸢一起离开了青丘道馆。

    车上，上官飞鸢问道：“云弈，我大师姐情况怎么样了？”

    “你大师姐身上的毒已经解了，我给她开了个药方，喝几天中药，毒性就完全消失了。”

    云弈说：“不过我问她怎么中毒的，她却没有告诉我，你好奇的话就自己去打听一下，我总觉得她中毒这件事有些蹊跷。”

    哦？

    上官飞鸢露出了思考的神色，似乎想到了什么，却也没有说出来。

    云弈接着说道：“你师姐还会来找我，到时候你直接带她到院子去就好了。”

    “我师姐的内伤不都治好了吗？为什么还要找你？”

    云弈神秘一笑，道：“这是我和你大师姐之间的秘密，不能告诉你。”

    “嗯？”

    上官飞鸢和沈轻舞都一脸疑惑地看着云弈，这家伙和苏沐秋之间有什么秘密？

    两人这就勾搭上了？

    沈轻舞一脸不悦，“云弈，你要记得你可是我姐的人，你可不能出轨啊！”

    “我和上官她大师姐就是医生与病人的关系，你们别想得那么龌龊好吗？”

    云弈翻了个白眼，“而且，我又不是你姐的专属，以后能不能在一起还是未知之数呢。”

    “呦，听你这话的意思，现在是觉得我姐都配不上你了呗？”

    “是我配不上你姐，行了吧？”

    沈轻舞一笑，道：“那你倒是不用太自卑。”

    “不过说实在的，以前我是真觉得你一点都配不上我姐，说你是癞蛤蟆吃天鹅肉都抬举你了。”

    “我……”

    “你先别着急生气。”

    沈轻舞转而笑道：“最近相处下来我觉得你这个人其实还是很有吸引力的。”

    “你医术厉害，目前为止就没有你治不好的病。你功夫了得，特别是刚才在青丘道馆将那些人打得人仰马翻的手段，实在太帅了，云弈，我喜欢上你了，甚至于我突然想嫁给你了呢。”

    “咳咳~~”

    云弈剧烈咳嗽起来，这小姨子的表白，自己可承受不起啊！

    此时，就连上官飞鸢握着方向盘的手都颤抖起来。

    不过沈轻舞紧接着说道：“当然，我是不会和我姐抢男人的，所以，你当我师父好不好？”

    “师父？”

    云弈一顿，这妞说喜欢自己什么的都是假的，想要拜师才是真的吧？

    沈轻舞兴奋道：“是啊，你教我功夫吧，我要变得像你那么厉害，然后成为名震江湖的超级女侠，哈哈……，想想就兴奋。”

    上官飞鸢说：“二小姐，我怎么不知道你对功夫有兴趣啊？再说了，我跟在你身边那么久，怎么不见你找我教你功夫呢？”

    “那是因为你没有云弈强大啊！”

    上官飞鸢黑了脸，感觉自己被冒犯到了。

    云弈想了想，道：“习武可以强身健体，我倒是可以教你，至于以后的成就，就要看你的悟性了。”

    “那回家我就正式拜师，以后你就是我师父喽？”

    “拜师就没必要了，今天宛央姐没时间做饭，要不你就请我吃个午饭吧。”

    “没问题。”

    沈轻舞笑嘻嘻地说：“想去哪里吃，吃什么尽管说，今天你要吃什么我都满足你，要是你想吃我的话……我也是可以接受的。”

    “我不吃人，只吃菜。”

    云弈白眼一番，道：“至于要吃什么嘛，我觉得东海龙宫的饭菜不错。”

    “好，出发东海龙宫。”

    半个多小时后，三人来到了东海龙宫。

    知道云弈到来，黄三爷亲自出来迎接，特别是上次云弈在这里可谓是拯救了整个东海龙宫，他对云弈就更加的热情了。

    甚至于，都将云弈当成大恩人了。

    黄三爷带着云弈三人往超级奢华的包房走，这是东海龙宫出了名的包房，叫帝王居，这在整个东海龙宫来说都是最高待遇了。

    对此，云弈也没有拒绝。

    可正要进入帝王居呢，几名男子就站在门口，骂骂咧咧道：“什么破帝王居，今天老子就要这个包房，找你们老板出来和老子谈。”

