    萧阳点开手机。

    发坐标来的人，是霍银铃！

    他立马提起了精神。

    把坐标点开，位置不是在国内，而是邻国！

    电话很快打来。

    接通后，里面传来霍银铃兴奋的声音。

    “萧阳，我找到了，我找到伏羲琴的位置了！”

    虽然萧阳在看到坐标的时候，就已经意识到是这样的结果。

    但还是忍不住的激动。

    找了这么久，终于有下落了。

    “太好了银铃，你稍等一下，我把坐标调出来！”

    萧阳快速在电脑上操作。

    在地图上把坐标输入进去后，地图立即缩小，最后锁定在一处山脉上。

    看到山脉的名字后，萧阳眉宇微皱，呢喃道：“高加索山脉，离华夏并不算远。”

    霍银铃补充道：

    “不错，高加索山脉位于西亚和南欧的分界线位置，被誉为欧洲第一高峰。”

    “其中有一部分在俄国的领土之内，还有一部分，连接了周边的三个小国。”

    “我发来的位置，就是在三个小国之一，格鲁国的境内！”

    “格鲁国……那不是紧挨着俄国吗？”萧阳沉吟片刻，才苦笑道：“没想到转了这么一大圈，伏羲琴最后居然在咱家门口。”

    霍银铃点点头，语气中显得很是兴奋。

    “对呀，不过还得多亏了你给我提供的思路，分析出那位高人的心理和动机之后，我抱着试一试的想法锁定华夏周边的国家。”

    “没想到最后真的被我找到了，地图上的山脉经过卫星比对后显示，和格鲁国境内的那些山脉，重合度高达百分之百！”

    “这次咱们肯定能找到真正的伏羲琴！”

    “不过……”

    说到这，霍银铃的语气有些沮丧。

    “嗯，怎么了？”萧阳关切的问道。

    霍银铃叹了口气：“伏羲琴确切的坐标，其实是在格鲁国境内的科尔奇斯沼泽地，这里被当地人成为，神明降怒之地。”

    “我查过一些资料，这个地方，恐怕比摩加迪沙大佛下面还要危险。”

    萧阳苦笑：“这很符合为那位高人的作风，总喜欢把东西藏在一些让人难以企及的地方。”

    “何止是难以企及，这里流传着这样一个传说。”霍银铃耐心解释道：“传言，科尔奇斯沼泽地，曾经有一个小型的国度。”

    “后来有一只浑身长满纯金羊毛，并且有双翼的公羊，降临了这个国度，被誉为上天赐予的神物。”

    “国王为了寻求庇护，不顾百姓的阻拦，将这只金毛羊杀死，把羊角献给了宙斯，双翼献给了月神狄安娜，羊皮给了战神阿瑞斯。”

    “四季之神德墨忒尔得到消息后，赶来问国王索要，结果只剩下了一堆腐烂发臭的羊肉。”

    “德墨忒尔大怒之下，发动神力，把沼泽变成了绝地，一夜之间，这个小国家从此覆灭。”

    “后世之人再想进入这片沼泽地，就像是走进了迷宫一样，要么迷失在里面永远也出不来，要么就是一直沼泽的边缘徘徊，根本无法深入。”

    霍银铃将传说讲完后，萧阳陷入了短暂的沉默。

    这时，电话里传来沈长生的抱怨声音。

    “小姐，要我看那就是当地的游行诗人杜撰的。”

    “这地方估计就是一个臭水坑，等你去了，你就后悔了。”

    “这年头那些旅游景区不都这么干的吗，宣传的时候吹嘘的天花乱坠，等你实际到了地方，才发现自己上当了。”

    萧阳摆了摆手里的烟，否定道：“不一定，古人的传说，大多都是根据现实加以夸张的。”

    “金毛羊的故事可能是假的，但你有没有想过，为什么这个故事中，会聚集那么多的主神？”

    霍银铃一愣，像是想到了什么，捂嘴惊呼道：“你是说……”

    “没错！”萧阳笃定道：“你还记得我们分析那位高人的时候，说他是有什么不得已的苦衷，才将伏羲琴保护得这么神秘吗？”

    “伏羲琴乃是华夏十大神器之一，自然会被西方的主神忌惮。”

    “会不会有这种可能……”

    萧阳把烟点燃，狠狠地吸了一口，分析道：

    “西方的那些主神想要毁掉伏羲琴，途中被那位高人得知，他决定将伏羲琴保护起来。”

    “他先找到唐家的先祖，用《毒经》交换了唐家的机关术，然后远渡重洋，在摩加迪沙修建大佛，制造一把假的伏羲琴放在里面掩人耳目。”

    “我想，他做这一步的目的，应该是为了像外界传递一个假消息，因为当时抢夺伏羲琴的，肯定还有其他的宵小之徒。”

    “大部分人被吸引到摩加迪沙大佛下面，但是面对唐家的机关术，他们根本没办法破解。”

    萧阳的分析，如同拨云见日一般。

    霍银铃已经明白了他的意思，接过话继续分析。

    “摩加迪沙大佛只能瞒过那些宵小之徒，但不可能瞒得过主神的眼睛。”

    “那位高人为了保护伏羲琴，最后选择把它藏在高加索山脉境内的科尔奇斯沼泽地里。”

    “山脉那么大，想找一件神器，比大海捞针还要难，这绝对是最完美的计划！”

    “但是，这个消息被其他主神得知，联手追杀之下，才有了当地的那个传说！”

    “就是这样！”萧阳一拍大腿：“整个事件即便和我们推测的有误差，但经过肯定是差不多的。”

    “嗯嗯！”霍银铃激动地攥紧粉拳。

    她很享受和萧阳一起解决困难的过程。

    那种并肩作战的感觉，让她觉得特别有成就感。

    她连忙问道：“那你什么时候动身？”

    “不急。”萧阳弹掉烟灰，脸上浮现出一抹冷笑：“我想用这件事，对付一个人！”

    “借刀杀人？”霍银铃立马就猜出了萧阳的目的：“据我所知，你目前在国内最大的敌人就是古族嬴家的嬴逍。”

    “不过你想用伏羲琴的消息杀嬴逍，我觉得不太可能，嬴家人似乎对伏羲琴不感兴趣。”

    萧阳冷笑：“嬴逍的确对伏羲琴不感兴趣，可如果沼泽地里隐藏的是崆峒碎片呢？”

    话音刚落，电话里边响起了霍银铃的惊呼声。

    “你，你想用假消息，骗嬴逍出境？”

    “天呐，你……你太坏了！”

