
　　兰斯洛特有些惊讶，没想到，还真有意外收获。

　　追踪了近一天，他们来到山脚，看到了山上的村落。

　　“团长！发现了一处类似西之村的村落，里面有不少人，要不要...”

　　有侦查骑士返回，向兰斯洛特汇报。

　　“大概多少人？”

　　兰斯洛特开口，他不是很开心，有发现并非是他想看到的事情。

　　“大概三百人以上，其中魔力气息有十数人。”

　　“十数人？这么多？”

　　拥有魔力，要么是魔术师要么是从者，对方拥有这么多魔力气息的人，想必战斗力不会低。

　　和这样的对手战斗，难免会有损伤，兰斯洛特担心的是手下的减员。

　　“行吧，听我命令。”

　　兰斯洛特挥手，他的手下立刻勒住马匹严阵以待。

　　“撤！”

　　“是！”

　　随着兰斯洛特一声令下，骑士们熟练的调转马头，后军变前军，掉头就要走，动作娴熟整齐，显然是不止一次这么做了。

　　但他们刚刚转身。

　　“嗖嗖！”

　　两把短刀快速射来，插在地上拦住众骑士的道路。

　　“嗖！”

　　咒腕哈桑飞檐走壁，犹如一道魅影闪过所有骑士的上空，最后落在两把短刀上。

　　“圆桌骑士，既然来了，就别走了吧。”

　　咒腕哈桑杀机凛冽，他虽然没想到兰斯洛特会调转军阵准备返回，但既然已经被发现，那就不能再让他们离开。

　　“驾！”

　　兰斯洛特策马而来，骑士们自觉从中间分开一条道路，兰斯洛特来到阵前，看了咒腕哈桑一眼，又抬头看向四周。

　　周围的岩璧上，不少人头攒动，弓箭，弹弓，甚至有人抱着石头，只要一开打，绝对是铺天盖地。M.23sk.com

　　“让开，我们不想和你们打。”

　　兰斯洛特冷声开口，他都已经准备离开了，这些人竟然还敢拦着自己，脑子不好吗？

　　“呵呵，那你们可以把武器扔掉，我们会放你们走的。”

　　咒腕哈桑笑着说道，但兰斯洛特肯定不干，武器扔了，那不就是手无寸铁？任人宰割了！

　　“别说这些让人嗤笑的话了，我无意与你们为敌，这次的发现我就当没看见，你们继续过你们的日子，怎么样？”

　　兰斯洛特大喊道，他是真的不想打，但就在他喊完。

　　“兰斯洛特卿，你刚才那番话，我可不能当做没听见呢。”

　　又是一道声音想起，咒腕哈桑回头，表情更加严肃，身后，又有一大队骑士出现，为首的是崔斯坦。

　　“崔斯坦！你，你跟踪我！！”

　　兰斯洛特喊到，语气中带着怒气。

　　“话可不能这么说兰斯洛特卿，我奉命搜查这片区域，倒是你，该去西区的你，为什么会在这里？”

　　崔斯坦眯着双眼语气冰冷，手中已经握住那把六线琴弓。

　　“这不用你管，我迷路了不行吗？”

　　兰斯洛特还在嘴硬。

　　崔斯坦冷笑一声。

　　“呵，好一个迷路，迷路就算了，现在见到敌人，为什么要逃？你可是被誉为最强的圆桌骑士啊，怎么？怯战了？”

　　“......”

　　兰斯洛特没有回答，因为这种时候说什么都是无用，眼下只有二个办法。

　　一，把山之民全部解决。

　　二，把崔斯坦呵他的骑士军团解决。

　　想了想，兰斯洛特选择前者，毕竟和崔斯坦共事一场，于是。

　　“怯战？你太不了解我兰斯洛特了！杀！！”

　　兰斯洛特直接跳下马，在空中拿出无毁的湖光，一剑砍向咒腕！

　　“轰！”

　　咒腕哈桑躲开攻击，兰斯洛特一剑落地掀起大量尘土。

　　趁着尘土泛开兰斯洛特快速挺近，一瞬间来到咒腕哈桑身边，一剑砍出！

　　“铛！”

　　咒腕哈桑用短刀挡住，他猛然发现兰斯洛特没有用力。

　　“你？”

　　“嘘，我无意冲突，你立刻退走，我帮你挡住其他人。”

　　兰斯洛特说完，手中无毁的湖光斩出一道道剑气。

　　剑气乱飞，有的甚至击中岩壁炸出大量灰尘。

　　一时间通道内尘土飞扬，遮蔽了所有人的视线。

　　“......撤！”

　　咒腕哈桑后退躲开一剑想了想，确实，两个圆桌骑士的到来，加上众多强大的普通骑士，他们确实没有什么胜利的机会，现在撤离才是正确的道路。

　　“哼，我不会感谢你的。”

　　咒腕哈桑说了一句，然后趁着灰尘弥漫隐藏了身影，快速撤离。

　　“呵，不需要。”

　　兰斯洛特见咒腕哈桑离开，嘴角露出笑意，他只是不希望平民被击杀而已。

　　灰尘区外面，崔斯坦发现问题不对。

　　刚才里面还有打斗声响起，现在却安静下来了。

　　是因为一方已经被解决了吗？

　　带着一丝疑问，崔斯坦想要靠近一点再感受一下。

　　但谁知刚靠近边缘！突然！

　　“唰！”

　　一道紫色剑气破空而来？崔斯坦心中一惊连忙用琴弓格挡！

　　“轰！”

　　一声爆炸，崔斯坦被炸飞出去，灰尘涌动，露出了走出来的兰斯洛特。

　　“抱歉了，没看清。”

　　兰斯洛特用鄙夷的眼神看了崔斯坦一眼，不等崔斯坦说话，人已经转身又进入灰尘区，他准备带自己的骑士们离开。

　　只是...

　　“咦？你们是？”

　　走了两步，兰斯洛特突然发现前面有人，陌生的气息，显然不是他的骑士们。

　　两个人影出现，是藤丸立香和玛修。

　　兰斯洛特看到藤丸立香眼睛一亮，没想到会遇到一个美女。

　　转头又看到玛修。

　　“呃...这个盾牌？这个盔甲...还有这好像在看人渣的眼神...难道你是？”

　　兰斯洛特永远忘不掉这个眼神，对自己的失望溢于言表的眼神。

　　“兰斯洛特卿，回头吧。”

　　玛修眼神复杂的看着兰斯洛特，她已经知道了自己体内英灵的真名是什么，和兰斯洛特又是什么关系。

　　加拉哈德，圆桌的拥有着，完美的骑士，他是兰斯洛特的儿子。

　　“怎么可能！你怎么变成女孩子了！”

　　兰斯洛特一脸惊恐，自己当年生的是女儿吗？

　　“这不重要！兰斯洛特卿！圣都残害无数平民，这绝不是骑士该做的事情，你现在回头还来得及，跟我走吧，我带你去一个人.....

　　爸爸！”

　　玛修强忍着心中的羞耻喊出了这两个字。

　　“当啷！”

　　对面的兰斯洛特双眼瞳孔放大，手中的剑都掉在地上，他捂着胸口露出痛苦都表情。

　　“别...别这样...我心脏受不了...”

　　玛修：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第259章 对兰斯洛特宝具免费阅读。https://xs.23sk.com 