    接下来，高言和李院长聊起了孤儿院的事。

    目前孤儿院内还有212名孤儿，超过一半的孤儿都是属于那种先天缺陷或者有先天疾病的。

    而孤儿院的主要收入来源靠政府拨款，但也只能勉强维持开销，除此外，一些有爱心的社会人士也会捐赠一些钱和物资。

    但也只能让院里的孩子们饿不着冻不着，根本就没有多余的钱给那些有先天疾病的孩子进行治疗。

    聊着聊着，李院长就提到了一个患有先天心脏病的小女孩李月。

    对方才八岁，但因为患有先天性心脏病，体质相当虚弱，估计也是当初她父母抛弃她的原因。

    如今，她的病已经越来越严重，随时都有死亡的可能，偏偏没钱给他做手术。

    “李院长，有她的资料吗？”

    高言问道。

    这点，李院长倒是准备得非常充分，因为她也期盼，有好心的人给李月捐赠手术费。

    高言接过资料袋取出里面的资料和病历认真翻看了一遍后问道：“李院长，李月做手术需要多少钱？”

    “小高，你打算捐赠手术费吗？”李院长惊喜地问。

    “的确有这个想法！”高言点头。

    李院长沉声道：“可小月的手术费不便宜得需要50万，我问过医院那边，这个手术江竹做不了，要么去魔都那边的医院，那么从那边请医生过来做手术，不过考虑到小月的身体，最好还是请魔都那边的医生过来。”

    “没问题！”

    高言笑笑：“这笔钱我捐了！”

    “小高你还在上大学，哪里来的这么多钱？”李院长有些担心的问道。

    “李院长，我上大学后就开始创业，如今算是小有成就！”

    高言道：“我如今在南都是一家火锅店的股东，那家火锅店的生意很好，每天都有几十万的营业额，除此外，我还有三家奶茶店，三家奶茶店的营业额每天至少七八万，所以，做手术的钱，我还承受得起！”

    “那实在太好了！”

    李院长高兴地道。

    高言再道：“李院长，我除了给小月捐赠手术费外，我另外向孤儿院捐赠50万，除此外，我还打算捐赠一些物资，你看孤儿院缺点什么，你可以整理出一份名单交给我，我会安排人送来！”

    “你捐这么多钱，不会影响到你的生意吧？”李院长再问。

    “不会！”

    高言摇摇头：“李院长放心，我不会打肿脸充胖子！”

    “那就好！”

    忽然，李院长露出一抹犹豫之色。

    “怎么了李院长！”

    “小高有件事我不知道当讲不当讲！”

    “什么事？”

    李院长有些唏嘘的道：“是这样的，当初你应该是被父母送到的孤儿院，但是，我并不知道你父母是谁，因为他们把你放在门口弄出动静就走了，但是，在你的襁褓内却有半块玉佩，因为你那时候还小，我就帮你把玉佩收了起来，打算等你长大一点再还给你，但后来你被高家夫妇所收养，我担心他们心中会有芥蒂，就没有把这半块玉佩拿出来，小高，你不会怪我吧？”

    “不怪，我能理解！”

    高言道，他知道李院长绝非想要贪图他的半块玉佩，因为这半块玉佩很有可能关乎到他的身世。

    如果让养父养母知道，心中肯定会不舒服！

    万一他的亲生父母在未来凭借这半块玉佩找上门来，他们岂不是替人家白养那么多年的儿子？

    “你等等，我这就把玉佩给你！”

    说话间，李院长来到办公室内的储藏柜，一番寻找，从柜子内找出一个铁盒子，然后从中取出那半块玉佩递给了高言。

    “小高你好好收着，说不定以后还能凭借这半块玉佩和你亲生父母相认！”李院长笑着道。

    “这就不用了！”

    高言平静地摆摆手：“都过去这么多年，如果他们真当我是他们的骨肉，早就来找我了，既然他们当初选择了抛弃我，我又何必和他们相认！”

    孤儿院虽然进行了搬迁，但也就搬到了城郊，稍稍打听就知道，所以，亲生父母想要找回他还是相当容易的。

    但他们没有来，只有两个原因，要么，他们是铁了心的抛弃他，抛弃后就没有想过找回，要么，他们已经都死了。

    不过，等离开孤儿院，他倒是可以通过黄金瞳查看下，或者能通过这半块玉佩查出亲生父母到底是谁！

    随后，高言在李院长的带领下参观了孤儿院。

    高言也不含糊，先给孤儿院捐赠了50万，然后又给李月的医院账户内打入50万。

    临走时。

    他还问李院长要了一份孤儿院紧缺的物资名单。

    李院长提供的这份物资名单并不多，都是一些食物，孤儿院不缺吃穿，但孤儿院的都是小朋友，正是长身体的时候，需要的是有营养的食物。

    而补充营养无非是鸡蛋、肉食、牛奶等等。

    这些都比较容易解决，这些东西也不值钱。

    但麻烦就在于得从不同的地方采购。

    所以，还得专门雇一个人每天采购给孤儿院送过去。

    这事也不着急，明天再找人。

    回到酒店房间。

    高言开启了黄金瞳，看向这半块玉佩。

    这玉佩的材质比较普通，最多也就价值一两千元，更何况还是半块，就更加不值钱了。

    而且雕工也不咋的。

    随着黄金瞳的发动，一些影像和画面也不断地在高言的脑海中闪现。

    不过，他倒是通过从玉佩中获取的影像得知了他的身世。

    没有那么多的狗血。

    他的父母没有别追杀。

    简单来说就是一对年轻男女在没有做好当父母的准备的时候生下了他。

    然后他们一商量，就把他放到了孤儿院外。

    而这块玉佩也不是什么信物，是他的生父捡来送给生母的，出于抛弃的愧疚，生母在把他放在孤儿院前塞进了襁褓之中。

    更有意思的是，他的生父生母都是本地人。

    也不知道他们最后是结婚了，还是分手了。

    反正这么多年过去，他们都没有来找他的意思，显然，生父生母都已经把他给遗忘。

    “这样也好！”

    高言沉声一叹，通过这半块玉佩，他知道生父生母是谁，如果要找他们，应该不难找到。

    但是，有那个必要吗？

    虽然他们生了他，但也抛弃了他。

    正所谓生而不养，无恩有罪。

    人家都不把你当回事，难道还得舔着脸去和他们相认？

    高言可不犯贱！

