    然而，白冰的电话打通了之后，始终没有人接。

    叶秋一连打了三个电话，结果都一样。

    这让他不由心头一沉。

    白冰没接电话，这是不好的信号。

    “也不知道白老将军的身体怎么样了，能不能撑过来？”

    叶秋放下手机，正准备下车，电话突然响了起来。

    他还以为是白冰回过来了，急忙掏出手机一看，这才发现，是秦婉打过来的。

    叶秋接通电话：“婉姐！”

    “在干什么呢？”秦婉柔声问道。

    “刚下班。”叶秋说。

    “今晚过来吗？”秦婉说：“茜茜已经睡了，我刚洗完澡。”

    什么意思？

    这是让我去她家里？

    叶秋心中苦笑，我也想去啊，只是昨晚到今早，被白冰折腾的太狠，又上了半天班，现在浑身腰酸背痛。

    “婉姐，不好意思，我今晚怕是来不了。”叶秋歉意的说。

    “你又在陪哪个女人？”秦婉有些生气。

    叶秋笑道：“主要是太累了，今天接诊了一百多个病人，累得到现在还没吃午饭，我现在带朋友去吃饭呢。”

    “这样啊！”秦婉的声音变得柔和了许多，说道：“人是铁饭是钢，不管工作多忙，你一定要好好吃饭，知道吗？”

    “我知道了，以后我会按时吃饭的。”

    “那行吧，你赶紧去吃饭吧，等什么时候有空了，给我说。”秦婉十分善解人意。

    “好的，你早点休息。”叶秋挂断电话，疾步走进了菜馆。

    当来到包间之后，他大吃一惊。

    只见萧战的面前，摆满了一大盆馒头，少说有十几个。

    萧战此时一手抓着馒头，一手拿着一碗牛肉汤，狼吞虎咽。

    看到叶秋进来，萧战连忙站了起来，说道：“叶医生……”

    “吃饭。”

    叶秋用手势示意萧战坐下，然后看向另一边，萧伊人双手捧着一个肉夹馍，慢嚼细咽。

    “萧姑娘，味道还行吧？”叶秋问道。

    “挺好的，跟我们家乡一个味道。”萧伊人回答说。

    叶秋对韩龙到：“办的不错。”

    韩龙嘿嘿笑道：“我找了不少人打听，他们告诉我说，这家的西北菜最正宗。”

    “是吗？那我也得尝尝。”

    叶秋面前摆放着一碗羊肉泡馍，他拿起筷子吃了起来。

    “老大，这小子是你什么人？”韩龙凑到叶秋身边，指着萧战小声问道。

    “他是我刚收的小弟。”叶秋说。

    “小弟？”韩龙一愣，接着说：“老大，我感觉你要破产了。”

    “怎么了？”叶秋疑惑。

    韩龙说道：“这小子太能吃了。老大你知道吗，你进来之前，他已经干掉了一盆馒头。”

    什么？

    叶秋目瞪口呆，抬头看了一眼萧战，只见萧战面前的那盆馒头只剩两个了。

    靠，也太能吃了吧！

    “我长这么大，还是头一次见到这么能吃的人，简直就是超级大胃王。”韩龙笑道：“我看他早晚会把老大你吃破产。”

    吃破产？

    怎么可能。

    叶秋心想，怎么说我现在也有几十亿身价，大不了，让萧战顿顿吃馒头。

    每顿给他一百个馒头，我就不信撑不死他。

    同时，叶秋还想到了一个办法

    萧战这么能吃，如果做大胃王直播，那肯定能大火，到时候，光是粉丝的打赏，就够他买馒头吃了。

    嗯，这个办法不错。

    想到这里，叶秋不禁问道：“萧战，你的梦想是什么啊？”

    “梦想？”萧战愣了愣，说道：“我没有梦想。”

    “不会吧，每个人或多或少都会有点梦想，比如，你最想成为什么样的人？”叶秋见萧战还有点儿懵，说道：“就比如我，我的梦想是想成为一个伟大的医生。”

    “我明白了，叶医生的意思是说，我想做什么是吧？”萧战说：“我想写小说，当一名作家。”

    “你刚才说什么？”叶秋以为自己听错了。

    “我想当一名作家，写小说。”萧战说：“我最喜欢看网络小说了，感觉那些作家很厉害，我想跟他们一样。”

    跟他们一样吃土？

    叶秋虽然没有写过小说，但是也听他的好朋友狐颜乱语说过，写小说就是逆天而行，死路一条，一万个写小说的，至少有九千九百九十个是扑街，饭都吃不起。

    再说了，你书都没读几年，写个几把小说。

    看看狐颜乱语，他可是货真价实的医学大学高材生，不然能写出《盖世神医》那么好看的小说？

    无论如何，不能让这小子写小说，不然他吃不起饭，我还得养他。

    必须要打消他这个不切实际的梦想！

    “萧战，你知道写小说需要一些什么要求吗？”叶秋问。

    萧战摇了摇头。

    叶秋说：“首先，你必须要读很多书，要有文化底蕴，其次，你还要有很多社会阅历，然后，你还要有构思情节的能力和良好的文笔。”

    “除了这三点，还有最重要的一点，那就是要有一颗耐得住寂寞的心。”

    “因为写小说这条路太寂寞了，大多数作家都把自己关在家里，日复一日，年复一年，拼命的写。”

    “特别是写网络小说，要求每天都更新，你一天不更新，读者就能会骂你。”

    “这些，你觉得你做的到吗？”

    “我做得到。”萧战大声道。

    你做得到个屁！

    叶秋有些恼火，直接说道：“萧战，当作家不适合你，我给你指一条明路吧！”

    “叶医生您说。”

    叶秋问：“听说过虎榜吗？”

    萧战点点头：“听说过。”

    叶秋一怔，这小子居然知道虎榜？

    萧战跟着说道：“以前听我爷爷讲过，虎榜是一个高手排行榜，能上榜的都是武道高手。”

    “没错，能登虎榜的都是高手。”叶秋道：“我看得出来，你的功夫还可以，而且还很年轻，再练个几年，登上虎榜不难。”

    “我对登上虎榜不感兴趣。”萧战说。

    这小子该不是还想写小说吧？不行，一定要断了他的这个念想！

    “萧战，你知道吗，放眼天下，能登上虎榜的也不过寥寥百人而已。”叶秋劝道：“登上虎榜，将会是你一生的荣耀。”

    谁知，萧战不屑的说道：“区区虎榜，我根本不感兴趣。”

    “爷爷在世的时候说过，我是百年难遇的练武奇才。”

    “如果我专心修炼武道，只需十年，就能把冠军侯萧九踩在脚下！”

    【作者有话说】

    第2章。晚上家人来了要接待，如果有时间的话，还会写第三章。

