    他总是挂着一张笑脸。

    一张令人不适的笑脸。

    那张脸上，有一双弯弯的眼睛，宛如两个月牙儿。

    那月牙儿下，还垫着两条卧蚕。

    再往下看去，是高挺的鼻梁，鼻翼两侧延展出两道极为扎眼的法令纹，深得似两条山谷。

    而在那山谷环绕中，有着一张常年咧着的、满是黄牙的嘴。

    他见谁都是这么笑着。

    尽管他那眯起的眼睛让人看不出他的眼中是否真有笑意，但仅仅是他那张仿佛面具般凝固的笑脸，已足够让人感到虚假，乃至毛骨悚然……

    “好久不见。”闻玉摘一边喝着茶，一边跟那笑脸人打着招呼，“别来无恙？”

    那笑脸人缓步进了屋，先是一言不发地环视了一下屋里的环境，随后才来到闻玉摘对面坐下，并将随身带的刀搁在了身旁的桌上。

    “找我有事吗？”笑脸人回道。

    “呵……”闻玉摘轻笑一声，他端着手上的茶杯，轻轻转着杯口，同时朝对方投去了一道锐利的目光，“我找老朋友叙叙旧，也不行吗？”

    “你认识的那个人已经死了。”笑脸人回这话的语气很冷，但他的脸上却还是带着笑。

    “是~”闻玉摘语带讥诮地接道，“你现在已是‘笑无疾’了嘛。”他顿了顿，又呡了口茶，“但不管你叫什么，我仍当你是朋友。”

    “哼……”笑无疾冷哼一声，“大名鼎鼎的‘草堂公子’闻玉摘，竟还肯认我这个小小的山贼作友，真是让我受宠若惊啊。”

    “唉……”闻玉摘叹息着着，摇了摇头，“我知道，你对我有怨……怪我当初没有站在你那边。”

    “不，我没怨。”笑无疾立刻否定道，“我非但没怨，还得谢谢你……你让我看清了很多人、很多事。”

    “你真看清了吗？”闻玉摘的语气忽也变得冷厉，“我怎么觉得你还跟个傻子似的？”

    “所以……你找老朋友来，就是为了骂这句傻子？”笑无疾不悦道。

    “并不是。”闻玉摘回道，“但跟你一说话，我就觉得你该骂，也欠骂。”

    这一刻，精雅幽静、茶香四溢的草堂内，忽然间便杀气弥漫。

    只因那笑无疾，把自己的手往刀那儿挪了几分。

    然，他终究是没有出手。

    那慑人的杀气，也随着他的一个念头，顷刻间消散无踪。

    “那你现在骂完了，说说别的事吧。”笑无疾恢复了冷静，也扯开了话题。

    闻玉摘也明白，对方不愿旧事重提，只能再轻叹一声，然后说起了此番的正事：“你知道萧庄主最近在做什么吗？”

    笑无疾听到那个名字时，脸上的笑容好似又僵了几分：“他在做什么，与我何干？”

    虽然这两人谁都没有说出“悟剑山庄”这四个字来，但他们无疑都很清楚自己正在讨论的是那悟剑山庄的主人——授剑师萧准。

    “他若是做那伤天害理，其罪当诛的事，你有没有兴趣管呢？”闻玉摘又问道。

    “哈！笑话……”笑无疾听罢，大笑出声，“我一个落草为寇之人，自己做的就是那伤天害理的事情，我为什么要去管别人？”他说到这儿，还反将一军，“倒是闻公子你，身为江湖上久负盛名的大侠，既然已知道了萧准在做什么见不得人的勾当，那你才该去管管吧？”

    谁知，闻玉摘的下一句话就是：“我这不是已经在管了吗？”

    笑无疾听得此言，明显一怔，但一息过后，他又皮笑肉不笑地回道：“那你恐怕是找错人了，你该找的是‘大侠’，而不是‘山贼’。”

    闻玉摘面露不快之色：“难道你真打算跟那两个蟊贼玩一辈子？”

    “呵呵……当然不是。”笑无疾笑道，“等我玩腻了，我自然会杀了他们，然后再换两个。”他顿了顿，“对了，你倒是提醒我了，这两个的确已经跟了我五年了，是该换换了。”

    闻玉摘的脸上已不再有表情：“好，既然你已堕落至此，那你我也就没什么好说的了，慢走，不送。”

    笑无疾也不多跟他多废话，当即便拿刀起身，默默看了他一眼，又看了看他身后的另一个方向，接着便出得门去，一去不回。

    片刻后，从那“另一个方向”，也就是这间屋子的后屋那儿，又走出一个人来。

    此人四十来岁，个子有些矮小，相貌也甚是普通，不过走起路来虎虎生风，一看就是个习武之人。

    他有一个和自己的外貌很不相称的名字，叫海苍峰，江湖人称“苍龙藏峰”，以一手苍龙刀法名闻天下。

    和这“草堂公子”闻玉摘一样，海苍峰也是素有盛名的侠士，绝非是浪得虚名之辈。

    “这就是你极力推举的人？”海苍峰一现身，便直接问了这么一句。

    很显然，方才闻玉摘和笑无疾的对话，后屋里的海苍峰全都听着呢。

    “是。”闻玉摘说着，又端起了茶杯。

    “你说要找一个我不认识的人来，我没意见。”海苍峰接道，“‘笑无疾’这个名字，我也的确是头回听见，但你可没说，这人是个山贼啊。”

    “他是什么不重要，重要的是，如果我们要对上萧准，他会是很大的一股助力。”闻玉摘道。

    “他真有那么厉害？”海苍峰道。

    “刚才他被我激出杀意时，你不是也在吗？”闻玉摘道。

    “确有几分锐气。”海苍峰道，“但仅凭这也看不出他到底有多少斤两。”

    闻玉摘悠然地喝了口茶，才道：“他现在走得也不算远。”

    海苍峰明白闻玉摘这话的意思，但他并不打算照做：“有意义吗？他不是已经拒绝你了吗？”

    “呵……那可未必。”闻玉摘说着，自信的笑容又浮现在了脸上。

    …………

    竹林，小道。

    孤影，独行。

    笑无疾出了草堂，行了一段，便在一块相对空旷的地方停住了脚步。

    他这是在等人。

    “你是在等我？”没过多久，海苍峰就来了。

    “你觉得是就是。”笑无疾回道。

    “你知道我是谁吗？”海苍峰问道。

    “刚才不知道。”笑无疾道，“现在看到你的脸，便知道了。”

    “那你应该也知道我追上来是要做什么。”海苍峰道。

    “知道。”笑无疾道。

    两人的话，到此为止，因为已够了。

    下一秒，海苍峰便拿起了刀，朝对方拱了拱手。

    笑无疾冷笑，没有回礼，但手也已握在了刀柄上。

