    “我、我能学么？”

    叶红漪激动坏了，她有些不敢相信的问道。

    叶红漪亲眼目睹高谦这一掌的神威，把她彻底震住了。

    以她有限的见识，根本无法理解高谦施展的是什么力量。

    作为旁观者，她甚至没有感受力量波动。

    她就看到高谦一掌虚按，花铁枝等几名源师就都化作飞灰。

    最神妙的是，几个人源甲都完好无损。

    力量还能如此运用？

    高谦能理解叶红漪的激动，他其实只是觉得气氛到了，不得不来一句经典的电影台词应景。

    如来神掌，他是可以教授别人。

    可没有金刚神力经为根基，如来神掌就成了最简单的招式。甚至不如健身操来的有用。

    想练金刚神力经，也不是不行。

    就算他无私传授，叶红漪有毅力修炼十万天，又有智慧能领悟金刚神力经之妙。

    那她也无法真正练成金刚神力经。

    因为太一令的绝世神功具有唯一性专属性。

    他作为金刚神力经的主人，只有他才能真正掌握金刚神力经。

    就像无相阴阳轮、九阳无极剑、风雷天书三门绝世武学，高谦都无法直接修炼，只能通过三个徒弟才能获得相应力量。

    高谦并没有打击叶红漪的积极性，金刚神力经、如来神掌只是攀登巅峰的一条道路，却不是唯一道路。

    以他现在能力见识，指导叶红漪有所成就并不难。

    如果叶红漪真有那份智慧、毅力，也有机会登上力量巅峰。

    至于六阶，高谦现在其实已经不太看在眼里。

    六阶所谓的制定法则，也只是相对于自身所在世界而言。

    金刚神力经至坚至强，强大力量向内凝聚，不是向外扩展。

    所以，第五重金刚神力经不会和此界法则共鸣互动，也就没有所谓的六阶神性。

    周毓秀就不一样了，她的无相阴阳轮明显和此界法则有着深度共鸣，明显呈现出超凡生命的特征。

    这可能是周毓秀突破的时候借用了外力，导致修为不纯。

    也可能无相阴阳轮、风雷天书、九阳无极剑另有奥妙，和金刚神力经路子大不相同。

    这也导致了周毓秀她们的局限性。

    如果源力环境改变，她们力量必然要有极大波动。

    此界的六阶源师更不必多说，所有力量都建立在源力法则上。

    若是源力法则改变，源师们全部会丧失超凡力量。

    高谦并没有和叶红漪解释太多，以免打击她的积极性。

    他对叶红漪说：“把几套源甲收过来，我研究一下。”

    源力体系毕竟发展了三百年，现在的源甲技术非常先进。

    高谦重生回来，还是第一次看到五阶源甲。

    这些天莲教特制的源甲，可以是人族源甲技术的代表。

    高谦不需要源甲，但他对现在源甲技术有些兴趣。

    另一方面，这些五阶源甲都价值高昂。

    别看一群人呼啦啦冲过来，被他随手灭了，好像都是不值钱的小兵甲。

    这个时代虽然有信仰水晶，五阶依然非常值钱。

    花铁枝不说，这几名金莲剑士都是天莲教的核心。

    整个天莲教二十亿信徒，金莲剑士却不超过五十人。

    这些金莲剑士专门负责战斗，他们身上的源甲都是五阶极品。

    高谦把七套金莲源甲逐一分解，发现这些金莲源甲内部结构几乎一致。

    只是因为个人的差异，有一些细微的不同。

    源甲的材料都很特殊，在各方面性能都很强大。

    完全可以拿来重新炼制一套源甲。

    高谦打量了下叶红漪，其实她的五阶强化非常到位，使用的材料比起外穿五阶源甲更珍贵，性能也更好。

    再配上一套五阶源甲，稍加训练，叶红漪应该抵得上一个金莲剑士。

    高谦随手杀了花铁枝等人，他是毫不在意。

    可花铁枝的人却吓的要死。

    这群手下并没有跟的太近，主要是怕误伤。

    五阶源师战斗非常可怕，花铁枝就让手下都躲远点。

    结果，一群人看着花铁枝进了院子，然后，就没了动静。

    过了很久，花铁枝还没出来。

    一群人感觉到不妙，壮着胆子凑过去看了眼，却发现院子里就只有叶红漪在。

    花铁枝和六名金莲剑士都消失无踪。

    众人吓的仓惶退走，回到城主府，他们急忙把这个消息向上报告。

    等到了晚上，天莲教主应红莲就收到了消息。

    “都死了？”

    应红莲也有点意外，她派几个金莲剑士过去试探，就算都死了，至少也要激起点浪花来。

    现在却是七个五阶源师无声无息的消失了。

    这情况就太不对了。

    解决花铁枝他们不算太难，可想要无声无息解决他们，必定有六阶强者出手。

    应红莲叫来手下，“去，查查黄17城最近两年的所有信息记录。筛选一下，看看谁在后面捣鬼。”

    通过个人终端，每个大城都会记录下海量的数据。

    不论谁在后面捣鬼，都必定要留下痕迹。如果一点痕迹都查不到，反而更能说明问题。

    天莲教现在势力何等庞大，应红莲亲自交代的事情，谁敢怠慢。

    整个组织体系迅速运转，开始对黄17城进行全方位调查。

    两天后，应红莲收到了报告，黄17城最近一年内做了一次超规格五阶强化，强化目标正是和高谦有着紧密关系的叶红漪。

    他们没查到五阶强化的来源，只查到了主持这次强化的医师来自天9城。

    天9城是距离黄17最近的天字城，这座大城一直都是铁三角的地盘。

    应红莲拿着报告沉吟许久，以周毓秀的深沉缜密，应该不会留下这么明显的痕迹。

    所以，这是周毓秀给她的警告？

    大选在即，周毓秀这是要干什么？

    应红莲不得不多想，她们成败就在此一举。

    要是大选失败，铁三角只怕再无法容忍六大教派。

    双方真要翻脸动手，他们就算能赢，也必然是惨胜。

    应红莲不想冒险，她更想在游戏规则内解决问题。

    只从报告上，又看不出什么。

    应红莲问道：“高谦这个人查出什么来没有？”

    “没有，这个人就像凭空冒出来的一般。”

    手下深深跪倒低头，“在所有记载里都差不多此人的信息。”

    她又小心翼翼提醒道：“此人要是和周有关系，也许是黑暗时代的高手。

    “那时候的信息都被销毁，没办法追查。”

    两百多年前天魔入侵人族，骗取民众信仰，引发了大乱。

    为了解决天魔，那时候进行了史上最严格的管控。

    严禁教派传播，严禁个人崇拜。很多重要信息在那时候被销毁。

    应红莲摆摆手：“下去吧。”

    把手下打发走，应红莲进入封闭舱，登录了源力网。

    在源力网的一处封闭大厅里，应红莲向几个人发出了会面的请求。

    应红莲等了差不多一个小时，徐天罡、夏中原、武正道、文向明、柳青凤才陆续到齐。

    这五位都是各自教派教主，六阶强者，元老会资深元老，掌控着亿万教徒信众。

    论身份地位，每个人都不逊于应红莲。

    一百多年前，因为教派之争，几个人还势同水火。

    只是随着局势变化，铁三角对教派管控日益严格，六大教主才不得不凑在一起抱团取暖。

    “应教主，心急火燎的找我们来有什么急事？”

    柳青凤笑吟吟说道：“有什么需要帮忙只管开口。非常时刻，大家肯定会全力帮你。”

    应红莲没理会柳青凤话语里讥讽。这女人的天母教和天莲教教义相近，两个教派一直竞争激烈。

    哪怕现在不得不联手，双方也是面和心不和。

    她淡淡一笑说道：“不要急，我还约了万会长。”

    话音未落，第七张桌椅上出现了万永春的身影。他白须白发，一身白色元老长袍，眉眼间神色凝重，一看就是位严肃的长者。

    “万老。”

    应红莲急忙点头招呼：“又麻烦你过来开会，真是不好意思。”

    万永春对几位点点头：“有话快说，我们聚集在一起时间长了，很容易被万神轮察觉。”

    “那两名元老的事情，我们已经安排妥了。后天动手，确保他们无法参加元老会。”

    应红莲势力最强，隐隐为六教之首，所以都由她主持会议。

    “很好，只要他们不能参加。我们就能占据多数。”

    万永春又提醒道：“这个计划不容有失，你们务必竭尽全力。一旦计划失败，后果不堪设想。”

    对元老会元老下手，已经从实质上破坏了潜规则。

    一旦失败，势必引发唐红英她们凶猛无比的报复。

    万永春和唐红英共事多年，还是很了解这位的性格。

    别看唐红英为人宽和，可真下定决心，却比秦凌、周毓秀更果决。

    柳青凤轻笑道：“关系到我们身家性命，万老只管放心，绝不会出差错。”

    武正道、文向明等教主也纷纷做出保证。

    事关重大，他们必须向万永春表达出坚定自信姿态。

    要是万永春觉得他们不行，转而投向唐红英她们，那就完蛋了。

    万永春没再说话，他相信在座都是绝顶聪明人，没人会拿自己脑袋和他闹着玩。

    等众人表过态，万永春说：“我相信大家的能力，接下来就是静等元老会召开。

    “没事的话，我先走了。”

    应红莲急忙说道：“万老等一下，最近突然冒出来个高手叫高谦，和周毓秀好像又关系，不知万老认识么？”

    “高谦？”

    万永春微微皱眉：“高尚的高，谦虚的谦？”

    “是。”

    应红莲说着展示了一副高谦现在的相片，光屏上高谦神色平静淡然，目光悠远，隐隐有种超脱凡尘的高华气质。

    他异常英俊的面容，也让人印象深刻。

    万永春看到高谦的样子，脸色顿时一变：“真是他！”

