    在这个见猎心喜，想要测试一番小女孩的时候。

    断水也带着另外一个大女孩来到了王宫之中。

    “这里是韩王宫？”被断水带到一处宫殿的焰灵姬打量着窗外的景色，心头埋下了一丝阴霾。

    “不要是刚出牢笼，又入囹圄。”焰灵姬暗自心道。

    “只是，这里真的韩王宫吗？”焰灵姬思索着，一股仇恨弥散在心间。

    她之所以泡在水中那么多年，韩王可是罪魁祸首之一, 这样的仇恨可不是能够轻易消除的。

    此时，已经有数名宫女捧着衣裙首饰走进了宫殿。

    “这里是王宫？”焰灵姬看向为首的宫女问道。

    “是。”宫女闻言看向焰灵姬，老老实实地回答道。

    这般美貌的女人出现在王宫之中，其会是什么身份，宫女十分清楚，因此面对焰灵姬的问题，宫女自然是不敢有丝毫的懈怠。

    “真的是韩王宫？”焰灵姬的脸色不由阴沉了几分。

    “夫人不用着急，大王应该很快就会过来。”宫女见到焰灵姬的神色变化，显然是误会了什么, 不由连声安抚道。

    “大王？该死，果然和我想的一样。”焰灵姬不由银牙紧咬，一时间，新仇旧恨全部涌现在心头，湛蓝如水的眼眸之中已经燃烧了复仇的火焰。

    但是，焰灵姬心中的愤恨越是深，表面上却越是笑意盈盈，落在宫女的眼中，更是做实了某种猜测，使得其对焰灵姬不由又多出了几分敬畏。

    在宫女的服侍下，焰灵姬很快就摆脱了身上的袍子，换上了一身黑色里衬, 外罩红衣的衣裙，一头长发用几根玉制的长簪盘出两个漂亮而对称的发髻。

    更增添了几分丽色。

    挥退宫女的焰灵姬打量着周围, 心中已经定下了某种计划, 一旦那什么鬼大王出现，我一定要让你知道，什么是柔情似水，热情似火。

    心中已经定下复仇大计的焰灵姬反而不着急了，而是淡定的用手指在梳妆台上滑动着，一时间，就像是一个无所事事而又不学无术的闺中少女。

    只是，随着时间的流失，焰灵姬还是未能等到自己期盼已久的人。

    “我不等了，主动出击也可以。”心神逐渐被不耐所支配的焰灵姬突然间站起了身，手掌已经抚向了一旁的帷幕上，火焰突然间升腾而起。

    不到片刻的功夫，整座大殿就已经陷入到火海之中。

    在火焰之中，焰灵姬终于听到了久违的混乱声，其人露出一丝浅笑，随即隐没在火海之中。

    乘着混乱隐身在暗处的焰灵姬消息的观察着周围救火的人，寻找了自己的目标，可是，混乱很快就被平定下去，一个暗红色的身影出现在火海前。

    在焰灵姬的震惊之中, 一道刺骨的寒意围绕在那个身影的周围, 转眼间，然后的宫殿竟然笼罩在一片寒意之中, 在众人的合力之下，泼在火海周围的水逐渐转变成一道道冰幕，一时之间，火焰竟然被遏制住了。

    “这个女人好强，我不是对手。”见识到那寒气主人的恐怖之处，焰灵姬不由生出一丝胆怯。

    谷枮

    “算了，小女子报仇，三年不晚，待我找到他们，在一起向你们算账。”焰灵姬自语着将自己的身影彻底隐没在黑暗之中。

    只是，她根本不曾注意到，在黑暗之中，当她在观察着别人的时候，别人也在观察着她。

    自认为轻功了得的焰灵姬一路逃出王宫，看着陌生的城池，反而失去了方向，街上巡逻的士兵让她难以肆无忌惮的乱逛，最后不得不停在了一座看似荒凉的院落中。

    “韩国什么时候变得这么戒备森严了？而且，那些士卒似乎也不像是韩国的士卒啊？”焰灵姬回忆着之前看到的情景，心中的疑惑更加深了。

    我到底被囚禁了多少年？怎么感觉这个世界，不对，我本就不了解这里，也许，现在这样，才是它本来的样子。

    突然，焰灵姬抬头向屋顶看去，只见不知道什么时候，在屋顶，一个身影已经站在了那里。

    “你是谁？是这里的主人？”焰灵姬戒备地问道。

    “不是。”那个人说道。

    “那你站在那里做什么？”焰灵姬好奇地问道。

    “我在钓鱼。”屋顶的人说道。

    “钓鱼？你在这里钓鱼？”焰灵姬说着已经咯咯的笑了起来，仿佛是遇到了天大的笑话一般。

    “有什么好笑的吗？”屋顶的人一本正经地说道。

    “咯咯咯，你莫非是傻子不成，钓鱼只能在池塘河湖里钓，哪有在屋顶的钓鱼的，难道还能有在陆地上生存的鱼儿不成。”焰灵姬笑道，只觉得遇到这么一个傻子，似乎是一件很好玩的事情。

    “为什么不能？有的人能够在水中生活，那么，为什么不能有鱼儿能够在陆地上生存呢？”屋顶的人反问道。

    有的人能够在水中生活？闻言的焰灵姬不由心神一紧，因为她想到了自己。

    难道他不是傻子，而是一个高手？他要钓的鱼儿是我？瞬间想到了一种可能的焰灵姬不由戒备起来。

    “难道真的没有能够在陆地上生存的鱼儿，为什么所有的人都这么说？”在焰灵姬的警惕之中，屋顶的人似乎有着懊恼的说道。

    呼，原来是我多想了，这是一个真有病人。焰灵姬不由长长地舒了一口气。

    也是，我自己就是一个高手，哪有那么多比我还要高的高手让我遇到。焰灵姬在心中对自己说道。

    “鱼儿是不可能离开水的，所以，你在这里是注定钓不到的鱼儿的。”焰灵姬说着纵身一跃，跳上了房顶，因为她突然间觉得，这个傻子很有趣。

    “是吗？”那人说道。

    此时，借助星光，焰灵姬也看清了屋顶的人。

    一个很漂亮的青年，剑眉星目，有这一番沉稳威严的气度，引得焰灵姬不由一阵心折。

    但又想到方才这人的傻言疯语，焰灵姬又是一阵懊恼，可恶啊，自己竟然差一点就被他的外表给魅惑了。

    论以外貌骗人，这不是我擅长的事情的事情吗？

