    李香山对这部戏倾注了很大的关注，他在燕京电影学院甚至举行了一次小规模的海选，但是找不到能够达到庄严那种类型的年轻演员。

    面相英气勃勃，有股军人气质，还有点痞子气息，这种面相的演员本就难找，然后好不容易找到一两个学院的新生，那演技根本过不了关。

    这让李香山各种毛焦火辣，他一门心思想要找自己的“陈长苏”，结果这开头就不顺。

    最终无奈，陈天星他们才来找王小乐出主意。

    得知缘故之后，王小乐很是轻松的说道。

    “男主角不一定要学生嘛。”

    “可以找那种面相年轻的演员饰演就行！”

    娱乐圈中，真的各种人才都有。

    有一些演员就是那种娃娃脸，三十多岁，饰演二十出头的小年轻毫无压力。

    注意这是说得男演员，女演员的话，三十的老阿姨饰演十八岁小姑娘那是必备技能，不然那些保养品用来干啥的。

    “我，我想，找个陈长苏……”

    王小乐不仅自身才华出众，他捧红的一大帮演员，也是圈内的一段佳话。

    李香山也想要有自己的嫡系部队，这种培养调教出明星的感觉，真的很爽的。

    “小李子，你这是军旅片，不是偶像剧。”

    王小乐按住他有些发胀的太阳穴，解释道。

    “陈长苏当初能够演仙剑，为啥我没让他演士兵突击，他的气质不合是一方面，另一方面是他的演技达不到。”

    “天才哪有那么好找？埋没的人才倒是好找一些。”

    王小乐这话，让李香山微微一愣。

    王小乐弄出的明星不少，男的就有陈长苏，李宇陵，唐仁，段龙，方明达，刘国强。

    但是这些人中，还真只有陈长苏是地地道道的学院派萌新。

    其他人都在娱乐圈摸爬滚打了多年，就连唐仁都是当了好几年龙套武替的。

    至于女生，江思思，张岚，景欣，陆浅雪，王晓婷，这些人当中。

    现在真的公认有演技的就只有王晓婷，陆浅雪算半个，张岚算半个，其他的都是靠气质和颜值。

    “原来是这样……”

    王小乐的这番解释，让李香山恍然大悟。

    怪不得他找不到人，一开始方向就错了。

    “庄严这角色演技要求不高，但是必须得有。”

    “这种角色的话，最好的方式就是去找那些摸爬滚打之后有经验，但是面相看起来年轻的。”

    “你果然有点本事……”

    陈天星摇头晃脑的看着王小乐。

    “滚！我的本事还需要你来说？”

    被王小乐捅破了窗户纸之后。李香山一下豁然开朗。

    “那女主角，要不让小雪来演？”

    陆浅雪的演技现在可是小花中比较厉害的，虽说演潜伏有入戏作弊帮忙，但是有那种体验之后，陆浅雪现在各方面都有提高。

    李香山刚提出这建议就被王小乐否决了。

    “不行，她只能演我的戏。”

    “麻痹的，双标狗！”

    陈天星和李香山两人不约而同的撇撇嘴。

    “这是我选的人，各方面都符合要求的，你不答应的话，那你帮我推荐个人！”

    李香山脖子一昂，顶了一句。

    大家早就知道王小乐宝贝陆浅雪得不行，十有八九不会成，但是以此为借口让王小乐推荐人还是没问题的。

    “张岚和陈冰冰，你们自己选一个吧。江思思演过赵灵儿之后，她的荧屏印象有点固定。”

    王小乐无奈的吐了个烟圈，这两个家伙果然没安好心。

    张岚是个真正的演技天才，这个学霸出身的美女，这两年发展的不错。

    在好几部电视剧中担任女一号，现在已经是新晋小花中的一员，势头直逼有点佛系的江思思。

    而陈冰冰，也是燕京电影学院的后起之秀，甚至比陆浅雪还早一步获得金鹰女神的新一代女星。

    这两个女星的咖位，现在可是不低。

    以王小乐的号召力让她们来演当然没问题，要是李香山出面，人家还不一定搭理他。

    “嘿嘿嘿，我也能翻牌子了。张岚脸美，陈冰冰腿长，哎，好难取舍。”

    李香山笑得嘴巴都咧到后脑勺了。

    别看这些女星好像在王小乐眼中不咋的，那可都是一等一的大美女，个个校花出身。

    要是借此机会，来一段导演和女星的倾城绝恋，那不是美滋滋？

    “等一下，她们两个不合适。”

    王小乐突然眉头一皱，冒出来的话，让李香山顿时就不干了。

    “怎么不合适了？要颜值有颜值，要演技有演技，还都是自带粉丝那种！”

    王小乐抓起桌边的肥宅快乐水打开拉环喝了一口，才缓缓说道。

    “她们现在的咖位，你压得住吗？男一号压得住吗？”

    王小乐这话，说出了娱乐圈的真相。

    不是说你的剧本角色形象符合，就一定能够找到合适的演员的。

    赵菲燕一直对王小乐很有好感，蓝婷青也多次表示愿意降低片酬出演他的戏。

    但是这两大女星，会对李香山这样表示吗？

    王小乐在片场可以骂得陈长苏不敢抬头，甚至在极限挑战中，他敢动用各方面势力，把王晓明，洪江，张振峰这些知名演员吃得死死的。

    如果换成李香山的话，当初那场爆炸戏，张振峰绝对当场翻脸。

    店大欺客，客大欺店，才是世间真理。

    理论上片场导演最大，但是实际上，演员咖位太大之后，架空导演，这事情又不是没发生过。

    在王小乐面前，张岚她们可以乖得像才出校门的小女生，各种陪笑，开口闭口都是王导。

    但是在其他导演面前，你真以为这些女星都是乖宝宝？

    到时候，找借口不来片场，动不动就受伤，各种小方法弄得你有口难言，你还拿她没办法。

    “小李子，可乐这话有道理，你压不住她们的。”

    陈天星这时候出来说了句公道话。

    “我怎么就压不住了，我一百多斤的身子，还……”

    李香山说了半截话之后，看着两兄弟那鄙视的目光，无奈的低下了头。

    “好吧，我承认，我压不住。”

    燕京电影学院的校花，外国语大学的校花，他那美滋滋的梦想，就这样飘然远去了。

    李香山心痛啊。