
“您是说，七天前出现在诺尔城上空的虚空裂缝？”　　萨玲思索片刻，认真道“：那些虚空裂缝形成后，只持续三天，之后就恢复了正常状态。”　　“不过，根据古斯塔夫大人的意思，为了防止意外情况发生，诺尔城外围的巫阵防雨罩目前并未解除，由巫师大人们轮流负责看守。”　　“已经……结束了吗？”　　恩佐眼眸中光泽闪烁，脸上浮现若有所思的表情。　　世界剧变持续三天，就已经彻底结束，这意味着第一远征军与艾绮拉之树间的战争，已经有了结果。　　“主人，古斯塔夫大人今早派人传来消息，请您前往第六高塔。”这时，旁边的萨玲忽然开口道。　　“导师召见我？”　　恩佐眉头一挑，下意识取出怀里的幻鸦勋章，看到上面十余条传讯，顿时吓了一跳。　　原来，在三天之前，古斯塔夫便不断发出消息，召唤恩佐前往第六高塔，整整有十二条。　　而迟迟得不到回应，古斯塔夫也只好派人前往巫师塔，用更直接的方式通知恩佐。　　“萨玲，准备热水，我要洗澡，再来一套干净衣服。”恩佐从床上起身，而后吩咐道。　　萨玲立刻转身离开，根据恩佐的命令安排下去。　　半小时后，恩佐换上一身干净黑袍，神清气爽的从浴室里走了出来。　　他在恢复状态后，立刻前往第六高塔，乘坐升降梯来到顶层。　　“日安，导师！”恩佐行礼。　　“恩佐来了，先坐吧？”在一间宽敞的房间内，古斯塔夫正坐在一张办公桌后处理文件。　　看到恩佐进来，他轻笑着抬了抬手，旁边的堕灵女仆立刻搬来椅子，让恩佐坐下。　　随后，两位堕灵女仆退出房间。　　“怎么样？状态恢复的如何了？”古斯塔夫抬起头，轻声问道。　　“还不错，算是比较顺利吧。”　　恩佐点了点头，他这次晋升二阶巫师的过程，可以算是一帆风顺，借助萨尼佐之树的能量反馈，一举便打破了瓶颈。　　“真是幸运的小家伙！”　　古斯塔夫轻笑着摇头，脸上浮现感慨的表情，道“：相比于我当初在战场上绝境中晋升二阶巫师的经历，你晋升二阶的过程实在令人羡慕！”　　恩佐面露微笑，岔开话题，开口询问道“：对了，导师，您这么急召见我有什么事情吗？”　　“不错，有一项任务需要你执行。”　　古斯塔夫微微点头，沉吟道“：根据铁壁长城要塞传来的消息，由弗洛斯莱院长亲自统领的第一远征军，已经占领拉琦尔森林！”　　“拉琦尔森林被攻破了？”　　恩佐瞳孔一缩，眼眸中光泽闪烁，拉琦尔森林是艾绮拉之树沉睡之地，同时也是森林之子一族最后的领土。　　拉琦尔森林被攻破，就意味着森林之子一族已经失去了最后的栖息地，而这次远征也可以宣告结束。　　“艾绮拉之树怎么样了？”恩佐连忙抬起头，开口询问道。　　作为这个世界唯一的四阶生命体，艾绮拉之树所掌握的力量，完全可以堪比神祇，如果不能将它解决，那么就算巫师文明完全将这个世界占领，也没有任何意义。　　“据我所知，艾绮拉之树的威胁已经不复存在了！”古斯塔夫沉声道。　　恩佐的瞳孔猛缩，顿时倒吸一口冷气。　　“最终之战的具体细节，即便是作为参与者的第一远征军，也无法详细进行描述。”　　“不过，根据铁壁长城要塞传来的情报，艾绮拉之树原本处于沉睡状态，后来被森林之子一族强行唤醒，力量尚未完全恢复，就与弗洛斯莱院长交锋！”　　“弗洛斯莱院长利用灾兽奥奇诺，最终成功击败艾绮拉之树，两者之间的战斗将整个拉琦尔森林摧毁，甚至对这个世界的规则都造成影响！”　　“这也就是为什么，七天前，世界各地上空会接连出现虚空裂缝等异常现象的原因了。”　　恩佐眼眸闪烁，心中思绪变幻。　　紧接着，古斯塔夫继续道“：艾绮拉之树被击败后，并没有彻底陨落，只是陷入比沉睡更严重的枯寂状态，无法再给巫师文明造成威胁。”　　“而最终之战结束后，弗洛斯莱院长也承受了严重创伤，几乎濒死状态被带回铁壁长城要塞！”　　“现在的远征军最高指挥官，已经由米契尔院长接任。”　　恩佐脸上若有所思，对当前的局势有了一定了解。　　首先，随着艾绮拉之树被击败，拉琦尔森林摧毁，远征已经可以宣告结束。巫师文明接下来要做的，就只是逐渐接管这个世界。　　而弗洛斯莱院长重创隐退，显然涉及到更隐秘的事情，在成为正式巫师后，恩佐获取了很多在学徒期间无法了解的情报，其中之一就包括三阶巫师晋升四阶的条件。　　正如远征开始之前，古斯塔夫曾透露的信息那样，坐标是三阶巫师晋升四阶的钥匙！　　弗洛斯莱院长统领的巫师文明，已经彻底征服了这个世界，那么对于他来说，最直接的利益就是晋升四阶！　　然而，即便是古斯塔夫，也不清楚三阶巫师晋升的具体过程，但根据恩佐推测，这过程很可能涉及世界规则。　　“四阶巫师对于我来说，还有着太过遥远的距离。”　　恩佐摇了摇头，驱散了脑海中的思绪，抬起头，开口问道“：既然弗洛斯莱院长已经击败艾绮拉之树，巫师文明也征服这个了世界，那我还需要执行什么任务呢？”　　“这正是我接下来要说的事情。”　　古斯塔夫顿了顿，沉声道“：最终之战结束后，艾绮拉之树陷入沉寂，拉琦尔森林也被摧毁。”　　“那些所剩无几的森林之子一族，大多被远征军捕获，而还有一小部分趁着当时局面混乱，逃离了战场！”　　“艾绮拉之树沉寂后，这个世界的规则将逐渐改变，越来越不适合森林之子一族生存。”　　”不过，为了防止那些逃跑的森林之子在绝望之下，给巫师文明的统治造成威胁，米契尔副院长决定，以地毯式搜索将这个世界所有森林之子全部清理一遍！”　　“而根据要塞传来的情报，有一个森林之子从战场逃离的方向，刚好在诺尔城区域。”　　“所以，导师希望由我负责捕捉逃往诺尔城区域的森林之子？”恩佐眉头一挑，脸色有些诧异。　　随着艾绮拉之树陷入沉寂，森林之子一族的力量将会前所未有的虚弱，如今任何一个森林之子，都不可能发挥出二阶生命体的战斗力。　　而在这种情况下，捕捉森林之子的任务可以算是非常轻松，甚至随便派出一位巫师都可以完成，古斯塔夫根本不需要动用恩佐这样的二阶巫师。　　“如果只是捕捉森林之子，还不需要动用二阶巫师的力量。”　　似乎看出了恩佐的疑惑，古斯塔夫摇了摇头，道“：那个森林之子在逃至诺尔城区域后，我判断她应该躲藏在腐败森林里，于是派出三位正式巫师前去抓捕。”　　“结果如何？”恩佐一挑眉。　　既然已经推算出森林之子的方位，那么接下来的事情应该很简单，失去了艾绮拉之树庇护的森林之子一族，现在几乎虚弱到了极点。　　“正如我推断那样，目标的确隐藏在腐败森林里。”　　古斯塔夫顿了顿，沉声道“：不过，事情还是出现了一些意外，我派出的三位巫师抵达腐败森林时，只发现了那个森林之子的尸体！”　　“尸体？”恩佐眸子一眯。　　“不错，腐败森林的某些东西，杀死了森林之子，并将她体内血液吸干，只剩下躯壳皮囊被挂在树上。”古斯塔夫缓缓道。　　“会是什么？能杀死森林之子？”　　恩佐抚摸着下巴，眼眸中光泽微微闪烁，脸上浮现一丝感兴趣的神色。　　森林之子一族属于二阶生命体，虽然随着艾绮拉之树沉寂，她们已经陷入极度虚弱状态，但勉强也能发挥出一阶生命体的战斗力。　　而腐败森林只是诺尔城附近的一处偏僻树林，里面最强大的生物，或许就是百目虫熊，根本不可能拥有杀死森林之子的力量。　　“我也不清楚到底是什么东西，吸干了森林之子的血液。”　　古斯塔夫摊开双手，道“：因此打算让你去调查一下，也算是让这件事情有个交代。”　　恩佐沉吟片刻，点头道“：我明白了，导师，我现在就出发。”　　“不急。”古斯塔夫却摇了摇头，道“：我派出的那三位巫师，已经将森林之子的尸体带回了高塔，你在这次任务开始之前，或许可以去实验室查看一下，也好多了解一些情报。”　　“这样吗？也好。”　　恩佐想了想，微微点头，随后便对古斯塔夫抚胸施礼，而后离开房间，前往高塔实验室。　　……　　“这就是森林之子的尸体？”　　来到高塔实验室，恩佐望着眼前浸泡在透明液体中的生物标本，脸上浮现一丝诧异。　　“是的，巫师大人。”　　旁边，负责管理实验室生物样本的堕灵，神情严肃的回答道“：这具尸体刚送到实验室时，就是这个状态，任何人都没有过解除。”　　恩佐微微颔首，旁边的森林之子施礼后退下。　　“全身血液被抽后的森林之子，竟然是这个样子……”　　恩佐抚摸着下巴，眼底闪过思索光泽，眼前的尸体全身血液被抽干，即便浸泡在透明液体中，仍然像是干瘪皮囊一样软趴趴。　　“芯片，扫描！”恩佐心中命令道。　　随着主体晋升二阶巫师，精神力突破20点，灵魂再一次得到蜕变，芯片似乎也有了全新升级。　　使用芯片的扫描功能后，恩佐眼前顿时浮现大量信息数据，都是关于这具森林之子尸体的，与之前相比显然更加详细。　　“尸体死因是由于血液被抽干，同时代表森林之子生命源泉的自然能量，也被吞噬殆尽。”　　“整个过程持续的时间，很可能只有一瞬间，森林之子在面对未知生物时，毫无反抗之力就被杀死了……”　　“森林之子一族虽然衰败，但也至少保留着一阶生命体的实力，竟然毫无反抗之力被杀死，那就说明她面对的未知生物，至少也有二阶生命体的程度！”　　恩佐眼眸中闪过思索光泽，通过芯片扫描得到的数据，分析出森林之子的死因，以及推断未知生物的阶级。　　“嗯？那是什么？”　　忽然，恩佐注意到眼前的森林之子尸体上，后脑部位有一处极为隐秘的细长伤口，不仔细观察根本无法发现。　　恩佐犹豫一下，从上方打开了浸泡森林之子尸体的玻璃罩。　　“这是……”　　来到玻璃罩上方，恩佐将手指伸入透明液体中，轻轻戳了戳尸体后脑的部位，发现后脑竟然凹了下去。　　“果然是这样！”　　恩佐眸光一闪，手指将尸体后脑处的细长伤口翻开，发现在伤口内部，原本属于森林之子的大脑，却已经成了空壳。　　“未知生物在发现森林之子后，在吞噬血液与生命力的同时，还夺走了森林之子的大脑。”　　恩佐脸上浮现思索表情，喃喃道“：这样的手段，似乎有些熟悉啊……”　　随后，恩佐转身离开了实验室。　　已经获取足够的信息，恩佐对未知生物的身份，有了初步推断，于是决定立刻前往腐败森林。　　“赫尔！赫尔！”　　刚走出高塔，恩佐便看到不远处，一只身材矮小的绿魔族，正对着空气赫尔赫尔的叫着。　　“你刚才那句话里，至少有三处语法错误。”恩佐摇了摇头，迎着绿魔族走了过去。　　“这些绿皮怪物的语言真讨厌！”　　矮小绿魔抱怨一句，随后身形一阵变幻，几秒后化作一只黑羽乌鸦，扑腾着翅膀落到恩佐肩膀上。　　“我刚掌握那些绿皮怪物的变化形态，可是怎么也学不会它们的语言。”斯维因一边用鸟喙梳理羽毛，一边道。　　“慢慢来吧，不着急。”　　恩佐抬起手指，轻笑着抚摸斯维因的小脑袋，道“：语言本来就是一门很复杂的知识，需要日积月累的学习才行。”　　“对了，斯维因，你现在一共掌握多少种生物变化形态了？”　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366489"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百五十九章：腐败森林">加入书签</a>
</div>
