
　　安丘已经是高密郡的腹地了。

　　之所以让高句丽大军杀进来，一是高密郡百姓并不多了，大部分逃向了泰山跟琅邪。

　　还有一些也被李左车安排去了府城，集中起来了。

　　所以不怕高句丽大军祸害百姓。

　　他是有意放进来打的。

　　如此即便高句丽大军溃败奔逃，也逃不走多少了。

　　安丘城下。

　　高句丽十一万大军到达。

　　城内城门大开，并没有紧闭城门。

　　城头上空空如也，只有迎风招展的旗帜在动。

　　看不到一个人影。

　　这让高句丽大军为之纳闷。

　　“什么意思？安丘城也不要了？”高延寿一脸的惊奇。

　　然后拉来了一个叛降的汉军将领道：

　　“这是什么路数,你们汉人有种打法吗？”

　　这名汉将，乃是贵族出身，算是武将世家。

　　眺望了一下安丘城，然后道：“三国的时候有蜀国丞相诸葛亮曾经空城退敌，吓走了晋国开国皇帝司马懿。

　　我猜秦军应该是想用空城计！”

　　空城计。

　　秦军董这个，秦在三国之前，秦将应该是不可能知道空城计的。

　　与隋唐本地的汉将不同，高延寿这些高丽高级武将，知道很从辛秘，秦军可不是隋国诸侯拉出来的部队，而是始皇帝的秦朝军队。

　　高延寿摆摆手示意汉将退下。

　　然后凝视着安丘城：“差一万汉军进入城，如果是空城计地，我就顺势接收城池，如果有埋伏，哼哼，死的也是你们隋国自己人！”

　　很快一万汉军，战战兢兢的朝着城门摸来。

　　直到城门之下，也没有看到一個汉军。

　　然后他们又小心的走进了城。

　　结果。

　　城内无人！

　　“无人！真是空城？”高延寿顿时气恼了，闹了半天，结果是座空城。

　　什么空城计，不过是骗人的把戏。

　　秦军竟然不战而逃，南退了。

　　究竟在打什么主意。

　　下一站可就是高密郡的郡府诸城了。

　　你们难道要将高密郡给让出来。

　　想不通，高延寿干脆命令大军入城暂时歇脚。

　　“传令，八万汉军在城外扎营。”高延寿知道安丘是小城，十一万大军肯定是塞不进去的。

　　况且城中舒适，汉军仆从军是奴隶,让他们在城外待着。

　　于是三万高丽大军悉数入城，刚刚入城的一万汉军屁股还没有坐热，又给踢了出来。

　　汉军不由的怨声载道。

　　跟着高句丽没有前途，享受的事高句丽的将士来。

　　受苦受的活丢给汉军仆从军。

　　实在是有苦难言。

　　“哥几个，要我说，秦军既然如此厉害，我们当投秦军！”

　　“就是，高句丽一路杀人放火，祸害我们的百姓，我们不助纣为虐！”

　　“嘘！小声点，不要命了，万一被高句丽的狗腿子听到了，大家都得死！”

　　一阵埋怨之后，众人只好接受现实，老老实实的当仆从军。

　　毕竟有血气有胆气反抗高句丽的，不是被杀。

　　就是逃走了，哪里还会在三郡待着。

　　能当人，为何要当狗。

　　既然当了狗,那肯定想一辈子当狗！

　　夜渐渐的黑了。

　　城内，高句丽的将士们好酒好肉吃着,睡着温暖的床,裹着毛皮毛毯。

　　而城外的汉军仆从军则在寒风中顶着刺骨的冷，一个帐篷十数人拥挤一起抱团取暖。

　　夜到子时。

　　突然。

　　一声暴响。

　　只听杀声斗起。

　　然后营门被炸开，无数的黑衣军团将士杀冲而入。

　　“杀！”

　　黑衣军团很快攻占大营四门，将出口堵住。

　　然后分兵四路直入，杀到了中心位置。

　　但凡出来反抗的纷纷被强弩射杀！

　　“都听好了，我们是大秦的军队，大家都是龙腾神州人，没必要你杀我砍，今日只诛首恶，灭杀高句丽的忠心狗腿子了，于其它人无关。

　　投降可活，不是我们龙腾神州人。

　　反抗者杀无赦！”

　　趁夜突袭，秦军一万人马便直接围八万仆从军。

　　“我们降，我们降！”

　　不知底下的普通军士纷纷投降，反正他们就是混口饭吃，真没想跟着高句丽混。

　　营门被占，外面还有多少秦军他们压根不清楚。

　　也没有跟秦军打过交道更不知道秦军的战力如何。

　　反正能灭杀高句丽，战斗力不会差。

　　城内！ŴŴŴ.23sk.com

　　听到爆炸声，三万高句丽大军惊醒了。

　　高延寿立即起来，着甲批挂。

　　然后来到大厅。

　　这时有人跌跌撞撞走进来：“高将军，大事不好了，城外有秦军袭营，仆从军的营门好像被攻占了！”

　　“什么？”高延寿大惊，接着便问：“秦军没有攻城？”

　　“没有，他们的目标应该是外面的仆从军。”来人猜到。

　　高延寿也不傻，当然看得出来。

　　秦军这是想先剪除自己的羽翼。

　　而且是在晚上行动，说明秦军兵马多。

　　但是，如果让他们收遍了城外的仆从军，那秦军就兵强马壮了。

　　自己也是一时迷糊了，竟然没留高句丽本土大军在城外大营。

　　“快，立即随我出城驰援，万不可让秦军奸计得逞！”高延寿立即带兵朝着北城门而去。

　　北城门刚刚打开。

　　打着火把的队伍才冲出五六百人。

　　接着远外雷声隆隆。

　　接着白光刺破黑夜，在蒙蒙大地上划过。

　　然后……在北城门外集中聚拢。

　　“轰轰轰……”

　　北城门瞬间挨了无数的炮弹。

　　刚刚出城的高句丽士兵被炸死一大片。

　　城门楼也被轰塌。

　　城门下也是一片狼藉。

　　一边的城洞墙也是垮塌半边。

　　“撤！撤入城！”

　　高延寿心道一声好险，幸亏没在前头，不然自己这个大将主帅就完了。

　　原本出城的高句丽大军，又给堵了回去。

　　只好纷纷朝城内散去。

　　高延寿带着亲信登上城门。

　　此时城外除了大营那里喧嚣一片。

　　哪里有敌军炮兵阵地的影子。

　　速射一轮之后，秦军的火炮并没有在开火。

　　所以高延寿等人无法寻到火炮阵地。

　　自然不敢在轻举妄动。

　　只能干看着秦军在城外将仆从军给吃掉。

　　而且吃得很干净。

　　所有忠于高句丽的狗腿子都被指证揪出砍了脑袋。

　　秦军直接宣布他们从此是大秦的将士跟百姓了。

　　还表示会收复北海郡与东莱郡。

　　整个营地顿时爆发出山呼海啸般的吼声。

　　“大秦万年！秦军万岁，龙腾不屈，救我百姓，还我家园！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百五十三章空城计免费阅读。https://xs.23sk.com 