    厉景深是在上午十点回去的，沈知初有胃病他不敢锁她太久，怕又出现上次那种情况。

    到家后，他想过各种画面，比如沈知初认错道歉，亦或是还跟之前一样犟嘴不肯认错……可他万万没想到，等到他回家上了卧室后会见到一地的血，而他找遍整栋房也没能找到沈知初。

    那一刻，他忽然生起一股异样的恐慌，心脏似乎少了一块儿，他无法具体形容那种感觉，强行解释的话，就像小时候一直喜欢的玩具忽然有天掉了，他再也没找到。

    整个别墅静悄悄的，他大声喊着沈知初的名字，回应他的只有满屋寂静。

    他走向阳台踩过玻璃残渣，弯腰将还拷在栏杆上的手铐给取下来，上面沾着血，他捻了捻，如铁锈般。

    沈知初是什么时候消失的他无从得知，别墅里也没安监控器，要想知道她的下落最快的办法是报警。

    可心里那股别扭的占有欲非逼得他亲自查不可，他给沈知初打了个电话，电话通了，声音却在房间响起。

    厉景深顺着声音在床上找到沈知初的手机，手机设有密码锁，他尝试解了一下没有解开。

    手机没带，那她不可能是自己挣脱开跑的。

    谁最有可能带走她？厉景深脑子里浮现出秦默的名字，他用力握紧手机骨节有些泛白。

    厉景深直接下楼去找了物管说明原因调监控器，指定了个大概时间调成三倍速查看。

    果然在早上八点左右的时候，看到秦默带着人进来强行开了锁把里面的沈知初给抱走了。

    画面有些模糊，看不清沈知初的脸，只看得到她温顺的靠在秦默的怀里像一只听话的猫。

    厉景深看到这样的画面，微微眯了眸子，眼睛里迸发出一道阴狠的光芒。

    胸腔里的怒火仿佛要将他的心给烧碎，他握紧拳头，嘴角上扬发出嗤的一声。

    监控室中另外两个人被这股冷冽的气氛吓地不敢说话，拼命压缩自己的存在感。

    沈知初，你可真是好样的，明明他警告过她不要接近秦默，为什么她就不听呢？

    本来他打算放过秦家的，但现在看来已经没必要了。

    厉景深平时喜怒不行于色，可真当他严肃的时候，身上的威慑力不是普通人能承受的，明明脸上还带着笑，可就是让人忍不住打怵。

    他没有立即去找沈知初而是起身回了别墅，他一离开，监控室其他人顿时松了口气。

    厉景深回到别墅看着他今天早上给沈知初买的馄饨，越看越觉得讽刺，他过去将早餐砸在地上，袋子裂开，馄饨流了一地。

    这个时候的厉景深就像一头愤怒的身子，浑身上下散发出暴戾的气息，他整理了一下偏移的领带，脖子动了动吸了口气后，坐在沙发上打了个电话。

    几乎是等候音一响对方就接了起来。

    “厉总。”

    “把和秦氏集团所有的合作给终止取消。”

    “可对方和我们的一个项目马上就要收尾了，这忽然停止我们也会有损失……”

    厉景深充血的眼睛似笑非笑：“这点钱我损失得起，把合作全部停止，另外把消息放出去，我要秦氏集团在蓉城无立足之地。”

    隔着手机，赵钱打了个寒颤，看来这秦家人得罪厉景深不轻啊，厉景深这番操作显然是要把秦氏在容城赶尽杀绝。

    赵钱应下，开始把事情吩咐下去。

    挂完通话厉景深将联系人翻到沈知初那一栏上，他抬指点进去在要打出去时又挂断，把手机扔在自己能看到的茶几上。

    他要等沈知初求着自己回来，这是她不听话的代价！

