    无情的杀戮不断地重复着，无论那些士兵们有多么的畏惧，但是在督战队的屠刀之下，他们只能像是待宰的羔羊一样，不断的被人送上山坡。

    漆黑的雨夜里，不断传来的惨叫声，再加上地上不断滚落的尸体，将这条原本平凡的山道，装饰的如同是通往冥界的黄泉路。

    尽管李尽忠的心在滴血，但是此刻，他依旧在固执地等待着。

    “大人，为什么他们要做无谓的牺牲呢？他们难道不知道，在我们的箭矢耗尽之前，他们是不可能攻上来的吗？”

    半山腰的雨棚下面，一个神武军的军官，正在低声的和张子桓交谈着。

    这样的战争实在是太无聊了，雨越下越大，他们已经看不到自己的目标在哪儿了。

    只有那几盏气死风灯，现在还在给他们指引着位置。

    “看样子，他们应该是把我们当成普通军队在打了！既然他非要把军功送来，那本将军就照单全收了！”

    张子桓的嘴角带着一丝冷笑。

    神武军的可怕，就连匈奴骑兵都要退避三分，更何况是他们这些普通的杂牌军呢。

    “将军，咱们死伤的士兵已经超过三千人了，不能再这么继续下去了呀！”

    李尽忠身边的几个属下都已经扛不住了，虽然说用士兵的生命来换取胜利。

    在如今这个年月也算是稀松平常的事情，可是现在这个时候，他们完全看不到自己获胜的希望在哪里。

    他们手中的士兵就是他们安身立命的本钱，他们付出了足足三千士兵的生命，可是到最后，连敌人的一根头发都没摸着，这样的仗打下去有什么意义？

    “我就不相信，他们一个个都是铁打的！”

    李尽忠倔强的不肯认输，他不松口，那些督战队只能不停地驱赶着士兵上去送死。

    “这还真是个杀人的好天气……”

    听着黑暗里传来的惨叫声，张子桓幽幽的说道。

    他是个文人，其实对于军功并没有那么执着。

    但是现在这个时候，他却不得不让自己硬下心肠来。

    “轰——隆——隆——”

    一道炸雷响起，紧接着，一道闪电划破长空，借着闪电的光亮，张子桓终于看清了山道上的景象。

    狭窄的山道上，密密麻麻全是李尽忠的士兵，那些死去的士兵尸体，只能被无情的丢弃在道路的两旁。

    至于那些伤员，还能行动的只能继续上前，无法行动的，只能在原地等死，战争的残酷在这一刻显露无疑......

    “将军，我们已经死伤超过五千！不能再继续了，不能再继续了！”

    “将军，再这么打下去，我们的弟兄就要全完了！”

    死伤了这么多人，可是却没有一个人能够攻上山腰，这让李尽忠的属下们全都彻底的绝望了。

    他们只能跪在地上，不断的开始哀求。

    天上的箭雨到现在的为止，根本没有任何一刻的停歇，这都已经过去了快一个时辰了。

    对方始终还是保持着最开始的频率，箭矢落下的速度居然没有任何的变化。

    这让李尽忠也开始动摇了，难道，对方真的都是金石之躯吗？

    “将军！这是一具从山上丢下来的弩机！”

    就在这个时候，一具残破的弩机被几个督战队的士送到了李尽忠的手上。

    “拿火把来！”

    李尽忠哆嗦着手，然后立刻让士兵点起火把。

    几根火把照亮了那临时搭建的帐篷，而山顶上，张子桓也招来了火药营的袁斌。

    虽然此刻的袁斌只是个军侯级别的军官，但是，因为火药营的特殊性，他在军中的地位已经仅次于元青和张子桓。

    “看到那个地方了吗？”

    隔着重重的雨幕，张子桓指着山下那个依稀可见的小亮点。

    “大人，您的意思是......”

    袁斌一下子兴奋了起来，难道火药营终于要开荤了吗？

    他们这次来的时候，费了九牛二虎之力，特意带了十门重炮。

    但是，为了保证这东西在危急时刻一炮建功，张子桓他们可是把这玩意捂得紧紧地。

    以至于他们这些火药营的士兵们到了岭南之后，每天除了日常的体力训练之外，几乎没有任何的射击训练。

    这让那些士兵们一个个颇有微词，毕竟，这训练都没办法进行，如何能够建功立业？

    原本今天晚上他们都准备看热闹了，可是没想到，张子桓居然在这个时候把他们找到了这里来！

    “没错，我已经让人把那十门大家伙都给你弄来了，李尽忠那个狗娘养的就在下面，你有没有把握把他给我弄死！”

    张子桓原本也不想暴露这样的武器，但是，今天晚上的事情，实在是让他心里有股莫名的火气。

    虽然这些士兵都是杂牌军，但是，他们毕竟也都是汉人，就为了那个狗娘养的一句话，难道就要让他们全都死在这里吗？

    “从此处过去大约有一千三百步，居高临下可以一试！属下有七成的把握！”

    袁斌深吸了一口气，然后在心里算计了一下距离，然后试探着说道。

    “你只有不到一刻钟的时间！你自己把握去吧！”

    七成的把握，这已经让张子桓很满意了，毕竟，这东西在试验场的准确率也就是八成。

    要是十拿九稳，这世上怎么可能有这样的武器存在。

    “诺！”

    袁斌有些激动，这可是他们到了岭南之后的首站，这次要是能弄个开门红的话，以后他们也算可以扬眉吐气了。

    “去给我把军中的匠人找来！”

    看着那具残破的弩机，李尽忠脸上的表情分外的难看。

    这具弩机虽然表面上看起来和普通的弩机没太多的变化，但是，这上面多出来的一个拳头大小的东西，看起来就分外的诡异。

    “将军，要不然让弟兄们先停下？”

    眼看着他的态度有些松懈了，李尽忠的几个心腹赶忙说道。

    “不，谁都不许停下！”

    李尽忠咬了咬牙，要是现在放弃，那些人不就真正白死了吗？

    “小人参见将军！”

    时间不大，几个军中负责维修弓弩的士兵被人带到了大帐之中。

    “你给我看看，这东西如何使用？”

