    

    初雪的哭喊声刺破苍穹，极其凄厉，众人纷纷都捂住了耳朵，没想到女鬼的哭声可以这么恐怖。

    就在此时，天空中突然飘起了白雪，纷纷落到众人的头顶上。

    “下雪了？”煌元伸出了手，盛住了几朵雪花，感觉冰凉刺骨。

    “这怎么回事？九月的天，下雪了？”陈瞎子站了起来，然后也用手抓住了几朵雪花。

    “是她！”老天师捂住了胸口，气血翻涌，刚才不死已经是万幸，没想到煌元的攻击还可以这么凌厉，一次比一次恐怖，他到底隐藏了多少实力？

    老天师说完后，看了看满脸泪水抱着鬼王痛哭的初雪。

    “鬼王的女儿？”陈瞎子不解，一只女鬼，居然能让天空飘起了雪来，到底是怎么回事？

    就在这个时候，砰一声，白面书生砍断了废墟中的碎物，然后伤痕累累的爬了出来，魂体受到重创的他，连飘起来都难了。

    “是大小姐的能力苏醒了。”白面书生说着，望了一眼旁边的白嫣，她因为太弱，已经昏迷不醒了，魂体差点破灭，灰飞烟灭！

    “十怨都有特殊能力，只是我们前三个专注修炼鬼力，无暇苏醒能力，没想到在这个时候大小姐的能力苏醒了。”白面书生说道。

    “这样说来，是好事啊，只是鬼王没机会看到了。”陈瞎子暗暗叹道，感到有些惋惜。

    “哼，真扫兴啊，还指望着你把冥溪的鬼魂给我招上来。”煌元望着鬼王沾满鲜血的身体，手上燃起了一股黑炎，直接将那片血融化成了水滴。

    “也罢，先杀了唐浩，其他的事再慢慢来，冥溪，就算你投胎了，我也要找到你的转世！”煌元坚定的说道。

    “不可以，你不可以杀他！”软弱的苏雨突然剧烈挣扎了起来，跟刚才完全不一样，她的瞳孔慢慢变色，然后盯向了煌元。

    “嗯？”煌元瞳孔一振，金色的眼眸如太阳一般炽热，直接对着苏雨反噬了回去。

    “呕……”苏雨嘴角不停的吐出鲜血，双眼角也流下了猩红的血液，一直往下滴。

    “你的幻咒，不可能再对我起到作用，你再乱来，你迟早得瞎。”煌元警告道。

    “不可以杀他……”

    苏雨的手指甲拼命抓着煌元掐住她的那条手臂，可是煌元的皮肤犹如钢筋铁骨一样，苏雨的手指甲直接烂成了一片片，全是血，她的反抗根本是徒劳的，只是在折磨自己，雪霜落满了她的青丝，显得那么凄惨。

    “是什么让你求生欲突然变得这么强？”煌元惊愕，望着苏雨百思不得其解。

    忽然，煌元头一扭，好像知道有谁会出现在那个位置一样，一秒后，周月婷出现了，她以鬼魅的身影冲向了煌元的侧边。

    “死耗子，一大堆女人，还要我来救。”周月婷嘀咕了一声，手上的黑符如闪电一样飞出。

    三张黑符化成了三个周月婷，然后以三角形之势将煌元围了起来。

    “冥阵·三尸神！”

    “煞！”

    黑符三点一线，直接连在了一起，然后形成了一个阵法，符咒跟小蝌蚪一样游离在里面，爆出红光。

    轰……

    阵光将煌元淹没，吞噬，最后发出了恐怖的爆炸声，白烟滚滚……

    “走，小白莲。”周月婷揪起苏雨，退了回去，然后将她扔给了田梦儿。

    “月婷姐姐好棒棒。”小狐狸在旁边鼓起了掌。

    “别高兴太早，我们所有人都还是笼中物。”周月婷并没有因此高兴半分，因为她知道自己跟煌元的差距，就凭她的实力，根本伤不了煌元半根寒毛。

    “嗯？”

    一声冷哼，不知何时，煌元居然出现在了周月婷的身后，简直悄无声息，无人能察觉到这种级别的速度。

    煌元身一振，脚一踏，周围的人立刻跟风筝一样飞了出去，然后摔得鼻青脸肿，频频吐血，身受重伤，只留下周月婷一人。

    周月婷握紧了拳头，连回头看的勇气都没有，她知道接下来会发生什么，煌元的气场一下子将她压得动弹不得，尸力宛如狂龙，一直在她耳边怒吼，煌元生起气来，后果很严重。

    砰……

    煌元一掌打了出去，直接轰在了周月婷的背后，只听见一声闷哼，周月婷没来得及做任何反抗，人就上到了半空几十米，血染白雪，背后的骨头断了几根，发出清脆的脆裂声。

    轰……

    煌元惊天动地的一跃，带起了一阵恐怖的灰尘，然后来到了周月婷的上方。

    “你的勇气，我佩服，找死的话，我会成全你！”

    煌元说完后，一脚扫下，周月婷身体直接落下，然后贯穿地面，直冲山底，砰……

    整座山裂出了一条缝，横跨左右，周月婷的身体被打进了山体里面，夹在中间，生死不明，只留下一个满是血的洞口。

    “月婷……姐姐……”

    小狐狸愣了一下，身体跌跌撞撞的站起来，然后才泪如泉涌，拼命的跑过去挖着，可是这山如何挖开？满是血的手只是无用乱扒着。

    “哼，一只弱小的小狐狸，怎么夹在阴人当中？”

    “哼，小狐狸，你也想起舞吗？”

    煌元来到了小狐狸面前，低头问道，脸上的表情暴戾至极，尸化后，煌元的本性好像在慢慢觉醒。

    “哼，我讨厌你。”小狐狸扬起倔强的脸，睁大着泪眼婆娑的眼睛说道。

    煌元握起了拳头，呼的一声，爆燃起了一股尸力对小狐狸说道：“像你这么可爱的妖，我打一拳应该可以哭很久吧？”

    “不准打她。”苏雨抱起小狐狸，连忙后退着，可是又退无可退，这山就这么大，再退就是山崖了，而且在煌元眼皮底下想逃脱，简直白日做梦。

    “为什么不可以？”煌元冷笑一声。

    “你是蚩尤部下，与我们老祖宗是天敌，你杀我们无可厚非，可她是妖，跟黄帝又不沾半点关系。”苏雨企图挽救一下小狐狸。

    “哼，我管不了那么多，跟你们在一起，那就是敌人。而且，我就贪图这杀戮的快感。”煌元舔了舔僵尸牙，暴戾的气息洋溢在脸上。

    “怪不得冥溪看不上你，你就是一只野兽，人又怎么会喜欢野兽？”苏雨终于忍不住了，直接骂道。

    “你说什么？你不要以为我不敢杀你。”煌元大怒，苏雨戳到他的痛点了，“我只是被封印了，不然冥溪一定会选我！”

    “不，不会，她永远都不会选你。”苏雨摇头，不管说什么，做什么都是一死，那她一定也要让煌元不爽，而且她说的也是真话。

    “臭丫头，找死！”

    煌元怒火冲天，终于忍不住了，拳头带着黑炎，一拳力冲了过去。

    呼一声狂吼，苏雨和小狐狸都飞上了天空，然后重重落下，苏雨呕着血，话都已经说不出，身体被黑炎灼烧，遍体鳞伤，生命已经到了极度虚弱的地步。

    “我讨厌你！”小狐狸摇摇晃晃的站了起来，身上的血一滴一滴落道地上，和雪花混合在了一起，变成了血花。

    “生命力这么顽强？”煌元皱眉。

    “我……要……杀了你！”小狐狸一字一顿的说道，怒火比刚才煌元还盛，只见她身上的一根白毛迅速扩大，然后跟会传染一样，将周围的狐狸毛也染白了，而且体型快速膨胀，不消一会，煌元在它面前已经跟蚂蚁一般大小。

    只见小狐狸尾巴一变，立刻伸展出了九条，她双眼猩红，仰天咆哮，狂风大起，可怕至极。

    “九尾白狐！”

    众人皆惊，这可是用仙级别来称呼的妖，九尾狐仙娘娘可不是白叫的，实力强悍到只能用恐怖如斯来形容。

    “上古异兽，九尾白狐。呵呵，有意思，就是不知道这是第几代了，血脉有没有减弱。”

    煌元认真了起来，开始来劲。

    “吼……”

    小狐狸虽然已经变成了九尾白狐，但好像已经失去了理智一样，幸好的是，她还是把煌元当做唯一的目标，猩红的眼睛死死盯着煌元。

    小狐狸扬起头，一股妖气聚集，恐怖的妖力聚集，然后形成了一个巨大的黑球。

    “我也来。”

    煌元张嘴仰天，一股尸力疯狂涌现聚集，然后也形成了一颗巨大的黑球，而且还不停的闪着电力一样，极其恐怖。

    可就在此时，嗖一声，一道白色的身影掠过，剑影砍在了煌元身上，一阵冰凉，雪花疯狂在他的头顶落下，最后如冰晶一样凝结。

    “还我爹爹的命来！”初雪站在煌元身后，剑如流星般划过。

    “糟糕了，这冰的厚度……”

    煌元从头到脚，然后渐渐被冻上，而他居然无法第一时间破冰而出，直接给冻成了一根极其厚的冰团。

    九尾白狐毫不客气，直接一口吐息喷在了煌元的身上。

    轰……

    黑光将煌元直接淹没，然后响起了巨恐怖的爆炸声，半个山头直接没了。

    咕噜噜一声，一颗头颅滚在了地上，白烟升起，冰碴子碎得满地都是，众人细看，发现煌元尸身居然全无，只剩一颗头颅了。

    万万没想到，煌元居然被两个小妮子打到这个模样了。        

