
　　让奥斯塔夫生出了一种不真实的感觉！什么时候虚空生物变得这么弱了。

　　奥斯塔夫有些宕机的脑子里在思考着这个比较复杂的问题！此刻，方岳在虚空之塔中刚刚了结掉了第二头真仙境层次的虚空生物。

　　天空中的血雨变得更大。

　　血雨降世，这是对于真仙境强者的一种肯定，同时也是在为他们送行。

　　又是一道粗大的气血柱落入到了他的体内。

　　方岳的这次真的已经达到了教主境层次的极致，他感觉自己距离圣人境之间只有一层窗户纸的距离。

　　不过，方岳并没有当即选择突破。

　　虚空之塔中危机四伏，周围到处都是虚空生物，鬼知道这周围还有没有真仙境层次的虚空生物的存在，如果有的话，在他突破的时候对方来上一记阴招，他的这道血肉分身基本上就能够到阎王爷那里报到了！方岳将气血柱中七成多余出来的能量都储存在了体内的血色舍利之中。

　　一枚枚血色舍利泛闪着淡淡的血色光华。

　　这些血色舍利仿佛是一个个小型的黑洞一样，贪婪无厌，不知道能够盛装多少气血之力。

　　斩杀两头真仙境层次的虚空生物除却气血的奖励之外，这虚空之塔中还落下一道筷子粗细的淡金色的气息落入到了方岳的体内！这淡金色的气息的品质极高，与方岳仿佛天生契合，融入到方岳的体内。

　　不过，方岳并不知道这玩意儿有什么作用，只是他本能的感觉到这种淡金色的气息对他只有好处，没有坏处！这绝对是超越了精炼之后的气血之力的高档货色，只是暂时还不知道用途罢了！这淡金色的气息正是他击杀虚空生物之后虚空之塔给他的额外奖励！守护虚空之塔的规则，拨乱反正！随后，虚空中断断续续的落下一道道气血之力。

　　这正是方岳释放出去的两头灰色分身击杀虚空生物后给他带来的好处！不过，现在方岳并未露出任何欣喜的表情。

　　反而是他的眼神变得颇为严肃。

　　他与灰色身影面对面。

　　这道灰色的身影在吸收了虚空生物部分的血肉之力后已经突破到了虚仙境巅峰的层次。

　　甚至这道灰色的身影身上已经缭绕了一缕淡淡的仙气，他的脚指头尖已经踏入到了真仙境的层次。

　　实力越强，独立的意志越强。

　　这灰色的身影已经逐渐失控了！对于方岳而言，这绝对算不上是什么好消息！一头半步真仙，失控的灰色身影可能是比真仙境层次的虚空生物更难对付。

　　这家伙的成长性太强，而且又继承了方岳的部分手段和实力。

　　如果真的翻脸的话，方岳担心自己压根就不够对方砍的。

　　“谈个合作如何？”

　　方岳揉了揉太阳穴，有些无力的说道。

　　“怎么合作？”

　　灰色的身影对方岳保持警惕，但并无杀意。

　　从某种角度来说，他是从方岳的体内分离出来的，方岳可以称作是他的缔造者或者是父亲。

　　在没有血海深仇的情况下，灰色身影是不愿意与方岳翻脸的。

　　“我给你提供继续强大的契机，然后你帮我效力如何？”

　　方岳除此之外实在是想不出别的合作条件。

　　“想要成为真正的真仙境的强者单纯的吞噬已经不足以满足你了！你需要铸造出属于自己的仙体而这个过程中我可以为你全程提供帮助！这仙体不同，最终的成就也是不同！而铸造出的仙体越强大，需要的仙气也便是越多，我的手中有仙石能够为帮助你继续成长！直至铸造出一具属于你自己的仙体！”

　　方岳为了表达自己的诚意，他甚至将一枚下品仙石直接递给了灰色身影！灰色身影稍微犹豫了一下，然后点头同意了方岳的要求。

　　“我已经具备了自己的独立意志，我也要属于自己的名字！”

　　灰色身影再次提出了一个要求。

　　方岳不由一愣，这么简单的要求，简直是太容易满足了。

　　“以后你就叫方山如何？”

　　“好！”

　　灰色身影思索了片刻，然后露出了灿烂的笑容。

　　“我刚刚达到虚仙境的巅峰触碰到了真仙的边界！我需要回到你的体内继续参悟真仙真谛！如果你什么时候需要战斗可以将我随之召唤出来！”

　　灰色身影刚刚诞生心思单纯，他最大的梦想就是拥有自己的独立的名字。

　　这个条件已经满足了，他也可以安心的继续回到方岳的体内了！对于灰色的身影来，说方岳乃是他的母体，也是他觉得最为舒服的地方。

　　灰色身影的问题解决。

　　方岳不由送了一口气，他最怕的就是这灰色身影出现之后与自己作对。

　　如今看来是他的担忧过度了！灰色身影成长到如此的地步，也等于是给他多出了一位虚仙境巅峰层次的帮手，甚至这位帮手如果爆发出自己全力的话，战力方面能够与初入真仙的生灵一战！随后，方岳收回了自己释放出去的两头大圣境层次的灰色身影，他要严格控制这些灰色身影的成长速度如果一个个都有了自己独立的意志，说不定龙生九子各有不同，出现几个有叛逆之心的家伙，那他就麻烦了！方岳继续在这第八层中行走，这第八层并没有他想象中的那么危险，大部分的虚空生物还都是大圣境第三四层的修为境界！只有少数是上次暴动的时候遗留下来的超过虚空之塔第八层容纳界限的。

　　这些超过虚空之塔容纳界限的家伙也是方岳重点的猎杀对象，他们的境界更高，猎杀之后，方岳得到的好处也是更大！猎杀一头虚仙境层次的虚空生物，方岳得到的气血之力相当于猎杀近百头大圣境层次虚空生物的总和！更为可贵的话，猎杀这些超范围的虚空生物，方岳还能够得到额外的奖励！方岳花费了足足三天的时间，在这虚空之塔的第八层中猎杀了七八千头虚空生物。

　　这些虚空生物弱点的只有大圣境第五层的境界，强大的还有两头真仙境第二层的虚空生物！不过随着方岳的修为的提升，战力的进阶再加上灰色身影的配合，落到真仙境第二层的虚空生物已经不是方岳的对手了！除却两头真仙境第二层的虚空生物之外，方岳还弄死了五头真仙境第一层的虚空生物，那种连仙体铸造都没有完成的渣渣如今已经不能够被方岳放入眼中了！至于虚仙境层次的虚空生物，方岳没有完全统计，但是方岳粗略算了算，三千多头虚仙境层次的虚空生物总是有的，余下的都是大圣境层次的虚空生物，算得上是的一种添头。

　　方岳的血色舍利中气血之力汹涌澎湃，其中蕴含的力量甚至是方岳本尊的五倍！然而，方岳依旧不满足，他想要踏入到圣人境的层次不知道要面临怎样的危险，这后手和积累自然是越多越好！包括他体内的那道淡金色的气息此刻已经从一道变成了九道！每一道淡金色的气息都是有筷子粗细，分别散布在方岳的额头，四肢，脊柱等要害部位！方岳隐约觉得这虚空之塔的奖励不会无的放矢，这些淡金色的气息未来或许会有大用！正在方岳要继续割韭菜，击杀违规进入到虚空之塔的虚空生物的时候，方岳的脑海中荡漾起了虚空之塔的声音。

　　“任务完成，违规进入虚空之塔的虚空生物已击杀八成，其余两成虚空生物已在虚空之塔的镇压下驱逐出境！”

　　虚空之塔的声音落下。

　　方岳意识到自己的福利之旅彻底结束了！这虚空之塔彻底恢复到了正常状态他也只能继续正儿八经的斩杀大圣境层次的虚空生物，然后兑换气血之力了！方岳的眸光中闪烁出淡淡的失落之色。

　　不过这种结果也是在预料之中！这羊毛总会有耗秃的一天！虚空之塔中违规进入的虚空生物也总会有被他杀干净的一天。

　　他的收获已经算是不小，也算的上是不虚此行了！尤其是这淡金色的气息颇为珍贵，方岳预感总有一天这种气息会排上大用场！很快，方岳便是以斩杀了六千头大圣境层次的虚空生物的战绩被传送到了第九层的虚空之塔中！铁达木身为虚空之塔的镇守者能够清晰的感受到这虚空之塔的第八层在方岳的努力下已经恢复到了正常的状态！如今这虚空之塔前所为有的强大，在吸收了大量的虚空生物尤其是超过数头真仙境层次的虚空生物之后，这座虚空之塔已经达到了巅峰的状态！紧接着，第九层，第十层，第十一层方岳都是顺利通过！这些虚空之塔中都是大圣境层次的虚空生物，对于如今的方岳而言，大圣境层次的虚空生物已经不是威胁，甚至方岳还有闲情逸致捉了一些活标本回去！当方岳踏入到虚空之塔第十一层的时候，他感觉到周围的气息有些不太对劲。

　　这层的虚空之塔前所未有的广袤浩大。

　　四周尽皆是无垠的星空，远处有一颗颗的大星在起伏与沉落！方岳体内的星辰大道跃跃欲试，随时有一种从他的体内脱离出来的冲动！“这方岳踏足到虚空战场之中了？”

　　奥古斯塔露出了一抹迟疑的表情。

　　“应该是这样的！你之前没有告诉他这虚空之塔的第十一层是虚空战场吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百二十六章 虚空战场免费阅读。https://xs.23sk.com 