    自地球孕育出泰坦巨兽开始，泰坦巨兽之王的争夺就没有停止过。

    泰坦之王，不仅仅是一个称号、名号那么简单，它还是力量的象征。

    每隔万年，最强一批的泰坦巨兽们，就会来到地底世界的神山下进行战斗，决出最强大的泰坦。

    击败所有竞争者的那头泰坦，就可以来到神树面前，得到其祝福和加持，获得地球意识的眷顾，掌握一定程度的星球权柄。

    凭借星球权柄，泰坦巨兽能够汲取地球的力量，从而踏足四阶层次，力量远超其他泰坦巨兽，成为名副其实的泰坦巨兽之王。

    换句话说，泰坦巨兽之王就是地球的神灵。

    但这种星球权柄和力量加持只会持续一万年。

    一万年后，生命之树和地球意识的祝福、眷顾就会消失，星球权柄被回收，这个泰坦巨兽的力量就会恢复原状，甚至会陷入衰弱状态。

    所以地球上最强大的那批泰坦巨兽们，需要经常陷入沉睡，来恢复状态。

    而其他的泰坦巨兽们，则将再一次重新争夺王者的名号。

    当守护者阵营的泰坦巨兽成为泰坦之王，那么这一万年地球就会蓬勃发展，泰坦巨兽会调节生态环境，让万物肆意进化繁衍。

    若是毁灭者阵营的泰坦成为泰坦之王，那么这一万年地球就容易多灾多难，如海啸、冰河世纪、地震、洪水等天灾会因为毁灭者泰坦的缘故而频发。

    如此往复，亿万年来从未停止。

    生命之树也是通过这种方式，不断成长，向母体‘混沌灵根’反哺。

    但在最近几百年，这样的局面却被打破了。

    最近一万年的泰坦之王‘原子恐龙·瓦奥莱特’即将卸任，新一任泰坦之王还未决斗出来。

    基多拉就趁着太平洋海底大战，冲入地底世界将生命之树吞了一半。

    于是泰坦之王‘瓦奥莱特’的星球权柄被回收，力量暴跌，导致他在之后与先驱者文明的五百年战争中没有起到关键作用。

    当然，瓦奥莱特最后还是率领泰坦们冲入虫洞，进入先驱者文明的母星，一发原子吐息将虫洞仪器摧毁了，也算捍卫了泰坦之王的名号。

    生命之树的残缺，使得再也没有泰坦巨兽可以获得其祝福，也就无法得到地球意识的认可，掌握星球权柄，成为新一任泰坦巨兽之王。

    不然的话，拥有泰坦巨兽之王的地球，早就将先驱者文明驱赶，地球泰坦们也不会落得眼下这么一个被基多拉猎杀的局面。

    但万事无绝对，泰坦巨兽之王诞生的关键在于生命之树的祝福，在于星球权柄。

    现在的哥斯拉就是想主动吸收生命之树的力量，主动去获得地球意识的认可。

    地底世界，神山内部。

    原本因为基多拉的缘故，神树的保护程度提高到极点，地球现如今存活的泰坦巨兽，除了去追杀基多拉的，其他的都在此地。

    就是为了防止基多拉再来吞噬剩下只留下树干和根部的生命之树。

    不过哥斯拉、摩斯拉和拉顿是泰坦，他们来到生命之树旁边倒没有受到太大阻拦。

    毕竟泰坦们都知晓了不久前亚特兰蒂斯的一战，看哥斯拉他们浑身伤痕的样子，以为他们是来神树附近疗伤的。

    但谁知哥斯拉走到生命之树面前，速度突然一提，在周围护卫神树的泰坦们都来不及反应下，如之前的基多拉一样，一口将其吞下。

    “哥斯拉！你敢！”众泰坦巨兽目眦欲裂。

    就连哥斯拉的同族原子恐龙们也不理解为什么他要这么做，那些毁灭者阵营的泰坦们也没想到哥斯拉这么疯狂。

    “快将神树吐出来，你想让地球毁灭吗？”

    哥斯拉感受到生命之树残骸进入体内原子熔炉，无穷无尽的力量融入他的身体，低吼道：“我是在拯救地球！只有诞生新的泰坦之王，才能将那个该死的外来三头巨兽杀死！”

    “那你也不能将地球的未来摧毁！”众泰坦怒吼，发出各种技能，想要趁生命之树还未消化将其抢救出来。

    但摩斯拉、拉顿早已站在哥斯拉这边，两兽一前一后拱卫哥斯拉，掩护他向外撤退，同时为他拖住时间。

    轰轰轰！

    也不知是不是世界意识眷顾的原因，知晓地球现在危在旦夕，需要新的泰坦巨兽之王诞生来解决危机。

    所以原子熔炉疯狂运转间，生命之树的能量以极快的速度被哥斯拉完美吸收。

    短短几个小时，哥斯拉就将剩下的生命之树消化完毕，比起基多拉耗费五百年的时间，效率不知提高多少倍！

    同时，由于哥斯拉是地球土生土长的泰坦巨兽，他毫无疑问的获得了地球意识认可。

    更让哥斯拉意外的是，由于生命之树彻底消失不见，所以哥斯拉不像之前历任的泰坦之王，只能维持一万年时间。

    地球的星球权柄彻底被哥斯拉掌控，再也无法分离，哥斯拉成为当之无愧的地球神灵。

    并且哥斯拉取代了生命之树的地位，成为地球生态环境新的核心。

    只要哥斯拉不死，地球生态环境就不会被破坏，不会沦落到先驱者文明的那个下场！

    当然，还是有些变化的，比如生命之树产生辐射能量的功能就消失了，以后的地球依旧会维持如今低辐射的生态环境。

    众泰坦巨兽感受到哥斯拉的气息猛的上升，一股无形威压笼罩心头，让他们不由自主的想要臣服，他们明白生命之树彻底被消化了，新的泰坦之王诞生了。

    不过他们在知道哥斯拉的变化后，绝望的神情顿时一震，“地球有救了！”

    ……

    在月球，正在恢复伤势的基多拉还不知道新的泰坦巨兽之王诞生了。

    他一边吸收宇宙辐射能量修复毁灭的两只头颅，一边盘算着怎么吞噬更多的泰坦巨兽，来让他积蓄到冲击四阶的能量。

    “地表的泰坦巨兽们都是三阶实力，还大多联合，一有情况就立刻支援，根本找不到机会猎杀，看来我要进地底世界去猎杀低阶泰坦。”

    “最好是能将剩下的生命之树吞噬！”

    “但怎么进入呢，骷髅岛那边有金刚一族看守。”基多拉想起自己第一次进入地底世界的经历，“对了，在星球南极还有个地心通道。”

    “那就从南极大陆进入地底世界！”

    ……

