    吕氏，如今的东宫太子继妃。

    名门望族出身，祖上可以追溯到南宋坚守襄阳对抗蒙元大军六年之久的吕文焕。

    吕文焕本也算一代名臣，少年从军也曾壮怀激烈，可惜南宋奸臣当道，至襄阳被蒙元围困六年而不救。后弹尽粮绝，无兵可战投降蒙元，留下大大的污点。

    降元之后做到江淮行省左丞，成了攻宋的急先锋，被世人唾骂。元世祖忽必烈时辞官告老，他的儿子继续在元廷担任高官。

    直到大明驱逐鞑虏，再造中华。吕氏一族，又在大明为官，吕氏的父亲如今是大理寺少卿，说不上位高权重，但也不可小视。

    而自从朱雄英的生母，太子正妃常氏故去，吕氏被扶正之后，吕氏家族在文官集团之中，地位突飞猛涨。

    吕氏的背后是一部分文官，这就是朱标后来立她为妃的原因。大明朝朱家子弟，多是与开国勋贵联姻，好比蜀王朱椿，他才十多岁，但已经定下的妻子，是蓝玉的女儿。

    楚王朱桢的女儿是定远侯王弼的嫡女，尽管朱标对这些勋贵老臣优渥，但也不想这些军中大将，在外戚之中一家独大。

    身为君王有些事不得不防，本就是同气连枝上下一心的淮西勋贵集团，又都是国朝的外戚，其中的隐忧不可谓不小。

    见到吕氏的瞬间，朱雄英已把这些事在脑子里过了一遍。

    下了轿子，颇为恭敬的说道，“见过母妃！”

    “英哥儿，下学啦，今儿学的怎么样？”令朱雄英微感诧异的是，吕氏对他的态度格外热情，不由分说的拉住他的手，一脸慈爱，“前些日子你大病一场，身子刚好，上学无碍吗？”

    “多谢母妃挂怀！”朱雄英也没有表现出刻意的疏远，笑道，“一切都好！”

    顿时，吕氏也有几分意外。这孩子以前见到她，都是没好脸的，不管自己热脸怎么贴，都是冷冷的。母妃根本就不会叫一声，今天却是太阳打西边出来了。

    “可曾见着你二弟？”吕氏又笑道，“一会呀，跟母妃回宫去，我让人做了糖点心，一会你们哥子两个好好吃一顿！”说着，慈爱的拉着朱雄英的手，“你呀，太瘦了，母妃给你好好补补！咱们一家人，好长时间没在一块用膳了，你二弟总是说，见不着你这个大哥，其他几个兄弟呀，也总是念叨你呢！”

    “多谢母妃了！我来之前，皇祖母叮嘱我，下了学不许乱跑，马上去她老人家那儿！”按理说，朱雄英这个皇太孙应该对太子妃自称儿臣，毕竟吕氏现在名义上是朱标的正妃，可儿臣两个字，就是没有说出口。

    顿时，吕氏感受到朱雄英的疏离，面容有几分尴尬，本想再说些什么。可见到朱雄英身后的宫人，都是皇后那边伺候了多年的老人，许多话便不能再说。

    这时，朱雄英余光瞥见，几个太监簇拥着朱允炆从后面过来。

    “母妃恕罪，我先回皇祖母那了！”行个礼，朱雄英返身上轿，正好和朱允炆一行人走个对脸儿。

    见是皇太孙当面，几个太监又赶紧拉着朱允炆跪下行礼。

    “臣弟见过大哥！”

    朱雄英在轿子上头也不回，“起来吧，你母亲在等你！”

    此时，不用回头，他都知道吕氏的脸色，定然格外难看。

    果然，吕氏攥着手绢的手，几乎把手绢扯破，待朱允炆来到面前，拉着儿子就往东宫走去。

    她心里明镜似的，英哥儿那孩子，是在给她下马威呢！

    她不是他的母亲，即便她当了太子妃，她所生的儿子，在英哥儿的面前也只是臣子，永远都是！

    “今日读书怎么样？”吕氏压着心中的怒气，对朱允炆问道，“学士们夸奖你没有！”

    “倒是没夸奖儿臣，不过今日皇祖父，父亲去了大学堂，还有众位大学士.........”

    吕氏急问，“皇上和你父亲看了你的课业没有？”

    “没有，皇祖父和父亲，是去送大哥读书的！”朱允炆开口道，“大哥说了一番论学的话，让皇祖父龙颜大悦，那些大学士也赞不绝口，说他是东宫佳儿！”

    顿时，吕氏的心中一堵。

    前几日才说是好圣孙，现在又说是东宫佳儿，再过些天岂不是宠上天！

    脑中想着，心中一片苦涩，又有些暗恨。

    “娘，您攥疼儿臣了！”朱允炆忽然惊呼一声，原来是吕氏拉扯他时，手劲太大。

    吕氏慢慢俯身，郑重的看着朱允炆，“儿，记住，在大学堂里一定要好好读书，一定要比你大哥课业好，明白吗？”

    朱允炆面露不解，“娘，读书是为了修身养性，为何一定要比大哥好？再说，比他好有什么用，他是皇太孙，儿子比不了的.........”

    “不行！”吕氏的声音忽然尖锐起来，压低声音，“你必须读书比他好，这是你现在，唯一能超过他的地方，懂吗？”

    见他脸色吓人，朱允炆半懂不懂的点头。

    吕氏又拉着他的手前行，“记住，这事谁都不许说，连你父亲都不能说！”

    “儿臣记住了！”

    ~~~

    “韦爵爷说过，这世上有两个地方最为人心险恶，一处是青楼，另一处则是皇宫！”

    软轿慢慢的晃着，朱雄英闭眼缓缓的沉思。

    别他看现在是尊贵无比的大明皇太孙，受尽老头子和老太太的宠爱，在宫中说一不二。可他毕竟年纪太小，难免被人轻视，而让他人会有些不该有的心思。

    这种心思，别人是一定会有的。人不为己天诛地灭，这是人的本性。

    人世间本就充满了各种算计，只不过他此时尚在长辈的羽翼之下，看不到罢了。

    “现在我还是一只雏鸟，总有一天我会成为真正的雄鹰！”

    渐渐的朱雄英睁开双眼，脸上挂满笑意。

    别人爱算计就让他们算计去，自己身份贵重，他们不过是徒劳一场罢了。若是惹自己烦了，也不过是将来一句话的事儿。

    软轿在坤宁宫外落下，朱雄英带着贾贵朝宫中走去。

    “您踩着奴婢过去？”贾贵在坤宁宫大门前，很有些高度的门槛前跪下，笑道。

    “不用，孤自己能过！”朱雄英往后退几步，然后一个纵身从门槛上跳过去。

    刚落地，就见对面一个胡须茂密的汉子，满眼宠溺的看着他。

    “大舅！”朱雄英欣喜的叫了一声。

    那汉子不是旁人，正是常遇春的嫡长子，朱雄英的亲舅舅，开国公常茂。马皇后喜欢叫他的小名，毛头儿。而外人，则是要尊称一句，茂太爷。

    “臣，见过殿下！”常茂行礼。

    所谓娘亲舅大，可能是这句身体的血脉使然，朱雄英笑道，“大舅，咱们是一家人，何必多礼！”说着，亲手把常茂扶起来。

    常茂上下看了朱雄英几眼，“殿下的身子真是大好了，那么高的门槛，一下就飞过来！”说着，顿了顿，柔声道，“不过还是小心点好，别摔着！”

    “摔不着！”朱雄英笑道，“等过些日子，孤还要去找舅舅，让您教外甥骑马呢！”

    “今儿就骑！”常茂一笑，蹲下身子，背对着朱雄英，大笑道，“来，上来！”

    朱雄英也不客气，直接骑到对方宽阔的肩膀上。对方高大的身躯站起，驮着朱英雄，大步前行。

    “殿下抓稳了啊！”常茂笑道。

    “抓稳了！”朱雄英笑道。

    这时，马皇后听到声音从殿中出来，见到这一幕，顿时笑得合不拢嘴。

    “哎哟，这爷俩真能闹！”

