    此刻，村里人听到吵声，也都围拢了过来，不辨青红皂白，纷纷指责房似锦不孝。

    “居然这样对待自己的父母，真是不孝顺。”

    “有了钱不给家里打，反倒要把爷爷接出去，真是糊涂！”

    “亏父母养了她那么多年，没想到却是这么不孝顺。”

    村民们议论纷纷道。

    项南听了，感到一阵悲哀。

    房似锦小时候被妈妈、姐姐追着打的事，这些村民不可能不知道。

    可他们今天却还是说出这番话，就好像潘贵雨、房田军对房似锦多好似的。

    真的太讽刺了！

    由此也可见，重男轻女的思想，在这个村里是何等的顽固，何等的不可理喻。

    “似锦，你能应付得了么？”他关心的看向房似锦道。

    所谓众口铄金，积毁销骨。他担心房似锦面对千夫所指，会情绪失控。

    房似锦点了点头，随即大声呵斥道，“房田军，把你的媳妇、孩子都拉开。不然，我就不给你转钱，你付不起赔偿金，就只能滚回监狱待着。”

    房田军一愣，脸色变了数变，随后举起手来，抡圆了，啪得给了潘贵雨一巴掌，“滚开！你非让我死，是么？”

    潘贵雨在房似锦面前凶横似煞神，但在房田军面前却是头绵羊。何况，房田军真的入了狱，那对他们家来说，无异于是天塌地陷。

    因此，无奈之下，她还是带着女儿、女婿们退到了一旁。

    房似锦随后带着项南、爷爷走出家门。

    “四井，别忘了给爸爸转钱呐，爸爸全指望着你了。”房田军还不忘喊道。

    房似锦听了，只觉得心寒。

    ……

    项南搀着房爷爷，同房似锦一起，迈步来到村口。

    正准备要上车，就听到背后跑步声音。

    项南、房似锦回头一看，却是房家栋撵了上来。

    “四姐，你真的不管我了？”他跑到近前，眼巴巴的看着房似锦道。

    房似锦看着他，也不禁一愣，随后叹了口气，“家栋，这些年，我给家里打了一百万，足够你买房、娶媳妇的，你还要我再怎么管你？我还能再管你多久？

    别忘了，你今年都二十五了，也是时候该独立了。我在你这么大的时候，我都一个人出去闯了。你是男人，难道比我还不如么？”

    “姐，我不像你，我没本事，没有文化，你要帮我呀。”房家栋还恳求道。

    “家栋，你没本事，没文化，可以去学，但不能总依靠别人，没有人会让你靠一辈子的。”房似锦摇摇头道，“扶贫先扶志，就穷先救心。你连自立的志向都没有，我再怎么帮你都没有用。家栋，你好自为之吧！”

    说完，她不再理房家栋，拉开车门，坐了上去。

    项南看着房家栋，也不禁叹了口气。

    同是家境不佳，楼山关就自立自强，天天只吃白饭、咸菜，也要努力赚钱、攒钱，偿还家里的亏空。

    房家栋跟楼山关年纪差不多，却还想靠着姐姐的施舍生活。真是人比人得死，货比货得扔！

    项南随即开车离开。

    房似锦看着远去的山村，不禁落下了泪来。

    ……

    一路回到沪江之后，房似锦带爷爷搬进了自己新租的房子。

    因为今后都不再给家里打钱，所以她的经济状况就好很多。

    凭她的收入，就算租个两室一厅，月租一万的房子，也不是多辛苦的事。

    “爷爷，这里以后就是我们的家了。”房似锦笑着向爷爷道。

    “好啊，这房子真好。”房爷爷满意的道。

    一碰就出水的自来水，一拧就能冒火的燃气灶，干净整洁的卫生间……这些当然要比山村好多了。

    随后，房似锦、项南又带着房爷爷好好在沪江逛了逛，去了外滩、步行街、东方明珠、迪士尼乐园等等。

    带他看了电影、吃了肯德基、逛了购物中心，还去了洗浴中心，好好地搓了搓他那身老泥。

    房爷爷从小到老，出过最远的门，也不过就是到县城卖粮。因此还是第一次来到大城市，见到这么多新奇玩意儿，实话说真的是开了眼界。

    而项南、房似锦的贴心陪伴，也让他感觉到老怀畅慰。

    “似锦，爷爷真的心满意足了。”他笑着向房似锦道，“再看到你结婚，爷爷就真的死都瞑目了。”

    “爷爷，您说什么呢。文昌替您号过脉，您起码还能再活二十年呢。”房似锦连忙笑着说道。

    “我不奢望活那么久，多给你们添麻烦呢。”老爷子摆摆手道，“话说回来，文昌这孩子真的挺不错的。有本事，会疼人，你选他真的选对了。”

    “我知道的，爷爷。”房似锦甜甜的道。

    “那你们就抓紧时间结婚呗，还等什么呢？你今年都三十一了吧？”房爷爷又道。

    “没有，爷爷，我周岁才三十。”房似锦连忙摆手道。

    “那也差不多该成家了。”房爷爷笑道，“你大姐当年嫁人的时候虚岁也才十八，你再不结婚，你外甥都快比你先成家了。”

    “我知道了，爷爷。”房似锦有些尴尬的道。

    结婚的事，她当然也想过的。既然答应项南的追求，她就没想过再换别人。可是，结婚不是她说就行的，还得看项南的意思才行。

    ……

    自从把爷爷接到城里之后，房似锦算是放下一桩心事，从此之后，她不用再怕潘贵雨的勒索。

    因此，心情比之前更好了，状态也更加放松了。

    而项南在治好宋爷爷的肝癌之后，神医之名也是不胫而走，请他看病的人是越来越多。静宜门店，原本是房产中介，现在都快改诊所了。

    而这么多的病人来看病，自然令门店多了许多人气，招徕许多生意。红火的时候，一天最多找来五单生意，可以说是非常忙碌了。

    相比起来，隔壁小红帽因为卷入鲁大师的官司，导致如今变得声名狼藉。一星期都未准会开出一单，恨得洪店长都快关门了。

    而眼见门店如此红火，项南知道自己自立门户的时机，差不多到了。

    之前，他虽然在附近社区有点名气，但还是安家的牌子更响一些。如果他跳槽的话，未必能带走太多生意。

    但现在不同了。神医徐文昌之名，明显要好于安家地产。如果他现在跳槽的话，大半客户都会被带走的。

    而在跳槽之前，他想先跟房似锦求婚。

