    今儿一大早王大妈来到单位找何天龙，她给便宜侄子傻柱安排的相亲对象有着落了，姑娘名字叫于莉，何天龙一愣这不是阎老西的儿子阎解成的媳妇吗！

    何天龙有些哭笑不得，自己这一穿越一系列操作，剧情有些乱套了，不过细想下来于莉是个好姑娘，三大爷一家算计成性，于莉这姑娘还能跟阎解成在一起，不可否认阎解成不是个渣男，但是于莉这姑娘很有头脑！

    何天龙对于王大妈给傻柱安排的这个相亲对象很满意，这姑娘适合傻柱，是个厉害的，最重要是旺夫啊，何天龙自然希望傻柱以后过得好一点！最好是能把傻柱管的死死的。自己也得出把力，帮傻柱把这门亲事促成了！

    时间一晃而过，晚上下了班儿，何天龙跟老太太吃完饭，等着傻柱回来！

    到点了，傻柱回来了，何天龙把他叫过来，

    何天龙：柱子，明天请一天假，王大妈给你安排的相亲对象有信儿了，明天安排你俩见面，晚上你把家里收拾干净，这回可不能掉链子！明儿中午小叔安排，咱们去饭馆搓一顿！

    傻柱：叔，真的吗？这姑娘叫什么名字？

    何天龙：那姑娘叫于莉，你叔我打听过了，是个好姑娘，人也不错，长得也好看，你明天好好表现，别掉链子，还有就是这回你这嘴给我捂严实了，别说出去，又叫人搅黄了！

    虽然何天龙不怕这些禽兽，但是不怕贼偷就怕贼惦记着啊！

    傻柱：叔。您就放心吧，这回我一定好好把握！我现在就回家收拾去！

    何天龙：别忙，听叔说完。这回这个姑娘是真不错，你一定把握住了，真成了以后有你享福的知道吗？

    傻柱：行，叔我听您的，明儿你叫我咋做我就咋做！何天龙点点头！

    系统，签到：叮，签到成功，奖励大米一袋五十斤装。何天龙暗道：好家伙，系统这妥妥的超市啊，大米都能签到出来，省的自己去买了！这年头大米一般人可舍不得吃，都吃杂粮窝窝头啥的！

    太阳升起，早早的何天龙去了派出所上班儿，交待一下所里事情，就回了四合院，傻柱今儿打扮的溜光水滑的，穿上了平时舍不得穿的新衣服，头发也梳理了一下！看起来还是不错的！

    何天龙：走，王大妈给我们安排好了，直接去人家单位见面。傻柱点点头！

    两人去了于莉上班的厂子，到了门口十点多了，在门口等了会王大妈，不一会王大妈就到了！

    王大妈：天龙啊。这回可得叫你侄子好好把握，这姑娘可是个好的。我可是费了老大劲了！

    何天龙：柱子，听见没有？等会好好把握机会，好好表现，别辜负了王大妈的一片苦心！傻柱苦笑着点点头！

    何天龙走到门口叫了下门卫大爷，大爷看着何天龙穿着警服有点纳闷道：警察同志，你找谁啊？我们厂子里没人犯法！我也没犯法啊！

    何天龙哭笑不得道：大爷，我可不是来抓人的，我是来找人的，麻烦您叫一下于莉，今天我侄子来跟她相亲的！

    大爷：谁，什么莉？

    何天龙：于莉，我找于莉！

    大爷：找于莉啊，行，等着吧，我进去找她，你们等一会吧！何天龙点点头！

    不一会儿门卫大爷回来了，后面跟着一个个子一米七左右的姑娘，模样清秀扎个利落的马尾！

    王大妈连忙上前招呼道：于莉啊，来给你介绍一下，这是你今天相亲的对象，何雨柱，这位是何雨柱的叔叔，何天龙！何天龙冲着于莉点点头！

    何天龙眼神示意傻柱赶紧上来打招呼，傻柱这二货慢半拍反应过来道：于莉同志你好，我是何雨柱初次见面请多关照！于莉不好意思的点点头！

    何天龙：这里也不是谈话的地方，我看时间也不早了，咱们找个饭馆坐下来边吃边聊吧！

    说完何天龙带头，几人跟上来，于莉有些不好意思的跟在王大妈身后，傻柱这货居然还想跟着何天龙后边！何天龙回头，轻轻一巴掌打在傻柱后脖子道：你跟着我干啥？你不跟人家姑娘聊聊啊！

    傻柱尴尬的挠挠头，后边的于莉看的噗嗤一笑，几人都看着她，反应过来的她脸色通红！

    傻柱走到于莉身旁，两人开始尬聊，无非就是工作啊，家庭的这些话题！，王大妈跟何天龙并排走着也是哭笑不得！！！

