    张易也并未听到什么。

    只感觉，那邢师爷是在自言自语。

    一边的帕巴站着，盯着张易，一动不动。

    仿佛雕像一般。

    帕巴拉神庙庙门，被关闭起来。

    神庙里，唯一的光源，就只剩下了烛光。

    只不过。

    没有了门口刮过来的风，四周的烛光，便不再摇曳。

    此时。

    墨嫣然抬眼看去。

    她发现。

    前方的经幡之后。

    出现了另外一道烛光。

    这昏黄色的烛光，竟不知何时，映出了一条人影，像是拓印在经幡上的图案似的。

    也似乎是距离，或者光线的原因。

    人影映在经幡之上，显得非常的巨大，顶天立刻。而且，经幡一层一层的，每一层的人影，都不重叠，造成一种诡异的幻影般的感觉。

    奇怪的是。

    从这个影子的体态来看，那似乎是一个女人。

    难不成，传说中的朝奉大人，是个女人？

    没人见过朝奉大人，自然也不知。

    墨嫣然这么想着。

    经幡之后的女人，则缓缓地走到旁边，坐了下来。

    在她的后边。

    还有着另外一道非常魁梧的影子。

    只是，那个影子相对比较模糊，甚至，无法分辨他的轮廓到底如何。

    墨嫣然明白了。

    这个影子，应该才是朝奉。

    不过，他旁边的女人，又是谁呢？

    此时。

    张易就蹲在地上。

    一直在地上，画着那个奇怪的图案。

    方才的寻宝之力，在张易一个“否”之后，果然消失了。

    寻宝之力，在这种情况下，自然不能随便乱用的。

    那边。

    邢师爷往前方的经幡附近，走了几步。

    似乎在侧耳倾听。

    而张易和墨嫣然，都没有听到什么声音。

    随后。

    那邢师爷却回头，看向张易那边。

    “张易，朝奉大人他早就知道，你不会受到龙玺鬼印的影响！”

    听到这话，张易不由得一愣。

    邢师爷这话，是不是在诈自己呢？

    张易记得，在上车的时候，邢师爷曾经说过一句，他觉得，朝奉大人这次是又找错人了。

    所以。

    张易不理会他，而是继续在地上画。

    果然。

    那邢师爷一笑，回头对经幡之内，说。

    “禀朝奉大人，此子并无特殊之处，恐怕并非您要找的人啊。”

    经幡之内，依旧没有声音。

    但是，邢师爷好像得到了什么命令，他回头说。

    “帕巴，既然这个人没什么用，就处理掉吧！”

    这句吩咐，让墨嫣然的心中，咯噔了一声。

    一直站在那里不动的帕巴，走过去，揪住张易的衣服。看了一眼左边，他拖着张易，朝着那个方向走去。

    神庙的左边，一样有着很多经幡。

    只是。

    那经幡上。

    有许多处，都染着早已干涸的鲜血。

    “一念佛国，一念地狱，朝奉大人说，这都是你自己的选择！”

    邢师爷看着张易，这么说道。

    终于。

    墨嫣然站不住了。趣读小说

    他见张易不反抗，心中着急不已。

    “朝奉大人，我亲眼所见，张易的确是不受龙玺鬼印影响的，他现在表现出的情况，全都是他装出来的！”

    墨嫣然说道。

    她也只能这么说，他明白，这这座帕巴拉神庙当中，没有用的人，恐怕就只有死路一条。

    如果等到被拖到，血迹斑驳的经幡之后。

    恐怕就迟了。

    邢师爷愣了一下，他看向墨嫣然，脸上露出了些许吃惊神色。

    然后。

    那邢师爷又是侧耳倾听一阵。

    “帕巴，不急送他过去！”

    他这么一说，那帕巴便停了下来，只是一手捏着张易的肩膀，不肯松开。

    张易看向墨嫣然那边，他知道墨嫣然所想。

    墨嫣然也看着张易，她曾说过，她不在乎别人，只在乎张易。

    这时候。

    邢师爷又说。

    “圣女，他不过是个普通人，你，不该这么在乎他！”

    墨嫣然回头。

    看向那邢师爷，她也说。

    “如果他是普通人，朝奉大人，为何要亲自见他？”

    “我说的话，都是真的！”

    然而，那邢师爷却是一笑。

    “我当然知道，你说的话是真的，以性命相逼，你自然会说出真话。不过，朝奉大人见他，本就是要问罪的！”

    “你有罪，张易也有罪，你们两个，之所以会到这个地方，都是朝奉大人的意思！”

    邢师爷的话，让墨嫣然再次想到，黄彪和崔占魁的死。

    “张易的事情，暂且不论，先说说你吧，圣女大人！不对，不应该这么称呼你，你真实的名字，应该叫什么呢？”

    邢师爷问道。

    墨嫣然下意识地眉头微蹙。

    “邢师爷，话不可以乱说！”

    “有没有乱说，你自己心里清楚！”

    邢师爷说到这里，转身看向经幡之后。

    对着那边的一道虚影，深深地鞠了一躬。

    然后，他高呼一声。

    “恭迎，圣女！”

    经幡滞后，那个女人的身影，居然是圣女？

    墨嫣然惊讶至极。

    真正的圣女，墨嫣然很清楚，她就在墨尘的手上。

    墨尘应该最清楚，在这种时候，把圣女给放出来，对于他们的计划，是毁灭性的打击，圣女怎么可能会在帕巴拉神庙里？

    同时。

    一边的张易，也很意外。

    欧嫣然说过，真正的圣女在墨尘手上，难不成，她还能从墨尘的手上逃走？

    如果真正的圣女出现。

    墨嫣然的身份，就彻底暴露了。

    这个营救计划，就不得不到此终止了！

    此时。

    那经幡之后的女人。

    缓缓地抬手。

    她拨开一层层的经幡，步伐优雅地从后边走了出来。

    当看清楚她的面容之时。

    墨嫣然惊呆了。

    她之前并未见过圣女。

    此时一见，果然与墨尘说的一样，和她自己是一模一样的。

    不仔细分辨，根本看不出来，双胞胎恐怕也就这种级别了。

    特别是目前这种情况下，两人的衣着都一模一样，看着她，墨嫣然有种错觉，她感觉她就像是在照镜子一样。

    这种感觉，十分的诡异。

    只不过。

    圣女的脸，更加的冰冷。

    如果这两个人站在一起。

    张易觉得，他绝对是无法分辨的，怪不得，墨尘要选她。

    但是。

    圣女会出现在这里，与墨嫣然对质，这一幕，不知道墨尘是不是能够想到？

