    扬州城，吴青山做着这些事情的时候，叶小天他们向金陵城赶去。

    而在赶去金陵城的途中，叶小天他们根据于得水的供述，在那些人贩子的必经之路上停了下来。

    他们停下来后，叶小天便做了一番安排，只等那伙人的出现。

    他们在那里等了一天，这天傍晚，那伙人出现了。

    他们为了避免出现意外，只要不在城内，他们基本上都是晚上行动，白天休息的。

    而就在他们这样走着的时候，他们发现路上有一个商人摸样的男子在路上朝他们走了过来。

    领头的人十分谨慎，在这个时候看到这么一个人，不由得让他有点紧张起来。

    做他们这种生意的，不小心一点是不行的。

    双方越走越近，那个商人摸样的男子在他们快要碰头的时候停了下来。

    “诸位之中，可有人叫黄三？”

    领头的人听到这个人叫自己名字，不由得凝眉，道：“你是何人？”

    商人摸样的男子道：“我是于得水的人，于得水让我来给你们送个消息，那些姑娘，不用送到扬州城去了。”

    听到这个，黄三有点奇怪，问道：“为什么不能送到扬州城？”

    商人男子听到这话，便知道这伙人就是于得水说的那波人了，他嘴角露出一抹浅笑，他之所以出现做这么一件事情，就是为了确定这些人就是那些人贩子，不然弄错了，岂不是坏事？

    当然，还有一个目的，就是确保马车内女子的平安。

    “扬州城最近发生了不少事情，这个生意现在不能明目张胆的做了，于得水的意思，让你们把那些姑娘交给我，由我带到扬州城，这样目标小，不容易被人察觉，至于钱财嘛，我现在就可以给你们。”

    说着，这个商人摸样的男子把钱财拿了出来，一袋子银饼，可不算是小数目了。

    黄三看到那些银饼，再抬头看了一眼那个商人男子，倒是没有起什么疑心，因为他们跟于得水的钱财往来，一向都是用的银饼，而且是那种他们特制的银饼，这个男人拿出来的银饼没有任何问题，那他们也就不会怀疑这个人有什么问题了，他肯定是于得水的人无疑了。

    他们走这一趟，就是为了拿到这些钱，如今在这里拿到了钱，那他们也就没有必要跑去扬州城了，省事又安全啊。

    黄三点头之后，便命人把马车里的女子给送了过来，不多，也就只有五六个，毕竟这种绑架的事情，可不是好做的，能一下子弄来五六个姿色不错的女子，对他们来说已经很多了。

    商人摸样的男子得了人，也就把钱递了过去，双方这样说完之后，那商人摸样的男子随即驾着马车离开。

    而黄三等人，则准备离去。

    只是，就在他们准备离开的时候，突然有一群人冲了出来，将他们给包围了起来。

    “不好，上当了。”

    黄三喊了一声，接着便想带人突围出去。

    只是，他刚想突围，就有利箭飞射而来，他们这些人都没有怎么逃出去，就被利箭给射杀了。

    叶小天解决这些人，基本上没有费什么劲。

    “把这些尸体处理一下，不能让他们在金陵城的同伙知道此事。”

    他们要做的事情，不宜被打草惊蛇，去了金陵城后，见到了张泉，借了兵，他们就可以对这些人贩子动手了。

    ---------------------------金陵城。

    金陵城某处，一名妇人神色微凝。

    他的人送那些女子去扬州城贩卖，已经好长时间了，按理说现在应该有回信才对啊，可为何都已经这个时候了，却没有丝毫的消息？

    妇人名叫春三娘，是人贩子的老大。

    其实她以前也是被人贩卖的，只是后来机缘巧合下，成了人贩子头目的女人，那人贩子头目去世之后，她便凭借着自己的手腕成了现如今的人贩子组织头目。

    她做事谨慎，而且手段很高，所以现如今这个组织的人对他都很是信服，而他们的一套机制，能够确保他们在做这些生意的时候很安全。

    只是现在，有一些环节出了问题。

    春三娘片刻思虑之后，觉得他们必须谨慎小心一点才行，既然那些人没有回来，那他就得为此做一些准备。

    “来人，离开这个老巢，我们去另外一个地方。”

    只要有一个环节出现了问题，那他们就会躲到另外一个地方去，而另外的地方，其他人是绝对不知道的，相应的人，只会知道他其中的一个老巢，其他老巢他们根本不可能知道。

    春三娘这样吩咐后，他们立马赶往了另外的一个老巢，与此同时，他又派人去打听消息，看看到底是怎么回事。

    在这段时间内，他们则是什么都不做。

    叶小天他们来到金陵城的时候，已经是春三娘躲藏到另外一个老巢的几天后了。

    来到金陵城后，叶小天倒是没有急着去动手，而是先去了一趟都督府，在金陵城做事，自然是需要跟张泉说一下的，而这个人贩子组织人员众多，他也需要借助一下张泉的兵力。

    叶小天来到都督府后，刚报上姓名，那张泉就从里面急匆匆跑了来。

    “哎呀，叶驸马，叶恩公啊，你可是我们张家的恩人，绝对的恩人啊，快快请进。”

    这一次张泉比上一次可谓是热情多了。

    热情的叶小天都有点不好意思了。

    而此时的叶小天看到这个，便知道怎么回事了。

    “张都督，可是令夫人有喜了？”

    张泉哈哈大笑：“叶驸马料事如神啊，不错，不错，我的夫人和一个小妾都有喜了，如今肚子都微微隆起了，明年准能给我生个大胖小子，我张家有后了啊，这都多亏了叶驸马那一刀，要不然我张家指不定什么时候有后呢。”

    叶小天笑了笑：“举手之劳而已，张都督莫要太当回事就行了。”

    这话听着有点别扭，不过张泉也没有怎么在意，哈哈笑过后，问道：“叶驸马在扬州城任刺史，怎么又跑到我这金陵城来了，可是有什么事情要做？”

    

