    相比上次的代写事件，这一次的恋爱事件倒是没有闹出什么太大的风波，研音不希望木村宏继续持续性的出现在头条上，于是将这件事情删减掉一些重要内容之后通报给了关系比较好的大媒体。

    总之就是木村宏是去看地产的，并非是什么恋爱，甚至将去的是哪家地产公司，当时陪同的是哪个职员，叫什么名字都说了出来，不过却没有告知木村宏已经确定购买商铺，并且花了多少钱说出来。

    毕竟木村宏现在才出道大半年，如果让人知道他花了一亿七千万円。又从银行贷款四亿八千万円购买银座的商铺，估计整个艺能圈包括吃瓜群众都会炸裂。

    要知道根据估测，今年艺能圈收入最高的艺人是歌手松任谷由实，版税大约九千五百万円，第二位是演歌派大佬五木宏，版税大约九千一百万円，第三位北岛三郎，大约八千七百万円。

    而木村宏今年的收入百分之一百是第一位的，因为他能够得到的版税大约是两亿七千万円，这个收入在唱片市场没有萎缩的前几年也是前二的存在，那时候年收入两三亿円的大有人在，只是现在市场竞争激烈加上不景气，才让九千万级别的坐上了头把交椅。

    要是爆出木村宏的收入，那估计整个艺能圈都会巨震，那些前辈和同辈估计对他都会是羡慕嫉妒恨了，背后捅刀子会变得更加的勤快。

    老前辈们出了那么多年的唱片才有接近一亿円的收入，你这半年就两三亿円，是不是太过分了，让老前辈把脸往哪放，小辈实在是太过分了。

    至于同辈和后辈，很多现在就算是吃饱饭都很困难，需要打零工来补贴自己做偶像的亏空，你倒好，都成艺能圈收入顶峰的存在了，人比人那真的是要气死人。

    其实要是中森明菜现在能够拿到版税，那也绝对是能够气死这帮人的存在，因为今年中森明菜的唱片销售额是第一，高达七十五亿円，就算拿到百分之一，那也有七千五百万円，加上其它收入也绝对是前几的存在，可惜她只有唱片销售奖励，还拿不到版税。

    倒是研音最近在研究开始给付中森明菜版税了，没办法她和木村宏一样太火了，再不给版税怕是不行了，研音可不是杰尼斯，能够完全压制手下的艺人。特别是这种火的不行的艺人。

    不过就算是木村宏和研音有意隐瞒，记者们和好事的吃瓜群众却也能挖出一些东西来，他们先是去了那家不动产公司，确定木村宏和研音说的没有错，那里确实有一个叫花野阳子的年轻女职员，当天也是她带着木村宏去看商铺的。

    当时被人发现身份，为了不引起骚动，才不得不跑的，至于她和木村宏的关系，那就是见过两次而已，不动产公司的人都可以作证。

    但是当记者们想要问更多，比如木村宏看中了哪个商铺或者是否有打算购买的时候，不动产公司都是避而不谈，因为研音已经打电话通知他们不要透露任何信息，更重要的是木村宏表示以后还会通过他们购买地产，如果不想流失大客户和公司荣誉受损就不要多说任何东西。

    但是这可难不住记者们，他们开始四处挖掘消息，最终还真的让他们找到了一点东西，那就是那家商铺的主人曾经和朋友说过某个当红男偶像会购买他的商铺，偶像真的有钱。

    于是乎有些媒体就把这话当成报道给刊登了出来，不过并没有引起什么太大的反响，因为没有大媒体跟风报道，而且他们也不相信一个刚出道半年多的男偶像能有钱买得起银座附近的商铺。

    要知道那间商铺挂盘地价高达七亿円，就算压低一些价格，也至少需要六亿多円，木村宏至少要拿出一亿多的首付，现在的霓虹可还没有零首付买地产这种事情。

    刚出道的男偶像有一亿多円的收入，没有人会相信，媒体也觉得研音是不可能愿意给新人付版税的，一般的偶像可能需要好几年才能拿到版税，就算木村宏红的发紫，至少也需要一两年的时间才有可能。

    这件事就这么平稳的糊弄过去了，研音和木村宏都松了一口气，还好，没有闹出太大的风波，不然原本计划的降热度计划恐怕会就此泡汤。

    “木村桑还需要感谢从今年开始不再公布艺人版税所得的新规定，否则的话，你就算是想要隐藏都不可能了，我记得80年歌手矢尺永吉版税所得金额高达两亿五千万円造成的轰动。”富冈幸夫说着前几年版税还会公布的时候那种轰动的景象。

    毕竟进入八十年代，霓虹职员的收入也不过三百万円，一个歌手一年就可以拿到一个职员近百年的收入，那可是相当的恐怖。

    倒是木村宏有些不以为然，毕竟他可是从后世来的，那时候的某些娱乐圈的家伙收入才叫恐怖呢，罚款那都是以亿为单位，十几亿都出现过，有的收入那都是工作日每天两百万开始起步，简称一爽，那收入水平都快一天顶别人一百年了，这一年顶百年算什么。

    但木村宏也从这件事情中发现了一个大问题，那就是他作为一个大众熟识的偶像歌手，并不方便什么事情都自己亲自去做，他必须要找一些人来处理自己的收入。

    现在拿到的钱虽然多，可是如果留着，随着泡沫时代的到来，只会越来越亏，他需要将钱变成会升值的资产，让钱变成更多的钱，可总是自己去处理的话，会引来很多问题，所以需要助手。

    但是这么多钱，随便交给别人处理，他又很不放心，要是弄来一个类似于强哥的助理宋吉吉那样的人物，钱都会被掏空，那就真的是被别人打工了。

    就算是找家里人也不放心，毕竟身边就有一个很好的例子，钱这个东西腐蚀人心太厉害了，很多东西在它的面前当真的是不堪一击。

    “还真的是头疼啊，还好，目前需要处理的资产还不是很多。”木村宏想着脱口而出一句话。

    “什么头疼？”旁边的富冈幸夫听到木村宏这没头没脑的一句话，问道。

    “啊，没什么，对了，晚上是不是要参加top ten的年终盘点？”木村宏不去想这个问题，和富冈幸夫讨论起晚上的工作。

    拿出工作计划表，富冈幸夫点了点头，说道“是的，不过下午就要过去彩排，不光是盘点，还有奖项，哦，前两名都属于木村桑，也就是你发行的两首单曲，那首what you name属于专辑歌曲，所以不进入单曲排行，对了，明菜桑也会去。”

    一听到中森明菜也会去，木村宏脸色顿时就变了，他有些害怕，这几天可被她折磨的不轻。

