    

    “有点奇怪诶。”小红荼微微歪头，看向了脚下的方向。

    “诶？”太古用锋利的骨刀削下来一大片烤好的兽肉，递给小红荼，“什么奇怪？”

    “说不上来，”小红荼接过兽肉，也不怕烫地啃了一口，“好像是从地底传来的，嗯，好像是地核。”

    “地核？”太古一愣，表情变得严肃起来，“你是说真的吗？”

    “只是一闪而逝。”小红荼不再在意地底的动静，“大概是这个星球的意识吧。”

    “星球意识？”太古一愣，感觉到了意外，“你是说，你听到了星球意识的声音？”

    “不是很清楚。”小红荼不在意地说道，“这个星球的意识很沉默的，而且感觉会是个不讨喜的家伙。”

    太古：“……”

    “……哦。”太古只能干巴巴地回应了一声。

    他虽然是个强大的奥特曼，但也不能与星球意识交流，所以不是很理解他的意思。

    但既然不是这个星球的星核出问题，那就问题不大，他就怕有丧心病狂地家伙直接对这个星球的核心下手。

    想到了什么不太好的记忆，太古的表情隐约变得嫌弃起来。

    在小红荼看来的时候，他迅速收敛了脸上的表情，又恢复了那副温和的表情。

    两人吃完了一大块兽肉，稍作休息后就再次出发了。

    “这里全是森林啊。”小红荼忍不住吐槽道，“我们都穿过几个森林了。”

    “陆地上，除了平原就是森林了吧。”太古想了想，“也许我们可以去海边看看？或者沙漠？”

    小红荼想了想：“去看海吧。”

    太古自然不会拒绝，于是两人立即转了个前进方向。

    “前面好像有个村子。”小红荼坐在太古的肩膀上，两手揪着他的头发，在他头上硬生生揪出了两撮翘起的毛，“但没有光，好像是离开了。”

    太古也不在意，他调整着肩膀，让小红荼能坐的安稳一点：“要去看看吗？”

    “去。”小红荼认真建议道，“我很好奇现在的人类。”

    “……听上去有些危险的发言啊。”太古嘴角一抽，“这种话可不要在光面前说哦。”

    “我知道。”小红荼认真点了点头，“我不会在光和人类面前说的。”

    他父母面前他都没表露过这些。

    ……

    卡密拉三人会乖乖离开都城吗？

    当然不会，他们在以做准备为借口，偷偷溜向了城市中心的宫殿。

    这里大门没有守卫，一层又是对外开放的神殿。于是三个孩子在进入的时候没有遭到太多的困难。

    唯一困难的就是他们需要找到实验室的位置。但不幸的是，他们找错了方向。

    他们悄悄溜进了楼梯，前往了二层。

    幽怜正巧在地底的实验室，还真叫这三个小家伙摸上了二楼。

    二楼不同于一楼，这一层是休息室，基本上都是单独的休息隔间以及员工餐厅。

    今天因为实验的缘故，这一层也没什么人。

    三人在发现没什么人之后，立即在这一层好奇地逛了起来。

    但很快这些怀揣着天真梦想的年轻战士们就对这一层失去了兴趣。

    这里生活的都是些研究人员和文职人员，又不会有什么新奇的仪器，也不会有什么特殊的锻炼装置，就只是稍微简洁一点的休息室而已，一张床，一个桌子，几把椅子就是全部了。

    至于食堂……和普通的的厨房比就是大了一点而已。

    三人没找到之后想要找的，视线投注在了楼梯上。

    三楼会有什么呢？

    卡密拉与希特拉对了个视线，彼此会心一笑。

    达拉姆默默捂着嘴巴，准确说，他在踏入这栋建筑的时候就被卡密拉勒令捂住嘴，并且让他放轻声音，不许发出太大的声响惊动别人。

    所以，此刻这个傻大个只能捂着嘴，一言不发地看着小伙伴们露出了让他感觉不妙的笑容。

    ……

    三层和二层不一样，这里有着看守的。

    当然，也不是那种很严密的看守。

    这座建筑是人类权利的象征，在人类刚刚活得和平生活的如今，没有人会想不开来这里捣乱或者偷东西，人们都在珍惜来之不易的和平生活。

    也因此，守在这里的看守也只是两个人而已。

    这两个人身穿灰色的长袍，随意地坐在楼道口走廊旁的椅子上，一边吃着东西，一边开心地聊着天，一副轻松的模样。

    但这却让卡密拉三人犯了难。

    基于这座建筑的构造，这个楼梯是处于走廊中间的，而只要他们走出去，就会惊动守卫，那两个人直接就会发现他们。

    除非他们能在守卫发现前没入拐角，或者……能够引开他们。

    但是，要如何引开呢？

    卡密拉与希特拉悄悄退回了楼梯，蹲在一起开始悄咪咪密谋起来。

    ……

    地底试验开始进行。

    悬浮于实验室中心的晶体开始运作，其中充盈如液体般的光开始顺着那些管道没入那些石棺之中。

    色彩斑斓的光汇聚在一起的时候交融成了莹白的颜色，这些光能量被足够的压缩，甚至成了液态，通过那些软管没入石棺，再通过石棺内原本构造的特殊装置来讲这些能量稀释并一点一点注入人的体内。

    幽怜站在一个高台上，遥遥俯视着实验的进行。

    这个实验他们进行了不少次，但这是第一次对人类做实验。

    之前他们用过不少的动物做过，大多是普通的小动物，从一开始的因为能量过多导致动物直接爆体而亡，到后来他们成功为动物注入光系能量，制造出了光系的怪兽。

    但制造出一批光系怪兽之后，他们就迫不及待地停止了对动物的试验，并且打算开始对人类的试验。这便是这场试验的原因。说着是为战士注入光之基因，其实是通过注入光能量改变人类基因，将人类的基因逐渐转化为光的试验。

    动物获得了光的力量，然后变成了拥有与奥特曼相似的光之力量的怪兽，那么，人类呢？

    人类是会变成怪兽，还是变成奥特曼呢？

    幽怜眼眸渐深，垂下的手紧握成拳。这会是人类的希望吗？

    可是，为什么她总会有种不好的预感呢？        

