
　　“你外孙出息，帮自己家里人又不是帮外人。”王玉兰咬咬牙，她挤出来的那点笑容好像是上了502胶水，怕散了，想努力给固定住。

　　20万啊！

　　即使是给自己的亲兄弟，她照样是感觉心痛！

　　“这是你兄弟造化，多帮他们一点，能念着你好，他们不容易。”老头子等于是默认了让闺女养老。

　　“哪敢让他们念好。”王玉兰把床上的被子给他拽了拽，然后道，“睡吧，少抽点烟。”

　　娘俩关灯，带上门，出了屋子。

　　李和跟着老娘去了她们的前屋，李兆坤还靠在床上看电视，地上都是瓜子壳和花生壳。

　　李和依靠在门框上问，“要不姥爷跟你们一起去香港吧？”

　　既然准备给老爷子养老，就不能把他一个人丢在这里，至于李隆他们，隔着一层，丢给他们不算回事。

　　李兆坤道，“去是好去，就怕不好回来，那气都喘不上来了，说没就是一眨眼的事情。”

　　“是有点悬。“在李和的记忆中，不管是姥姥还是姥爷，都比上辈子去世的晚，大概还是受了他重生的影响。

　　王玉兰道，“我这样寻思的，李沛三个娃不小了，李柯翻过这年都是15了，每天就是上下学的事情，学习都是靠自己，我俩在那顶不上什么大用，你要说放不开手，琴子不也就那么小就在那念书了吗？没人看，不也好的很嘛。

　　我跟你老子想在家歇歇。”

　　“你们自己商量好就行。”老娘说的确实是事实，李和没得反驳，当初他让老俩口去香港，抱着的是让她们享福的目的去的，照顾三孩子是其次，这么多年，他很明白，老俩口虽然早已经适应那边，可是归家的心始终就没变过。

　　而且挺苦着他老娘的，大字不识得几个，语言障碍多，孤单的很，远远没有家里自在。

　　至于李兆坤，瞧着眼前这态度，很明显也是想回来，不愿意在香港再继续过。

　　回来做太上皇，多好？

　　李和索性就随了他们的心思。

　　洗个脚，上了床，俩孩子都不在，问何芳，“跑哪里去了？”

　　平常俩孩子都在隔壁屋，但是今天姥爷过来，只能给他们在屋里另外摆了一张床。

　　见李和在费力的给自己挠背，何芳就让他翻过身子，一边帮着他挠，一边道，“去老三那里睡了，儿子跟李沛，闺女跟李柯。”

　　“那就这么睡吧。”李和困得不行。

　　大早上的，姥爷就起床了，坐在门槛上，吸溜着王玉兰端给他的稀饭，看到李和起床，就道，“把俩孩子挤的没地方了。”

　　他为占了李览俩孩子的床而感到不好意思。

　　李和道，“俩犊子哪里不能睡，再说就这么几天，你别多心，你睡得好就行。”

　　既然李兆坤老俩口要留在老家，家里是得再好好盖个像样子的小楼了，要不然随着孩子们一天天长大，像老四老五俩姐妹回来，这几间屋子是完全不够住的。

　　他把想法和李兆坤说了一下。

　　“有盖楼的钱都够在县里买一套了。”李兆坤的手里的竹篾上下翻飞，头也没抬，他不怎么愿意在香港，但是不代表不愿意住在老家的县城里，骨子里他还是一心想做个气派的城里人。

　　“县里买归买的，家里盖归盖的。”李和只是例行通知一下他老子，做决定的还是自己。

　　王玉兰听说儿子要盖楼，自然没有反对，只是担心道，“会不会太招摇了？”

　　段梅道，“你没看啊，县城边上，还有咱们镇上，不少家都在盖楼，你信着吧，只要咱们家打头，咱庄里大壮、陈胖子他们非得跟着盖不可。”

　　现在不少人家条件好了，盖楼的不在少数，也有家庭条件差点的，但是左邻右舍都在起楼，唯独自己家还是茅草土坯房，面子上过不去，借债也得起二层楼。

　　王玉兰问，“哪里还有地方盖？”

　　家里的宅基地就这么一处，李隆盖房子的地方还是从大队那里申请过来的。

　　段梅道，“就在这边就是，把后面三间先拆掉，前面三间保持不动，拉个院墙，跟以前没大区别。”

　　王玉兰道，“那可没地方住了。”

　　前面说是三间，可是能住人的只有她和李兆坤这一间屋子，她老子如今在这里，可没地方安排。

　　段梅道，“我那不是有空屋嘛，我们又不怎么在家，去我那先住着吧。”

　　早上她和何芳做早饭，她就听大嫂子说了公公婆婆的打算，她是没有意见的，反正自己俩孩子都大了，不是松不开手的。

　　“那就这么定了。”李和一锤定音。

　　张庆华在桥头饭店摆了三大桌，专门向老李和老杨家道了歉，这事也就这么了了，可是他的生意却是一落千丈。

　　李家和杨家不去计较已经是给脸了，可没那么好心再去照顾他的生意。

　　其次就是李家这边的亲戚，比如两个舅舅家，王玉善和王玉国一家得了李和给送的十万块，不需要李和再交代，自然和张庆华家断的一干二净。

　　段梅的娘家，也是大户，哥哥到外甥都靠着段梅，此刻杨淮受了委屈，自然是同仇敌忾。

　　而像李庄的陈胖子、刘老四等人，和李家等人是穿一条裤子的，也不会再给张庆华好脸。

　　洪河桥就这么大，十来个自然村，有钱的大户就这么多，这么一下子，他等于把这里的有钱人得罪了大半。

　　剩下的小门小户当然也能盘活他生意，可是大部分都是赊欠，欠个一年半载都是常事，资金的流动性会差很多，生意哪里还能像之前那么好做。

　　初七，杨学文像往年一样南下做他的旧木料生意，既然王玉兰俩口子不愿意去香港，送孩子上学的任务就落到了她的头上，不过好在有老四在粤东，他去了不至于像没头苍蝇。

　　同时跟着去机场的还有何芳，她要带着俩孩子回去，准备开学。

　　李和就没有跟着，他要在家里留一阶段，让大壮找了包工头把家里的后面三间给拆了，重新盖楼，上面五间，下面五间，共十间，洪河桥独一份。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1108、盖楼免费阅读。https://xs.23sk.com 