    

    随着锁簧的脆响声军需库大门的两道锁被成功打开。

    陈飞做两次深呼吸，才用力的推开军需库的大门，从门口的一侧他找到了里面灯的开关。

    打开灯后陈飞看着面前堆积整齐盖着油布的箱子，心脏莫名的开始加速跳动，迫不及待的就将距离他最近的箱子上的油布一把扯下。

    油布的下面是堆积整齐的墨绿色箱子，上面有白油漆喷吐的字母和数字结合的编号。

    陈飞没有时间去看这些，直接将最上面的那个箱子打开，箱子里面整齐的摆放着崭新的枪支，全都都是他从路边捡到的81杠。

    哈哈哈....

    发达了！

    陈飞激动的笑出声来，又连忙将其他箱子上盖着油布全部扯下，然后将最上面的箱子打开。

    除了八一杠，陈飞还发现了，手枪，微冲，轻机枪，重机枪，甚至还有他心心念念的狙击枪，各种匹配枪支的子弹更是多不胜数。

    陈飞还找到了手雷，地雷，以及角落里面被油布盖着的20门便携式的迫击炮，一箱箱炮弹整齐的堆放在一旁。

    陈飞看到这些用力的吞咽着口水，要是他以后建造营地有几门迫击炮，那是绝对的拉风给力。

    欣喜过后陈飞的脸色反而开始变的难看起来，因为他很想将整个军需库都搬空，可奈何储物空间现在所剩的空间很有限。

    陈飞努力的将储物空间中的物品都堆积到五米的极限刚度，也只是勉强的腾出了三米乘三米的一块空间。

    此时也由不得陈飞在仔细的去想那些，因为里面的食物和物资都是他和南宫瑾他们在末世生存的资本不能舍弃。

    所以面对眼前一箱箱的枪支弹药，陈飞做出了最理智的判断，各种型号的枪支他每种只选择了两箱。

    和空投物资箱不同，这些箱子长1米，宽50公分，而厚度却只有的30公分，占用空间并不是很多，里面枪支的数量也很有限，不过这样陈飞就有更大的空间去装子弹。

    陈飞对这些枪支的型号和子弹规格都不了解，他只能用这些枪的弹夹去亲自填装实验，然后确定出所对应的子弹。

    只里面很多子弹的直径规格都是一样的，然而长度却是不同，就拿81杠自动步枪的子弹和85式狙击枪的子弹对比，这两种子弹虽然都是7.62mm规格的，但是狙击枪的子弹长度却是要超出步枪子弹将近二分之一，而且狙击枪的子弹因为要远距离射击，其底部的设计是有底缘的。

    不过作为同一家族的81式自动步枪和81式轻机枪，除了绝大部分的零件是通用了他们的子弹也是通用的，同时这子弹也适用于56式微冲。

    所以在子弹的选择上陈飞更多的选择是这7.62毫米口径的步枪子弹，相比装枪支的箱子，装子弹的箱子长只有50公分，一个箱子内能够容纳的子弹数量，装步枪子弹大概在1400-1600发，手枪子弹在2100-2300发，狙击枪的子弹只有900-1000发。

    陈飞一开始还担心储物空间的不足，可当他真正将子弹都转移时，才发现军需库中这些装满子弹的箱子即使他全部转移到储物空间中，里面还能剩下一米高的空余空间。

    考虑到后面林宝和柱子进来后他们会怀疑为什么没有子弹，陈飞才不情愿的将一少部分的子弹留下，其中还多都是手枪的子弹，但他也因此有空间装几箱手雷。

    至于最后剩下的一米高的储物空间，陈飞是留着装那巨蟒的，所以即使再蠢蠢欲动他也要忍住。

    做完这些他才走出了军需库，而此时在外面一直等待的众人也早就要耗光了耐心。

    “安全了，你们可以过来！”

    听到陈飞的声音再次从对讲机中响起，众人连忙迫不及待的开车过来。

    当他们将车开入这院子时，陈飞正一只脚踩着变异丧尸的尸体，一脸的灿烂微笑。

    “我去！这……这只丧尸怎么是这个样子？”

    柱子和明洋二人是第一次看到变异丧尸，所以下意识的就发出一声惊呼。

    陈飞无所谓的摊摊手，语气不屑的解释道：

    “不过是只变异丧尸罢了，不要大惊小怪的，以后你们也会遇见的，走吧带你们去看好东西！”

    陈飞说完带着众人向着军需库走去，为了掩饰他将子弹几乎搬空的事实，陈飞将装有子弹的箱子直接堆在了那些装有枪支的箱子上。

    而当南宫瑾他们跟着陈飞进入军需库后也被里面的这些整齐堆放的墨绿色箱子惊得一时间说不出话来。

    “提醒一下！咱们的车子空间有限，所以选择的时候一定要慎重仔细！”

    陈飞这边还没有说完，林宝和柱子他们已经迫不及待的翻箱子去看里面的东西。

    林宝对81式轻机枪和手雷是情有独钟，这倒是和他凶悍的外表非常的般配，而赵小平却是对56式微冲和大口径的手枪比较中意。

    本身赵小平的战斗方式就讲究的是一个快准狠，所以重型的武器并不适合他，也不在他的考虑范围内。

    至于柱子和明洋他们更中意的是狙击枪，只要躲在村子的制高点就能够很好的保护村子，除了狙击枪，便携式的中小型迫击炮他们也十分中意，就是地雷那种陈飞都不考虑的东西，他们也想着在村子的外围用来埋伏使用。

    南宫瑾走到陈飞的身边不动声色的勾了勾陈飞的手指，陈飞微微点头，暗示南宫瑾他已经提前处理好了。

    众人各自忙碌林宝最先发现了这里子弹储备太少的情况，

    而没有子弹，那一箱箱崭新的枪支就变成了没用的摆设，还不如匕首好用。

    另一边在角落里赵小平发现了一些军装，从头盔到靴子配套齐全，他早就看中了陈飞所穿的衣服，既然现在得到了索性也多拿了几套。

    和来之前说的那般，柱子和明洋二人在装车的时候显得异常卖力。

    一小时后……

    三辆来的时候空空如也的车，回去的时候却是满载而归。

    虽然陈飞说是只给柱子他们一小部分，但柱子他们完全可以在陈飞走后将那军需库里剩下的东西都运回来。

    柱子和村长也说了这些东西算是寄存在村子里的，如果陈飞他们需要可随时过来取。

    不过陈飞对此却并不在意，先不说老村长和柱子他们之后会不会变卦，现在最头疼的问题还是储物空间的空间紧张！

    陈飞必须要加快升级的进度，将储物空间提升到三级！

    值得欣慰的是刚才击杀的变异丧尸和巨蟒一共给陈飞提供了百分之十的经验值，那只进化兽陈飞也被系统计算为有效的经验值。

    ……

    陈飞他们的三辆车离开柱子他们所在的村子后，沿着乡村公路继续行驶，途中陈飞下车以寻找物资为理由，带着穆美晴一起扫荡了两个砖厂，和一个在河道边的沙场。

    到现在为止陈飞还需要一些水泥就可以开始进行营地的进一步建设和改造。

    按照穆美晴所说沙场附近的这条小河的最上游就是她们村子的所在，那边有个水坝满满的都是穆美晴童年的回忆。

    一点钟，三辆车抵达了五三镇所在的位置，只要沿着公路继续行驶穿过镇子再右转驶入水泥小路，大概在十几分钟后陈飞他们就能够到达穆美晴家所在的村子。

    然而此时三辆车却是不得不停止前进，因为前方的公路上不知道被什么人设置了路障，以废弃的面包车为主体，车子的下面堆着整齐的沙袋，整条路只留出中间一辆车宽的一个通道，不过也被一个看起来有些单薄的木栅栏给堵住了。

    陈飞闭眼感应了一下，出乎意料的是在他丧尸雷达的范围内竟然没有一只丧尸，这样的情况不可能是整个镇子的人都幸运的没有一个人感染。

    那便只有一个可能！

    镇子上的丧尸都被人给清理了，单从这点就足以证明镇子上有着很多的幸存者，而且还有着不俗的战斗力以及组织能力……        

