    第195章痴傻山里汉的小娇妻（二）

    天光泛白，鸡鸣此起彼伏。

    笃笃笃————

    “二哥，二嫂，起来吃饭了。”一个年轻而清脆的声音道。

    谢母一共生了三个孩子，大儿子谢武，早已娶妻，二儿子谢憬，天生痴傻，三女儿谢棉，如今才八岁。

    “吃饭。”谢憬迷迷瞪瞪睁开眼睛，见南挽看着他，脸上露出一个大大的笑容。

    “媳妇，该吃饭了。”

    等南挽二人洗漱完，已过了小半个时辰。

    南挽推开门，赫然对上了一双好奇的眼睛。

    眼前的女孩七八岁左右，扎着双髻，衣着虽破但干净整洁。

    “二嫂，你长得真好看。”谢棉扑闪扑闪着长长的眼睫毛。

    “你也很好看。”南挽礼貌回复。

    谢棉笑得眼睛弯弯，亲热地拉着南挽的手，蹦蹦跳跳地往前走。

    身后，谢憬不甘示弱地拉住南挽的另一只手。

    堂屋里，相继坐下的谢家人比以往还要沉默很多。

    “娘。”

    最终还是谢武开了口：“你让小憬娶一个来路不明的女人，是不是太对不起小憬了。”

    被人贩子拐走的女人，有几个干净。

    “是啊！娘。”谢武妻子李氏帮腔道：“小憬单纯，万一被利用就不好了。”

    谢母闻言皱了皱眉：“我自然有我的道理，先吃饭。”

    谢武没有了言语，但拿起了筷子。

    谢母也动了筷，她朝外面的院子看了眼，诧异道：“小棉人呢？”

    今天一大早，他们得去田里干活，必须早点出发。

    “刚刚还在。”谢武纳闷。

    “叫小憬他们起来吃饭去了。”李氏答道。

    谢母不再说话，只是拿着筷子的手顿了顿。

    “娘。”谢棉笑嘻嘻地走了上来。

    身后，跟着南挽二人。

    “坐吧！”谢母淡淡看了南挽一眼。

    不等南挽开口，谢憬就拉着她坐到东侧的空位上，跟李氏挨着。

    南挽借着光线，打量了一下桌上的菜。

    一盘鸡蛋炒酸菜，一盘酸萝卜，一盘白菜豆腐，另加一盆蒸的香软的大馒头。

    “媳妇，吃。”谢憬夹了一筷子鸡蛋放在南挽碗里，一脸邀功地看着谢武。

    谢武不忍直视地捂住了眼睛。

    大婚之前，谢憬找过他，问他怎样才叫对媳妇好。

    于是谢武告诉他，要给媳妇夹菜，帮媳妇忙，听媳妇的话，媳妇说什么就是什么。

    他本来没指望谢憬能听懂，只是随口一说。谁曾想，谢憬真的听了进去。

    南挽看着碗里的鸡蛋，难得有些迟疑。

    谢家不富，鸡蛋都是拿来换钱，极少吃一顿。今天这些，都是因为她昨晚跟谢憬成婚。

    “他给你，你就吃吧！”谢母声音冷淡，“吃完了让小憬领着你出去逛逛，熟悉熟悉。”

    要是原主，估计以为这是变相的监视。

    但南挽知道，谢母真的并无恶意，只是出于她对周围的环境陌生考虑。

    “好。”南挽点了点头。

    见南挽这般爽快答应，谢母错愕地挑了挑眉。

    “媳妇，吃。”

    南挽一个不注意，碗上就堆满了菜。

    “你吃。”南挽把碗中大半的菜拨给谢憬。

    谢憬高兴地捧着碗，嘿嘿直乐。

    见状，一旁的李氏心里莫名酸了一下。

    谢武吃得飞快，闷头三两下就吃完了，他扔下一句去干活就走了。

    谢母和李氏慢了一步。

    很快，桌上就只剩下谢憬，南挽，谢棉三人。

    “二嫂吃鸡蛋。”

    谢棉杏眼清透，带着几分腼腆和害羞。

    南挽主动夹了一筷子鸡蛋放在谢棉碗里：“你也吃。”

    “媳妇，我呢？”谢憬眼巴巴地看着南挽。

    南挽心中莫名有了争宠的既视感，也给谢憬夹了一筷子鸡蛋。

    “媳妇真好。”谢憬美滋滋道。

    “我来洗吧！”

    见谢棉刚吃饱就收拾碗筷，南挽急忙按住她的手。

    “还是我来吧！”谢棉犹豫地看了一眼南挽的手。

    南挽的手白皙纤细，一看就很少干重活。

    “我来。”南挽声音偏低，轻轻拿起一旁的空碗。

    谢棉没抢过她，只好同意。但怕南挽会割伤手，她不放心地在一旁看着。

    见南挽动作麻利，没什么不适，她这才离开去拌猪食。

    “媳妇，我帮你。”谢憬从旁边拿起一个干净的木盆，舀了清水将南挽洗好的碗放进去涮了涮。

    只有几个碗，加上有人帮忙，南挽很快就洗好了。

    谢棉不知道去哪了，偌大的家里只有他们二人。

    “媳妇，我带你出去逛逛。”谢憬恍惚想起谢母的叮嘱。

    南挽想了想，跟在了谢憬身后。

    如今正是七月中，农最忙的时候。

    家家户户都早起来收稻子，花生及豆子。

    两人刚出家门没几步，就碰到拌完猪食回来的谢棉。

    “二哥，二嫂，我跟你们一起去。”

    因为谢憬痴傻，村里的人没少说闲话。

    怕谢憬被人欺负，只要谢憬出门，谢棉就寸步不离地跟着。

    谢家村的人是第一次见到南挽，不免对她有几分好奇。

    “哟，这是小憬媳妇吧！长得真俊。”

    “小憬真有福气，娶了这么一个漂亮媳妇。”

    “那还用说，这可是花大价钱买的。”

    谢棉听着很不舒服，她偷偷觑了南挽一眼，见她没什么反应迅速拉着她离开。

    “二嫂，你不要放在心上。”谢棉嘴笨，不知道该怎么安慰。

    “我没放在心上。”南挽声音清淡，“我们走吧！”

    “媳妇。”

    谢憬手足无措地看着她。

    “我没事。”南挽主动握住了谢憬的手，“走吧！”

    “哦。”谢憬瞬间就开心了。

    谢棉带着他们一路来到田间，谢母他们正在干活。

    “娘。”

    看到谢母，谢憬眼前一亮，当即挣脱南挽的手。

    “你们怎么来了？”

    看着谢憬额间的碎汗，谢母心疼地拉着他去了一旁的树荫。

    “这么热的天，你跑这来干嘛！”因为小儿子痴傻，谢母几乎把全部的爱放在对方身上。

    “嘻嘻。”

    谢憬不说话，只是傻笑。

    “你啊！”谢母无可奈何地拍了一下谢憬的胳膊。

    “媳妇。”谢憬疯狂朝南挽招手。

    南挽不好当做没看见，只能硬着头皮走到谢憬跟前。

    “媳妇，你热不热啊！”

    (本章完)

