    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　重新回到战斗的地方，依然是没有任何食灵兽的踪迹，也没有继续受到食灵兽的攻击，林逸估计是那只元婴初期的食灵兽最后那下伤到了自己的根本，加上林逸的神识漩涡也不是白给的，这会儿那只元婴初期的食灵兽应该是受了重伤了。★

    　　

    　　若是有时间，林逸倒是很想找找食灵兽的巢穴，这种以灵玉为食的食灵兽，巢穴中据说是会有好东西的，可惜现在灵天佑他们的安全最重要，林逸没有办法多逗留，既然找不到食灵兽，干脆就保持警惕，加快度的往前冲去。

    　　

    　　以林逸的度，真要全奔跑的话，完全可以突破音，片刻之后，就已经跑出上百公里远了，不过因为弯弯绕的原因，直线距离之前战斗的位置其实并没有太远。

    　　

    　　让林逸奇怪的是，这一路过来，基本上都是一些废脉或者是贫脉，那两只食灵兽怎么会去到那边的呢？以食灵兽的尿性，不是富脉都不太会正眼看一下才对。

    　　

    　　或者说，那片废脉区域，其中隐藏着足以吸引食灵兽的东西？林逸觉得在找到灵天佑他们之后，有时间还是要回来看看的，正如之前所言，危险和机遇基本上都是相伴相生的。

    　　

    　　就在此时，林逸听到隐约的打斗声传来，灵玉仙脉中，不但是神识受到压制，真气波动也会被吸收掉，反倒是声音的传播没有任何限制，林逸当即往声音出的地点跑去，不管在战斗的是什么人，能够先找到人都是好事。

    　　

    　　靠近之后林逸才现，原来是叶灵派的叶倾城和引云派的云飞扬两人在打斗，为的显然就是边上的一段富脉了。

    　　

    　　林逸跑了这么远，还是第一次看到富脉的存在，虽然不是很多，但一个人开采的话，足够不间断的开采个七八天了，完成任务是绰绰有余了，但是两个人的话，三四天就能开采完，之后还要去寻找别的矿脉，也难怪两人会出手相争。

    　　

    　　虚空袋是不能抢，抢了也没用，但是灵玉在装入虚空袋之前，可是无主之物，谁能装进自己的虚空袋里，那就是谁的东西，下一个富脉还不知道在哪里，此刻不抢什么时候抢啊？

    　　

    　　林逸也是无语，这附近可是有着至少两只食灵兽的，他们这么大动干戈的，真的不怕被食灵兽当成点心吃吗？

    　　

    　　“住手！”林逸出现之后，立刻大喝一声，这两人实力在伯仲之间，谁也占不到上风，现有人插手之后，都是说停就停，几乎是同时撤招后退。

    　　

    　　叶倾城看到来的人是林逸，顿时就喜形于色，满脸堆笑的招呼道：“林大师，这么巧您也在这附近啊！”

    　　

    　　林逸冲叶倾城点点头道：“叶掌门，有没有看到千刃派的灵天佑和我们青云门的金维丰？”

    　　

    　　叶倾城摇头道：“这倒是没有，晚辈传送过来之后，只见到了这个家伙，他是引云派的云飞扬，引云派是乾坤门的门下门派，好像每次乾坤门的门下门派，传送之后都能到富脉周围，所以晚辈看到了也就忍不住出手了。”

    　　

    　　云飞扬微微后退了一步，满脸警惕的看着林逸和叶倾城，一个叶倾城就已经让他感到头疼了，加上这个叶倾城都要自称晚辈的林逸，他云飞扬一个人显然是绝对无法对抗的。

    　　

    　　林逸淡淡的看了一眼云飞扬，他对于引云派没有什么特别的想法，之前也没打过交道，不能因为是乾坤门的门下就直接出手灭了云飞扬，说起来雪剑派都还是乾坤门的门下门派呢，只不过之前是余太仓他们那一伙人和乾坤门比较熟络，现在换成冰无情，雪剑派和乾坤门的关系就淡了许多。

    　　

    　　要不是林逸没有说让雪剑派也转投上官家族，冰无情的性子也懒得动弹，雪剑派这会儿也不会是乾坤门的门下了。

    　　

    　　“你们两个打来打去的有什么意思啊，这么多的灵玉，你们两个一起开采，也要三四天时间才能开采完吧？有这个时间，还不如多弄点灵玉，然后换个地方去开采呢。”林逸并不想插手这两人之间的争端，所以顺嘴就劝说了一句。

    　　

    　　说实话，这段富脉的灵玉储量，比起刚才林逸收拾起来的废玉数量要少了许多，全部开采出来能够有万儿八千的就算不错了，林逸还真看不上眼去。

    　　

    　　叶倾城没想到林逸会这么说，他看到林逸的时候，还以为自己来了强援，这段富脉怎么也不可能有引云派的份儿了，谁知道林逸好像压根没想要灵玉的意思？

    　　

    　　进来灵玉仙脉不开采灵玉，青云门是不想要好的十小排名了？

    　　

    　　林逸当然是不会解释说他看不上这些还要开采的灵玉的，他的神识依然保持着最大限度的探测范围，免得食灵兽再次偷袭的时候一点准备都没有。

    　　

    　　不过食灵兽是没现，林逸倒是现另外一个方向又有人飞快的赶了过来，赫然是另外一个引云派的太上长老，元婴中期巅峰修炼者邹百象！

    　　

    　　林逸目光微微一闪，随机的传送，两人居然就在相邻的区域，而且还能有目的性的接近，要说没有什么手段，那是绝对不可能的，究竟他们是有感应彼此的方式呢？还是有直接可以联络的手段？

    　　

    　　云飞扬似乎也感觉到了邹百象的到来，回头确定之后，顿时就面露喜色，仿佛有了主心骨一般。

    　　

    　　“太上长老，我在这里！”云飞扬挥手招呼了一声，随即转头对林逸道：“你叫林逸是吧？我劝你还是少多管闲事的好，这是我们引云派和叶灵派的事情，往大了说，是乾坤门和启天派的事情，你们青云门就不要掺合进来了。”

    　　

    　　林逸一挑眉梢，似笑非笑的说道：“哦？你觉得我是多管闲事？老实说我这人平时最讨厌就是管闲事了，不过你要说乾坤门和启天派的事情，那好像不能算是闲事了，我是不是该管管呢？”

    　　

    　　“笑话，乾坤门的事情也是你们区区一个青云门可以插手的？你算老几啊？奉劝你还是好好顾好你们青云门吧！都已经自身难保了，还敢在外面这么嚣张！”这次开口说话的是太上长老邹百象，那一脸傲气的样子，不知道的还以为是乾坤门的渡难真人来了。（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

