    比如有不少老外问，“请问李师傅他，收不收徒弟啊？如果我们想要拜师该怎么做？华夏大使馆能报名吗？”

    除了拜师学艺的，问青铜剑怎么卖的……越来越多的老外，开始对华夏文化产生兴趣。并且纷纷把下一次的旅游地点，定在华夏。

    当他们不远万里，乘坐飞机前来。他们就会发现，整个华夏的面貌，跟西方媒体报道的根本不一样。

    这片土地，是千年文明古国与现代文明的交织与融合。随处可见的民间工艺，如大红灯笼、华夏结、年画、竹筷、刺绣、诗集、荷包、春联……

    宏伟古老的历史建筑，如万里长城、故宫、佛光寺等等。

    它们存在于华夏的每一块土地，即使是最发达的现代化都市，也能找到。

    这让到访的老外们，可以说是“小刀拉屁-股”，开了眼了。

    他们生活的城市，论基建论现代化，不如华夏。论历史、论文明传承，那更没法比。

    “原来BBC骗了我这么多年！？该死的！”一位老外刚下飞机，就被刷新了三观。

    “要不是看了李子夜的节目，过来旅游，我都不知道原来这才是真正的华夏！”

    ……

    上面大佬，之所以看重李子夜，就是想通过他的影响力、个人魅力，突破西方舆-论对我们的围剿。

    现在看来，效果很好。

    大佬果然没看错人。

    不过话说回来，任何事物都是有两面性的。李子夜的节目在播出后，全国各地的古玩地摊上，忽然多出好多古蜀时期的文物。

    诸如，“青铜人面”啦，“青铜宝剑”啦，“太阳神金乌”啦等等。

    一旦有人问价，地摊大爷张口就是“扒万”！

    ……

    在《子夜.华章》的热播下，李子夜的个人身价，也水涨船高。

    之前芒果台准备找他续拍《向往生活-第二季》，每一集的片酬是47.5万。总共十二集，也就是570万。

    但可是现在，总-台这一突然介入，再加上某位大佬的鼎力支持。

    好家伙，逼得芒果台直接把片酬，干到了58万！使得李子夜第二季片酬，都快700万了！

    关键这还没签合约呢，万一再出点其他事，那价格还得往上涨。

    于是芒果台高层，赶紧让赵怡来联系。

    “下午好呀，子涵，好久不见啦~你哥他今天在家嘛……”

    编导赵怡，打来电话。同时也给李子夜带来一份价值700万元的合同。

    小财迷妹妹，一听到700万，整个眼睛里都是小星星。虽然这钱是给她哥的，但那也高兴呀！

    “哥！告诉你一个好消息！”妹妹一路小跑的找到李子夜。

    这时的李子夜，正在后院养他的三棵龙井茶树。

    龙井茶一直被冠以华夏十大名茶。最为有名的龙井，是被称为“御前十八棵”的西湖狮峰龙井。

    每年只产二两，市价35万一公斤，有价无市。

    至于李子夜养的这三棵龙井茶树，不说价格有多贵吧，单说茶香和茶韵，能让那些品茶客们，魂牵梦绕，朝思暮想……

    “什么好消息？”李子夜拿着桃源灵壶，给茶树浇水。

    “赵姨，她刚才打电话来了！说下一季的《向往生活》，她们芒果台给700万！”

    妹妹带着兴奋的说道。

    李子夜听着妹妹的叙述，多少也猜到湖-南台，这么着急签合约的用意。

    念在双方合作的都还不错，加上如果没有《向往》，那总-台也不会这么快关注到他。

    700万片酬，符合他目前身价，对方也没有恶意压价之类。

    “那找个时间，顺便把合约签了吧。”

    “估计再过两天，文物局那边也要找上门来了。”李子夜一边养茶，一边说道。

    “国家文物局？是为了修文物的事吗？”妹妹好奇问道。

    “不是。”李子夜如是说道。

    “不是修文物，那是还原文物？”妹妹陷入了某种循环。

    李子夜听后，无奈的笑了笑，然后问道，“在你眼里，你哥哥我除了修文物，就没有别的吗？”

    “当然不是啦！我哥还会舞文弄剑！”妹妹眨着眼睛，快速抢答道。

    看跟妹妹解释不清，李子夜干脆放弃抵抗，任由她想。

    反正自己就关心关心跟前的几颗茶树，外加田园里的草药吧。到时候妹妹自然会懂。

    国家文物局，的确要上门找李子夜。原因不是别的，正是他当初交给刘主任的那份笔记。

    本来吧，刘主任在最初拿到手时，心情可以用欣喜若狂来形容。

    等研究了三天，他黑眼圈熬出来了，又研究三天，脑袋上的头发开始掉……

    饶是这样，都没弄出个所以然来。于是只好带着笔记，回到单位，想请专家大佬们一起看看。

    然鹅……他不这么做还好，一把笔记摊开，只见周围的专家大佬们，集体都跟着他一起掉头发……

    不是专家们愿意这样，而是某人的谜语，实在太难懂。

    “老刘，要不咱们干脆，去找一趟那位李先生吧！解铃还须系铃人。”

    “是啊，我们在这儿闭门造车，也不是个办法呀！”

    专家大佬们，做出决定。他们宣告放弃了，还是老老实实的找先生解答为好。

    于是众人一合计，连忙订了高铁，风尘仆仆的赶往家村。

    当然在出发前，他们出于礼貌，事先征得了李家同意。不会冒冒失失的就跑过来。

    专家大佬们在出发前，还特意从家里带了一些见面礼过来。

    毕竟求人嘛，空手去怎么行……

    他们准备的见面礼，可不会像水果、花卉那么平常。起码也得是清朝或更前的老物件，不然拿不出手。

    比如刘主任他，就专门带了一枚清朝的玉扳指。价格虽然不贵，小几千块钱。但表示表示心意嘛！

    他的同事马主任，带的是明朝的一块玉牌。几年前从别人手上捡漏来的。没花多少钱，但价格小贵。

    ……

    当国家文物局的一干专家大佬们，紧赶慢赶的来到家村。并且找到李家住址。

    敲开门的刹那，一股若有似无的龙井茶香，清清淡淡的飘散在李家大院。让在场的专家大佬们，集体愣住了！

    “什么茶这么香啊？龙井？”

