
　　孟盈坐在床上叹了无数次，是她太唐突了，把她那漂亮老公给惹毛了。

　　人家直接把她推开，抱都不抱了。

　　回来这么久，天都黑了，他也没来看她一眼。

　　唉。

　　不是说，女追男，隔层纱吗？

　　怎么这层纱这么厚？

　　孟盈打着哈欠，又想睡了。

　　她躺在床上，总觉得这身体不太对劲。

　　无妄世界的杀手，除了有要人命的本事，别的技能也必须要懂。

　　她给自己把脉，脉象浮动不稳，身体有异。

　　不是生病，更像是中毒。

　　双手枕在脑后，细细的过了一遍脑子里的记忆，除了孟欣会明里暗里给她使绊子，还有其他富家子会捉弄她，倒也没有什么可疑之处。

　　她一个傻千金，碍着谁的事了，要下毒这么狠？

　　孟盈没撑住，想着想着就睡着了。

　　……

　　书房。

　　沐垣生立于窗前，身姿颀长，气场收敛，只是那遗世独立的气质，让人望而却步。

　　“九爷，夫人从出生到现在的所有事迹都查了个遍，并无不妥。”阿大不太明白，九爷在娶孟盈之前肯定是查过底细的，为什么现在又要查？

　　一个傻千金，根本不值再三细查。

　　并无不妥？

　　若是今天没有看到那一幕，他会相信那个女人痴傻。

　　装傻？

　　什么样的人才会装傻二十多年，不被人发现？

　　那么，孟世良知道他这个宝贝女儿有这么不为人知的一面吗？

　　沐垣生忽然觉得，他求娶的这个妻子，比他身上的秘密都要多。

　　“今天的事，是怎么回事？”

　　“是孟家二小姐。她和那个姓蒋的达成协议，把夫人送到姓蒋的房间。那个姓蒋的，是个人渣。”

　　沐垣生浓眉轻挑，“既然是人渣，就不需要留在这个世上。”

　　“明白。”阿大问，“孟二小姐，要不要处理了？”

　　“不用。”

　　“是。”

　　阿大离开后，沐垣生在书房待了一会儿，去了卧室。

　　偌大的床上，女人显得格外的娇小。

　　一头黑发散落在枕头上，她睡得很踏实。

　　他站在床边，凝视着那张脸许久，给她盖好了被子，才出去了。

　　……

　　蒋家的小儿子蒋卓从湖心岛酒店的五楼跳下来送到医院，救回来后又突发心梗死了。

　　原本蒋家是要找孟家讨理，哪知道蒋卓的那些臭事被曝出来，不少受他迫害的姑娘都声讨蒋家，舆论一下子将蒋家推到浪尖处，蒋家的股市也是大跌。

　　根本没有时间也没有精力去找孟家讨理。

　　“这个蒋卓，死有余辜。”张娣看着新闻，义愤填膺，“还好那天盈盈没有在蒋卓的房间，不然他不死我都得弄死他。”

　　张娣想起那天的事，就一阵后怕。

　　她握着孟盈的手，心有余悸，“还好，你没事。”

　　孟盈噘着嘴，漂亮的眼睛看向一旁神色有些不安的孟欣，“那天欣欣说景阳哥哥就在那间房，还把我推进去了。但是那房间里，根本就没有人。然后，我就出去找欣欣，没找着。”

　　孟欣捏紧了裙子，脸色有些不自然，“姐姐，明明是你自己说要去找景阳哥哥道歉，我才带你去的。我不知道景阳哥哥在哪间房，让你等我给景阳哥哥打电话确认一下，结果你自己冲进了蒋卓的房间，门还反锁了，我根本就打不开门，才去找爸的。”

　　“你怎么能说是我把你推进去的呢？”孟欣说着说着就红了眼，一副受尽了委屈的模样。

　　孟盈傻，脑子转不过来弯，逻辑思绪也不强。

　　只要多说几句，她想辩驳也组织不好语言。

　　只是这傻子，今天怎么还告状了？

　　“欣欣，你在撒谎。”孟盈水灵的眼睛直勾勾的看着她。

　　孟欣根本就没有怕她，挤出了两滴泪，“姐姐，你怎么能冤枉我？”

　　无妄世界里，男男女女根本就懒得做戏，看不顺眼打一架，谁赢了谁就是老大。

　　在这个世界里，这些人惯会做戏了。

　　瞧瞧，这眼泪珠子说掉就掉，委屈巴巴的，看得她都心软了。

　　“行了。”孟世良出声，“欣欣，以后你跟你姐在一起的时候，不要让她一个人待在一起。你懂事些，就护着她。知道吗？”

　　孟欣抹着眼泪，哽咽道：“我知道了，爸。”

　　孟世良看了眼孟欣，“你姐已经嫁人了，她也不需要你时时陪着。你大学已经毕业了，有没有什么打算？”

　　孟欣吸着鼻子，抬起那张哭得梨花带雨的脸，“听爸爸安排。”

　　“你已经是成年人了，要有自己的想法。”孟世良对这个养女也是付出了感情的，这些年也多亏了她陪着孟盈。

　　孟盈是个痴傻的，他也没有别的要求，只希望她一生健康平安，有个人能爱护她一辈子。

　　至于孟欣，他曾经想过以后等他不在了，孟盈要是受了欺负或委屈，还有她这个妹妹护着。

　　所以，他对孟欣要严苛一些。

　　“我，我能不能去集团？”孟欣小心翼翼的开口。

　　孟世良思量了片刻，“行吧。不过，你才出来，得从基层做起。咱们孟家，不管是谁，都不能走后门。”

　　孟欣轻咬着下唇，“嗯。”

　　孟世良转向孟盈，眼神格外的慈爱，“盈盈，垣生对你好吗？”

　　“好。”除了不让她碰，对她倒也以礼相待。

　　“你现在已经嫁人了，不能像以前那样胡闹了，知道吗？但是，你要是受了委屈，就跟爸爸说。有爸爸在，谁都不能欺负我的宝贝女儿。”

　　孟世良看着孟盈，就像是看到了亡妻。

　　心里难受。

　　张娣知道丈夫对曲婉珍有多么的情深义重，她看着这对父女，安慰着老公，“世良，你就放心吧。你挑的女婿，不会对盈盈不好的。”

　　孟世良红了眼眶，拍了拍孟盈的手，“他会对你好的。”

　　孟盈完全能够感受到孟世良那如山般沉重的父爱，他是真的担心她。

　　一辈子为了她操心，这样的亲情，她未能经历，如今却是感同深受。

　　“爸，我会好好的。”孟盈不忍这个年近过百的男人为了她而落泪，安慰着，“我会幸福的。”

　　孟世良没忍住，抹起了眼角。

　　……

　　吃了午饭，阿大来接孟盈。

　　孟世良知道阿大是沐垣生给孟盈配的司机，把她送上车，车子走远了，孟世良都还站在那里。

　　他也不知道，把孟盈嫁给沐垣生，到底是不是正确的选择。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　孟盈：请问要用什么办法才能让老公亲近我？在线等，挺急的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，011、女追男这层纱这么厚？免费阅读。https://xs.23sk.com 