    【10号玩家请发言】

    “哈哈哈，这下有好戏看了，我这边才是预言家，8查杀，8号玩家是狼，4号玩家，你是不是诈身份的？”

    “你要是诈身份的，赶紧退水，如果我没猜错的话，3应该是把你当预言家，他原地悍跳给8甩查杀，想给队友做一波身份。”

    “但他怎么都不会想到，我昨晚正好验的8号玩家，直接就是翻牌查杀。”

    10号玩家的情绪特别激动，特别亢奋，给人的感觉就是开心，他的喜悦之情连顾风都大受感染，要知道，他可是狼呀。

    如此状态，恐怕好人都要去站边他了。

    没错。

    虽然他只是报了一个查杀，还没盘什么逻辑，可是好人已经被他的情绪所折服了。

    虽然说有些狼人会起状态悍跳，但10号玩家这种情绪，很难装得出来，真的很难装得出来，那是一种由内而外，发自内心的开心。

    为什么这么开心呢？

    不单单是因为他验了8号玩家是狼，主要是他觉得顾风作为一个接查杀原地悍跳的狼人，想临死前给队友做一波身份。

    想法是好的，结果翻车了。

    现在，8号玩家等于是接了个双杀，铁狼无疑。

    一个连言都没发的人，直接原地暴毙，10号玩家一想到这个就想笑。

    顾风也没想到会出现这种情况，8号玩家多少是有点惨了。

    被他一个石像鬼首验不说，还被预言家给首验了。

    本来想待在警下苟一苟，结果连着接了两个查杀，简直有毒。

    “4号玩家，你还不退水吗？你要是还不退水，我就当你们3、4双狼罗汉跳打格式了。”

    看到4还不退水，10号玩家再次跟他对话。

    至于顾风，10号玩家已经把他当做是悍跳狼了。

    在他的视角中，4号玩家应该就是个诈身份的，只不过他运气比较好，诈到了狼人身上。

    而狼又错把他当做是预言家了，这才搞了这么一出。

    盘3、4双狼打格式，他觉得不像。

    所以，他才一直催促4号玩家赶紧退水。

    4号玩家也懵逼了。

    在10号玩家没跳出来之前，他以为自己查杀到预言家了。

    毕竟顾风聊得确实是很不错，有预言家视角，最关键的是，查杀报对了呀。

    如果他是个想装大哥的好人，凭什么能准确的报对查杀，这不科学。

    到了此时，他终于明白了。

    为什么顾风能准确的报对查杀，因为他是石像鬼啊。

    而且昨晚一准验了8号玩家是狼，他在用这种方式递话，只不过自己没听懂。

    现在想想，确实是这样的。

    哪有这么巧，这么多人上警，他正好能搏杀到预言家，而预言家又正好验了8是狼。

    不过话又说回来了，顾风应该多给他点提示啊，或者给他丢个金水，他不就明白了吗？

    可是顾风起身把查杀甩到8号玩家脸上，搞得他还以为自己搏杀到预言家了呢。

    最要命的是，预言家昨晚也验了8，真特么狗血。

    4号玩家在心里暗暗腹诽顾风不应该给8丢查杀，而应该给他丢个金水。

    问题是顾风敢吗？

    在他的视角中，4完全有可能是预言家，他给4丢金水，万一赌错了怎么办？那不就彻底死翘翘了。

    所以，顾风不能反手给4丢金水，他给8丢查杀，就是看后置位还有没有人跳预言家。

    有的话，说明4不是预言家，这样他的选择就多了。

    没有的话，说明4就一定是预言家，那他就硬着头皮悍跳呗。

    最坏的结果无非是他被抗推，可是8号玩家只要往死里打倒钩，发言好一点，还是能苟下来的。

    但千算万算，没算到8还能再接个预言家的查杀，那他就凉透了呀。

    4号玩家觉得事已至此，只能将错就错了。

    好在10觉得他是个诈身份的好人，只要他退水，身份就能做起来。

    就是顾风和8号玩家必须要卖了。

    不卖不行啊，不卖都得死。

    心里想着，4号玩家一咬牙，退水了。

    看到4号玩家退水了，10号玩家又开心的说道：“很好，跟我想的一模一样，3、8是双狼，我感觉狼队已经有点崩了。”

    “4号玩家总归是好人吧，1号玩家警上是锤了3的，他对3有敌意，除非盘1号玩家卖队友做身份，毕竟3是接查杀原地悍跳的，不卖不行，但第一天肯定不能这么盘，不合适。”

    “12号玩家嘛，逻辑比较耿直，不想盘弯弯绕的东西，这跟个人玩法和习惯有关，我就不多做评价了。”

    “但刚才他在发言的时候明确表示，今天想出3号玩家，从这一点来看3、12应该是不见面的。”

    “可是他又把8给认下来了，往好了说，他是没想到3、8双狼，往坏了说，或许他就是在暗戳戳的保8呢？”

    “11号玩家对12的身份定义是匪面很大，从这一点就看得出来，11、12不见面，但他们俩又不太可能都是好人。”

    “所以，我觉得11、12当中要出一狼。”

    “我第一警徽流就打12号玩家，如果他是好人，11号玩家就是想拿他做抗推的狼人，如果12是查杀，11就是好人。”

    “外置位还剩一狼，应该在7、9当中，我第二警徽就打7号玩家吧。”

    “警徽流12、7顺验，把他们俩验出来，狼应该就无所遁形了。”

    “警下2、6、8三个人，8号玩家已经是狼了，2、6大概率能放，但我不敢保证2、6一定是好人啊，我还要听发言，看票型。”

    “要是2、6聊得不好或者干匪事，我该盘警下开双狼一点都不会含糊的，这一点我必须要提前说清楚。”

    “哦对了，你们或许会对我首夜验到了8号玩家有点质疑，心想我怎么验到了8呢，其实这跟我的个人习惯有关。”

    “我拿预言家第一晚都是隔置位验人，锁龙局嘛。”

    “如果我验出来8是金水，9号玩家就被我锁住了，压力在他身上，他要是敢钻狼队干匪事，我就敢点他进狼坑。”

    “他要是站边我，认我是预言家，那我肯定就不会打他了，即便他是倒钩，只要愿意钩，只要能跟着我一起出票，他就是个好狼。”

    听完10号玩家的发言，顾风必须得承认，聊得是真不错。

    不管是逻辑，视角还是点出来的狼坑，都没有太大的问题。

    只可惜，10号玩家的思考量还是不够，没有想到他是石像鬼，也没有想到4压根不是诈身份的。

    现在场上的局面，完全是意外，是阴差阳错搞成这个样子的。

    【9号玩家请发言】

    “刚才12号玩家说3、4对跳是小学生站边，现在3、10对跳，我觉得是幼儿园站边，这10不是钢铁预言家吗？”

    “3、8两个定狼，外置位再拍一拍身份，排排坑啥的，感觉狼就没有啥生存空间了。”

    “10号玩家说的一点都没错，其实狼队已经有点崩盘了。”

    “如果3没有原地悍跳的话，他还有得辩，起码有一线生的希望，但现在就是铁铁的狼人。”

    “4号玩家这一诈，直接就把狼队干崩了，没有4号玩家在前置位诈3的身份，自然就没有3给8丢查杀，那就更不会有8号玩家接双查杀了。”

    9号玩家想都不想的站边了10号玩家，这样的站边，根本不用动脑子。

    不管是发言、情绪还是行为，10号玩家都比顾风要好。

    尤其是行为这一点。

    顾风可是顶着查杀起跳的，而10号玩家是在4已经跳预言家的情况下，又起跳的，盘4、10双狼盘不通。

    但凡4、10双狼，4已经搏杀到预言家了，10凭啥出来横插一杠，没道理。

    所以4、10做不成双狼。

    而4、10只要不是双狼，10不就一定是预言家吗？

    难不成4是诈身份的好人，顾风是预言家，10是悍跳？

    那他凭啥给已经接查杀的狼队友再扣查杀？卖队友吗？还是盘不通。

    只能盘10是预言家，顾风是悍跳，3、8双死。

    “刚才10号玩家盘得逻辑我基本上都是赞同的，1、5的身份偏好，暂时盘不到他们。”

    “11、12当中要开一狼，我觉得大概率是11号玩家。”

    “因为12对3有敌意，3、12不太能见面，他把8号玩家认下来，只是因为不想盘3、8狼踩狼做身份罢了，应该没有别的目的。”

    “但11号玩家莫名其妙的打12是狼，给我的感觉就不做好了，明明12盘得都是正逻辑，他打12，我觉得这不是个好人心态。”

    “2、7、11大概率是警上的三头狼，虽然我还没听到7号玩家的发言，但警上找三头狼，7应该跑不了。”

    “除非1、5当中有我认错的人，不过从目前的发言来看，我觉得我没有认错他们，所以我就直接点7进狼坑了。”

    “如果7能拍出来身份或者聊得比1、5都好，那警下我就去打1、5或者盘2、6当中还有狼，警下开双狼。”

    “但7要是没有身份或者没有聊到让我觉得是好人的程度，我就只能点7是狼了，这个没有办法，坑位就在这摆着呢。”

    “我知道，我这么聊，7号玩家会对我敌意很大，反手就打我是狼，没关系，你可以这么干，但我不建议你这样，你打我是狼，还不如去盘1、5或者2、6呢。”

    9号玩家这句话就有点爆神了。

    一个平民应该没有底气说出这样的话，只有神牌，而且是强神才会下意识的这么聊。

    我打你可以，但你不要来打我，你可以去外置位找狼。

    另外。

    从9号玩家连7的发言都不听，就敢点7进狼坑这一点来看，他也像是个带身份的。

    “行了，警上我就聊这么多，站边10号玩家，不回头了，警下3号玩家就是聊出一朵花来，我都不信。”

    “8号玩家警下跳女巫，跳猎人，跳啥都没用，我这一票肯定会挂在8身上，开玩笑，双查杀，还有啥好说的。”

    【7号玩家请发言】

    “站边肯定是站边10号玩家。”

    7号玩家这一句话说完，顾风退……退水了。

    看到这一情况，场上所有人都愣住了，包括狼人。

    搞什么鬼呢？

    都特么这样了，你还能退水？

    退水也是狼呀，不退水还能跟10号玩家辩一辩，好歹争取一下嘛。

    退水不就是认狼放弃挣扎了吗？

    然而。

    这就是顾风想出来的破局之法。

    他退水，警下就说自己是装大哥的好人牌。

    之所以给8号玩家丢查杀，就是从4打得警徽流当中看出了破绽。

    4的警徽流是2、6顺验。

    视角里忽略了8号玩家的存在，站在好人的角度，完全可以怀疑4、8双狼。

    事实证明，他的判断没错，8果然是个狼。

    顾风相信，只要他警下这么聊，好人就不敢把他打死。

    如果打死他的话，就很难解释，他为什么要退水。

    这完全不符合狼的行为逻辑，也不符合狼队的收益。

    这样的话，就必须要盘他是个好人了。

    只不过这样要把4号玩家卖了，说4是原始悍跳位，误以为他是石像鬼才退水的。

    “既然3号玩家退水了，那……”

    7号玩家的话才刚说到一半，8就直接自爆了。

    他知道，自己被队友卖了。

    不是一个队友，是特么两个队友都把他给卖了。

    关键时刻，这帮家伙，都是死道友不死贫道的主啊。

    不过他也能理解，因此，并不会对顾风和4号玩家心怀怨恨啥的。

    其实当10号玩家查杀他的那一刻起，他就死定了。

    现在他自爆，就是配合顾风做身份，能不能活，就看顾风的造化了。

    如果女巫能想到顾风是个装大哥的好人牌，狼队认错大哥了。

    他就能活。

    但如果女巫是12号玩家那样的直肠子，不跟你盘这种复杂的逻辑，他就在第一层等着你，那就没办法了。

    这么说吧，只要顾风能挺过今晚不吃毒，他就能被认下来，然后4号玩家就惨了。

    挺不下来的话，顾风吃毒，4号玩家的身份就起来了。

    生死有命富贵在天。

    顾风和4号玩家谁能活下来，就看女巫今晚的选择了。

    但不管怎么样，狼队总归有人把身份做起来。

    虽然现在他们局面上劣势，轮次上落后，但还是有机会赢的。

    【8号玩家自爆，请留遗言】

    “啥也不说了，就这样吧，过了。”

    8号玩家深深的叹了口气，听上去心态是有点崩了。

    不过这也能理解，拿个狼一句话没说，直接就接了两个查杀，逼得他不得不自爆，这心态要是不崩才怪呢。

