
分散在牧场中，以牧场中捆扎起来的草垛为掩体的权天使、波德罗夫斯基、穆斯塔法、帕维金和阿提姆相继开启了自己身上的光学迷彩系统。

他们五个人的身体以肉眼可见的速度消失不见，不仅是他们的身体，就连他们手中的武器也是跟着消失不见。

五个人凭空消失在了牧场中。

另一侧，奥尔洛夫带着5名经过了改造手术的幽灵部队队员，快速向牧场中的小屋抵近。

奥尔洛夫对着自己身边曾服役于荷兰“雷鸣”特种部队，现在同样也是“暗月”幽灵部队一员的佩布罗点头示意了一下。

佩布罗上前，从腰间小包中取出一小块塑胶炸药贴在门锁上，将遥控电雷管插入引信室，然后快速闪躲开来，靠在门口墙壁处，按下握在手中的引爆器。

“嘭！”

小屋门锁位置腾起一团硝烟，门板被炸出一个破洞，门锁被完全炸烂。

小屋中，莱斯尼斯基拔出插在腰间的马卡洛夫手枪，人趴在行李箱上，指着门口的方向。

莱斯尼斯基尽管是双手握着马卡洛夫手枪，可即便如此，也不能保持手枪的平稳。

莱斯尼斯基双手不受控制的颤抖着，照门不停晃动，额头上满是汗水。

别说是开枪杀人了，此时的莱斯尼斯基连最基本的瞄准都做不到。莱斯尼斯基本来就不是战斗人员，将这把马卡洛夫手枪带在身上，更多的是为了壮胆。

一枚体态修长，金属外壳上布满了圆孔的闪光震撼弹被扔进小屋。

闪光震撼弹翻转着在空中划出一道漂亮的抛物线，向地面坠落。

“哐！”

闪光震撼弹还没落地，便是炸开。

白色的强光和噪音在小屋中辐射而开，趴在行李箱上的莱斯尼斯基只觉得自己眼前一花，再也看不到任何东西，双目刺痛，眼泪流淌个不停。

耳朵边除了“嗡嗡”的声响外，听不到其他任何的声音。

莱斯尼斯基不断擦拭着眼泪，可是自己的泪腺像是被破坏了一般，眼泪越擦越多，眼睛的刺痛也越发厉害。

小屋外，奥尔洛夫抬脚把门踹开，握着一支经过改装的AR15自动步枪冲进小屋。

奥尔洛夫左手握着护木下方战术导轨上的小握把，右手食指扣在扳机上，右眼盯着安装在机匣皮卡汀尼导轨上的全息衍射式瞄准镜，左眼眶中的那支用于收集战斗信息的义眼，留意着小屋中的情况，向趴在行李箱上的莱斯尼斯基走去。

紧随着奥尔洛夫进入小屋的佩布罗等幽灵部队队员，迅速控制了小屋的其他位置。

虽然这些幽灵部队队员过去服役于不同的特种部队，但是在加入“暗月”，成为幽灵部队队员之后，他们又重新进行过战术配合的演练，力求在行动中做到无失误。

奥尔洛夫走到莱斯尼斯基面前，一脚踢开他掉落在地上的马卡洛夫手枪，揪着莱斯尼斯基的头发，让他抬头跟照片进行比对。

“你们是谁！？你们来我家里干什么！？”莱斯尼斯基泪眼朦胧的看着奥尔洛夫，问道。

“莱斯尼斯基先生，你应该清楚我们找你是为了什么，跟我们走一趟吧。”奥尔洛夫松开莱斯尼斯基的头发，收起照片，转身走出房间。

“我不是什么莱斯尼斯基，我是费舍尔！”莱斯尼斯基大声说道。

“把他带走！”

奥尔洛夫根本不理会莱斯尼斯基的辩解，对着佩布罗吩咐了一句，按着塞在耳道中的耳道式耳麦，向权天使汇报情况，“权天使，已经捕获目标人物，现在准备撤离！”

“明白！”

全身透明，与周围环境完全融为一体的权天使，握着架在草垛上的SSG3000狙击步枪，警戒着周围情况。

奥尔洛夫握着AR15自动步枪率先走出小屋，另外4名幽灵部队队员紧随其后，在两侧展开，五个人呈倒“V”型防御队型，保持警戒。

佩布罗右手握着安装了M4A1自动步枪，左手拖着莱斯尼斯基走出小屋。

“咻——！”

佩布罗带着莱斯尼斯基刚走出小屋，一声尖锐的破空声袭来。

一发.308口径，弹头重168格令的比赛级温切斯特子弹，击中了佩布罗的脑袋。

啪！

佩布罗的脑袋就像是一只西瓜一样，炸裂开来。

刹那间，红的、白的，灰白的，佩布罗脑袋中那些东西，混合在一起溅散开来。

溅散飞出的混合物，至少有一半全都落在了旁边莱斯尼斯基的身上。

莱斯尼斯基身上那件牛仔外套上的洗衣粉香味，瞬间就被刺鼻的血腥味所掩盖。

受到闪光震撼弹的影响，莱斯尼斯基双眼的视力还没完全恢复，只是在朦胧间看到自己身边炸开一团艳红色，紧接着刺鼻的血腥味便是钻入了莱斯尼斯基的鼻腔。

虽然没有看清楚佩布罗被爆头的画面，但是闻到那浓烈的血腥味后，莱斯尼斯基还是吐得稀里哗啦。

牧场外草丛中，开启了身上光学迷彩系统的唐风，眼睛盯着眼前Kite公司2.5-15×56光学瞄准镜，嘴角噙着一抹冷笑。

唐风手中握着的，是一直勃朗宁X  Bolt  HS3栓动步枪。

X  Bolt  HS3栓动步枪全枪长1174mm，枪身采用结实耐用的聚合物包裹，内部填充泡沫材料，机匣上方有制作精良的皮卡汀尼导轨，可根据需求选装各种光学瞄准镜。

X  Bolt  HS3步枪空枪仅重3.85千克，使用.308温切斯特子弹，弹容量5发。

枪托位置安装了骨架式铝合金枪托，长度和贴腮板高度都可以进行调整。枪口外部有精密螺纹，可以根据需要安装消音器和枪口制退器。

在冰点气温下，300米距离位置，X  Bolt  HS3栓动步枪的精度可达到0.53MOA，这样的射击精度在同类别武器中已然是非常出众的存在。

唐风使用的这把X  Bolt  HS3栓动步枪，是“暗焱”战略行动组这次行动所使用武器中，改动程度最小的。

米勒除了更换了一根重枪管并且准备了消音器和枪口制退器，给唐风选用外，只是让李昂在X  Bolt  HS3步枪上安装了光学迷彩系统。

以X  Bolt  HS3栓动步枪出色的性能，即便是不做改动，它都是一把出色的步枪，所以，米勒也选择保持了这把步枪的“原汁原味”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48547059"  chaptername="第799章  截胡（上）">加入书签</a>
</div>
