    嗡~~~

    恐怖的魂力在两人的对力下疯狂的对峙、拼耗、旋转，形成一股气流的漩涡，将地面铲得‘啪啪啪啪’作响，一上来就是白刃战！

    在场的所有战士都是全神贯注，对于他们来说，这种魂海较量是威胁的，但是对于这两个怪物的控制力，或许就是先意思一丝。

    带着眼罩的墨问嘴角微微一笑，身体一让，对面的力量涌来，身子微微一旋，以右臂为轴，身体荡开的同时，暗藏的脚尖已经飞起倒踢，王重眉头微微一挑，平衡失控的瞬间就已经在收手，死扣着墨问右拳的左掌，魂力疯狂灌入，五指如钳，先将对方的轴心扣死，与此同时手上的力量收放自如，排山倒海般的拳劲瞬间已消散无踪，身子同时跟着墨问往左侧腾翻，脑袋第一时间后仰。

    脚尖几乎是贴着王重的下巴掠过，差之毫厘，可还未等那腿脚踢到最高处，半空中已经一个转向，撩踢变横扫。

    王重右手一封。

    轰！

    又是一股气浪狠狠荡开，发出炮轰雷鸣般的空爆声，对拼中失去平衡的身体，以及那巨大的反震力，将两人绷开，形成一条直线，巨大的反震力要将两人强行弹开。

    而相互扣住的左掌和右拳却成了连接彼此间的纽带，反震力将拉扯着彼此的两人瞬间绷直，纠缠的手臂都是魂力荡漾，随即力量一绷，反冲力传递为了拉扯力，将两人拉回，冲向彼此。

    王重和墨问的眼神中无疑是带着一丝前所未有的过瘾，近在咫尺的距离、没有空隙的连接，完全是出于瞬间下意识的反应，两人的选择一模一样，同时膝撞顶出。

    砰！

    恐怖的音波再次荡开，冲散的气流倒卷，仿佛对撞的不是两个人类的膝盖、而是两颗奔流的彗星，撞击的膝盖被彼此同时震弹开，两条腿同时弹开，可与此同时，两人的另一只手也同时重拳出击。

    轰！

    近距离的肉搏，两人都没有丝毫退却的打算，墨问的右手和王重的左手已成五指相扣之势，彼此拽住，不可分割，谁也别想逃开对方的攻击范围。

    轰~轰轰轰轰轰~~~~

    拳对拳、腿对腿、脚对脚，闪电般的打击，近在咫尺的纠缠，疯狂的对攻，这种近乎疯子打架式样的方式，却看得所有人触目惊心，真的，就是他们两个，随便换一个人，真是要被打成狗的，根本不是一个量级。

    所有人都能看到那两人彼此拉扯着，就在原处站立攻防，却根本看不清两人的动作，人体的极限反应，攻击和防御的魂力切换，攻击速度，攻击力量的调配，在这两人身上完全违背了常规，或者说，之所以有那么多障碍，就是其他战士的修行根本不够，而这两人早就突破了极限！

    别说普通人的肉眼，就算是在高帧数的大屏幕摄像头上，也只能看到两人所处位置不停的迸显出闪光，他们的拳掌化为流光、腿脚化为闪电，仿佛有无数流星从两人的身上迸发、轰向对方。

    都是单手间的攻防，夹杂着腿攻，几乎零距离的肉搏注定一切花招、虚招都是无用，而且，以两人的骄傲和期待，根本不需要这些，而这种了解和默契，根本不足为外人道，就像是乞丐永远不知道皇帝的早餐。

    这是最纯粹的肉搏攻防，只看谁更快、更强！

    只见场中两人的拳脚流光越来越快，两个人的动作不停的加速加速再加速，仿佛永远没有极限，很快，连那拳脚的流光影子都消失不见了，取而代之的，是无数凭空炸响的光波以及空爆声。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    音爆声在竞技馆中接连的震响、回荡，看台上普通人的声音早已消失，选手区域更是无数人都屏住了呼吸，本身就作为高手，又处于上帝视角的旁观者角度，竟然也只有弗拉基米尔、卡洛琳等少数人，才能勉强靠感知跟上那两人的动作。

    质变的魂力显然给两人的肉身增强了太多的爆发，使得其动作直接跃迁一个台阶，爆发这样的速度对身体的负荷难以想象，但可怕的是，他们的肉身竟然能承受，而且看起来毫无违和感，这两人真的是铸魂期？

    五行体的墨问可以理解，可是王重凭什么？

    说真的，光凭这一手，就足以打爆相当一部分英魂战士。

    许多选手都看得呆了，都是走到英魂期门坎前的人，此时思想越投入，看到的门道越多，意识就越震撼，脑子里根本就是一片空白。

    噌……

    只见在两人激战的中心处，一道漏掉的拳光突然冲出掠过，拳风透劲，漏砸在地面。

    轰！！！

    只听得一声巨大的震响。

    刹那间石破地裂！

    无数的碎石迸飞，一个足足半米深的大坑凹了进去，咔咔咔咔……紧跟着地面就飞快的沿缝裂开！

    所有在场的人在这瞬间感觉整座竞技馆都狠狠的晃了晃，不管是现场还是天讯，在这瞬间都有点被吓傻了。

    这是什么鬼？

    两人对轰对接，拳脚的力量几乎一直在相互抵消，让许多人只是留意到了他们的‘快’，可直到这明显是漏掉的一拳，却直接砸裂了地面，所有人才同时意识到，这两人究竟是在进行着怎样级别的对轰！

    不是两人的力量不强，而是这两个怪物，在对轰的过程中还在互相较量控制，那就是把力量锁在自己对攻的范围内，这种较量，这种疯狂，让现场的一干选手看的……想找个地方画圈圈。

    真的，这尼玛是CHF的决赛啊，你们两个能考虑一下其他人的感受吗？？？

    选手区域早已是一片瞠目结舌、鸦雀无声，只能听到那种下意识的咽唾沫的声音，就连一向天崩于眼前也面不改色的卡洛琳、弗拉基米尔也是有点尴尬，同时也是无比的向往和羡慕，这就是王重和墨问的默契，两人都认可了彼此的实力，而且两人都认为对手是自己进军英魂期的重要跳板。

    这种惺惺相惜，超越了比赛本身，而卡洛琳等人多少能感受到这种格局的，就更感到压力，他们本来是一个级别的人，面对这样的对手，未来该怎么追赶，怎么去超越？

    看台上的人各种感慨，场中那连串的音爆声却并未有半秒的停歇，气浪不断的荡开、空爆不停的闪晃，朴实无华的拳脚，在最近的距离上对碰，没有丝毫夸张的虚招，极短的应变距离只是一方面，两人还都知道对方拥有着最本质的心眼。

    别说普通的花哨战技了，即便是奈皮尔·墨堪称刺客终极技的影舞，遇上墨问的心眼时也是遇上克星，并不是说影舞没用，而是面对这样的心眼战士，最多也就能发挥一半的威力了。

    返璞归真，才是王重和墨问现在所拼的，他们重视的是速度中加速度的变化，攻击中，魂力的细节，身体对于这种高强度对攻中的韧性、强度等等，因为拥有这样的战斗素养，什么招式都是唾手可得。

    同样掌握心眼，自然也同样深知对手的优劣。

    砰砰砰砰砰~~~

    两人都是打发了性。

    魂力的蓄积非常的稳定，哪怕是这样的消耗，也没有任何一个人的魂力跟不上，要知道，任何一个人使出这样英魂特质的魂力稍微有一点勉强，在这种高强度的消耗中立刻会露出原形，每一个环节都不能出错。

    这是墨问对王重的考验，看看王重是否的真够资格，还只是银样镴枪头，同样这也是王重的回击。

    更快的速度和力量，让双方的防守难度急剧提升，攻击的对轰也越来越难以完美掌控，彼此漏掉的拳脚开始不停的肆虐着赛场，将整个竞技馆轰得轰鸣不止，擂台地面上的龟裂遍生、坑洼遍布。

    一直纠缠拉扯着同时在进行理论对抗的左右手，终于在这样层级的力量下被强行崩开，犹如一根被强行拉断的钢筋。

    砰！

    巨大的崩坏力，仅仅只是千百计拳脚中的一记简单碰撞，两道人影如同炮弹般分射向两旁。

    嗒嗒！

    咔咔咔咔……

    两人同时落地，竞技馆为之一震，地面如同被砸碎的冰面般裂开，随即便是两道人影更强的爆发反冲，拉开的距离让战技终于有了用武之地。

    王重的眼中精芒如电，魂力运转，身体表层那肉眼可见的银色魂力颤动着，形成锯齿般的表面波纹。

    而对面的墨问竟然也是完全相同的选择，锯齿的魂力波纹，透出的是一种暗劲的传递。

    二重劲！

    拳拳相碰。

    和刚才同样的速度、同样的魂力，可因魂力运转的不同，迸发的力量完全不可同日而语，没有听到声音，也没有力量对冲时的正常气浪，一道仿佛扭曲了空间的光晕，从那两只碰撞的拳头中心，犹如利刃般飞快的扩散开。

    嗡~~~~~~~~~~~~

    整个竞技馆的防护罩闪耀出剧烈的光芒，仿佛承受了最可怕的攻击，这是已经提升到了英魂期战士的战斗水平，而直到此时，那可怕的碰击声才姗姗来迟。

    轰……

    扩散的光晕甚至扭曲了这荡漾的声波，让人听起来感觉又沉又闷，还透着颤抖。

    看台上的观众们张大着嘴巴，思维根本跟不上战斗的节奏，还没有意识到到底发生了什么，空中那两道人影已经在碰撞中犹如交错般错位。

    位置还未完全错开，两人都是第一时间反向挥拳，带着锯齿波纹的魂力在两人的拳头上荡漾着，瞬间碰撞。

    王重的动作这次似乎慢了一拍，同样的反向挥拳动作，彼此五分的距离，王重只挥到四分的位置上，双拳便已触碰，一个简单的道理，同样的速度和力量下，王重的攻击还未到巅峰，这毫厘之差的细节，墨问占了上风，只是微弱的细节。

    轰！

    又是一声巨响，音波炸裂，慢上的那半拍打破了双方之前的平衡，让王重的力量瞬间处于劣势，两人再次错身，借着彼此碰撞的反震力强弱，墨问已经抢出了半个身位的优势，鞭腿横扫，第二波攻击率先到来！

    一步慢、步步慢。

    仅仅只是一开始毫厘之间的差距，带给墨问的已是彻底的先手，此时再想拼腿已经来不及，王重及时双臂倒竖格挡。

    轰！

    恐怖的腿劲扫荡，把王重整个人如同排球般拍飞了出去，飞射向地面，还没等他落地，半空中的墨问身影急窜，后发而先至，瞬间追上，交替的右鞭腿当空劈下！

    身体失去平衡，动作失去先手。

    可，王重此时的眼中却猛然精光爆涨。

    第三拳！

    空中两人闪电般碰触。

    重拳对鞭腿！

    同样是二重劲，腿的力量本该大于拳头，可在这瞬间，王重锯齿的魂力波纹却似乎发生了奇妙的变化，就像是有一股蓄积已久的内转螺旋，在这瞬间从内部迸发，将本该是发散性的二重劲在刹那间聚合了起来。

    巨大的力量从王重的拳头中迸发，层层叠叠，仿佛永无止境。

    轰。

    冲击而下的墨问整个人被直接弹飞，高高的抛射出去，撞击在数十米外的防护罩上围，将整个防护罩撞得再次狠狠闪耀了一把。

    轰隆隆……

    防护罩在哀鸣、竞技馆在震荡，现场的人们，呆若木鸡，抢攻的碰撞，本该是墨问碾压的先手，而且无论从角度和攻击发力，都是墨问占优，但结果却是出乎意料。

    “在二重劲的基础上加入魂力的内旋，一步步积累，打出惊艳的一拳，可称之为三重劲！”龙梅尔禁不住赞叹道，这两人的小技巧，即便是传奇战士看的都有些感慨，因为他们在这个年纪，这个阶段并没有这样的水平。

    并不是每个天魂期战士，在铸魂期和英魂期就已经出名，其实往往不然，每个人在每个阶段都有不同的际遇，越是夸级别越是如此，等于一次欣赏，这也是为什么大家都非常重视的原因，一般来说，晋级之前强的，晋级之后不会差，但是晋级之前弱的，晋级之后可不一定弱，人类灵魂之中的力量有的时候就是玄妙，当然这是靠天，作为自身，修行依然是第一位的，毕竟运气不受控制。

    像弗拉基米尔的冰系主宰、像卡洛琳的心剑，甚至是今天格莱的血族身份，乃至包括这一战开场时王重和墨问彼此强行跨阶的银色魂力，能让隆美尔认可，却都还不足以让他动容，可是王重这一手，确实让他都要称赞，二重劲基本上在英魂期都是极致了，不会有人把力量和精神浪费在更深层的技巧，太难，太痛苦，研究修行这样的技巧，简单说就跟一人在明明饿的半死煎熬之中，还要考虑人类和平一样，但是王重却做到了。

    在场除了龙梅尔，也不乏高手，各大家族派来观察者也是不断的点头，二重劲的原理是将自身攻击时被对手反震的力量顶住，然后反弹回去，那是自身力量和对手力量的叠加。

    简单说，就是你自身能使用出多大的力，二重劲都能帮助你在极限上翻一倍，基本就属于是力量的极致运用了，至少在铸魂期、英魂期都是如此，用二重劲，只要懂得原理，只要身体能承受，加以练习那就用得出来。

    王重的三重劲是在二重劲反弹的基础上，加入魂力的内旋，这种内旋被会立刻释放，而是像弹簧一样压住，等到关键一击的时候，进行聚合式的爆发，形成第三层的力量！

    说起来似乎很简单，但这对肉身的承受显然是一大的考验，而更可怕的是魂海的负担，这种蓄压，需要一直让魂海撑着，非常危险，可是王重却完全无视这一点。

    被震飞的墨问已经落地，可巨大的力量惯性仍旧冲击着他，让他如同陀螺般在地上飞快的转了足足十七八圈，平衡不住身体，那急转的速度，让观者都感觉脑袋犯晕。

    只是转瞬间，双方劣势变优势，后手变先手。

    啪！

    墨问左腿强行后撑止住身体的旋转，天旋地转的画面刚刚稳定，王重的拳头已经抢到眼前，在魂力映照下如同砂锅般大的拳头迅速放大，任谁刚急转了十七八圈，脑子都一定是懵逼的、眼睛一定是花了，可，墨问却从不用眼。

    心眼早在身体旋转的同时就已经洞察了王重的一切举动，突进的路线和进攻的拳路在心眼的映照下无所遁形。

    身体刚刚停转，左右手已经一前一后的拉开架势狠狠一摆，一道白光猛然闪耀，圆切成型，宛若有着自然的柔和以及大地的强韧，整个身子微微一荡。

    墨学——圆劲！

    墨重的身体周围气流顿生，形成一个方圆两米左右、气罩般的圆柱体，王重只感觉自己冲刺的拳头猛然间如同陷入了一片有着极强粘性的泥潭，冲刺的拳头被这泥潭滞涩得微微一顿。

    紧跟着，一只手掌的掌背自然而然的切了上来，格住王重拳头前进的路线，如同杠杆般，轻轻的、稳稳的将自己的拳劲直接带偏，紧贴着墨问的脸颊滑过。

    轰！

    拳光冲射，在空无一物的位置轰出刺耳的破空声向，紧跟着便是一记绵绵的推手朝着王重胸口顺势推来。

    相比起两人的速度，这可算是无比缓慢的推手了，可王重此时半个身子都正陷入在墨问的圆劲气场中，泥潭深陷，被那仿若滚滚洪流般的气流拉扯。

    避无可避。

    王重猛然吸气，魂力瞬间聚集在胸口。

    砰！

    不算太大的碰击声，却迸发出难以言语的崩坏力，将王重狠狠扫开。

    蹬蹬蹬……

    王重倒退，双足着地的瞬间已经再次拔身而起，墨家的圆劲早已是闻名已久了，属于墨学核心机密，即便是墨家人也很少有人能领悟。

    激射的身影在半途中猛然化散，一分为二、二化为三。

    影分身！

    三个王重在刹那间分开、又在霎那间汇集，从三个方位同时杀至。

    可，王重似乎忘了墨问是个‘瞎子’，更还拥有心眼！

    两个虚假的分身连一丝一毫的诱导效果都没有起到，墨问压根就当那是空气般不存在，圆劲的推手直接就已怼上了正面的真身。

    只是眨眼间，王重的拳头已被斜推而来的胳膊架档，拳掌交接，果然是实体！

    可还没等墨问的推力发作，那实体的触碰感瞬间消失，威胁从左后方传来，劲透衣背！

    维度战技——虚实切换！

    鬼心影的战技在王重的手里竟然被发挥得更加的完美纯熟，瞬间的切换已经快过了人类的意识，根本就不可能做出相应的动作应对。

    哗……

    重重的拳头砸中墨问的背心，可却并没有想象中沉重的打击感。

    王重只感觉自己的拳头砸在了一个虚不受力、滑不留手的沙袋上，劲力被直接荡开、滑脱。

    浑身圆劲！

    荡开的拳力如泥石沉海，瞬间被圆劲气场所吸收，给那圆柱体般的气流泥潭更增添了一份厚重的力量，甚至，连同那旋转的圆柱体气流也仿佛变得更粗壮了一圈。

    墨问身体一侧，左脚如轴、右腿如规，身体如陀般扭转，第一时间反手扣来。

    啪，王重的手腕被抓住，可与此同时四周维度空间微微一荡，王重的真身再次消失，瞬间已切入到第三个分身中。

    墨问早有所备，整个圆劲气场仿佛受他意志的操控微微一凝涩，同时左手摆圆封挡。

    噌！

    这次还没有来得及出手便已被迫爆退，虚实的分身切换不能迷惑对方的心眼，过度注重身法、攻击力量的削减也无法攻破圆劲本身的防御。

    脱出那圆劲气场的笼罩范围，王重双脚一垫，整个人暴窜起十多米高，身体在上升到极致的半空中时微微一顿，银色的魂力在此时被催发得闪闪透亮，王重的眸子中银光照人。

    升势已尽、身体倒转，头下脚上、自由落体。

    魂力的加持催发，借着从天而降、越来越快的下冲力，更有着刚才接连两记二重劲的蓄积。

    倒冲势——三重劲！

    下冲的王重身体表层的锯齿魂力在空气的急速摩擦下瞬间就擦出了火花，宛若一颗飞降砸落的火球，带着轰轰烈烈的声势！

    可墨问仍旧不徐不急，厚厚的、红红的眼罩遮挡了他的一切眼神和表情变化，让人看到的是时刻都如同机器般的冷酷。

    双掌只是微微抱，做出一个收的动作，已经扩散到三四米宽、五六米高的圆劲气场，瞬间收缩了一半有余，旋转的气流凝固，轻飘飘的空气都仿佛在那气场中变得厚重。

    （三合一，伙伴们，求一张月票，感谢！）