    “天津饭大哥，比克叔叔，这些是……”

    悟饭看到出现在自己身前的另外一个自己，惊骇地向天津饭和比克问道。

    在天津饭最初的要求下，悟饭这小子改口叫他大哥已经叫得十分顺口，对于这个更加年轻的称呼，天津饭很满意。

    “看样子我们必须打败自己面前的冒牌货，才能够继续探索下去了。

    怎么样，有没有信心？”

    天津饭看着自己面前这个和自己长得一模一样的家伙，对着比克和悟饭大喊道。

    不知不觉间，他们三人之间的灰色雾气已经将他们彼此之间的距离拉大。

    “当然有信心！”

    天津饭只使出依稀听到悟饭传来的一声回答，三人之间就彻底失去了相互的联系。

    很显然，为了避免三人之间交换对手，这些灰色雾气起着不小的作用。

    天津饭仔细观察了一下四周的灰雾。

    这些不明物体形成的障碍并不比异次元空间的空间壁坚固。

    如果想要的话，以天津饭现在的实力随时可以将这些灰雾打散。

    但是想到了这三片逆鳞分别幻化出的三人模样，天津饭又放弃了这个打算。

    他可以打破灰雾对三人之间的隔离，但是并没有这种必要。

    相反，这三个分别属于他们各自的冒牌货，对于他们各自来说反倒都是一次不错的考验。

    这样想着，天津饭没有去驱散周围的灰雾，而是将注意力全部集中了眼前的另一个自己上面。

    眼瞅着这个和自己长得一模一样的家伙，这可不再是天津饭的四身拳分身。

    抬起左手一档，对面这个冒牌货的攻击就被天津饭挡了下来。

    虽说是冒牌货，但是实力却并不差。

    天津饭甩了甩自己的左臂，刚才挡住对方攻击的位置，此刻竟让隐约作痛。

    “呵呵，有点意思。”

    天津饭心中暗道，就见对面的自己立刻一阵变化。

    由一化四，一瞬间，四个冒牌货出现，竟是连天津饭的四身拳都能够使用。

    看着是个冒牌货同时包围向自己，每个还都和自己有着相当的实力，天津饭心中顿时有了更多的判断。

    这些冒牌货，可不仅仅是模样长得一样罢了，多半就连他和比克还有悟饭的武道家招数和战斗技巧都给复制得一模一样了。

    “要让自己打败自己吗？

    也是，即便其他的敌人再强大，往往也有打败的方法可以寻找。

    但想要自己打败自己，反倒是最不可能的。

    一个人最大的敌人，或许还是自己。”

    天津饭这样想着，便也施展出了四身拳。

    在借助耳环完成了最后的分身合体之后，天津饭的四身拳绝招也重新能够开始使用。

    不过要想再复制一遍之前那样长时间保持四身拳分身共存的情况，却是不可能了。

    毕竟，当初的四身拳分身之所以无法收回，是因为几个分身之间的实力差距出现得过快。

    主要的原因，是因为天津饭第三只眼自动吸收元气的能力。

    到了现在，天津饭这第三只眼睛的特殊能力依旧存在，而且还加强过一次，可是相比起他自身实力来说，却还算不了什么。

    之前那种分身之间快速产生巨大实力差距的情形，也无法再次出现。

    一时间，四个天津饭对上另外四个天津饭，拳脚相撞之间，战斗陷入了激烈的正面对撞之中。

    与此同时，在灰雾分割出的其他区域中，比克和悟饭也已经和自己的冒牌货交上了手。

    和天津饭刚才的感觉类似，他们也都已经意识到眼前冒牌货的不一般。

    只是也正如天津饭所料，比克和悟饭这时候也都根本没有一丝放弃的意思。

    面对和自己一模一样的对手，他们两人也都兴奋地将这当成了一次对自己的挑战，一次十分有趣的挑战。

    在天津饭和冒牌货交手之间，激烈的正面碰撞让两者的四个分身各自都被撞飞。

    能量的快速消耗，让双方都选择了解除四身拳，继而又采取了洞洞波的对决。

    在各种绝招的正面对抗中，天津饭隐约察觉到，这些冒牌货的力量来源，似乎就是他自己。

    如果他自己的力量没有耗尽，这些冒牌货也就能够继续战斗下去。

    当然，这种继续战斗的能力要将其中一种情况去除在外，那就是直接以自己的实力压倒冒牌货。

    而想要在包括实力等各方面都极其相似的冒牌货面前以实力压倒的方式获胜，那就一种办法，便是在战斗中进步。

    冒牌货即便复刻得再像，却也只是上一刻的天津饭三人，只要他们之后的战力，能够比上一刻更高，那就能够获胜。

    对于一般人来说，突破极限超越上一刻的自己或许很难。

    但是对于天津饭三人而言，突破极限却恰好是他们所最擅长的。

    “每时每刻，都要突破极限！

    就是现在，结束吧！”

    察觉到冒牌货的战力，也是在依靠自己的力量支撑。

    天津饭在将自己掌握的各种武道绝招对着冒牌货对练一番后，也就不再继续纠缠。

    这个挑战对于武道的修炼印证，也有这很好的效果，而现在，该是从对练中突破极限的时刻。

    “哈！”

    天津饭在和冒牌货再次正面碰撞过一次之后，就趁着这个计划立刻大喝一声。

    伴随着这一声大喝，天津饭的拳头挥出，包裹着他此时此刻全部的战力！

    嘭！

    下一刻，一声巨大的爆炸声响起，天津饭对面原本和他势均力敌，能够战斗得有来有回的冒牌货就直接爆炸开来。

    随即，天津饭的这项挑战便已经完成。

    原本在他对面的冒牌货在爆炸后，也重新变回了一片逆鳞。

    只是不同于之前掉下来的完整，这时候的逆鳞明显已经变得残破不堪，很显然实在幻化成冒牌货的时候破损的。

    天津饭没有在意那已经残破的逆鳞，转头朝着比克和悟饭两人可能所处的方向看去。

    他在这时候在想着要不要直接一拳将灰雾打散，那样他还可以帮助到另外两人。

    但是有考虑到比克和悟饭也许都还在挑战之中，他也不愿这么随意地破坏了他们难得的机会。

    而也就在天津饭的战斗结束没过多久，灰雾中的另外两个方向也传来爆响，明显是比克和悟饭也已经成功经受住了挑战。

    灰雾在三人的挑战都顺利完成的刹那逐渐消散。

    天津饭这时候却没有心思再去管那些灰雾，在这个时候，他率先再次看到了天空中重新出现的巨龙。

    只是巨龙在三人完成挑战之后，就没有了下文。

    反倒是那副庞大的身躯，明明实力强大，不仅没有紧跟着朝三人攻击而来，反而重新变为骨架散落一地。

    天津饭见到这般情形，却是立刻向上飞去。

    趁着巨龙散架的瞬间，他抓住了骨架中的那团淡金色光球。

    显然，这应该就是大界王神提及的神之力聚集之物。

    天津饭暗暗想着，将这团光球紧紧握住，生怕它从自己手中逃离。

