    话语落下，李世民一脸古怪的看向四周：

    作为他的贴身太监，这还是王德第一次‘离岗’……

    “回禀陛下，王大人离开了。”

    听到李世民的话语，不远处的一个小太监缩了缩脖子，然后才开口道：

    “说是要送殿下回府，所以……”

    剩下的话语小太监没有说出来，因为李世民已经挥手打断了他：

    “行了，朕知道了。”

    对于发生这样的事情，李世民其实并没有过于意外：

    以李承乾的性格，大清早的被王德扰了清梦，会做出这样的‘报复’并不是难以理解的事情。

    “既然王德不在，那就由你陪朕前往卢国公府吧。”

    思考一下，李世民随意的指了指正低着头站在自己面前的小太监。

    “啊？”

    听到李世民的话语，小太监先是一愣，接着便露出了惊喜之色：

    “陛下放心，奴婢一定不会让您失望。”

    说话时小太监忍不住一阵颤抖，祖宗显灵，没想到我耿大牛也有亲自伺候陛下的一天，王大人，您安心的去吧！

    虽然王德还且活着，但在这一刻小太监完全忽略了这个事实……

    “咳，既然如此，那么就快些准备吧。”

    “啊？”

    经过一瞬间的发呆，耿大牛很快就反应了过来：

    “奴婢这就去准备。”

    话语落下，耿大牛已经急匆匆的向着不不远处跑了过去：

    皇帝出行，再怎么随意也是需要一些准备的……

    “哎~”

    不知道为何，看着耿大牛离开时慌慌张张的背影，李世民忍不住嘴角抽了抽：

    这厮，看起来好不靠谱的样子？

    当然，不管是李世民等人的聚餐庆贺，还是李承乾的二度入梦，这些都和远在王家村的李佑同学没有丝毫关系。

    此时的李佑，正黑着脸看着面前的几十头大肥猪：

    “你们……居然敢让我铲猪粪？”

    话语落下，李佑恶狠狠地看向站在自己身旁的王三，就是这货大清早的打扰自己的清梦，现在还让自己做这等下贱的事情。

    说起来不愧是同父异母的兄弟，虽然性格上有着一定差距，但李佑和李承乾却有着极其相似的起床气。

    “哼哼~”

    听到李佑的话语，王三双手抱在怀里，向着李佑投去一个不满的眼神：

    “小子，你以为铲猪粪是一件很容易的事情吗？”

    话语落下，不等李佑说话，王三已经再次开口了：

    “别以为成为了殿下选中的‘牲口饲养员’就可以高枕无忧，如果你不能变的足够出色，即使有着殿下庇护也是没有丝毫意义的。”

    “嗬~”

    王三的话语刚刚落下，李佑便发出了一声冷笑：

    “放肆，一个小小的贱民居然敢对本殿下如此说话，信不信本殿下这就治你一个大不敬之罪？”

    说话时李佑的双眼紧紧地盯着面前的王三：

    虽然大唐没有因言获罪的说法，但以他的身份想要对付一个普通百姓却没有丝毫困难。

    “混账!”

    身为皇子，李佑身上的气势当然是很恐怖的，即使是壮硕如牛的王三也不由得被他震慑。

    不过在经过几个呼吸的发呆之后，王三很快就恢复了过来。

    一巴掌拍在李佑的脑袋上，王三的脸上露出不满之色：

    “‘殿下’这两个字岂是能够随便用的，小心被别人听到以后抓去送进大牢。”

    “吾乃当今天子第五子李……呜呜~”

    李佑的话刚到一半，就发现自己的嘴巴被一张大手堵了起来。

    “你这混账娃儿，若是再敢胡说，老子现在就将你挂在树上好好冷静一番。”

    说话时王三已经走到了猪圈旁的一棵歪脖子树下，同时嘴里不停的嘟囔着：

    “若不是王先生说你脑袋不好，老子现在就让你见识见识我的厉害！”

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    挣扎半天，李佑的脸上终于露出了绝望之色：

    有着王大之前的交代，这群贱民肯定是不会相信他的身份了！

    说来也是，谁能想到一个堂堂皇子居然会被人扔到这么一个破旧村庄，而且还让他当一个什么劳子的‘牲口饲养员’。

    见到李佑终于停止了挣扎，王大这才松开堵在他嘴上的手掌：

    “混账娃儿，还敢不敢胡说了？”

    “我……不，不敢了!”

    想到王三刚才的话语，再看一看身旁那棵顶着两个鸟窝的歪脖子树，李佑忍不住缩了缩脖子：

    见识过程处亮被吊在树上的惨状，他可不想也经历一场这样的事情。

    虽说以后肯定能够抓住机会报复面前的这个莽汉，但李佑明显没有这样的想法：

    若是真的被吊在歪脖子树上，就算是弄死了王三又能如何？

    一边给出了让王三满意的回答，李佑一边在心中安慰自己：

    这只是为了维护皇家威仪，绝对不是因为从心！

    将自己此时的行动冠以一个伟大的称号之后，李佑的心中不但好受了不少，甚至还隐隐间有一种自我感动：

    这世间除了我李佑，还有谁能为了皇家威仪做到这一步？

    虽然不知道李佑心中的想法，但是在听到他的回答之后，王三还是忍不住满意的点了点头。

    “这还差不多！”

    将自己手中身体单薄的李佑放回地面，王三这才呲着大黄牙露出一丝笑容：

    “我王三可是整个王家村最擅长伺候牲口的人，只要跟着我好好学习，保证你养的牲口全都能获得殿下称赞。”

    说话时王三一只手拍着自己的胸口，俨然一副‘我很骄傲’的模样。

    闻着王三口中传出的怪味儿，再看一眼这货的动作，李佑忍不住嘴角一阵抽搐：

    我李某人需要为了李承乾的欣赏而去饲养牲口？

    当然，这样的话语李佑肯定是不敢说出来的：

    他的心中很清楚，以王家村众人对自己那位大哥的崇拜程度，要是真的听到这样的话语，他肯定逃不过被挂到歪脖子树上的结局……

    为了皇家威仪，李佑决定再次怂，咳咳，宽容一次。

    等等……

    就在李佑打算说话的时候，突然感到有一股怪怪的味道传入鼻孔。

