    采了满满两背篓的茶叶，两个人一人背着一个背篓从山上下去，东边的太阳才刚刚升起。阳光照着路边的小草，小草的叶子上还挂着晶莹的露珠，地上还映着两道影子，一前一后的移动。

    “能背得了吗？要不要停下来歇会儿？”苏晴回头去问身后跟着的人。

    “不用，你走你的。”温文卿觉得苏晴小看他了，以往他背着那么多书从家里走到书院都没什么事，现在不过是背一篓子的茶叶而已，算不上什么。

    看着比他矮了大半个个子背着一个大背篓轻松走路的女子，温文卿暗暗的在心里下定了决心，他一定不能比苏晴差了。

    当然苏晴并不知道身后那人的想法，还在继续走她的路，因为今天是带着小相公一起上山来的，她比平时多了一份警惕，不过心情也是相当的不错。

    两个人回到家后，一家人吃了早饭就开始炒茶。

    今天多了三个帮手，干起活来比昨天快多了，三个大人和一个小孩，四双手捡茶叶，很快的就把两背篓的茶叶捡完了，好的捡出来，坏的扔掉，好的准备下锅炒。

    到炒茶的时候柳氏和温文卿两个人都说要试试，苏晴站在一旁教他们俩个，而她自己也不过是比别人多一天的经验而已，今天就当起了教人炒茶的师傅。

    今天炒的茶叶比昨天多，两背篓的茶叶炒到了晚饭才炒好。

    “原来茶叶是这么炒出来的啊，炒这么一点茶叶就花了这么一天的时间，比我做秀活儿还不容易。”柳氏看着炒出来的茶叶，很是感慨的道。

    柳氏自己也试着去炒了一会的茶，但是烫得她的手就炒不下去了，换了她儿子和苏晴两个去炒。她心疼儿子的手要拿笔写字，不想让儿子干这样的活儿，奈何儿子要抢着干，她也拦不住，只能让儿子帮忙干活了。

    “炒茶叶要控制火不停的炒，是不太容易的，咱们多炒几回就熟练了。”苏晴还花了一点时间去磨了几个竹罐子，装了两罐子去送人，家里还剩下一个半罐子。看小相公似乎蛮喜欢喝茶的，她准备等到明天把人送去书院后，回来要有时间再上山去采多点茶叶回来炒。

    不过不管如何，这一天的茶叶他们都弄完了。

    因为炒茶炒完了，所以这一天吃饭也吃得比较晚，等吃过饭后外面的天都黑了。

    ***

    第二天送了温文卿去书院，回来的时候路过村口，见到许多人凑在一起似乎是在说什么话，苏晴本来是打算绕小路走的，没想到听到有人提她的名字，她的脚步就停了下来。

    过了清明后农忙都已经结束了，村子里的人就闲了下来，他们村口有一颗大榕树，村子里闲着的妇人们每天就会到这里来纳鞋底做秀活儿，一群女人们聚在一起就少不得说点别人家的闲言碎语。

    小王氏正是这其中的佼佼者，整个村里头没什么事她是不知道的，最喜欢的就是讲别人家的闲话，从前很多都是关于柳氏的造谣，最近换了一个人了，“……她不就是仗着家里男人是秀才才在造纸坊谋了一份活儿干，咱们这些女人哪一个干活不比她强的，怎么不见找咱们，独独让她进去打杂呢？”

    都说女人的嫉妒心是最可怕的，小王氏在村子里这些女人们的面前这么一挑话，把许多原本心里没什么不满的人的不满都挑出来了，于是村子里有越来越多的人在背后谈论苏晴，还有对苏晴的不满的人就更多了。

    另一个和小王氏关系比较好的女人跟着帮腔：“对对，可不就是，瞧她长的那副狐媚样儿，到处勾引男人，把她放男人堆里那不正合她意了？”

    “和她那婆婆一样，都是一副到处勾搭人的狐狸精！”小王氏最近因为家里男人被婆婆赶到镇上去打工了心里很不顺，要是家里男人能在他们村找到活儿干，何至于要跑那么远到镇上去扛货，一天还赚不到几个钱，回来钱还进了她婆婆的兜里，最后还不是花到小叔子的身上。

    一群女人讨论得正起劲，后面突然响起了一个声音，“怎么我不知道合了我意啊？”苏晴问道。

    一听到这个声音的小王氏身体一僵，捂住脸就想躲起来装死。

    其他的女人见是苏晴来了，刚才说了苏晴和柳氏坏话的都一脸的尴尬，只听没说的面上也有点不好意思。不过也有那脸皮厚的，觉得说都说了，一个小丫头片子能拿她们这帮女人怎么样了。

