
　　陆晨看到这里，有些意外。

　　他对前世记忆的了解，和上次在艾卡大陆差不多，都是通过空间概论事迹来看的。

　　实际上并不是十分详细，比如欧阳日落的童年细节如何，他都不清楚，而在他的记忆中，也只知道他认识梵云飞和王权无暮，并且关系不错而已，

　　但通过忆梦锤，他进入梦的深处，却能和土狗他们一起看到这段详细的回忆，如同身临其境。

　　与雅雅所看到的不同，他在俯身欧阳日落后，还看到了更深层次的梦，看到了他以前不曾详细了解到的记忆。

　　欧阳日落原来竟是个孤儿，在一处西西域边境的小村庄长大，又被龙妖首领覆海大圣所带走。

　　原因是欧阳日落也有一件真龙遗宝，被覆海大圣认为是同族的有缘人。

　　在那段时期，龙妖一族不断的在搜刮人类有天赋的孩子，在村民面前上演神迹，许多人心甘情愿的将孩子奉上，认为跟随“神仙”修行是件光荣的事。

　　而龙妖为了更容易收集有天赋的孩子，也会让修行有成的孩子们回到自己的家乡，用自己学到的法术反哺村民，比如干旱时下场雨什么的，让村民们死心塌地。

　　欧阳日落就是那些孩子中的一个，只是他天赋卓越，修行神速，甚至比那些龙妖们吸收真龙之气还快，小小年纪，不仅法力高深，因为吸收了大量龙气，身体也强到不像人类。

　　他从小父母早亡，是吃村民的百家饭过活，当村子里遭遇了妖祸后，是路过的覆海大圣救了他，就安心在龙妖的聚点住下了。

　　也不曾有外人所想的那般，龙妖们把孩子当做奴隶欺压，相反，龙妖们对吸纳进来的成员，无论是人还是妖，都当做同样的“龙族”，当做亲兄弟自己人。

　　所以欧阳日落的童年过的十分枯燥，但谈不上悲催，只是生活中唯有修炼罢了。

　　直到有一日，他偶然得知了一件事，于是离开了龙妖的巢穴，第一次走上这片土地，看这蓝天，看那落日。

　　在漫无目的旅途中，他碰见了王权无暮。

　　当时梵云飞夫妇正联手对付一名龙妖，苦战未果，王权无暮带着风雨雷电四位剑奴一同降临，以天地一剑想要将那名龙妖钉死。

　　欧阳日落路过，见到这一幕，出手挡下了天地一剑。

　　于是双方便打了起来，那名龙妖看到是欧阳日落，十分欣喜，想要喊他回去，但被欧阳日落拒绝了。

　　“孩子留下，你可以走了。”

　　欧阳日落淡淡放话，近些年因为龙妖们的计划即将启动，所以收集孩子也愈发肆无忌惮，到后面已经变成直接拐卖强抢。

　　他出手只是因为，这名龙妖小时候对他不错。

　　大战过后，王权无暮和欧阳日落也算是不打不相识，误会解开，双方便停战。

　　自此，欧阳日落算是和王权无暮认识了，这也是他走出来看世界时，认识的第一个人。

　　梵云飞夫妇因为受了一位老婆婆的委托，要去帮忙找被龙妖掳走的小孩儿，所以坚持要和王权无暮同行继续搜寻。

　　欧阳日落收到邀请，起初拒绝了，但想到那些孩子，又勉为其难的点了点头。

　　一行人这便踏上了旅途，期间王权无暮对欧阳日落很感兴趣，总是找对方切磋搭话，一来二去便熟络了起来。

　　此时陆晨站在沙丘上，看着对面的王权无暮，这已经是两人结识的第七天。

　　他现在俯身于欧阳日落，也能隐隐感受到对方的心情，欧阳日落看似面无表情，但实际上内心是很矛盾的。

　　他得知了真相，当年为了带走他，村民们其实是龙妖杀死的，一切不过是自导自演罢了。

　　但又是龙妖将他抚养长大的，他不知道该如何评论对错，也不清楚是否应该报仇。

　　覆海大圣总是对他说，他已经是龙了，不再是人类那种卑贱的物种，不应该因其他种族的死亡陨落而感到悲愤。

　　可他想不通，人又如何，妖又如何，龙又如何？

　　于是他离开了龙妖的根据地，走出来想找个答案。

　　“你不怕我吗？”

　　欧阳日落开口问道。

　　王权无暮露出爽朗的笑容，“为什么要怕你？”

　　“我……是龙妖，而且很强。”

　　欧阳日落说道。

　　王权无暮摇头道：“不，欧阳兄是人，而你也杀不了我。”

　　“随你吧。”

　　欧阳日落转过身去。

　　“欧阳兄，你为什么和我们同行？不怕和曾经的同伴刀兵相向吗？”

　　王权无暮走到欧阳日落身边坐下，看着天边逐渐染红的云彩。

　　“我只是觉得他们现在做得不对，我不想……”

　　欧阳日落话未尽，陆晨却听到了他的心声，他不想让那些孩子再经历像自己一样的悲剧。

　　他转移了话题，“你找到龙妖的巢穴后，准备怎么做，要杀光龙妖们吗？”

　　王权无暮听闻，认真的思索，“……我现在还不清楚，我只是想和梵哥哥一起救出那些被掳走的孩子，是不是要斩杀那些龙妖，要看情况。”

　　“你这人真奇怪，我听闻一气道盟的人，不都对妖怪欲杀之而后快吗？”

　　欧阳日落不解，覆海大圣告诉他，外面妖王们仗势欺人，一气道盟的人见到妖怪就杀，根本不会问对错，所以他见到一气道盟的道士，也不要留情。

　　而他与王权无暮同行的这几日，还曾经见到王权无暮的师兄来临，欲杀无辜的妖怪，却被王权无暮阻拦了。

　　“妖也有好妖，人也有坏人，评判对错，不应该以种族，而是看行为……你说是吧，梵哥哥？”

　　王权无暮说道最后回头一笑，是梵云飞来了。

　　“你……说的对。”

　　梵云飞昨晚和王权无暮聊天时，所说的见解大概就是这个意思。

　　王权无暮问他因为一个人类老婆婆的请求，为了帮老婆婆找孙子，就对龙妖下手，作为一只妖，会不会有愧疚。

　　梵云飞说，他只是觉得龙妖做的不对。

　　“一气道盟，假仁假义，休要蛊惑我兄弟！”

　　就在此时，一道浑厚的声音响起，一双爪子放在了欧阳日落和梵云飞肩膀上。

　　“哦？确实有我族之物，既然如此，你便是我族中之人。”

　　那声音继续道。

　　梵云飞和王权无暮瞬间前扑，转身调整身形，一者催动妖力御沙，一者手持王权剑神情严肃。

　　欧阳日落则是淡淡走开，回头目光复杂的看了眼覆海大圣。

　　“你就是那个，自称覆海大圣的龙妖？”

　　王权无暮单手持剑，另一只手掐剑诀。

　　在不远处的厉雪扬看到这边的情况，想要来支援，却被一只红身蛇尾的龙妖给拦下了，“别过去烦我大哥，就不会有麻烦。”

　　梵云飞看到这一幕，也是心神紧张。

　　欧阳日落在一旁并不做声，梵云飞与王权无暮则是和覆海大圣交上了手。

　　覆海大圣吸收了最多的龙之力，妖力高深，尽管梵云飞已经是一方高手，王权无暮少年天才，也被稳稳的压制。

　　但覆海大圣却没有下杀手，只是在不断的劝说梵云飞，“比起西西域沙妖的法术，你的御沙术更像我现在施展的龙族御水术，你也正是因为龙族御水术，才能成为一只不怕水的沙妖，你能被真龙遗宝引出龙力，是你的机缘。”

　　覆海大圣宛若一个传销头子，神情庄重而神圣，“……也是我等命运相连的明证。”

　　陆晨以欧阳日落的视角去看这一场战斗，感觉覆海大圣真是标准的反派话多。

　　但他也知道，这家伙并不是传销式洗脑，是在忽悠梵云飞，而是覆海大圣脑子里，真就这么想。

　　覆海大圣是个极端的种族主义者，简单来说就是，他会对他认为是龙妖的存在超好，但其他种族的生灵不屑一顾，未达目的不择手段。

　　现在他看见梵云飞身上由千年御水珠诞生出的龙力，就直接把对方默认成同胞了，所以才会这么话多。

　　“我、我父皇是沙狐，我母亲也、也是沙狐，是他们一起生下了我，我、我又怎么会是龙呢？”

　　梵云飞老实的否定道。

　　“你说的只是血脉，你看那些龙妖，我座下的龙妖九帅，全都来自不同的妖种，但他们都被真龙遗宝引出龙力，龙妖，也就是被龙之力认可的妖。”

　　覆海说着，又看向下方眼神复杂的欧阳日落，“即使是人类，也可能会是我们的同胞。”

　　覆海在空中张开双臂，通天的水龙卷升起在他背后乱舞，“不止是水，风也是、火也是、雷电也是，所有的自然之力，龙力都能驱使，龙力……就是万法之源！”

　　陆晨就静静的看着覆海装逼，他本来也只是来看电影的，对方说的话也不全错，倒是梵云飞恐怕现在怎么也想不到，沙狐真的原本就和龙有关联。

　　西西域的沙狐全部都是自那具真龙遗体上诞生出来的，所以沙狐其实从根源上来说不是狐，而是龙。

　　“当今天下，北国人才凋零，南国畏缩不前，真龙不出，倒是给了人族好大空间，想要复苏妖的上古荣光，只能靠我们龙族！”

　　覆海神情癫狂，看着梵云飞，“仔细听，听你体内真龙的感召。”

　　“哈哈哈——”

　　一道不合时宜的笑声响起，王权无暮抓住梵云飞的手臂，“真龙感召，传说中是有上古真龙的说法，但大家谁见过？要不，在座的各位龙族，现个真形给我开开眼？”

　　“拯救妖族？说的那么伟大，就靠人贩子来拯救吗？也没见你们去北山门口干一干啊，倒是利用这装神弄鬼的自然之力，旱涝洪水的四处发展邪教拜龙神，你们这与北方御妖国有什么区别？”

　　王权无暮的话激怒了覆海，覆海看向站在下方的欧阳日落，“兄弟，怎的还在发呆，就由这无知小儿辱我龙族吗！”

　　欧阳日落抬了抬手中的刀，又放下了，看向覆海，“我今天不出刀，你走吧。”

　　覆海眼神一变，他原以为欧阳日落只是在龙妖巢穴觉得闷出来走走，可现在这个态度，难道是知道了那件事？

　　他身上法力澎湃，“也罢，为兄之后会向你解释，先解决了这个毛头小子！”

　　话音落下，紫色神雷自身上腾起，天变地动，十里雷霆笼罩天空，毁灭的气息波动激荡。

　　王权无暮不紧不迫，“十里雷霆吗，我有个姓闻的朋友也能做到，既然你借了这么多雷，我借几把剑，也可以吧？”

　　说着，他朝后伸手，“雨姐！”

　　“少爷接剑！”

　　后方几名剑奴纷纷递剑而出，不止是一把，而是上百把！

　　王权无暮将那些剑环绕在周身，行程一个圆形笼子，天空的神雷就此降落。

　　轰鸣声震耳，当烟尘散去，王权无暮毫发无伤。

　　陆晨在一旁看着对方的操作，寻思这个世界这么早就知道电笼效应了？

　　“剑属金，利雷电，以剑为笼，总有万均雷霆，我自闲庭信步。”

　　王权无暮周身飞剑散去，神情淡然，“前辈，我接了你一招，是不是该轮到我了？”

　　说罢，在覆海目瞪口呆的情况下，王权无暮竟然开始做起了伸展运动、俯卧撑、仰卧起坐……

　　“你这是干什么？”

　　覆海有些懵逼。

　　陆晨也是想吐槽，他原以为漫画中是闹着玩的，结果你们这打起来，真就跟闹着玩一样啊！

　　“热身啊，我要以最好的状态发招。”

　　王权无暮一本正经的解释道。

　　“混账，我还一直等着你不成！？”

　　覆海觉得自己被戏弄了，龙焰喷涌而出，寒冷的沙漠瞬间化为灼热的炼狱。

　　王权无暮猛然起身，手持王权剑，顿时像是变了一个人，好似站在那里的不是一个少年，而是一柄顶天立地的神剑。ŴŴŴ.23sk.com

　　无不破，无不斩，刺目的金光就此升起，烈焰的洪流分割开来，剑气纵横向上，乃屠龙一式。

　　覆海措手不及的双手抵住剑气的薄弱点，但还是被击飞，瞬间退去百里。

　　陆晨看着这一剑，若有所思，王权无暮天地一剑中的确蕴含着高深的剑意，但和他的刀意又有所不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百四十一章：覆（复）海大圣免费阅读。https://xs.23sk.com 