    第960章

    “开始吧！”

    陈墨期待地说道。

    鲸鲲化身听到本尊的声音，立刻开始激活鲸鲲化身自身基因具备的吞噬同化天赋，将腹中储存的所有物种的血脉基因，全部都在这一刻吞噬同化到自身基因，并且激活了这些基因中所有沉睡的基因链。

    无数的血脉基因，无数的基因链开始在鲸鲲化身体内碰撞。

    优胜劣汰，最后不是基因崩溃就是蜕变为近乎完美的物种。

    与此同时，所有维度之门燃烧起青铜火，借助青铜火的力量吸收海水中的超限根源，最后通过维度之门源源不断传递到陈墨本尊和鲸鲲化身体内。

    得到无穷的超限根源，体内基因开始融合无数基因链持续打破极限自我进化。

    肉眼可见，鲸鲲化身的体型开始膨胀。

    膨胀的过程中不断变化，一会变成昆虫一会变成动物，甚至有的时和候身体同时由昆虫和动物的不同肢体组成，就好像一个昆虫和动物组成的缝合怪一样，到最后只剩下一个数百万种昆虫和数百万种动物拼接组成的怪物。

    所有血脉基因混杂在一起，优胜劣汰彼此吞噬融合。

    与此同时，陈墨牢牢守护住的生命炼金术炼制出来的那一滴血，开始在这一刻起到统帅作用，不断吞噬融合同化那些对自身有益无害的基因来壮大自身。

    在这个过程中，超限根源和特殊生命根源起到至关重要的作用。

    但是除了这两者，陈墨还感知到第三种力量。

    这种力量竟然在壮大他的真灵，而且是最本质的那种壮大。

    这种力量本身很难缠，但是遇到他融入鲸鲲化身体内守护真灵的青铜火，立刻就被克制的死死的乖乖受他掌控，这让陈墨意识到这种力量或许就是源自于白银火种掌控者的真灵根源。

    因为能被青铜火种克制的力量，不管怎么想都只有白银火种。

    再加上蜉蝣灵界现在就被白银火种掌控者麾下的九转天帝封印，这里出现白银火种的真灵根源也也就不奇怪了，随着真灵根源的吸收，陈墨的真灵开始出现一点点不灭特性。

    超凡者的真灵，永远都是弱点。

    无非是九转天帝以前是致命弱点，成为九转天帝后虽然不再致命但依然是弱点。

    然而真灵融合了真灵根源产生不灭特性，这个弱点就荡然无存，因为他的真灵正常手段已经不能毁灭只能封印，除非是青铜火种才能将他的真灵彻底毁掉。

    然而青铜火种就在他手里，这意味着从此以后没人能毁掉他的真灵。

    继续蜕变下去，陈墨身体上面的变异逐渐消除，体内最本源的那一滴血吞噬了所有优胜劣汰的基因，现在已经到了最关键的时候，陈墨通过真灵主动激活了鲸鲲血脉中隐藏的瀚海巨鲸王的力量。

    激活瞬间，瀚海巨鲸王一条脊椎骨的力量开始融合。

    融合过程，开始以鲸鲲血脉为核心重塑鲸鲲之体，重塑完成的瞬间鲸鲲化身已经踏足天帝境界，同时鲸鲲九变的第一变已经完成，除了自身血脉天赋以外还完美继承了瀚海巨鲸的天赋和力量。

    鲸鲲的天赋力量，就是吞食万事万物不断打破界限自我进化。

    至于瀚海巨鲸的天赋，则是庞大到惊人的真身和体内的一片瀚海。

    这一片瀚海可以依靠漫长岁月自行在体内孕育，同样也能将外界一片海吞入腹中炼化为自身瀚海，两条路线并没有上下之分，陈墨打从一开始就决定要将蜉蝣灵界的生命之海吞入腹中。

    吞食瀚海巨鲸王的脊椎骨蕴含的力量，并不只是让他得到瀚海巨鲸的天赋那么简单。

    最大的收获，其实是通过鲸鲲的吞食天赋得到瀚海巨鲸王固化在脊椎骨上面的天帝至尊术瀚海无量，这让他也掌握了只有瀚海巨鲸王具备的属性自由转化的能力。

    瀚海鲸吞是天帝至尊术，但是同时也是一种本能。

    只不过瀚海巨鲸王通过天帝至尊术强化了这种本能，他当然不可能去修行瀚海巨鲸王的天帝至尊术，但是这丝毫不妨碍他把瀚海巨鲸王的真灵炼制成技能卡。

    森罗融合术卡牌融合，鲸鲲化身已经掌握了瀚海巨鲸王的天帝至尊术。

    激活瀚海鲸吞，周围的海水立刻开始疯狂的灌入鲸鲲化身腹中。

    为了保证吞的顺利，一座座维度之门全力从蜉蝣灵界四处将海水转运过来，鲸鲲化身也在这个过程中继续吸收瀚海巨鲸王的力量，就这样整个生命之海的海平面开始不断降低。

    ……

    青铜维度金字塔第一域，维度天柱所在虚空。

    维度天柱之上，盘膝坐着一个浑身白袍的腐朽老人，

    脸上的皱纹都能夹死蚊子，看起来皮包骨头异常虚弱，手中捧着一个巴掌大小的青铜葫芦，葫芦口轻轻垂落，从中源源不断滴落一些透明水滴，落在维度天柱上立刻就消失不见。

    “陈墨，维度之门，终于等来这一天了……”

    腐朽老人睁开双眼喃喃自语道。

    祂低头看了看青铜葫芦，随手一丢破开虚空落入生命之海。

    青铜葫芦被瀚海鲸吞吞噬的瞬间，陈墨瞬间闪现如临大敌拦截住青铜葫芦。

    “青铜至宝蜉蝣葫芦……”

    陈墨皱眉道。

    这是蜉蝣之主的青铜至宝，已经落在外来九转天帝手里。

    现在却出现在这里，难道这就是命运预言到的所谓好处？

    分出一个分身上前仔细检查，蜉蝣葫芦竟然已经重新进入无主状态，炼化蜉蝣葫芦的那个九转天帝主动舍弃了蜉蝣葫芦的所有掌控权，不管怎么看这都是将蜉蝣葫芦主动送给他？

    抱着满心疑惑，陈墨开始炼化蜉蝣葫芦。

    只需要炼化一丁点，多少就能知道蜉蝣葫芦是怎么回事？

    通过奇迹融合术，陈墨将神魂一点点烙印进去。

    很快已经炼化了一丝丝，心中也有了一个猜疑。

    当年太易蝴蝶完全有能力杀掉三个外来的九转天帝，毕竟大家都是陨落，太易蝴蝶却要早复活很多年，趁其虚弱完全能各个击破，但是太易蝴蝶没有那么多，反而任由三个外来九转天帝掌控三件青铜至宝。

    会不会太易蝴蝶和祂们有某种协定，当维度之门的掌控者现世后祂们必须主动交还青铜至宝？

