

    二人走出战家，王志毅脸上满是忿忿不平之色，对战老道：“战老，这陈飞太嚣张了，太不知好歹了。竟然，竟然拒绝我们的好意。”

    战老面沉如水，没有说话。

    王志毅随即愤怒的继续道：“还有，这分明是战老您的家。他竟然赶我们走，这是什么话。是战老您赶他们走才对。”

    “还有，您儿子战龙，好不容易从国外归来，这么一个厉害的高手，结果却被——”

    提到战老，战老面色一下显得很是阴沉，有些阴冷的出声道：“不要说了，战龙的事情，我不会忘记的。但现在最重要的事情，还是弄到那姓陈的功法和武技。”

    “那小子崛起得这么突然，才半年多的时间，就从一个默默无名的无名小卒，一跃成为武道界人人称颂的省城第一高手，实在是有些蹊跷。他的功法武技，绝对有着非同一般之处。”

    王志毅点点头，赞同战老的观点。不过随即又咬牙道，“可是，那小子，根本不买我们的账。他的功法武技，我们怎么弄到手？”

    战老面色一沉，看向王志毅，道：“小王，你还是太急了。他现在不同意，不代表着到时候他不同意。”

    “战老，你的意思是，我们还是要守在这里，等那姓陈的和火鸟佣兵团的人大战，然后落入下风的时候再来谈判？”王志毅道。

    战老点头。

    王志毅随即疑惑道：“要是他到时候还是不同意，或者说他战胜了那对方，那我们该怎么办？”

    战老眼中闪过一抹光芒，道：“小王，你别忘了利用你的身份。我们派人守在这，可不仅仅是为了帮他。到时候，如果他不敌，我们自然可以谈条件；如果他胜利了，那我们也可以——”

    听完战老的话，王志毅不由得露出一抹喜色，点点头，道：“不愧是战老，太厉害了。我现在就去安排。”

    “嗯，动作快点。说不定那些老外晚上就过来了。”战老道，目送王志毅离开，随即目光看向远方的天际，低声自语道，“战龙，你不要急，你的仇，我迟早会报的。”

    就在战老和王志毅商议计划的时候，战家大厅之中，陈飞一行人此刻也议论起了刚才的事情。

    朱庆和卫金龙免不了还是有些担心，毕竟火鸟佣兵团的两大高手，不是那么好对付的。

    还有王志毅军方的身份，也是一个大大的隐患。说不定到时候弄出什么乱子来，又是一个巨大的麻烦。

    对于他们的担心，陈飞没放在心上。反倒是有些注意他们没注意到的战鸿天。刚才的谈判和威胁，表面上看，是王志毅主导的。

    但实际上，陈飞能发现主导的人是战鸿天。战老这么一个退伍老军人，自己的儿子前脚死在陈飞手中，后脚他就跟过来谈条件谋取功法武技。这种心性和隐忍，实在是有些可怕。

    心中微微警惕之后，陈飞随即回房去了，准备闭目养神，将状态调整到最佳，迎接即将到来的大战。

    就在陈飞等候大战的时候，之前被陈飞遣散的武者们，此刻在各自的归途上。匆匆离开的他们，沿途也将战家这边发生的事情给传播开了。

    有战龙回归，武力威胁大家的事情。有陈飞悍然出手，击杀战龙的事情。

    当然，传得最为火热的，莫过于即将到了的火鸟佣兵团两大高手和陈飞大战的事情。

    一方是刚刚名满一方的省城第一高手，另一方是国际知名佣兵组织的王牌高手。而且几乎都是地级境界的高手，如此大战，很多武者已经是几十年没有见过了。

    所以消息一传开，顿时在武道界引起一片热议。

    人们纷纷猜测，到底是陈飞能够获胜，还是火鸟佣兵团的两大高手能够获胜。

    甚至有些胆大好武的武者，闻讯朝汉南市这边赶了过来。

    一片火热之中，傍晚时分，夕阳的映照之下，两个精壮的外国身影，出现在战家庄园之前。

    二人刚一出现，消息随即传到了庄园之内。正在打坐修行的陈飞，睁开眼睛，出声道：“来了！”

    “谁是陈飞，给我滚出来！”

    两名老外中的一名纹身魁梧壮汉，发出一声轰隆的厉吼。

    在纹身老外旁边，则是一名留着长发的瘦高的老外，他双臂抱在胸前，长发遮挡下的双目，透着一抹寒光，看向大门方向。

    一声厉吼过后，纹身魁梧老外，目光一沉，又要继续怒吼，“陈飞，给我滚——”

    不过，这次话语还没吼完，一个淡淡的声音飘然而至，直接进入二人耳中，“不用叫了，我来了。”

    伴随着声音，战家大门打开，一个看起来有些瘦削的年轻身影走了出来。

    看到陈飞，两名老外目光一沉。随即，纹身魁梧老外开口道：“你就是陈飞？是你杀了我们火鸟佣兵团的副团长的？”

    陈飞淡淡道：“就是我。”

    纹身魁梧老外顿时目光一凛，眼中带着一抹杀意。

    而他身边的长发老外，则是嘴角瞥了瞥，露出一抹不屑的笑容，轻声道：“废物就是废物，竟然被这么一个毛头小子给杀了，简直有辱我火鸟佣兵团的名声。”

    魁梧纹身老外瞥了一眼同伴，道：“冷焰，现在不是说这些的事情。先解决他再说。”

    长发老外双手还抱在胸前，瞥了一眼陈飞，随即对同伴道：“烈火，你上吧。这种级别的家伙，我懒得出手！”

    魁梧的烈火摇了摇头，随即嘴角一咧，瞪向陈飞，喝道：“既然人是你杀的，那就来偿命吧！”

    一声厉喝，魁梧纹身老外一个重重的踏步，身子瞬间迸发而出，整个人猛然向前冲出，壮硕的身躯好似一辆轰隆的坦克一般，气势汹汹的朝陈飞撞了过来。

    一时间，地面随着烈火的脚步而轰隆隆颤抖起来，宛若万马奔腾，气势雄浑。

    躲在一旁观看的战鸿天和王志毅，见状不由得眼睛一亮，嘴角微扬道：“开始了！”