一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零一章秦傲寒的父母

    出租车停在了一处别墅区外。

    李墨与秦傲寒一起走了下来，然后朝着里面走去，在一栋别墅前停了下来。

    李墨手中提着一篮子水果，打量过去，这栋别墅虽然不错，但与自己买的还是相差不少，但在一般人眼中，也是极为难得了。

    秦傲寒按响门铃后，立刻便有人前来开门，来人是一个中年妇女，贵妇打扮，穿着非常得体，还画着淡妆，只不过嘴唇很薄，给人一种略微刻薄的感觉，眼睛即便是画着妆容，也不是很大。

    李墨知道，这就是秦傲寒的母亲卢雪萍，来之前秦傲寒已经告诉自己了。

    卢雪萍在看见秦傲寒后，顿时露出了浓浓的笑容，“傲寒，走，你也丫头两年都没回来了，心里没有你爸妈了吗？”

    言罢之后，卢雪萍看见了身后的李墨，顿时露出了一丝不喜之色，眉头不假思索的便皱了起来，“这位是谁？”

    “这是我男朋友，李墨！”秦傲寒说着，然后挽上了李墨的胳膊。

    卢雪萍闻言，露出了一丝笑容，这这笑容并不是高兴，而是带着一丝明显的不屑，用怀疑的语气道：“你是我家傲寒的男朋友？”

    “是！”李墨点头道。

    “你家中是做什么的？”卢雪萍立刻问道。

    “开了一家药店！”李墨道。

    “是什么连锁店？”卢雪萍听李墨这样说，眼中的轻视才略微少了一些，既然是开药店的，那么也是与自己做一个生意的，基本上那些大公司自己都知道。

    “不是连锁店，只有一家店！”李墨道。

    “什么？”卢雪萍心中的那一丝轻视刚刚下去，立刻便浮了出来，“只有一家药店？”

    “嗯！”李墨点头。

    “哼！”卢雪萍淡淡哼了一声，“家里就只有一家药店，也敢追我女儿，你知道我家的资产都有多少吗？”

    “妈，你准备让我一直站在门口吗？”秦傲寒语气有些冰冷。

    “怎么会呢，赶紧回来！”看见秦傲寒后，卢雪萍的语气便立刻变得和蔼客气，连忙迎接一样将秦傲寒迎了回来，只不过看向李墨的眼神，却充满了轻蔑，而且连李墨手中的水果看都未看一眼，更何况是接住。

    走进客厅后，一位中年人正坐在那里品茗，看见秦傲寒后也站了起来，“傲寒，回来了，赶紧坐！”

    “爸！”秦傲寒淡淡叫了一声，语气之中似没有夹杂什么感情，好像一个陌生人一样。

    “傲寒啊，你今天刚回来的吗？和邵奇联系了吗？”秦傲寒的父亲，秦万山连忙笑着问道。

    李墨脸上露出一丝冷笑，怪不得秦傲寒不想回到自己的家中，母亲刻薄尖酸，想用女儿来换取家中的生意兴旺，没想到她的父亲也是这般，自己到来后仿佛没有看见，这都不说，自己的女儿两年没有回来，什么都不问，一回来便问道，有没有跟邵氏药业的公子联系，这样的父亲母亲，还真是令人不喜。

    “你们就这么急着将我卖出去换钱吗？”秦傲寒淡淡问道，脸上也露出了一丝失望之色，毕竟是自己的父母，但是，一回来，并没有人关心她这两年在外面如何，工作的是否顺心，身体可还好，一回来便都是急着催促与邵奇在一起，她的心不由得更是寒了。

    “你说什么呢？”秦万山摇头一笑，“这不是人家邵奇一回来便来看望我们了，还说等你回来一定要告诉他，人家不愧是邵氏药业的公子，来看望我们你知道带了多么贵重的礼物吗？单单这些礼物的价值，绝对不低于一百万！”

    “傲寒，看见没有，这样的人才配成为你的男朋友，不像某的人，提着一篮子什么东西，便好意思过来！”卢雪萍讽刺道。

    “阿姨，您看见了啊？我还以为您没有看见！”李墨态度和蔼的说了一句。

    言下之意，您都看见了还跟没看见一样，不知道接一下，怎么这么没素质，而他态度越是和气，便越是显得对方没有素质。

    卢雪萍家里资产这么大，绝对不傻，又怎么会听不出来李墨的言下之意，她顿时露出了愤怒之色，看向李墨的目光，更是不屑了，“我告诉你，从现在起，你就死了那条心，你以为我家傲寒会真的与你在一起吗？她只是想玩玩，玩够了就把你扔了，所以，你还是趁早的滚！”

    “这位是？”秦万山问道。

    “呵，傲寒的男朋友！”卢雪萍不屑道。

    “家里是做什么的？”秦万山立刻问道，这句话令李墨嘴角泛起一丝嘲讽，不愧是真夫妻两个，问的都是一模一样，先看家世。

    “开了一家药店而已，不是连锁，只是一家！”卢雪萍还特意的强调道。

    “既然是开药店的，那么邵氏药业知道吗？”秦万山看向李墨问道。

    “我知道，邵氏药业没有在国内发展，现如今准备回国，连苏杭市长都亲自接待，很大的一家药业公司！”李墨道。

    “既然你知道的话，那便好说了，邵氏药业的公子邵奇，与我家傲寒乃是青梅竹马，两小无猜，是天生一对，门当户对，而你，差的太远了，我秦家的资产有千万，你与我家，门不当户不对！”秦万山的语气之中充满了高傲。

    秦傲寒一怒，准备说话，却被李墨拦下了，然后微笑着问道：“敢问伯父一声，我家只有一家药店自然是与您千万资产门不当户不对，但邵氏药业有数百亿资产，您的千万资产为何又能与其门当户对了呢？”

    “这……”秦万山一愣，一时间竟找不到反驳的话。

    “那便是我们的事了，与你何干？一个男人若是还不如自己的女人那活着还有什么意思？想要与我家傲寒在一起，自然是要比我家资产多的，不然我们找来做什么？”卢雪萍理直气壮的道。

    “噢，您的意思，只要我的资产比邵氏药业更多，您就愿意了？”李墨问道。

    “那是自然！”卢雪萍快速的道。

    “明白了，我懂了为何傲寒几年都不想回来一次。”李墨淡淡一笑，笑容之中充满了讽刺，而且，不加掩饰。

    “混账！”秦万山一怒，对着李墨喝道：“我们该如何做还轮不到你来品足论头？我们傲寒就是嫁给谁也比与你在一起强！”

    “没有亿万资产，根本别打我家傲寒的主意！”卢雪萍也不屑道。