    花秋秋这才明白了天淡纸鸢舞的意思，不由苦笑一声：“……钥匙，不在我这。我们花家分家后，主家掌管盒子，分家掌管钥匙。钥匙，便在分家的妹妹，花无叶那里。”

    “啊，你们保管盒子，她们管钥匙……我有点晕了……”

    天淡纸鸢舞人都是懵的，但花秋秋只是微微摇头：“你把盒子给她，她自会明白我的意思。”

    说着，花秋秋已经转身往外走去，没一会就没了影子。

    话说……听夜哥提起过，花秋秋不是去了青丝县吗，这么快就赶回来了？

    虽然心头有些疑惑，但天淡纸鸢舞也没深想，带着盒子回了房间，她不由仔细观察起来。

    盒子是金属材质的，有点微沉。

    做工很精致，有一种古朴的质感，似乎制作的材料很高级，同时上面还雕刻着凤舞九天的图案。

    但除此之外，就再无什么特别的了。

    天淡纸鸢舞还想学着电视剧里的小偷，用铁丝鼓捣鼓捣锁扣，但是试了一会后就放弃了。

    虽然挺好奇箱子里有什么东西，可打不开的话，也就没办法了。

    大字躺的躺在床上，天淡纸鸢舞缓缓退出游戏。

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    听着熟悉的铃声，天淡纸鸢舞明白，自己又睡过了一个下午。

    “不能再荒废学业了！！”

    具有‘间歇性努力症’的天淡纸鸢舞，立刻感觉到了荒废时间的强烈罪恶感，以及发愤图强的强烈意愿。

    然后，她就看到了室友们有说有笑的回到了寝室。

    她们一看到天淡纸鸢舞，就立刻调笑道：“舞舞！你又翘课了！”

    “没，没有！打游戏的事……能叫翘课吗？”

    接着就是一堆高深莫测的专业名词。

    什么‘墨村太大，我想去看看’‘游戏的风景，每一秒都是壁纸级’‘那不是打游戏，是在陶怡情操，能和翘课一样嘛？’

    其他室友也不知道听不听得懂，反正都是哄笑起来，女宿舍内，荡漾着欢快的气氛。

    好一会，号称‘大姐头’的一号床位女孩，说道：“对了，我听说我们隔壁男校? 有人打游戏打到脑子爆掉了。你可得小心点? 别哪天我们下课一回来，看到的即使染血的床单和你的无头尸体。”

    天淡纸鸢舞一听? 顿时吓坏了? 脸色都刷一下煞白了：“不会吧！玩游戏怎么会脑子爆掉啊？他是不是从非正规的途径买的游戏设备啊？所以我一直在说，游戏头盔是旧时代的设备了? 你看腾里集团的新作，不就是用游戏手表? 这才未来的趋势！”

    大姐头一听? 顿时不满意了。

    “什么趋势，我弟也是游戏爱好者，他常说游戏头盔才是正统的游戏设备，游戏手表什么的? 只是换了个造型坑钱的? 技术根本没成熟，所有将游戏手表作为游戏设备的游戏公司，全都是黑心商人！”

    “才，才没有，游戏手表技术可成熟了? 最成熟了！”

    天淡纸鸢舞气呼呼地道。

    大姐头倒是翻了个白眼，没和天淡纸鸢舞这种重度游戏沉迷者多说什么? 只是说道：“我不和你争，不过我告诉你? 刚才我说的隔壁男校的事，那个脑袋炸开的人? 当时手上就戴着游戏手表。”

    天淡纸鸢舞闻言? 顿时瞳孔一缩。

    不? 不会吧。游戏手表因为技术难题，实际上一直是腾里集团独占的专用游戏设备。难道……隔壁男校死了的人，其实是在玩《蓝海》的时候，死掉的？

    天淡纸鸢舞顿时被吓得浑身发抖，甚至有把手上的游戏手表扔掉的冲动。

    游戏就是游戏，威胁到小命的安全了，她才不玩呢！

    “行了行了，说好只是提醒下舞舞，你看你现在把她吓得。”一旁盘着头发的小脚姐，这时插了话。

    天淡纸鸢舞一听，连忙问道：“难道刚才男校的事，是你们编出来骗我的？”

    小脚姐微微摇头：“那倒不是，校园网里确实有这个传闻，好像还有照片，但是我们上课时登上去吃瓜的时候，照片什么的全没了，只有别人发帖讨论的帖子还留着，而且也只在清理中。所以这是造谣还是真的，谁也不知道。”

    “肯定是造谣！”天淡纸鸢舞断然道：“那么大的公司，怎么敢让游戏设备出这种问题！”

    天淡纸鸢舞是典型的大公司就不敢出问题派，还有着点侥幸心理——如果真有问题，那么庞大的游戏群体，总不能刚好我出事吧？

    不管如何，天淡纸鸢舞还是被大姐头和小脚姐这两位室友，吓得有些心绪不定，不太敢上游戏了。

    一个人出去转了圈，她用手机打开校园网。

    可扫了一圈后，却发现根本没人讨论隔壁男校的事。

    “果然她们只是在吓唬我！”

    天淡纸鸢舞拍拍小胸口，这时她已经来到操场角落，不出所料的看到了摆着奇怪姿势的尾巴。

    “尾巴！你也登出游戏了啊。”

    尾巴看了眼天淡纸鸢舞，停下了类似舞蹈的动作。

    “对啊，倪冬媚把我关在客栈，我每天除了吃饭就是在游戏里看书，比上课还无聊……还不如退游戏，躲在这练练舞呢。”

    所谓的练练舞，不是练习什么舞蹈老师交代的舞蹈姿势，而是尾巴根据游戏里倪冬媚传授的基础武技，进行着演练。因为身体素质没游戏里那么可怕，做不到快速完成武技动作的原因。

    因此尾巴只能放慢姿势，像是跳舞似得，慢吞吞地做武技动作。

    只是这样一来，姿势就有些别扭和怪异，怪丢脸的，她就喜欢所在操场角落偷偷做这些动作。

    这种事，天淡纸鸢舞是早就知道的。她之前和方月说尾巴很厉害，就有一部分，是指尾巴这方面厉害，能把游戏里的动作，带到现实里练习，还不觉得羞耻……

    反正让天淡纸鸢舞来，她是死都不愿意的。

    “对了，我室友说隔壁男校有人脑子炸掉了，受伤还带着我们游戏手表呢，你吃过这瓜没有？”

    听到天淡纸鸢舞的话，尾巴愣了下，然后默默拿出了手机，将手机里的一张照片，放大给天淡纸鸢舞看。

    “你说的，是这张照片吗？”

