    古神车源侯传授于萧叶，古神后裔专修的道神通，就深藏在神格上的那道印记中。

    自从先天神灵弟子选拔落幕后，这些年萧叶一直都在努力，但那印记却无可撼动，只能让他始终只有模糊的感应，像是隔着一张纸，更别说获取和解读其中蕴含的神通了。

    而这次也是一样。

    哗啦啦！

    萧叶的神阶意志，宛如潮水一般，不断冲刷着这道印记。

    但这印记，却宛如磐石一般不可动摇，岿然不动，无法破开。

    “果然吗？”

    萧叶轻声自语，并不意外。

    能被古神车源侯拿出来，当做检验他的道神通，修炼难度自然极大。

    无法解读出来，即使推演神通速度逆天，也派不上用场。

    不过，萧叶倒是不急不躁，依旧心境平和，盘坐于这座宫殿之中，孜孜不倦不断进行参悟。

    值得一提的是，有古神车源侯派出的神奴跟随，萧叶也不敢随意动用时间之塔。

    除此之外，他偶尔也会修炼和参悟剥夺大手印，和自身掌控的剥夺大道进行印证，甚至也会前去寻找，在三千分城中栖身的封尊等人，进行切磋。

    不得不说，这四位天才生灵，来自于其他小禁天，除却燕一凡境界稍低之外，论眼界，论修炼岁月，都不是萧叶可比的。

    光是封尊，对大道的感悟，就有独到之处。

    如此交流，这也让萧叶受益良多。

    这般静修，也不知道持续了多久。

    “咔嚓！”

    一声颤音传来，像是尘封的大门被人推开了，嗡隆隆的声音持续作响，让萧叶微微一愣，随后面色狂喜。

    这声音，是从那道印记中传出的。

    在他神阶意志的笼罩之下，那道印记像是被破开了，瑞光万道，绚烂之中，带着迷蒙的气，像是一页又一页的经文在翻动，竟然引起天道的共鸣，一种宏大的诵经声响彻而起。

    这种声音越发浩大，在影响着萧叶静坐的这座宫殿。

    待他反应过来，发现闭关的宫殿，竟然长满了藤萝，郁郁葱葱，散发出一种魔性的力量，显然是受到了那道印记所影响。

    同时，这些藤萝竟然爆发出堪比三千大佛，八万神魔共同念经的声音，越来越响亮了。

    带起恐怖的神通波动在升腾，有无数绚丽的光芒，在萧叶眼前划过。

    “好可怕的神通！”

    萧叶口干舌燥，满脸的震惊之色。

    他此刻能感受到，这些藤萝上烙印出的神通波动，非常复杂莫测。

    如果将剥夺大手印比作是一颗石子，那这里烙印出的神通，就是万丈大山，在体量上根本不能比。

    仅这一点，就扣住了萧叶的心弦，他很难想象车源侯到底传授了他，何等道神通。

    但是，因为这种神通体量太过庞大了，想要领悟起来很艰难，也很繁杂，要求太高了，让萧叶有种无处入手之感。

    “嗯？”

    “这里的藤萝，一共有一百零八根，每一根上都有不同的烙印，互相共通，又彼此独立，如此才组成了如此庞大体量的神通。”

    “那我是否能如同当年，参悟古神笔记那般，拆分进行领悟？”萧叶有所发现后，突然脑海中闪过一道电光。

    就在萧叶打算去验证推测的时候，却发现遍布这座宫殿的藤萝，一下子就消失了。

    神格之上的印记，也是归于沉寂。

    当萧叶准备继续去破开印记的时候，却是满脸的骇然之色。

    他早已蜕变，可以覆盖大秦神国的神阶意志，在如此短的时间内，竟然就被消耗一空了。

    “能在这些年，就开启了这道印记，勉强还算不错，没有给主人丢脸。”

    此刻，一道冷漠的声音响彻而起，让萧叶神色一变。

    这是车源侯派出，那名为阿卑的神奴。

    这些年，对方如同影子般跟随。

    萧叶能时刻感受到，也在不断尝试和对方沟通，但却一直没有得到回应。

    如今，对方竟然主动开口了？

    “看来，要得到你的认可，也不算困难了啊……”萧叶脸上扬起一丝笑容。

    紧接着，他盘膝而坐，在默默恢复损耗。

    仅仅数日以后，他的神阶意志再次汹涌了开来，朝着四周扩散而开。

    “嗯？”

    “怎么回事！”

    突然间，萧叶眉头一皱。

    他的神阶意志笼罩之下，竟然发现木桦府境内的气氛，发生了变化。

    “一天前，有五位超级神国的神主，联袂降临大秦神国，前去拜访大秦神主？”

    萧叶神阶意志持续扩张，很快就获知了自己想要的信息。

    “怎么回事？”

    萧叶眉头紧皱。

    这些年，真盘神国归于沉寂并无动作，怎么反而有五位超级神国之主，前来拜访大秦？

    要知道，他成为古神记名弟子的消息，还没有公布出去。

    如今大秦虽然今非昔比，但毕竟还是普通神国，还不值得超级神国如此青睐吧。

    更何况，这五位超级神国之主在这个时候拜访，难道不怕被真盘神国怨恨吗？

    嗖！

    萧叶沉吟片刻，长身而起，直接瞬移出这座宫殿，来到三千分城中。

    “萧兄，这么快就惊动你了？”

    “放心好了，我们一直都在监察，那五位神主都老实的很，到来第一时间想要拜访我们，被我们拒绝后，现在正在和大秦神主品茗呢。”

    萧叶才现身，封尊、燕一凡等人也是瞬移而来，都是露出笑容。

    他们来自其他禁天，都是高高在上的存在，寻常生灵哪里敢接触？

    与来自三千大界的生灵相处，倒是让他们有些新鲜感。

    “大概是我太过紧张了吧。”

    萧叶微微一笑。

    那五位超级神国之主，恐怕是冲着封尊等人来的，想要通过这种方式来变相结交。

    毕竟先天神灵弟子的身份，太过尊贵了。

    轰隆隆！

    突兀间，有远超神道三境的波动，毫无预兆升腾而起，像是超级风暴一般，朝着四面八方扩散而开，一下子席卷了整个大秦神国，连三千分城都轻轻摇动了起来。

    “不好！”

    这一刻，萧叶表情豁然大变。

    这等波动，是从大秦神都的方向传来的！

    那五位超级神国之主，竟然动手了！

    {第三更到！}

