    “叶辰啊，如果是一个筑基期，说不定还真的被烈阳隼给甩掉了，不过我可是金丹期，你确定你能甩得掉我？”林中军不紧不慢的跟在烈阳隼后面，对于他来说，追杀叶辰，就跟吃饭喝水一样简单。

    “我为什么要甩掉你呢？我只是把你引得远一点，这样就不会伤及无辜了。”叶辰说道。

    “呵呵，听你的意思，你还要杀了我？”林中军一翻白眼，一个陆地神仙说要杀了他，这就跟一个青铜说要打败王者一样，是个笑话！

    “不，我不会杀了你，我还要你回去给帝都林家报信呢！”叶辰嘿嘿一笑，飞到了一个小山包之后，停了下来。

    “不跑了？放弃了？”林中军也停了下来，远远的看着叶辰。

    “不，我不是放弃了，只是这里足够远了，而且周围没有人，不会伤及无辜。”叶辰说道。

    “真是大言不惭啊，都已经到了这一步了，还嘴硬呢？”林中军淡然一笑，随后看向了烈阳隼。

    “畜生，念在你是一只神兽的份上，我可以饶你不死，你现在就臣服于我，我带你回帝都林家，享受荣华富贵！”林中军对着烈阳隼说道。

    结果烈阳隼竟然学人一样吐了一口吐沫，眼神里满是不屑！

    林中军嘴角一抽，这特么真是叶辰的神兽啊，连表情都这么像！

    “既然你不臣服，那就跟着叶辰一起去死吧！”林中军大喝一声，随后拔出一把长剑，一阵默念之后，长剑飞天，剑影分光，将叶辰和烈阳隼给包围了起来。

    “啧啧，金丹期的威力，确实很大啊，不过还真不够看的。”叶辰嘿嘿一笑，随后大手一挥，一面面阵旗突然从山脚下升起。

    嗖嗖嗖嗖！

    随着一声声的响动，阵旗猛然发动，一道道元气在空中交错，最终将整个小山包全都包围了起来！

    “嗯？六星阵法？”林中军看到这一幕都吓了一大跳。

    因为之前在东升地产外见到的一个五星阵法，他就已经很震惊了。

    结果现在叶辰竟然布置了一个六星阵法，这就有点变态了啊！

    “不错，六星阵法，天罡阵，集困阵、杀阵、幻阵于一身的六星阵法，特意为你准备的，惊不惊喜？意不意外？”叶辰笑道。

    “小子啊，六星阵法确实厉害，但是你不要忘了一点，那就是阵法要跟布阵之人的实力有关的！你只是一个陆地神仙而已，就算你能布置六星阵法，可是六星阵法的威力，又有多大呢？”林中军一点也不着急。

    如果是一个筑基期布置这天罡阵，或许他还有些担心，可是叶辰只是陆地神仙，就算布置了天罡阵，这天罡阵的威力，也大打折扣，对于他来说，没什么威胁！

    “你说的不错，陆地神仙布置的天罡阵，杀伤力并不大，但是你不要忘了，阵法的威力，也跟阵旗、元石有很大的关系，阵旗、元石的质量，也能弥补我实力上的不足。”叶辰笑道。

    林中军眉头一皱，仔细一看，发现阵旗都是中品阵旗，这玩意，连帝都林家都是难得一见的好东西。

    毕竟阵法师本就少见，阵旗也就更少见了，中品阵旗那也是难得一见！

    而且这些阵旗的周围，都有一颗中品元石！

    中品元石虽然常见一些，但是在帝都林家，也只有核心人员才能使用。

    他虽然也有中品元石，可是像叶辰这般，随便布置一个阵法，就动用了七八颗中品元石，简直就是暴殄天物啊！

    “小子，你到底是什么人？为何会有中品元石和中品阵旗？甚至能布置六星阵法！”林中军很严肃的问道。

    “呵呵，我是什么人？我只是一个普通人，一个想平平静静过一生的普通人，可是你们总是跟我过不去，我就只好跟你们斗一斗了！”叶辰笑道。

    “普通人？普通人能有这么多阵旗？元石？阵法？”林中军自然是不相信。

    “不信就算了。”叶辰叹息一声，他说的是事实。

    哪怕是得到了聊天群，他也只是想当一个普通人，跟方洁她们好好过日子，带着叶林诗好好孝敬父母。

    可是天不如人愿，叶林诗被发现是养蛊的绝佳容器，沈斐语得到了林家祖传血玉，他也成了天医门掌门。

    于是麻烦不断的涌来，他为了保护自己和她们的安全，不得不变强大，否则就只有任人揉捏！

    “我很好奇，那两个分支家族，为什么要来找你麻烦？你又为什么要杀了他们？”林中军问道。

    “哎，看在你即将成为我奴隶的份上，我就告诉你吧，你可知道前两天在青林省出现的祖传血玉的消息？”叶辰问道。

    “嗯？你知道我林家的祖传血玉？”林中军一愣，那可是林家的不传之秘啊！

    “当然，因为那个消息，就是我放出去的！那两个分支家族，也正是因为发现了斐语拥有祖传血玉，所以才会来找我们麻烦！为了解决问题，我才不得不杀了他们，现在我把秘密告诉你了，你也就完蛋了。”叶辰笑道。

    “什么？林家祖传血玉在你们手里？”林中军大惊失色，随后兴奋了起来。

    本以为这次来只能查清两个分支家族被灭的事，结果竟然无意间得到了祖传血玉的消息，真是天助他也！

    “不错，祖传血玉就在我们手里，为了摆脱麻烦，我才会让烈阳隼带着祖传血玉去青林省散布消息。”叶辰说道。

    “哈哈，那你就应该低调一点，你把这件事告诉了我，那你就完蛋了，我一定要带着祖传血玉回林家的！”林中军大喝道。

    “哎，你怎么就不明白呢？我把这个秘密告诉你，就是为了断了我的后路，所以你今天必须被我奴役啊。”叶辰叹息一声。

    本来他可以不用说的，但是一说，就必须拿下林中军，否则等待他的，就是无穷无尽的麻烦！

    “呵呵，就凭你和一只神兽，加上这个六星阵法，你觉得就能困得住我？”林中军问道。

    “不，不是困住你，而是要奴役你！”叶辰嘿嘿笑道。

