    第235章 朕便即人皇武庚！不甘心的老子 元始！

    所有人都不禁微微分神，被吸引注意力的心中感叹一下。

    ‘那老子竟然阴险卑鄙的，以分身吸引通天教主的诛仙四剑，本体竟然去偷袭一个小辈火灵圣母？结果还被那火灵圣母躲过了？’

    ‘这圣人，都是如此吗？如此卑鄙无耻，如此不可敌的名不符实！’

    ‘因为圣人如果是不可敌的，为何接二连三的偷袭, 却都偷袭不中？’

    偷袭不中那大名鼎鼎的三霄娘娘就罢了，竟然连截教一个三代小辈弟子都偷袭不中，那老子的洪荒第一圣人之名，还真是名不符实！

    不过洪荒第一虚伪阴险卑鄙无耻之名，倒是其老子敢认第二，也只有那元始天尊敢认第一！那元始天尊敢认第一, 也只有其老子敢认第二！

    一气化三清，一下便被混沌钟灭了两清，同时混沌钟的毁天灭地之威, 也直接向着四周天地四面八方波及而去！

    “轰！”

    一圈有形的声波冲击波，主要目标是老子的四个身影，其次才是天兵天将、上帝的异族大军，与西方教的八部天龙众！

    顿时被混沌钟余威再扫到之人，也都是瞬间化为齑粉！

    恐怖的毁天灭地之威，也一下便震慑洪荒所有人！

    雷神索尔：‘这才是真正的诸神之战！要是父亲能看到今日一幕就好了，父亲将自己放逐到这洪荒，应该就是为了让自己观摩这洪荒的诸神之战！’

    云中君也一下忍不住激动了。

    同时被武庚召唤过来的几人同样是在天地间大放异彩！不过幸好被剩余的六大恶魔吸引了更多的仇恨，吸引了圣人的目光。

    即就算阐教、西方教的圣人要下手，也会先除掉六大恶魔，然后为截教万仙弟子，最后却才是大商的练气士大将，所以一时间几人也都是所向披靡！无人能敌！

    却无论是吕布，还是头戴面具的名祖儿，以及箭隐、荆轲、藏镜人、罗喉几人，也都是大放异彩，但可惜也不如截教万仙弟子更吸引几位圣人注意！

    而与此同时, 就在所有人的震撼感叹下。

    ‘太阴险卑鄙无耻了！’

    ‘那老子的卑鄙无耻，再一次刷新了我的认知。’

    ‘希望这一次，那截教能收拾了两个阴险卑鄙的圣人吧，这大商截教背后的杀手锏混沌钟都亮出来了，那女娲娘娘也插手了，应该就是真正的决战了。’

    ‘如果这一场还不能结束的话，以那老子、元始的阴险卑鄙无耻，接下来却不定会干什么事？’

    然而让所有人都想不到的。

    远处的神秘圣人，又一脚将倒霉狼狈的元始天尊给踹飞。

    “噗！”

    “啊！！！”

    又是一声元始天尊卑鄙无耻的苍老惨叫，可惜阐教十二金仙已是全灭，没有人再能看到。

    武庚却突然凌空停下，伸手一招将混沌钟招到手中，瞬间手掌也仿佛化为一个乾坤世界，混沌钟却无声无息缩小。

    接着武庚才是在万众瞩目下威严道：“朕便即人皇武庚！想先斩朕，可以放马过来！”

    而说着的同时，武庚相貌也突然开始诡异的变化，一瞬便化为一个，可谓三十二代大商王室君主贵族的基因下，却无论身形相貌，却都只能用完美用英俊去形容！

    仿佛一位天生的人皇一般，尤其是有了人皇圣体之后, 以及同样的盘古圣体，更给人一种高高在上只能膜拜的感觉。

    更尤其，武庚还是真正的圣人，单纯肉身力量一拳，便轰飞一位圣人！一巴掌就将西方圣人教主抽得半张脸肿成猪头！

    如此强大的人皇陛下，那老子、元始还敢立天数成汤合灭、周室当兴？这随后一刻了，那阴险卑鄙无耻的元始，还敢说先斩那人皇？都被人皇吊打了！

    显然一点，两个老阴比还不知道武庚的实力！

    于是瞬间整个洪荒便再次不由沸腾了！

    剩下的六大魔王：‘果然不愧为吾皇！我说怎么感觉此人如此亲切，原来是吾皇陛下！’

    镇元子不由就是手一颤，而心中掀起滔天骇浪的震惊不敢置信：‘这是那位人皇武庚陛下？其竟然是圣人身份？那老子、元始还立成汤合灭的天数？却是直接踢到了铁板上！’

    血海冥河老祖也大嘴一咧：‘难怪，难怪那老子、元始的阐教，从一开始就在吃亏，到最后的全部身陨，原来竟一直都在被这位陛下戏耍！

    这位人皇陛下，是何时成圣的？如此圣人的人皇陛下，还如何成汤合灭？周室当兴，难怪这位陛下敢诛灭那西岐周室九族，原来竟一直都在戏耍那阐教！’

    雷神索尔也一下忍不住激动了：‘这就是那位人皇陛下？父皇放逐我来这里，我却要认识一下这位人皇，不过此时却不是时机！’

    牛魔王、黑熊精：‘这，竟是那位人皇武庚？还先斩那人皇？’

    终于就是远远天兵天将后的昊天闻听，也忍不住手微不可察的一颤，明显人道已昌！不然那人皇武庚绝不可能成圣，而天道……

    而天道此时却连天庭天位都不全，紧接也只能脸色阴沉的跟毗蓝婆菩萨一起退下！

    因为明显一点，那位人皇武庚已经成圣，更还手持混沌至宝混沌钟，且一巴掌就抽飞一位圣人，一人吊打那西方圣人准提，再吊打那西方圣人接引道人，同样吊打那元始天尊。

    如今又一出手便让那老子两清分身化为齑粉，显然实力也是远超了那阴险卑鄙的老子！这一场封神，却是已败，除非天道老师鸿钧现，不然都无法荔湾狂狼！

    更尤其那通天教主还有诛仙四剑，那位女娲娘娘也站在了大商一方，大商同样有着五位圣人，阐教十二金仙又全灭，这一场封神还如何继续下去？

    但同时天庭金母、龙吉公主母女两女却忍不住激动了。

    天庭金母：‘陛下他如此至尊人皇身份，将来必远在圣人之上，就是我和龙吉同时成为他的女人，亿万年后当也不会有人说什么。’

    显然眼下自还不行，还只能一起作为武庚暗中的女人，至少也得一些年后，龙吉公主才能公然成为武庚人皇的妃子之一。

    而就在武庚开口的紧接，混沌钟也直接再次向着老子轰去！

    与此同时！

    西方接引道人、准提道人也都同时毫不犹豫遁逃！

    一瞬间，胜败便已分！但同时却也有更大的问题，即那老子、元始败了之后，以两人的阴险卑鄙无耻，接下来又岂能甘心？

    (本章完)

