    

    老者摸了摸自己长长的白胡须，“原来是二阶土甲蜈蚣，土属性的好材料啊。”他看着这件厚土紫金盾，观察了上面小洞的深度，裂纹的数量，给张世平报了一个二十七块灵石的价钱。如果张世平时间赶，那他们也可能加班加点，明天就可以拿走，不过这价格要多上三块灵石。

    张世平考虑了一下，就不多花那三块灵石的钱，二十七块灵石的价格还算公道，三十块就免了。

    于是张世平就把这面厚土紫金盾交给这位年老的修士，交了五块灵石的定金，从他手中拿了一块当做信物的带着苏记字样的铁牌，双方约定三天以后过来拿这面厚土紫金盾。

    这点苏记老店信誉很好，又是当地家族开设的，张世平也放心去坊市中其他地方逛一逛，了解了解别的店铺或是散修摊子。

    出了苏记老店，张世平在附近逛起来。

    一间新开的店铺，牌匾写着“仙人醉”三字，店前有高杆青旗，迎风飘扬，门口传来丝丝酒香，里面客喧如沸。张世平记得这里先前是一个叫做老罗的中年汉子来的，是一间制符卖符的小店铺，一家老小五口人做了三十来年，平时把店铺看的像命根子一样，没想到现在换成了一家酒楼。

    张世平不喜欢酒楼，喝酒这事情他说不上喜欢也说不上不喜欢，朋友来了喝几口，自己无聊寂寞了，他宁愿打坐修炼，凝炼法力，也不去喝酒解闷，浪费时间。

    他在酒楼外看了一眼，任凭酒楼的小厮怎么招呼，张世平人朝前走去。

    小厮一看，当即招呼着别人去。

    张世平笑了笑，踏步向前，接着朝着香茗居过去，走过几条街，转了几个转，左右也不过两三里地的路。

    人刚一踏进，有个脸熟的小厮立马迎接过来，“林大爷请坐。”张世平来香茗居都是化名叫做一个姓林的修士。

    “风掌柜呢？”

    “掌柜在楼上招呼一位客人，林大爷你先坐，有什么需要的，您说一声就行，我立马给您拿过来。”这位小厮招呼着张世平，另外有个小巧的婢女立马端茶过来。

    这婢女大约二八年华，长得犹如小家碧玉，张世平眼中灵光一现，施展天眼术，有点意外，前面这位婢女竟然有练气二层的修为。

    看到张世平盯着这个婢女，好像颇有兴趣，旁边的小厮不露痕迹地凑过来，“这茶是店里面新收的灵茶，林大爷您是行家，看看味道如何？”

    小厮手在身后，对着现在他后面的婢女摇了摇手，示意这位婢女赶快离开。

    对于这位招待了他很多次的小厮，他身后的小动作，张世平都收在眼里，心里还觉得颇为好笑，自己也不是色中恶鬼，修为不错，模样也过得去吧，何必这样提防。

    不过张世平就立马反应过来，自己现在乔装打扮成这样子，留着两撇小胡子的瘦脸矮修士，如果再在额头贴上一个狗皮膏药，露出两颗龅牙来，那就是活脱脱街边算命的，他笑了自己一声。

    张世平端起茶来，杯子是紫砂的，这紫砂茶杯，盖不夺香，他轻轻一品，淡青色的茶水入口清香，味道极为不错，只不过这杯灵茶中蕴含的灵气很少，勉勉强强算得上是一阶灵茶。

    既然这位风掌柜没空，他喝过茶后也就不等着了，唤过现在一旁侍候的小厮，让他把合适练气后期精进法力的丹药拿过来给他看看，这个小厮立马退出去，按照张世平的要求去拿丹药。

    没过一会儿，进来的是一个高瘦的华服男子，二十岁出头，练气五层的修为。这个男子是香茗居的风小掌柜，香茗居的副掌柜，同样是风家族人，是风掌柜的儿子。

    他身后小厮手中端着一个红木盘子，上面摆着三瓶丹药，白玉瓶身，从左到右，以淡水墨色画着松竹柏。

    “林道友，实在不好意思，家父在静室招待一位筑基前辈，怠慢道友了。”这位风小掌柜进来后对张世平施了一礼，坐下，端着红木盘子的小厮站在身后。

    张世平摇了摇手，“不必在意，不知道风小掌柜给老夫带来什么丹药。”张世平看着红木盘子上的三瓶丹药，他是来购买丹药的，见不见那位胖壮的风掌柜没什么关系。

    “这三瓶丹药分别是一阶中品的青云丹，一阶上品的黄芽丹。”这位风小掌柜让小厮把红木盘子端过来放在桌子上，从左往右介绍着，他指着最右边的一瓶，顿了顿说道：“这一瓶是二阶下品的黄龙丹。”

    张世平听到后，把目光聚在这一瓶一阶上品的黄芽丹上，因为这上品丹药实在是太过罕见，张世平炼制玉茶丹也差不多五年了，都没有炼制出来过一炉上品玉茶丹出来。

    这一阶上品黄芽丹的价格可比二阶下品黄龙丹要高上三分。这种上品丹药可遇不可求，一个炼丹师有那些精力去琢磨出上品丹药来，还不如把这些精力放在二阶丹药上，也许触类旁通下，炼制丹药的水平能够提高的更快，更有可能炼制上品丹药出来。

    这上品丹药对于张世平来说，除了服下用来增长法力之外，还能用来分析分析，看看这上品丹药的药性，对于他的炼丹水平或多或少能提升一些。

    张世平接过丹药一一看了成色，闻了丹香，选了两瓶二阶中品的青云丹和一瓶二阶上品的黄芽丹，那黄龙丹张世平没有购买，那现在是练气期，还是一阶丹药更加合适自己。

    秘境中张世平从那白骨那里得到了一些灵石，还从岑师兄等几人储物袋里面也得到一笔灵石，加起来数量还不少，他这才有灵石来购买这些丹药。

    而在秘境之中得到的法器，张世平没有打算在焦作宗附近的坊市出手，这种东西要不交给家族里面，让炼器师改头换面一下再卖出去。

    或者需要张世平跑的远一些再出手。

    这种修士随身的法器，万一被他们亲近的人的认出总归是一个麻烦。

    直到张世平买完丹药，风小掌柜送张世平离开香茗居的时候，他都没有看到那位矮胖风掌柜出来，看来还是和那位不知名的筑基前辈在楼上静室里。

    张世平这三天没有回去碧缘山，也没有在坊市里面的客栈里住下来，他购买完丹药后，在附近的无名小山里面找了一处隐蔽的山洞修炼，直到和苏记约定的第三天时间。

    他收起布在山洞外的几面各色三角阵旗，张世平不精通阵法，在平时也就能布置布置最初级的阵法。

    要布置的稍微复杂一些就要借助这些阵旗，阵盘等能让低阶修士方便布阵的东西。        

