    

    马红俊越想越来气，越想就越忍不住，反正吉祥杀了那么多人。要保下来事情肯定闹大。老子先把你这王八蛋拍死再说！想到这里，他猛地一闪就直冲古峰而去，其速度之快，就连奥斯卡都没能拦住。

    “住手！胖子住手！”奥斯卡见马红俊一怒之下。就要冲过去杀人，当即就急了。本来自己这边就不占理。若是马红俊再把古峰杀了，没准真会引起一些宗门与皇室之间的误会。事情可就复杂了，所以奥斯卡急忙开口阻止。

    “我说副宗主啊！这样的人杀了也就杀了。你是不知道。他之所以铁了心要杀吉祥，是因为他看上了吉祥的魂骨。再说了，不就一个皇宫侍卫队队长吗？多大点事。杀了就杀了，我找雪崩说去。”面对奥斯卡的焦急，毒斗罗却是一脸的无所谓。

    “嗯，你说什么。这古峰要杀吉祥是为了取吉祥的魂骨？”一听毒斗罗的话，奥斯卡瞬间就差点暴走。恨不得此刻冲出去不是马红俊而是自己！想到这里，奥斯卡大吼一声：“胖子！把那个王八蛋直接拍死！然后用你的凤凰真火把他焚成灰烬。他妈的，竟然打的是吉祥魂骨的主意！”

    马红俊本就怒火中烧。听了奥斯卡这话，更是狂怒无边！瞬间就来到古峰前方，大掌抬起，作势就要力拍而下！

    “胖子，你给我住手！”正在这时，两道清冷而又悦耳的女声传来，还不待众人反应过来，只见一道白光一闪，两道人影就站在马红俊的前边，迫得马红俊不得不赶紧收起就要拍下去的手掌。

    “呃？香香？荣荣？你们咋来了？”马红俊收起手掌，看着眼前突然出现的两人，疑声问道。

    “哼！喝了点酒，就不知道自己是谁了？他是天斗皇室的人，你也要杀？刚才那敌袭警报不是你们搞出来的吧？”宁荣荣瞪了马红俊一眼后，又扫了奥斯卡一眼，沉声喝问道。

    “当然不是我们俩！”奥斯卡抢先回道。

    可是，他的话还没说完，就被宁荣荣打断了，“你给我待一边儿去！喝点酒就闹出这么大的事来？呵，你好威风啊！刚才我可是亲耳听见你喊着要胖子直接拍死的！好，很好！以后你休想再沾一滴酒！”宁荣荣杏眼一瞪，吓得奥斯卡顿时不敢再说半句话。

    这让毒斗罗看到直摇头：“唉，咱这几个男的宗主，怎么修炼起来个个都是人中龙凤，一到老婆面前……唉！真是丢人，想当年，咳咳……”

    “冤枉！天大的冤枉！”马红俊看着奥斯卡吓得不敢吭声，再看看白沉香也是一脸阴沉地瞪着自己，顿时吓得酒意全无，急忙开口辩解：“这丫的竟然要杀吉祥，取吉祥的魂骨！”

    “嗯？”一听马红俊此话，宁荣荣白沉香两人眉头大皱，眼巾寒光直闪。

    “不是的！宁宗主，别听凤凰斗罗的，他喝多了。那个人他无缘无故杀了我天斗一百多个卫兵，我只是在执行公务，让我死去将士们的英灵得以安息啊！”死里逃生的古峰一听马红俊此话，再看看宁荣荣的脸色，急忙辩解。

    “哦？”宁荣荣、白沉香抬眼望去，果然见到一地的尸体，宁荣荣顿时眉头再皱，扭头看了一眼盘膝而坐的吉祥，最后将目光投向奥斯卡。

    见宁荣荣将目光投向自己，奥斯卡赶忙传音道：“人应该就是吉祥杀的，但是具体原因还不清楚。外人还不知道吉祥的身份，不要暴露了。”

    听完奥斯卡的传音，宁荣荣略一沉思，对着古峰高声说道：“既然是这样，那就该怎么办就怎么办。该怎么惩治就怎么惩治，我们绝不袒护。”

    宁荣荣此话一出，顿时哗声四起，连一众封号斗罗也纳了闷，这葫芦里到底卖的什么药啊？怎么一会儿这个要拼命保，一会儿那个又说绝不袒护，难道那年轻人和唐三没什么关系？真的就是凤凰斗罗结交的小友？

    “啊！荣荣你……”马红俊和奥斯卡一惊，还以为自己听错了呢？但是他俩刚一开口，就被宁荣荣抬手打断。

    “呃？”古峰也愣住了，这到底是怎幺回事？真的吗？我没听错吧？真的该怎么办就怎么办？靠！还能怎么办，当然是杀了！

    还是人家一宗之主明事理啊！

    这样想着，古峰脸色一正，“多谢宁宗主的理解！我……”

    还不待古峰将话说完，只见宁荣荣手再抬，说道：“但是，不管他犯了什么事，惹了多大的祸，我们九宝琉璃宗和唐门一起顶下，有什么样的惩处，冲着我们来就是！”

    哗然声冲天而起！

    “牛啊！这是我这辈子听的最牛的话了！”

    “哇！真够威风！这话说得真他妈的霸气！”

    “哈哈，太妙了！还真是没袒护，该怎么惩处就怎么惩处，冲着两大宗去就是了，哈哈，谁敢？哈哈哈，太妙了！”

    “就是就是，不过你说，这个年轻人究竟是什么身份啊？居然唐门和九宝琉璃宗两大宗门同时出面保他？”

    “这……宁宗主，您一定是在开玩笑吧？”古峰先是再度一愣，随即一张脸憋成了酱紫色，肺被气得几欲爆炸！

    “呵呵，我没开玩笑，他的罪，我们两宗一力承担！”宁荣荣微微一笑，煞是迷人，不过这迷人的笑落在古峰跟中，却是一抹绝望的讽刺，“噗嗤……”古峰胸腔一滞，一口逆血狂喷而出。

    “咻咻……”数道破风声当空传来，两道身影倏地出现在众人面前，众人定睛一看，全都大吃一惊，心中狂呼：“今天是什么日子啊？连他们都来了！”

    这两道身影，是唐啸与唐昊兄弟俩！

    两人当年皆为武魂界一代传奇，一代天骄！现在一个是上届天下第一宗的宗主，另一个的身份则更为骇人，乃是海神唐三和森林神小舞的父亲！

    唐啸、唐昊哥俩一落地，唐昊就迫不及待问道：“佛怒唐莲是怎么会事？”

    奥斯卡赶忙开口回道：“回伯父，刚才是吉祥要发射佛怒唐莲，不过已经收起来了。”

    接着，奥斯卡迅速把他大致知道的情况说了一遍，唐昊越听脸越青，到得最后，一张刚毅的脸庞早已乌青一片。

    “哼！好胆！昊天宗所属听令，去把那个年轻人给我保护起来，谁要敢动他，就地格杀！”唐昊冷冷地瞪了一眼古峰，怒哼一声后，接着很是清淡地说了一句：“不管他有什么罪，我昊天宗顶了。”

    哗然声直冲云霄！

    “妈呀！我在做梦，你掐我一下，我在做梦……”

    “天！昊天宗也站出来力保，他到底是谁？”

    “呜呜，如果我今生能有如此辉煌的一天，就是现在死了也是幸福死的！太他妈的有面子了！”

    “咕咚……”古峰艰难地咽了口唾沫，已经震惊得说不出话来，任由冷汗如小溪一般自额头上飞流直下！

    “咻咻……”又是几声破风声响起，乃是大明、二明带着大师和柳二龙赶来。

    大明、二明均身着一套黑色长袍，让人无法看清他俩的相貌。

    大师刚一落地便迅速扫视一圈，最后将目光投向马红俊几人，马红俊会意，赶忙上前行了一礼，将事情大致叙述一遍。

    大师听完马红俊的叙述，目光奇异而又慈祥地看了几眼正在打坐恢复的吉祥，然后将目光看向古峰。

    古峰看到大师看向自己，整颗心都揪到了一起，心中狂呼：“天啊，地啊！我真的错了，别再刺激我了……”

    这时，大师开口了：“我代表蓝电霸王龙宗……”

    大师的话才一开口，只听“扑通”一声，古峰已经倒地昏死过去，一双还未来得及闭上的眸子里满是死灰之色。

    虽然大师的话没有说完，但在场的人谁不明白大师的意思？

    天下有七大宗门，现在，上三宗，外加一个新崛起的唐门，整整四个宗门，竟然都要力保这个年轻人！

    这一切，让在场的人都觉得不可思议，难以置信！那个年轻人的来头也太大了吧！

    “唉！高武队长，麻烦你去请一下你们陛下吧，这事你们已经管不了了。”看着被吓得昏死过去的古峰，大师叹了口气，对着站在一旁早已呆若木鸡的高武说道。

    “不用了！朕来了！”

    大师的话音刚落，就听见一个充满上位者气息的声音传来，雪崩带着一众魂师高手疾步走了过来。

    雪崩到来之后，先是对着唐昊大师行了一礼，然后转头紧盯着高武，沉声问道：“你，告诉我，这是怎么回事。”

    “扑通！”高武急忙跪下，眼光连闪间一咬牙，回道：“回禀陛下，事情是这样的……后来，古峰对那个年轻人身上的魂骨起了贪念，想要据为已有。”他基本上是将全部事实说了出来，他可不敢欺君。

    “哼！来人，把古峰给我弄醒！朕倒要看看，是谁给了他雄心豹子胆！”听闻高武那儿近事实的话，雪崩气得一脸铁青。

    雪崩话音刚落，自他身后两道身影同时闪出，一个闪身就来到古峰所躺之处，其中一人伸手一掐古峰人中，另一人点了一下古峰的胸口，然后立即闪身回到雪崩身后，似乎对自己的手法很是自信，看都没看躺在地上的古峰一眼。

    不一会儿，只听古峰“哇”的一声吐出一口黑红色的淤血，幽幽醒转，慢慢睁开眼腈。

    “古峰，告诉朕，是谁给了你这么大的胆子？竟然打着执行公务保卫皇城的幌子去满足你的私欲，你该当何罪？”此刻的雪崩异常愤怒。其实，他并非完全是因为古峰的所作所为而愤怒，更多的是因为古峰得罪了那个年轻人而愤怒。

    聪明莫过于帝王，听闻高武的讲述，再看看此时此地的情形，雪崩对于那个年轻人的身份已经有了几分肯定。

    “陛下，我，我冤枉啊！”看着跟前一脸冰冷的雪崩，古峰只觉天塌了。

    ‘咳！”正在这时，一声微弱的咳嗽声响起。

    众人循声望去，正是吉祥此刻从入定中苏醒了过来。

    “啊，吉祥醒了，太好了！”        

