    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸顿时急了，这不行啊，虽说能够达到五合一已经远远出了之前的预期，但他的终极目标始终是八合一，唯有将八种属性灵根全部融合为一体，那才是最强的！

    　　

    　　可是林逸没办法控制雷劫，只能眼睁睁看着雷劫越来越弱，等到最后这点残存的雷电力量消磨干净之时，一切就都成为定局了，再也无法更改。

    　　

    　　不过就在这时，上方雷电气场不知为何突然又壮大了起来，短短片刻之间，竟是又聚集了跟刚才强度差不多的强雷击，让林逸一阵惊喜！

    　　

    　　看样子雷公真是对自己特别关照啊，这雷劫强度比别人强了十倍不说，竟然一轮之后又来一轮，简直就是生怕劈不死自己，还好之前受过巨型电鳗的雷电传承，对雷电的抵抗力比起常人强了千倍不止，要不然这一次还真撑不下来！

    　　

    　　林逸不知道，他需要感谢的可不是看他不顺眼的雷公，而是包佐良和苏克生，毕竟他俩才是级雷劫二重奏的始作俑者。

    　　

    　　这俩人也是被逼急了，打死他们也想不到面对如此可怕的雷劫，林逸居然没有被直接被劈成人渣，竟还能垂死挣扎，这特么是什么体质啊？

    　　

    　　一旦连这次都弄不死林逸，让他活着走出雷劫点的话，两人知道以后再也别想对付林逸了，因为以后再也不会遇到比这次更好的机会。

    　　

    　　所以包佐良和苏克生都顾不得事先制定的计划，忙不迭又凑了十个人的雷劫给加进去，至于目标人物是不是晨星弟子，这已经不在他俩考虑范畴了，跟劈死林逸相比起来，这都是微不足道的小事儿。

    　　

    　　又是一阵无与伦比的剧痛，但林逸妥妥的是痛并快乐着，有过刚才那一次强雷击的体验，这种剧痛对他来说已经不是那么难以忍受了，何况这刚好给即将力竭的全新灵根灌注了强大动力，疯狂吞噬着剩下那三种属性灵根，根本停不下来。

    　　

    　　“麻痹的这家伙是不是人啊，这样都还不死？”看着林逸再一次在雷劫之下垂死挣扎但却始终不倒下去，包佐良和苏克生俩人简直都快疯了。

    　　

    　　照理说如此强大的雷劫连开山期巨头都未必吃得消，林逸区区一个元婴大圆满高手，居然连扛两次都不死，两人自觉事先已经计划得很周密了，谁想得到会遇上这么一个劈不死的怪胎？

    　　

    　　“不管了，这次必须劈死他！破绽不破绽的以后再说，反正只要没有真凭实据，事后有人查起来咱们也可以推得一干二净！”包佐良狠道。

    　　

    　　“嗯，这次弄不死姓林的后患无穷，不说以后还能不能对付他，等他破关之后回过神来，说不定就会怀疑到咱们头上，必须不计代价的弄死他才行！”苏克生重重点头。

    　　

    　　两人相视一眼当即咬着牙开始玩命了，基本上只要周围能看得到的雷劫，全部都给调动到了林逸头上，也就是王心妍这几个跟林逸关系密切的人让他俩稍微忌惮一下，没敢轻易在她们身上动手脚，以免破绽太大。

    　　

    　　但是这已经足够了，周围可是有着整整五十多个雷劫点，他俩这一玩起命来，那就不单单是十倍雷劫二重奏了，而是三重奏四重奏！

    　　

    　　两个人疯狂引雷，林逸对此还浑然不觉，借着这强的雷劫硬生生将八种属性灵根全部融合在了一起，变成了一个全新的复合八灵根！

    　　

    　　人家玄升期高手都只是复合灵根，复合三灵根都已是稀有动物，林逸这个复合八灵根完全是史无前例，估计以后也很难再有他这样的奇葩怪胎了。

    　　

    　　拜这俩人所赐，林逸将八种属性灵根全部融合了还不算，头顶仍然雷劫汹涌，干脆趁热打铁开始了进一步的整合淬炼。

    　　

    　　由于是雷系属性灵根率先动，所以林逸如今的复合八灵根也是以雷系为主，虽说这并不妨碍其他属性能力的挥，但是体内最强大的却变成了雷电之力。

    　　

    　　这在之前是难以想象的事情，别忘了雷电之力在林逸的攻防体系之中一向都不是主力，顶多也就仗着无与伦比的度优势，作为起手武技骚扰一下而已，面对强敌根本造不成什么实质性的伤害。

    　　

    　　但是现在不一样了，这雷电之力短短片刻之间壮大了百倍千倍，这要是挥手甩出去，那可就不是之前那一道细细的电弧，而是一记实实在在的强力雷击了！

    　　

    　　关键是这还没完，头顶那源源不断的雷劫不断淬炼着他全新复合八灵根的同时，也在进一步壮大着他体内的雷电之力。

    　　

    　　到了这个时候，雷劫对于他来说已经不是煎熬，而是一种实实在在的享受了，就跟吃了大补丸一样，雷劫有多少来多少，体内那种力量迅壮大的充盈感，只能用一个字来形容，爽。

    　　

    　　轰！轰！十倍雷劫接连不断的轰炸林逸头顶，一副雷葬将至的末世景象。

    　　

    　　此时周围已经没几个人胆敢留下来围观了，毕竟这么惊悚的雷劫点就算白让给他们，他们也不敢要啊，此时远远的站在外面都时不时就要被逸散出来的雷电劈中，随便被擦到半点都要欲仙欲死，要是坐在这雷劫点里面，那滋味想都不敢想！

    　　

    　　他们可不是林逸这样的不死小强，骨头架子都被电出来了还纹丝不动，换做他们处在林逸的位置，一百条命也都死干净了。

    　　

    　　此时不仅在场围观的这些人，事实上整个巨头之路都已变得人心惶惶了，十倍雷劫的风声传播出去，人们都以为这是雷葬提前到来的征兆，虽说以往试炼从未有过跟雷葬重合的情况，但是万一呢？

    　　

    　　不管怎么说，突然出现十倍雷劫肯定是不正常的现象，稳妥起见，收到风声的各学院弟子都已起了趁早逃离的心思。

    　　

    　　无论冲击玄升成功还是冲击玄升失败，他们都已不打算在此地久留，一些胆子特别小的人甚至都等不到冲击玄升，人云亦云之下纷纷信以为真，竟是干脆放弃了这次机会，不怕一万就怕万一啊。

