    “首先，这次我要真诚的感谢一下老韩、老唐两位大哥，还有老赵大爷。”

    金锋郑重其事的对着三人行了一礼：“感谢你们不顾危险来给我们提醒！”

    “先生灭了灯台山土匪，帮我报了杀父之仇，我只是报个信，都是应该的。”

    “哎呀，先生剿匪也是为了百姓嘛，都是应该的，再说等我报信带人过去，先生都把土匪打败了。”

    “先生收留老汉一家，老汉现在也是西河湾人了，自然不能看着土匪来祸害村子，再说先生都做好了准备，我的提醒完全是多余的。”

    唐飞、韩风、赵老山三人先后说道。

    “不管有没有起到作用，你们的这份心意是真诚的，就值得我感谢。”

    金锋冲着唐小北点点头，唐小北笑着端过来一个托盘，托盘里装着三个五十两的大银锭。

    唐小北刚开始是反对奖励五十两的，不是小气，而是五十两银子对于山民来说，的确实在太多了。

    很多人一夜暴富之后容易得意忘形，唐小北怕三人也如此。

    但是金锋却坚持如此。

    因为他从三人的身上都发现了一些优点，打算启用他们，这次的银子也算一次考验。

    如果连五十两银子的诱惑都扛不住，金锋也不能把太重要的任务交给他们。

    “这是对于三位的奖励，三位莫要推辞。”

    金锋笑着把银锭送到三人面前。

    “不行，不行！”

    三人都吓得接连摆手后退。

    五十两银子对于山民来说实在太多，他们都被吓住了。

    “西河湾向来有奖有罚，后边还要奖励别人呢，三位要是不收，就是坏了规矩，让别人怎么办。”

    金锋坚持把银锭塞进三人手里。

    “是啊三位，我们还等着领赏呢。”

    郑方、铁锤等人也笑着附和。

    赵老山三人无奈，只好千恩万谢的收起银子。

    “老唐、老韩，不知道你们是否愿意加入镇远镖局？”

    金锋向两个猎人发出邀请。

    “愿意，愿意！”

    现在谁不知道镖师的待遇好，俩猎人慌不迭的点头。

    “既然如此，那明天两位就回去把家搬过来吧。”

    金锋交代道：“冬冬，村长，你们这边上点心，等人到了，你们帮忙安置一下，愿意上工的，你们安排好。”

    既然要启用，那自然要把对方的家人妥善安置，不仅可以免除对方的后顾之忧，也可以让对方意图不轨时有所顾忌。

    “好的。”

    村长和唐冬冬同时点头。

    “多谢金先生！”

    韩风、唐飞两人激动的连连道谢。

    这次他们的收获太大了，不光一下子得到了五十两银子，还如愿以偿的加入了镇远镖局，家里人的工作也有了着落……

    两人都觉得好像在做梦一样。

    “老唐，你安顿好之后去找老郑，先去做斥候。”

    金锋继续安排道：“老韩你去找凉哥，听凉哥安排。”

    “好！”两人点头答应。

    “锋哥儿，有件事我得跟你说一下。前几天不知道你安排了老郑伏击土匪，我怕村里顶不住，就没跟你商量……”

    村长把他答应外来户的事情说了一遍。

    然后有些忐忑的看着金锋。

    如果金锋否定了他当初的承诺，那他以后就没脸去见那些外村人了。

    “这件事村长你做的很对，患难见真情，能在咱们西河湾落难的时候站出来的，就是咱们西河湾的人。”

    金锋说道：“你是村长，说出去的话自然要算数，就按照村长说的办。”

    村长这才长长松了口气。

    “说到这些外村人，我倒是有个想法，正好大家都在，就一起商量一下吧。”

    金锋说道：“我准备把西河湾和关家湾之间的那片空地买下来，全部建成老兵那样的宿舍，把外村人暂时安排过去，建立西河湾二组，大家觉得怎么样？”

    “挺好的，这样更方便管理，也能和关家湾连起来，成为一个大庄子。”

    唐冬冬点了点头，然后问道：“可是这样一来，恐怕咱们村的人心里有意见吧？”

    “对，相公你给外村人盖砖瓦房，本村人却还在住茅草房，心里肯定会不得劲的。”唐小北附和道。

    “这些房子自然不会是白送给外村人的，是暂时租赁的，而且必须是这次家里有人站出来帮忙抵抗土匪的，才有资格租赁。”

    金锋说道：“如果村里有人也想租，那也可以，只要他们愿意出租金。”

    “这样也可以。”唐冬冬点点头，算是同意了金锋的提议。

    “西河湾二组的组长，暂时就由赵大爷担任，大家有意见吗？”金锋问道。

    赵老山在这次事情中表现出了一定的组织协调能力，而且在外来户中有了一定的威信，是金锋心目中担任二组组长的最合适人员。

    “我同意！如果没有老赵，这次绝不会那么快把二组的人组织起来。”

    村长对赵老山的印象很好，第一个表态：“老赵，你可不要推辞，我可是打听过了，你当初也做了十几年的村长，后来因为得罪了土匪，害怕连累村里，才不再做的。”

    “我也同意！”

    “同意！”

    在座的其他人纷纷表示同意。

    “那以后二组就麻烦赵大爷了。”金锋说道。

    “我……”

    赵老山明显也有些意外，却没有推辞，而是保证道：“金先生放心，老汉就是我拼了这把老骨头，也替先生把二组管好。”

    “我相信赵组长。”

    金锋对于赵老山这种性格还是挺喜欢的。

    想做就不推辞，不像一些老油条，明明心里想得不得了，还得别人来回劝说，最后才一副不情不愿的样子答应。

    太矫情，浪费大家时间。

    随后众人又商量了一些其他事情，会议一直持续到夜里九点多才结束。

    等到散会的时候，金锋把张凉留了下来。

    并且派人去把还在值班的小玉也找了过来。

    “先生，找我有事吗？”

    经过几个月的女兵队磨炼，小玉的改变非常大。

    从当初那个冒冒失失的小姑娘，已经变得沉稳了许多。

    对于金锋的称呼也变了。

    “是有点事，”金锋说道：“这次剿匪，暴露了咱们一个大问题，必须尽快解决，否则西河湾永远无法真正安全。”

    “什么问题？”

    张凉和小玉同时紧张问道。

