
　　宫明渊眉头皱得很紧。

　　太子甚少发火。

　　也从未见其当众出手对付一个下人过。

　　今天，却破了例，显然是发生了什么。

　　“三哥，如果他真的做了什么，得罪了三哥，弟弟我一定不会轻饶了他，请三哥给弟弟一些时辰,问问清楚。”

　　太子轻轻弹了弹衣袖，“行啊，孤就给你一个面子，不过，要是你不能让孤满意的话，那孤就只能说声对不起了。”

　　说罢,他转身，带着言安离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　他一走，王公公立刻膝行跪到了王爷面前，满脸泪水，“王爷饶命！王爷饶命啊！”

　　王公公是怎么也没有想到，自己的报应会来得这么快。

　　宫明渊按了按不断跳动的额角，“王德胜，你到底做了什么？”

　　“太子殿下向来不管闲事，你到底是做了什么，才让他如此恼怒？”

　　“王爷，奴才……奴才……”王公公不敢开口，因为他知道，一开口，王爷必定不会轻饶了他。

　　宫明渊很不耐烦，立刻招来了郭北：“去查清楚。”

　　“是。”郭北瞟了一眼眼泪鼻涕一起流的王公公，一丝同情都没有。

　　平日里仗着是从小看着王爷长大的，在府中仗势欺人，连在他面前都经常趾高气昂的。

　　如今，也算是罪有应得了。

　　“王爷，奴才……奴才说，奴才刚才去请夫人回来,发生了一些冲突，奴才……奴才……”

　　王公公知道，伸头是一刀，缩头也是一刀，这个时候不说也不行了。

　　然而，宫明渊已经失去了耐心，也已经不再信任他了。

　　“你不用说了，本王会自己查。”

　　查明事情真相，没用多久。

　　不过一刻钟，郭北就带回了消息。

　　得知详细情况后，宫明渊顿时如坠冰窖，望着地上瑟瑟发抖的狗奴才，咬牙切齿，气得手都在颤抖。

　　“王德胜，你跟了本王多少年了？”

　　“主……主子，十……十六年了。”王公公满头冷汗，此时牙齿都在打战。

　　宫明渊最后还是没能忍住，一脚踹了过去。

　　眼睛通红地盯着他,像要咬死他一般。

　　“十六年了,自打本王五岁,你就跟在本王身边，这么多年的陪伴，本王从未将你视作外人，对你诸事宽容，哪怕犯了些小错，也从不与你计较，可是……”

　　“你就是这样帮我的？你就是这样去给我请人的？”

　　宫明渊心里憋着一股火无处发泄，抬起腿，又是一脚踹了过去。

　　“狗东西！你是不是怕我过得太好？是不是怕我太开心了，所以才要这么害我？”

　　他这边，正在绞尽脑汁地想将人哄回来，他却在这里给他拖后腿。

　　现在，云儿更加不会回来了。

　　这个该死的奴才，就如太子三哥所说，真该死！

　　王公公哭得仿佛死了爹娘一般，爬过去死死抱住了王爷的腿：

　　“主子，主子，奴才错了，奴才知错了，求主子看在以往的情份上，再给奴才一次机会吧！求求您了，主子！”

　　“你给我滚开！”

　　宫明渊本来就心里有火，如今，火上浇油，简直是怒火中烧。

　　直接踢开了他，咬牙狠狠地盯着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第757章 太子想，孤好像有点变态（54）免费阅读。https://xs.23sk.com 