  林曦晨的脸肿了，像是气的鼓起来，和左边形成了鲜明的对比。

  现在他想不了太多，只想让外婆带着妹妹先逃走。

  他一个人被控制，总比一家人都被他控制住好。

  这会儿的时间庄子衿已经跑的很远了。

  何瑞琳又打电话过来催，“你怎么回事？那么久还不过来，刚刚出了什么事情？”

  电话里何瑞泽也说不清楚，说了一句我马上就到，便挂了电话。

  他不打算去追庄子衿了，耽搁的时间太久，有一个在手里也能威胁住林辛言。

  他担心林曦晨又出什么幺蛾子，揪着他的头发往车门上撞，林曦晨觉得痛好痛。

  额头有温热的液体流下来。

  他的眼前泛黑，意识被渐渐的抽空，他昏了过去没了知觉。

  何瑞泽将他丢在后座，坐上驾驶位开启车子。

  何瑞泽刚走不一会儿，另一辆车子开了过来，刚刚关劲给他调查的结果，丁桥附近有个村子，他把目标锁在了这个村子。

  除此之外没有地方可以藏人。

  关劲带人随后。

  “别太担心，你儿子那么聪明不会有事。”

  关劲打电话来的时候，林辛言把通话按成了免提，知道了何瑞泽要绑架庄子衿和两个孩子。

  从知道后，她一直紧绷着，一句话也不和宗景灏说。

  “聪明？”林辛言红着眼睛，“他只是个五岁的孩子，怎么能对付一个大人？”

  她知道她这是迁怒了，但是她忍不住。

  万一要出了什么事情怎么办？

  “都是我的错，我不应该不在家的，不应该把他们丢在家里不闻不问，才会出了这样的事情。”她满腔自责。

  她没想过，何瑞泽忽然变成这样。

  她认识何瑞泽十年了。

  他怎么会去绑架她的孩子？

  人心真的可以这么善变吗？

  她的心好痛，像是被人拿着锯子撕扯她的心脏。

  宗景灏知道她担心，伸手去握她的手，把她的手扣在掌心紧紧攥着。

  没有用言语去安慰她，现在她恐怕也听不进去安慰的话。

  庄子衿没一直跑，她抱着林蕊曦藏了起来。

  看到有车子路过，她跑出来伸手拦。

  关劲开着车子，远远就看到有人，等到距离近了他看清楚了站在路边的是谁，他加快了速度，开到庄子衿身边停下来。

  “请你帮个忙，我遇到坏人了，能不能——”庄子衿的求救的话还没说完，就看清了他的模样。

  虽然没见过几次，但是庄子衿认识他，宗家那位少爷身边的人。

  关劲下来，打开后车门，“赶快上来吧。”

  “谢谢。”庄子衿抱着林蕊曦上了车。

  她很乖，庄子衿告诉她有坏人要抓她们，不能说话。

  所以躲起来的时候抿着嘴巴什么也不说，很乖巧。

  “小曦被人带走了，能帮我报警吗？”庄子衿确定自己是安全的，朝着关劲问道。

  “放心，已经带人来了。”

  关劲示意她往后看，她太紧张了，没注意看后面，这会儿这辆车子的后面停了好几辆车子，还有警车。

  庄子衿已经顾不得去想，关劲怎么知道他们会有危险，只想让他赶紧去救林曦晨。

  那才是一个五岁的孩子，还很小。

  虽然有时候有些小聪明。

  但是在他的眼里，那就是个孩子。

  “放心，宗总和林小姐已经前行一步，一定会救出小曦的，我现在先把你送到安全的地方。”关劲调转了车头，车子开到沈队的车旁停下，降下车窗玻璃，对着另一辆车子坐在副驾驶位，正在看地图的沈队长说道，“你们先去，我有点事情。”

  沈队长看了他一眼，“你去吧，这里交给我。”

  他已经锁定了地点。

  “嗯。”关劲开动车子，又给宗景灏去了一通电话，目的是告诉林辛言，她妈妈和女儿已经安全了，让她心里好受点，不要那么担心。

  “那小曦呢？”他们逃出来，小曦呢？

  “他被何瑞泽带走了，你妈大概是发现了何瑞泽的意图，当时应该无法带着两个孩子。”这是关劲的猜测，毕竟两个五岁的孩子跑不快，何瑞泽年轻力壮的大男人，轻而易举的就能抓住她们吧？

  庄子衿能跑出来，都已经让他觉得不可思议了。

  庄子衿虽说不到老年，但是身体素质肯定比不上何瑞泽的，她还抱着个孩子。

  能逃出来，实属不易。

  “麻烦你，帮我照顾好她们。”林辛言握着电话，心情一点也没放松。

  “让她们去别墅吧。”这话是宗景灏说的。

  她住的地方太不安全了。

  他的别墅，没人敢擅闯。

  而且安全系统防盗系统，都是顶级的，到时候他可以安排人，在别墅保护她们的安全。

  林辛言想了想，现在是彻底和何瑞泽撕破脸了，何家也不是平常人家，现在回原来的住处她不放心。

  “把她们送别墅去吧。”林辛言道。

  “好。”关劲应道。

  这个时候他们的车子已经开进了村子，林辛言挂了电话，却没放下，而是紧紧的攥在手里。

  好像只有手里抓着点什么，心里才不那么紧张。

  车子横穿过村子，路很不平坑坑洼洼很是颠簸。

  忽然林辛言看到一辆眼熟的车子，她激动的道，“那是何瑞泽的车子。”

  催促着，“快点。”

  “嗯。”宗景灏特别有耐心。

  知道她着急，其实已经是最快了，但是依旧应着。

  何瑞泽的车子是停在一家院子里。

  平房门前用青砖磊的墙头很矮，常年没人打理的缘故，显得破旧。

  院子里。

  何瑞泽只带了一个人过来，何瑞琳很生气，“你和他们的关系不是很好吗？为什么只有一个？”

  “被他们发现了。”

  “怎么会被发现？”何瑞琳吼，“我不允许有意外，可是你三番两次的失手，如果你上次得手，我们还用得着这样吗？”

  她快崩溃了，“哥，你是真的失误，还是对他们下不去手？”

  现在何瑞琳严重怀疑他的意志根本不坚定。

  “我尽力了！”何瑞泽第一次对妹妹大声说话，“因为这事，我和言言彻底完了。”

  就算用孩子威胁她和自己结了婚，她也不会对他像一前一样了，以前哪怕她不爱他。

  至少愿意和他亲近，把他当亲人。

  现在恐怕只成了仇人。

  “你别觉得你牺牲了，你骨子里就是自私的，别忘了，没认我是你妹妹之前，你就对她隐瞒了你查到的真相！”何瑞琳看的透，其实何瑞泽就是和她一样的人。

  他只是善于伪装。

  现在他不过露出他的本性。

  