    来到这一关后，玄冥一起不由自主的颤抖着，双眼赤红的紧紧的盯着眼前的冥河，右脚不自觉的向前挪动着。

    显然，玄冥正在通过强大的意志力抗衡着与冥河融为一体的‘诱惑’。

    玄葬显然也猜到了玄冥若是与冥河融为一体，并不是一件好事。

    若是没有李征在这里，只有他们三个不精通阵法的菜鸟以通关破阵之法破阵的话，没有其它办法之下，也就只能选择这种杀敌一千自损八百的方法了。

    不过，现在有了李征这个阵法大家，自然就不需要了。

    事实也的确如此，不过极短的时间，李征就提出了三个极有建设性的方法。

    然后，玄葬就听李征接着说道：“这三个方法，对我来说都没有什么难度，不过，各有利弊。第一个方法，用时中等，不过会完善大阵，增加大阵的威能；第二个方法用时最长，不过却不会完善大阵，不会增加大阵的威能，只是，接下来也就不会再有关卡，只能走暴力破解路线了；第三个方法用时最短，不过同样会增加大阵的威能，不过，却可以将玄冥从大阵中解放出来，只是会失去这一身修为。现在，你们做出选择吧，三个方法，选择哪一个。”

    玄葬听了李征的话，听完三个方法的利弊，一时之间，陷入两难。

    若是让他选择的话，第二个方法，是最先被他排除的，他们之所以采用通关破阵的方法，不就是为了不要暴力破阵，寻找救出玄生的那一丝可能吗？

    然后，第三个方法，涉及到了玄冥，这利弊也都体现在玄冥身上，却是要看玄冥的意见了，他不能替玄冥做主啊。

    而第一个方法，无疑是最稳妥的。

    玄葬沉吟片刻，转头对玄冥道：“你是当事人，你的意见呢？”

    玄冥双眼通红全身颤抖的盯着冥河，一直用强大的意志力对抗着心中那难以扼制的冲动，不过，他就在一旁，李征和玄葬二人的对话，他全种听了一个全，面对玄葬的询问，玄冥深吸一口气，暂时压下身体的不适，然后快速的说道：“不用理会我，我都可以。”

    玄葬看了一眼玄生，然后又看了一眼玄冥，然后询问道：“若是玄冥失去了修为，他会怎么样？”

    玄冥可是一千多岁了，若是失去修为，变成凡人，会不会瞬间寿终正寝啊？

    这一点，他不得不考虑。

    李征愣了一下，笑着摇了摇头道：“不会，你们修炼的功法，本来就是大阵的一部分，里面蕴含着大阵的一部分阵纹，抽取阵纹，只会废了功法传承，之前修炼的一身修为自然也会随之失去，不过，他的身体并不会受到伤害，瞬间耗尽寿元，反而，会比许多人更加长寿，平安的活个一两百岁，不成问题，若是改修其它的功法，有了前面的经验，也会顺利的多。”

    “玄冥若是没了修为，接下来岂不是很危险？”玄葬又提出了新的担心。

    “你若是担心这个，我可以将他送出大阵，直接传送到壁画洞天之中，避开接下来可能遇到的危险。”李算是听明白了，玄葬有心选择第三个方法。

    玄葬作为师兄，还是很称职的，他不仅想救出玄生，甚至，想把每一个人都救出去。

    显然，在有了机会之后，就算会付出沉重的代替，他也想要抓住。

    玄冥自然也听出来了，一边抵抗着心中的冥河的召唤，一边急事的语调说道：“师兄，不用在意我，我们说好了，要同生共死的。”

    显然，玄冥并不想这么快离开大阵，想和师兄弟一起。

    玄葬却摇了摇头，道：“那是最坏的打算，若是可以，自然是能走一个是一个。李城主，我选择第三个方法。”

    这个方法，即是兼顾了玄生，又可以立刻救出玄冥，只不过付出的代价有些大，不过，能活着就好，而且，就像李征说的，有过一次经验，再次重修，速度会快很多。

    另外，之前他对于破解这个大阵，过于乐观了，等真正的开始破阵，玄葬才发现这个大阵的厉害之处，才只过了一个鬼门关，就已经让他心中升起了一种生死之间的大恐怖，他不由的有一种，他们四个师兄弟，好像猫爪下的老鼠，就算再折腾，最后也难逃一次的感觉。

    这样的感觉，让他不得不做出最坏的打算。

    所以，用废了修为这个代价，换取玄冥的生路，玄葬觉得可以接受，愿意一试。

    李征对于无所谓，第三个方法，对李征来说是最简单的。

    “好，那我来开始了。”

    李征身体一闪，来到玄冥的身前，在玄冥反应过来之前，右手食指对着对方的眉心轻轻一点，然后玄冥就好像被施了定身咒一样，如蜡像一般静止不动了。

    然后，李征围绕着玄冥转了一圈，同时双手在玄冥的身上不断的点出，最后在站在玄冥的背后，轻轻的一掌打在玄冥的后心处，玄冥的身体一颤，然后整个身体的气息如火箭般快速的下降，最后完全变成了没有修炼的普通人为止。

    而五人身前的冥河，却好像被投入一颗导弹似的，轰然爆炸开了，然后就看到李征瞬间出现在冥河之上，双手十指不断的凌空弹动着，随后暴躁的冥河这才慢慢的恢复正常。

    不过，在这一乱一治之间，就算是玄葬这个不是很精通阵法的人，也可以看出，冥河变越来越真实了，而且，玄葬明显的感应出，四周的灵气深度陡然上升了一个层次，之前心中那份若隐若现的吸引力也越来越强烈了，之前的危险直觉，也越来越明显。

    显然，如李征所说，随着冥河这部分的阵图的完善，大阵的威能越来越强大了，他们也越来越危险了。

    李征身影一闪，回到原位，然后右手一挥，一个图案凌空产生，打在玄冥的身上，玄冥修为被废，还没有适应，正是最虚弱的时候，连反应都没有反应过来，只感觉天旋地转，然后等他回过神来，已经斗转星移，来到了壁画之城的广场之上。

    此时，就算他有再多的不甘，也只能无奈的接受现实，在局外默默的为他们祈祷了。

