    尼骑大战第一节战罢，双方的比分为22比28，尼克斯领先了骑士六分。

    新赛季首次亮相的林易单节6中5，没有罚球，拿到了10分。

    二年级的浓眉哥今晚虽然没能防住林易，但是在控制犯规上做得不错。

    字母哥在来纽约之前便提醒过戴维斯，7月份特训的时候，哈登一直在和林易研究规则上的漏洞，所以一定要小心林易的碰瓷。

    骑士这边，安东尼首节9中4，拿到了8分，字母哥只有3次出手，拿到了4分，不过他还抓到了3个篮板和贡献了一次封盖。

    新赛季前两战场均能拿到20+10的浓眉哥哭了。

    因为首节比赛打完后，浓眉哥发现自己狂砍2分1板......

    和林易对位还想要好数据那是不可能的，除了詹姆斯能与林易在数据上互爆外，目前与林易对位过的球员，大多都被打自闭了。

    当然，这话说得好像吾皇没自闭一样。

    林易和浓眉哥，看上去能对位，但是实际上也是一组错位。

    另外，在林易回归中锋位置后，尼克斯的外线机会实在是太多了，这场比赛要不是张铁林与克哐哐同时上线，尼克斯估计首节就能拉开两队的分差。

    节间休息时，看着浪费了自己三次助攻的克莱，林易很生气。

    “克莱......就你这表现，你还想要大合同？”

    “丹尼，你别笑，第一节三分线外4投1中你觉得你很优秀？”

    GTMD奥尼尔的奶奶。

    讲道理，林易复出首战，为了给人们留下好印象，我林可是特意装上了传球键的。

    结果这帮混蛋们仿佛故意整林易一样，林易不在时各种超神，林易一回来就各种超鬼！

    其实，科学家们对这种情况有过科学的解释。

    这叫做“CBA队友定律”，凡是MVP级别的球员在场上，队友必然会CBA化。

    Emmmm，洗不动了，聊下一段。

    第二节比赛，精力充沛的林易不歇。

    打定主意要打个痛快的林易怎么可能会浪费自己的这幅钢铁身躯？

    在战吼了一声给自己加了个铁血BUFF后，第二节，林易带着追梦、小钱德勒、小莫里斯、卡特叔叔一起上阵。

    骑士主教练迈克布朗有点懵。

    等一下......我老公，啊呸！

    你们的控球后卫呢？

    要知道，迈克布朗在赛前可是针对尼克斯的替补控卫纳什做了很多布置的，骑士的后卫们早就摩拳擦掌想要在进攻端好好地欺负老衲一番了，可是......老衲呢？

    纳什叔叔正在替补席上与德安东尼闲聊着战术呢！

    如果不是穿着比赛服，纳什绝对比唐纳森更像是尼克斯的助教。

    骑士的替补席上，在大学时代曾经打过控卫的字母哥惊呼道，“林，他们要用林来打控卫！”

    回答正确！

    可惜，林易反手给骑士的不是棒棒糖，而是残暴的抱球X步杀！

    作为一名严谨的詹蜜，林易可是认真学习过詹姆斯的各种进攻技巧的。

    电视机前的骑士球迷们看着那个221公分的大个儿抱球冲起来的画面，莫名地眼眶有些湿润了。

    看见了吗？勒布朗！

    原本你是我们的英雄！

    但是现在，对不起......

    我们不需要你了！

    TNT电视台，巴克利吐槽道：“哦吼，林似乎是在告诉我们，你们以为我会老老实实地打中锋？”

    肯尼史密斯附和道：“林太全面了，他是真正意义上可以在五个位置上摇摆的球员，所以哪怕克里斯与泰森受伤，尼克斯也根本不需要通过交易来补强。”

    巴克利笑道：“是的，肯尼，像林这样身高、体重的球员，还能灵活地进行控球，确实很不可思议。”

    肯尼史密斯点头，“没错，查尔斯，这也正是林一直以来最让我们叹为观止的地方，他已经超出了我们对于篮球的认知。”

    两大林吹一唱一和，令一旁的奥尼尔显得十分孤单。

    奥尼尔忽然发现，原来科比也不是那么难相处的嘛。

    至少那个小铁匠，有时还是很可爱的。

    球场上，被林易折磨了两分钟的骑士小后卫德拉维多瓦总算是解脱了。

    未来德拉维多瓦最著名的便是在总决赛上对库里的防守，当时采用疯狗缠绕的德拉防得库里十分难受。

    只是，德拉维多瓦今晚倒是想咬林易，可是你觉得疯狗能咬死一头霸王龙吗？

    在德拉维多瓦牙都咬崩了后，骑士队换上了字母哥来防林易。

    扬尼斯在上场时既兴奋又忐忑。

    兴奋的是，他终于能在NBA的赛场上与偶像一对一了。

    而忐忑的是，夏天被吊打的场面字母哥还历历在目，字母哥很清楚，目前的自己可防不了林易。

    林易则是十分好奇，难道迈克布朗就没想过用字母哥来打控卫吗？

    等未来字母哥长到213公分后，他再回去打内线也不迟啊，届时，浓眉哥与字母哥镇守的禁区恐怕会成为很多突破达人的梦魇吧？

    完全体的字母哥说不好能与林易有一战之力，但是现在的字母哥，对付不了我林。

    球场上，字母哥伸出大长臂想要抢断林易，却被林易飘逸地躲过，如果说第一节的林易打得霸气十足，那么第二节的林易，则是让人们回忆起了他在球场上留下的无数经典镜头。

    纽约魔术师，名不虚传！

    在外线用一记漂亮的in&out晃过字母哥后，遭遇骑士队协防的林易不看人背后手肘传球。

    电视机前，所有的球迷们此时的心情只能用“燃烧我的想象力”来形容了！

    林易，犹如那块甜得发腻的巧克力，变戏法一般将篮球变到了等候在底角多时的卡特手上。

    卡特老矣，尚能饭否？

    三分线外，这杆锈迹斑斑的98K与林易配合完成了一记绝对会入选今日五佳球的表演。

    砰！

    就算不能再像巅峰那样太空漫步，但是卡特的三分球那可是有说法的。

    唰！

    退防时，林易与卡特碰了碰拳，正式化敌为友。

    卡特叔叔乐坏了，原本在保罗、拳王受伤后，卡特很怀疑是不是自己有毒，命中注定拿不到冠军？

    但是在林易复出后，卡特发现，原来打球，可以那么轻松？

    恐怕卡特的想法，也是所有尼克斯球员此时此刻内心的真实写照。

    无论是克莱还是格林，当林易在场上时，他们哪需要去完成那么多的高难度投篮才能赢球？

    这个男人，一直以来，都把尼克斯扛在自己的肩上。

    只是大家不太想承认罢了......

    因为，丧心病狂的林易实在是太欺负人了，连老实人的心都扎。

    铁拐炮感叹道，“尼克斯可以没有任何人，但是唯独，不能没有他！”

    有了林易的尼克斯，才有去建立王朝的资本。

    看台上的詹姆斯多兰觉得自己可以接着去渡假了，等季后赛再回来好好看球。

    有林易在，担心那么多干嘛？

    ……

    PS：第三更！