    江昊辰一直思索着，愣愣地有些出神，这条件对于江昊辰来说，未免有些诱惑，但他同时又想到自己目前的技术来说，只有被动接触才能触发，所以不免有些犹豫。

    见到江昊辰迟迟没有吭声，李运添皱了皱眉头，然而一旁的曹正生则伸出手在桌底下扯了扯李运添。

    李运添像似醒悟过来，他笑了笑继续道：“小江，是不是嫌少啊？不如这样吧，看在胶己人（潮汕地区的方言‘自己人’）的份上，我再给你加二百元，就八百元，只要干得好，以后厂里效益好了，我再给你增加，你看如何？”

    “不不不，我只是想到了另一件事，我现在上着班，只有晚上有时间，我怕误了您的事。”江昊辰有些语无伦次，没想到那么好的事落在他头上，李运添这一加，相当于是他现在两个月的工资了，他其实也正是希望赚点外快，只是这技术……

    “不要紧的小江，晚上正好，白天工人都忙，那就这么说定了！”李运添说道。

    其实李运添也是今年才辞职离开的顺兴注塑厂，这五金厂则是他前不久才开起来的，他投了60%，曹正生投了40%，但是人员上始终没有合适的，他也是刚刚起步，手头资金基本投入到了厂子里，所以技术人员给不起太高的待遇。

    曹正生也是看到他不重视人才，所以才将江昊辰介绍过来。

    这时，曹正生从包里取出一台BB机，看着江昊辰道：“小江，出门在外没有一台BB机可不行，以后人家找你都找不到，我给你配了一台，你先拿去用吧。”

    “不行，曹厂长，你给我介绍了这么好的兼职，我已经很感谢了，我万万不能再收您的东西了，更何况是这么贵重的东西。”江昊辰没想到曹正生会给他送BB机，而且他一向不喜欢欠人家什么。

    “怎么？还挺有个性啊，那李总有事找你怎么办？况且我下午已经入了网，这可退不了啊。这样吧，我的厂子是国企的，让你兼职可没办法给你开工资，不过以后还需要你帮忙，来一次我私下给你结算，放心，不会少给你，BB机的钱到时照扣出来如何？”

    “这……”江昊辰还是有些犹豫，魏尧瑄在一旁拽了拽他，对着他点了点头。

    “好吧，那我就收下了，非常感谢曹厂长！”江昊辰向曹正生表达了谢意。

    万成安见李运添和曹正生都拉拢江昊辰，也是愕然，不过很快便反应过来，这年代设备故障率高，高水平的技术人员又紧缺，一旦出问题就会影响生产，要找个稳定的高水平技术人员很难，所以见到优秀人员都争抢，甚至是不惜血本。

    万成安并没有那么冲动，虽然他也是心动，只不过厂子现在还是国企，一切还得按国企的流程走，像这种兼职也只能向曹正生说的那样，私底下给。

    不过他也头大，最近以来，厂子里都周转不开了，三角债严重影响了他厂子的正常运行，而且他最近还摊上一件更烦恼的事。

    “小江啊，明天你抽空到我厂里来一趟吧，这样，我回头跟孙文豪打个招呼，都是兄弟公司！我们厂就在国道红岗路口，你知道吧？”万成安想了想说道。

    “行，我知道的，那就明天下午两点吧，一般上午会忙一些。”江昊辰爽快的答应了。

    其实每天早上事情也不太多，尤其是最近，买车的人似乎少了很多，只是他觉得一大早上班就请假，似乎不那么好。

    最近以来，车场上基本上都不再安排清洁，停放在前排的也就那么些很普通的车，自然买的客户少了，这一个月也就前两日卖了三辆车，然后昨天才安排去入户上牌。

    江昊辰不知道这实际上这是孙经理刻意这么做的，销量比去年同期少了一大截。随着私有化进程的临近，很多企业都在做着一些文章，有的是刻意所为，像万经理则是无奈之举，不过销量一少，接下来的评估自然就会少，所以……

    “小江，来，这个猪骨粥好吃，多吃点！”曹正生看基本上也谈妥了，急忙的拿起粥勺，给江昊辰盛满了粥。

    “谢谢曹厂长！”江昊辰接过粥，这不就是北方的稀饭嘛！只不过放了一些排骨进去？他尝了尝，虽然这粥和北方的不一样，不过确实味道不错，粥熬的既有黏度又不稠，骨头很新鲜，味道很美。

    吃完宵夜，大家各回各家，曹正生本想送江昊辰，不过江昊辰看看时间已经是凌晨一点了，所以不想麻烦人家，他和魏尧瑄两人叫了个摩的，不到10分钟便回到了公司。

    自从来到太良工作，这还是江昊辰头一次这么晚回来，以前下了班，江昊辰隔三差五都会跟魏尧瑄去修自行车的李伟那里喝茶聊天，一般回来都是10点左右，然后看看电视，11点半就休息了，今天也确实让他见识了这里的夜生活之精彩。

    收拾完毕，江昊辰睡觉已经两点了，无梦的夜晚，江昊辰睡得很香，他一觉睡到了8点，果然没有再进入脑域内，只是觉得醒来脑子发胀，也不知是睡得太晚还是脑域内未来芯片在高速传输数据导致的，总之脑子的胀痛令他很不舒服。

     9点上班，江昊辰看了一下手表，此刻是8点40。走进办公室，江昊辰端起杯子给自己泡了杯茶，然后安静地坐在自己的办公桌旁。

    这时，脑子里似乎多了一些东西，江昊辰发现，那是1949年到1959年的全球发展历程，甚至是精确到一些乡镇的发展，小到门市农业，大到机械科技国防。他明白，这些应该是昨晚睡觉时从未来芯片内刚刚拷贝进了他的大脑。

     40年代，西方国家掀起了以原子能与电子信息技术的发明与应用为先导的第三次科技革命，并最终在全球领先，反观国内则由于建国初期百废俱兴，刚刚立国开始了全面的经济建设，由于毫无经验可循，因此早期经济建设路线完全模仿苏联模式，由之前的私有制经济逐渐向公私合营再到人民公社化转变。加上西方国家的封锁，所以国内的科技发展非常缓慢。

    这些历史信息量很大，虽说上学期间也曾看过一些，但那只是一小部分，而且现在早已经忘记了，但现在江昊辰发现这些历程就像自己经历过一样，历历在目，完全不像是拷贝过来的，他非常震惊。

    不过作为历史，对于现在的江昊辰来说，意义并不大，他现在的想法是迅速赚钱，尤其是现在知道了自己大脑内有一片百年后的高科技芯片，他便有了一些疯狂的想法，只是目前来说依然有些局限，很多科技内容都没有拷贝解锁，他只能依靠接触来强行调取。

    就拿曹厂长出故障那两台设备，他也只是在接触之后才会修，他虽说答应了李总去兼职，可他连厂子有啥设备都不知道，如果谈论起来，岂不是穿帮了？

    就昨晚他拿到BB机时，他就将BB机的所有技术掌握了，他甚至有了一个大胆的想法，只是目前还是卡在了资金问题上。

    这样明显是很被动的，尤其是很多没接触过的设备和领域上，他根本无法与人交谈，加上自身的经历见识本就是短板，所以他现在是迫切的期待着能解锁更多的技术和历程。

    “一个月啊！复制时间真慢。”江昊辰有些无奈地叹了口气，现在只能等。

