    陈枫一惊，赶紧走上前去，轻轻拍着他的背，关切道：“陈老，您没事吧？”

    陈老又咳嗽了好一阵才停下，喘着粗气，摆摆手：“不妨事，不妨事。年轻时候的旧伤了，都多少年了，早习惯了。”

    说着，抄起酒葫芦又是一通猛灌。

    陈枫劝道：“都咳成这个样子，您就别喝酒了。”

    陈老斜着看了他一眼：“你知道个屁，要不是这酒镇着，老头子我早就咳嗽死了。”

    “您这是药酒？”陈枫醒悟道。

    “嗯，这是用压制肺伤，止咳化瘀的药草配置的。”陈老说道。

    陈枫忽然灵机一动，取出一个玉盒，递给陈老：“陈老，您看看，这个东西对您的伤势有没有用处。”

    陈老狐疑的看了他一眼，把玉盒打开，然后眼睛立刻睁圆了。

    “这是蛇胆？这等品质，至少也是后天五重以上的妖蛇身上出产的！小子，你是怎么搞到的？”

    陈枫嘿嘿一笑：“杀蛇取胆，多简单的事情？”

    “好，你小子有几分本事！蛇类妖兽最是奸猾，比它们厉害的抓不到他们，不如它们厉害的又打不过，蛇胆素来少见！”陈老夸赞道。

    “这蛇胆能通气化瘀，去火消痰，可能对您的伤势有些用处，陈老，您收下吧！算是晚辈的一点孝心。”

    陈枫神情恳切道。

    陈老深深的看了他一眼，轻轻叹了口气：“这东西，对我用处确实很大。陈枫，老夫欠你一个人情。”

    陈枫笑道：“是我欠您人情，而且一个蛇胆，也还不完我欠您的。”

    说完便告辞离开。

    陈老很欣慰，看着他的背影，自语道：“现在还这么有良心的小家伙可不多了。”

    陈枫回到自己的住处。

    远远的，他就看到茅屋已经消失了。

    茅屋所在的地方，被夷为了平地。

    陈枫嘴角微微一勾，这并不出乎他的预料。

    想来，孙长老发现派来杀自己的人没有回去之后，应该是又派人来了。而且，他们一定会发现当初战斗的痕迹，说不定还能找到那两具尸体。

    为了掩饰自己派人行凶这一罪行，孙长老一定会清除掉所有痕迹的。

    陈枫知道这里并不安全，他也不打算在这里长待，他回来，只是为了看看师父。

    一些干果，两支素烛。

    坟前安静，一如往昔。

    “师父，得到了您在坟冢中留下的东西，徒儿修为突飞猛进，现在已经是后天六重巅峰。您在天有灵，也当欣慰。师父，您放心，徒儿一定不会辜负您的期望，终有一日，会查出凶手，为您报仇！”

    “师父，我，很想你……”

    他跪在坟前，低声自语，眼中泪水莹然。

    良久之后，陈枫站起身来。

    泪水已干，剩下的，唯有坚毅。

    “师父，您放心吧！徒儿会狠狠的打那些瞧不起咱们师徒二人的人的脸！更是会让一些人，来你坟前，磕头认错！”

    说完，转身离去。

    就在他离开之后不久，几人飞掠而至，其中一人，赫然是孙长老。

    其他人，则是他的弟子。

    看到坟前的干果和蜡烛，几人脸色都有些难看。

    “他娘的，又被这小子给跑了！”一个弟子骂道。

    “师父，您别生气。”

    见孙长老脸色难看，一个铁塔一般高大粗壮的汉子阴笑一声：“咱们外宗大比这不是快要开始了么？您用些手段，让弟子抽到陈枫，到时候，弟子要在众目睽睽之下，让他求生不得求死不能！”

    “为少爷出这口恶气！”

    此人正是孙长老门下第一高手，在外宗大名鼎鼎。

    ‘铁拳无敌’崔振山！

    孙长老听了，转怒为喜，哈哈笑道：“你这个法子很好。”

    ……

    山间，谷地，悬崖之前，水潭之侧。

    朝阳初升，陈枫＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂上身，露出白皙健壮的肌肉。

    他手中持着一个白色物体，缓缓的动作着，脚下不时的迈着玄奥的步法，进退有据，划出一个个负责的连线。

    他把雨落飞花剑法从第一招开始演练，换换动作，然后速度越来越快，越来越快。

    到了最后，他脚踩七星，迅捷之极，整个人看上去就成了一团影子，根本连身形都看不清楚了。

    许久之后，陈枫方才停下。

    他站直了身子，轻轻的喘着气，浑身都是汗水。△≧△≧

    当日他离开了茅屋，便来到此处。

    这里是青森山脉的一处隐秘山谷，距离断箭峰不远，全力赶路的话，只需要半日时间。

    山谷很平常，没什么特产，但是人迹罕至。

    陈枫在这里安顿下来，每天研究雨落飞花剑法。

    到现在，已经三天了。

    “这雨落飞花的招数，基本上我都已经熟悉了，现在要开始修炼剑势了。”

    “雨落飞花的剑意，绵绵密密，就像雨水一样，无处不至，无处不在，将敌人笼罩其中，无处逃脱。”

