    寒冬，昼短，黄昏又至。

    　　漫天飘雪中，一道模糊的残影飞掠过长街，来到了迎阳客栈的门前。

    　　任以诚回头看了看被积雪覆盖的地面，淡淡一笑。

    　　“这场雪已下了一天一夜，什么痕迹也都没了。

    　　量那妮子纵有通天本领，也休想再找到我。”

    　　他迈步正要进客栈，却见店里的伙计已先一步迎了出来，躬身问道：“敢问这位客官可是任以诚任公子？”

    　　“怎么，你认识我？”

    　　任以诚不禁诧异，自己的名声竟已大到这种街知巷闻的地步了吗？

    　　伙计嘿嘿笑道：“小人哪有荣幸能认识公子这等人物。

    　　是早些时候有位姑娘往柜上放了些银子，交待说有位任公子今日会到，让我们一定好生招待着。”

    　　“……”

    　　任以诚神色一僵，想起适才说过的话，恍惚间仿佛有些脸疼。

    　　没想到，这花白凤倒还真有两把刷子！

    　　伙计虚手一引，殷勤道：“公子快快请进，酒菜、客房都已备好，外面雪大，您莫要冻坏了身子。”

    　　任以诚有心想走，奈何风雪留人，只得点了点头，在伙计的带领下去了客房。

    　　酒足饭饱后，店家又给送来了热水。

    　　不得不说，花白凤的安排实在是周到的很！

    　　舒舒服服的洗了个澡，任以诚照旧打坐练功，在气行九转之后，卧榻入眠。

    　　夜渐深，窗外冷风呼啸。

    　　突然间，房门轻响。

    　　声音几乎微不可闻，但还是无法瞒过任以诚的灵觉，悄然侧头看去，只见黑暗中一道身影灵巧而入。

    　　他如今功力至深，已可夜间视物，来人毫无意外，正是花白凤。

    　　倒要看看你能耍出什么花样来？

    　　任以诚若无其事的想着，耳边忽然传来了一阵“悉悉索索”的声音。

    　　“嗯？”

    　　他眉头暗皱，蓦地一股凉意袭来，身上的被子已被掀开了一角。

    　　紧跟着，花白凤居然像条泥鳅一样钻进了被窝，然后又像八爪鱼一样手脚并用，死死的缠住了他。

    　　错愕间，幽香沁鼻。

    　　任以诚反应过来，意欲挣脱起身。

    　　谁知花白凤竟好似看穿了他的心思，幽幽道：“除非你运功震断我的四肢，否则我绝对不会松开。”

    　　任以诚闻言，无奈一叹，同时将真力散了去。

    　　那隔着衣服都能感受到的滑腻，对方身上显然是寸缕未着。

    　　花白凤“嘻嘻”一笑，得意道：“从进来的时候，我就知道你已经醒了。

    　　你说，这是否就叫作搬起石头砸了自己的脚呢？”

    　　任以诚冷哼一声，没好气道：“你们魔教的人，行事都这般没底线的么？”

    　　花白凤轻叹道：“唉！没办法，为了我爹，这点儿牺牲也算不得什么。

    　　从下决定来找你的那一刻起，我就已把自己当成是你的人了。”

    　　“喂喂喂。”

    　　任以诚不满道：“你这样说得我好像是个趁人之危的混蛋一样，现在明明是你在欺负我。”

    　　花白凤娇笑道：“这世上哪会有你这样的混蛋。

    　　你年少英俊，武功更近乎天下第一。

    　　似你这般盖世人物，把自己交给你，我非但没有吃亏，反而还赚了。

    　　而且……最重要的是，你跟其他人不一样。”

    　　任以诚好奇道：“哪里不一样？”

    　　“就是你在饭庄说的那番话。”

    　　花白凤的声音突然变得温柔起来，缓缓道：“除了本教中人以外，在别人的眼里我是魔、是豺狼虎豹、是妖邪鬼怪，但唯独不是人，只有你不同。”

    　　她顿了顿，吃吃道：“你一定不知道自己当时有多么的令人心动，我真的已开始有些喜欢你了。”

    　　任以诚淡淡道：“呵呵，你猜我信是不信？”

    　　花白凤幽怨道：“你可知这世间除良辰美景以外，女子的真心亦不可辜负。

    　　自我有记忆以来，只有你对我没有丝毫的偏见，只凭这一点，便足以令我心甘情愿为你做任何事。

    　　若非如此，难道……难道真的以为我是那种不知廉耻的女人吗？”

    　　任以诚不由动容，只因这‘认同’二字，对于某些人来说，确实很令他们感动。

    　　他一时难以分辨真假，只得转移话题，问道：“你是怎么找到我的？”

    　　花白凤轻哼了一声，道：“在饭庄的时候，我在你身上抹了万里追魂香。

    　　此乃我魔教秘宝，源自于一种极其罕见的毒虫。

    　　不管相隔多远，那毒虫都能闻到自己散发出去的气味。”

    　　任以诚仔细回忆了一下那天的情况，却没有发现任何异常，惊奇道：“怪哉！以你的身手，若在我身上动手脚，不可能瞒得过我。”

    　　花白凤道：“我把香提前抹在了你坐的凳子上，你当然发觉不了，找你喝酒本就是我提前计划好了的。

    　　说起来，你的轻功委实太过惊人了，我这一路足足换了三匹马，才勉强抢先你一步赶到了这里。”

    　　任以诚道：“那你又是怎么知道我会在这家客栈落脚的？”

    　　花白凤笑道：“我哪里会知道，我只是给这里的每家客栈都留下了银子而已。”

    　　任以诚感叹道：“到底是魔教，家大业大，果然是有钱任……”

    　　他忽然惊呼道：“喂，你不要乱摸。”

    　　花白凤媚声道：“奇怪，说了这么久，你怎地一点反应都没有？”

    　　任以诚没去理她。

    　　花白凤沉吟了一下，恍然道：“我知道了，一定是因为林诗音对不对？你在为了她克制自己。

    　　咯咯……真是个专情的男人，不过没关系，你若是想的话，我可以易容成她的模样。

    　　那‘以牙还牙，神龙无相大法’我其实是会的。”

    　　任以诚惊讶道：“那你为何……”

    　　花白凤截口笑道：“当然是为了让你发现我是个女人。”

    　　任以诚叹息道：“很好，你非但好胆识，好魄力，更是好心机。

    　　人都说虎父无犬女，女儿都已是这般厉害，你爹当然更加不简单。

    　　这次你的出现，让我愈发庆幸自己在你爹身上留下了后手。”

    　　他呵呵一笑，揶揄道：“你这是否又叫聪明反被聪明误，赔了夫人又折兵呢？”

    　　花白凤道：“这完全是两回事，岂可一概而论。

    　　谁叫我武功不如你，不动些脑筋怎么成。

    　　你可知那日决战后，四长老曾进言要挑拨你和中原各派的关系，让你们自相残杀，结果被我爹断然拒绝了。”

    　　她不禁有些着急，手脚就搂的更紧了。

    　　“呵呵！”任以诚笑而不语。

    　　花白凤想了想，然后就像只猫儿一样，在任以诚身上轻轻蹭了蹭，撒娇道：“那我退一步，只要神刀斩好不好？”

    　　任以诚断然道：“不好！”

    　　花白凤道：“为什么？神刀斩本就是魔教绝学，你还给我岂非也是理所当然的？”

    　　任以诚笑道：“你已非魔教中人，神刀斩事情岂非也已与你无关？”

    　　花白凤道：“但我总还是花重锦的女儿。

    　　换做是你，你能袖手旁观吗？”

    　　她恳求道：“好人，你就答应了我吧！

    　　只要你点头，我以后就是你的人了。

    　　莫忘了我会易容术，有了我你就等于拥有全天下所有的美人。

    　　如此美妙的事情，难道还比不上一门刀法？难道还不能让你心动？”

    　　感受着耳旁不时传来的热气，任以诚却丝毫不为所动。

    　　“美人计若对我有用，你此刻早已没力气说话了。”

    　　“我偏偏不信这个邪！”

    　　“你松不松手？”

    　　“不松，除非你打死我，哼！”

    　　“不松那就一起睡吧，左右吃亏的也不是我。”

    　　任以诚话音未落，就听花白凤“啊”的一声惊呼，整个人已反被任以诚手脚夹住，再也作怪不得。

    　　“好姑娘，咱们梦中再会！”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

