    祭坛内，神秘的图腾，源源不断地术印，涌进了她的神魂。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她只有被逼接受的份。

    不过，当她得知这是什么后，收得无比乐意。

    传承，原来就是指这一个吗？

    远远不止，除了神通秘术之外。

    渐渐地，曲檀儿现有股力量，不断地自脚底下的祭坛涌入她的身体，充盈着她身上的经脉，再散了身体各种，让她全身有股说不出的舒服，清晰可见，自己的修炼不断增长。

    若说修为一日千里，一点都不夸张。

    圣坛大人是惊讶地现了这种原因。原来，是镇魂珠不断地散出来的紫气，被八十一座妖兽神像吸收，接着，就会有股力量自这些神像底下源源不断传进祭坛，基本全部让曲檀儿吸收了。

    时间，一日又一日过去。

    曲檀儿身上的气息，越平稳又强大。

    只是这一闭关，她也不知道时间会是多长。

    ……

    暮光城。

    最大的一间客栈，长期有一个客人。

    可这一个客人，已经住了一年，基本未有出过门。偶尔见过他的人都惊叹，那绝代的风华，举世无双。

    幽幽的月色，空气中泛着淡淡的草香。

    有一袭素白长衫的男子，静立于院中，风吹起青丝微扬，他低语道：“檀儿，你失约了。现在……你，在干什么呢？”

    “……”回答他的，只有细微的夜风之声。

    蓦然，男子抬眸，望向屋顶处，“什么人在上面，何不下来一聚？”

    屋顶上传来一声轻笑。旋即，有一道人影飘落，青袍锦绣。这个人，就是澹台樱。他直接走到墨连城面前，还带上了一坛灵酒，笑道：“墨兄，你的修为……真是让人羡慕啊。我本来以为走在前面，不曾想只隔了一年，就被你甩掉远了。”

    “你来了。”

    “知道你出关了，特意来看看。闷吗？要不一起喝杯酒？”

    墨连城浅笑，往旁边一处凉亭走去。再自储物戒中掏出了两个白玉酒杯，摆好了，等着他过来。

    澹台樱笑着进凉亭，将酒开封，倒出了满满的两杯。

    墨连城问：“澹台兄，你何时来了暮光城？”

    “刚来了半个月。听说你闭了，也就没来打扰。”

    “听谁说？”

    “小萌萌他们。”

    “嗯？”墨连城有点意外。小萌萌这家伙，还真越来越有能耐了。居然连他闭关的事，都查了出来。喝了一杯酒，问道：“你知道小萌萌在哪里吗？”

    “妖族内呢，听说掀起了不少风波，出名了。”

    “我刚出来两天，还不知道他的情况。”

    “他是疯了，在妖族的城中，听说被人追杀得四处跑呢。”澹台樱有些失笑。

    墨连城是毫无意外这一点，只苦了那些跟着他的家伙们。恐怕也要陪着他四处躲。不过，他再等几天，也会进去妖族里面找小萌萌。因为想得知曲檀儿的情况，他也必须进去。

    于是，几杯酒下肚后，墨连城将自己的想法说了出来。

    澹台樱得知曲檀儿失约，也微微拧眉。