    “……”

    岩桥慎一迎着她的视线，“没有。”

    “真的没有？”

    美和酱充满了刨根问底的精神。尽管这种精神仅仅持续了三秒钟，立刻就被她丢到一边。她眨眨眼睛，又盯住岩桥慎一的脸，“不过，慎一君刚才的表情可够严肃的。”

    岩桥慎一没接她的话，单刀直入，告诉她，“红白歌会那边，要求演唱的歌曲，时间务必控制在五分钟内，所以，可能有必要再做一个红白歌会专属的编曲版本。”

    美和酱认真听完，忽然问道，“慎一君是因为这个，才那么严肃？”

    “嗯？”

    “你刚才看上去，好像遇到了什么很难解决的问题。”

    美和酱说到这，发挥起她的乐天派来，“看你的表情，我还以为发生了什么不得了的事呢，原来是因为这个。”

    两人想的事情不一样。美和酱想的只是红白歌会要唱的歌又得重新编曲一次，岩桥慎一想的却是发生这种变化之后，原先准备的利用红白歌会宣传的策略能否达到预期。

    小小的误会，让美和酱以为岩桥慎一正在烦恼编曲的事。

    于是，还不等他说什么，美和酱渐渐脱缰的思路就带着她跑上自己的道路，带着一点点“这道题我会做！”的骄傲，开口安慰道：“只是重新编曲而已，你和正人桑一下就能解决的。”

    看小狐狸这表情，就差替岩桥慎一拍胸脯作保证了。

    一向，乐队都以岩桥慎一为主心骨，美和酱尽管耗子扛枪，但是遇到事情，还是要看岩桥慎一的安排。

    现在看到岩桥慎一在烦恼，虽然连他真正在烦恼什么也不清楚，但是，美和酱颇有种能给岩桥慎一加油鼓劲儿，被他给需要的自觉，于是安慰起他来。

    “总之，放松心情，开心一点，Smile~”

    岩桥慎一还什么都没说，美和酱就已经送出一箩筐的话。

    “Smile？”岩桥慎一莫名其妙。

    美和酱点点头，伸出自己的两根食指，做了个顶住嘴角的手势，“笑一笑~”……她现在的笑容可跟“微笑”不沾边儿。

    在艺能界见过那么多女孩子，但笑得最奔放的还是美和酱。

    岩桥慎一半是无奈，半是好笑。

    美和酱却不肯轻易放过这个大展身手的机会，面对她狐视眈眈，岩桥慎一只得投降，也“Smile”了一下。

    大功告成，美和酱心满意足，笑嘻嘻的看着他。

    两人面对着面，视线难免碰在一起。小狐狸大大方方盯着他看，心情不错，脑筋一转，忽然冒出个鬼点子来，伸手拿起桌上一张曲谱，挡在她和岩桥慎一之间。

    岩桥慎一猜不到美和酱葫芦里卖什么药。正要开口问一句，美和酱从曲谱的边缘探出头，冲他笑了一下，又藏到曲谱后面。

    不一会儿，又从曲谱后面探出头，冲他笑笑，自得其乐。

    这探头探脑的，宛如一局真人版打地鼠，看得人手怪痒的。

    但是，这个节骨眼上，能看到美和酱这种乐天派的笑容，对岩桥慎一来说，也感到心情舒畅。和美和酱最相配的表情就是笑容。

    总之，首要的就是能让美和酱在舞台上唱歌。

    如果这么想的话，事情就简单多了。只要把编曲的事给解决好，让她站到红白歌会的舞台上，高高兴兴把歌唱完。

    这首新歌的词曲都无可挑剔，不输给被毙掉了的《好开心！好快乐！好喜欢！》。

    至于开始设想的宣传方面的事，是他、是渡边万由美、还有CBS索尼要去进行调整的。

    再调整一下思路……岩桥慎一多少抓住了一点苗头。

    他在这儿瞎琢磨，美和酱忽然一下又拿开曲谱，冲他唱了一句：“看着这边笑一笑，不要害羞，Smile~Smile~Smile~”

    岩桥慎一听着这句挺耳熟的。想了想，是之前中村兄写的一支曲子。

    美和酱被勒令学习怎么给别人（特指中村兄）的曲子填歌词，学习进度倒也不错。

    制作出道专辑时，几乎全部使用了她的词曲，等到制作这一张，按照手头的库存曲，预定大概能收录中村兄的三四首歌。

    相比起靠天分吃饭的美和酱，功底扎实的中村兄的曲子，就又是另一种感觉。不过，预定收录的歌曲当中，并没有现在这支曲子。

    “Smile~Smile~Smile~”美和酱又重复了一遍最后那一小节。看样子，只是心情上来，脑中突然冒出有这么段旋律，觉得拿来配刚才的话挺合适的。

    这时，中村兄整理完控制台那边的事，走过来，“还以为你们在拍照呢。……什么‘Smile’之类的。”

    确实，“看着这边笑一笑”，绝对的照相馆金句。

    岩桥慎一这次是真的被中村兄这句话给逗乐了，反而是美和酱，被中村兄给泼了点冷水，开始感到不爽。

    “总之，要先和你说件事。”把美和酱放到一边，岩桥慎一跟中村兄说了要再做一个编曲的事。

    “真够麻烦的。”中村兄苦笑一下，但也表示理解。

    在理解权威这件事上，人总是有着无师自通的才能。

    “事到如今，也只有再做一个003出来，看看能做出个什么成品来。”

    两人简单沟通了几句，中村兄去拿先前编曲版本的曲谱。

    岩桥慎一一抬头，看到被无视了的美和酱还在那儿不爽。想了想，也有学有样，对她唱了句：“Smile~Smile~Smile~”

    美和酱做了个仿佛吃下酸话梅的表情，“慎一君根本没有唱歌的才能。”

    “……”岩桥慎一无语。

    美和酱把他噎了一下，自己倒是开心了。某种程度上来说，他试图拿这句歌词来逗她开心的意图圆满成功。

    无视了岩桥慎一的反应，美和酱高高兴兴哼起了那句“Smile~Smile~Smile~”，随手拿过纸和笔，自己涂鸦起来。

    中村兄拿着曲谱回来，看看自得其乐的美和酱，又看看失去了感情的岩桥慎一，不知道发生了什么，“现在开始吧，慎一君。”

    放任美和酱在她自己的世界里游乐，岩桥慎一和中村兄交换了一下思路，将这首歌拆解了一下，分成“有必要保留”和“可以删减”两部分。

    之后，就要在这个基础上完成新版本的编曲，将演出时间控制在五分钟内。

    大致决定下来以后，具体的制作先放到一边，接下来还是继续进行新专辑的录音。岩桥慎一招呼美和酱，“要开始了。”

    “哈伊~”美和酱应了一声，放下笔。

    面前的白纸被她在上面写了又划去，看着乱糟糟的。岩桥慎一扫了一眼，上面有两句还清清楚楚。

    “看着这边笑一笑，不要害羞，Smile~Smile~Smile~”

    “用那只有我知道的笑容，Eyes to me~”

    ……

    新宿。

    和中森明菜约好见面的时间已经过了五分钟，不过，好在离电影开场还有段时间。所以，冈田有希子并没有感到焦急。

    艺能界的工作就是这样，结束的时间并不那么确定，提早一点、推迟一点都是常事。既然中森明菜没有特别打电话说没办法过来，今天的约会就能进行下去。

    今天，是新宿艺术院线的女性日，对女性顾客特别打折。冈田有希子前几天就和中森明菜约了在电影院附近的咖啡馆见面，之后一起去看电影。

    上次，本来约好要一起去看的电影，因为工作的缘故最终泡汤，后来，中森明菜一直很忙，冈田有希子就一个人去看了——有点无聊的一部电影。

    看海报还挺有质感的，没想到拍得却不怎么样。

    不知道这次要看的怎么样？看这种只在杂志上登了海报和简介的艺术电影，就像是在抽盲盒那样，电影播出之前，没有答案。

    虽说如此，冈田有希子却相当喜欢这种不确定的感觉……如果只限于电影的话。

    等人有点无聊，或者说，为了一起看电影而等待，今天的场景和之前的场景重叠了起来，因而，冈田有希子又不禁想起之前内心的那个疑问。

    岩桥桑和明菜桑是不是很熟悉了？

    那天晚上，送她和明菜桑回家。按说，明菜桑是中途加入的第三人，但是，岩桥桑却没有先送明菜桑。

    在被江崎他们提醒过以后，冈田有希子就觉得哪里不太对劲。

    回去以后，想了又想，她觉得，不论做什么事都那么周到的岩桥桑，不会是那种不在意这种小规则的人。

    那么，就是在他的心里，对她和明菜桑的熟悉程度差不多了？

    岩桥慎一和中森明菜都是冈田有希子在艺能界里认识的重要的朋友，之前，引退演唱会上，她还特意介绍了他们两个人认识。

    如果自己喜欢的这两个人能成为朋友，冈田有希子会觉得很高兴。

    本来应该是这样没错。

    但是，现在却因为这个不知道答案的问题，让她在迷惑的同时，有点微妙的感觉。

    岩桥桑和明菜桑是怎么成为朋友的呢？

    冈田有希子感到好奇，但是，问出这个问题，又显得不太合适。

    ……

    “有希子，抱歉，来晚了。”

    中森明菜迟到了十五分钟，“本来能按时间结束的，不过，稍微出了点问题。”她解释了一下，歉意一笑，“等很久了吧？”

    冈田有希子没接这句话，而是直接把话题带到新的地方，“去电影院吧，明菜桑。”

    “好的。”中森明菜应道。

    结束工作，她卸了妆，戴着一副有点古板的黑色边框大眼镜。就这么一起走进电影院，大概谁也想不到这两个女孩子里，其中一个是桃浦斯达。

    虽说如此，今晚的放映厅里，根本没几个观众。这部电影不怎么受欢迎的样子。

    ……

    “比想象中的要精彩得多。”

    但是，当电影结束，在放映厅的灯光亮起之前离场了的两个女孩子，从电影院里出来以后，对这部电影的评价倒是不错。

    “真感动。”冈田有希子的眼圈还有点发红。

    虽然还没有谈过什么恋爱，但不妨碍为了爱情故事掉眼泪。或者应该说，正因为没什么恋爱的经验，才容易为爱情故事掉眼泪。

    心满意足的两个女孩子，没有就这么各回各家，出了电影院，又一起走进巷子里的咖啡馆。

    “这次总算一起看了电影。”

    冈田有希子笑着对中森明菜说。

    中森明菜想起上次没看成的电影，也笑着说：“结果一直到最后电影下映也没有看成。”

    “还好，是即使错过了也不会觉得可惜的那种电影。”冈田有希子道。

    中森明菜笑她，“这么说太可怜了。”

    可怜的不是这部被如此评价的电影，而是看了这么一部大烂片的冈田有希子。

    冈田有希子回过神来，自己也笑起了自己。说到这儿，她犹豫了一下，感慨似的说了句：“上次虽然没有看成电影，不过，却一起吃了饭，还有岩桥桑。”

    中森明菜点头，“是的。”也想起那天晚上的事来。

    冈田有希子悄悄打量她的表情，想要从里面看出些什么，不过，却一无所获。

    非但如此……

    “我脸上有东西吗？有希子。”还被中森明菜给抓了个正着。

    冈田有希子突然被点名，脸上唰一下浮上一层浅粉色，“没有。”看着中森明菜，“只是在想，明菜桑戴的这副眼镜好夸张。”

    “是吗？”中森明菜有点在意的扶了扶眼镜。

    蒙混过关，冈田有希子悄悄松了口气。不过，被抓了个正着，让她刚才冒出来的那点主意又打起了退堂鼓，暂时先放弃了。

    第一回寻找答案之旅宣告失败。

    不过，她突然提到岩桥慎一，倒是让中森明菜想起件事来。

    ……

    十一月刚过一周，岩桥慎一回家，检查公寓的信箱，从里面拿出个薄薄的包裹来。

    是中森明菜寄过来的。看看包裹大小和形状，像是唱片一类的东西。

    上次交换了各自公寓的地址以后，两人接下来的通信，就不再寄往研音事务所或者GENZO在川崎的办公室，而是直接寄到家里去。

    之前，轻井泽相遇，中森明菜说替他买了礼物，过后也是直接寄到了他的公寓——不仅如此，还是在拿到地址以后，第一次寄东西到这里来。

