
　　得到师公恩准后，彭力驾起一朵仙云起飞南天门。

　　要回南瞻部洲，自然是走南天门最快。

　　不一会儿，彭力便来到了那巍峨宏大的南天门之下，并向托塔天王说明要下界的来意。

　　李靖看了看彭力，去年才是紫府境，如今便成了罗天上仙巅峰，和坐火箭没啥区别。

　　不过，彭力是太上老君之徒孙，那就再正常不过了。就好像那天蓬元帅，当初还不是老君一粒仙丹便使其飞升成了罗天上仙。

　　想到天蓬元帅，李靖就突然想起十几天前发生的事情。

　　天蓬元帅因喝醉酒，戏弄霓裳仙子嫦娥，并大声喧哗，招来纠察灵官，然后又一嘴拱倒斗牛宫，并偷食了灵芝神仙草，被玉帝责罚两千余锤，然后贬下凡尘。

　　据天里眼所说，天蓬元帅贬下凡时误入畜生道，变成了猪精，满脸横肉的猪精容貌，面容极为丑陋。

　　李靖心中也是不解：“天蓬元帅好歹也是太上老君一脉的人，也不知玉帝为何要将其贬去凡间？”

　　“算了，不在其位不谋其政，眼前这位可是老君的嫡传徒孙，可不能交恶了。”

　　于是李靖对着一众手下说道：“彭兄弟下界有要事要办，放行！”

　　南天门上天兵天将顿时分开一条通道，让彭力直接直到了飞升台上。

　　飞升台，四大天门各有一个，是南瞻部洲连通天界的唯一通道。

　　彭力再次唤出仙云，径直飞入下方的一条七彩通道。

　　这条七彩通道又名飞升通道，里面非常的宽敞，足以容纳百人同行。毕竟发动大规模战争的时候，需要大批量的天兵天将快速下界，所以飞升通道并不小。

　　彭力一路飞了有一盏茶的时间，终于飞出了通道。

　　看了看身后的通道，以及通道旁边那雷霆之海，不由惊叹“天道意志的可怕”。

　　洪荒之后，封神大战之前，天地间其实并没有雷霆之海的存在。那时候，任意一位仙人都可以随意前往三界的任何地方，整个三界一盘散沙，毫无秩序可言，妖魔鬼怪更是可以随意屠戮生灵。

　　直到封神大战时，圣人出手，又一次打得天崩地裂，谁也不愿让自己的门人登上那封神榜。

　　导致天道意志暴动，天地之间的雷霆之力瞬间尽数凝聚成如今的雷霆之海，一众圣人方才罢休，随后圣人纷纷隐匿了起来。

　　如今，三界之中，经常露脸的圣人便只剩下太上老君一位。

　　雷霆之海凝聚之后，便再也没有消散过，好像是在警告三界众生，不得再起大战。

　　其后千年时间里，也有仙人不怕死，往雷霆之海里面钻，结果就是除了大罗金仙能满身伤痕地退出来，其他低级的仙人尽数陨落在雷霆之海里面。

　　最终还是百年之后，太上老君出手，在四大部洲的上空各打开了一条通道，并在通道之上建立了东南西北四大天门。

　　彭力只是看了两眼，便转身往下方飞去，仅仅花了两息时间，便冲出了浓密的云层，见到了下方无边无际的大地。

　　如今彭力已为罗天上仙境，极限速度大概是每秒钟不到三百里，要知道孙悟空的筋斗云是一个筋头十万八千里，一个筋斗加上捏法诀，大概要花五秒钟，也就是一秒钟两万多里。

　　彭力的速度大概是孙悟空的十分之一。

　　换在地球上，华夏国最南边南沙群岛，最北边是漠河县，孙悟空一秒钟能跑上一个来回。而彭力则是七、八秒才能跑上一个来回，最快的战斗机时速是四千公里，跟在两人的屁股后面，那真是连屁都吃不到，因为早已经被地球净化掉了。天籁小说网

　　当然，南瞻部洲的陆地面积不管管是纵，还是横，都超过了百万里长。

　　看到了大地之后，彭力又根据金乌的方向，找准方位，然后一直朝东南方向飞去，又飞了两刻钟，才终于看到南海的边界。

　　四处寻找了一番，彭力很快便找到了陈塘关，只是如今的陈塘关有点出乎自己的意料之外。

　　距离陈塘关越近，彭力就越加惊讶。

　　彭力没记错的话，陈塘关应该是一座沿着南海边界而建，成月牙状，纵三十里，横二十里的大城。

　　然而，如今的陈塘关，居然变成了一座纵百里，横五十里，接近一个半圆状的巨大城池。

　　最让彭力吃惊的是，原本应该是箭在弦上，剑拔弩张的人族和水族，如今大海风平浪静，碧波万里没有一丝血腥味。

　　人族在海面上停靠着一艘艘大船，还有无数小船穿梭在其中，比之地球上的港口城市也不逞多让了。

　　海水之中，沙滩之上，城池里面的街道，商铺，随处可以见到水族的身影，虾头人身、鱼头人身、人头鱼身……千奇百怪的水族，应有尽有。

　　彭力还看到了几个人头顶之上长有两个龙角的人，难道是龙族？

　　可是彭力经过再三确认，这里就是陈塘关，而且彭力已经看见了位天陈塘关北方不远处的松果山了，松果山上写着神厨山庄四个大字的白玉门楼，彭力可不会认错。

　　惊奇之下，彭力隐匿起自身的气息，悄悄落在一条街道上，周围的人都被彭力的元神影响，好像没看到彭力的存在一样。

　　大理石铺成的街道，两边商铺临立，人流量川流不息，人族与水族和平共处，偶尔还能看到三两个后天修士和先天修士也在街道上闲逛。

　　一边走着，一边听着周围人群中的交谈，借此去了解一番如今的陈塘关。

　　突然，彭力停在了一座商铺的前面，这座商铺的牌匾上写着“神厨山庄”四个金字。

　　难道是神厨山庄开的饭店？

　　彭力忍不住走了进去。

　　这是一座占地极大的三层店铺，一进门就看到前台里坐着一位先天境的修士，从对方身上的法力气息来判断，修炼的正是彭祖寿经，也是一位厨修。

　　而店内左右各有一座大厅，左边大厅摆着一张张桌子，三三两两地坐着人在吃饭喝酒，个个人都是嘴巴一张一合，明显在高谈阔论，只是没有丝毫声音传出来。

　　居然布置了一个隔音阵法！

　　右边的大厅则是空荡荡的，只有一张桌子，桌子上堆满了灵符纸鹤。

　　竟然是万鹤灵符！

　　桌子后面也坐着一位先天修士，修士背后的墙壁之上，挂有一面面的玉牌。

　　那是传讯玉牌！

　　那先天修士手拿起一只灵光暗淡的万宝灵鹤，一道道法力真元不断地往符箓里面输入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第一百一十四章 五百年后的陈塘关免费阅读。https://xs.23sk.com 