    紫烈立即以传音之法，询问了青神王。

    而且，还跟青神王说了，杨八仙已经找到另外一颗五界遗珠的线索，准备去取五界遗珠。果然，那青神王就立即说，先不要杀杨八仙，等找到五界遗珠再动手。

    “神王大人，青杨可是您派来的？”

    紫烈询问了一句。

    那边青神王稍稍迟疑。

    “没错，青杨的确是本王派过去的，我让他帮你做事。”

    “神王大人这是不信任我？”

    紫烈反问。

    青神王深吸了一口气，道。

    “紫烈，若非我的手下提醒，你现在怕是已经杀掉了杨八仙，他若真的死了，五界遗珠的线索就断了，如此损失，对于本王来说更大！”

    “所以，紫烈你行事，还需要多与青杨商量，此行务必拿下两枚五界遗珠，取了那杨八仙的性命！”

    “你放心，我之前承诺你的顶级血食，会增加十倍！”

    最后一句话，让紫烈接受了这种安排。

    这边。

    乌云之中。

    紫烈看着黑袍人，他在想，其实也对，若非刚才这个人阻拦，他真杀了我，就错失了十倍血食的好机会了。

    而现在，下边我的渡劫，已经结束。

    因为我本身的实力，已经远超八劫天神境，所以，我在面对那看起来强大无比的神雷劫之时，只用单手抵抗，就轻松的扛住了那雷劫。

    紫烈也看到了那一幕。

    他盯着我。

    “这小子，渡劫的时候，竟只用一手，倒是胆大！”

    黑袍人则跟紫烈说。

    “没错，他可是杨长生的孙儿，紫妖王大人应该知道，杨长生多强大。他这个孙儿，不好对付啊！”

    冷笑一声，紫烈道。

    “不过一个黄毛小儿，八劫天神境而已！”

    此时。

    我与二爷爷他们，已经从高空中俯冲而下，落于地面上。

    叶承看着我，似乎有些激动的说。

    “小凡，你居然单手扛神雷劫，真有你爷爷当年的风范！”

    二爷爷也说。

    “我看，长生他未必有这种胆识，这可是第八道神雷劫！”

    我对此看得淡然。

    毕竟，刚才这雷劫，没有我想象中那么厉害。此外，我还感觉到，附近不远处，我渡劫的时候有人动手，似乎还发生了打斗，有气场冲击波动。

    不过，对此我并未深究。

    似乎有人帮我，拦下了那个人。

    然后。

    我们一行人就回到了爷爷的杨公风水斋。

    我并未立即离开，是因为，小蛇骨给我二爷爷打造的那把剑，还没有完成，估计，可能还需要一日的时间。这一日的时间，就与二爷爷他们一同待在洛城。

    在暗处，我们所不知道的地方。

    紫烈和黑袍人包下了一间客栈，住了下来。

    暗中观察，我的动向。

    那客栈也在古街上，距离我爷爷的铺子，有一些距离。那是一个非常古朴的大宅院，院里的格局如同那种四合院一样，但空间极大，院里有个庞大的木水车。

    整个客栈，都被包了下来，只有紫烈和黑袍人二人。

    傍晚。

    二人正在喝茶。

    门口突然起了一阵异风。

    那风甚至吹动了木水车，使得那水车转动了起来。

    紫烈抬起一双紫眼，看向客栈门口方向。

    黑袍人也看了过去。

    只见，门口站着一个人，他背后背着一把弯刀。一步步从外边走进来之后，那人直接跪在地上，拱手道。

    “属下，参见紫烈妖王！”

    紫烈扫了那人一眼。

    “你是谁？”

    “在下青杨，是青神王派来的助紫烈妖王您的，只可惜，我路上遇袭，没能够跟上紫烈妖王，找了许久，才找到紫烈妖王您住在此处！”

    这话说出来之后，紫烈目光一动，看向坐在对面的黑袍人。

    “你是青杨？”

    紫烈询问。

    “当然，您可以询问青神王。”

    背着弯刀的那位回答。

    紫烈冷笑了一声。

    “说吧，是谁派你来的？青杨神将，就在我旁边坐着，你是假的！”

    下边跪在地上那人愣了一下。

    “我……我怎么可能是假的，紫烈妖王大人，我就是青杨……”

    “好了，不必多言，胆敢来欺骗本妖王，这是死罪，需要以血食奉本王！”

    说着，紫烈身上的气场，已经腾起。

    跪在地上那人，一下子就慌了。

    他知道紫烈妖王的可怕。

    “紫烈妖王，不可能的，我就是青杨神将，那个人一定是假的，他还戴着面具，他一定是害怕，您看到他的真面目。我看，我来的时候，暗中袭击我的，一定就是他，他要替代我，接近紫烈妖王您，他定不安好心！”

    跪在地上那人很是激动的说着。

    而旁边的黑袍人却很平静。

    紫烈妖王看向黑袍人。

    “他说的，可是真的？”

    黑袍人道。

    “紫妖王，您可以看看，现在到底是我紧张，还是下边跪着的那位紧张。谁是真的，谁是假的，其实不难判断，不过，他以术法幻化我的容貌，倒是挺像的。”

    黑袍人说着，当着紫烈妖王的面，取下了面具。

    的确，那张脸与下边跪着的那人的那张脸，一模一样。

    只是，在气质和气场上，下边跪着的那位要差很多。

    “来时的路上，这个人就袭击于我，被我战败之后，他逃走了，没想到，现在竟然以这种方式出现，想要欺骗紫妖王大人，我看，此人可为血食。”

    黑袍人又添油加醋了几句。

    果然，那紫烈妖王一下子就怒了，他盯着下边跪着那人，道。

    “你敢骗本王，可知是死罪？”

    下边那人一直摇头。

    “没有啊，紫烈妖王大人，我真的不是假的，我真的是青神王派来的……您要相信我，我有……”

    紫烈妖王身上的气场，爆发而起，那紫黑色的气息凝成一张狰狞无比的巨口，一下子就将地上跪着的那人给咬在口中，嘎吱嘎吱的就嚼了起来。

    黑袍人再次拿起了茶杯，喝了一口。

    片刻。

    那边客厅的地面上，只留下了一滩血。

    “紫烈妖王，您休息，我去古街，盯着杨八仙，以免他夜里跑路！”

    黑袍人说完这句话，那紫烈妖王盯着他，突然问了一句。

    “你是假的吧？”

