 夺天地造化蕴道种！

    一波一波的道韵道痕涌向泛东流，如同潮水一样，引得无数人都惊叹，到现在已经第四波了。也

    就是说，现在他的道种已经是四品了。龙

    凤台上，也有一些修行者在凝聚道种。这些人同样在吸收着天地造化，顿时整个龙凤台异像连连，符文滚滚。

    叶宇此时还在用聚韵宝液，道韵汇聚在神海之处，翻腾间不断的聚集在一起，不断的浓缩凝实，化作一个旋转的圆球。

    他沉浸在其中，感悟自身，夺取天地造化，凝聚道种，升华自身的大道感悟。

    随着叶宇渐渐入境，他不断的夺取天地造化，一股股精华化作道韵、化作大道之痕不断的没入到叶宇的体内。

    泛东流此时还在夺取天地造化，此时已经形成六重道韵潮浪，很是震动人心。他身体四周的到处都是符文，一波接着一波打在他的身上，不断的没入到他的身体中内，他的气势在疯狂的提升。“

    七品道种了！”很多人都灼灼的看着泛东流，心中震动不已。七品，已经是极高的层次了。此

    时涌向泛东流的道韵终于停下来了，很多人也觉得理所当然。七品在这整个东胜神洲也没有几个。

    “啊！”

    而就是这时候，泛东流突然吼叫一声，身上的一条长河虚影浮现，直接没入到泛东流体内。

    随着他的体质爆发，天地轰隆隆的颤动起来，而后天地间再次浮现出海量的符文，这些符文直接冲到泛东流体内，他的气势暴涨。

    “八品！”有人震动，这个层次的道种，当年雪言也不过这个层次。不

    少人咋舌不已，都心生敬畏。而

    八重潮浪浮现之后，众人发现天地还在颤动，隐隐在汇聚第九重潮浪。这让很多人都咋舌不已，心想这是要凝聚九品的趋势吗？很

    多人屏住呼吸，都灼灼的看着泛东流，望着要涌动而出的第九重潮浪。每

    一个人都紧握双手，九品道种，这是划时代的存在，谁都想要见证奇迹！天

    空在翻腾，有道韵在其中若隐若现，很显然这是在汇聚第九重道韵，只不过这一重道韵汇聚的很艰难，一直若隐若现，并没有真正的出现。

    能不能汇聚成功啊？很

    多人都在期待，灼灼的盯着场中，可是很快他们就发现，第九重道韵迟迟未曾凝聚成功。“

    看来，还是创造不了奇迹啊！”“

    九品是极品，那里那么好创造的！”“

    是啊！八品已经超乎想象了！”

    “……”很

    多人议论，而就在此时，泛东流身上却浮现了一条源根，这条源根喷涌着道韵，蕴含着浓郁的道源，有着恐怖的火焰在焚烧，火焰灼热无比。

    “这是……兽火源根！”有

    人惊呼一声，认出了这种东西，传闻兽火源根是妖兽吞食了火种精华，而后火种在妖兽体内吞噬精华而壮大，慢慢形成的一种源。

    而要成为源根，需要经历上百甚至上千的强大妖兽的滋养才行。在这样的滋养下，这种源根不只是炽热达到一种难以想象的地步，更重要的是带有野兽的凶戾，很是恐怖。

    “他居然得到了这样的宝物！”很多人都羡慕嫉妒，能炼化这种源根，就等于是掌握了兽火，实力暴涨一大截，最重要的是源根中蕴含着道，同样能炼化为己用。“

    龙凤大势！”

    泛东流拿出这种源根，猛然的怒吼一声，龙凤台自主的凝聚出大势，而后配合泛东流一起炼化这条源根。龙

    凤台有大势，感受到天地外的其他大势，它会自主的炼化反击。这也就是宁城主说的：在地相大势之地最合适炼化神源。泛

    东流早就做了很多准备，此时再借着龙凤台，这条源根炼化的很快。

    在他炼化之间，原本若隐若现的道韵，这时候终于显现出来，化作第九重道韵潮浪，向着泛东流涌入进去。“

    九品道种！”

    很多人喃喃自语，都心神震动的看着泛东流。“

    九品啊！”“

    多少年没有成就这种品级的道种了！”“

    他这是要一飞登天啊，这种层次的道种，到底多强啊？”众

    人都在感叹，艳羡和嫉妒，原本对泛东流的不屑这时候再无一丝。就凭借着九品道种这一点，就足以让世人仰望了。

    泛东流疯狂的吞噬第九重潮浪道韵，气势也在疯狂的提升，这代表着他的道种在成型。

    他的气势攀登，各种道纹交织，整个人沐浴着大道气息般，兽火裹着他，整个人越发的非凡。“

    又有源根加持，他的道种会很恐怖啊！”“

    是啊！这代表着他掌握兽火啊！”“

    以兽火融入自身中，不只是随时随地在焚烧磨砺体质，更是能淬炼神魂！”“

    真是未曾想到，他得到了一条源根！”

    “难怪他要在这里凝聚道种了，就是猜测到他可以成就极品。”

    “……”泛

    东流的气势越来越盛，这股气势引得龙凤大势压迫，这种压迫反倒是让他体内的潜力再次压榨而出。有

    些人目光落在叶宇身上，此时的叶宇已经是第七重道韵潮浪了，但是相比于泛东流来说，就显得逊色了。

    “叶宇虽强，但是在道种上怕比不上泛东流了！”

    “是啊，泛东流这是要弯道超车了！”

    “这也没什么奇怪的，这世间弯道超车的事情很多。”“

    是啊，神通境叶宇能压泛东流，但道种境泛东流压过他也正常，都是十大人杰，风水轮流转！”众

    人在议论，此时的泛东流把源根都炼化没入体内，浩荡的火焰在身上焚烧，道纹颤抖间，引得四周的虚空都在颤动，整个人璀璨无比的站在那里，眸子中精光闪闪，有着莫大的威严。不

    少人看到，即使此时他气息内敛，但所有人都感觉到一股强大的威压，特别是道种境强者，虽为同一阶，但感觉对方随意一击都能要他的命。泛

    东流目光看向龙凤台顶，眼眸寒光闪闪：他失去的颜面，那就要从他身上再次找回来。…

    … 