
　　Jim要疯了，他手机一直响个不停。

　　公司官网那边，同步上市的新专辑被抢购一空，

　　预约窗口打开，又一次不得不被迫关闭，因为预约量超出了公司近期能寄出的量。

　　Red的新专辑从未像今年那么火爆，连拍摄的个人照，合照等都被疯抢。

　　按高层的话，粉丝要杀疯了……

　　“Jim，顶住压力，准备结束了！”

　　秦暮言看到门口的人，径直走过去，还有两分钟就要再次返场了。

　　司擎洲在她靠近时，直接手一拉，拉入旁边的隔间，

　　温凉的薄唇附上，轻吻着她的唇，手扣着她的细腰，不敢太放肆，放开她。

　　“女朋友，不解释一下刚才的舞吗？”

　　秦暮言眼尾挑着，闻着他身上独有的混合香味，眼眸清明，

　　“Andy？”

　　司擎洲嘴角一扯，叫那么亲热，黑眸逐渐透着危险的光，

　　“啧，我堂弟的醋都要吃？”

　　秦暮言轻推了他一下，一个灵巧地转身，走出隔间，嘴角勾起，

　　脚步一顿，回眸一笑，

　　“等我。”

　　她追上团员，小跑着走上升降舞台，这是最后一次了。

　　司擎洲看着她的背影，回过神，堂弟是男舞伴？这是……m.23sk.net

　　……

　　舞台上，灯光集聚

　　慢音乐响起，三人同时从舞台中间升起，Orchid先唱，

　　三人一起舞动，慢慢往舞台前端移动，红色的荧光锤子摇动着，现场大合唱。

　　这是Red第一首专辑的热歌，《LoveYou》，也是Red出道即爆红的歌。

　　随着第一首，第二首，依次唱下来，粉丝们才后知后觉，

　　“我有种不好的预感……”

　　“怎么感觉像告别演唱会？”

　　“不要猜，我不信……”

　　有些粉丝已经开始哽咽了，大声地跟唱着。

　　音乐嘎然而止，光再次汇聚，Lange的声音响起，

　　“再过两个小时，新年的第一天就过去了。”

　　“Red也将各自重新启程。”

　　“很开心，今天能有这么粉丝来见证这一刻，”

　　“青春与你们携手一程，往后各自珍重！”

　　三人手牵手，抬起，烟花在馆后绚烂绽放！

　　“最后一首歌，新曲，”

　　“Weheart！”

　　音乐响起，现场出奇的安静，粉丝们都还没反应过来，又再次陷入音乐中。

　　最后一首曲子准备结束了，粉丝们终于完全反应过来了。

　　这是最后一场演唱会！

　　以前成团的时候，Red的成团文案就是，与粉丝共度一段青春。

　　现场直接炸了，好多粉丝直接原地哭喊，尖叫声此起彼伏。

　　“Red与你们！”

　　屏幕直接暗下，舞台降下，场馆的灯亮起，粉丝们在现场看着，

　　屏幕不断播放出来的演唱会集锦，全是用心剪辑出来的片段。

　　有Red第一次获奖，第一次演唱会，第一次与粉丝的见面会……

　　剪辑影片最后，“聚散有时，衷心祝愿各自安好！”

　　粉丝们走出演唱会馆场，在广场上迟迟不舍得离去……

　　……

　　后台，本该嘈杂此刻，大家都很安静。

　　Jim看着监控视频里的粉丝聚集，再看看从舞台下来都情绪低落的三人，眼眶红红的。

　　“你们真的……”

　　他知道此时不该多说什么，但这样的气氛让他感觉压抑。

　　以前演唱会一结束，她们边卸妆边在商量着等会儿去哪里聚餐。

　　然而今天，却是……

　　秦暮言拿了自己的衣服，走进更衣室，迅速换好自己的衣服。

　　Rise和Orchid从情绪中缓过来，也快速换装，她们没有太多时间继续悲伤。

　　人要往前看，该转弯的时候，不能再回头看。

　　“明天聚餐，老地方。”

　　秦暮言晃了一下手机，背着包率先走了出去，上保姆车等她们。

　　Jim嘴角抽了一下，好吧，是他太感伤了，情绪收得太慢。

　　“Rise，你们的姐妹聚餐又要撇下我吗？”

　　Orchid愣了片刻，有女朋友的人还想参加她们的姐妹聚餐？

　　“找你的宝贝心心去。”

　　Rise拉了Orchid的手，快速走出化妆间，没回头看他一眼。

　　Jim轻哼了一声，他这次还真跟定了，带着女朋友一起。

　　秦暮言等她们上车，直接吩咐司机开车回酒店，从另外一个出口回酒店。

　　“Orchid，你的研究怎么样了？有突破吗？”

　　Rise好奇地看着她们，不知道她们在说什么。

　　而且，Orchid这打扮，怎么那么像个实验室研究员？

　　她们之间很少会过问对方的其他工作，接触得并不多。

　　“还没突破，不过也快了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第122章 现场炸了，最后一场免费阅读。https://www.23sk.net 