    

    高敏听了叶婉汐的话，半天没吭声，只拿一言难尽的目光瞅她。

    叶婉汐被她盯得浑身发毛，下意识的往车门处挪了挪：“干嘛这么看我？”

    “我真不知道你这算是运气好，还是运气不好？说你运气不好吧，最近想害你的人好像都倒霉了，说你运气好吧，这些人一倒霉，可能连带着你的工作也丢了。”

    之前一个方添已经够呛了，现在再来个亓晚晚，他们这部剧真的还能顺利拍完吗？

    “那当然是运气好了。”叶婉汐唇角微扬，“你要这么想，昨天你还想着让我退出剧组保平安。当时我们要是真的走了，就得我们给剧组赔违约金了。可要是剧组真的因为方添跟亓晚晚停摆，我们非但不用赔违约金，剧组还得反过来赔偿我们一些损失，不好吗？”

    高敏：“……”你可真是个脑筋灵活的小天才呢！

    萧总家位于A市郊外的高档别墅区，一般人没有相应的通行证根本不能进入。

    昨晚，高敏回去后便跟他约好了今天上门的时间。

    今天一大早，萧总便特意派了他的司机来接她们，到了地方只被例行的问了几句就给放进去了。

    “萧总？”

    顶头上司亲自跑到停车场来迎接，却是高敏跟叶婉汐都没想到的。

    “你们来了。”

    萧总今年差不多四十了，可因为保养得好的缘故，看上去顶多三十出头。

    只是因着最近家里的事情，整个人看上去憔悴不少，眼睛底下都挂着些乌青。

    叶婉汐仔细看了一眼他的面容，眸光微闪。

    “萧总，究竟发生什么事了？您找我们来……”

    “边走边说吧。”萧钰缇的脸上是抹不开的疲惫，引着两人往家里走。

    “事情是这样的，我跟我的妻子有一个独生女儿，今年六岁，刚好在上幼儿园。大概一周前，孩子从幼儿园回来就开始有点不对劲。”

    “怎么个不对劲？”

    “就时不时发呆，对着没人的地方自言自语，偶尔还会莫名其妙的平地摔。”

    女儿的不对劲，最初是家里的保姆先发现，转而告知他们夫妻俩的。

    只是一开始他们都没怎么放在心上，以为是小孩子看多了动画片兴致来了一个人扮家家酒。

    至于摔跤，小孩子疯玩起来有几个是没摔过跤的？

    “最近几天，孩子的情况突然就严重了起来，说什么也不愿意去幼儿园，一送过去就大哭大闹，死活不肯进门。起初我们还怀疑她是不是在幼儿园受欺负了，专门去幼儿园调了监控。”

    “有什么发现吗？”

    “没有，孩子在幼儿园一切正常。”

    高敏蹙了蹙眉头：“会不会是孩子比较喜欢待在家里，故意找理由不去幼儿园？小孩子嘛，都比较恋家。”

    萧钰缇揉了揉太阳穴：“如果只是喜欢待在家里倒也没什么，可这几天晚上，她开始频繁的做噩梦，有时候半夜惊醒还会失控尖叫。”

    一个六岁的孩子，长时间处于这样紧绷的状态，他们这些大人看着都要崩溃了，更别提孩子本人了。

