"怎么样老张？"李玄真见到五长老回来，迫不及待上前问道，满脸期待之色。

　　交易是他谈的，他当然希望交易能成功。

　　"东西都带来了。"

　　五长老满脸笑容，拿出一枚玄铜空间戒，说道："老祖和宗主对元灵丹和遁符都非常满意。满载灵石，一百五十五吨左右，刚好够买三百张遁符和五千颗元灵丹。"

　　"很好！"

　　李玄真满意的接过空间戒。直接将空间戒递给叶辰，哈哈笑道："叶先生，咱们可以交易了。"

　　叶辰接过空间戒。神识投入空间戒一扫，多少数量他已经心中有数了。

　　并且，里面还存放有一株他所需的七星连珠草。

　　"好。"叶辰收起空间戒，满心的欢喜，七星连珠草到手，他此行的目的算是完满完成了。

　　至于这么多的灵石，完全是意外之喜。

　　于他而言，炼制这些元灵丹和绘制这些遁符不要太简单，别说卖灵石了，哪怕用那么多换一株七星连珠草他都愿意。

　　当然，能得到七星连珠草，又能卖到这么多灵石，这是最完美的结果。

　　很快，叶辰与李玄真的交易完成。

　　"叶先生，一百七十五吨灵石，一万张高级符纸，交易吧。"孙玄成递给叶辰一枚玄铜空间戒和一枚玄铁空间戒说道。

　　不多时，叶辰与孙玄成的交易也成功完成了。

　　这一趟，叶辰到手五百多吨灵石，可谓是收获颇丰。

　　"那我就先告辞了。"叶辰抱了个拳，叫上晴儿和冰儿。离开丹符大会现场。

　　接下来是针对凡人售卖丹药，他完全没兴趣参与。

　　"那我们就不送了。"

　　李玄真和孙玄成随口道了一声，他们也得到了自己该得的东西，所以也都懒得跟一个土著有更多的交集。

　　但很快，他俩都收到另外两位长老的传音，相互打了招呼后，也各自离开了交易现场。

　　"他们出来了。"

　　早已离开交易现场，在外面暗中盯着的萧炎一伙和周坤一伙，见朦胧夜色中。叶辰一行从体育场出来往停车场走去，都面露激动之色。

　　"道友，现在动手？"萧炎的师父跃跃欲试道。

　　周坤的师父做了个打住的手势，说道："这儿不方便动手，我估计他们要回住所，暗中跟着他们。到他们住所再动手也不迟。"

　　萧炎的师父点了点头，这儿动手确实很容易引来一些修士，到时一堆修士参与进来抢夺，鹿死谁手就难说了。

　　毕竟五百多吨灵石，也是一个天大的诱惑，肯定有修士也动了抢夺的念头。

　　果然，在叶辰一行上车后，除了萧炎和周坤一伙暗中跟着之外，还有几波修士也都悄悄跟了上去。

　　而此时，体育场的一个办公室内。

　　"老张，宗主和老祖是否还有别的交代？"此处无外人，李玄真开门见山问道。

　　五长老张正道点头道："老祖尝过丹药之后，给以了这款元灵丹很高的评价，因这款丹药功效过于神奇，老祖怕短时间很严研制出，所以..."

　　"所以让我们把叶北冥绑回宗门？"李玄真已经猜到结果了。

　　"不是绑，是请。"张正道说道："老祖怀疑叶北冥的背后有一位神秘大能，不然他一个土著，不可能拥有这么神奇的丹药，而且老祖还怀疑，这位神秘的大能极有可能来自昆虚。"

　　"所以必须要用好的态度将叶北冥请进宗门，问出他背后那位大能的来历，然后视情况把那位大能争取进咱们玄鼎宗。"

　　"要知道，咱们玄鼎宗只是在丹药上小有成就，在符那一块完全空白，如果能争取到那位大能，就能填补那份空白，到时候咱们玄鼎宗不仅能提高丹药的质量，还能制作符，于玄鼎宗长久而言是非常有利的。"

　　李玄真目光闪烁。觉得非常有道理，不过他又皱了皱眉："万一叶北冥不接受我们邀请呢？虽然与他没有过多的交往，但我还是能看出此人性格孤傲。恐怕不是那么好请动的。"

　　"老祖和宗主也考虑到这一点，并且说了，实在请不动。那只能强行请了。"张正道的语气冷然了下来。

　　"我知道了。"

　　......

　　与此同时，另一个办公室内。

　　"周长老，老祖和宗主是否另有安排？"孙玄成好奇道，凭他对老祖的了解，事情应该没那么简单。

　　果然，四长老周玄海阴恻恻笑道："还真什么都瞒不过孙长老的法眼。"

　　"快说。"孙玄成嘿嘿一笑催促道。

　　周玄海说道："老祖和宗主的意思是，无论用什么方法，都要把叶北冥带回宗门，咱们不仅要拥有制作这种高等级遁符能力。必须还得能生产丹药，所以叶北冥于咱们玄冥宗而言至关重要。"

　　"可是老祖和宗主能想到的事，玄鼎宗里面的那些老狐狸当然也能想到。说不定李玄真他们也在商议此事，很有可能已经在前往抓捕叶北冥的路上了，凭咱两的实力肯定不是李玄真和张正道的对手，我们又如何能从他俩手上抢走叶北冥？"孙玄成一副无能为力的样子说道。

　　周玄海嘿嘿一笑："这些老祖和宗主都想到了，所以把大长老派来了。"

　　"真的？"

　　孙玄成面露激动之色，双目瞬间变得光亮起来。

　　"大长老在哪？"

　　"不方便被知道，在暗中等着，咱们这就过去与大长老汇合，能抢在玄鼎宗之前抢走叶北冥最好，若被他们抢先，咱们就给玄鼎宗来个螳螂捕蝉黄雀在后。"周玄海说着，目光寒芒毕露，做了个抹杀的手势。

　　"看来咱们玄冥宗与玄鼎宗是时候到撕破脸的时候了。"

　　孙玄成目光幽怨望着窗外，而后面色陡然间变得坚定，从嘴里蹦出几个字：

　　"那咱们这就出发！"

　　......

　　"叶公子，我还担心你卖了那么多灵石，会很难脱身，没想到一点阻碍都没有就成功脱身了，看来是我想多了。"车上，晴儿展颜笑道。

　　叶辰呵呵一笑："暴风雨前的平静而已，要不了多久，暴风雨就要来临了。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　此言一出，晴儿和冰儿心脏猛地一提。

　　特别是晴儿，脸色都变了，焦虑道："叶公子的意思是，很快就有人要来找麻烦了？"

　　"是啊，你自己看后面。"叶辰看着后视镜淡淡道。

　　晴儿和冰儿将信将疑的看向后视镜。

　　这一看，她俩的脸色猛地疯狂大变。

　　冰儿更是大惊失色的惊呼了出来：

　　"这么多人紧随其后，这是要将我们包饺子啊！"