    

    第93章齐师兄，用力！

    “这事的确有些难啊，王军他们这半年的进步虽然已经能够保住我们无为峰不被除名，但想要博得好名次，还是只能依靠古玄尘……”

    天虹长老微微点头中，也陷入沉思。

    问天长老说道，“看来，得想一个妥善的办法解决才行！”

    就在几人为难之际，云天长老直接闯了进来，一脸抱怨的轻哼道。

    “你们在搞什么名堂，不是让你们赢得艰难点吗？五重剑域都展露出来，以后就算是傻子都会买他赢了！”

    问天长老有些尴尬地说道，“失误，这只是一场意外！”

    云天没好气地说道，“意外，你知道以他的实力，若是一直有所保留的杀入决赛，我们能赚多少吗？”

    问天长老等人也是无奈，“这……”

    是啊，五重剑域，也只有天剑榜排名前十名的那些妖孽才能做到吧？

    可是那些，哪一个不是从小就在天剑宗长大的？古玄尘才入门半年，这潜力，可以说在问天长老他们看来，比起那些妖孽有过之而无不及，但现在……

    突然，问天长老眼前一亮说道，“其实也不是没有操作空间，比如下一轮开盘，我们可以赌古玄尘还会不会用剑域，又会用几重剑域！”

    问天长老自然明白，万峰会的外围赌的花样极多，除了单纯的胜负，对于一些强大的弟子，甚至可以赌几招取胜，可以赌谁先出手……

    “你的意思是……”

    云天长老虽然心有不悦，但他也清楚，这次万峰大会后，天剑榜前十必有古玄尘一席之地，无为峰的地位也会跟着水涨船高。

    他自然也不可能跟问天长老他们撕破脸！

    终于，在一番商议后，云天长老再次满意的离开。

    这时，古玄尘也走了出来，拿出一颗六纹清明丹，“问天长老，你快把这颗清明丹拿去，在靠近卓明的地方捏碎，这样丹药之力足够把他体内破气散的药力清除！”

    六纹清明丹？

    六纹丹？

    问天长老等人彻底傻眼！

    有些误会几人的意思，古玄尘又解释道，“放心，这颗清明丹我已经做了特殊处理，不会有半点气味，根本无人能察觉到的！”

    问天长老嘴角不断抽动，“你做了特殊处理？这是你炼制的？”

    古玄尘微微点头，“以前无聊的时候，学过一些炼丹术！”

    无聊学的炼丹术，就在炼制出六纹灵丹？还能对六度纹灵丹特殊处理？

    几人无语的盯着古玄尘！

    阵法可以控制剑傀儡，剑道已经凝聚出五重剑域，现在还能炼制出六纹灵丹！

    还有你不会的吗？

    看着古玄尘一脸恭敬的样子，几人都有种想要跪下拜师的冲动！

    如果古玄尘不是误打误撞进入天剑宗，如果他不是真的那么无知，几人甚至都会怀疑，古玄尘会不会是哪个武帝转世。

    片刻回过神来的问天长老不悦的沉喝道，“刚才你说等你一下，就是去弄这个？”

    “是啊！”古玄尘点头。

    问天长老冷哼道，“不误正业，现在你最重要的事就是尽一切可能提升自己的实力！”

    “我们虽然在帮你操作，但不是每个人都愿意让，也不是每个人都能下药，真到了关键的时候，那还得靠你自己的实力明白吗？”

    “我们堂堂无为峰长老，会缺你这六阶清明丹吗？”

    面对着问天长老的厉喝，天虹长老等人老脸微红中，也终于明白为何天才如古玄尘都被他忽悠的团团转。

    天剑宗的招牌，加上根本没跟其他人接触过，估计就算他们几个老家伙，面对着问天长老这样，只怕也会上当。

    “弟子知错了！”

    同样，古玄尘也意识到天剑宗好像真不会缺这些东西。

    “好了，准备下一场吧，这是给你的道晶！”说着，问天长老又把刚才云天长老送来的上一场外围获利的分成拿给古玄尘。

    “又是一万多道晶？”古玄尘现在开始有些怀疑，天剑宗是不是占着什么道晶矿，不少那么多弟子，每天得发多少道晶出去！

    “给你你就拿着，别多问！”

    问天长老嘴角也是不断抽动！

    半天的功夫，古玄尘便身怀六万多道晶，比他都富裕多了。

    但想到古玄尘身后那位隐世前辈，问天长老又不敢克扣！

    一行人向着竞技室走去，问天长老说道，“这次的对手已经商量好了，你不许再用剑域，就单纯的防御，他佯装进攻，你支持半个时辰后再反击，他就会装败的！”

    “哦，好的……”

    想到之前自己搞的乌龙，古玄尘连忙点头。

    五十二号竞技室，古玄尘到场的时候已经站满了人群，甚至不少长老都亲临现场！

    五重剑域，这绝对是一个妖孽级的存在！

    虽然当时不少弟子看不懂，但仍然被看懂的人把消息泄露了出去。

    完了，完了……

    看着这般阵仗，古玄尘暗暗叫苦！

    难道自己作弊的事情被人察觉了，所以这么多人来抓现行？

    虽然有些担忧，但古玄尘还是硬着头皮走上竞技台去。

    “齐九霄，请古师兄指教！”

    威名在外，这时，竞技台上的齐九霄可不敢再像之前两人那么狂妄！

    “古玄尘，请齐师兄指教！”

    随着执裁长老的宣布，齐九霄立刻率先发起进攻，他知道面对着古玄尘这样的妖孽，自己只有一次出手的机会！

    雷霆剑域，虽然不仅当初对战剑傀儡的万军强那般强大，但依然有模有样！

    有了问天长老的告诫，古玄尘不仅不敢催动剑域，甚至连半点进攻的手段都没有！

    在齐九霄有如狂风狂雨的进攻中，不断的挥剑格挡，将全身防得密不透风！

    但很快古玄尘发现齐九霄的演技比起王长山明显差了太多！

    看似狂暴无比的攻击实则处处露着破绽，领域之力也华而不实，根本压制不到自己！

    想到四周那么多人观看，古玄尘暗凝灵力，向齐九霄传音道，“齐师兄，再加把劲，攻得再猛些，我还顶得住！”

