    “双极致融一又如何，本圣要杀你，易如反掌。”阳圣人第一化身漠然的瞥了林墨一眼，犹如在看一只随手就能捏死的蝼蚁一样。

    “是啊，圣人第一化身确实很强。”林墨脸上的血迹被力量蒸化了，背后浮现出的七圣琴，第七根弦绽放出了恐怖至极的力量气息。

    “这七圣琴的第七根弦……”

    阳圣人第一化身脸色顿时变了，身为圣人的他如何感受不到第七根弦的恐怖，他万万没想到七圣琴第七弦蕴含着如此恐怖的力量。

    林墨吞下了一颗圣阶疗伤丹药。

    太初至尊体的强横呈现而出，只见失去的双臂瞬间长了出来，不但如此，就连伤势都恢复如初了。化剑的七圣琴悬于林墨身后，绽放出恐怖至极的光华。

    看着林墨，阳圣人第一化身露出了凝重之色，显然没想到林墨会有如此可怕的恢复速度。纵使是圣人本体，恢复速度也就和林墨差不多而已。

    要知道，那是圣人本体啊，而林墨如今还没破入至尊境成为圣人呢。

    若是成为圣人的话，恐怕这体魄会更恐怖。

    “极致的体魄，果然不一般……”阳圣人第一化身面色紧绷。

    “那你好好体会一下。”林墨斩了过去，虽然只是解开了第七弦的一点，但战力却是暴增了，化剑的七圣琴斩落而下，周边虚空彻底沦陷了。

    阳圣人第一化身脸色一白，他第一次感受到了危机感，力量一震，七圣琴被震得停了下来，但他也被震得气血翻涌，后退了几步。

    至于林墨的话，遭受到反震后，身躯出现了裂痕。

    然而林墨却是没理会这些伤势，直接含了一口准圣阶疗伤丹药入嘴里。太初至尊体和体魄极致的优势，在此刻展现而出。

    阳圣人第一化身虽然承载了圣人一成的力量，但未必能完全发挥出来，除非，阳圣人第一化身要拼命，将全部力量释放出来。

    但是，林墨赌的是，阳圣人第一化身不会这么做，甚至还会保留一些力量。毕竟，第一化身是阳圣人争夺造化之器的最强底牌，没有必要的话，阳圣人绝对不会丢掉自己的第一化身。

    所以，这对林墨来说，有着极大的好处。

    和阳圣人第一化身对决，林墨大道的枷锁在快速解开，速度之快已经远超先前和异圣人第三和第四化身对决了。如果能借势继续下去，林墨相信自己解开太初大道的枷锁应该会更快。至于何时破入圣人一位，林墨不知道，反正自己所要做的就是先解开枷锁，至于其他后面再说了。

    不断的出手，林墨也没逼得太紧，而是适当的回一下手，这样的话和阳圣人第一化身对决，暂时看起来是势均力敌。

    当然，林墨的准圣阶疗伤丹药消耗得也多。

    阳圣人第一化身没有再说话了，而是不断抵抗着林墨，虽然也出手，但却没有先前那般强势了。

    林墨意识到自己赌对了，阳圣人第一化身在趁着机会保留力量。多保留一份力量，在争夺造化之器的关键时刻，说不定真能成为制胜的关键。所以，阳圣人第一化身也不急着杀林墨了，反而认为自己出手对付林墨是明智之举，至少不用去应对最难对付的苍宇。

    也不用去应付随时都可能会破入至尊境的古寻。

    相较这二人来说，对付林墨要安全轻松很多，暂时杀不死，也可以先牵制着，反正阳圣人第一化身也不急。大不了等其余化身解决掉古寻后，再来一起出手震杀林墨就是了。

    当然，阳圣人还有自己的私心，那就是希望苍宇能够震杀异圣人第二化身，这样的话后面他夺取造化之器的概率会大很多。

    见阳圣人越来越应付，林墨表面不动声色，心里却是在暗喜，因为随着不断交手，大道上的枷锁解开得越来越多了。

    随着大道在意识中不断显化，林墨开始看到了大道上枷锁的数量。

    近百万……

    而到了现在，林墨解开的不过才一万不到。

    “这枷锁竟如此之多？”

    林墨脸色变了变，随后恢复如初，枷锁数量虽多，但至少自己看到了枷锁有多少。而不是像先前那般，根本不知枷锁的数量。现在知道了，对林墨来说是好事，因为自己知道还有多少枷锁存在，也知道该如何破开枷锁。现在，林墨缺的只是时间而已，只要给他足够的时间，破开这百万枷锁并不是什么难事。

    当然，林墨也知道，自己能够不断破开枷锁，不仅仅是因为有圣人化身作为对手的缘故，还在于自己的恐怖悟性的缘故。

    如果没有恐怖悟性的支撑，不断顿悟解开枷锁的话，就算林墨知道太初大道有百万枷锁存在，要解开这些枷锁，光靠一般人的悟性，一辈子都做不到。

    也就是说，自身蕴含的恐怖悟性和太初大道的百万枷锁，二者就像是天生的钥匙和锁头一样，只要有这些，剩下的就是耗费时间而已。

    看着太初大道，林墨心中生起了一股期待，百万枷锁封锁的太初大道，若是彻底解开的话，那将会是什么样的景象？

    想归想，林墨还是在继续出手。

    不得不说，阳圣人第一化身确实是合格的陪练对手，随着二人不断交手，阳圣人第一化身越来越应付，显然是为了多保存实力。

    而林墨更是乐得阳圣人第一化身这么做，毕竟自己的主要目的是解开枷锁。至于苍宇和古寻那边，对决还很激烈，显然一时半刻是无法分出胜负来的。

    很显然，圣人化身对于长时间对决已经习惯了，他们似乎以往经常会有这种长时间的对决，所以倒也不急，就连异圣人也是如此。

    时间在快速流逝……

    双方交手许久，古寻身上已经有了些伤，但伤势不重，却是让他力量更强了。

    苍宇一直和异圣人第二化身，还有月圣人第一化身势均力敌，二者暂时还没办法分出胜负来。而且随着交手，力量虽然在损耗，但彼此之间却很小心谨慎。

    林墨早已注意到，月圣人和异圣人并非是一体的，所以彼此之间都会有些私心，自然不会全力出手，而是在拖着。反正，拖到最后，等谁先忍不住全力出手了再说。

    对于这样的拖延，林墨愿意至极。

    

