    王诗情这回没有再提出要跟着一起去的要求，她很清楚，自己在这里每多浪费一分时间，父亲就多一分生命危险。

    这个时候，她已经没有任何能够再任性一下的资本了。

    “林逸哥哥，小情只有你了。”

    王诗情彷徨无助的话语如一记重锤，重重砸进了林逸的心坎。

    林逸没有说话，伸手揉了揉小丫头的脑袋，给了一个肯定的眼神后，当即招过飞行灵兽快速离去。

    与此同时，身陷于中心城堡的王鼎天，此刻状态确实已是岌岌可危。

    之前刚被抓来的时候，黑衣神秘人还只是逼他炼制玄阶阵符，虽然很不情愿，但他也没有做过多的无谓抵抗。

    毕竟炼制阵符是他的本行，中心这个做法无非就是当了一回不给钱的恶客，王鼎天勉强还能隐忍得下去。

    可是现在，尝到了甜头的黑衣神秘人变本加厉，他要的不再仅仅是玄阶阵符原型，而是想要一下子就得到所有的玄阶阵符原版设计图！

    对他的批量制造计划而言，王鼎天只是一个单纯的工具，开始刚起步的时候还挺重要，他还不敢轻易杀鸡取卵，逼迫之余不会轻易危及王鼎天的人身安全。

    而如今，随着首批玄阶阵符的成功批量复制，光刻机方案已经完全证明了其可行性，王鼎天这个工具人的价值可就大打折扣了。

    当工具人的效率跟不上机器的效率，那对黑衣神秘人来说该怎么取舍就很简单了，榨干掉最后一丝价值，从此丢掉工具人，一切围绕机器为中心，毕竟这才是真正会下金蛋的鸡。

    王家千年祖传下来的各种玄阶阵符设计图，便是王鼎天的最后一丝价值！

    这种情况下，黑衣神秘人根本懒得跟王鼎天废话，上手直接就是搜魂术，一搜魂，什么都有了。

    至于之后王鼎天是死是活，区区一介用完的废料而已，有关系吗？

    不过中间却出现了一个意想不到的意外，搜魂术居然失败了。

    不是王鼎天实力强悍，更不是他元神强大，强大到能够抵挡得住黑衣神秘人的搜魂，而是他身上有一块极其特殊的本命护身符。

    这块护身符不同于其他阵符，也不同于他和王诗情一起炼制的传心符，乃是王家先祖所传，由历任家主之间代代相传！

    除了能够清心静神，有助于传承王家的千年阵符底蕴之外，护身符最大的作用就是保护元神，防止外人窥伺。

    说白了，防的就是搜魂术！

    “他身上有这样的东西，你身为王家人居然胆敢不早禀报，该当何罪？”

    黑衣神秘人冷冷的看向三长老，这次真是把他吓了一跳，不是怕被反噬受伤，而是怕在没有得到王家阵符传承的情况下，王鼎天突然暴毙。

    真要发展到那一步，对他的计划将是一个不小的打击。

    毕竟就算有特制的阵符光刻机，还是少不了玄阶阵符的原版设计图，而这些东西是只有王家历代家主才能掌握的绝对机密。

    王鼎天若是死了，他的计划就算不至于功亏一篑，也必然要因此耽搁很长一段时间。

    毕竟像王家这样传承悠久的阵符世家，真不是随便想找就能找得到的。

    “大人息怒，小的只是一个长老，真的不清楚家主传承还有这个护身符啊，请大人千万明鉴！”

    三长老吓得连忙下跪，战战兢兢磕头如捣蒜，生怕被黑衣神秘人迁怒。

    一边磕头的同时，一边看着半死不活的王鼎天满腹怨念，这眼看都快死了还要连累老夫，摊上这么个狗屁家主真是倒了八辈子的血霉！

    “老头你真是够废物的，连这点小事都不知道，你还能知道个啥？”

    康照明在一旁嘿嘿冷笑，不过还是给了一根救命稻草：“还不赶紧说说该怎么破解这玩意儿？难道还想让大人开口求你啊？”

    “是是，康少说得对，多谢康少提点！”

    三长老一个激灵终于反应过来，忙主动请缨道：“大人，小的知道该怎么破解这祖传护身符。”

    “你真知道？不是说不清楚吗？”

    黑衣神秘人瞥了他一眼。

    “大人明鉴，小的确实不清楚这居然是家主传承之物，但曾经看过一本先祖的心得笔记，里面提到过它的来历，其中也有破解办法。”

    三长老硬着头皮解释道。

    他已经感受到了对方身上那一闪而逝的杀机，事到如今，如果不想被当成泄怒的废子，现在就必须赶紧展现出自己的价值。

    黑衣神秘人沉吟片刻，最终在三长老诚惶诚恐的注视下点了点头：“那好，王鼎天就交给你，要是拿不到玄阶阵符设计图，你就陪他一起永世不得轮回吧。”

    “是，小的一定不负大人所托。”

    三长老话答得很果断，心里却是慌得要命。

    他说的确实是实话，他也确实见先祖笔记里介绍过这种特制护身符，可看过是一回事，能不能实际操作却完全是另一回事啊。

    何况因为黑衣神秘人刚才的搜魂术，护身符已经是彻底的激活状态，接下来但凡有稍许差池，立即就会启动必杀机制，直接毁掉王鼎天的元神！

    没错，严格意义上这根本就不是一枚护身符，而是一枚融合了元神即死种子的催命符！

    在王家的列祖列宗的眼里，保住王家的阵符传承令其不被外泄乃是王家最为核心的第一要务，相比之下，后代家主的性命都是随时可以牺牲的东西。

    这种情况下，王鼎天已完全陷入半死不活的死亡边缘，以三长老的能力想要完好无损的从他元神里搜出王家阵符传承，不啻于难如登天。

    可是没办法，中心的走狗不是那么好当的，做不到他就得死，想不赌命也不行了。

    正当三长老照着先祖笔记的方法，小心翼翼绕开护身符的即死种子，准备侵入王鼎天的元神之时，外面忽然传来一声轰然巨响。

    林逸到了！

    看着监控中出现的林逸身影，黑衣神秘人和康照明都是一惊。

    他们知道林逸不会轻易善罢甘休，但是真没想到会回来得这么快，毕竟之前林逸可是吃了瘪的，难道这么点时间就已经让他想出破解对策了？

    不过这个荒谬的念头刚一冒出来就被否决了，怎么可能！

