    拿小刀撬开水果罐头封泥（烧过的白泥）、拧开瓶盖,插起瓶内酸甜可口的果肉，递到水晶球面前。

    “这是一块阿密特红心果的果肉，精灵之森特产，每年七月到九月份成熟，削去果皮可食,果肉呈粉红色，偏酸，森林精灵喜欢切块沾糖吃。在低温环境下能储存半个月到二十天,之后就会脱水、变质、腐坏。”

    奥斯顿：“？？”

    萧云将罐头果肉塞进嘴里，继续道：“但如果将其带皮切块，置入煮沸后放凉的浆果汁内浸泡,真空密封，十天左右阿密特红心果的酸味便会与浆果果汁产生相互作用，酸味淡化,发酵出醇厚的果味甜度，储存期也会延长到十个月。”

    “你到底想说什么。”奥斯顿强忍口水,黑着脸道。

    “从树上摘下来的阿密特红心果没有吃掉的话，就一定会变质。”萧云又插了快果肉放进嘴里，美美地咀嚼,“不加工,二十天变质。加工果肉延长储存期,能顶十个月。保存时间越长，能吃的时间就越长。”

    “简单点！说话的方式简单点！”奥斯顿忍不住拿脚踹水晶壁。

    “我表达得还不够清楚吗？绝对会变质的阿密特红心果在变坏之前都能食用。”萧云淡定地，“合作伙伴也好,下属也罢，都和阿密特红心果一样会变质，迟早会背叛，要么撬你墙角，要么插你一刀。但是在变质前，你难道要说这东西反正放久了就不能吃，不如直接扔掉吗？”

    奥斯顿张大嘴巴。

    “智慧生物个体间说什么永远忠诚，绝不背叛，那不务实。别说异族了，同族互相捅刀子又是什么稀罕事？”萧云PIAJIPIAJI嚼果肉，饱满清甜的汁水顺着他的嘴角往下滴，“既然是要用人，又何必在意对方是不是迟早变质呢，延长存储期、在保质期内可劲儿地用就行了。”

    “(o言o)……”奥斯顿咽了口口水，忽然回神过来，愤怒地手脚齐上拍打水晶壁，“那你直说不就完了吗！！你是故意找机会吃给我看的吧！！”

    “对~~啊~~”萧云笑嘻嘻地拉长音调，又拿小刀插了块果肉塞嘴里，“阿密特红心果水果罐头是咱们部落里定价最高的水果类商品呢，管理层每个月都只有十罐的定额。你儿子巴尔克上回从我这抢走五罐，剩下这五罐我只好吃给你看……不，陪着你一起吃了。”

    “你自己把真心话说出来了呀混蛋——！！”

    “你听错了。”

    “带着眼睛说话！！”

    吼了几嗓子，奥斯顿气呼呼地坐回去、小短手抱胸，瞪着萧云道：“想要怎么用人是你的事，可你不能这么无耻地拐骗我的儿子。等那个幻术师寿命耗尽，我不会这么简单就算了。”

    “拐骗？呵呵……”萧云呵呵一笑，意味深长地看向奥斯顿：“如果你的父亲奥德里奇领主像你对巴尔克一样对待你，你对你的父亲会有多感激？”

    “那不一样，巴尔克才一千多岁！”奥斯顿立即叫道。

    “好吧。”萧云双手一摊，“巴尔克与你一起生活了一千多年，来我们部落满打满算也就四年，你自己看看巴尔克是和我们一块儿时笑脸多、人放松呢，还是跟你一块儿的时候笑脸多？”

    奥斯顿给噎得不行，嘴硬地：“那是我们父子间的事情，龙族的事儿，你管得着吗？”

    “奥斯顿领主你与巴尔克的父子纠纷我作为外人确实无权置喙。”萧云笑眯眯地，“但巴尔克是你的儿子、是龙族一员的同时，也是我们雪狼族的朋友。为朋友分忧解愁，尊重朋友的自由意愿，这并不过分吧？”

    “巴尔克有什么意愿，不都是你蛊惑他的吗！”奥斯顿小短手用力拍大腿，“难道你想说为你们造粉条是巴尔克自愿去做的事？别说笑了！”

    萧云面色一肃：“奥斯顿领主是看不起巴尔克的事业吗？”

    “造粉条叫什么事业，你是不是看不起伟大的龙族？！”奥斯顿吼道。

    “这话就大错特错了。”萧云把罐头盖子一拍，正经坐好，“今年到目前为止巴尔克的造粉厂消耗了八千万斤红薯、造出了一千五百多万斤粉条，你知道这是什么概念吗？以人族举例，假设一个人族穷人只吃得起粉条，一天两顿，一斤粉省着吃两天，足以养活一个十万人规模的城市三百天，差不多一年。如果这是一只十万人的军队，就等于巴尔克供给这只军队大半年的军粮，奥斯顿领主，你能扛得住十万人的人族军队围攻大半年吗？”

    “……等等，不对，不是这么算的，哪有只要军粮就出征的军队？”奥斯顿差点被糊弄住，还好及时反应过来。

    活得久的老龙果然没那么容易被偷换概念忽悠过去，萧云索性换一个说法：“巴尔克工作五个月可以养活几万张嘴，这个总没错。如果巴尔克自诩‘伟大的龙族’、不肯做这种在你看来不够上台面的工作，那么请问伟大的奥斯顿领主，你的儿子该做啥活计才能创造出与造粉厂对等的有价值产出呢？打劫金矿？还是蹲在龙巢里睡大觉做梦？”

    “呃……”这下奥斯顿是真给噎着了，他之前抢占了精灵王的一条金矿，每年产出也就千把个金币，还真比不上巴尔克创造的价值。

    “而且巴尔克并不仅仅是造出了粉条。他的造粉厂消耗的八千万斤红薯是火炎部的农业产出，在他完成造粉这一项工作时，他为火炎部的农业从业人员带来营收效益，又为造粉厂的五百多号工人提供了工作岗位。”

    “产出的一部分粉条卖给了阿纳纳斯的森林精灵，阿纳纳斯将一部分粉条投入内部消耗、确保阿纳纳斯城民主食保障，一部分销往其他城市乃至矮人王国，创造经济效益、从中得利。”

    奥斯顿眼珠子乱窜，小肚子不住起伏，萧云等他品味了会儿，这才笑眯眯地：“阿纳纳斯精灵靠粉条赚了钱，就要领巴尔克的情。如果，我是说如果哈，你和巴尔克撕破脸、认真打生打死，你说阿纳纳斯那边一千多个精灵战士，是会袖手看热闹呢，还是会主动跑来帮巴尔克的忙？”

    奥斯顿顿觉头皮有点发麻，别说一千多个精灵战士，来百把个他都吃不消……

    “去年，森林精灵采购巴尔克出产的粉条总量是五百万斤。今年，咱们双方谈好的全年交易总额是两千万斤。”萧云笑呵呵地，“每斤粉条就算森林精灵只赚两个铜币的转手费好了，光粉条交易上森林精灵就能借巴尔克的东风赚到八千个金币。这还不是一次性的横财，是每年都有的稳定进项，你说……这种在稳定的利益同盟前提上建立起来的、牢不可破的友谊，森林精灵会容许它遭到破坏吗？”

    “你这位森林精灵的老邻居，面子能比每年至少八千金币的收益还要大吗？”

    奥斯顿彻底没声了，整个龙都萎靡了下去……这一刻，他总算是看清楚他的儿子已经彻底摆脱他这位老父亲的控制，扑腾着翅膀飞走了。

    阿纳纳斯的森林精灵与火炎部的合作，利润大头是在酱油上面。但粉条确实也是森林精灵看重的财源，谁还会嫌弃钱多烫手呢？伊芙琳那个小妞去年还见天儿的跟巴尔克斗嘴，现在都肯给巴尔克多留几分情面了——利益面前，任何问题都不是问题！

    “今年一年，我们期望的粉条厂产量是三千万斤。每斤粉条的末端售价最高为十个铜币，换句话说，巴尔克努力工作一年，直接间接影响着六万个金币的流动。”萧云容色一正，严肃地，“从这六万枚金币中分润的不止是我们雪狼族一家，整条生产线销售线都维系在巴尔克身上，这就是巴尔克在火炎部的工作创造的经济价值。奥斯顿领主，你现在还要说巴尔克从事的是毫无价值的事业吗？”

    奥斯顿趴在水晶球底部一动不动，懒得搭理萧云，就当没听见……

    萧云拿起水果罐头，拧开盖子，悠哉地喝了一口甜果汁。

    龙族的骄傲、身份、地位，在萧云看来就是个屁——趴龙巢呼呼大睡、没事抓抓奴隶捣腾下首饰、满大陆耀武扬威，有个屁用。

    任何智慧生物的价值都必须、也只能是建立在劳动上，劳动创造的价值，才是智慧生物真正的价值！

    一头龙宰杀了卖钱，龙血龙皮龙鳞龙骨轮斤卖能换几个钱？好好干活才是正经！

    族人卖力地划着船，逆流而上飘行了十几分钟，萧云觉得给奥斯顿的消沉时间差多了，便放下罐头瓶，伸手拍拍水晶球，亲切地道：“奥斯顿领主，说来我们也相处一段时间了，我能看出你是在乎巴尔克的，虽然做法上我并不认同，但不能否认，你确实是个好父亲。像你这样长寿睿智的伟大龙族，当然不会觉得儿子是否乖巧听话比儿子能不能幸福更重要，对吧？”

    奥斯顿懒洋洋地，不搭理人。

    萧云加大剂量：“那些愚蠢短视的短寿种，嗯，比如说人族，人族的父母中会有一部分比起孩子的快乐更在乎孩子对自己的服从性，只要孩子是听话的、乖巧的，他们就能获得无上愉悦精神满足。为啥呢，因为这些短视愚蠢的可怜虫本身活得极其卑微，无法从外界获得自信，只好在自己的崽儿身上找自信、找满足感，在短暂的生命中死死绑住幼崽，不容许唯一能给他们提供满足感的幼崽逃离……龙族当然不会这样，对吧，奥斯顿领主？”

    奥斯顿身体僵了下，龇牙咧嘴地抬起头呛声：“当然不会！伟大的龙族才不是那么浅薄的生物！”

    萧云笑眯眯地点头：“我就说嘛，龙族怎么可能会有那么浅~薄~~的想法呢~比如现在，知道巴尔克所获得的成就、被无数不同种族认同需要，奥斯顿领主你当然是极其高兴的，高兴得泣不成声，伏地痛哭，感慨万千，感动不已……激动儿子终于成长起来了，不需要你再继续为他遮风挡雨——同时又有些小小小小小小的失落，觉得儿子不再需要你了，作为老父亲的你非常地心情复杂……对伐？”

    “……”奥斯顿对于这个魔鬼幼崽睁眼说瞎话的能力真心是佩服到五体投地、浑身哆嗦……偏偏他还不能反驳……硬着头皮嘴歪眼斜地，“没、没错，就是这样！”

    萧云笑容可掬地：“作为巴尔克的朋友，眼见巴尔克与他的父亲、奥斯顿领主你产生隔阂，我真是万分痛心……”

    奥斯顿：“……”你的表情背叛了你的话啊混蛋！

    “所以，我有一个完全出于善意的建议。”萧云秒变沉痛脸，“哪一个父亲不希望自己永远能从孩子眼中看到尊敬崇敬呢，区区一千多岁的巴尔克每年能创造六万金币的经济价值，奥斯顿领主你若是投身于造粉事业，肯定能比巴尔克干得更出色。当然，这不是为了打击孩子的自信心，而是向巴尔克展现你身为父亲的魅力，即使巴尔克已经成年，你依然是他永远的榜样、值得学习和尊敬的对象。”

    “……”奥斯顿抬起小短手指向萧云，面无表情地，“你说这段话的表情和上一段话用反了。”

    “不要计较这些细节~”萧云厚颜无耻地，“为了给孩子作榜样，尊贵的奥斯顿领主不惜投身造粉事业、为布龙菲尔德大陆的人民带去源源不绝价廉物美的主食，为各族创造每年数万金币的经济效益，你们父子俩的存在感将在整个龙族中独领风骚、独树一帜，全大陆人民不见得知道龙族族长是谁，但一定会知道你们父子俩的名字——”

    “住口吧恶魔！你以为伟大的奥斯顿会被你的言辞蛊惑吗，你根本就是想像糊弄巴尔克那个傻小子一样骗我给你们干活吧！你太小看本大爷了！！”奥斯顿听不下去了，手脚并用带上尾巴一块儿拍打水晶壁。

    “你对我误解太深，明明是为了孩子~~”

    “才活几十年的臭小子哪来的脸皮说巴尔克是孩子啊！”

    “好吧。”萧云坐回去，拿起罐头继续品尝，“我是真心希望你们父子俩的关系能够得到缓和，能有共同语言重新培养父子感情，既然奥斯顿领主不领情，我也没什么话可说……哎呀，这个红心果的果肉真是好吃！”

    “你有心这个玩意儿吗！！”奥斯顿愤怒地。

    回到部落，萧云立马揣着奥斯顿球去造粉厂找巴尔克，见到人便拍着人家的肩膀语气沉痛地：“巴尔克，我试图让你的父亲理解你的事业有多伟大、多有价值，但很遗憾，奥斯顿领主并不能认同我们的理念，甚至对你的事业多番质疑，认为你的行为玷污了龙族的伟大……”

    趴在水晶壁上看儿子的奥斯顿愕然抬头，不敢置信地看向萧云。

    巴尔克面无表情摘下萧云腰间的奥斯顿球，面向车间工人高举：“谁家的幼崽缺玩具？”

    奥斯顿悲愤怒指萧云：“你是魔鬼吗——！”

    萧云微笑着跟奥斯顿挥手。

    造粉厂也有童工（……），几名洗红薯的雪狼族幼崽欢喜地朝巴尔克跑来，伸出泥水滴答的爪爪。

    眼看即将落入幼崽之爪，奥斯顿不得不放下矜持、拍着水晶壁大叫：“等等，我同意了，你这邪恶的魔鬼，还不快把我拿回去！”

    “同意什么？”巴尔克疑惑回头。

    “帮你一块儿造粉。”萧云笑呵呵地道。

    “噫——”巴尔克露出个嫌弃的表情，把奥斯顿球塞到某幼崽手中，“算了吧，他来只会添乱。”

    奥斯顿：“(o言o)……等等！我说认真的！巴尔克、你个小王八蛋，我是你父亲！！”

    萧云冲奥斯顿耸肩，给个爱莫能助的同情脸。

    “嗷嗷嗷嗷——！！”

    下个瞬间，幼崽们便拍打着装有说话小龙的水晶球，跑出车间玩耍去了。

    萧云手搭凉棚目送哀嚎远去的奥斯顿，笑得就很开心。

    其实从奥斯顿主动提起蛇族长老不可靠的那刻开始，萧云就已经能确认这头老龙可以用了。

    原因很简单，所有的智慧种族都只会对感兴趣的事儿产生好奇心；这种好奇又更进一步，才会变成在意对方处境、乃至是代入对方立场去考虑。

    打个比方，伉俪情深的夫妻中男方绝不会用“女人心海底针”来描述妻子……没兴趣了解更没兴趣代入对方立场去考虑，自然会在对方的想法行为不符合自己预期时恼火不满。

    像奥斯顿这种活了几千年的老龙，想用嘴炮通关难度是极高的，要让这种老妖怪为己所用，唯一的可能只在于：他本人有这样的念头，且愿意被半推半就地往这个方向引导。

    别的不说，这个关心儿子但别扭到家的老傲娇，可是自个儿主动提起造粉地~！

    奥斯顿早就对巴尔克从事的职业产生好奇，又对火炎部的运作模式感兴趣，萧云的嘴炮只不过是给他架起下台的楼梯，例如明示火炎部敢用人、火炎部提供的平台其实很有逼格、咱都是为了孩子等等。

    就这，丫还傲娇地耍大牌、等着萧云跪求他首肯……这就是想岔了道、想烧了心啦！萧云是啥人，都看穿这货的底牌了还惯你这臭毛病？

    不阔能~！

    调教傲娇这种活计要的就是耐心，这个萧云正好不缺~！

    足足被折腾了半天，整个龙脑壳都快被吵炸了，奥斯顿才等来萧云的解救……

    活动房中。

    施法系的肖恩、伊芙琳、巴尔克跟萧云一块围坐桌旁，桌子中间摆着奥斯顿球。

    “把奥斯顿领主放出来……说实话，比较危险。”肖恩先生皱眉道，“奥斯顿领主是活了三千年以上的大龙，上次若不是他落到地面与巴尔克较量，我们控制住他需要付出较大战损代价。”

    “别放了吧。”巴尔克面无表情地。

    “巴尔克，我可是你父亲！”奥斯顿跳脚。

    “你们看，还关在里面脾气就这么大，放出来了岂不是更麻烦？”巴尔克摊手。

    萧云貌似同情地：“奥斯顿领主，为了孩子，咱再忍忍。”

    巴尔克：“？？”

    肖恩先生古怪地看了眼萧云。

    奥斯顿憋屈地坐回去。

    “嗯……或许可以考虑使用我们森林精灵的办法。”伊芙琳翻了半天魔法卷轴，摊开其中一卷，“我族御使的小妖精中有一部分生性恶劣，需要封锁飞行能力才能进行管束，限制奥斯顿领主的御风能力和龙息魔法，他就无法飞到空中对部落的财产进行破坏……”

    “是雪精灵封印雪鸟的那种魔法吗？”肖恩先生意外地。

    伊芙琳点头：“对，这是从高等精灵的上古魔法中演变而来的封印之术。巴尔克，龙族如果限制了御风能力和龙息魔法，会不会影响到精神力恢复呢？”

    “不会。”巴尔克道，“不过他若现出原身，依然具有比较麻烦的破坏力。”

    “那就是要连本体一起限制？”肖恩先生想了想道，“这个我倒是有个主意，不如将奥斯顿的本体继续封锁在结界中，只容许他将精神力放出来塑形成破坏力较小的分身……”

    奥斯顿毛骨悚然地看了一圈围着他的家伙们，最后将视线投向萧云，龙脸上满是惊惧——跟魔鬼做朋友，最终都会堕落成魔鬼吗？！

    萧云对上奥斯顿的视线，露出微笑：“奥斯顿领主的意见呢？‘语言法则’契约的强制性有违火炎部公平平等、友好和谐的合作原则，虽然只能用分身活动比较不方便，但我们也确实需要一定的时间来培养信任，当在座的的三位都认同你对于火炎部的贡献和可信任度时，我们便会完全解除你身上的限制，这样的合作方式你是否同意呢？”

    奥斯顿沉默片刻，憋屈地：“……可以。”

    反正再怎么样也不会比困在球里被当成玩具糟糕了！

    奥斯顿本人都同意了，接下来的解封自然极其顺利……以森林精灵的封印魔法将奥斯顿的风元素亲和与龙息魔法压制到最低，肖恩先生再出手将封印球打开、放出奥斯顿的精神体；只见活动房内一阵光影曲折，龙族庞大的精神力自封印中脱出、浓缩、聚拢，最终形成一头巴掌大、比呆球体里时还小一圈儿的微缩袖珍小龙。

    从水晶球内脱困，奥斯顿立即将火热的目光投向萧云，深呼口气、仰起小脑袋，脖子变粗、脸颊鼓了起来。

    萧云手一伸揽过巴尔克，摁着巴尔克和自己脸贴脸，微笑看向奥斯顿。

    当初巴尔克给解了绳子就先喷了老子一头脸龙息，你们绿龙啥风格我还不清楚……有本事连你儿子一块喷。

    巴尔克：“？？”

    奥斯顿：“……”憋屈地将龙炎咽了回去，呛得直咳嗽。

    阿瑟族长再次来部落里汇报工作时，便极其纳罕地看见一头巴掌大的小龙啪塔啪塔地绕着巴尔克飞，嚷嚷着“逆子”、“小混蛋”之类的词儿。

    巴尔克不耐烦了，一巴掌糊过去，小龙还能非常敏捷地闪开……

    “阿云你看啊！”巴尔克恼火地朝着萧云叫。

    “既然是谈工作，你就耐心点和你老爹讲话嘛。”萧云安抚道，“等分厂建起来他自个儿有的忙，你就能清静了。”

    “他吃我的喝我的还天天逮着我骂逆子！”巴尔克不服气。

    “他现在没收入才暂时花你的钱，以后会还你，你就让他自己点菜嘛~”萧云一边打太平拳一边喝汤，还朝奥斯顿投去“我理解你、咱都是为了孩子”的安抚眼神儿。

    巴尔克没法子，只得黑着脸起身，陪奥斯顿去窗口处给他另外打菜。

    阿瑟族长将嘴巴里的红烧肉吞下去，小小声道：“那是巴尔克的父亲，奥斯顿？放出来了？”

    “造粉缺人手，关押期的老龙也不得不借来一用了。”萧云淡定地。

    阿瑟族长：“……”

