    程阿姨解释道：“上次妍宝刮花了封星爵的车子，不是说好赔偿十万的吗？对方将银行卡号发给我了，我给他转账的时候，直接用的你的银行卡……”

    叶晴给了一张银行卡给程阿姨，她所有的钱都在卡里面，就是为了让程阿姨随便用，养孩子肯定是要花钱的。

    叶晴也不知道一个月要用多少，所以就直接将自己的卡给了程阿姨。

    如此一来，就减少了程阿姨没钱用的时候找她要的尴尬。

    还可以想买什么的时候就买什么，以免亏待了孩子们。

    程阿姨一向是直接用叶晴的这张卡，无论是去商场买东西还是转账什么的，都是如此。

    就因为习惯了，所以忘记了用自己的卡给对方转账。

    等转过去了，程翠荣才意识到事情的重要性。

    她现在也不知道该怎么处理，所以给叶晴打电话，可一想到万一被封星爵发现了端倪，他们这四年来的努力就全都白费了。

    程翠荣就忍不住声音都颤抖起来。

    听到程阿姨的话，叶晴也吓得脸色刷地一下苍白。

    古绝是谁？

    他常年呆在封星爵身边，已经练就得跟人精似的。

    只要有一点破绽，他就会顺藤摸瓜地追查下去。

    转账这么大的事，他怎么可能会忽视转账方呢？

    一时之间，叶晴也六神无主。

    她脑子飞快地转动，得赶快想办法。

    一想到孩子们有可能被封星爵发现，被他带走，被他交给庄梦蝶去抚养。

    她的心脏就一阵一阵抽搐的痛。

    她绝对不能让自己的孩子跟着庄梦蝶那样的人！

    将孩子们交给庄梦蝶，他们就有被虐待的隐患。

    而叶晴身为孩子们的母亲，她绝对不允许这样的隐患到来！

    而且，她也不能失去孩子们。

    “程阿姨，你先别着急，我来想办法……”叶晴安抚着程翠荣，可她自己握方向盘的手却是不自觉地打颤无力起来。

    太过紧张，她手中的方向盘突然失控地转动了一下，车子猛地朝侧边开去。

    “嘭！”

    “啊！”

    在车子撞上另外一辆车的同一时间，叶晴整个身体猛地前倾，额头撞向了前方的方向盘。

    但几乎是撞上的同一时间，叶晴狠狠地踩了刹车。

    车子停了下来，没有造成更大的损伤。

    周围的一切静止下来，叶晴呼吸沉重，由额头传来的疼痛在全身蔓延，导致她身体有些僵硬，更是头晕眼花。

    若不是她一直支撑着意志，早就晕倒了。

    “怎么回事，你眼睛瞎了吗？会不会开车！”

    被撞车辆的司机下车来，愤怒得骂骂咧咧。

    叶晴的手扶在方向盘上，她努力深呼吸了几口，努力让自己保持清醒。

    眼前的一切出现了双影，叶晴的头重仿佛压着一块千斤重的石头。

    “怎么了，小晴，你是不是出事了？”电话里，程阿姨听见了惊叫声。

    然后，她一直说话，对面都没有回应。

    她吓得快哭了：“小晴，你说话啊，你到底怎么了？你别吓我啊……”

    叶晴听见电话里的声音，她极力强撑着意志，颤抖地伸出手来，将手机捡起来。

    对着手机说道：“程阿姨，你别着急，我没事。这边出了点状况，我先解决，先挂了。”

    说完，她便挂了电话。

    回头，外面一个大胡子男人面目凶狠地正在拍着她车窗玻璃。

    “快下来，撞了我的车还想抵赖！”大胡子男人凶悍地道。

    叶晴稍稍缓过来一些，她推开车门，抱歉地道：“对不起，是我全责，该怎么赔偿我都会赔偿的……”

    “赔偿是吧！你把我的车撞得这么烂，我不跟你要多的，一百万！”大胡子男人凶狠地说道，朝她伸出手来。

    他那得理不饶人的目光异常凶狠。

    一百万？

    叶晴看了看，她是从侧面撞了他的车，但也只是将侧面的铁皮撞得凹进去了一些而已。

    况且，他这车最多也才十来万块钱。

    他竟然要一百万？

    虽然是她的错，但是，她也不能任由别人宰割。

    她拿出手机，拨打交警的电话。打算让交警来判定，处理。

    大胡子男人一看她在拨号，立刻将她的手机抢了过去。

    “你干什么，想叫人来？我告诉你，今天没有一百万，你哪都去不了！”大胡子男人本就身材魁梧，又凶悍地威胁着。

    那样子很吓人。

    胆小的人肯定会被他吓得无所遁形。

    但叶晴可不是胆小的人。

    她虽然只是一个女人，但她不会任由被人讹自己。

    她镇定地说道：“这是一场交通事故，我打电话叫交警来处理。最终结果以交警判定为准。放心，我不会赖账的。”

    “屁！我怎么知道你是不是跟交警一伙的！”大胡子男人碎了一口。

    “你今天要不是不当场赔钱，我现在就把你抓起来，让你的家人送钱来！”大胡子男人威胁地道。

    “这道路广阔，到处都是摄像头，你想光天化日之下犯法不成？”叶晴蹙眉说道：“把我的手机还给我！”

    大胡子男人非但不还，还将她的手机装进口袋，粗犷的嗓音道：“还给你打电话叫人来吗？你以为我傻！今天这一百万，你到底赔还是不赔！”

    “我会赔，但不是你说了算。你这车修理一下，怎么着也要不了那么多钱吧。”叶晴道。

    “我有说只是修理车的钱吗？你撞了我，导致我严重的心理创伤，我要求你赔偿精神损失费！”男人咄咄逼人地道。

    叶晴掌心捏紧，她知道这男人就是在讹诈她。

    可是此时，她孤身一人，处于弱势，一时半会儿，她不知道怎么化解这场困境。

    她感觉自己额头上有温热的液体流下来，已经流到了眉梢那里。

    她的头也越来越沉，身体不适，心里头却是极其无奈。

    就在她不知道该怎么办的时候，她的身后，一个坚实健硕的身体靠近，一只长臂将她单薄的身子捞过去，让她靠在他精瘦的胸膛上。

    叶晴下意识抗拒，正要推开他，一回头，对上那双深沉又霸气的眸子。

    她的心狠狠地一顿。

    封星爵拥紧了她的肩膀，让她虚弱的身体靠在他胸膛，让她得到靠山。

    他墨眸朝大胡子男人看去：“你刚才说的话我已经全都录了下来，不想被告敲诈勒索的话，把手机交出来！”

    他话语冰寒，又凌厉地说道。

