    “火舞圣者，请手下留情。”

    古温不忍看见父亲痛苦，又不得不说出心里想法，“温儿自小未曾忤逆过父皇的安排，哪怕是这一次婚事，温儿也顺从父皇的意愿，但这一次请父皇也尊重温儿的选择。”

    火舞收回了灵魂之火，但古皇依然难以出声音。

    这时候，古皇才现跟火舞有多大差距，哪怕彼此都是皇者，觉醒了神血，但火舞的火焰出神入化，玄奥高深，根本不是一个层次的力量。

    难道这就是跟在主宰身边的好处？

    古皇无法深入细想，因为古温说出了自己需要的愿望。

    “火舞圣者，如果我想与你一样，离开这个世界，跟随主宰身边……不知道，这个愿望是否能达成？”古温一双明眸，有着一股睿智的光芒，又坚定无比，那是一种对未知的渴望。

    听到古温的愿望，众人神情变化不一，有羡慕、有妒忌、有怨恨、有讥笑、有复杂。

    古温身边的古棉株依依不舍，满是对古温的依恋，还有古元堂、古争锋、古君丰三人神情黯淡，心中感概千万。

    其实现古温的境界，越了他们的时候，他们就明白古温有着怎么样的追求。

    那是一种越世界的追求。

    “原因？”火舞又一蹙了眉头，但很快舒展开来，“你知道跟随主宰，那代表着什么含义。”

    “我渴望外面的世界。”古温内心极其强大和坚毅，“我身为皇族的公主，心中早就有了觉悟。与其不情愿的之下，许给一个不喜欢的人，那至少现在我是心甘情愿，把自身一切奉献主宰。”

    她淡洁一笑，“我想主宰不是那般冷酷无情的人，他对女儿是个温柔的父亲。而且我在火舞圣者身上，看见了一种叫作幸福的情感。”

    “别拿我来做比较。我是我，你是你。我对主宰是真正的感情和爱慕，你只是一种渴望，希望你未来不要后悔这一个选择。”

    火舞忽然一笑，“不过，你说对了一件事情，主宰是个温柔的人。”

    这最后一句话，唯有古温一人听见，其他人眼前一抹红光，火舞和古温消失无踪。自此以后，古神一族，无人见过这两个如传奇般的女人，直至古神族踏出了命运大世界。

    ……

    世界深处。

    这是一个神秘奇特的空间，有一望无际的光灿，以及无尽深邃的黑暗。

    仿佛这一个空间是一个平行面，一半是光明，一半是黑暗。

    古温跟随火舞进入了这里之后，视线轻轻掠过四周八面，现到处有浓郁元气、元素、能量，还有无数小光团飘来飘去，仿佛每个小光团都是活物，散出一股生命气息。

    空间中心处，悬挂一轮缓缓旋转的日月，代表世界的核心，变幻之间，有无数映像闪烁，隐若有一股时空本源正在流逝。

    “这里每一个光团，代表世界每一个生灵，你触摸一下就会明白。”火舞大多数都会在这一个空间侍奉木萧，如果木萧不在这里，她就会观察‘日月之轮’的变化，“但你不要触摸中心处的‘日月之轮’，否则世界会有大变。”

    “嗯。”古温言听计从，虽然很多东西心中都很好奇，但她不是好奇心过重的小女生，不过对那日月之轮有什么玄奥之处，她保留了一股探索欲望。

    她尝试触摸了一个飘来的小光团，瞬息灵魂被拉走了一般，现身处在一边深海之中，好像变成了一条海鱼，畅游冰凉幽深的海底。

    “这是？”

    古温脑海中多了一段段不属于自己的记忆，而是一条海鱼的记忆。

    这时候，她惊奇明悟过来，原来自己的灵魂意识附身在一条海鱼之中，拥有了这一条海鱼的独立灵魂，甚至自己的灵魂意志，可以潜意识影响这一条海鱼的行动。

    一种操控生灵的神力！

    古温涌起这一个震惊的念头，心神一乱之下，灵魂意志退出了，对这一条海鱼的操控。

    “温公主，是不是觉得很神奇，其实这里还有很多神奇的地方。”

    火舞变得慵懒起来，换过了一身宽松长袍半躺在柔软的光云之中，腿部和胸前露出大片白嫩的肌肤，玉颜美艳一笑的道：“灵魂虽然是可以操控世界里的生灵，但你的灵魂目前并不是太强大，只能操控低境界的生灵。而且操控生灵的境界越高深，灵魂本源消耗就越大，还有我必须提醒你一件事情，一旦你觉得灵魂疲倦，那最好赶快退出。因为我们的虚拟世界与真实世界是两个时空，里面流逝的时间极快，大约我们这里一天，虚拟世界就数十年时间了。”

    “数十年年？”古温震惊的道。

    “不错，其实我跟随主宰，真正时间不足五年，但我们本来的世界，便经历了五千年……”火舞叹息道：“或许一两个月之后，你就在‘日月之轮’看见熟识的人，一个个衰老逝去，最终腐朽成世界的能量。”

    “日月之轮，掌握世界的时间么？”古温情绪有些低落。

    “嗯。”火舞道：“如果，主宰容许你出入世界的话，那你还是可以进去相见朋友。”

    “可以么？”古温明眸一亮，凝视火舞，希望从她口中获得一个好消息。

    古温不是一个冷酷无情的女子，反而她珍惜每一种感情，哪怕是宫殿一书一桌，都有着自小浓郁的感情回忆。在那一个世界，她有太多难以抹去的多情感了，而且她选择跟随木萧，未尝不是抱着在关键时候，拉古神族一把，渡过一些难关。

    “温公主，我知道你想什么。其实我一直都有在暗中帮忙族人。例如，古族建国，便是我经过主宰的允许，放出一些资源地图，让族人现挖取，那才有这么多资源，建造出一个国度。可是你们这一代渐渐堕落在享乐之中，进化觉醒的人一年比一年低……实在让主宰失望。”

    火舞摇了摇头，有些落寞又有些惭愧，帮不上主宰的忙。

    “火舞姐姐，你叫我温儿吧。”古温不反驳火舞的说话，她身为皇族的大公主，对于那些奢靡的皇候贵族，自然有所耳闻，甚至有时候父皇与嫔妃同样有着夜夜笙歌的风流生活。

    无论古国，还是蓝星国的诸侯皇帝，他们是这一个世界的统治者，五千年来又没有主宰的约束，世间这一切约束都不是约束，站在巅峰之处的强者，无法掌控心中的权欲，又有悠长无比的生命，享受安逸生活，渐渐成了一种堕落的根源。

    “温儿，你想暗中帮忙族人，必须要经过主宰的允许。”火舞美艳玉颊飘出一种迷醉的媚态，“其实如果主宰让你侍寝，那是最快取得主宰信任的途径。值得放心的是，主宰是个温柔的男人，不过床上可是很霸道又野蛮，这个你要有心理准备，而且主宰喜欢温顺乖巧的类型……”

    “火舞姐姐，主宰是什么时候让你侍寝的？”古温听了火舞如此露骨的话语，灵动的明眸中有一种说不出的妩媚之色，玉颊红润剔透，美不胜收。

    虽然心中羞涩，但她还是认真问了一番，有个心理准备。

    “主宰身边不止一两个女人，他未必要你侍寝，那次……是我主动的。”

    火舞本身就是泼辣大胆的女人，只是亲自把说出口来，还是有些羞臊，但又不由自主想起第一次那激烈的欢爱，心热难忘，美腿下意识交叠了起来。

    “……”

    古温看得出火舞是一个豪放大胆的火辣女人，不过这样大胆的事情，古温又怎么可能做得出来，而且让她有点在意的事情，木萧有多少女人。

    她是有心理准备木萧不可能只有一两个女人，只是考虑到未来有关自己的幸福，她心中想有个底，同时想了解那些女人又是怎样的性格。

    “温儿，主宰身边的女人很多，但她们都有一个共同点，那就是她们知道自己的定位，更明白主宰厌恶什么，不会做出愚蠢的事情。所以，她们之间相处并不是像你父皇那些女人一样，只懂得勾心斗角。她们都是一群优秀的人，你是个聪敏的女子，迟些接触了她们，那就会明白她们有什么样的性格。至少，你不用担心她们瞧不起我们，又或者有意针对我们。”

    火舞好像又想起香艳旖旎的事情，红润玉颊透出妩媚羞赧，“如果你成了主宰的女人，那每一两个月的时间，就有一个大会，参加的人都是主宰身边的女人……这个大会你要有心理准备，不过第一次你可能不习惯，但几次之后，你就会慢慢适应和享受的了。”

    “嗯？”古温不太明白，但听得出火舞是另有所指。

    火舞见她领悟不了其深意，只好把她拉了过来，红着脸诉说，关于大会一些主要内容。

    听完之后，古温恬静娴雅的心境，顿时被打破，肌肤潮红，明眸如一泓春水，羞的手足无措。

    她明白了那所谓大会，其实是一个荒淫大会。

    以古温的恬静性格，她是难以接受这样荒唐的事情。火舞知道古温心底处有什么样的束缚，如果她不放开这样的束缚，只怕无法融入木萧所在的层次，最终只会成为一个边缘人。

    “温儿，在主宰面前，你不放下矜持和自尊，那是融入不了他的世界，你以为主宰的女人，一个个都是不要脸，没有尊严和矜持的下贱女人么？如果你这样想，你就大错特错了。她们每个人在这个世界都是尊贵的存在，比起你公主身份还要尊贵，只是她们把主宰当成了唯一，愿意奉献一切。”

    火舞说道：“主宰不是无情无欲的圣人，他除去一身恐怖高深的力量之外，其实只是一个有欲望的正常男人。我说过，你选择了跟随主宰，那就不要后悔这一个选择。而且你不爱主宰，只是渴望未知……你这一种想法很危险，很没有安全感。因为主宰同样对你没有感觉，主动权更不是在你手中。温儿，你确实是一个聪慧女子，但这一种聪慧往往会害了你，如果你想知道更多，你可以出去走走，或许你得到更多的答案。”

    说完，火舞不理会古温有什么心情变化，只传了她一道相关权限的意念，然后直接把她转移出去。有火舞授权的这一道意念，只要不是一些禁区，古温都可以在「命运之城」和「神国」之间，畅通无阻。