　　“剑尘小兄弟，小心他手中的王者之兵，千万不要和王者之兵硬碰。”剑尘脑中闪过黄天霸叮属，但此刻面对急速斩来的王者之兵，剑尘心中却并没有产生丝毫退避的念头，只见他眼中闪过一丝疯狂，丹田中的混沌内丹中吞吐出大量的混沌之力尽数汇集于右拳上，直接挥动拳头凶猛的朝着王者之兵砸去。

　　这一次，剑尘要以自己的血肉之躯硬抗强大的王者之兵，因为他对混沌之体的防御力充满了自信，再则，以锦田圣王三重天的实力配上王者之兵，那实力也在圣王四重天上下，和龙虎门圣王司徒情相当，但绝对不会强于圣王五重天，这样强度的攻击虽然能伤到剑尘的混沌之体，但并不会重创。

　　“剑尘，这是你自寻死路！”见剑尘竟然用血肉之躯来硬抗王者之兵的威力，锦田面露冷笑，目光中充满了嘲讽，因为王者之兵的威力之强大，即便是圣王六重天的强者也绝对不敢空手去接，更别说实力远不如圣王六重天的剑尘了。

　　“砰！”剑尘的拳头与王者之兵的剑刃狠狠的相碰在一起，竟然产生一道金石交戈的声音，剑尘的拳头仿佛根本就不是血肉之躯，而是无比坚硬的金属物质。

　　拳头与王者之兵一触即分，都被强大的反震之力反弹而回，而两人的身形也因强烈的反震之力被震得同时向后飘飞而去，最终在百米之外才稳定住身形。

　　只见剑尘的右手拳头已经出现了一道狞狰恐怖的伤口，深可见骨，他五指的骨头都被斩断了一半深，鲜血染红了整个手掌。

　　百米之外，锦田的眼睛瞪得大大的，他一脸震惊的盯着剑尘的手掌，满脸都是不可思议的神色，惊呼道：“这…这怎么可能，你…你…你的手究竟是用什么做成的，人类的血肉之躯怎么可能会变得这么坚硬，我使用王者之兵竟然没有斩断你的手臂，不，这不可能额。”

　　看看锦田那一脸震惊的脸色，剑尘的脸上情不自禁的浮现出一丝冷笑，他目光看了眼鲜血淋淋的右手，旋即意念一动，丹田中的混沌内丹立即吞吐出大量的混沌之力，然后迅速流淌道剑尘的右手中。

　　在这一刻，这股破坏力极强的混沌之力仿佛化为蕴含超强治愈能力的生命之力，居然比光明圣力更快的速度治愈着剑尘右手中的伤势。

　　虽然剑尘的混沌之体本身就拥有很强的自我恢复能力，但经过这段时间的使用，剑尘已经摸索出了混沌之力的更多妙用，若是将混沌之力汇集于伤口处，那伤势也能更快的恢复。

　　只见剑尘右手臂的伤口竟然在以肉眼可见的速度恢复着，无论是那破裂的皮壳，还是已经被斩裂一般的手指骨都在向着完好的状态恢复着，就连布满手掌的鲜血也仿佛活过来了似地，一点一点的顺着手上的伤口缩了回去。

　　锦田的眼睛已经瞪得铜铃般大小，目光死死的盯着剑尘的手掌，他活了这么大一把年纪，眼前这不可思议的一幕还是第一次见到。

　　几个呼吸之后，剑尘的右手就已经恢复如初，看上去和平时没有半点区别，甚至连一点鲜血的痕迹都没有残留下来。

　　“这…这….这不可能….这不可能，这绝对不可能。”锦田心中翻起了惊涛骇浪，一脸失神的喃喃说道，即便是他以圣王的心境，也被眼前这无比诡异的一幕给深深的震撼了。

　　就在锦田失神时，突然间，他身前的空间产生一丝细微的波动，一根完全由天地元气凝聚而成的箭矢已经悄无声息的来到他面前，直接从还未反应过来的锦田胸膛上一穿而过。

　　“噗！”一个手指大小的窟窿出现在锦田胸前，并且迅速放大着，转眼间便扩散至拳头大小，将他胸膛给贯穿，鲜红的血液顿时如汹涌的喷泉似地从锦田体内流淌而出，很快就将他的衣服染红。

　　一声夹杂着痛苦的闷声声从锦田的咽喉间传来，他的脸色刹那间变得苍白了起来，悬浮在空中的身形也是一阵晃动，险些就要跌落下去。被完全由天地之力凝聚而成的箭矢射中的滋味绝对不好受，仅此一箭，就让堂堂一名圣王强者身受重创。

　　剑尘眼中精光一闪，心知这是一个击杀锦田的良好时机，只见他人影一闪，已经借助空间之力瞬间便跨越了百米距离来到锦田的身前，刚恢复如初的右拳布满雄厚而澎湃的混沌之力向着锦田的脑袋打去。

　　锦田身受重创，各方面能力都大大降低。剑尘的拳头仿佛融入了空间，与空间合二为一，以雷霆之势狠狠的打在锦田的脑袋上。

　　“砰！”随着一声闷响，锦田的头颅被击中，整个身体都被远远的打飞了出去，他的头骨已经破裂，鲜血仿佛化为一道艳丽的花朵在半空中绽放。

　　剑尘心知圣王强者不灭其神根本就无法将之击杀，即便是将对方的脑袋打碎也不行，他没有片刻迟疑，身形一闪，借助空间之力闪电般追上了倒飞出去了锦田，又是一拳凶猛的朝着锦田的脑袋砸去。

　　“啪！”这一次，锦田的整个脑袋都被剑尘一拳打的四分五裂，鲜血混杂着白色的**飞溅而出，而他的身体也失去了浮空之力，从空中跌落了下去。

　　看着锦田那四分五裂的脑袋，剑尘终于喘了口气，要想击杀一名圣王强者还真是不简单啊，锦田若不是被黄天霸射出的一箭给打成重伤，他绝对无法这么轻易的击杀一名圣王强者。

　　剑尘的目光落在依然被锦田的尸体紧握在手中的王者之兵，当下手掌一抓，那把长剑模型的王者之兵立即脱离了锦田的手掌飞到了剑尘的手中。

　　握着这柄大小和轻风剑相差不大的细窄长剑，剑尘顿时感觉自己仿佛又回到了从前那种仗剑行天下的感觉，一剑在手，天下有我。

　　剑尘的脸上情不自禁的流露出一丝喜悦的微笑，如今终于找到一把趁手的兵器，这令他心中有着难以压抑的激动。、

　　就在这时，剑尘神色一怔，目光立即从刚获得的王者之兵上移开，精光闪闪的盯着下方，只见从今天那破碎的头骨中，突然飘飞出一团微弱的白光，白光刚刚出现，便以快若闪电般的速度朝着远处飞快的逃遁。

　　“嗖！”

　　就在这团白光刚刚飞出数百米距离时，一根金色的箭矢便从后方闪电般追了上去，直接从白光中一穿而过。

　　“啊！”一声凄凉的惨叫声从白光中传出，旋即白光迅速在半空中消散，片刻间就消散于无形之中。

　　“剑尘小兄弟，圣王强者已经凝聚出元神了，只有将元神抹杀，才能真正的将圣王强者杀死，而刚刚那团白光，就是锦田的元神。”黄天霸不急不缓的从后方敢了过来，面带微笑的对着剑尘说道。