    “嗷！！！”

    一声杀猪般的惨叫响彻云霄，乾清宫上的琉璃瓦都震三震！

    朱常洛都被万历皇帝着嗷的一声惨叫，吓的心底一颤。

    “没麻药的古代真可怕。这骨头就这样硬接呀！”

    朱常洛看着太医卖力的接骨现场，朱常洛的思绪没良心的飘到了万合天基拍的爆火网剧《万万没想到》里面的王大锤把关云长医治到主动去世的段子上了，但是再听到万历皇帝的惨叫后，朱常洛的思绪又被拉了回来。。

    朱常洛为万历皇帝默哀。

    还装叉不装叉了？自己啥体格心里没点数呀？竟然还紫禁城中策马扬鞭，真是老寿星吃砒霜——活得不耐烦了。

    但是，脸上的悲伤还是不能少一点的，毕竟现在大腿根子的软肉还在火辣辣的疼着呢。

    朱常洛现在真怀念自己五岁的时候了，那时候的痛感神经多给力呀，稍微用力一掐就眼泪汪汪，现在不下死手，竟然还哭不出来，这多要命呀。尤其是在这个显孝心的关键时刻，不掉俩眼泪豆子说的过去吗？

    终于，万历皇帝嘴里的紫檀木笔杆子被咬折了，几位太医也松了一口气。总算是把万历皇帝扎出体外的骨头茬子给按进肉里了。

    万历皇帝疼的就像是在从水池里捞出来了一样，一身的汗水被这股难以言表的痛感挤了出来。

    朱常洛目测了一下万历皇帝，都感觉他脱水之后好像是瘦了一圈。

    万历皇帝生无可恋的呻吟着，他是真没想到会遭这么大的罪呀，早知如此还不如死了算了。

    不过，万历皇帝还是挺感激朱常洛给他找的这个大笔杆子，不然真的会像朱常洛说的一样，会让他疼到被舌头都咬断的。

    太医们擦擦汗，然后小心翼翼的清洗着万历皇帝腿上的伤口。这时候朱常洛多想说一句：“太医用酒精消毒更安全。”

    但是，这句话朱常洛还是没敢说出来，他怕万历皇帝会以为他是存心想弄死他。不过，转念一想这是个时代还没酒精呢，所以就算了吧。

    太医小心翼翼的给万历皇帝上着金疮药，然后又包扎了一下。

    看完整个流程以后，朱常洛都惊呆了，这就完事了？都不检查一下腿骨是否对齐，位置是否接好？这也太草率了吧？

    其实，这也怪不了太医们，毕竟这伤太重了，又没麻醉药，又没法开刀打骨钉上钢板，能这样处理就不错了，很多时候这种伤势在这个时代都听天由命了。也万幸，万历皇帝是个皇帝，不然等躺着等死吧。

    最后太医对着万历皇帝说道：“皇上，臣已经处理好伤患之处，您要静心养病，休养百天。臣会每天过来给您换药的。”

    万历皇帝有气无力的摆摆手，一句话都不想说。

    太医们这次如蒙大赦，赶紧就退了出去。

    朱常洛看着万历皇帝这个样子，朱常洛断定万历皇帝这次瘸定了！这条腿肯定没得救了！

    朱常洛静静的守在万历皇帝身边当孝子，万历皇帝渴了饿了，他都第一时间喂吃喂喝的。

    万历皇帝拉了尿了，他都指挥着太监宫女伺候着洗着。

    没事还让太监给他翻翻身，生怕他躺久了起褥疮。

    朱常洛为了万历皇帝也算是操碎了心。

    就这样万历皇帝凄惨的躺了个把月，腿上的伤口也基本愈合了，就是这大腿骨的断裂处好像还翘着，这个太医表示也没法处理，只能维持现状。

    结果万历皇帝一气之下就把当初给他接骨的太医给咔嚓了。

    在一旁看着的朱常洛也见怪不怪，这段时间万历皇帝的脾气确实暴躁了不少。

    不过转念一想一个人躺了这么久不让动，有点脾气也正常，唯一倒霉的就是这个可怜的太医了，出力不讨好，还把命丢了。

    这时朱常洛又忍不住为刘文珍这位杏林高手庆幸。刘文珍在太医院待了快十年，他也终于在去年的时候完成了阅览天下医书典藏的夙愿，太医院的各代医书，刘文珍也终于统揽完毕，所以他就在去年的时候从太医院辞官走了。按照，刘文珍最后告诉朱常洛的消息，他应该是去李时珍的家乡去拜访李时珍了。

    所以，这次刘文珍也算是幸之又幸的躲过一劫。不然，这要命的差事按照太医院那边见好处就上，没好处就撤的老油子们的性格，铁定会推到他头上的。

    “父皇，您现在感觉怎么了？”

    朱常洛又一次的帮万历皇帝捏一下腿部肌肉后，满含孝心的问道。

    万历皇帝躺着高高的垫背上，他神情沮丧的对着朱常洛说道：“常洛，朕是不是下不了床了？”

    朱常洛安慰道：“父皇您吉人自有天相，太医也说了您现在只要静养，再过一段时间等骨头愈合了就可以下地走路了。”

    万历皇帝满含希望的说道：“真的吗？”

    朱常洛坚定点头：“太医是不敢欺君的。”

    万历皇帝这才稍微放心了些，然后他又不安的问道：“朕会不会瘸了？”

    朱常洛还是坚定的说道：“有太医在，父皇不会有事的。”

    其实，朱常洛内心就在大叫着，“还用问吗？这不是板上钉钉了吗？你瘸定了！”

    万历皇帝这才收起了患得患失的心情。

    这时候朱常洛又说道：“父皇，儿臣让下人们造了一可以移动的椅子，方向随便转。等会我让人搬过来，然后我推着父皇出去走走，也散散心。”

    万历皇帝一听这个，他立马就来了精神，抓住床边的神仙快乐水喝了一口，眼睛放光的说道：“真的吗？”

    朱常洛道：“真的！”

    其实，就在万历皇帝摔断腿没几天的时候，朱常洛就指示了魏忠贤，让魏忠贤按照他画的一张轮椅草图去尝试制造轮椅。

    终于，皇天不负有心人，这轮椅竟然真造出来，而且还创造性的按照朱常洛提出的一个简单思路发明出了万向轮，这可把朱常洛激动坏了。

    万向轮可是一个伟大发明呀，有了它就可以制造四轮马车了，这四轮马车可比现在的两轮马车稳当的多呀，而且舒适性还好。

    所以，当这张轮椅出现在朱常洛眼前的时候，朱常洛真的是不得不佩服古人的发明创造呀，只要给他们一个方向和点子，他们就可以用自己勤劳的双手创造出万事万物呀！

