    

    谢知微醒来后，百灵在旁边，叽叽喳喳地把昨日春晖堂里的事说了，“听说老太爷一走，老太太就病倒了，也不知为何，没有请大夫。”

    谢知微笑了笑，若是请了大夫，那岂不是被老太爷给气病的？

    老太太可不敢！

    虽然嫁妆还没有拿回来，不过，也快了！

    梳洗过后，谢知微便去了扶云院，袁氏已经从听事堂回来了，坐在明间喝茶，两盏茶下肚，她还是个懵。

    看到谢知微来，袁氏忙起身，“湄湄，你可来了。今日一早，卯时刚过，你二婶就派人来请母亲，说是以后家里的中馈，要母亲与她一道儿，这是怎么回事？”

    “听说老太太的身子骨一直不好，家里的中馈，本就应当是母亲的担子，二婶一个人也管不过来，以后母亲还是要在中馈上多上心才好，也免得让人说，母亲当甩手掌柜。”

    袁氏愕然，天地良心，不是她不管，是老太太根本不让她插手。外面的那些人啊，又不知道来龙去脉，竟然这样编排她。

    见袁氏被说心动了，谢知微趁热打铁，“祖父昨日也说了，这个家以后终归是要交到长房的，二婶如今是在帮忙，咱们也不能一直劳烦二婶。不过，如此一来，以后就要辛苦母亲了。”

    “哪里！”袁氏忙摆手，“我当日嫁进来的时候，也知道是要进来当宗妇的，也学过管家，就没有你二婶熟练，怕出什么错，让人笑话。”

    袁氏刚进门那两年，没少惹笑话，她到现在都怀疑，夫君不愿留在一团锦绣的京城，偏要去驻守边疆，就是被她给气的。

    “母亲对家里的一应情况都不熟悉，才会怕出错。咱们这样的家，无论是逢年过节，还是上下大小的生辰，亦或是外边的年礼往来，都是有例可循，照着以前的规矩行事，纵不能处处周到，也绝不会出错。若母亲有不明白的地方，还有那些管事婆子呢，若她们敢不尽心，母亲可随意打发。”

    袁氏一听这话，如得了一盏明灯，她早有身边的婆子点拨她说，昨日夜里，她这个女儿去过春晖堂了，今日一早才有肖氏派人来请她一起处置中馈。

    果然是崔氏生的女儿，这般聪慧伶俐，长了一颗七窍心的女儿，她是没能耐生出来的，既然得了这个女儿的支持，以后，她就有底气了。

    袁氏松了一口气，只以为谢知微是看在弟弟的份上这般帮衬她，便道，“你弟弟病好了，昨日一夜都没有再起烧呢。”

    谢知微刚从弟弟那边过来，弟弟还睡着，她为弟弟把了脉，脉象很好，她又开了剂方子，把药量减了些。

    谢知微给紫陌使了个眼色，紫陌便把从老太太那里得来的一匣子卖身契递给于嬷嬷。

    “母亲，昨日夜里，我去给祖母请安的时候，特意要来的。莲娘和秋痕的卖身契我让紫陌挑出来了，一会儿，田嬷嬷就让牙婆来把人带走吧！”

    果然，袁氏觉得，婆子们没有猜错，这中馈，就是谢知微为长房争取来的，要不然，老太太能这么好，还把长房的身契都让了出来？

    田嬷嬷抱着匣子，喜得不知道该怎么办才好，她抹了一把眼泪，“太太，大姑娘长大了，以后咱们也要跟着好起来了。”

    天知道，太太进门后，带来的下人们被老太太寻了各种理由，打发的打发，卖的卖，如今就剩下几个贴身伺候的。

    五少爷屋里，压根儿就存不住人，三天两头换人，要不然也不会发生这次这么凶险的事。

    “如今卖身契就在咱们手上，母亲挑得用的用，不得用的，一并打发了，哪怕从外头买些人进来调教，也比以前要好。”

    谢知微一说话，屋子里外静悄悄的，除了那些尽心伺候袁氏的人，其他各院子里塞进来的人，人人都低下了头。

    扶云院一向就像筛子一样，从前谢元柏在家，他一夜要几次水，不出天亮，二房三房都能知道。

    如今，她们这些人的身契都被捏在袁氏手里，昨晚春晖堂一场较量，这会儿阖府都知道了，谁都能看出来，谢家要变天了。

    大姑娘原来不是一只狸奴，她分明是头猛虎。

    袁氏并不是没用，谢家在老太太手里当家当了二十多年，长房本就尴尬，谢元柏又不在家，她一个续妻，从前常常被老太太拿谢知微来拿捏她，她不得不小心退让，一步让，步步让。

    “母亲知道了，等用过饭，母亲就让人喊牙婆来。”袁氏朝院子里看了一眼，有些人是不能留了，特别是五哥儿身边的人，无论如何都要换自己人了，要不然，连湄湄都睡不着觉，会不会嫌弃她这个母亲太没用了？

    用过早饭后，袁氏便让人去她的库房取来了一套红宝石头面，将谢知微头上一朵白玉珠花换成了红宝石珠花，顿时，便与她一身红地莲花芙蓉织金妆花缎褙子，和玫瑰香云纱裙子交相辉映，为她原本就明媚的脸，添了十分明艳。

    辰时刚过，谢知慧便在仪门前等着了，肖氏不放心，陪着她等，前前后后左左右右地打量谢知慧，看她的穿着打扮有没有什么不妥。

    谢知慧被她翻来覆去地看得不耐烦了，“母亲，女儿只是陪着大姐姐进一趟宫，只要礼数上不出什么差错，旁的都不重要。”

    “你这孩子，怎么说话呢？你好不容易得了这趟进宫的机会，一定要让皇后娘娘对你另眼相待，将来才好。”

    “母亲此言差矣，我是谢家的嫡女，只要我不行差踏错，谁也不敢小看我一眼！”谢知慧义正严词道。

    肖氏被噎得连话都说不出来，这得亏是亲生的，她一气之下，道，“你一个人在这儿等吧，母亲还有事，先走了。”

    她怕在这儿多留一会儿，会被气死。

    肖氏刚转过影壁，看到谢知微朝这边走过来，她方才压下心头的火气，待谢知微与她行过礼，她深深看了眼谢知微身上的装扮，真是明艳如骄阳，不由得一阵嫉妒。

    长房是真有钱！

    但眼下不是计较这些的时候，肖氏嘱咐道，“微姐儿，这番进宫，你二妹妹就要劳烦你了，你比她懂事，凡事多照看她点儿。”

    谢知微笑道，“二婶娘客气了，都是一府姐妹，骨肉至亲，何必见外。”

    “大姐姐，你来了，我们走吧。”

    姐妹俩上了马车，谢知慧虽然心大，但也难免紧张，通往皇城的路上，她握住谢知微的手，“大姐姐，昨日秋嬷嬷和我说了不少，可是，万一我紧张得忘了怎么办？”

    “不怕！”谢知微前世做过皇子妃，后来成为太子妃，再后来当过皇后，宫中的礼仪她最熟悉不过了，“要是忘了，你看到我怎么做，你就怎么做。”

    “大姐姐你怎么知道宫里的礼数的？”谢知慧歪着脑袋，她生了一张圆圆的脸，肌肤赛雪，明眸朱唇，如轻云蔽月。

    “你忘了秋嬷嬷了？”谢知微好笑地点了点二妹妹的鼻子，她这个二妹妹啊，就是个没心肝的，她从来不用世俗的眼光看人，重感情，重规矩，自有一套自己的行事风格。

    前世，她在冷宫，那时候，二妹妹与夫家义绝回了谢家，她不知道走了什么路子到冷宫看她，刚过碧玉年华的二妹妹，形销骨立，精神劲儿却足，她披着一件青色披风，说，“大姐姐，我们姐妹都未曾遇良人，这辈子我们多积点德，下辈子一定要嫁个好人家。谢家不怪你，我们是一家人，黄泉路上，我们还是一家人。”

    谢知微伸臂搂着妹妹，看着她，就好似看到了前世那个倔强的人儿，一时间，眼眶有点发酸。

    “秋嬷嬷是大伯母的陪嫁，以前是宫里的姑姑，最是知道宫里的礼数。我竟忘了，真傻！”

    “你哪里傻，你只是书读多了，把别的事都忘了。”

    说话间，谢知慧也忘了紧张了。

    车过了州桥，行至潘楼街，熙熙攘攘的人群，传来各种熟悉的声音，谢知微挑开帘子，朝外张望，两边的街道上，最南端是一家鹰店，接着珠宝店、布店、香料店和药店，潘楼门前用菊花扎成彩楼，具象花鸟，栩栩如生，浓香四溢，繁华昭尽。

    看到一家笔墨店，谢知慧起了兴趣，“大姐姐，我们从宫里出来，不用急着回去吧？”

    “今日出宫可能会有点晚，明日我陪二妹妹一起逛街吧！”正好，她要给祖父配些养生药。

    “好啊，好啊，大姐姐，我们一起。”谢知慧觉得能够和大姐姐在一起，做的任何事都是开心事。

