    第86章第八十六块小甜饼

    听到霍格叫她，茫然地“啊”了一声。

    “我很有钱。”

    霍格站定，平日里坚毅的目光略带一些生涩柔和，抚在陆棠的面容上。

    他一字一句，重复了一遍。

    “非常有钱。”

    陆棠：“……”

    我知道你有钱。

    倒也不必这么炫耀。

    会让人嫉妒的。

    陆棠的脑海中一时之间只剩下“卧槽雇主他凭什么这么对待我这个打工人”和“好了好了我知道你很有钱别说了再说我就动手抢了”两个念头。

    完全没想到别的地方。

    自然也不知道霍格是在隔空回答她的“我贪财”。

    陆棠委婉地说：“我知道您有的是钱，但好像和我没什么关系。”

    啊，不是。

    也是有关系的。

    毕竟她的报酬还在里面呢。

    霍格：“……”

    两相对视。

    完全没在一个频道上。

    霍格有些无奈。

    从前他以为他算是迟钝的了。

    毕竟是大龄单身狗。

    谁知道陆棠她……

    霍格不动声色地结果这个话题，道：“霍白亭他……”

    陆棠这才想起来还要解释清楚这件事。

    毕竟被合作对象亲眼撞见会破坏他们合作关系的人了。

    她斟酌着说：“我个人觉得应该是没有后续问题的了，就算有，我也不会让他破坏我们的合作关系。”

    霍白亭本人应该是相当要面子的。

    不然也不会在被她反驳以后愣到现在。

    所以陆棠断定他日后大概率是不会再来自讨没趣的。

    除非他真心爱着原主，并且愿意包容原主的缺点。

    ——当提出这个假设的时候，这个假设就已经不成立了。

    霍格点点头，不过他要说的不是这个话题。

    他道：“霍白亭近期可能要回霍家了。”

    “皇室那边的小公主主动提出了解除联姻。”

    “霍家当然是不愿意的，他们还专门去调查了为什么小公主反悔……”

    陆棠心中升腾起不好的预感。

    她想起先前给那位钟灵毓小公主做的心理辅导。

    就听霍格道：“查到了小公主是在与你接触之后，才……”

    陆棠：“……”

    霍格蹙眉，接着说：“最近几天他们可能会对你不利。”

    霍格和霍家的关系并不好。

    他曾经公开表示，自己所获得的一切荣耀都与霍家无关。

    并且他本人为人还是比较正派，对霍家那种大家族里的阴私手段敬谢不敏。

    若陆棠只是个普通学生，这么被盯上，被随便下点绊子，她不说别的，这学恐怕都没法上了。

    这是霍格生气的原因之一。

    假若他没有和陆棠有这层关系，那么陆棠的下场最后谁也不敢想。

    但是，就是因为他们两个有这么一层关系在，霍家才会更加重视，更加针对。

    面对一个手无缚鸡之力的孤儿学生，和面对一个羽翼丰满，大权在握的霍格……当然是对后者更加戒备、忌惮，用出来的手段也更加凶险莫测。

    “这倒没什么关系。”

    陆棠道：“我还是有自保的能力的。”

    还有一句话她隐去没说。

    早在确立两人合作关系的时候，她就已经做好了面对这些事情的准备。

    兵来将挡水来土掩罢了。

    毕竟五亿星币要是那么好拿，岂不是跟说笑一样？

    霍格没说什么我会保护你的之类。

    他自己心里还是有点数的，他日后只会一天比一天忙，怎么可能寸步不离地保护陆棠。

    而且再严密的保护都会有漏洞，他承受不起。

    “我明白。”霍格说：“你的体质其实远超了军营准入水平，如果愿意的话，我会给你安排这方面的教官，学习一些简单的格斗和生存技巧。”

    这算员工培训？

    陆棠欣然接受。

    她虽然肉/体强悍，但毕竟是凡躯，揍起人来也没什么章法。

    两人就相关事宜对了一对，很快，宋助理就载着他们来到了目的地。

    距离帝都大学不远的一处高档小区内。

    霍格曾经也是帝都大学的学生，后来手中有了钱之后，为图方便就买了一套房产。

    房间已经提前打扫过了，装修就是一整个冷淡风。

    白木地板裸露在外，无论是窗帘、沙发还是别的家具基本都是黑白灰三色，因为不用来待客，客厅几乎就靠墙放了个沙发，一个别的小摆件都没有。

    整个房间都空空荡荡的，仿佛霍格曾经只是把这里当成酒店住了一晚。

    “……”

    霍格难得有些不自在。

    他总算是察觉到了。

    身旁穿着小裙子，踩着细细的小高跟，领着精致的蛋糕盒，面目漂亮的小姑娘和这间房子完全不搭调。

    这里实在是太……太空了，太不适合招待人了。

    都怪宋助理：）

    宋助理：？

    明明是你都不愿意让人进你的地盘的！

    就连打扫房间都得全ai行动！

    陆棠却一副适应性良好的样子。

    她哒哒哒走进去，又礼貌性地询问：“我可以试试沙发吗？”

    霍格颔首：“当然可以。”

    沙发有毛茸茸的表皮，坐上去并不是特别软，但是足够舒服。

    陆棠很满意。

    她对生活水平的要求实在不怎么高，只要有的吃就行。

    宋助理识趣地没跟上来，霍格亲自介绍道：“因为是我个人居住，卧室只有一间，床上用品都换过了。除此之外还有一间书房和一间健身室……”

    陆棠听得连连点头。

    她倒是完全适应了，霍格却到底有些不自然。

    稍微想一下，陆棠睡的是他的房间……

    啊……好像有点变态了…

    霍格指了指沙发旁边的几个纸箱子：“这些是一些基础的厨具，厨房的话这里没有，但是已经吩咐下去让准备修建材料了，等你看想要什么样式的。”

    “另外……”他的目光闪了闪：“房间里所有东西你都随意，想要重新装修的话也可以。”

    “不用了，这样就挺好的，我觉得简单一点很好。”陆棠道了谢，又兴致勃勃地交流意见：“厨房的话……反正这里不待客，把客厅一半划出来做大厨房怎么样？”

    ——这样就挺好的。

    是在肯定他的审美吗？

    如果不装修的话，那岂不是说，抛开时空不谈，四舍五入等于陆棠和自己同居了？

    一张床的那种？

    情窦初开的霍先生不可避免地陷入了一些不切实际的美妙幻想。

    难怪宋助理说装修这种事情就应该夫妻之间谈！

    果然如此！

    (本章完)

