    眼见着南宫昊又要故技重施，渡化自己人。

    御家众多强者顿时疯狂的冲杀而来。

    他们再也顾不上面子了，直接一起出手。

    数十道就算是星域级强者也要身陨的恐怖攻击落下来。

    南宫昊却只是转身离开。

    而让所有出手强者惊怒的是，明明没有南宫昊了，被封神术控制的男人却没有离开。

    他就眼睁睁看着所有自己人的攻击落在身上，然后被淹没，身陨！

    这一幕让所有的调查团成员都是惊怒无比。

    这才刚开始战斗多久啊，就已经死去好几个同伴了。

    而且，明明敌人只有一个人！

    南宫昊目光扫视群雄，手上的真神之眼在闪烁着光芒。

    他在寻找这里面容易对付的弱者，很快就锁定了几个生灵。

    而后，南宫昊再度消失，出现在了那几人的身边，然后狠狠斩杀。

    “散开！”

    老者怒吼一声：“佛界再不上，我们就真的击杀他了！”

    南宫昊闻言，只是讥讽一笑，这话说得好像他们真打得过他似得。

    而佛界之人却没敢不信，他们纷纷冲上前，将南宫昊包围起来，而后撒下一片光芒。

    那光芒显然对南宫昊有极大的克制，他甚至感觉到自己的身体无法动弹了，也无法动用其他任何的佛门神通。

    无论是他心通，甚至是渡化。

    看来，佛界对自己的能力也是很畏惧的，竟然能研究出克制之法。

    “佛子，认输吧，有我们在，您的一切神通都无法施展的。”

    “您放心，只要您认输，我们可以让你安全离开。”

    “再继续这样挣扎下去，我们都未必能护住您了。”

    一尊佛陀脸上满是真诚的劝解。

    听到佛陀这话，南宫昊脸上闪过讥讽之色。

    而后，他调换昊天镜，破开一条空间通道，想要离开。

    那几个佛陀却叹息一声，身上喷涌出舍利微光。

    那空间通道瞬间被打碎，显然他们对昊天镜也是有备而来。

    南宫昊见状，再度洒落封神术，降落在了几个佛陀身上。

    那些佛陀脸色一变，有些不敢置信：“你为什么还能动用神通！”

    “因为这是仙道神通，你们想要禁锢住却是太难！”南宫昊冷笑一声。

    封神术洒落在了一个佛陀的身上。

    可没等南宫昊过去，那佛陀主动退后，离开了阵法。

    而后，有其他的佛陀顶上那个位置。

    “佛子，这神通虽然强悍，但限制想必也是很多的吧？您应该是无法再多动用几次？”一尊佛陀戳破封神术的弱点。

    南宫昊闻言，直接再度施展封神术。

    他之前确实受到境界的影响，只能控制一个皇者。

    但如今，他本身也达到了这个境界，所以顷刻间就控制了三个佛陀。

    只是那佛陀更换的也快，立刻退后。

    南宫昊讥讽一笑，再度控制。

    佛陀们脸色变了。

    他们这次来的人也不多，继续这样下去，那只怕是都要被控制了。

    到时候，他们这阵法也就不攻自破了！

    其他强者也看到了，有人喊道：“将你们的阵法告诉我们，我们轮流替换，就不信这家伙还能将所有人都控制住！”

    但诸多佛陀却沉默不吭声。

    相比之下，他们宁愿被自己佛子控制住，也不愿意将控制自己的办法交给其他人。

    而那些强者想要得到这种力量，也未必真的是帮佛界。

    他们本身就是想要以后也能控制佛界。

    南宫昊看着那些佛陀，满是戏谑：“现在想要退后了吗？”

    诸多佛陀看着南宫昊，满是纠结之色。

    他们明白，南宫昊只怕是早就预料到了这种结局。

    所以这家伙才不急不缓。

    实力强大，智谋过人。

    这样的家伙，是所有人都会害怕的劲敌！

    但偏偏，佛界并不是很害怕。

    因为他们相信，南宫昊迟早会觉醒佛子的。

    如此想着，众多佛陀一咬牙，竟然放弃了禁锢南宫昊，而是转身面对其他的强者。

    这些佛陀，竟然背叛了调查团！

    见到这一幕，诸多调查团惊怒，但也不意外。

    就连那老者也是咬牙切齿：“来之前我就看出你们这些家伙不值得信任，幸好我们早就做了防备！”

    只见老者立刻喊上其他的强者，竟然布置下一片阵法。

    这是一个陷阱，他们早就在悄悄布置，且没有告诉佛界众人。

    显然，他们早就在预谋这一刻了。

    佛界众强者脸色难看。

    而南宫昊却早有防备，立刻施展神境通想要离开。

    可没想到，撞在了一片隐形的屏障之上。

    “哼，十方俱灭大阵也是你能闯出去的？”

    “这阵法，我们本是为了应付那神秘存在布置的，现在你竟然能用上，可谓是你的荣耀！”

    老者冷冷说道。

    南宫昊早就想到了对付这些家伙没有这么轻松。

    但这么一个阵法想要困住他，也不是那么轻松的。

    南宫昊看着同样被困在阵法之中的很多皇者，迅速冲向了他们。

    因为阵法启动的仓促，所以还是有很多调查团的皇者也被困住了。

    南宫昊的目的，就是抓住他们。

    只见他迅速的冲过去，出现在了一尊异族皇者面前，悍然一拳轰下去。

    那异族皇者是一只钢甲虫，本身的防御极其强悍，就算是同级高手想要破开都不容易。

    那钢甲虫看到南宫昊竟然用拳头对撞，当即冷笑一声轰过去一拳。

    他自信防御无敌，双方又是同等实力。

    这一拳，南宫昊铁定是要输的！

    但钢甲虫的自信，就在他和南宫昊对拳的那一瞬间，直接崩溃了。

    钢甲虫直接喷着血重创，竟是根本无法抵抗南宫昊。

    见到这一幕，所有的强者都瞳孔收缩。

    刚才南宫昊虽然出手好几次，但其实都是利用神通，虽然诡异，但其本身的强大战斗力并未展现出来。

    如今他将自己的肉身强横之处展现出来，这才让众人都明白。

    原来南宫昊不光神通强大，肉身也是相当彪悍的。

    这一刻，他们更加紧张起来。

    而南宫昊则是猛虎下山一般，恶狠狠冲进了那些皇者群中：“把自己留在阵法中，是你们最大的错误！”

