    “啊哈哈哈哈哈！”船上的海盗们看到这幅场景哈哈大笑，还有人拿出酒来看着火光痛饮，真的就把大火当成了盛大的烟花。

    “夫人，这样下去恐怕不行啊，我们是不是……”长崎城中，清夫人的住处倒是没有被大火烧到，可是看到这种情况，他们也意识到陆地上怕是也不一定安全啊。

    “邵峰他疯了么？”也有人愤怒地喊着，可是出海的话打不过，留在岸上人家会烧城，他们对邵峰可以说是毫无办法，也只能用怒骂来发泄愤怒了。

    火光升起没多久，就有使者再次急匆匆赶过来，这次来的是两艘小船，不仅清夫人的手下来了，幕府的官员也同样来了。

    他们先是对沈隆危言恐吓一番，沈隆丝毫不为所动，他知道只要清夫人和幕府没有击败七海之王号的实力，他们就对自己毫无办法，于是沈隆打断了他们的话语，“如果明天中午之前我没有看到清夫人的八里亚尔，我就离开这里。”

    离开？这可太好了，不等他们露出喜色，沈隆继续补充道，“然后我就去名古屋，去大阪，去江户…….我船上的炮弹还有很多呢，光在长崎燃放烟花似乎还有些不够！”

    “邵大当家的！你究竟想干什么？难道非要撕破脸么？”清夫人的手下睚眦欲裂，这是在逼他们屈服啊，他们的经济主要来源就是对日贸易，要是因为自己而导致日本这么多大城市被焚毁，以后还怎么做生意？以前大家不是合作的还不错么？

    “邵峰殿下，这是您和清夫人之间的事情，为什么要扯上我们呢！”幕府的官员也傻了，赶紧换了称呼，试图将自己从此事中摘出去。

    “我只是想当海盗大帝而已，明明交出自己的八里亚尔就能解决的事情，何必搞得这么麻烦！”哎，念在大家都是中国人的份上，我再多给你点好处吧，沈隆继续说道，“我也不会白要她的八里亚尔，只要她答应我的条件，我就治好她的眼睛！”

    我拿了你的眼镜，顺便还你一双明亮的眼睛，这笔生意应该不算太亏本吧？相信清夫人也想重现光明吧？

    “邵大当家的，你说的可是真的？”清夫人的手下赶紧问道，自从清夫人失明之后，他们也不是没有寻找办法帮她恢复光明，可不管是从大陆上绑来的名医，还是各种奇人异士，都没有办法治好清夫人的眼睛。

    “当然，你们回去吧，把这些都报上去；记住，我只等到明天中午，而且除了清夫人，你们也不要再派人过来了，这是我最后的条件！”沈隆摆摆手，起身离开了，这两位使者沉默片刻，也赶紧下船离开，回去汇报去了。

    “夫人，既然他中午就会离开，那么我们趁着他走后赶紧乘船离开，然后带领船队杀到新加坡，抄了他的老巢！”清夫人的手下得到这个消息后，有人觉得这是一个脱身的机会。

    “糊涂！”清夫人猛地一顿自己的拐杖，她可不像杰克-斯派洛或者巴博萨船长那样，是独来独往的海盗，她手下拥有数百条船，这既成就了她的强大，也对她形成了制约，光靠劫掠可养不活这么多人，垄断了对日贸易才是他们强大的根源。

    逃倒是可以逃，但离开之后呢？想必倭国人一定会拒绝继续和她贸易吧？而且既然幕府的人也知道这个消息，那自己想离开也不是这么容易的。

    “夫人，幕府的人又增加了！”正在这时候，有人急匆匆回来汇报道，清夫人放在外面的哨探已经觉察到了幕府军队的动向，他们打不过沈隆，但是却能将清夫人围起来。

    天才刚刚亮，又有一艘小船从长崎港口驶出，出现在七海之王号的面前，站在船头的是一位中年妇人，一头乌黑的长发绑成圆发髻并插上一根精心制作的发钗，她的脸用白粉化了妆，点了腮红，还涂了口红；她穿着一件褐色上衣，一条红金相间且绣着龙的外套，外套盖住了她墨绿色的裙子，脖子上挂着一块玉，手上戴了三枚戒指，每一枚都镶了颗大宝石。

    这就是清夫人了，额，根据相关设定，她一向自认为自己是个美人儿，可是看她长得这幅样子，一点儿也看不出来美人儿的意思啊？好吧，那些白毛狒狒总是这样，以自己的审美观来看我们，他们眼中的东方美人和我们自己眼中的东方美人可不一样。

    沈隆留意了下她的腰间，清夫人是一名剑术高手，屡屡利用极快的刺砍劈斩以及不断变化的招式来击败对手，不过沈隆并不在意，她对自己构不成威胁。

    “邵峰，你能治好我的眼睛？”清夫人也是九大海盗王之一，她有着自己的尊严，她不想让人认为她屈服了邵峰，所以试图用这种方式来挽回颜面，白白交出八里亚尔是屈服，可用八里亚尔换取治好自己的眼睛，那就是一笔交易了。

    “没问题。”在秦汉方术的医术篇里，沈隆找到了能治好她眼睛的办法，“我可以先治好你的眼睛，然后你再把你的眼镜作为报酬交给我。”沈隆配合地说道。

    随后沈隆让清夫人的手下去岸上取两片干净的树叶，然后他把两片树叶贴在清夫人的眼睛上，用毛笔在树叶上画了一对眼睛，念起了古老的咒语，树叶随即亮起了光芒，叶片边缘开始枯黄，唯独上面的眼睛却是越来越亮，慢慢浸入清夫人的眼睛之中。

    等光芒彻底散去，清夫人缓缓挣开眼睛，久违的光明出现在了她的视野中，两行清泪从她眼角落下，她离开光明终究太久了，突然看到光对她来说还是有点刺激。

    “它是你的了！”清夫人不舍地拿出一副老旧的中式眼镜交到沈隆手上，对海盗来说，达成的协议是必须遵守的，既然沈隆已经治好了她的眼睛，那么她就得交出自己的八里亚尔。

    “很好，这是第一个！很快我就会拿到第二个！”

