    第18章 傀儡师-小胖

    第十八章傀儡师－小胖

    在小哈看来，自己是真的狗，可是自己这个小主人也绝对不是人。

    应为你，什么时候见到过有人每天能够灌顶百年，灵力修为后还面不红心不跳，关键每天身上的气息还越来越恐怖。

    这些都是次要的，最重要的是，这个主人还每天想着把自己这条狗给拉过来打一顿。

    但凡是个人，这种事情都做不出来。

    可是自己的这个小主人，做这种事情，仿佛是天经地义，无愧于心一般。

    真的是一下子将自己撒娇卖萌的路子给堵死了。

    要知道我二哈天生就是靠脸吃饭的，现在万事只能选择从心。

    ……

    “好了你不用找老师对你的灵兽进行评测了，因为你契约的是一阶灵兽烈焰犬，这就说明你未来筑基之路已经稳了！所以说三班考核这一关，你过了！”

    沈君姸看了一眼身为烈焰犬的小哈后说道。

    听到如此美丽的女孩，夸赞自己，小哈直接高昂起了它的狗头。

    而这开心还没有进行多久，一盆冷水就直接浇灌在了它的头上。

    “就是不知道你这一只灵兽的战斗力如何？”不知何时，童颜巨啥的眼镜娘沈君雅已经一只手按在了小哈的脑袋上。

    小哈感觉到按在自己脑袋上的那一只手，再看见眼前这一个巨啥的眼镜娘，如果不是主人在这里，自己肯定一巴掌将她未来儿子吃饭的家伙给拍扁。

    听到沈君雅这话，楚辰一时也不知道该如何回答。

    这不知道，不是因为小哈的实力过于差，而是他害怕小哈一个技能将这一栋教学楼给点没了。

    “要不让小胖来试一试你这一只灵兽的实力？”沈君雅提议道。

    “小雅，不可胡闹！”

    沈君姸没有想到自己这个小妹居然会提出如此的建议，真的是瞎胡闹，如果平局还好，可是如果楚辰输了，未免落下口舌说自己班联合起来欺负新同学。

    童颜巨啥眼镜娘的沈君雅，吐了一下自己可爱的小舌头，然后拍了一下烈焰犬的脑袋就回到了自己的位置上。

    小胖也没有想到，这时候自己的女神居然想到让自己来挑战这一个新生，树立自己在班级之中的威信。

    果然，女神的心中还是有自己的。

    小胖从自己的位置上站了起来，向着楚辰他们，所在的方向走了过来。

    “楚辰同学，我们来对战一场吧！”

    说这话的时候，那一张胖脸充满了笑容，仿佛这一场战斗对于他来说就是教学局一样，手到擒来那一种。

    楚辰看了一眼小胖的位置，然后，一伙的感叹一句：“你？”

    因为他刚才看到，小胖的桌子上摆放着书籍，【傀儡操纵大全】【傀儡实力提升的最快途径】【傀儡师的正确战斗方式】。

    俨然这个小胖，同样也是一个御灵觉醒者，不过他觉醒的应该是傀儡师天赋。

    这种天赋在御灵觉醒之中也是最常见的，毕竟傀儡的制造不像灵兽需要去捕捉或者契约。

    傀儡只要你放入合晶就可以进行操控了。

    当然每一个傀儡师都有一个本命傀儡，只是这本命傀儡很少被拿出来战斗。

    楚辰眨巴了一下嘴巴，此时他的内心乱得一匹，难道真的自己看起来就那么弱？

    还有你这表情是什么意思？是什么样的错觉让你以为你能够挑战我。

    或许是楚辰的眼神太过于直白，小胖挺起了胸膛，道：“楚辰同学，你不要小瞧我，我可是练气八层的修士了。”

    他瞅了眼沈君雅，道：“我就比小雅同学差了一点，但是在我高中毕业之前，肯定能够超过小雅同学，晋升筑基。”

    楚辰听到这里，哪里还不明白，红颜祸水啊！

    想到这里嘴角直抽抽，

    而童颜巨啥沈君雅脸色也是一黑，这个该死的小胖，居然这时候拿自己做比较。

    要知道自己可是练气九层的修士，距离筑基也只是一步之遥，这样的修为实力，在整个天海二中也是顶尖的存在。

    这个小胖凭什么以为他那几个破傀儡就能够超越自己？

    而且，至今还是一个阵法觉醒者

    要知道在金丹期以前阵法觉醒者都是很吃香的，毕竟阵法觉醒者制造出来的阵盘可是杀人越货必备之物。

    而且自己一个辅助类的觉醒者，这个该死的小胖，居然和自己作比较。

    “张峰如果你再乱说的话，你就死定了！”沈君雅愤怒的说道，说着还露出了自己那一对小虎牙，仿佛小胖不及时道歉的话，这一对虎牙会将他直接撕碎。

    小胖子张峰顿时偃旗息鼓，不敢再说话了。

    楚辰没有说什么，毕竟自己对于这个班级之中的情况根本不熟。

    “君姸姐，我觉得让小胖试试也好。”一位漂亮的女孩子突然道。

    “烈焰犬在一阶灵兽之中名气虽然很大，但我们都没有见过呢，最多让小胖手下留情，把握好度就行了。”

    “是啊！班长，切磋一下，又没有什么的！”

    众人七嘴八舌的在那里说着，而他们的眼眸之中，还有着丝丝的兴奋。

    虽然同样都是在觉醒者三班，可是班级之中还是有着明显的鄙视链的。

    武魂觉醒的瞧不起御灵觉醒，御灵觉醒的看不起器魂觉醒。

    所以他们这些辅助类的觉醒者处在鄙视链的最低等级。

    唯一能够让他们鄙视的，也就是那些普通班的学生呢。

    而且现在学校之中整整留下来的都是辅助类的器魂觉醒者，当然，小胖这种御灵觉醒傀儡师天赋的觉醒者则属于是偶然。

    因为傀儡师也不需要通过战斗来提升自己，一般傀儡师家里都特别的有钱，能够买到各种的资源。

    这与穷人家的傀儡师，更加不会出现在学校之中，他们一般都是在各个秘境之中，不停的战斗获取晶核然后兑换新的傀儡。

    听到同班同学的不停怂恿，小胖子张峰忽然又觉得自己行了，眼神灼热的看着楚辰。

    楚辰微微思索，看来这一架不打是真的不行了。

    PS：各位彦祖，动动你们性感的小手留下一点推荐票吧！

    (本章完)

