    这时一个手持流星錘的家伙不由的大喝道，然后从走群中走了出来。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “那就也算我一个，毕竟我也是华夏人！”又走出来一个粗狂的汉子，提着两把板斧，说话嗡声吧气的，一看就是直爽之人。

    有人带头，一会儿功夫，从里面走出来了近十五名司天殿的精英，站在了罗斯特的身后。

    “最坚固的堡垒就怕从内部攻破，这话真的有道理”

    望着场中的变化，陈忠不由的叹息，事情演变到这一步，是他没有想到的。

    “好，好，即便这样又如何，你们的实力仍然远远不如天堂，自古以来，识食务者为俊杰，你们竟然看不到形势，那就把你们全灭了，让你们下地狱进行忏悔吧，所有的人听令，杀光他们所有的人，这个狼人就交给我了，”

    罗素怒极而笑，本来大势在握，却是没有想罗斯特临阵变节，还带走了一批人，让她大为恼火，声音有些尖锐，当先向着罗斯特冲了过去，毕竟罗斯特刚才和柳残阳缠斗了半天，必定消耗了大量的真力，现在的她倒是不惧他了,毕竟两人是同境界。

    随着罗素的大喝，玉罗殿，弃天殿，还有司天殿剩余的那些高手，齐齐的对着陈忠，柳残阳这些人涌了过来，杀机漫天，大战还是要开始了。

    “在如此劣势下，罗斯特你还能做出明智的选择，看来东方并没有看错你，还不错，有多十个真心跟你的兄弟！”

    双方大战即将快要接触的时候，突然一个声音幽幽的响了起来，声音不大，甚至可以说是很轻，只不过却是极期清晰的传到了大场的每一个人的耳朵里，让众人齐齐一震。

    “盟主？盟主来了！”

    陈忠，柳残阳等人太清楚洛天的声音了，此刻不由的同时一喜，精神大震，而罗斯特则是转动着眼睛寻找着声音来源，却是凭他入圣后期的境界，竟然也现了声音到底是从何处出的，只不过看到陈忠，柳残阳等人惊喜的声音，却也知道应该是那个神秘的洛天到了，也只有此人可以降服东方不败那种高傲的女人吧，罗斯特心中有些黯然。

    罗斯特的嘴角抽了抽，站立在那里，什么也没有说，表面上有些尴尬，自己心爱的女人却是喜欢另外的一个男人，这让谁也不舒服，只不过没有办法，东方不败对自己根本没有感觉，尽管如此，罗斯特还是禁不住的想为东方不败做点事，不得不说，这个狼人也是一个多情的家伙。

    “到底是什么人？不要装神弄鬼，给本殿主滚出来！”

    听到这个声音，看到华夏方群雄激扬，让罗素的脸色一变，扫视一圈同样没有现声音的来源处，不由的猛提真力怒喝，声音震耳欲聋。

    “啪”的一声，罗素的声音刚落，一劲风刮过，一道清脆的声音响起，她根本没有反应过来，脸上被人结结实实的打了一巴掌，打的她一个趔趄，差点没有摔倒，顿时脸上出现一个鲜红的巴掌印，清晰可见。

    “这一巴掌，不为别的，只为你伤了我的兄弟！如果不是看在天妃的面子上，你必死！”

    冰冷的声音响起，罗素的眼前，出现了一个年青人，一身黑色的衣服，面容清冷，眼神明亮之极，脸型如同刀削斧砍，不是洛天还能是谁？

    “你”

    罗素心中惊怒交加，却是不敢一言，这个洛天的名头她是听过，只不过从来没有打过交道，却是没有想到恐怖到这种地步，正面欺到自己的眼前，打了自己一巴掌，让自己连反应的时间都没有的人，也许天妃和兽王有可能做到，甚至黑天使都做不到，可想而知，面前的这个年轻人到底有多恐怖。

    直到此刻，罗素似乎才真正的认识到洛天的实力。

    “没事吧，”

    洛天看都没有看罗素一眼，然后转过身来，望向面色有些苍白的柳残阳微笑道，冰冷的眼神出现一丝柔和的神色。

    “天哥，我没事，”柳残阳挺了挺腰杆，硬气的说道，心中却是感激异常，罗素重伤自己，而这个天哥却是为了自己当众打了罗素一巴掌，为自己讨还了公道，让柳残阳有种士为知已者死的强烈冲动，现在洛天即使让他上刀山，下油锅，他也毫不皱眉。

    人心有的时候就是这样，真诚待人，人才能真诚待你，一件微不足道的小事，却能换来珍贵的友请。

    “盟主，您来了，太好了，”

    此刻，陈忠，少林方丈，无尘道长，还有雪狼等地下联盟的众人齐齐的围了上来，一个个兴奋不已，同时过来打招呼的当然还有龙魂，国，地府等部分帮众。

    一时间，洛天如同众星捧月一般，被人围在了当中，看的天堂的其他的众人面面相觑，一时间不知该如何办才好，毕竟，此人的突然出手，连在场的实力最高罗素都没有躲得过去，何况他们。

    洛天简单的和众人扫了一个招呼，然后把目光看向站在一边有些凌乱的罗斯特及他身后的邪刀和酒鬼等人。

    “司天殿的殿主罗斯特？对吧，”洛天淡淡的说道。

    “咳，正是，所料不错的话，你应该就是洛天，早听说过你的大名，”罗斯特情不自禁的咽了一口唾沫说道，刚才洛天的表现太过恐怖了，不愧是东方不败的男人，相比之下，他惭愧之极。

    “其实，我一直想杀你，”洛天看向罗斯特，面无表情，不知道是喜是怒，让众人心里一沉。

    “天哥，刚才多愧了罗斯特殿主，不然的话”

    柳残阳是一个重义气的男人，看到洛天对罗斯特有些不善，于是急忙上前解释道，却是被洛天摆手制止了，只是冷冷的望着罗斯特。

    罗斯特苦笑了一下：“我知道！不过那件事“罗斯特想解释。

    “行了，你不要说了，我全知道了，不然的话，你又怎么活得到今天？”洛天冷冷一笑，不管如何，这个狼人曾在天堂和自己的女人举办过婚礼，虽然有权宜之计，不过想想也让他有些不舒服。

    对于两人的对话，不少的人一头雾水，只有少数人知道其中的具体原因，而这个罗素是一个聪明的女人，一双秀目转动间，看向罗斯特面呈现讥讽之色，出声道：“罗斯特，你费尽心机背叛天堂，人家似乎并不欢迎你啊，毕竟你抢了人家的女人，还想和人家和好？你打错算盘了，他虽然厉害，不过只有他一人，我们现在人多势众，我们联手，不见得不能对付此人，你可要想清楚！”

    被洛天当众打了巴掌，罗素心中恼怒，想重新把罗斯特拉过来，联手对付洛天。

    罗斯特苦涩的摇了摇头：“我脱离天堂，也并不是为了他，一个顶天立地的男人，对于选择的路，我自己清楚，岂会做一个出尔反尔的小人，”

    “不错，罗斯特，你这个朋友确实值得交，我们一码归一码，这次你拖延时间，救了大家的命，我洛天对你感激不尽，以后把你当成真正的朋友，”洛天冷漠的神色尽去，望向罗斯特，眼中满是真诚。”咳，谢谢，“罗斯特略微尴尬的表示感谢。

    “盟主应该是早来了，不然的话怎么知道的这么详细”一边陈忠不由的沉思。

    淡淡的看了一眼罗斯特，洛天这才把目光重新看向罗素，“罗素，你是天妃的得意弟子，她对你一直看好，这次决定饶你一命，希望你能改邪归正，弃暗投明，”

    “哼，洛天，你少在这里装，我知道你的这实力很高，不过我们这些人也不是吃素的，你自信一个人能杀得了我们这么人么？你口口声说天妃护法，试问天妃护法在哪里？刚才罗斯特可是说兽王护法和黑天使护法也跟随了你？哈哈，简直是好笑，如果这两人同时出现，真的不知道你会跑多快，还敢在这里吹大气”

    玉罗煞释放神识，扫视了一下全场，现也只有洛天一人在，并无其他的人，不由的哈哈大笑，有种带人和洛天拼死一战的决心。

    “是么？你是想靠人多取胜？”洛天玩味的看着这个女人冷笑道。

    “是又如何？看你能杀得了多少，真要战起来，我相信你的人也会死不少吧，”看到天堂的众人自觉的涌到自己的身边，让罗素的信心大增。

    “人多就是力量大，这句话用在这里确实有些道理，既然如此，那你们也都出来吧。”洛天无奈的摇了摇头，然后心意一动，在他的身边突然凭空出现了一大群人，昊天书卷的人除了伤亡者，尽出。

    冰水烟三女，玉面狐狸，花千树，上官飞燕，朵朵，苍井百合，田中角荣，凌花等等，连同其他的精英一共近四十多名。

    “你这是怎么回事？你懂妖法？”

    罗素狼狠的吓了一大跳，声音有些尖锐，差点失控了，出现的这些人太恐怖了，更让她心惊胆寒的是，在洛天的身边，除了东方不败外，更有黑天使，天妃，兽王。

    三大护法，一个不少！