    郑宇有点失望，“这样啊。”

    他原本想打听一下，再去邀请那位黑面具少女跳舞，这样把握会更大一些。

    音乐声响起了，大家纷纷下场开始跳舞。

    郑宇急忙转身，想去寻找那位他一眼就心动的黑面具少女。

    却发现已经失去了她的踪影，让他懊悔不已。

    云真真说：“郑宇学长，不如我们……”

    她正想主动邀请郑宇跳舞，谁知道郑宇说了句抱歉，转身就去找云初初了！

    云真真：……

    音乐声刚响起的时候，云初初就被安君好拉着去跳舞了。

    安君好的舞跳得不错，毕竟是从豪门里出来的，估计从小练过。

    不少男生都看中了安君好高超的舞技。

    等到一曲结束，有好几个人上来邀请她跳舞。

    云初初满脸欣慰，为安君好鼓了鼓掌。

    趁着切换音乐的空档，云初初打算退出舞池。

    就在这时候，忽然有人从背后推了她一把，把她给推进了舞池。

    带着白羽毛面具的云真真甜甜地笑着：“姐姐，我们一起跳舞啊！”

    云真真气不过，那些人连云初初的脸都看不到，还会被她吸引。

    那么跳舞呢？

    云初初一个从乡下来的土包子，根本不会跳舞。

    只要大家看到自己优美的舞姿，再看看云初初那蹩脚的舞步，就能把云初初给比下去，让云初初那个土包子成为自己的陪衬！

    云真真在舞池里尽情展示着她的舞姿。

    她走的是优雅高贵那一款的路线。

    为了在名媛圈里独领风骚，她可是专门练过的。

    云真真已经观察过了，除了安君好的舞技稍微能跟她比肩，其他人跟她完全没法比！

    她将会成为，今晚舞会上最迷人的仙女！

    云初初似笑非笑地挑眉。

    云真真打的是什么主意，她心里清楚得很。

    这朵小白莲儿战斗力真强，随时随地都想要骚操作、搞事情。

    既然这样的话……

    那她就让云真真出一次风头吧！

    云初初的小手一翻，纤细的手指夹着一根细长的银针。

    趁着云真真转来转去，云初初看准了机会下手。

    银针快如闪电的出手了！

    云真真只感觉到，身上被什么东西轻微扎了一下。

    她沉浸在自己优美的舞姿，和别人惊艳的目光中，完全没有在意这点微不足道的针刺感。

    云初初快速收回了银针，不动声色的退开，把表演的位置让给了云真真。

    云真真察觉到，几乎舞池里所有人都在看她，还自觉地让开了一个圈，让她尽情的展现舞姿。

    就连讨厌的云初初，都不得不避开她的锋芒，退到了一边去。

    云真真扬起自信的笑容，摆好了姿势，施施然的准备迈开下一个舞步……

    忽然，她的身体不受控制的来了一个S型转弯，舞池里其他跳舞的人，差点被她给拱走。

    接下来，云真真一个人独领风骚，带动了全场的氛围。

    只见她一改刚才优雅的舞步，宛如一条灵活的水蛇，在偌大的舞池里各种风骚走位，扭着腰跳起了蛇形舞。

    看到她这活力四射，独具一格，个人风格极其强烈的蛇形舞，大家都跳不下去了。

    众人默默退出了舞池，把整个场子都留给了云真真表演。

    云真真快要疯了！

    她的身体是怎么回事？

    为什么她无法控制？

    还有她的腰为什么自己会扭起来？

    她的舞姿明明是那么的优雅高贵，为什么变成了奇葩的蛇形舞？

    隔着面具，云真真脸上的表情都要崩溃了！

    她根本停不下来，只能一边哭，一边继续扭着腰，跳出了六亲不认的步伐。

    想象一下，嗯……大概就是葫芦娃里的蛇精那种。

    这场惊世骇俗的表演，足足持续了整整一首歌曲的时间，直到切换下一首歌曲，云真真不受控制的身体才停下来。

    众人一片迷之沉默：……

    不知道是谁率先鼓起了掌，接着所有人都跟着鼓掌。

    云真真想要的惊艳全场，她做到了。

    但是完全不是她想要的那种效果啊啊啊啊！

    云真真捂住脸，哭着跑出了舞池。

    好在是假面舞会，没有人知道是她。

    云初初眼底露出一抹狡黠的笑，深藏功与名。

    下一首歌曲又开始了，云初初正想要默默离开舞池，忽然有人拦住了她的去路。

    “你好，同学，我可以邀请你跳一支舞吗？”

    郑宇终于找到了黑面具女孩，激动的上前邀请。

    “不了，我不会跳舞。”云初初拒绝。

    “没事的，我可以教你。”郑宇透过面具，看到女孩如星辰般的眼睛。

    他很想看看她的脸，下意识的靠近，“我可以看看你的脸吗？”

    忽然，一道帅气好听的声音拦住他，“这可不是绅士的行为。”

    听到这熟悉的声音，云初初震惊地抬起头。

    卧槽？

    只见一抹修长的人影，挡住了郑宇。

    那人带着面具，看不到脸。

    光是这高大的身躯和好听的声音，就能想象出，这一定是一个长相英俊的男人。

    郑宇的脸色有点难看，“是我先邀请的。”

    “那又怎样？”

    面具男优雅一笑，冲着云初初行了个标准的英式贵族绅士礼，“美丽的小姐，我有这个荣幸，邀请你共舞一曲吗？”

    云初初抽了抽嘴角，一把抓住这家伙的手，强硬地把他拖进了舞池。

    “顾小淮，你在搞什么飞机？”云初初咬牙切齿地压低了声音。

    顾淮委屈地说：“老大，你变了，你都不跟我们玩耍了。我打游戏组队都找不到人，我快要寂寞死了！”

    云初初满头黑线，“你把面具给我戴稳了，你敢把掉下来试试？”

    这家伙到底知不知道，他是顶流大明星啊！

    居然偷偷摸摸，跑来参加她学校的面具舞会！

    要是这家伙的面具这时候掉下来，被人看到了，她就成这家伙的绯闻对象了！

    跳进黄河都洗不清的那种！

    顾淮眼睛闪过一道亮光，手搭在了他的面具上，威胁道：“嘿嘿，老大，你陪我打游戏！不然我就掀开了哦！”

    云初初眼睛一眯，死死拽住他的手腕，“你掀一个试试？”

