    “它们……不！”总管一边尖叫，一边冲向了房间的出口。

    “总管这是怎么了？”在场的虚民都十分地疑惑：“难道是酒喝太多了吗？”

    “那现在怎么办？继续启动吗？”负责启动的操作员疑惑地问道。

    “启动吧。”它旁边的一个虚民道：“等会总管酒醒了，再和它说明就好了。”

    “不——！！！”原本在跑出去的总管突然又调头跑了回来大叫道：“不要启动啊啊！”

    “啊……”操作员一惊道：“那个……我已经按下去了。”

    …………

    这里出现的小小状况，在远处的将军并不知情，它已经打开了显示外面景色的立体影像，在场的虚民都在等待着远处的战舰传送回来……

    “怎么还没回来啊？”“是不是出了什么问题？”在场的虚民看着半天没反应的影像在那里抱怨着。

    “不用着急。”将军说道：“应该很快就……哦，来了来了。”

    在影像中，出现了一些奇怪的闪光，这一点闪光正在出现的瞬间就扩展到了比战舰还要大的程度……

    “这……究竟是什么东西？”

    在掩体里观看影像的虚民，还有将军都因影像中的事物而惊愣。

    在这原本用于停放战舰的广场上空，出现了一个巨大无比的物体，它的形状……就如同一个珊瑚的骨架，它的高度，就连播放电影用的立体影像都无法显示它的全身。

    不单是在地下掩体内，在广场周围堵着围观者的士兵，还有那些围观的虚民，以及街道上，甚至整座城市的大部分虚民都看到了这一景色，这个珊瑚就犹如高山般耸立在金属塑造的城市之间，即使是虚民最高的建筑，也无法到达它的一半高度。

    看到这东西的所有虚民都愣住了，只有反应足够快的记者第一时刻拿出了它们用于记录事件的工具，对着珊瑚开始不停地拍照。

    但是，它们并没有太多的时间。

    这个庞然大物在出现的数秒之后，它就向一边缓缓地倾斜了下来。

    “啊……”只要是头部正常的虚民，都知道这会发生什么事情。

    “快跑！”在地下掩体内，不知道是哪个虚民尖叫了一声，整个场所的虚民顿时慌张起来，它们全都冲向了入口的方向……

    “不要慌张！”将军大叫道：“这里是有着最高的保护，不要出去，不要……”

    ‘轰——！！！’巨大的震动声，在这一刻轰然响起。

    高达一公里的巨大物体倒在了战舰的广场上，所有在惊恐奔逃的虚民都在瞬间被震飞上了天空，无数的岩石碎块也随着倒地的珊瑚四处飞溅，落在了周围的虚民士兵还有那些在围观的虚民之中，整座城市的虚民都感到了这一巨大的震动，甚至有不少站在高楼或窗户边观望的虚民因此被震了下去。

    不过，因为整个广场的直径在一公里之上，它并没有倒在街道之中造成什么太大伤害。

    在周围的震动缓缓平静之时，在掩体里的虚民才稍微冷静了一些，它们看向影像显示的装置，只见这个巨大的物体差一点点，就要砸中位于广场中心的掩体上。

    “这，到底是怎么回事？”

    一个虚民大使看向了站在七零八落的桌子和食物中的将军愤怒地道：“为什么会有这样子的东西出现！”

    “没错，它差点砸到了我们！”周围的虚民也聚集了起来道：“你应该负全部责任！你要给我们赔偿！”

    “赔什么偿！”而将军也以同样的怒气回应：“我怎么可能知道会出现这种东西，这完全是在可操作的技术范围之外，这是不可控因素，和我们的战舰一点关系都没有！”

    “明明就是你引起的，居然想推卸责任！”那个大使走上前去道：“这都是你传送战舰的关系！”

    “这和我有什么关系！”将军同样走上前怒道：“以前传送那么多次，怎么没出现过这种事情？我引起的？你说我怎么把一个像是大山一样的东西‘引起’到这里的！这明明就是一种不可控制的传送事故！”

    “你分明是想谋杀我们！”“谋杀？那我会站在这里和你们一起被谋杀吗？再说这里是世界最坚固的掩体，即使是78型爆弹打下来都没事！”

    它们说着说着就有要打起来的架势，两边的士兵也同时站在了它们身边，举起武器准备射击对方的样子。

    “各位，现在不是闹的时候！”一个看上去比较‘公正’的虚民站了出来道：“现在大家都没事，比起争论什么赔偿，还是先看看那个到底是什么东西吧！”

    它的话似乎得到了周围虚民的赞同，将军和大使见状也停止了争执，随之它们都跑向了通向上方掩体出口的通道。

    “根本就没见过这种东西……”在打开掩体出口之后，虚民们惊讶地看着眼前的庞然大物。

    这个物体就像是一座山般挡在了它们的面前，无数的裂痕在它周围的地面延伸扩展，而这个物体本身也同样布满了无数裂痕，原本长在它身上的触枝已经化作碎裂的岩石散落在周围，而在它布满裂痕身躯之中，则露出了完全漆黑的，看似如金属般光滑的结构。

    “你！”将军对身边的一个虚民说道：“去看看这到底是什么！”

    “是！”这个穿戴护甲的士兵迅速地跑了过去，它走到庞大的物体之下，伸出手轻轻地敲了敲在裂痕中露出的黑色结构。

    “这个感觉像是金属！将军！”远处的士兵传来了回应。

    “金属？”在场的虚民都一副奇怪的样子，这时将军感到有个什么东西撞到了它的脚。

    “这是什么？”将军蹲下身，捡起了那个撞到它脚的东西，它发现这是个小圆球，表面还有个红色的光点。

    ‘咕咕！’突然，圆球发出了一阵奇怪的声音，将军吓了一跳，把这球扔在了地上。

    “啊啊啊啊！”几乎是在球撞到地面的同一时间，周围的虚民也发出了惊恐的尖叫声，只见在广场的上空，又出现了一个……巨大的珊瑚。RS

