    对于泪滴幼体的使用方法，布莱泽没有什么好思路，只能交由菈妮来研究。菈妮为了自己的母亲，也愿意花这个心思。如果泪滴幼体，真的像传说中说的那么神奇的话，说不准能治好蕾娜菈的心病，哪怕只有一半也好。

    蕾娜菈受到的是双重打击：心爱丈夫的抛弃与孩子未能出生的痛苦。第一样太难解决了, 但是第二样丧子之痛，若是能靠小小的泪滴幼体解决，那可太划算了。

    布莱泽的汇报算是告一段落了，正想离开魔法塔，耳朵却支棱起来听到了其他的动静。

    “有人来了，我去看看。”布莱泽翻身跳下魔法塔。

    过了片刻，布莱泽又跳上来：“姐，出事了。”

    “怎么了？”菈妮问道。

    布莱泽说道：“咱们安插在学院里的眼线传来消息，说学院有新的行动了。他们的私兵杜鹃团, 装配了新的魔法道具，想要进攻卡利亚城寨。”

    说着话，他双手奉上了。手中正躺着一支辉石铳。

    菈妮接过辉石铳打量一番，又交还给布莱泽，她不明白：“这东西有什么用？”

    “是一种方便快捷的法杖，我给你演示一下。”布莱泽冲着魔法塔外的天空，扣动了扳机。

    辉石铳中发出轻微的炸响，枪口前显现出学院的纹章，然后喷吐出【辉石魔砾】。

    菈妮都震惊了，平时没有表情的冷淡面容，此时完全变了，一张小嘴微微张开，双眼不停地震动。

    “用这个东西，随便是谁都能放魔法？”菈妮微微蹙眉。

    “恐怕是这样的。”布莱泽也很担忧，“如果他们给所有杜鹃都列装这种魔法道具, 那对我们的威胁就太大了。”

    “是谁在研究这种东西？”菈妮觉得奇怪。她好像有点印象，但一时又想不起来。

    布莱泽说道：“瑟濂和那两位起源派大师。”

    “当初把他们俩留在学院里, 都算是仁慈了。居然还敢乱搞事情。”菈妮想了想说道，“咱们将计就计。”

    “什么意思？”布莱泽没明白。

    菈妮解释道：“等杜鹃来进攻，然后你带几个魔法骑士，杀掉他们的团长。明白吗？”

    “明白。了解。”布莱泽点头，“突袭，中间开花，斩首行动。我会把他们的脑袋带回来的！”

    “那倒不用，”菈妮摆摆手，“我不要那种东西。你快去安排吧。”

    布莱泽收起辉石铳，跃下魔法塔，去点兵点将。关于眼线这件事，其实塞尔维斯也充当过，会时不时的通过仆人毕迪来向菈妮传递学院的消息，让这个看起来不管事的月之公主能掌握学院的情况。奈何塞尔维斯出事了，毕迪也死了。不过这还不足以戳瞎菈妮的“眼睛”，她自然还有其他暗线。

    学院这边，难道瑟濂真的不顾与赵肆的约定，私自生产辉石铳了吗？瑟濂并没有。

    在两位大师醒了之后, 三个人便一起投入到新的研究中。这世上没有不透风的墙, 整天鼓捣新玩意儿, 就算是躲在学院的角落里也总会让人知道的。

    这世上永远不缺野心家，学院里自然也有。不然他们准备杜鹃团干嘛。经过学院高层领导们的会议协商，决定要向卡利亚王室发起进攻，恢复学院的自由身。

    理由有三：一、蕾娜菈再也恢复不了菈妮又不管事，二、菈妮与拉达冈不和睦，三、有新式武器可以利用大大增加杜鹃的战斗力。

    总结一下就是，这些书呆子认为：卡利亚王室的衰败是必然的。

    在他们看来，老拉家三兄妹的关系并不好，他们与自家父亲的关系就更僵。拉卡德和拉塔恩很久没回过卡利亚了，拉卡德现在害自身难保，拉塔恩忙于战斗祭典，更应该无暇处理卡利亚的事。

    而且战斗祭典时期，正是防备空虚的时候，不是去参加战斗祭典就是去观看战斗祭典。很多英雄人物都不在，卡利亚想要临时找外援都不行。

    毕竟和平时期，谁家也不会养一堆兵，多半是遇到事的时候临时征召。学院的领导们认为，卡利亚目前征不出农民兵来。

    看看，纸上谈兵的能耐还是有的。然后这帮子魔法教授一拍脑袋，居然全部同意进攻卡利亚城寨。

    有个叫米丽安的魔法教授举手发言：“那个……我就是问一下啊，你们不怕公主吗？她可是半神啊。”

    其他教授纷纷说道：

    “我们兵强马壮啊！”

    “对啊，我们现在还有新式武器，就算是半神就架不住人多吧。”

    米丽安又说道：“那拉达冈王那边怎么办？他不会放任自家的女儿受人欺负吧。”

    “刚才我们就说过了，米丽安教授你是不是没好好听啊。”魔法教授敲着桌子说道，“他们父女关系并不好，你看看那个公主多么放任别人抹黑自己的父亲？要我说，她就是个空有一定力量的幼稚小女孩。在叛逆期的那种。我们拿下卡利亚城寨，然后明面上向拉达冈宣誓效忠，保证学院的自由独立就行！”

    “可是……”米丽安低下头有些不安的说道，“王室对咱们也不错啊，没干过什么欺压我们的事吧。”

    “你怎么能这样忘本！”那名魔法教授恨铁不成钢的拍桌子，吓了米丽安一跳。

    “我、我怎么了？”米丽安不知所措。

    魔法教授说道：“我们魔法学院从古以来就是自由独立的，是她蕾娜菈来了之后，强占魔法学院，将其纳入卡利亚王室的。我们想要恢复独立，有错吗？”

    这个逻辑好奇怪啊，米丽安听的满脑子问号：“可，不还想要向拉达冈王效忠吗？”

    “那只是权宜之计，你怎么就不明白呢？”魔法教授都快吐血了。

    米丽安听的一个头比两个大，这里面有个最大的问题就是：他们怎么确定的，拉达冈就会接受这种莫名其妙的反叛和投诚行为呢。

    但是看其他魔法教授的气氛，她不好再深究这个问题，转而说道：“可是，当初女王来魔法学院的时候，展现的满月魔法，不是受到全学院上下的一致好评。大家都被她的魅力所折服吗？当时怎么没人说反对，现在又来抱怨。”

    “时代变了，当时的情况跟现在是不一样的。”魔法教授说道，“现在我们更为强大，可以对王室说不。而且月亮算什么？我们可是星星啊，米丽安教授你不能忘本。辉石魔法可来自星星！”

    “可是，要追溯历史的话，辉石魔法只是现在魔法体系的一部分，并非是魔法的全貌。”米丽安不太认可这种像是洗脑的说法，“我认为，魔法应当是来自于浩瀚的星空才对吧。不论是月亮还是星星，都在夜空中，怎么可能分彼此，还分的这么细致呢？而且要追溯魔法师的起源，那跟卡利亚王室也脱不开关系吧。”

    “住口！大战在即，你怎么能说这种打击士气的话呢？”魔法教授不愿意再听米丽安啰嗦。

    其他的魔法教授纷纷附和。米丽安顿时不敢再多说什么，她本来就是拉兹利教室的教授，掌握的魔法以卡利亚王室魔法为主，其他魔法为辅。把月亮和星星视为平等的，再正常不过。可这却成为了学院的异端。

    真是太难了。

