    没见凉倩之前，莫然还是能抗住，但是现在见到人了，那种感觉连莫然也说不清楚，就只想陪伴在凉倩身边，不想再让她等自己了！

    第二天五点半，哨声就响起，也是到了晨练的时候。

    六人也算是新兵入伍，一开始都没听见，要不是凉倩提醒，恐怕都要睡过头了。

    但就算如此，三个女兵还是迟到了。

    之前离开的教官周力再次出现，看着迟迟赶来的女兵们也是板着个脸。

    而凉倩看到周力也是一愣，这是什么情况？莫然呢？

    怎么会换了？

    带着疑惑，凉倩先列队。

    “一班的表现都不错！时间观念很强，在这里我要批评二班，看看别人，都列队开始组织晨训，而你们才刚刚下楼！”周力朝着三个女兵轻喝着。

    周甜抿了抿嘴唇，一脸无辜。

    陈冰都忍不住打了一个哈欠，真的好困啊。

    而凉倩只是带着疑惑看着周力，莫然难道还没起床吗？

    不可能啊，他不是教官吗？难道教官都是轮班的吗？这也不可能啊。

    “队伍里面，别搞小动作！”周力朝着陈冰喝道。

    陈冰没说话，但表情似乎有点不服。

    “怎么？你似乎对我有意见？”周力站在陈冰面前质问道。

    “不敢！”陈冰似乎也来气了，在外面谁不是一口一声的陈姐，还被你这个二十多岁的男孩训。

    周力盯着陈冰沉声说道：“去，围着操场跑两圈！”

    要不是有摄像机在旁边，陈冰一个脾气就要骂人了。

    但为了维持形象，现在只能娇喝一声：“是！”说完就转身跑开。

    “报告！”凉倩娇声喝道。

    周力看向凉倩，严肃道：“说！”

    “之前的莫然教官呢？”凉倩认真问道。

    周甜当然明白凉倩在想什么，其实觉得还是莫然教官好，虽然凶，但还是很关心人的。

    周力当然知道莫然去干什么了，但这可是机密，可不能对外透露。

    原本以为能轻松一下，没想到莫然这么快就出任务了，自己还是得来接手。

    “他会暂时离开，这期间还是由我来训练大家。”周力沉声说道。

    暂时离开？

    凉倩听到这个消息瞬间就不淡定了，莫然为什么要暂时离开啊？

    不是…

    之前不是好好的吗？为什么要暂时离开啊？

    难道是因为自己害羞的跑掉了吗？不会的，莫然不是那种小气的人。

    那到底是为什么啊，突然就走了，也不告诉自己去干什么了。

    此时的凉倩又慌了，真的已经不能失去莫然第二次了，那种痛苦无法承受。

    “各班班长带班晨练，随后食堂集合。”周力沉声喝道。

    凉倩根本就没听到班长在说什么，满脑子都是莫然的身影，这才几个小时，才开心一下下，难道又要承受那种孤独吗？

    那种熟悉的失落再次包围了凉倩，仿佛莫然从来没出现过，今天发生的一切都是泡影。

    居然大的反差让凉倩有一股晕眩感，眼前突然变得一片漆黑，只听见周甜惊呼一声：“倩倩！”

    凉倩接受不了这样的打击，终于是晕倒在地。

    “倩倩！”刚刚跑出去霍俊杰脸色一沉，赶紧又跑了回来！

    节目组的人也吓了一跳，赶紧过来查看情况。

    医疗队的人很快将凉倩抬到了医务室检查，还好只是简单的晕倒，估计是太累了的原因，休息好就行了。

    只有周甜知道，凉倩真正晕倒的原因。

    莫然到底是去哪里了，怎么也不跟倩倩说一声啊，倩倩都晕倒了。

    “甜甜，倩倩这到底是怎么了？”霍俊杰担心问道，还第一次看见坚强的凉倩晕倒，而且看那个表情好像很伤心，很痛苦。

    周甜当然不会告诉霍俊杰的：“昨天太累了。”

    “周甜，我不是傻子，倩倩在学校的时候跑步都拿冠军的，怎么可能累晕。”

    “霍俊杰，你能不能别缠着倩倩了，她有男朋友了！”周甜不耐烦说道，真的很烦，别人倩倩和莫然的感情你根本就不知道的。

    听到周甜的话，霍俊杰脸色一沉：“倩倩有男朋友了？是谁？！她晕倒是跟男朋友有关系？！”

    周甜顿时暗骂自己一声，刚刚只是想着说出来，霍俊杰就不会纠缠倩倩了，但这种人怎么可能不纠缠，立马就开始打听倩倩男朋友的事情了。

    “我不想跟你说，请你离开！”

    霍俊杰脸色变得不怎么好，周甜有点害怕，第一次看见不要脸的霍俊杰会这样。

    “周甜，你告诉我是谁，我有大把的资源给你。”霍俊杰抛出了诱惑。

    “呵，霍俊杰，我才不稀罕你那些资源。”

    霍俊杰听后笑着摇了摇头，在嘲笑周甜无知，天真。

    “你已经不是大学生了，应该也明白资源的重要性，每年都有那么多的毕业生，你觉得每个人都有拍戏的机会吗？多少人为了一个角色而挤破头的，而我只要一句话，你就能当女主，甚至一炮而红。”

    “而你只需要说出一个名字，就能获得千万的粉丝，走上红地毯，享受粉丝们的呼喊声，享受粉丝们的追捧，难道这些还比不上一个名字吗？周甜？”

    听着霍俊杰说的那些话，周甜脸色紧绷，知道霍俊杰说的都是事实，自己现在根本就是无戏可拍，这次的真人秀都是费了好大的功夫才挤了进来，甚至付出了代价！

    霍俊杰说的这些东西，都是自己做梦都想得到的。

    但病床上是自己最好的朋友，她将莫然教官的事情告诉自己，那是相信自己。

    “我不知道你在说什么。”周甜冷声说道。

    霍俊杰再次轻笑：“周甜，讲义气固然是好的，但如果我愿意，你以后就连真人秀都没人请了。”

    “霍俊杰！你真是卑鄙！！！”

    “卑鄙？我只是想要个名字而已，何来卑鄙一说？”

    周甜气得胸口上下起伏，小拳头紧紧握着。

    听到外面传来的脚步声，霍俊杰沉声说道：“周甜，好好考虑，不要因为一个名字，掉了自己的远大前程！”

