    李长生将金光分影剑收入紫府当中，它便可以在里面不断被温养，即使李长生不去主动强化，这法宝的威力也会慢慢增加。

    炼成了这件法宝之后，李长生相当于是又多了一张底牌。

    “当初楚玉玲的法宝威力不凡，不知道我这飞剑和她的宝塔比起来，又差了多少？”

    李长生灿烂一笑, 他的法宝刚刚成型，自然是比不过楚玉玲那种老怪物，但李长生的法宝不凡，只要用心温养，不久以后超越对方完全没有问题。

    将宝剑收起，李长生离开闭关之地。

    如今他招惹了楚玉玲，对方随时可能前来报复，所以他必须要尽快给家族中安排好五阶阵法《四象天罡阵》。

    这阵法威力远超四阶, 只要一布置下来，哪怕是金丹境后期的强者，也根本无法撼动李家的根基。

    阵法一道实力强大，比如三阶阵法，虽说相当于筑基境，但若布置得当，借助天地之力，依然可以抗衡金丹境初期的修士片刻。

    四阶阵法相当于金丹境初期、中期，一旦借助地脉之势，挡住金丹境初中期修士完全没有问题。

    五阶阵法则相当于金丹境后期、大圆满，布下之后，抵挡金丹后期和大圆满稳妥无比，即便是遇到元婴初期的老怪，也能抵挡片刻时间。

    不过天地之势并不好借，比如那四阶的《怒浪惊天阵》, 这个阵法倒是非常适合在扬波城中布置。

    周围天地之中癸水之气充沛，即便不去刻意的布置, 《怒浪惊天阵》的威力也会有极大的增幅。

    “五阶阵法的材料昂贵，这一次我也只买了三份而已, 先在翠屏山上安置一番！”

    李长生走出家门，此时小儿子李青山骑着烈焰雄狮呼啸而来。

    这小子现在已经十二岁了，修为也成功跨入了练气境一重天。

    他性子洒脱，喜欢玩闹，反倒是对修行不怎么在意。

    “爹爹，你这是要去干什么？”

    李青山骑在烈焰雄狮上，由于常年在山林里奔走玩闹，这小子倒是一身好肉，看起来健硕无比。

    烈焰雄狮天性高傲，这十多年时间，已经自主晋升到了筑基境实力。

    可见这种灵兽确实不凡，将来必有所成就。

    李长生说道：

    “我去布置阵法，你小子也不努力修行？我传给你的那种功法，可曾修习？”。

    被李长生这么一问，小家伙挠头笑道：

    “爹爹放心好了，孩儿日夜苦修，近日来大有长进，此时感觉累了，出来玩耍一番。”

    李青山挤眉弄眼, 让李长生也无可奈何。

    挥手让他自己去玩，李长生则继续在山上查看起情况来。

    数个时辰之后，他见李青山又在林中欢呼雀跃，那金背山魈，还会其他一些妖兽，居然都被引来，在翠屏山的密林间奔走相随，竟然像是追随李青山一般。

    布下阵法的李长生暗自称奇，他多看了几眼，确定没有危险之后，这才起身离开。

    议事厅中，李守义和李虎再次召集了所有重要成员。

    如今他们要商量一下家族新的财路问题，这几年来李家支出巨大，这让家族中的收益并未增加多少，甚至与没有统一扬波城之前持平。

    谷楿

    在李守义看来，这可不是一个好兆头。

    虽说李长生布置的阵法越来越厉害，而且家族还有一个《风水生龙阵》，但那也不过是一年五百块下品灵石的消耗而已。

    在这样的情况下，李守义准备为家族再开启一些财路。

    黄金蚁糖最近一直没有对外出手，完全就是自产自销，所以这一条财路暂时被停了下来。

    李守义召集大家来，为的就是商量“赚钱”的问题。

    “家族如今逐渐壮大，但灵石收入却不见增长，这将会影响到家族未来的进一步扩大，大家有什么好的意见，都可以提出来一下！”

    李守义当先开口，灵石是一个家族发展的基础。

    若是没有灵石，连阵法都不能运转，更不谈家族进一步壮大了。

    三长老闻言，他第一个站出来说道：

    “如今家族中炼丹师不少，我可以外出接取一些炼丹的任务，帮助那些散修和其他修士家族炼制丹药，增加一部分的收入！”。

    三长老这个主意倒是不错，如今扬波城中修士如今增多，而炼丹师却依旧稀少。

    一些小家族，或者是散修之间的组织，他们在积攒了一些炼丹材料之后，不愿兑换物品，都想要亲自请炼丹师来帮助炼制丹药，这种事情倒是不少。

    “三叔说得对，我在外出交易时，见到过一些赏金任务，如今咱们李家已经是金丹家族，黄岩岛上没有赏金阁，咱们可以把赏金阁引入扬波城，这样还能从中赚取一部分的佣金！”

    八叔李守才说道，他常年负责对外贸易，因此对赏金阁并不陌生。

    李长生暗自点头，他之前也曾动过这个念头，没想到现在被八叔提了出来。

    如果赏金阁一成立，扬波城中必定会吸引更多的修士前来，这一来二去，整个扬波城的经济也会被带动起来。

    到时候扬波城蒸蒸日上，李家作为掌管者，自然可以从中获利。

    “赏金阁不错，可以引入，这件事情，守才你亲自去谈，将咱们的情况和赏金阁的幕后之人说清楚！”

    李虎开口赞同，他对赏金阁也是很清楚的。

    那些大势力建立赏金阁，李家作为扬波城的代理人，确实可以从中获利。

    最重要的是，这个是现成的产业，而且背后有大势力撑腰，李家只要派遣一些人手过去，马上就能盈利。

    “好，待会儿我就启程！”

    李守才兴奋的说道，能为家族出力，他显然也是非常愿意的。

    此时李长生也开口了，他看着众人说道：

    “咱们李家现在是黄岩岛第一大家族，我想应该把黄岩城的航线，争取到咱们扬波城来，有咱们李家也参与其中。”

    李长生这话，显然是要在航运上分一杯羹。

    航运利润巨大，而且付出较小。

    一旦将航运路线定在扬波城，这里将会受益无穷。

    各种货物的集散，人员的流通，这都是潜在的好处。

    他这个提议，也瞬间让大家都来了兴趣。

