
　　感受到杨奇四人的目光，冥涳大帝脸上多了一抹苦笑，旋即却是点了点头，刚才联系他的修行者不是别人，正是樊木大帝。

　　说实话，接到樊木大帝的传信，冥涳大帝同样十分的意外，毕竟之前樊木大帝几乎是被他们给逼走的。当然那是樊木大帝咎由自取，如果不是他太过自私，冥涳大帝四人也不可能脱离队伍加入杨奇这边。

　　但不管怎么说，因为当初的事情，樊木大帝和杨奇五人之间，是有一些芥蒂的，而且以樊木大帝的实力，也不必担心找不到队伍，现在竟然主动要求回来，加入杨奇的队伍，着实让杨奇四人有些意外。

　　这也就是冥涳大帝和樊木大帝有些交情，如果换做是池颌大帝三人，恐怕接到樊木大帝的传信，都不会过多的理会。

　　“樊木大帝说了，加入队伍之后，他一定听从虚行道友的命令，绝对不会有所违背。”冥涳大帝看向杨奇道。

　　听到冥涳大帝的话，杨奇的眉头不由一皱，对于樊木大帝，他是没有什么好感的，虽然修行者在遇到危险的时候，选择自保是可以理解的事情。但樊木大帝的自私，不只是表现在遇到危险的时候，哪怕是在有风险的时候，都将其他修行者当做挡箭牌，这是杨奇无法接受的。

　　不过冥涳大帝是杨奇队伍内最为重要的一员，平时联系万峒大帝，协调队伍，甚至制定行动计划，冥涳大帝都是出力不少，现在冥涳大帝提议让樊木大帝重新加入队伍，杨奇却是不好不给冥涳大帝一个面子。M.23sk.com

　　眼见杨奇沉默起来，冥涳大帝连忙开口道，“虚行道友，如果觉得为难的话，本帝立刻回绝樊木大帝。”

　　如果当初不是心怀芥蒂，冥涳大帝也不会离开樊木大帝的队伍，对于樊木大帝他虽然还有一些情谊，但明显比不上杨奇这边，所以真要他做出抉择的话，他肯定是选择站在杨奇这边。

　　“樊木大帝为什么会在这个时候想要加入我们的队伍？”杨奇看向冥涳大帝，旋即沉声道，“他应该知道，加入我们队伍，需要经常厮杀，以他的实力，想要加入队伍并不难，没有必要放下脸面来尝试加入我们这边。”

　　对于强大的修行者而言，脸面可是极为重要的，特别是那樊木大帝，仗着拼命之下拥有帝君层次的实力，平时就十分的高傲，想让他低头，绝对不是什么容易的事情。

　　“关于这一点，本帝也问过樊木大帝。”

　　冥涳大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“根据樊木大帝自己所说，之前他曾经加入了一个队伍，不过遇到了不小的危险，就算是他自己，也受伤不轻，消耗了不少的资源，才回复过来，所以现在他迫切的需要军功。”

　　樊木大帝受伤了？

　　听到冥涳大帝的话，杨奇四人不由微微一怔，当初分别之后，池颌大帝三人没有和樊木大帝联系过，自然不知道樊木大帝受伤的事情。

　　樊木大帝的实力不弱，他加入的队伍，想来实力也不会差，樊木大帝却受伤了，足见樊木大帝当初怎样的危险。

　　“急需军功吗？”

　　杨奇的眉头微微一挑，旋即看向身前的冥涳大帝道，“本帝暂时不能决定是不是要让樊木大帝加入队伍，不过本帝可以给他一个机会，当面和他谈一谈，如果他能接受加入队伍的条件，倒也不是不能让他加入！”

　　因为冥涳大帝的关系，杨奇并没有直接拒绝樊木大帝加入队伍，不过却是打算亲自和樊木大帝谈谈，看看对方是不是真的放下脸面，如果对方真的是为了军功愿意放下脸面，他倒是不介意让对方加入队伍，如果樊木大帝还是和之前一样，他是绝对不可能同意让对方加入队伍的。

　　否则以樊木大帝那自私的性格，顺境还好，一旦遇到逆境，别说带给队伍什么帮助，不让队伍陷入更大的危险，就算不错了。

　　“一切听虚行道友的安排。”冥涳大帝微微点头道，他很清楚，杨奇没有直接拒绝，都是看在他的脸面上。

　　如果樊木大帝性格还没有什么改变，那么就算是有他的脸面在，杨奇也绝对不可能让樊木大帝加入队伍。

　　冥涳大帝之所以推荐樊木大帝，除了和樊木大帝私下有些交情之外，也是看中樊木大帝的实力。如果樊木大帝的性格能够一些改变，真正像他们这般融入队伍，那么队伍的整体实力，将会有不小的提升。

　　将来猎杀妖兽一族的修行者，势必会变得容易不少，这才是冥涳大帝最为看重的。

　　当即，冥涳大帝便是联系了樊木大帝，约定好了见面的地点之后，杨奇五人便是立刻出发，前往约定的地点。

　　“冥涳道友，你这人，就是太重情义，依本帝看，那樊木大帝的性格，这么短时间内，恐怕不会有什么改变。”无琰大帝看向一旁的冥涳大帝，微微皱眉道，

　　“本帝也是这么认为。”一旁的池颌大帝颇为赞同的点头道。

　　一个人的性格，想要改变十分的困难，更别说是强大的修行者了，实力强大的修行者，他们的性格是漫长岁月养成的。除非是遇到什么巨大的变故，不然想要让他们的性格出现变化，几乎是不可能的事情。

　　按照冥涳大帝所言，樊木大帝之前受伤过，但仅仅只是受伤，就想让樊木大帝这个层次的修行者改变性格，依旧是不太可能的事情。

　　听到无琰大帝两人的话，冥涳大帝不由沉默了起来，这个道理他自然是知道的，不过他却还是抱着一些希望。如果樊木大帝的性格有所改变，他无疑是最合适的人选，否则找不到合适的人选，他们恐怕就得真的停一停了。

　　看着沉默的冥涳大帝，杨奇不由开口道，“现在说这些没有什么意义，等见到樊木大帝之后，自然就能有所判断了。”

　　眼见杨奇发话了，池颌大帝三人没有再继续讨论樊木大帝的时间，一路朝着约定的地点赶去。因为约定的地点距离杨奇等人隐匿的地方比较近，所以杨奇一行人抵达的时候，樊木大帝还没有赶来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百七十六章 樊木大帝！免费阅读。https://xs.23sk.com 