    第257章 海棠春睡图

    不过这个邀请函叶天也有一张，并且跟其他人的还不一样，毕竟这一幅画是叶天的，叶天当然会有些特权。

    别人的请帖限制的是在当天使用，而叶天的却不一样，叶天的是想什么时候来，就什么时候来。

    “你手里也有这个邀请函吗？”

    “那当然了”

    一开始叶天还以为俞志专没有办法跟自己一起过去，但是让叶天意外的是俞志专也收到了国博给他的邀请函。

    不过这也不是什么不可思议的事情，以俞志专在京都的地位，有一个邀请函也是再简单不过的事情了。

    两个人亮出了自己的邀请函之后，俞志专还有叶天就直接进去了。

    现在俞志专也不知道这一幅画是叶天的，并且他也对这次的展示没有太大的兴趣，因为这不是自己能得到的东西。

    但是不过叶天既然要来，俞志专还是坐了非常多的功课的。

    “《海棠春睡图》一开始被人们定位已经失传的古画，但是前一段时间被发现在一个人手里，并且现在也不知道这幅画的收藏者是谁，这次就是那位收藏者同意把画拿出来展示了。”

    “刚开始有这个消息的时候，很多人都认为这个东西是假的，但是认真检查了之后就发现这一幅画就真迹。”

    “画身长……”

    俞志专边走边说道，为了让叶天更明白一点，俞志专可没有少做功课。

    都快跟站在那一副画旁边的那位讲解员差不多了，讲解员是专门用来给人简述一下这一幅画的。

    画的前面已经围满了很多人了，都是一些有钱有势的人。

    虽然这次展览，《海棠春睡图》是主角，但是还有很多其他的东西也干着一起展览了，叶天的目光主要就在这些配角的身上。

    毕竟那一副画是叶天自己的，叶天想什么时候看，就什么时候看。

    并且东西也被保存的很好，用特殊的玻璃把这幅画给扣上，然后画在里面是平铺的。

    虽然眼前这些人都是有身份，有地位的人，但是这里面的安保还是异常严格的，生怕出了什么问题。

    看到自己的画被这么细心的对待，叶天的心里也很高兴。

    叶天还有俞志专就在旁边走着，但是却别国博的一个员工给看见了。

    认出来是叶天以后，对方眼前猛地一亮就走了过去。

    这可是《海棠春睡图》的主人，怎么着也不可以怠慢。

    “叶先生，您已经到了，我们馆长现在正忙一些别的事情，要不要我把馆长喊回来……”

    “没事，我就是随便看看。”

    叶天摇了摇头说道。

    “不用惊动馆长了，我自己随便看看就行了！”

    “嗯……那好吧！”

    看到这一幕，俞志专倒是有些惊讶，没有想到叶天既然还认识国博的馆长啊！

    不过这次展览主要目的并不是让他们欣赏的，而是让学术界一些想看看这幅画的人看一下，有助于对以后学术界的发展。

    所以在画旁边趴着的不光是社会的一些有钱有势的人物还有一些学术界的人。

    跟那些普通看画的人不一样，他们手里拿的是一些放大镜，还有一些其他的精密仪器。

    就算是隔着这一大块玻璃，也不耽误他们对这一幅画的赞赏，还有一系列的研究。

    当然这些人跟去叶天家里的那些教授比起来还是有些差距的，不过也算是在这个领域比较知名的人物了。

    这些人一边看，一边在那里议论着。

    忽然有个人看着看着就发出来一个叹息。

    “唉，这么好的画，简直就是时间少有，画里面的人就好像活了过来一样……”

    这些研究人员都忍不住赞叹着，甚至想画里的女人到底美艳到了什么程度。

    可惜再夸完这幅画的时候，那个科研人员就忍不住批评了起来。

    还一个劲的说什么《海棠春睡图》这么好的东西竟然属于私人拥有的，什么人能拥有这么一幅画。

    简直就是暴殄天物类似的话。

    一股子酸意就从这个人嘴里喷了出来，旁边的那些人听到之后也摇摇头，离那个人远了一点，但是并没有说话。

    听那个人话里的意思，就好像这幅画不被人捐出来，那个人就跟有罪似的。

    这就让叶天有些听不下去了。

    叶天直接说道：“要是按你的说法来说，要是这一幅画是你的，那你就一定会捐出去了？”

    那个人听到叶天说的话之后，直接开口说道：“那是当然的，只要给我一面锦旗那就可以了！”

    “那是你没有吧，嘴上说的倒是好听，要是这一幅画真是你的，你就不这样说了，你没有当然说什么都无所谓。”

    “哼，以小人之心度君子之腹，我要是有这一幅画的话，我肯定是愿意上缴的，这可是为国家做贡献。”

    “是吗？”

    听到他的话，叶天就忍不住笑了起来。

    “那你是不是在京都有一所房子啊？你答应把你的房子捐出去吗？”

    听到叶天的话，那个人直接说道：“我当然有，不过我捐房子干什么？难道我的房子还是国宝不成？”

    “嗯？”

    叶天笑着说道：“要是你的房子是国宝的话，你就答应捐出去了？这样吧，我也实话对你说，这一幅画就是我的……”

    叶天说完之后，所有人都回头看向了叶天，脑子有些蒙蒙的。

    叶天接着说道：“我看你刚刚义愤填膺的，我就给你一个把房子变国宝的机会，只要你把你的房子给捐出去，这一副画我就捐到博物馆，你觉得怎么样？”

    并没有人觉得叶天是在这里大放厥词，毕竟能到这里来的，都不是身份一般的人，说出去的话自然也都是算数的。

    要是在这里面吹牛的话，那丢人可就丢大了，所以不会有人冒充自己是这一副画的主人。

    既然叶天说出来了，那么这一副画就是他的。

    国博里面人知道叶天的身份，对叶天的话也没有什么表示，他们并不觉得叶天会把这一副画给捐出去，因为叶天不会舍得。

    就算是叶天舍得，对方也不会把自己住的房子给捐出去，他捐出去之后住在那里？这不是开玩笑吗？

    不过叶天还真不在乎，这一副画固然是珍贵，但是在叶天的眼中也就是一幅画而已，没有了这一副画，说不定下次系统就又给自己另外一幅了。

    (本章完)

