
头顶夜空中传来的声音令秦飞头皮发麻。

他最不愿意看到的事情发生了。

如果自己没猜错，那是一架“大乌鸦”无人机。

这是usa特种部队最喜欢使用的一种小型无人侦察机，虽然不能携带攻击性炸弹，不过“大乌鸦”的使用十分便捷，用手投掷即可起飞。

“大乌鸦”无人机可以拆卸后装入背囊里，组装后翼展4.英尺，重量只有4磅，使用的发动机是aveo  7/6/7简易电动马达，最大巡航速度  60英里/小时，有效工作半径  6.英里，续航时间60－80分钟。

最关键的是，“大乌鸦”无人机使用的是可以使用ccd彩色电视或者红外摄像机，虽然秦飞身上穿着防红外的cp全地形迷彩福，脸上还涂着油彩，但这不是万能的。

如果原地隐藏，“大乌鸦”也许不会发现自己，不过如果自己在移动，“大乌鸦”会很轻易发现自己身上释出的红外热源。

“妈蛋的！”

秦飞赶紧趴在地上，钻进了灌木丛里，不敢动弹半分。

只有这样做，才能躲过“大乌鸦”的侦察。

有一点秦飞没弄明白，那就是之前这帮基石项目的行动队员为什么不释放“大乌鸦”？如果早就释放这架无人机，也许自己的行踪早就暴露了。

当然，秦飞也不会知道，其实黑石项目派出的搜捕小组原先是挟带了“大乌鸦”的，只不过偏偏他们的狙击手就是兼职的无人机控制员，结果在拆除阔刀地雷的时候被炸成了筛子，连同背囊里的那架“大乌鸦”也受到了损伤，已经无法使用。

而天空中飞翔的这架大乌鸦，并不是基石项目搜捕小组的，而是新投入丛里里配合基石项目搜捕小组行动的“班迪拓”海豹突击排使用的无人机。

“大乌鸦”无人机的实际升限其实有15000英尺，也就是4500米左右，平常行动中使用大乌鸦多数都在1000米的高度以上，本来声音是不会让秦飞听见的。

但是“班迪拓”刚刚进入丛林，和搜捕小组进行了通话，知道秦飞就在附近，于是他们释放出“大乌鸦”无人机，为了获得更高清的图像，对秦飞可能存在的区域进行了低空搜索，这才导致了飞行高度只有不到400米，加上亚马逊丛林的静谧和城市地区完全不是同一个档次，令地面的秦飞听见了细微的马达声。

秦飞并没有意识到自己要面对的不光是一支七八人组成的搜捕分队，而是要多面对一支人数多达1人的海豹特种作战分队。

现在唯一可以做的只是逃跑，他相信搜捕小组受到自己故意留下的痕迹诱导，此刻肯定已经朝着相反的方向搜索，至少在二十分钟内，领队的不会发现中了自己的圈套。

暂时来说，这二十分钟是安全的，自己能跑多远是多远。

刚刚跑出不到一公里的距离，秦飞忽然发现自己将事情想得太简单了。

因为他听见了直升机的声音。

没错，比“大乌鸦”无人机的马达声要低沉而且洪亮许多。

那种螺旋桨劈开空气产生的轰鸣声，秦飞再熟悉不过。

屋漏偏遭连夜雨！

这是秦飞脑子里第一时间闪过的话。

真是要老命了！

对付一架无人机已经够呛，现在还来了直升机，秦飞觉得自己简直要被逼疯了。

这是他最最害怕的事情，对手派出直升机搜山了！

最让人头疼的还不光是这个，既然直升机出现，那就代表着基石项目的援兵过来了，自己要面对的可能不止一个小分队，而是几个小分队甚至是哥伦比亚的反恐部队。

秦飞赶紧躲进一棵大树背后，他想利用巨大的树冠遮挡自己的身影。

直升机上除了自带的红外电视摄像头外，肯定还有狙击手会在机舱门边虎视眈眈看着丛里里的一切动静，只要发现自己的踪迹，两条腿是怎么都跑不过直升机的。

靠在树后，秦飞静静地等着直升机离开。

那架直升机从轮廓上能看出是一架美制的黑鹰s-70，这是一种出口型号，看来是哥伦比亚军方的飞机。

这令秦飞更加担心，难道是哥伦比亚的军方也参与了进来？

绝望的感觉从头顶如同乌云一样飘过。

如果真的是这样，不光是自己，就连莫里斯和老鱼他们恐怕都要面临大麻烦了。

在空中盘旋了一阵，黑鹰直升机慢慢离开，秦飞躲在树干后面，透过树冠的缝隙看着消失在视线的直升机，他知道直升机肯定没有走远，无论是基石项目的搜捕小组和空中直升机里的人，恐怕都知道自己就在这一片区域，他们只是想将自己找出来而已。

事已至此，秦飞已经没有更多的选择，无论追击自己的人有多少，逃总是必要的。

离开树干，秦飞做了一次深呼吸，让自己定住心绪，然后飞快的向丛林深处跑去。

跑出一公里左右的路程，秦飞气喘吁吁地停了下来，再次小心翼翼观察四周。

刚才并没有直升机追过来，他们并没有发现自己。

真是幸运！

靠在一棵大树后，秦飞取出一根能量棒塞进嘴里，将它咬碎咽进肚子里。

能量棒总是太甜，秦飞不得不取出引水管喝了几口水。

在丛林里逃亡是极其消耗体力的事情，如果不及时补充能量恐怕会造成虚脱。

能量棒很快起了作用，虽然秦飞还是有些饿，不过体力显然比之前要好一些。

他观察了一下北极星的位置，再次给自己做了一个定位，找对了方向然后爬起来又开始赶路。

现在秦飞自己也不知道距离第二撤离点还有多远的距离，没有了gps，只能判定大概的方向，不过之前秦飞已经将gps上的地图熟记在心，撤离点大概在什么方位也很清楚，而且撤离点是一个河谷，周围有丘陵和小山，至少自己到了附近还能根据地形地貌判断出大致的位置。

还没走出多远，天空再次传来螺旋桨的轰鸣声。

秦飞的头皮顿时全麻了。

接着，天空中传来“嗖”的一声。

秦飞赶紧朝前扑出，狼狈地钻进一丛灌木里，也顾不得那些藤蔓上的荆棘将自己的脸和脖子划伤。

轰

一枚不知道什么型号的空对地导弹直接打在秦飞刚才战力的大树上，火光将周围都映成了白昼，秦飞感觉热浪在自己的背上掠过，裸露在奔尼帽外面的头发和毛发顿时传出一股儿焦味。

大树嘎吱一声，居然被直接轰断！

好死不死，树干竟然直接朝着秦飞的方向砸下来。

秦飞是趴在地上的，等察觉不妙的时候已经太晚了，他转过脸仰面朝天，看着巨大的树木连带着茂密的树冠一起朝自己砸了下来！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="40230473"  chaptername="第1153章  无处可逃">加入书签</a>
</div>
