    怪叫了几声，老黑马上又趾高气扬地，洋洋得意地大声说道：“我就说吗？，难怪老黑我会被她发现，她原来这么的厉害，偶然现象，偶然而已，哈哈哈，这世上，绝对没有几尊大帝的……”

    到了百族战场，战队修士已经接触到了不同的修炼世界，再也不是御兽宗那个小井口内的青蛙了，对于更加广袤的世界有了更多的认知。

    老黑话没说完，杨坚已经冷冷的说道：“下三天，可能是没有几个大帝级别的强者，但是，中三天、上三天呢？估计大帝不少吧，你这老狗，搞不好就会被人炖成狗肉火锅！”

    老黑：“呸呸呸，乌鸦嘴，根据老黑我的判断，就算是中三天、上三天，或许会多几个战神，但大帝级别的绝对绝对不会太多。”

    百族战场，已经是第七重天，乃是下三天的最顶层。

    迄今为止，方云还没找到中三天的入场劵，不过想来，战场之中的表现，应该是进入中三天的重要依据之一。

    相信，随着自己的崛起，进入中三天，只是迟早的事。

    老黑虽然是信口胡说，但是他说得怕是很有道理。

    当年，千重星有十二大帝对抗梯玛入侵，战斗相当惨烈。

    那么，根据这种情况去分析，千重星上的大帝传承应该不会太多。

    陨星之战后，千重星被玄天大帝改造成了九重天防御异星入侵，环境大变，进入九重天和离开九重天都变得相当艰难，九重天内的修士战斗力也因此变得更加强悍。

    这种情况，可能会造就较多的大帝级别修士，但数量应该不多。

    一切，都需要杀到中三天和上三天之后，才能知道具体情况了。

    中三天和上三天之中，会有千重星本土强者，也会有许多纪元之星活动，更重要的是，还有梯玛本族强者镇守。

    想来，九重天等级越高，修士实力也就越强，而环境也就相应的更加复杂。

    石哈大帝所说十有八九就是真的。

    任何一个本星修士，甚至是任何一个纪元之星，要想从千重星崛起，可能都不会太容易，可能都会遭遇到层出不穷的考验。

    方云必须做好心理准备。

    同时，石哈大帝的出现，也让方云心中充满了斗志，有了更多的提升实力的渴求。

    这个世界有很多未知的强者。

    这个星球也充满了更多的神秘。

    但终有一日，方云会翱翔九天，冲天而起，成为真正的星际强者。

    千重星的修炼环境超乎想象的艰难，修士要冲出千重星囚笼，那就必须具有超越当年玄天大帝的强悍修为。

    千重星这样的星空环境都能杀出去，那么，一旦到了星际，修士的战斗力势必会极为强大。

    这就是千重星作为试炼星的根本所在。

    当然，认识到纪元之星和千重星本星修士的处境之后，在没有崛起之前，在没有冲出千重星之前，方云还得思考一个相当重要的事情。

    那就是，如何在杀出千重星的同时，有效规避六级梯玛文明的监控和控制。

    梯玛文明为何要培养纪元之星？

    培养了纪元之星，又打算干什么？无论是出于何种目的，有一个最为基本的原则，一定不会错。

    那就是，梯玛文明培养了纪元之星，绝对不会让其超出自己的掌控，一定要从纪元之星身上得到一些有用的东西。

    换句话说，就算纪元之星表现足够优秀，能够从千重星脱颖而出，但最终，这纪元之星可能也会成为梯玛文明的武器和工具。

    当然，如若纪元之星价值足够大，倒是有极大的可能提升母星地位，能够帮助母星快速发展。

    但是，如若没有特殊手段，那么，纪元之星的发展，母星的地位等等，都会受制于梯玛文明。

    对于刚刚踏入星际的地球文明来说，成为一个强悍六级文明的附属文明，或许是个特别不错的选择。

    但方云觉得，或许还有比这个选择更好的前景。

    实际上，到底能够获得什么样的地位和待遇，最终还是看方云的发展状况。

    最终还是得看方云的修为战力。

    达到一定高度之后，决定身份地位的，只有实力。

    就拿千重星来说，如若没有玄天大帝最后的陨星之战，搞不好早就彻底被征服，成为了一个星际殖民区域，所有的千重星土著搞不好会有被灭族的危险。

    玄天大帝施展绝世神通，将千重星各族保护起来，并让千重星具备了特殊的价值，梯玛文明这才将千重星列为了试炼星，其实也就是变相承认了千重星的星际地位。

    也就保留了千重星的土著血脉。

    这才是重点。

    而当年，地球也曾经遭遇异星入侵。

    要不是地球大能修士的实力足够强悍，估计当时地球也被异星文明生吞活剥了。

    女娲的五行封天大印，封住了太阳系，同时也给地球带来了许多年的发展时间。

    如今，自己和凰三、莱达姆成为纪元之星试炼者，那么也就相当于得到了星空文明的某种认可。

    只要在试炼之中有较强的表现，地球应该就能融入到星际大家庭之中。

    地位则看试炼的表现。

    话说，如若没有当年华夏远古大能的杰出表现，搞不好，地球文明根本就没有获得纪元之星的资格。

    实力如若不够，绝对会被整体灭族。

    地位，也是打出来的。

    石哈女出来了一趟，带给了暴风战队一颗反抗的种子。

    或许，暴风战队的这些修士，晋级到了一定高度，遭遇到特殊的考验之后，也许会产生石哈女现在的同感，到时候，或许就会成为一个隐藏的千重星本星修士。

    不过现在，暴风战队的变化不大。

    石哈女的这番话，并未对大家形成太多影响。

    石哈女离去之后，战队继续向石哈山谷之中挺进。

    每日战斗依然不断。

    石哈女出现的这个区域，是个比较明显的分水岭。

    后面的石哈，实力变得更加强劲，每一只石哈都出现了相当特殊的战斗能力，实力更强，更加难以击杀。

    这儿的石哈，其战斗力其实已经跟第二种石哈王基本没有了区别。

    队伍挺进的速度，相应变慢了许多。

    难度跟收获往往是成正比的，随着战斗难度提升，出现石哈山谷之中的灵药等级变得更高。

    石哈肉质的灵气含量更加充沛。

    石哈的皮质防御力也更加强悍。

    最重要的变化则表现在石哈草窝中的能量石上。

    前面每一个石哈草窝能收获三到五颗能量石，孵化石哈最多能达到十颗能量石。

    后面的石哈草窝，能量石数量变少，接连几个石哈草窝，都只看到一颗能量石。

    数量少了，但质量提升了许多倍。

    能量石的个头变得更加大了一些，里边蕴含的能量更加充沛。

    也就是说，能量石的品质提升了许多倍。

    数量变少，品质变高。

    而且，这种品质还是那种质的提升。

    原本的能量石，只能感知到充沛的能量。

    现在的能量石，除了充沛的灵能之外，好似还蕴藏了许多特殊的精神特质。

    就好似金丹和元婴的区别一般。

    华夏妖兽也能炼成妖丹，原本的妖丹，只是纯能量体，而一旦炼成元婴妖丹之后，妖丹就会具有特殊的精神力。

    现在出现的这些能量石，就是这种具有精纯精神力的特殊能量石。

    那么，这东西的价值如何呢？

    目前未知。

    方云收集能量石的主要作用，就是当成流量好去登录星网。

    对于星网来说，主要需求的就是纯能量。

    星网能否感知到精神力，或者是否会给予精神力特殊的待遇，则就不得而知。

    如若从登录星网的角度去看，方云感觉那种低档的能量石更加适用。

    当然，大个能量石或许会有特殊用途，现在先收集着吧。

    战队继续向石哈山谷之中挺进，每日之间战斗不断，不知不觉，双阳日已经过去，三阳日到来，而石哈山谷，依然没有尽头。

