
　　如今南海宗门正式成立，并且还广纳了不少弟子，起码得有上百人。

　　但按照规矩，他们还不够资格做洪峰的弟子，连记名弟子都不够格，所以这些人都拜在了岳万谷门下。

　　而洪峰则是他们的师公，试问整个华国武道界，从古至今哪又不到三十岁的师公啊？这绝对是独树一帜啊。

　　就连雷上古等人都直摇头，二十几岁就当师公了，这真是传奇人生啊。

　　晚上，洪峰把自己关在了宗门内的练功房！

　　他拿出那件朱雀金甲，真是越看越喜欢啊，这一趟南岛之行，收获最大的就是这件宝衣了。

　　“安龙煞啊安龙煞，你也算是做了一回好人，起码还给我留了点宝贝。”

　　洪峰满意的笑着，但他同时也知道，这金甲可没那么容易穿上，要么被烧成灰烬，要么就是融为一体。

　　按照等级来推算，洪峰还真就不够资格拥有这金甲，这是金丹以上大仙才能驾驭的宝物。

　　“管不了那么多了，先试试吧。”

　　洪峰喊来岳万谷，让他派人把手大门，不得让任何人靠近。

　　因为一旦有一点偏差，他虽然不至于丢失性命，但修为肯定会受损，这可不是他想看到的。

　　等一切都布置好以后，洪峰开始原地打坐，紫金色的真元在他周身来回流动，很快就凝聚到顶峰了。

　　“起！”

　　他一挥手，朱雀金甲飞到半空，并且散发出耀眼的金色光芒。

　　洪峰眼中此时也闪着金光，他伸开双臂大喝一声：“来吧，金甲披身！”

　　朱雀金甲的光芒忽闪忽暗，突然奔着洪峰就飞了过去，当金甲披在他身上时，就听刺啦一声，一阵白烟冒起。

　　洪峰的身体瞬间变的通红，就如同一块被烧红的铁块一样，他咬牙忍着巨痛，要不是有虚空神魔体的保护，此时他早就被烈火给点燃了。

　　这朱雀金甲的威力，绝对不是普通修仙者能尝试的，他现在连半步金丹都没达到，这属实有点玩火了。

　　“啊…”

　　洪峰嘶吼着，金色的眼睛开始变的血红了，这是因为他感觉到五脏仿佛都被点燃了，砰的一声，他全身被大火给点燃了。

　　“起！”

　　洪峰一甩手，金甲立刻脱身，同时一声闷响过后，他身上的烈火总算是扑灭了。

　　但此时他全身发黑，衣服都被烧没了，光着身子的洪峰，看起来就跟个煤球子一样，紫金色的头发都在冒着黑烟。

　　“这东西还真难缠啊，看来…要想身披金甲，就得拿出玩命的精神。”

　　洪峰冷冷笑着，他最喜欢的事情就是冒险，勇者无畏，这点难度要是就不敢挑战了，那他也不配做南海仙尊的首席大弟子了。

　　“再来！金甲披身！”

　　洪峰再次伸开双臂，朱雀金甲又一次披在他身上，而且这一次似乎比刚才的温度更高了，起码得有几千度的高温。

　　砰的一声，洪峰当场就被烈火给点燃了，这一次他没急着脱下金甲，而是用真元的力量在一点点跟金甲的力量较劲！

　　“我就不信压不过你，给我破！”

　　洪峰一声怒吼，整个南海宗门都发出一阵嗡嗡的颤抖，紫金色的真元开始一点点把大火给压下去了。

　　最后烈火消失，洪峰的皮肤恢复到深红色了，金甲还在燃烧他，但由于真元的力量一直在不断加大，金甲的威力也无法把洪峰烧死，这就导致双方的力量开始持平了，形成一个维稳的局面。

　　洪峰闭着眼睛，真元如大海一般源源不断在周身盘旋，他要凭借自身的法力值，把金甲的威力完全磨掉。

　　从晚上一直到第二天早上，金甲的温度开始下降了，虽然下降的很慢，但只要温度能下来，洪峰就有办法跟它融为一体。天籁小说网

　　“再来！”

　　洪峰双手一翻，原本那紫金色真元，立刻变成了白色。

　　此时洪峰的身体开始呈现水晶透明状态了，并且全身都冒着白气，此时他身体就如同冰块一样寒冷，目地就是为了把金甲的温度尽快降低。

　　一直到第二天的晚上，金甲的温度基本上已经消失了，此时已经开始出现融合的状态了。

　　洪峰猛的睁开眼睛：“玄武修法第一式，万物融合！”

　　他为了加快速度，只好启动玄武修法了，只见那金甲在他身上不断的闪光，白色的真元围绕着洪峰，就如同真神在天空被云层包裹住了一样，形成一幅绝对震撼的画面。

　　两个小时后，嗙的一声巨响，大殿的门窗都被震开了，当场吓的门外弟子一机灵，还以为屋内发生爆炸了呢。

　　“师公…”

　　“师父！”

　　岳万谷和欧阳纹青听到动静后，也第一时间赶到了洪峰的房门前。

　　只见屋内是烟气缭绕，就好像刚刚发生火灾了一样，几乎什么都看不到，众人也不敢进去，这浓烟顺着大门呼呼的往外窜。

　　“师父，您在里面吗？”

　　岳万谷心急如焚，还以为是洪峰练功走火入魔引发自爆了呢。

　　就在这时，所有的浓烟全被一个方向给吸走了，只见洪峰盘腿打坐在地上，浓烟全部被他吸进了体内。

　　几秒钟后，浓烟消失。

　　洪峰一张口，一团白气从他口中喷出。

　　他猛的睁开眼睛，全身闪出一道刺眼的金色光芒，当岳万谷等人看到洪峰时，全都目瞪口呆了。

　　“这…师父身上的东西是什么？”

　　“好像…是鳞片…”

　　岳万谷和欧阳纹青都懵了，此时洪峰的上身形成一块一块的金色鳞甲，就如同那龙鳞一样布满上身。

　　这正是那朱雀金甲，此时金甲已经完全跟他合二为一了，有了这金甲的保护，洪峰的防御力起码能提升一个等级。

　　即便他不启动玄武金刚墙，也可以抵挡炮弹和火箭筒的攻击了，同时他还发现，这朱雀金甲不光可以提升防御，就连攻击力和法力都稍微有一些增加。

　　虽然这跟他晋级是两码事，但能有如此效果，对洪峰来说是百利而无害，这次真是捡到大宝贝了。

　　‘刷！’

　　金光消失后，洪峰又恢复了正常，但此时仔细看就会发现，在月光的照射下，他上身的皮肤隐约能看到一层淡淡的金色鳞甲。

　　“师父…”

　　岳万谷试着喊了一嗓子，洪峰缓缓开口：“为师要离开华国一段时间，南海宗门…就交给你们了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第811章 金甲合一免费阅读。https://xs.23sk.com 