    乱世种子的这一番话再度将一旁坐着的沈宏推到了风口浪尖。没有了弟弟已经让沈宏无比的痛苦，如今他还没有从痛苦之中恢复过来，又遭受了秦叶的无尽嘲讽。

    “秦叶，我要立刻杀了你！”沈宏站起身来，朝着秦叶方向飞去。

    “神罚者大人您稍安勿躁，一个小小的秦叶晾他也翻不起任何的浪花。等到王者大会结束后我便把他交到你的手中，任凭你来处置！”

    东明皇帝立刻出言阻拦，秦叶对他还有着很大的用处，至少也要等他修炼过后在赐给沈宏。

    “沈兄，暂且听从东明皇帝的安排，他一定会给我们一个合理的安排。此次连同王莫的事情一同清算。”

    沈宏身旁的豪震再度将他拉了回去。如今秦叶已被彻底的捉住晾他也无法跑掉。当众清算私人恩怨也会让神罚者的名声受到影响，豪震也是由此考虑。

    “不敢过来了吧？我就知道你只有嚷嚷的本事。你也不用自卑，这小子还有一个国家。那里面正缺少你这样优秀的人才。赶明个我把你送到那里，也让你有一份稳定的工作，起码不会被人嘲笑。”

    乱世种子看着被拦下的沈宏再度出言挑衅，如今全身被束缚。周围的热浪让它无比的难受，只能那沈宏来缓解一下自身的疼痛。

    “皇上，依老身的看法您最好将他放了。不要把他留在东临城中。此子你万万杀不得。”王婆再度说着。

    “他杀了我神罚者的成员，岂是你说放就放的？”豪震看着开口的王婆，将自身的怨气也是洒在了王婆的身上。

    “你敢和老身利用这种语气说话？”

    王婆一脸的阴沉，强大的气息在她身上释放。紧接着豪震就感到自身的气运竟然迅速的流逝。被重创或是神识受损都是正常的事情，但是气运流逝却是一件非常恐怖的事情。

    “王婆您高抬贵手，你的提议我也会酌情考虑。”

    东明皇帝看到王婆出手后也是吓得面色大变。这两人可是中域神罚者的成员，王婆敢得罪可他却并不敢。真若是出现一些严重的后果，东临国很有可能就此灭国。

    因为两位神罚者的事情东明皇帝已经焦头烂额，如今可算暂时安抚住又出现了这样一档插曲。

    “娃娃你记住神罚者虽然身份高贵，可也不是没有人敢于触碰的。今日你碰到的是老身，换作其他的人你就此气运流逝，说不准性命难保。”

    王婆对着豪震警告了一句，而后将豪震身上吸纳的气运再度还了回去。

    “老婆子，就是你窥视本神行踪吧？”

    乱世种子看到王婆开口后，将注意力放在了她的身上。它有一种预感，之前寻到它踪迹之人就是眼前这个王婆。对此王婆并没有回应，对于秦叶她总想着绕开。

    “接下来六皇子对阵任亮！”

    等到周围事情平静后，裁判再度宣布着接下来的比赛。任亮和六皇子两个人的实力更加接近，为此也是更有看点。

    “开庄开庄了，左边的押六皇子，右边的人押任亮……”

    “我押左边，六皇子是我心中的偶像，这一场他一定能够取得胜利！”

    “我押右边，任亮接受了玄圣道统传承，寻常的妖孽谁是他的对手？”

    ……

    在东林城中掀起了赌.博的热潮，寻常修士在乎的东西无外乎就是自身的利益，能够多得一些九窍龙丹对他们来说便是最好的。谁胜利都是无所谓。

    “六皇子久仰久仰，你的人生在今日所有参赛的妖孽之中算是最为离奇的。在没有得到这件宝贝之前你资质平庸，天下没有人听到过你的名号。然而得到后却是水涨船高……”

    任亮话语之中带着一丝贬低之意，面对六皇子他心中有些醋意。能够走到这一步的都是万里挑一的天才，然而六皇子却凭着运气。

    “任亮你不必说我，若说水涨船高的人自然是你。你从小便是得到了圣人道统的传承，这一点比起任何人都要优秀的多。”六皇子同样争锋相对。

    “口舌之簧，今日我要见识见识你的实力是否和口气一样！”

    任亮用手点指，一道火热的气息迅速在他的手中释放。眨眼间一个巨大的金刚出现在了比武台上。金刚双手锤了两下胸膛，显示着自己的强壮，而后朝着六皇子撞去。

    金刚看似巨大的身躯，但是行动却并不笨拙。它的速度完全不下于任何一位强大的妖孽。转瞬之间便是来到了六皇子的身旁。这种炙热气息比起张云帆施展的要强大数倍。

    “这才是真正的火属性吗？”

    张云帆站在台下，脸上出现了一丝的苦涩。他融入了四种属性的招数竟然敌不过任亮随意的一招，这让他心中出现了浓浓的失落。

    “云帆你不必气馁，他是接受了圣人的传承。掌握的火焰也接近十万年。只要你能够继续融入五行属性，超越他是早晚的事。可以说这一届任亮是最为耀眼的星星，或许能够走到最后。但是几十年过去后，他的成就是你们之中最差的。”

    在张云帆的身旁站着青玄城的城主，这一次王者大会他也是亲自跟了过来。看到秦叶的出现后青玄城城主脸上无比的惊讶，当初对于秦叶他就是非常的看好。

    那个时候秦叶仍然是因为神罚者的阻挠被迫从青玄城中逃离，青玄城城主为此还打探了一下秦叶的下落，却没有想到竟然在这里同秦叶再度的相遇。

    “城主大人您放心，我一定会为青玄城努力争光。”张云帆细细听着城主大人的教诲。

    城主为此点了点头，对于张云帆非常的满意。青玄城中能够有一人走到八强，这完全超乎了他的预期。这也让青玄城在东临国的百座城池之中争得了无上的荣耀。

    “吞噬！”

    六皇子胸前一亮，在他蓑衣之中同样出现了一个巨大的怪物。怪物看不清脸面，一头的墨绿。朝着金刚之上重重撞去，这一招他在绝音谷之中也是有过使用。那时抢夺八珍孔雀羽毛，六皇子稍稍显露了一下他的招数。

    “砰砰……”

    木属性怪物和任亮的火猿撞在了一处，两个怪物的爆发令周围的空间一阵颤动。圣人布置的比武台竟然有一丝丝的裂缝。

    “好大的力量！”

    布置结界的玄圣口中说了一句，紧接着他双手合在一起，结界迅速的融合。

    “木属性圣器果然强大，里面的器灵怕不是接近你真身各地修为了。”

    任亮看着绿色的怪物口中赞叹了一句，火猿竟然没能融化，这有些让他吃惊。不过高手之间的过招也不容许他有任何的耽搁。漫天遍地的绿色树藤已经悄然朝着他涌了过来。

    “就让我看看你的火焰比起张云帆要强上几筹！”

    六皇子毫不客气地说着。这一次的木属性和之前有着很大的不同。所有气息均是从蓑衣草帽之上涌出，并不是六皇子单独制造的。

    “我若是将他身上的宝贝夺过来让体内的吸灵木吸收，它也很快能够进化成十万年的天地灵物。”

    乱世种子口中自语说了一声，对于吸灵木它还是有着一些看好的。

    在秦叶识海深处，秦叶和树老也在交流着。如今秦叶魂魄已经稳住了伤势，尽管短时间内不能再战，可状态也是非常的乐观。

    “树老，外面的形势如何？”秦叶也在询问着。

    “形势很不妙，乱世种子已经被人捉住了，而且遍体鳞伤。想要逃脱根本就不可能，小秦叶这一次真的难了。”

    树老略微的探查了一下，趁着乱世种子十分的虚弱他才打探到了一些的信息，否则的话什么事情也打探不到。

    “这个蠢货，竟然被捉到了。亏我还以为它能够有一番作为……”秦叶听完后也是有些的懊恼，对于乱世种子他素来高看一眼。

    “应该是有了一番很大的作为，在你身旁可是有着四位玄圣贴身守护。小秦叶你应该能够明白贴身守护的含义。”

    树老打探到了周围四位玄圣，探查过后立刻将神识收了回来，唯恐被几人察觉。

    “贴身守护，这样也好。树老您辛苦一些，只要乱世种子情况有变我们立刻把身体的控制权夺回来。哪怕死也要死的轰轰烈烈。”秦叶对着树老说道。

    这一次乱世种子爆发过于迅猛，打的秦叶措手不及，几乎没有任何的反抗。对此秦叶也是很不甘心。

    “小秦叶你还是多多准备吧，最好趁着这一会多念即便消难咒。这篇消难咒很早以前你就应该反复诵读。”树老对着秦叶说道。

    消难咒是墨韵仙子传过来的咒语，乃是密宗至高无上的咒语。山亭庙的主持都没有资格接触。墨韵仙子转世到如今，消难咒也是起了一些重要的作用。

    “虽然有些亡羊补牢，可也不算太晚。”秦叶应了一声，而后口中念叨着消难咒，企图利用这个来增加自身的气息。

    六皇子和任亮之间的交战越来越快，地下已经被怪物和火猿完全的占领。两个人的身体也飞到了天空，在天空中六皇子使用重重木属性招数，最后竟然汇聚成了一条木龙。六皇子站在木龙之上，一脸微风地看着任亮。

