    第1080章 潜入

    月黑风高，夜深人静，貅部落大本营来了几个鬼鬼祟祟的不速之客。

    “柳兄，你说那美女能关在哪？”三公子压低声音问道。

    柳俊警惕的看了看四周“按照正常的逻辑，重兵把守，不是关押重要人物的，就是存放贵重物品的地方，而这种地方，要么在地下，要么在最后面”

    “柳兄果然有经验”三公子竖起大拇指，他在佩服柳俊的同时，还觉得无比刺激。

    以前的他，可从来不敢想几个人潜进敌营，要知道这一个不小心，可就被几千人围了。

    这次只有柳俊，汉三爷，三公子潜进来了，牛哞王目标太大，魔十九得随时准备支援。

    不过他们三个也够了，人少目标少，搜寻了几分钟以后，还真的找到一个重兵把守的地方。

    不过柳俊估计这地方应该不是关人的地方，四面八方都是全封闭的，这要是关押人，还不给憋死了？

    这时，有五个人组成的小队路过，似乎要去哪里换班，他们的聊天，引起了柳俊的注意。

    “唉，头，那个美女长什么样子你看到过没有？”一个士兵问道。

    “废话，我是谁，怎么可能没看到，那美女，长得绝对算得上倾国倾城，我这辈子见过最漂亮的女人就是她了”领头的小队长说道。

    “嘿嘿，头，能不能带我们几个瞅一眼，明天的酒我请了”

    小队长脸上露出一些犹豫“看看可以，可不能动哈，这女人据说来头不小，二长老亲自下的命令不让动”

    “您放心就好了，我们就看看，保证不动”士兵拍着胸脯保证道。

    他们的对话，不远处的柳俊听了个一清二楚，真是特喵的上厕所有人送纸，瞌睡了有人递枕头，干的漂亮！

    柳俊对着汉三爷跟三公子一顿比划手势。

    三公子愣了愣“大哥，你直接小点声说吧，你这么交流有点困难”

    柳俊翻了个白眼“搞定他们，换装”

    说着，柳俊打头，三个人悄悄跟了上去，在一个稍微昏暗一点的地方，三个人同时出手，打倒了四个人，只留了一个小队长。

    小队长看着脖子上的剑，咽了咽口水“兄弟，有话好好说，都是混口饭吃，没必要这样”

    “当然好好说，来，别出太大声，我这人胆小，受到惊吓做出来什么让你后悔的举动就好了”柳俊笑呵呵的说。

    神特喵的胆小，几千人的大本营都敢混进来，还胆小呢？

    当然，这都是小队长心里的想法，他可不会傻得说出来。

    “您放心，我一定配合您”小队长微微举起双手，掌心对着柳俊，证明自己手上没有东西，绝对不会反抗。

    同时眼睛的余光看到另外两个人在扒他手下的衣服，瞬间就明白这几个人要干什么了，同时也松了一口气，因为想要混进去，得让他活着。

    “您放心换衣服就好了，我一定带你们进去，只是你们走的时候，能不能把我带出大本营，否则二长老查下来，肯定会杀了我”小队长苦着脸说道。

    柳俊点点头“可以，那你老实点就好了”

    说着，柳俊居然真的不管这个小队长，直接蹲下身子扒士兵衣服，给自己套上。

    小队长看着近在咫尺，手无寸铁的柳俊，脸上露出一抹纠结，终于还是忍了下来，没有出手。

    柳俊换好衣服站起身，将这几个扒光衣服的士兵藏了起来，这才走到一动不动的小队长旁边，伸手在小队长肩膀那拿过一样东西，摊开手。

    “你很聪明，刚刚你要是动一下，你人就没了”

    小队长身体颤抖一下，眼神看向柳俊手中的东西，一只金色的蚕，有一下没一下的煽动翅膀，一副慵懒的样子，看着还挺可爱。

    这个小队长明白，看着越可爱的东西，就越不好惹，这只金蚕，他看了一眼就觉得一股寒意上涌，这说明这金蚕很危险，绝对有秒杀他的实力，他刚刚在鬼门关走了一遭。

    “好了，走吧，缺一个人没事吧”柳俊问。

    小队长勉强笑了笑“没，没事，找个理由就行了”

    就这样，柳俊他们跟着这个小队长，通过层层关卡，检查，来到了关押犯人的地方。

    该说不说，这么混进去还真的挺好，这个二长老绝对不是个善茬，这一路上暗哨多也就算了，每一个关卡暗号还不一样。

    这柳俊要是不留着这个小队长，估计没走几步就暴露了。

    “什么情况啊，你们今天怎么迟到了？还少了一个人”负责镇守最后一道关卡的守卫队长抱怨道。

    小队长干笑一声“耗子那丫的拉肚子，等了他一会，等不及了，我就先带人过来接班”

    “那你们四个人能行么？用不用我再留下一个，等那货回来”守卫队长皱眉道。

    “没事，前面那么多人么，你们放心走吧”小队长婉拒了守卫队长的提议。

    “那行，那我带人撤了”守卫队长也只是跟小队长客套一下，都站了一天了，谁也不愿意加班，更何况没加班费那种。

    守卫队长在经过柳俊他们时，忽然站住脚步，一脸疑惑的看着三公子“你挺陌生啊，而且你身上好浓的香味”

    “唉，哈哈，这是耗子的兄弟，一只黄鼠狼妖，前几天刚带过来的，我嫌弃他身上有味，就给他找了个香包带着，你别看他现在香喷喷的，等他一紧张，一放屁，你就知道了”小队长赶忙过来解释道。

    守卫队长一听是黄鼠狼妖，赶忙捂着鼻子退了好几步“行了行了，你们继续守着吧”

    等守卫队长走了以后，小队长抹了一把头上的冷汗“这人天生嗅觉灵敏，所以才会被安排在这里，差点暴露了”

    “该说不说，你反应挺快的”柳俊夸赞道。

    小队长脸上露出苦笑，他倒是想反应慢点，可反应慢点，命就没了。

    “大爷，有件事我得跟您说一下，我是守这里的护卫，一旦进入这里面，没有二长老的令牌，就会被里面的守卫击杀，这个我没有丝毫办法，你们得做个准备”小队长提醒道。

    “大约多少个守卫在里面？”柳俊问。

    “二十到三十，不会超过三十，犯人跟守卫吃的不一样，我观察过每次送饭进去的量”小队长如实回答。

    “懂了，直接进吧”柳俊一听就有数了，几十个人还好，要是上百人也能解决，但容易出现意外。

    小队长一听柳俊执意进去，顿时一咬牙，打开了大门。

    下一秒，他就感觉一股风吹过，大门关上，而他周围的人一个都不见了。

    紧接着里面传来一些细微的声音，同时一股血腥味飘了过来。

    “好了，过来吧”就是一眨眼功夫，柳俊的声音响起。

    小队长哆嗦着腿肚子，迈过这一地尸体，幸亏他投降的早，要不现在躺在地上的，还有一个他。

    这时，大门外面响起刺耳的号角声。

    小队长脸色大变“不好，被发现了，这号角声音表示有敌入侵。”

    柳俊眨眨眼，不太科学啊，他们几乎在同一时间将这牢里的守卫杀了个干净，这里又没有一键报j按钮，是怎么被发现的？

    在号角声响起后，整个貅部落大本营灯火通明，跟白天似的。

    同时，有守卫跑去报告二长老，大牢被外敌入侵，现在大门关闭，请求支援。

    二长老一拍桌子“好大的胆子，我们大本营都敢来！找死不成！”

    “来人，传我命令，所有人集合，目标大牢，弓箭手全部过去，不准放跑一个活物！”

    (本章完)

