    苏悦拍了拍煜哥的后背帮他顺气，“他怎么了?”

    不会死了吧？

    煜哥儿一路跑来，气喘吁吁，小脸涨得通红，偏又喘得说不上话来，急得跺脚，指着家的方向。

    苏悦抱起煜哥儿飞奔回家。

    灰衣男人已经醒了，手里拿着一根木棍指着江氏，神情冰冷，杀气腾腾。

    江氏吓得脸都白了，抖着手指着男人腰间裹着的白布，“我们...救了你，你...你不能杀我....”

    她一边抖，一边暗暗祈祷煜哥儿能快点把苏悦找回来。

    男人拎起棍子的一瞬间，她看到煜哥儿的身影在门外窜过。

    灰衣男人皱着眉头，目光在江氏和腰间白布之间来回打量。

    就在这时，一股凌厉的劲道扑面而来。

    男人想反应，却已经来不及，手里的棍子被人一把夺了去，他立刻握紧拳头，直直地打向来人。

    对方往旁边一身，飞起一脚就将他重新踹回了床上。

    木棍直直地戳到了他的鼻梁前。

    苏悦轻哼，“啧，这就是你对救命恩人的态度？”

    救命恩人？

    灰衣男人打量着苏悦，眼中闪过一道迷茫。

    他记得这个女子。

    在他身受重伤，奄奄一息倒在路上的时候，远远看到一辆马车向他驶来。

    车辕上坐着的女子手持马鞭，容颜清丽，风拂乱了她的秀发，在风中恣意飘摇，她却嘴角微翘，仿佛十分享受这种随风奔跑的模样。

    他忍不住伸出了一只手准备向她求救。

    可是那女子竟然看都没看他一眼，就这样驾着马车从他身上直直轧了过去。

    他本来还咬牙坚持着的最后一口清醒之气就这么被轧散了。

    他被轧晕了！

    男人想到这儿，看向苏悦的眼睛忍不住多了两分怒意。

    苏悦不明白他怒意从何而来，指着他腰间的白布，“你的伤口，我上的药，昨夜你发烧，我给你喂的药。”

    她冷冷的看着男人，下巴微抬，“你的命，我救的，再敢放肆，撵你出去。”

    男人眉头皱得死紧，轧晕他再给他上药，这里的救人风俗还真是与众不同。

    听到苏悦要赶他出去，他纠结了一瞬，双手抱拳，做了个感谢的手势。

    苏悦眯着眼打量他片刻，收起了棍子。

    男人暗暗松了口气，刚才动手的两招，他明显感觉到这女子是会功夫的。

    他深受重伤，不是对手，行走在外，该怂的时候一定不能硬顶。

    男人起身单膝跪地，再次表示感谢。

    苏悦眨眼，“不会说话？”

    男人点了点头，简单地比了几个手势。

    苏悦蹙眉，看不懂，“会写字吗？”

    男人摆手，不会。

    得，捡了个哑巴回来。

    煜哥儿探头进来，好奇地打量着男人，“娘亲，你能治好这个叔叔吗？”

    苏悦双眸微眯，伸手拉过男人的胳膊，把完脉轻声一笑，“嗯，能治好。”

    男人抬头看了她一眼，默默垂下了眼眸，看起来整个人似乎有些落寞。

    江氏见他这样，顿时心软了些，“又深受重伤，又不会说话的，悦儿，要不留他住下来吧。”

    苏悦不置可否，“我这里不养闲人，养好了要么支付医药费和照顾费，要么以工抵债。”

    男人：......

    男人就这样留了下来，因为不会说话，比划半天，苏悦也看不懂他的名字，索性给他起了个名字叫大路。

    大路上捡的嘛。

    男人黑着脸认下了大路这个名字。

    ......

    鱼肉罐头和鱼肉粒要作为军用物资供应到军中的消息在萧家村传开了，苏悦还没来得及去找里正买地，里正和五叔公就匆匆忙忙地找来了。

    “三郎媳妇，好本事啊，啥也不用说了，村子后的那片空给你用，里正叔给你按最低价算。”

    里正激动的胡子都翘起来了，看苏悦的眼光满是热切。

    五叔公捧着烟袋，吸了一口又一口，“能供应到全云昭国的军中卫所，为前线拼杀的将士供上一份口粮，这可是咱们整个萧家村的荣幸啊。

    老二啊，你得重新组织修一下族谱，这等大事要记入族谱啊。”

    老二就是里正叔，他在家中排行老二，不过村里能这么叫他的也就只有五叔公了。

    里正忙不迭地点头，“嗯，五叔，等安排好三郎媳妇盖作坊的事，我就立刻去修族谱。”

    有里正叔和五叔公的大力支持，很快苏悦就拿到了空地的地契。

    五叔公的大儿子叫了一帮伙计，已经开始在空地上叮叮当当的开始打地基。

    苏悦重新设计了新作坊，除了最前面的杀鱼和分鱼工序是共用的，其余按照产品类别，每一种产品建立一个单独的生产车间。

    鱼肉丸，鱼肉罐头，熏鱼，肉粒和肉脯，一共五个车间。

    她不再单纯只做鱼肉粒，还准备做猪肉，牛肉，羊肉等各种肉粒。

    每一个车间其实就是三间打通的房子，在五个车间后面又另外建了两个单独的小院子，一个作为女工宿舍，一个作为男工宿舍。

    最后面的一排房间是食堂。

    是的，苏氏生鲜以后要开始管吃管住了。

    扩大规模以后就意味着以后有不少工人来自远一点的村子或者镇子，远地方的工人可以提供住宿。

    杨平在县城只住了两日就回了京城，毕竟手里押着韩升这么一个筹码，他着急将韩升押回京城去，他已经等不及看到韩家人被打击后的嘴脸了。

    临走前杨平要求第一批鱼肉罐头和肉粒先送到晋州府卫所，必须在三月中旬送到，一共是三千瓶鱼罐头和一千斤肉粒。

    所以苏悦忙得脚不沾地，一方面要原来的作坊将其他产品全部暂停，全力赶制鱼罐头和肉粒。

    另外一方面要开始为新作坊招收新工人，要提前进行培训，还要考虑原材料的供应等等。

    大路的伤开始结痂，向苏悦比划半天，意思是他没有钱付给苏悦，要以工抵债。

    苏悦打量他半天，有些嫌弃，“不会说话，不会写字，你能干啥？”

    大路黑着脸比划：他会赶车，还会功夫。

    "算了，你去陪煜哥儿玩吧。"

    大路：......他比划的是赶车，不是看娃啊，是他比划的不够清楚？

    在镇上读书的萧五郎也被招了回来，帮着苏悦写告示，倒不是苏悦觉得自己字太丑，而是担心她写的字贴出去没有人认识。

    不止萧五郎，苏悦还雇了他两个同窗，都趴在书房里埋头抄写告示。

    苏悦转了一圈，看着满院子来来回回忙碌的人，做了一个重大决定。

