    　　刚从宜荷回到南芜的那几个月。

    　　即使是回到了自己从小生活的地方,温以凡也没有任何熟悉的感觉。她没什么依靠，唯相熟的钟思乔也只是偶尔见。从前在这个城市认识的人，也早已没了联系。

    　　去年年底,在“加班”酒吧意外再遇桑延。

    　　在他表现出那副看着陌生人的姿态后,温以凡依然觉得无所谓。

    　　觉得可以理解，觉得是理所当然的事情。

    　　温以凡只当是件不痛不痒的小插曲。她只想过好自己的生活，每天忙于工作，在这个城市到处奔波,无暇去顾及其他。

    　　但温以凡记得，某天半夜她莫名从梦醒来。

    　　也忘了是梦到了什么，但那刻，温以凡真切地感受到,她原来也是有点儿难过的。那些本以为不在意的情绪，在这样的夜里变本加厉地弥散开来。

    　　让人招架不住。

    　　有种非常浓烈的，被岁月遗忘了的失落感在向上升腾。

    　　几乎要将她淹没。

    　　离开这座城市那么多年,切事物都有了很大的变化。

    　　老旧的南芜被翻新，扩大面积,像是成为了另外所高校。曾经住着很多流浪汉的脏乱空地，被座座高楼大厦覆盖,看不出原本的模样。

    　　坑洼的泥地被修缮,那时候随处可见的摩托车被禁骑，每次上学都定要绕开的臭水沟也早已消失不见。

    　　而在这个过程,她所留下来的痕迹,似乎也被途经的某个人覆盖掉。

    　　变成了个,无关紧要的人。

    　　就连那个当初眼里只有她的少年。

    　　也早已将她忘得干二净。

    　　可在这瞬间,温以凡才意识到。

    　　原本并不是。

    　　他直没有忘掉她。

    　　所有切都在变化。

    　　我还是，只喜欢你。

    　　温以凡突然很希望,人的记忆可以像影片那样，能够用设备分成帧帧的场景。如果是那样，她就能把将这幕永远保留下来。

    　　是到死都不想忘掉的场景。

    　　温以凡鼻子酸，整天的不踏实感终于因他的出现，以及他的话语而安定下来。

    　　见她不说话，桑延又道：“赶紧回话。”

    　　温以凡回神，思绪还有些发空。她觉得自己应该是得说点浪漫的话的，但这会儿脑子卡壳，什么都想不起来，只能按照自己的想法说：“如果你觉得说这种话矫情——”

    　　桑延挑眉。

    　　温以凡继续道：“那以后就我来说吧。”

    　　闻言，桑延的神色顿。

    　　盯着桑延的脸，温以凡动了动唇，很快就别开了视线。她耳朵有点发烫，稍稍清了清嗓子，镇定说：“不过现在对我来说也有点困难。”

    　　桑延没说话，眼里带了点玩味。

    　　温以凡认真说：“那我们现在就是两情相悦。”

    　　“……”

    　　桑延直勾勾地盯着她，听到这话忽地敛颚笑了。

    　　又是阵闷闷的笑声。

    　　温以凡也不知道他在笑什么，感觉这流程还没结束，便自顾自地拉回正途：“所以，从现在开始，你就是我对象了？”

    　　桑延仍在笑：“是。”

    　　温以凡点头，弯了弯唇，却依然觉得有些不真实。

    　　不光是现在。

    　　从桑延出现在北榆的那刻开始，她就觉得这个世界像是变成了个幻境。

    　　只会发生，她想要发生的事情。

    　　突然间的身份转换，让温以凡短时间内不知道该如何跟他相处。她也没了话语，只盯着他近在咫尺的面容，眼皮上那颗淡淡的妖痣格外清晰。

    　　温以凡渐渐走神。

    　　自顾自琢磨着，是不是这雨夜有哪个妖怪伪装成他，过来蛊惑人心。

    　　下秒。

    　　桑延又出了声，语气吊儿郎当地：“高兴成这样？”

    　　温以凡看过去。

    　　“噢，也是。”桑延打量着她唇角的弧度，悠悠道，“能得到我这么卓绝千古的男人，确实值得高兴个十年载。”

    　　“……”

    　　桑延大发慈悲般地说：“行，你继续吧。”

    　　温以凡瞅了他眼，默默把刚刚的想法收回。

    　　妖怪应该也没办法做到这么无耻-

    　　北榆的气温比南芜要稍低些，加上下了段时间的雨，这会儿风都有些刺骨。此时不过点出头，街道上很多店都已经打烊了，只剩几家大排档。

    　　两人继续往前走。

    　　温以凡主动问：“你订酒店了吗？”

    　　桑延：“没呢。”

    　　温以凡侧头看去，注意到他肩膀上沾到的雨水。他的外套防水，没有渗透进去，此时顺着衣服往下滑。她下意识抬手，帮他拍了拍，又问：“你吃晚饭了吗？”

    　　“也没。”说着，桑延抓住她的手腕，“碰什么碰，不冷？”

    　　温以凡动作停住，提醒：“你把伞挪过去点，你看你衣服都湿了。”

    　　“温霜降，”桑延没松开她的手腕，指尖往下滑，直接握住她的手，“享受别人服务的时候，不要提那么多意见，懂？”

    　　“……”

    　　温以凡没在意他的话，注意力全被他这举动吸引，她垂下眼，看向自己被他握住的手。没多久，她又看向桑延，他的神色很自然，似乎没觉得有半点儿不妥。

    　　仿若做过成百上千遍。

    　　温以凡默了几秒，不动声色地回握住他的手。

    　　他的力道不轻不重，手掌温热而宽厚，格外有安全感。虽然两人还做过更亲密的举动，但不知为何，温以凡的心跳有点快。

    　　她不自在地挪开视线，也没再继续说话。

    　　路过家水果摊时，温

    　　以凡忽地停下。

    　　桑延：“怎么？”

    　　温以凡指了指里边：“买点东西。”

    　　桑延没问她想买什么，只是懒懒地说：“嗯，去拿。”

    　　温以凡走进去，只拿了两个苹果。而后，她拿到收银台，刚想付款的时候，桑延就已经看了价格，扫二维码把钱付了。

    　　老板把苹果装进袋子里，递给他们。

    　　桑延接过，随口问：“想吃苹果？”

    　　温以凡指了指苹果，又指了指他，言简意赅：“说过会给你实物。”

    　　“……”桑延噢了声。

    　　出了水果摊，温以凡又在附近给桑延买了个晚饭。

    　　不知不觉，两人就走到了温以凡住的酒店。她往前台的方向走，提了个建议：“那你今晚也住这个酒店，明天跟我们的车块回南芜？”

    　　桑延：“行。”

    　　温以凡询问了下前台，而后用桑延的身份证定了间跟她在同层的房。她顺带看了眼他身份证上的照片，看着比现在稍稚嫩些，眉眼微扬，骨子里的傲慢毫不掩饰。

    　　看身份证的时间，好像是他大学的时候拍的。

    　　她忍不住多看了几眼。

    　　桑延瞥她：“干什么呢。”

    　　温以凡正想解释。

    　　抬眼，就撞上他那张随着时间流逝，更显傲慢的脸。

    　　她立刻把话咽了回去：“没什么。”

    　　很快，前台办好手续后，桑延拿上房卡和身份证。随后，两人往电梯的方向走。他把房卡揣兜里，但倒是把身份证给她了。

    　　温以凡乖乖接过，但不知道他要做什么：“怎么了？”

    　　桑延慢条斯理道：“想看就看。”

    　　“……”

    　　温以凡愣，轻舔了下唇角。

    　　两人上到三楼。

    　　温以凡看了看墙上的指示牌，指了指：“你的房间好像在那边。”

    　　桑延嗯了声，理所当然道：“带我去找。”

    　　“哦。”温以凡好脾气地牵着他，把他带到房间门口。她也不知道自己合不合适进去，犹豫着说，“那我先回房间了？”

    　　“……”桑延眉心未动，“你还有工作？”

    　　温以凡老实道：“没有。”

    　　桑延：“你有别的事？”

    　　温以凡：“没有。”

    　　“那你回去干什么？”桑延盯着她，两秒后气笑了。他从口袋里掏出房卡递给她，抬了抬下巴，直接道，“自己进去。”

    　　“……”

    　　温以凡打开门进去。把灯打开，她坐到床边的椅子上，想了想，还是解释道：“因为我们还是在感情发展的初期，我怕我直接进你的私人空间，会让你觉得不愉快。”

    　　桑延把手上的东西放到桌上：“你这话听着还挺像个正人君子。”

    　　“……”

    　　“谁能想到，”桑延回头，语气闲散又浪荡，“你已经把我全身都摸遍了。”

    　　“……”温以凡想替自己辩驳自己，又觉得他说的好像确实是事实。但两人现在都这种关系了，他也算不上吃亏。她没回应这话，提醒道：“你先吃晚饭吧，好晚了。”

    　　听到这话，桑延问：“你吃了没？”

    　　温以凡点头：“吃的面。”

    　　说话的期间，桑延已经走回她面前。他自顾自地观察了她会儿，随后弯腰捏了捏她脸上的肉，皱眉：“你这什么工作？”

    　　温以凡：“啊？”

    　　“能不能讲点儿理？”桑延的语气有些不痛快，“我花那么长时间给你养起来的那点肉，你出差半个月就给我弄没了？”

    　　温以凡有点茫然，正想说话。

    　　但桑延的目光顿，像是注意到了什么。下秒，他直接坐到她旁边，抬手将她耳边的头发挽起。动作又轻又缱绻，距离近到，温以凡还能感受到他的呼吸。

    　　温以凡身子定住，盯着他的侧脸：“怎么了？”

    　　这才发现她耳后的伤口，桑延唇角的弧度渐收。

    　　“怎么回事儿？”

    　　温以凡没太反应过来，慢拍地问：“嗯？”

    　　桑延低睫，指腹在那伤口上轻蹭了下，又问了遍：“怎么弄的。”

    　　温以凡这才想起自己在现场时受的那个小伤。已经过了好几天，这会儿已经结痂了，也没什么痛感，她几乎都要忘了这个事情。

    　　“被碎石刮到了，”因这距离，温以凡有点紧张，“没多严重。”

    　　桑延仍看着她耳后，没说话。

    　　“就是有个刮痕，没别的事儿。”温以凡干脆自顾自地扯开话题，“对了，你怎么会过来北榆？我不是跟你说了，我明天就回去了吗？我还给你定了蛋糕的。”

    　　桑延的指尖依然抚着她的伤口，漫不经心道：“我来收礼物。”

    　　这力道有点像在挠痒。

    　　温以凡感觉他像是在逗猫样，却也没出声阻止。

    　　“但我给你准备的礼物还放在家里。”

    　　良久。

    　　桑延放下手，拖着尾音“噢”了声。

    　　温以凡补充：“我回去再给你。”

    　　“嗯。”桑延忽然指了指桌子，随口提了句，“帮我拿下手机。”

    　　温以凡看了过去，没看到他的手机。她下意识回头想跟他说手机不在那，但话还没说出口，就见原本跟她隔了点距离的桑延身子前倾。

    　　几乎是在她原本的位置上。

    　　她刹车不及，嘴唇从他唇角边擦过。

    　　温以凡身体僵住。

    　　桑延眼尾轻轻扬起，气定神闲地坐了起来。他盯着她有些猝不及防的模样，唇角也勾了起来，不太正经地冒出了句：“谢了。”

    　　“……”

    　　“现在收到了。”

    ???<ahref="">

</ahref="">