    真武大陆，东灵洲。

    离天风城千里之外的虚空之上，一道俊逸的身影立于其上。

    正是刚从孟家离开不久的叶浪。

    此时，叶浪正张开右手，心神沉入了灵烛空间之中。

    灵烛空间之中，那大帝的神魂虚弱之中带着极度的惊恐。

    他本以为自己已经必死无疑，但却在死前，被摄入了这个神秘的地方!

    这时，叶浪的意识在灵烛内，关押魂魄的空间之中凝聚，看向那大帝。

    “你，你到底是什么人?”

    那大帝语气颤抖，开口道。

    “你无须知道。”

    叶浪懒得跟他多解释，直接将其神魂摄入面前。

    随后，开始搜魂!

    在这灵烛空间之中，他就是至高无上的存在，只要被拘进的神魂，只能任他处置!

    不久后，叶浪搜魂完毕，挥手将那变得更加虚弱的神魂甩至远处。

    “原来只是是大乾一位皇室的老丈人家族而已。”

    叶浪自那大帝神魂之中，找到了那帝都三大家族的来历，自语道。

    据那大帝记忆之中显示，那三大家族其中之二只是帝都豪族，与皇族不沾边。

    只有那张家，乃是大乾一位皇室的亲家，势力最强!

    家族之中，最强者乃是一位四转大帝，即便在帝都，也算极不好惹的存在了!

    “待暗狼总部之事顺利解决，就派贪狼他们去解决这件事吧，到时候帝都那边没人知道孟家的存在，灭顶之灾自然就解决了!”

    叶浪心中暗道，做好了打算。

    随后，叶浪心神再度与灵烛空间相连，看着那虚弱不堪的大帝神魂。

    接下来，他便打算利于圣魂灵烛，将这大帝炼制成鬼将!

    “炼将!”

    叶浪心中，默默念出两个字!

    “轰!”

    随即，便见压抑的灵烛空间之中，骤然出现一道深红色的光芒，将那大帝神魂紧紧包裹!

    “啊啊!”

    那大帝神魂，不由发出一阵阵凄厉的惨叫，不过没多久，便沉寂了下去。

    这时，那红色光芒缓缓消失，其内的大帝神魂露了出来。

    “嗯?”

    “还有武器?”

    “果然不愧是圣人魂魄炼制的东西!”

    叶浪看着前方，手持一杆红色虚幻长矛的神魂，不，现在应该叫做鬼将，有些惊喜道。

    “主人!”

    那大帝神魂化作的鬼将，其模样倒没有什么太大的变化，拿着长矛，朝着叶浪，面无表情的喊道。

    其似乎……已经没有了生前的记忆。

    与此同时，叶浪也感觉道，自己与灵烛空间连接的心神，同这尊鬼将也有了一丝联系!

    通过这丝联系，叶浪也知道了这鬼将具备的能力。

    其乃神魂炼制而成，无通过手中长矛，能够直接攻击生灵神魂!

    其具体实力……约摸在帝境巅峰。

    “这么看来，炼制的鬼将实力大约低于其生前一个小境界，也就是说，我最多能炼制出四转大帝境的鬼将?”

    叶浪心神自灵烛空间之中退出，摸了摸下巴，自语道。

    这圣魂灵烛是残缺的，只能拘来五转大帝及之下的神魂。

    不过这也不错了，因为鬼将数量，可是没有限制的!

    只要有足够多的大帝神魂，那叶浪就能整个鬼将大军。

    虚空之上，叶浪瞅了瞅自己右手的中指和无名指。

    随即，俊逸无匹的脸上出现一丝笑意，喃道：

    “这特么……谁要是惹了我，血肉给他喂剑骨，神魂练成鬼将，想想都尼玛刺激!”

    随后，叶浪收回心神，在身份记忆之中，找到了血狼总部的位置。

    “东灵洲和北灵洲交界处吗?”

    “这么远……那这路途之中的几天也不能浪费，得睡觉提升修为啊!”

    估算了一下距离，叶浪不由摇了摇头道。

    至于怎么做，自然难不倒叶浪。

    “咻咻!”

    叶浪右手轻轻一动，数柄剑骨顿时出现在了他面前的虚空之中。

    正是已经升级到凝聚八成真身的剑缺，和其他几名凝聚五成真身以上的剑骨。

    “主人!”

    几名剑骨剑身狂鸣，恭谨道。

    “嗯。”

    “剑缺，稍后我落在你剑身之上沉睡，你载着我，往暗狼总部而去。”

    “其余剑骨，一路上散开在周围，有什么异动立即叫醒我!”

    “不过，要注意隐藏行踪。”

    叶浪将暗狼总部位置告诉剑缺，吩咐道。

    没错，他正是打算让剑缺载他前往暗狼总部!

    这样，他就能一路睡到暗狼总部，说不定便能直接突破帝境!

    “是，主人!”

    几位剑骨闻言，不由齐震回道。

    它们虽然不理解叶浪这么做的用意，但对叶浪这个主人的命令，却是无条件服从的!

    叶浪点了点头，轻轻落在了剑缺的剑身之上。

    微微掐诀，又在剑缺剑身之上，设下一道极小的结界，仅仅包裹住他本人。

    保证他不会掉下去。

    做完这一切，叶浪又启动了变形技能!

    整个人在下一刻，也变成了一柄剑骨，与在大圣墓之内的时候，一模一样。

    随即微微下沉，稳稳停留在了剑缺的剑身之上。

    叶浪这样做，是因为他怕自己睡觉之时暴露了行踪，毕竟他是打算先不露面的!

    变成剑骨模样，就不会有问题了，就算真被大乾武者或者暗狼其他人见到了，也不可能有人能认出来!

    “出发吧!”

    剑缺身上，叶浪微振剑身，以骨族语言道。

    剑缺闻言，当即便轻轻一颤，随即极快的往前飞去!

    其余几柄剑骨，也连忙围着它散开在远处。

    疾驰的剑缺身上，结界内，变成剑骨的叶浪感受不到一丝飓风，沉下心神，缓缓睡了过去。

    另一边。

    叶浪还在赶往暗狼总部的路上之时，贪狼等人已经在他之前，回到了暗狼总部。

    随后，贪狼等人便暗照叶浪的吩咐，将他已经回来的消息，在整个暗狼传了开来!

    暗狼总部，不少一直忠于暗夜狼帝的杀手都是激动万分!

    这些年来，在大乾的疯狂报复之下，他们都是有些憋屈!

    如今，狼帝大人归来，他们总算是找到了主心骨!

    不过与此同时，暗狼总部，一处大殿之中，两名气息深不可测的老者听到这个消息，脸色却是沉了下来!

