    R市跟Q市之间隔了一个叫做万百坡的地方，驾车行驶了两三天，一行人终于到了万百坡的城区外。

    万百坡其实也算一个市，它不属于任何一个市，受上头的直接管辖，旅游业和金融极为发达，是著名的金融盛地。

    如果绕过万百坡的城区从旁边去R市，路程要多上一到两天，几个人商讨了一下，还是准备从万百坡的城区走。

    万百坡人口密集，寸金寸土，还没有进城区，就遇上了两波不大不小的丧尸群。

    把丧尸斩杀了之后，大家继续往城区出发，宽阔的道路出现大大小小的坑洞，被烧得

    只剩下外壳的车辆堆积在一边，不少的路段已经被堵死不能走。

    大家绕着绕着，没料到因为这么多汽车的发动声引开了一大波的丧尸，岑诺把方向盘给阮鹿，指挥着大家撤退。

    护卫队的一些人却被眼前的丧尸群给吓住了，一下子乱了阵脚，竟是直接把路给堵死了。

    眼看着离开不得，岑诺踩着车顶喊道：“先弃车！离开这里。”

    “不行，我不要，我就要留在车里。”看着这么多的丧尸，其中一辆黑车上的人大声回应道。

    “你们就是想我们出去送死，帮你们拖延时间，我不下去。”

    阮鹿带着易素云很快下了车，她用力关上车门，冷笑道：“爱走不走，死了也跟我们没有关系。”

    说完急切地看着岑诺：“我们别管他们了，快走。”

    丧尸从四面八方围了过来，继续留下来就是等死，岑诺点点头，也没有犹豫，快速地朝着另外一边跑了过去。

    岑诺用冰锥击杀掉挡在面前的几十只丧尸，看了一眼周围，指着不远处的大厦说道：“去那边！”

    诺安小队的其他人也点点头，在岑诺的带领下击杀着丧尸，尽力突围出去。

    楼子谦有心想要救人，但是看到那些人还在执迷不悟不愿意下车，当即放弃了这个想法，带着其他人跟在岑诺身后突围了过去。

    丧尸群很快到了最近的车子旁边，一些丧尸停了下来，车里的人捂着自己的鼻子，努力克制住自己想要喊叫的想法，紧紧地闭着眼睛。

    过了好一会，没有听到一点声响，两个人慢慢睁开眼，望着车窗外没有动作的丧尸，忍不住出了口气，脸上也露出了得意的笑容。

    下一秒，车窗玻璃瞬间破碎开来，细细的碎片落满了驾驶座，身上的衣服上满是玻璃碎片，鲜血慢慢流淌了下来，把原本透明的玻璃碎片染的通红。

    “啊啊啊啊阿！”坐在副驾驶位置的人脸上被喷溅着鲜血，眼里是旁边人凝固的笑容，那一只青黑色的手穿透了他的胸膛，滴滴答答的血液不断提醒着什么。

    内心的害怕难以克制，尖叫声戛然而止，车门被重重撞击，很快失去了原本的抵挡作用，两具尸体从车窗拖出，被丧尸分食，浓重的血腥味慢慢飘散开，惊得众人再也不敢抱有侥幸心理。

    目睹了这一切，原本留在车子里的人纷纷想要下车离开，刚打开车门，整个人就硬生生被丧尸拖走咬下，火焰击退了一边的丧尸，另外一边的丧尸却伸出手，直接抓伤咬住了还没有逃走的护卫队成员。

    惨叫声在身后响起，岑诺抬手对准那些丧尸，冰锥飞箭从天而降，径直贯穿丧尸的头颅，时间紧急，阮鹿甚至顾不上清理晶核，奋力往大厦跑去。

    灰蒙蒙的天空上突然飘过来一朵朵的黑云，整个天地霎时湖昏暗下来，像是某种不幸的预兆。

    岑诺看了一眼天空，突然想到之前路钧延所说的黑雨就在这几天，心里猛然一惊，大喊道：“快走！黑雨要来了！”

    黑雨？阮鹿心猛地跳动了一下，她看了一眼逐渐变得乌黑的天空，咬咬牙，火系异能和控制异能一同使用，跟岑诺和秦严飞一起，直接开出了一条道路。

    岑诺飞身来到车顶，用藤蔓捆住易素云和安盼楠的腰身，直接把她们两个朝着丧尸群外丢了过去。

    秦严飞抬起手挥了挥：“岑诺，我这里？”

    “好！”岑诺说着，将藤蔓朝着秦严飞甩了过去，捆住秦严飞把他往外边扔了过去。

    在秦严飞站稳之后，岑诺跳下来用另一端捆着耿娅，秦严飞一个用力，径直将耿娅拉了过去。

    阮鹿从来没有试过两种异能一起用，加上她的控制异能才一阶，跟即将三阶的火系异能差距太大，一下子引发了这些天来被忽视的后遗症，异能短暂失灵，头疼想吐，全身上下没有一点力气，似乎下一秒就能够倒下。

    正在这个关键时候，萧阅借着风旋直接到了岑诺身边，他皱着眉看着已经不清醒的阮鹿，一把从岑诺手中接了过去。

    “岑诺，你先走，阮鹿我来就行。”

    岑诺也没有推脱，点点头，藤蔓捆住上边横出来的断墙，直接离开了丧尸群。

    看到丧尸朝着萧阅和阮鹿走了过去，岑诺将藤蔓在手上捆了几圈，脚紧紧贴着地面，一个用力，直接踩碎了平整的水泥路，原本摇摇欲坠的断墙砸了下去，一下子压住了底下的一片丧尸。

    萧阅趁机带着阮鹿，踩着断墙离开了丧尸群，眼看着丧尸又要冲了过来，大家来不及耽误，在萧阅的带领下往另一个方向跑去。

    一路跑着跑着，最后到了一栋高楼面前，萧阅开了门把阮鹿给了岑诺，气喘吁吁地说道：“在二楼，你们先进去，我在这里等路哥。”

    “路钧延？他去哪里了？”岑诺还记得刚刚的那波丧尸，不会正巧撞上了吧。

    萧阅挥挥手，抓着门说道：“岑诺你别担心，路哥断后去了。”

    “不然我们怎么可能这么容易甩开那么多的丧尸。”

    “你先进去吧，我跟路哥很快就来。”萧阅摆摆手，颇为不在意地说道。

    正说着，马路上突然出现一个人影，路钧延降下雷，直接劈毁了那一波丧尸，随后朝着他们跑了过去。

    萧阅还没有来得及说话，就看到路钧延把门关上，随后望着岑诺问道：“你没事吧。”

