    在没有一打二黄昏BUFF加持的情况下，艾斯一打二很是勉强，大多都在扛揍，偶尔反击两下。

    为了给艾斯更多的反抗时间，塔克队的战力不断在敌人周围盘旋攻击，激光炮弹连发，炸成火花一片。

    但是他们攻击作用并不大，最多就让梅特龙星人和穆鲁奇有些烦躁。

    艾斯对自己的对手并不了解，但是梅特龙星人对艾斯已经做过了一定的分析，虽然艾斯在地球上的战斗不多，但是在此时勉强够用了。

    猛烈攻击的一直是穆鲁奇，梅特龙星人则是在艾斯抬手准备酝酿光线技能的时候进行攻击，从而打断他的蓄力。

    打着打着，艾斯感觉太憋屈。

    除了体术攻击，他根本没有时间释放光线，更别说是切割技能了。

    也就在他苦恼之际，第三个敌人多拉格里出现了。

    一对三，凉凉！

    原本还能抵抗的艾斯，现在根本就没有反抗的余地了，直接被三个敌人打得在地上乱滚。

    而高野纯却不着急，他站在战场周围，嘴里舔食着冰棍，好不自在。

    “TMD，你快变身啊！”

    艾斯利用念力在高野纯脑海中破口大骂。

    高野纯说：“我这不是怕还有超兽嘛，再说了才三个敌人而已，你还能坚持了。”

    “放弃！”

    “再不帮忙，我的能量就快耗尽了。”

    一直出于被殴打状态下的艾斯，此时的计时器已经开始闪烁。

    “看样子，亚波人胜券在握啊。”高野纯说：“我还以为他会亲自出来，把你干掉。”

    这个时候，艾斯已经没功夫回话了。

    他已经被穆鲁奇狠狠的压在了地上，多拉格里的巴掌呼呼扇在他的脸上，梅特龙星人踢着他的腰。

    高野纯取出布鲁顿卡片。

    他之所以没想准备变成阿古茹，是因为阿古茹并不比艾斯强大，三打二有些艰难，所以他准备当个不会挨揍的辅助。

    青红相间的布鲁顿轰然膨胀起来，轰隆隆地将穆鲁奇撞开，压着艾斯又将多拉格里给顶开，然后使用出四次元力量，将梅特龙星人转移到百米之外。

    艾斯锤着布鲁顿，他说：“快下来，快要压死我了！”

    高野纯冷哼一声，碾压了两下后落了地。

    艾斯爬起来询问：“为什么不变成阿古茹？”

    高野纯说：“因为阿古茹难打，我会制造出四次元现象，将你和梅特龙星人放在一起，你尽快解决它。”

    “对付一个梅特龙星人，我一个垂直断头刀就够了！”艾斯信心满满。

    “那就尽快！”

    庞大的四次元能量突然从布鲁顿身边爆发而出，将周围的一切所笼罩。

    在高野纯的刻意控制下，艾斯与梅特龙星人相遇，穆鲁奇撞在了多拉格里身上，龙五郎驾驶的战机一会儿在天上飞，一会儿在地上爬。

    这绝对不是他有意的，只能说龙五郎运气不好！

    “艾斯，受死吧！”

    梅特龙星人张开五指，无数的粉末随风飘扬。

    虽然不知道这些粉末是什么东西，但绝对不会是好东西，强烈的能量迸发而出，艾斯使用出屏障将粉末隔绝开来。

    也就在这时，梅特龙星人突然癫狂大笑起来，如同地狱恶犬，行为狰狞，精神亢奋。

    艾斯茫然：“疯了？”

    “啊啊啊！”

    梅特龙星人跨步而出，利爪挥舞，犹如疯子一般，直接撞上了屏障。

    砰的一声，艾斯和梅特龙星人双双倒地。

    没有了屏障，艾斯瞬间就闻到了粉末的一道，脑海中的一道信息瞬间浮现而出，他失声说道：“宇宙罂粟！”

    “真是疯子！”

    艾斯双臂交叉，剧烈旋转起来，狂暴的飓风在狭小的空间中席卷。

    艾斯用念力与高野纯联系上：“高野，将这股风投向宇宙！”

    虽然不清楚为什么，但艾斯的语气十分的紧张，高野纯立刻就打开四次元空间，将飓风吞噬，然后投放到了地球之外。

    看到粉末全部消失，艾斯这才放下心来。

    可疯狂的梅特龙星人战斗起来毫无章法，行动敏捷迅速，并且不畏剧痛，如同行尸走肉一般，死死地贴在艾斯身边。

    “真是麻烦！”

    艾斯一拳将梅特龙星人击飞。

    他刚准备释放垂直断头刀，落地的梅特龙星人手中就射出了两道激光。

    “艾斯！”

    “艾斯！”

    “陪我一起去寻找我的父亲吧！”

    长期吸食宇宙罂粟的梅特龙星人竟然还保留着清醒意识，他飞扑向艾斯，狰狞的嘴咬在其肩膀上，粘液滴答滴答落下。

    “嚇啊！”

    艾斯忍着剧痛，将梅特龙星人的脑袋扒拉开，双脚一蹬，将其踹飞。

    他以最快的速度释放出镭射光线，将梅特龙星人重创，随后双手一拉，垂直断头刀喷射而出。

    噌！

    梅特龙星人裂开，身体里流出彩虹糖。

    再看另一边，在高野纯的有意控制下，被四次元现象玩的团团转的穆鲁奇不停地撞在多拉格里身上。

    以至于这个冲动的超兽直接暴怒，上去就给了穆鲁奇两个大嘴巴子。

    而穆鲁奇本身就是只怪兽，生性凶残，若不是被前一代梅特龙星人饲养过，这一带的梅特龙星人早就被他吃了。

    当多拉格里殴打它后，穆鲁奇张开血盆大口，含有剧毒的獠牙深深的刺进了多拉格里的身体之中。

    怪兽大多是比不过超兽的，多拉格里被它眼中弱小的食物攻击后，瞬间抛却了亚波人的命令。

    多拉格里大声咆哮，以可怕的巨力将穆鲁奇击退，然后以极为凶暴的手段将怪兽穆鲁奇残忍的分尸。

    痛击队友！

    不，暴杀队友！

    异次元中的亚波人看到这一幕，恨不得直接冲到地球上将多拉格里按进地里踹一顿。

    只剩下一个敌人，高野纯放下心来，他切换阿古茹卡片，与艾斯一前一后，各自释放出必杀光线，将这个猪敌人给击杀了。

    与此同时，佐菲他们也已经将妖星考拉彻底摧毁。

    考虑到爆炸后的能量或许会影响到地球，初代、赛文、杰克合力，将这恐怖的爆炸能量压缩，丢出了太阳系。

    佐菲释放简易的m87光线，清理巨大的陨石碎片。

    一切完成之后，他们便离开了。

    离开之时，佐菲突然停下，回头看了一眼地球外太空某处，凝视片刻后，才离开了。

    准备看看妖星考拉的异次元中的亚波人仿佛感觉到佐菲真看到了自己，他心绪不宁，却不断自我安慰。

    “不可能有人能直接看破次元空间。”

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    下一秒，亚波人所在的位置就突然发生了爆炸。

    “不可能……佐菲……”

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    第三更十点半之后。

    

