    “又要买船？你认真的？”刘海波感觉头皮发麻。

    现在的两艘船，都不能满足楚文吗？

    楚文纠正道：“不是渔船，是专业的打捞船。以后，捕捞和寻宝将分开，互不耽误。相信你也注意到，捕捞和寻宝混在一起，有时候挺浪费时间的。”

    这个问题, 楚文早就想过的。

    不仅如此，他还会跟外界宣布，成立一个专门提前踩点的寻宝团队。这么一来，就不用再浪费时间去找。

    当然了，所谓的寻宝团队，其实是一个幌子，子虚乌有, 只是为了更好解释而已。

    “嗯！是这么一回事。”刘海波也承认。

    “专业的打捞船, 可能很贵呀！”刘海波又说道。

    毕竟打捞船需要各种功能，尤其是深海打捞的那种，还是能跑远洋的，造价肯定比渔船更高。

    “这我知道，所以过了年，你去帮我找一找，最好就是两三千吨以上的。”楚文自己也查过，国内最大的打捞船，也才四五千吨而已。

    打捞船是一种工程作业船舶，用于水下打捞作业，打捞水下沉船、沉物及水面漂浮物的船舶。

    其又分为内河打捞船和海洋打捞船。

    内河打捞船是一种小型打捞船，排水量一般为20~200吨，只配备吊杆、绞车及简易潜水设备，用于河流、湖泊沉船、沉物的打捞。

    海洋打捞船是一种大型打捞船，排水量几百吨，甚至在千吨以上, 一般后者配备大型起吊设备，以及潜水、压缩空气、水下电焊、水下切割等设备。

    资金是没问题的, 现在楚文最不缺的就是钱。

    前面那些交付给拍卖行拍卖的元青花，钱也早就到账，包括交给陈老拿去参展的那两三件，有超过一个亿。

    这次的陨石一亿多。

    黄金还没出手，肯定超过两亿。那些古董珠宝同样价值不菲。再加上以前的那些都还没用完呢！

    “年初六吧！到时候我帮你去找找。”刘海波知道，楚文一旦决定下来的事情，是改变不了的。

    楚文看向刘立忠：“以后捕捞船由你和刘伯一起负责，我坐镇打捞船。”

    以后，楚文的主要精力将放在寻宝大业上，捕捞对他来说，只是一个副业。

    不过，对于船员们来说，捕捞的奖金可能会更多一点，也辛苦一些。楚文不会强行安排，看他们怎么选择了。

    “嗯！明白。”刘立忠话不多。

    上去楚文去南极科考站，就是他和刘伯一起负责捕捞船队的，也算有经验，并不是很担心自己做不好。

    他明白，楚文逐渐往他肩上加担子，自己不能让楚文失望，辜负楚文对他的信任。

    “你跟刘伯的工资和奖金取消，各拿捕捞利润的百分之一。”楚文又说道。

    刘立忠和刘海波一愣，但随即反应过来，心头大喜。捕捞利润的百分之一，可要比原来的收入高不少呀！

    一时间，两人忽然充满干劲。

    刘立忠和刘海波回家后，跟家里提了这件事，家里也都很高兴。现在楚文的两艘船，那次出海捕捞不是好几千万进账的？

    百分之一，相当于比以前多拿二三十万的样子。

    不久后，楚文来到楚强家。两人都姓楚，但没什么亲戚关系。

    “文哥，恭喜发财。”

    楚强的家里人都连忙迎接，水果、瓜子、点心等吃的伺候。自从自己家强子跟楚文出海后，家里是一天比一天好。

    楚文笑道：“新年好！你们别忙活，我找强子说几句话。”

    “文哥，什么事？”

    “我让你跟着学习驾驶大型船只，学得怎么样？有没有信心将驾驶证考下来？”楚文问道。

    打捞船，他还是找自己人。如果楚强能把驾驶证考下来，那最好不过。实在不行，楚文只好聘请船长。

    其实，完全找自己人也不现实。船只的维护等，都是技术活，村里这些家伙肯定做不来。

    “文哥，又要买船了？”楚强马上懂楚文的意思。

    楚强一家脑子有点发晕，不愧是买船狂魔呀！

    “嗯！以后寻宝和捕捞分开，我已经让刘伯过些天去找专业的打捞船。而且，将秘密组建一个寻宝团队，提前去踩点等。过几天，你就去尝试将证件考下来。”楚文吩咐道。

    “好！”楚强没有废话。

    这三四个月，他一直在请教和学习驾驶大型船只，相关操作已经过关的。

    年初三，珠宝公司的那位熟妇郑总又来了。带着专业的鉴定团队来的。

    “新年好！打扰了。”郑总笑道。

    当得知，楚文手里有一批珠宝，她赶紧带人过来，生怕别人抢先一步。

    “你们来得也太快了，不用过年的吗？”楚文无奈道。

    郑总并非空手而来，得知楚文还有个妹妹，她把公司一款新款的珠宝首饰带上，送给了苗子。

    苗子当然不敢乱要，将目光看向楚文。

    “既然是郑总给的，那就拿吧！”楚文不太在意，这些人赚他的钱也不少，不存在欠人情这种说法。

    听到楚文的话，苗子才兴高采烈地接过那盒子。

    发现是一套的，有耳环、吊坠和手链。

    至于金生，也收到了一份礼物，是一款名表。

    郑总做事有分寸，就只给两个孩子，没有让人反感。

    “先看看这些欧珀原石吧！”楚文将在荒岛上得到的那些欧珀原石搬出来。

    郑总他们一看，眼睛都发直了。

    “愣着干嘛？快鉴定呀！”郑总对鉴定团队说道。

    她看到了里面纯红色的欧珀，这种在国内最受欢迎，价格也高得离谱。

    要知道，红色的，尤其是纯红色的，是最罕见的，永远无法满足市场的需要量，是极品，价格可达数万元人民币一克拉，钻石都没它贵。

    “是澳洲的黑欧珀。”很快，一位鉴定师开口道。

    他们认真地一块块检查，然后会有估价的人当场做出估价。所有的欧珀原石都鉴定完毕，总估价已经超过1.5亿。

    “凑个整，我们公司出1.6亿全部购入，如何？”郑总问楚文。

    “可以，那就这样吧！”

