    

    两人之间莫名安静了一瞬。

    今天已经看多了了粉红泡泡的藤原佑见怪不怪，很淡定地打车，带着人往之前定好的餐厅去了。

    当然，有藤原佑在，这次完全是以试菜的名义去的。

    不过几人到了那边还没等上菜，就听到隔壁传来了熟悉的声音……

    “佐藤美和子警官——”这次真正的高木涉出现在了拉门外，“有案子发生！能不能请你对我进行协助？”

    “欸？”刚和佐藤美和子打赌没多久的白鸟任三郎不可思议地看着眼前的人，表情碎裂，“高木你怎么可能这么快？”

    “咳咳……既然有案子发生，那我就失陪了……”佐藤美和子心情颇为美丽，非常有礼地鞠了一躬后，拉开移门走到了外边。

    “好了，高木警官——发什么呆？”见到敬着礼动都不敢动的高木涉，佐藤美和子嫣然一笑，“不是有案件吗？”

    “啊！”

    ……

    “原来高木警官和佐藤警官是这种关系啊～”看了场好戏的铃木园子悄悄合上移门，和一旁装作什么都没看见的侍者道：“麻烦现在给我们上菜吧。”

    “好的，请稍等。”侍者表情不变地鞠躬退了下去，很快就有专人端着餐品上前。

    从以鲷鱼和当季时蔬组成的八寸开始，到刺身拼盘、茶碗蒸、樱鳟烧物、鲷鱼白子豆腐、和牛锅物，一步步将‘鲜’这一字发挥到了极致，再以米饭和小菜清口解腻，最后呈上蜜瓜作为水物结束了这一餐。

    “真是很美味的会宴料理呢！”满足地吃完了这一餐的毛利兰感叹道，“对吧？柯南？”

    “嗯！”柯南点点头，“不过好像觉得差了点什么？”

    “哎呀！我看你是被佑的手艺养叼了嘴——”铃木园子嘬了口茶水，“一般能有这种手艺已经算是很不错的厨师了，我觉得还挺不错的……”

    “不！请各位进行指正——”水都阁的主厨跪谢道：“感激不尽！”

    “你的餐点的确体现出了食物的‘鲜’，不过也仅仅只是体现出了食材本身的味道，完全没有任何的升华……”作为此次的品评者，藤原佑当然不能闷着不说话，不过主厨听了以后不仅没懂，反而更疑惑了——

    食物不就是应当体现出原先的鲜味吗？升华是什么鬼？

    想不通的主厨只好欲言又止地看着藤原佑，一副想问又不敢问的样子。

    “正好我今天晚上要做点水果羹——”吃的还算满意的藤原佑放下茶杯，挽起袖子道：“带我去一次厨房，再拿一点应季的水果过来。”

    “是！”

    虽然从没听说‘神之舌’厨艺厉害，但听之前的对话，再看看他们现在脸上的期待也能清楚一二了。

    主厨没有丝毫犹豫，带着人进去了自己的圣地……

    然后，他自闭了……

    是的，喝了一碗‘神之舌’出品的水果羹后，他觉得自己这些年学厨艺都学到狗身上去了！

    明明就是些普通的水果，但经过那双妙手施展过后，就像是魔法料理一般……

    水果羹？不！那是命！

    回过神的主厨看着藤原佑一碗一碗地分着他的命，心叫那个痛啊！

    不过他又不敢动，只好像个小媳妇一般在一旁看着，就差咬个小手绢儿了！

    还是藤原佑最后被盯得受不了，才给他又留了小半锅下来。

    用餐厅的打包盒分装好水果羹后，藤原佑就拎着袋子告别了依依不舍的主厨一行，将东西交给了提前叫来的司机，并嘱咐他安全把藤原美纪送回家。

    然后一群人上了另外两部车，各自回家去了。

    以为自己避开一次‘灰原哀身份暴露事件’的藤原佑完全没发觉，之前打车时有一部车在路过他们的时候微微放慢了一下速度……        

