
　　唰。

　　下一秒。

　　所有的目光集中望去。

　　镜头也给了李宏文一个大大的特写。

　　若是赢了的话，李宏文作梦都想着能够万众瞩目，迎接别人崇拜的眼神。

　　但此刻，他不想。

　　一点都不想。

　　那一道道目光，犹如针扎。

　　那轻蔑的眼神，讥讽表情，像是一记记无形的耳光抽在脸上。

　　将他谋划的所有一切，抽的支离破碎。

　　他没有回应夏天，像是失去了灵魂，呆呆站着，一动不动。

　　紧张，恐惧，愤怒，怨毒……各种情绪充斥心头，让他的呼吸徒然急促，脸色霎时惨白，整个人像是犯了羊癫疯一样剧烈打摆子。

　　“李医生，愿赌服输，请上台履行诺言。”

　　夏天重复了一句。

　　李宏文骤然清醒，他的两只眼睛一瞬间变得怨毒起来，死死盯着夏天，而后转身就走！

　　哗。

　　一片哗然。

　　都没想到李宏文竟是这样的反应。

　　但紧接着一片骚乱。

　　根本无需夏天去阻拦，那些唯恐不乱的记者已经将李宏文围了个水泄不通。

　　“请问李先生您现在什么感受？”

　　“李先生，您为何不上去履行赌约？”

　　“李先生……”

　　长枪短炮对准李宏文，各种嘈杂的声音彻响一片。

　　“让开！”

　　李宏文脸色铁青冷喝道。

　　记者们哪能让开，甚至围的更紧，生怕李宏文跑掉。

　　不止如此，其中一名年轻女记者将话筒凑到跟前大声道，“李先生，您之前和夏医生之间的赌约，我们在场所有人都是见证者，请问李先生要做那言而无信的人吗？”

　　“你……让开！”

　　李宏文的脸色难看到了极点，怒瞪女记者。

　　但他没想到，那位不仅不让，反而再次前凑，而且脸上流露一丝挑衅的神色。

　　就是不让。

　　有种你来打我。

　　李宏文瞬间读懂了对方脸上的讥讽。

　　不仅是她一个，围着的记者的神色之间皆浮现出了不加掩饰的鄙夷。

　　“好，你们要答案是吧。”

　　到了现在，李宏文豁出去了，深深呼吸一口气，冷声道，“直到现在，我也依旧坚持我的观点，中医在我眼中仍然是伪科学，封建迷信。”

　　停顿了一下，他冷笑道，“他之所以会赢，哼，我怀疑我们的检查报告泄漏了。莫尔顿先生，想必您也是这样认为的吧？”

　　闻言。

　　同样陷入不知所措中的莫尔顿当即回过神，忙不迭时的点头，“对，不错，李医师的怀疑非常有道理，其实我也在怀疑。”

　　无耻。

　　太无耻了。

　　现场众人暗骂不已。

　　而网络中则直接炸了锅，各种难听点话刷屏，更是刷爆了李宏文的微薄。

　　“请问李先生，你说检查报告泄漏，请问有什么证据吗？”

　　记者们才不管是不是真话或借口，他们只想引起更大的轰动和舆论。

　　“证据？有些事情不许要证据？”

　　李宏文冷笑着，“我虽然是西医，但是对中医同样有所了解，你们眼中看到的只是神奇，可是在我眼中，呵呵，只是一场拙劣的表演。”

　　他猛地扬起双臂猛地一压，制止了记者的询问，大声道，“在历史中，中医切脉为三分钟，而到了现代，需要切脉五十次跳，才能去判断病患内脏的一丝异样，做到心中有数，各位，切脉十秒？呵呵呵呵，别说是专业领域的医者，就算是普通人，现在只怕也该反应过来了吧。”

　　“对对对，就是这样，李说的一点都不错。”

　　莫尔顿再次附和，甚至迈大步走到了李宏文近前，大声道，“各位记者朋友，难道你们也相信切脉十秒能判断症状吗？这简直是无稽……对无稽之谈，荒谬，大大的荒谬，可笑，非常的可笑。”

　　两人一唱一和，直让王老一众老中医气的险些吐血，若非在公共场合，他们早就忍不住破口大骂了。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻看到莫尔顿支持自己，李宏文彻底冷静下来。

　　迎着所有记者的目光，他冷笑道，“我是有根据才说出这些的话，所以我敢保证，他一定提前看过了我们的检查报告，我没有证据，但我可以从另外一方面证明。”

　　他转过身，阴毒的眼神凝视夏天，“如果他真的有那么厉害的话，不防也给我切脉试试，如果他能判断出我的症状，我不仅道歉，而且自抽耳光。”

　　“我也一样。”

　　莫尔顿也望了过来，脸上挂着温和的微笑，“夏医生是吧，您是否也可以为我诊断呢，呵呵呵呵。”

　　话音刚落，两人对视一眼，冷笑连连。

　　他们早已经打定主意，如果夏天敢答应的话，无论他说出什么话，绝对不会承认，绝对！

　　唰。

　　包括摄像镜头在内，所有人的目光齐刷刷望向了台上站着的夏天。

　　“无需切脉。”

　　谁都没想到，夏天竟然痛快的应战了。

　　他大步走来下来，围着两人转了几圈，淡淡道“你们两个都有神经病。”

　　什么！！

　　愕然听到这句话，全都愣住了。

　　“哈哈，你说什么？”

　　李宏文却是笑了起来，紧接着脸色一肃，望着四周记者，“大家看到了吧，他心虚了。哈哈哈……”

　　“对对对，他在人身攻击……呃！”

　　他的话还没说完，一道极其刺耳的声音从身后响起。

　　“哈哈哈……哇嘎嘎嘎！”

　　原本得意大笑的李宏文，声音不知怎地变得尖锐起来，将众人吓了一大跳。

　　不止如此，他一边发出刺耳的笑声，一边快速跑上了主席台。

　　“哈哈哈哈，没错，我就是神经病，神经病就是我，哈哈哈，只要将中医踩在脚下，我这次蹭热度就算成功了，必将成为名人，哈哈哈。”

　　他一边大笑，一边手舞足蹈。

　　无论是记者，还是现场的观众，每个人瞪大了眼睛。

　　全都呆住了。

　　这家伙怎么了？

　　难道真的有……神经病？

　　“哈哈哈哈，说得不错，其实我也有神经病，嘿嘿嘿……”

　　莫尔顿也怪笑一声，冲到了主席台。

　　他摇头晃脑，面带得意，“我才不关心什么中医和西医，我之所以挑起争论，是因为有人给了我一百万，让我这么做的哈哈哈哈……一百万啊，好多钱，而且是欧元呢……”

　　语不惊人死不休。

　　他的话，让众人都有些发懵。

　　但那些反应极快的记者却是喀嚓喀嚓不停的打着闪光，每个人的脸上都浮现出了兴奋的表情。

　　大新闻。

　　这才是我们想要的大新闻啊。

　　更让这些记者发狂的是，李宏文和莫尔顿不仅在主席台上又叫又跳，他们竟然开始撕扯身上的衣服。

　　也不知道两人哪儿来的力气，随着嗤啦嗤啦几声响，他们身上崭新的西装已经变成了破布条。

　　“啵……”

　　他们抱在了一起，亲了一口。

　　“啊……”

　　“我呕……”

　　看到这一幕，现场所有人的眼珠子险些蹬出来，而一些女性则发出了惊呼，现场顿时一片混乱。

　　没人知道发生了什么。

　　人们只看到夏天说两人有神经病的时候……他们真的就犯病了。

　　立刻有机敏的人搜寻夏天的身形，去发现他已经不见了踪影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1155章 不要切脉，你们都是神经病免费阅读。https://xs.23sk.com 