    三个原本吵得不可开交的老家伙，一看到女孩出现，顿时安静下来，变得非常规矩，像是三只争食的老鼠，突然见到了一只威风凛凛的猫。

    “没，没，没喊叫什么，我们在玩呢！”桃枝最先反应过来，唯唯诺诺地说。

    “是的，是的，我们没喊叫，我们怎么会喊叫呢！是不是，桃花。”桃叶也附和着说道。

    “当然，我们都认为，乱喊乱叫是没有礼节的表现，作为很有修养的死地三灵，是不会乱喊乱叫的。”桃花满脸堆笑。

    女孩俏脸带着笑，“好吧好吧，就算我听见你们在喊叫，只要你们不承认，我也就当没听见好了。”

    “是的，是的，有娇一定是什么都没有听见，因为我们从来没有喊叫。”桃枝满脸堆笑地说道。

    三个胖老人，撒谎的本领的确一流，而且在这个方面，他们能够做到出奇的思想统一。

    “不过，有娇，我们发现了一个人，一个我们认为是疯子的人，方才，我们就是为了这个争吵来着。”桃枝故作神秘地说。

    “桃枝，我们从来没有争吵，你怎么能说我们刚才就是为了这个争吵来着呢？”桃花见桃枝说漏了嘴，赶紧说道。

    “是的，是的，我们没有争吵。我们只是在讨论而已，而且我们都认为那个人是疯子，所以就没有争吵的必要。”桃叶也跟着说道。

    “那个人在哪里？”有娇秀目四顾。

    “那里。”

    “那里。”

    “那里。”

    三个老家伙齐齐地指向小水潭方向，一副唯恐落后的神态。

    顺着三个家伙手指的方向，有娇看到了小水潭边的彼岸和噬魂犼，正一脸懵逼地看着这个方向。

    彼岸和噬魂犼的确很懵逼。

    三个老家伙一出现便吵吵闹闹，又打又骂，把他们看了个云里雾里，也听了个云里雾里。

    不过听清楚了一件事，三个老人是死地三灵，名字叫桃枝、桃叶、桃花，不但长得一模一样，连声音都一模一样。而且是一体之胞，一人疼则三人疼，一人伤则三人伤。

    另外，三个老人极其啰嗦，啰嗦到了让人无语的地步。

    “一人一兽来死地，他绝不是疯子，而是一个不平凡的人。”有娇说道。

    “有娇说他不是疯子，他便不是疯子。有娇说他是一个极不平凡的人，他就一定是个极不平凡的人。”听到有娇的话，桃枝马上改变了自己的判断，大声说道。

    “我也同意，他一定不是疯子，他一定是个极不平凡的人。”桃叶紧接着说。

    “我一直都认为，他不可能是个疯子，而是一个极不平凡之人，只不过你们一直都认为他是疯子而已。”桃花慢腾腾地说道，说完，还朝着桃枝和桃叶挑衅地挤了挤眼睛。

    桃枝和桃叶齐齐地望向桃花，瞧见他一副志得意满的样子，均是目光如刀，恨不得即刻便一拳打扁他的脸，或者一脚把他踹成“V”字形。

    只不过在有娇面前，两个老家伙实在是不敢造次。

    只能留着一把火，等有娇不在的时候，再烧到桃花身上。

    有娇朝着彼岸走了过来，距离十米处停下，“嗨，你叫什么名字？来死地干什么？”

    “你是不是应该先告诉我，你是谁？为什么在死地？”彼岸说道，以进为退。

    突然出现三个诡异的胖老人和一个不食人烟火似的绝美女孩，彼岸始终保持极强的戒备之心。

    不过他心里也有一个期盼，这个女孩会不会就是鬼婆所说的人族后裔？

    若是果真如此，那可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，省得他和噬魂犼如无头的苍蝇一样四处寻找了。

    “小子，不许跟有娇这么说话。”桃叶大声说道，语气极为不满，好像彼岸把有娇欺负了一样。

    “要是不听话，小心我一脚踢在你的屁股上。”桃枝说道，做了一个抬脚欲踢的姿势。

    “是的，我也可以一拳打在你的头顶上，把脑袋打进肚子里。”桃花举起了肥硕的胖手。

    “要是还不听话，我就把你脸打瘪。”桃叶也是晃了晃拳头。

    彼岸没有理会三个老人，在没有搞清楚他们的来历和战力之前，最好还是少惹的好。

    “好吧！算我没礼貌，我叫有娇，七岁那年来死地，已经待了整整十年。”随后指向死地三灵，“这三个人是死地三灵，名叫桃枝、桃叶和桃花，一千年前，他们是四无老人的看家奴。”

    说完，看着彼岸，“你还想知道什么，尽管问，问完了，你再回答我的问题，这样总可以吧？”

    彼岸没料到有娇会来这么一手，倒显得自己过于小家子气了，微微一笑，说道：“我叫彼岸，它叫噬魂犼，我们从鬼谷来。我问你，你说的四无老人，是不是无头能说，无臂能握，无腿能行，无心能活？”

    “你为何知道四无老人？”桃会怪叫了一声。

    “快说，你是从哪里听到四无老人的名字？”桃叶说道。

    “就是就是，赶紧说。”桃花也是一连声催促道。

    “我听鬼婆说的。”彼岸说道。

    “鬼婆是谁？”有娇问道。

    “今日鬼婆，昔日樱花。一千年前，樱花是古老人族的公主。”

    “我听说过樱花，她是一个很美很美的女人，不过已经死了一千多年了。”有娇说道。

    彼岸眼前顿时一亮，“你既然听说过樱花，一定知道人族的后裔住在哪里。”

    “知道，我就是从那里来。”有娇说道。

    “你是人族后裔吗？”

    有娇摇头，“我不是，但我已经在这里待了十年了。”

    “能告诉我，你从哪里来吗？”

    “赤火王国。”

    “能带着我去找他们吗？”彼岸问道。

    “你得先告诉我，你说的樱花是不是一千年前的人族公主。”

    “当然是，她现在只是一个灵魂，由于有护魂球保护，所以灵魂不散。”

    “护魂球是用鬼谷之眼制造的吧？”

    “是的，樱花战死那年，人族之王用千年寒渊的鬼谷之眼制造了护魂球，保住了樱花的灵魂。”

    “这就对了，你果然是樱花派来的，我带你去找他们。”

    “有娇，你不管我们啦？”桃枝在后面大声问道。

    “桃花酒放在你们的住处啦！回去喝吧！别喝醉了。”有娇头也不回地说道。

    “不会醉，不会醉。死地三灵何时喝醉过？”桃叶充满欢喜地大声说道。

    “桃叶，你太不实事求是了，你什么时候没醉过？”桃花朝着桃叶说道。

    “我就是没醉过，怎么啦？你想跟我打一架？”桃叶瞪着桃花说道。

    “打就打，谁怕谁？”桃花不甘示弱。

    “你们在这里打吧！我回去喝酒啦！”桃枝一溜烟地跑了。

    桃叶和桃花赶紧追，要是回去晚了，那么好的桃花酒，可就真的被桃枝喝完了。

    喝酒比打架，实在是重要多了。

    三个胖老人瞬间不见了踪影，其速之快，绝不亚于彼岸和噬魂犼。

    可以想象得到，当他们回到自己的住处，一定又要为了那一坛子桃花酒，争吵上半天。

