    第370章影帝，你的窝里好打洞（47）

    男人正在揪她的兔子玩偶，还有她挂在床头的兔子毛吊坠。

    “鹿先生，你怎么来了？”她跑过去，抢走了他手里的兔子毛。

    就那么一小撮，可不能给他嚯嚯完了。

    “给你们送劳动力。”

    “嗯？”兔南星有些不解。

    鹿衔摊开手，露出了上面好几道红痕给她看，“今天和大哥一起去搬石头了，挣了好多胡萝卜。”

    看到他手心上的伤痕，兔南星感觉自己心跳一滞。

    她连忙抓住他的手，眼眸瞬间就湿润了起来，“你怎么跑去搬石头了。”

    “傻兔子，哭什么？”抱着她在床上坐下，鹿衔有些哭笑不得。

    他本来还打算来两句委屈的话让她好好心疼一下，结果现在她反倒先哭起来。

    看得他心软。

    “我们兔子皮厚，力气又大，搬那个石头不会受伤，你一个人类跑去凑什么热闹？”兔南星有些气。

    她自己搬都不会受伤，人类的皮肤太嫩了。

    “为了给你挣胡萝卜。”

    “你……！”兔南星不想理他了。

    人类最善言辞，她根本就说不赢他。

    “那我挣得胡萝卜，你想不想吃？”鹿衔捏着一小块胡萝卜递到她嘴边，温和地笑了起来。

    兔南星张嘴咬住，气呼呼地看了他一眼。

    鹿衔有些无辜，实在是系统让他去体验一下生活，他不能拒绝。

    不过，最重要的，还是想哄他的小兔子。

    兔南星去参加了会议，之后便带回来了一大车的药水和胡萝卜。

    兔子界的日子也越来越好过了。

    鹿衔自从上次搬完石头之后，便有了新的想法。

    他送来了一批形似兔子的自动搬运车，这样，兔子们就可以轻松很多，从而有更多的时间去感受外面的世界。

    他们兔子界的兔子，世世代代都在为自己的生存而发愁。

    今日担心运转的法阵停了，明日又担心自己在人类的地盘上待不下去会被发现。

    雄兔子成年了便开始忙忙碌碌地搬石头，雌兔子从小便被寄予了厚望，好好学习，争取代表兔子界去参加会议。

    活得太过胆战心惊。

    “鹿先生，这玩意太好使了！”兔二高兴道。

    “是啊，二哥都有空找媳妇了。”兔南星笑着说道。

    兔二耳朵一竖，紧张道：“你什么意思，是不是又把我的兔子毛给扒拉走了？”

    “我没有！”兔南星按住自己的耳朵，立马变成小兔子跳到了鹿衔怀里。

    调皮又可爱。

    鹿衔抱住怀里的小雪球态度极好地看向兔二道：“二哥，星星不懂事，改日我让人多送点胡萝卜过来。”

    收买兔子，只有胡萝卜的魅力是最大的。

    小兔子抬爪拍了拍他的胸膛。

    胡萝卜，她也要！

    鹿衔低头亲了亲兔脑袋，笑道：“乖兔子，都是你的。”

    如今劳动力的事情解决了，鹿衔松了很大一口气。

    这样，他是不是可以和小兔子少生点小兔子了？

    ……

    今日，安子在网上放出了鹿影帝即将结婚的消息，还配了两张婚纱照。

    粉丝们沸腾了。

    【小助理！是不是我家的小助理！】

    【废话，啊啊啊，小助理好可爱，脸好小，眼睛好大！肉嘟嘟！】

    【妈妈，我磕的cp没有错，竟然真的成了！】

    【妈妈问我为什么一边哭一边笑，直接看不下去踹了我一脚。】

    【我的两个梦中情人要结婚了，普天同庆！】

    【这婚纱照可以当屏保了，拿走了～】

    【新婚快乐，早生贵子！】

    下面的祝福不断，只有安子在兢兢业业地拿着账号回复。

    而鹿衔和兔南星，在忙完婚礼之前要准备好的事情后，便在家里开了一块地，种起了胡萝卜。

    等到萝卜熟了，小兔子饿了就可以吃。

    后来，这片小小的菜园子，成了鹿影帝家一道最美的风景线。

    婚礼如期举行。

    来参加鹿衔婚礼的业内人士，发现周围多了好些个身强体壮的大汉。

    再一问，竟然都是新娘子的娘家人。

    业内人士感慨万分啊。

    这一个个身强体壮的，恐怕鹿影帝以后都要被老婆管得死死的了。

    听说新娘子还有三个哥哥。

    啧，未来的日子似乎越来越精彩了。

    再次被放出来的赵妮不敢再惹是生非了，因为她总觉得有人盯着她，似乎在防止她继续做不好的事情。

    大概是心里有鬼作祟吧，她病了一场，之后便真正老实安分起来了。

    ……

    小兔子今日累得够呛，喝了不少的酒。

    因为她，今日替家里那个没用的男人挡酒了。

    鹿衔当真是一点酒都没有喝，再给面子，也只是轻抿了一下酒杯。

    至于有没有喝到，兔南星估摸着是没有的。

    她现在头有些晕了，实在是喝得太多了。

    送走宾客，剩下的事情便交给了几位哥哥，鹿衔回了房间，把趴在婚床上的新娘子抱了起来。

    “鹿衔，我晕～”小兔子眼神迷离地望着他，两只白白软软的小耳朵轻微地晃动着。

    鹿衔心间漏了一拍，伸手揽住她的腰，另一只手揉了揉她的耳朵，“谁让你喝那么多酒？”

    “这不是高兴嘛。”兔南星眼睛亮晶晶地看着他，咧开嘴笑了起来。

    鹿先生真的，好帅好帅哦，兔子好喜欢。

    “有多高兴？”鹿衔低下头蹭了蹭她的小脸，红扑扑的像个红苹果。

    “有……那么那么多高兴！”她张开自己的双手，努力冲他比划起来，动作瞧着乖极了。

    鹿衔笑着按住她的手，“好，我知道了。”

    醉兔子。

    “嗯，我想吃胡萝卜。”小兔子重新靠在他的胸膛上，微仰着脑袋道。

    鹿衔下意识地摸口袋，想起来今天换了婚服，忘记放萝卜了。

    他低头亲了亲她的额头，轻声道：“我去厨房给你拿。”

    “不要，我现在就要。”兔南星翻过身，双手撑着他的肩膀，大力压了下去。

    鹿衔有些无奈：“……我马上就去拿过来。”

    兔南星低下头，闭着眼睛蹭了蹭他的下巴，小小的声音，语气也是极乖：“不可以哦，我现在就要。”

    鹿衔有些迷茫了：“……”

    ?  ?晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

