    第325章第325：怎么脸色这么难看呢

    认清初窈的真面目？

    薄南弦觉得苏倾北怕是认不清，那晚借酒消愁之后，竟然把初窈邀请去录他节目。

    以为近水楼台就能得月？

    薄南弦切换到这档综艺的直播平台，看到苏倾北就坐在初窈身边，还吃着初窈做的饭菜，眉头皱得快能夹死苍蝇了。

    这一幕，他怎么看都觉得不顺眼。

    这家伙居然吃得下，还吃得那么欠揍？

    男人漆黑的眼眸危险的眯了眯，如果苏倾北知道坐在他身边的人是他的前妻，这顿饭他还能不能吃下去？

    薄南弦直接切换到通讯录，正准备打个电话出去，书房的门忽然从外面被敲响。

    “南弦，你在干嘛？”

    薄南弦上前将门打开，面无表情地看着薄崎山，“怎么了？”

    “我要去给你妈做红烧肉，你要不要吃？”薄崎山问。

    薄南弦：“………”

    听到红烧肉，他的太阳穴就突突突地跳，脑海里下意识闪过苏倾北坐在初窈身边吃红烧肉的样子。

    “我不吃。”他沉声道。

    薄崎山皱着眉，狐疑地看着他，“不吃就不吃嘛，怎么脸色这么难看呢？”

    薄南弦拧紧了眉，“有点事要处理。”

    “那你忙你的。”薄崎山转身下楼。

    薄南弦将门关上，拨通了苏倾北的电话。

    铃声响了好久都没有被接通，他又切换回直播平台。

    画面里，苏倾北依旧坐在初窈身边吃饭，但不是吃红烧肉，而是红烧鱼，吃得似乎很享受。

    薄南弦：“………”

    苏倾北的手机开了静音，加上吃饭吃得太认真，并没有注意到口袋里的手机在震动。

    吃完饭，大家开始收拾碗筷准备洗碗。

    初窈没有参与，毕竟做饭前已经说好了，她不喜欢洗碗。

    但直播间还是有人抓着这一点吐槽她。

    【初窈真懒，大家都在帮忙收拾，就她偷懒】

    【不是吧，初窈真的不帮忙？做饭的时候大家可都在给她帮忙来着】

    【有她我都不想看这个节目了】

    如今的初窈是有不少粉丝的人，看到这些诋毁她的言论，立刻有人出来反驳。

    【嘉哥他们都没意见，就你这个黑粉有意见，要不然叫你去洗碗？】

    【服了这些喷子，觉得自己有键盘很厉害吗？我也有，来啊，对喷啊】

    【求求了，不想看就别看，没人在意你爱不爱看好吗？？？】

    在后台盯着情况的节目组工作人员纷纷表示反驳得好！

    苏倾北蹭完饭回来，立刻从背后里掏了根棒棒糖出来，准备吃饭后甜点。

    结果棒棒糖才刚撕开，眼前就忽然伸出一只纤细白皙的手。

    他缓缓抬头看向手的主人，表情茫然极了：“怎么了，要拿什么？”

    初窈：“糖。”

    苏倾北：“………”

    这家伙怎么有点理所当然？

    但他还是乖乖拿了一颗放到初窈掌心里，方便下次蹭吃。

    初窈把棒棒糖的糖衣撕开，将糖放到嘴里，再次朝苏倾北伸出手。

    苏倾北：“………”

    干什么，这是一颗不够？

    镜头本来全都对准了洗碗的几个人，察觉到初窈这边的动静，当即挪了一个镜头过去。

    瞬间吸引了观众的注意。

    (本章完)

