    李福德越想忍着，那咳嗽声越大，吵得人脑仁疼。

    抬头一看，一双眼珠子，好似死鱼眼睛，越过隔断，死死的盯着自己。

    李福德一恍神，便吓了一跳，再看，却又什么都没有。

    那咳嗽声也停止了，咳嗽声停止了，脚步声却响起。

    “严禁东张西望！”

    李福德这才安心答题。

    却没看到，天下都城隍纪信，就站在他旁边，而那一长脖子鬼，已经被一脚踩在了脚下，求爷爷告奶奶。

    “你却是个不识天数的，科场害人，也不找个气运浅薄的。”纪信冷笑。

    却是一些考场上死掉的促狭鬼。

    这些促狭鬼，专爱捉弄人，给人使绊子，若是小孩啼哭不止，便是有鬼掐他一下，可见身上淤青。

    若是老人走路突然眼前一黑，便是被其蒙住眼睛，推了他一把。

    若是大病一场，久不得治愈，药石无用，就是有此促狭鬼，吹你肩膀上的阳火，吸食你的阳气。

    促狭就是嫉妒，因此在考场中，若是见了有可能考中的，文气不差的，便暗中捣鬼。

    李福德文气虽然有，但那鬼生前也是文客，死了亦不惧怕，这也是为啥能在科举场作怪的能力。

    其他考场也有这样的鬼，也在捉弄考生，胆子大甚至直接叫考生魇着。

    但是他找李福德是找错了，为啥？李福德有关系。

    历年来在考场中都不大作为的纪城隍，此时也作为起来了。

    李福德继续答题。

    而在别处，一个脖子伸得好像长颈鹿一般的书生，看向了隔壁。

    “第三十八题，第二空填什么？”

    “填什么？”

    头颅拉着脖子往着三四丈外看，看了七八个人，但是答案竟然全都不一样。

    好家伙偷窥抄答案都不知道抄哪个了。

    这书生眼睛越来越红，青筋暴起：“怎么都不一样，怎么会都不一样？”

    “素隐行怪，后世有述焉，吾弗为之矣。君子遵道而行，半涂而废，吾弗能已矣后一句是什么？”

    只见血泪留下，脖子越来越长，绕住了好几位考生的脖子，考生们没有察觉，只觉得呼吸越来越困难，喘不过气来。

    而还有一处地方，考生或许是个草包，上了考场就昏昏欲睡，一个儒生蹑手蹑脚走到边上，对着桌子上的蜡烛吹气。

    蜡烛越烧越快，烧歪了来，断在了地上，滚落到了门边。

    “嘻嘻嘻！”几个孩童在走廊手拉手，衣服扯着衣服。

    “千里寻夫不见君，宰相门前做新郎，杀妻掼子真富贵，人面兽心世道凉，世道凉。”

    嘻嘻笑笑的童谣之中，一面容俊俏的儒生渐渐感到心烦意乱，卷子上浮现着血一样的“冤”字。

    科举改变人的命运，所以在改变命运之前，便会有这样的磨难。

    就连着考院中的孔夫子，董大儒，都是双目微垂，将这些视而不见。

    “起火了！”一声惶恐之声响起。

    随即回应的是一句：“肃静，再敢喧哗者，成绩作废！”

    然而那火势并没有蔓延，甚至浓烟都未有，只是那桌案上，一具焦烂熟透的尸体，油脂渗入木头之中，形成了一个人的图案。

    而仔细看，这图案并非现在才形成，而是早就有的。

    ……

    当李福德提交完明经科的试卷，已经十分疲惫了，十几张卷子的填空题，论述题，已经将他做得头昏脑胀，恍惚间好像有许多只蚊子在眼前飞舞，脖子又酸又疼。

    考试院提供的晚饭只有咸菜稀饭和白开水，李福德拿出提前做好的肉松饼，是李郸道亲手将肉撕成这般模样，再借着叫花鸡的火炁，满满烘干水分才松软不塞牙的，外面则是一层猪油一层面粉的的酥脆饼壳。

    猪油还特意用葱炸过的，可以增加食欲。

    就着白开水，吃了两个肉松饼，李福德静坐一会，李郸道教会了他打坐恢复精气神。

    等着彻底黑不隆冬之时，其实外界不过申时。

    外面淅淅沥沥又下起了雨，寒风从门缝里灌进来。

    原本或许不冷，进了考试院，却多了一股子阴风，不再是过叶穿林之风。

    李福德将桌子靠着墙推去，把两件衣服垫着下面，拿着狐狸裘毯子裹着自己，拿着胳膊当枕头。

    桌子不算宽，侧着睡却也够，李福德眯着眼睛，似睡非睡，脑海里却是回忆这些日子做的文章。

    城隍纪信此时也去巡查其他地方了，但没有一个小鬼敢犯这里。

    李福德回忆着文章，文气便如火如炬，身上的浩然正气也越发觉醒。

    特别是李福德回忆起那篇“为死者叹。”

    惊惹诸多小鬼惊异，这是位能为底层人民发声的儒生，天生是做官的料。

    当下十分期待，甚至围到周围来。

    李福德在睡梦中见有人跪拜自己。

    “我有冤情要述，今日得见您的文章，便知良人，特来请愿。”

    “你可讲来”

    ………

    等着鸡叫两声，小吏已经拿着锣敲了一路：“诸考生自行洗漱，不得走出考场，一刻钟后用早膳。”

    ……

    早上喝的还是稀饭咸菜，加白开水。

    李福德朦胧记起昨夜的梦，不顾考场，将梦境写下《沉冤录》几个字。

    又一一写下姓名。

    每写下一个名字，似乎有一声应答在耳边。

    而都城隍巡查回来，看到这一幕，不禁点头：“这一家子，倒是都是有气运的，只是过刚易折，木秀于林，风必吹之，却也有些磨难。”

    等着第二场考试开始，便是明法科，考的就是断案的本事。

    李福德看着卷子，一共三道大题。

    第一道是默写律文和判断是非之题。

    第二道大题是已经结案，但要找出其中蹊跷之处，如何翻案。

    第三道就是一道论述题，明法与治国之论。

    李福德竟然直接从第三题开始“外儒内法，汉继秦制”

    以秦汉作论，秦法治，汉前期黄老，后面董仲舒罢黜百家，独尊儒术，但其已然继承了秦朝法家治国的思想。

    从“汉律”得秦律之精髓，便可看出。

    李福德笔墨一动，便有律令飞舞，文章散发香气，将考试院中的霉味冲散。

    一字重一铢，一篇下来，便是字字珠玑，花团锦簇，锦秀天成。

