    事实证明一天的时间给朴明秀是不够的，舞台那天朴明秀表现用专业的眼光来看简直惨不忍睹，但如果从综艺角度出发，其实还可以，最起码朴明秀那手足无措的样子逗笑了不少人。

    在朴明秀的对比下，郑秀妍的专业也被无形拔高，在朴明秀出现各种失误的情况下，郑秀妍没有受到丝毫的影响，完整且完美的将舞台给表演完。

    按照历史的发展，最后拿到第一名的依旧是刘在石，不过李以墨知道，音源才是《冷面》真正的战场。

    不过音源并不会马上发布，要等节目组播出后才发布，而无限挑战歌谣祭播出日期就在在下个星期。

    虽然《冷面》没有发布，可事实上少时目前的音源成绩依旧不理想，各大音源榜的一位还是属于李以墨和泰妍。

    另一边，没有拿到歌谣祭一位的朴明秀最终放弃了购买歌曲版权的想法，歌谣祭一位节目组会出钱拍摄一个MV，但现在一位是属于刘在石的。

    这就是一个非常现实的问题，连歌谣祭的一位的拿不到，更遑论是音源一位，很显然，在朴明秀看来，《冷面》这首歌不值得他花钱。

    李以墨不在乎钱，他只是不喜欢朴明秀这个人，如果朴明秀真的花钱买，这些钱李以墨也准备那去捐了。

    不过既然不买，那接下来该怎么操作李以墨就有些头疼了，最终李以墨找上了刘在石。

    “以墨啊，你是不是对明秀哥有什么误解？”刘在石虽然隐藏的很好，但却瞒不过刘在石。

    随着时间的流逝，相处的增加，刘在石对李以墨已经有一定的了解，更何况以李以墨的身家，肯定不会在乎这点钱。

    “没有啊”李以墨摇了摇头。

    “明秀哥并不是什么坏人，虽然他在节目对人大声斥责，可那是为了自己人设和节目效果”刘在石说道。

    “我知道”刘在石说的事实，但李以墨不喜欢朴明秀不是因为这个，而是朴明秀的某些言论。

    虽然站在自己国家的角度没什么问题，但李以墨并非韩国人，他是一名华夏人。

    在刘在石的注视下，李以墨只能开口“姐夫，你信不信《冷面》这首歌可以登上音源一位？”

    “额~~~你对这首歌那么有信心？”刘在石眉头不由的皱了起来，同时心中有些担心，因为刘在石觉得最近接连的成功似乎让李以墨的心态发生了变化。

    “是的”李以墨知道，《冷面》发布后了立即登上了音源榜一位，不仅击沉了少时，还把所有这个时间段歌手都击溃。

    只不过《冷面》毕竟不是正规发布的歌曲，而且也没有打榜以及打歌，唯一的两次舞台都是在《音乐中心》，局限性非常大。

    李以墨和泰妍《学猫叫》还有我结保持热度，李以墨和泰妍又都是高人气Idol，这一点郑秀妍和朴明秀肯定没办法比，尤其是朴明秀。

    “要不这样，我跟金泰浩PD商量一下，你和西卡再录制一个版本，到时候一起放进歌谣祭的专辑里怎么样？”刘在石突然提议道。

    “这样不太好吧？”李以墨倒是没有想过这个。

    “难道你的意思不是觉得把《冷面》给明秀哥太可惜？”刘在石问道。

    “我可没这个意思”李以墨否认道。

    “那就是你真的不喜欢明秀哥？”刘在石说道。

    “好吧，我没有不喜欢明秀哥，当然，也不会喜欢明秀哥”李以墨说道。

    “以墨啊，人有好恶是正常，但在别人面前的时候绝对不能表现出来”刘在石已经知道李以墨的意思。

    “我表现的很明显吗？不会啊，我一直觉得我演技很好”李以墨觉得朴明秀应该不知道自己的想法。

    “你自己承认了”刘在石立即说道。

    “好了，这种事你自己有分寸就可以”刘在石拍着李以墨的肩膀语重心长的说道。

    “你们两个说什么？快点来帮我一下”就在这个时候罗静恩从外面走了进来。

    在明天与泰妍拍摄完《我们结婚了》以后李以墨就要飞往美国，虽然李以墨不会离开太久，可在离开前还是跟刘在石和罗静恩吃顿饭。

    说来罗静恩上烹饪学校效果还是非常好，现在的罗静恩已经能够做一顿味道不错的中餐。

    因为受到李以墨的影响，罗静恩去学了中餐，当然，罗静恩学的都是改良过的，符合韩国人口味的中餐。

    “唉，姐夫真是幸福，居然娶到像我怒那这么漂亮又贤惠的老婆”看着满满的一桌子菜，李以墨立即一记马屁拍上去。

    “我上辈子一定拯救了全宇宙”刘在石一脸厚颜无耻的说道。

    “呕~~~我也觉得姐夫拯救了全宇宙”李以墨刚做了一个作呕的姿势就被罗静恩给瞪的改口了。

    虽然刘在石几乎很少在节目中提起罗静恩，但私底下的小情话说的那是相当的让李以墨“作呕”。

    说真的，跟罗静恩和刘在石吃饭要时刻做好吃狗粮的准备，尤其在家里的时候，在外面两人还会注意影响，可到了家里，李以墨表示自己饱受伤害。

    在韩国生活了那多写年，李以墨对韩国食物接受度高了很多，这也是被逼出来，尤其是去当练习生后，吃饭啥的根本没选择。

    一顿还算愉快的晚餐后，李以墨告别了刘在石夫妇，李以墨如果没记错话的，刘在石和罗静恩的第一个小孩差不多应该就在这一两个月怀上。

    为了不影响自己小外甥的出生，李以墨绝对这段时间尽量少跟刘在石和罗静恩接触，等罗静恩确定怀孕再来继续吃狗粮。

    告别刘在石的李以墨直接返回了宿舍，自李以墨重新开始忙碌，别墅那边已经好些天没有回去了。

    不过相比于别墅，魔都那套房子更惨，好歹别墅还被李以墨宠幸过，在里面住了好几天，可魔都的那套房子，就买下来的时候看了一眼。

    而且按照李以墨的情况，短时间内应该不会去那里住，即使李以墨一个月后会回华夏拍摄电影。

