    攻守双方的差距终于缩小。

    黄泉岛和黑金岛的恶堕，不提那些将领，哪怕只是进攻的大军中的一员，实力也远比调查军团三阶五阶的高手们要强大。

    但靠着谢家的科技，他们也有了能够与这些怪物一战的力量。

    只是这场战斗，如果不靠着几个强大的实力的存在去超水平发挥，去扭转战局——目前百川市，依旧无法与浩瀚的恶堕大军对抗。

    白雾开始参与到战斗中来。

    他手中的青铜斧挥舞，身边不断有污秽的恶鬼被斩杀。

    许多调查军团的队长看到了这一幕，在他们印象里，这个不久前才加入调查军团的家伙，实力竟然已经超过了他们这么多！

    白雾的动作看着并没有多么高难度，但却胜在一个精准。

    手中的青铜斧不断旋转，收割着一路上拦截他的恶鬼。

    他的目标是法官。法官能够控制住灵魂，这在死亡频繁发生的战场上，是非常可怕的威胁。

    没有了林锐，尸体根本来不及搬运到东校区复活，镇魂曲必然会率先控制灵魂。

    只有斩杀法官，胜算才能够再多一分。

    但要走到法官身边去，是相当麻烦的一件事。尤其是法官是半恶堕，真正的实力谁也不知道多强。

    而当白雾现身的一刻，白雾的目标是法官，法官的目标也是白雾。

    天际的冥河破裂，冰晶怪鸟，蛤蟆，百足这些大恶堕的恶鬼形态开始对白雾发起进攻。

    白雾也知道，只要是死在这里的人，都有可能成为黄泉岛主的傀儡。

    但他并不着急，三个顶级恶堕靠近白雾的瞬间，速度就越来越慢！

    蛛网领域。来自赵星空的强大禁锢能力。

    三个顶级恶堕的实力，都能够压制白雾，但过于靠近白雾后，白雾反而压制了它们！

    而在三个恶鬼身边，都出现了白雾的身影，这个瞬间，就连法官也有些迷惑。

    这是来自电梯怪谈的能力，恶念分身。

    真正的白雾将手触碰着地面，感受着这座城市。

    法官的三名大将被分身牵制住，他很快意识到，白雾的能力似乎比在监狱时要多了不少。

    这才过去多久？他一个人类怎么会进步这么大？

    到现在为止，白雾并没有使用使徒，只有使徒，和里世界那道门的力量，是他不能使用的，他要在不动用这两张底牌的情况下，将法官打败。

    下一个瞬间，法官身后那些坍塌的建筑物仿佛活了过来！

    无数颗巨石就像是有了自己的意识一样，开始在空间里不断的乱撞，一些巨石散射，贯穿了许多恶鬼的身躯。

    法官无法理解，这是什么能力？

    活死人偃术，来自活傀儡守护灵的力量。

    此时此刻的白雾，身边飘荡着好几个守护灵，但只有他自己能够感受到。

    这些守护灵很恐惧，人贩女，活傀儡，电梯杀人魔，蜘蛛女星空，以及电视女。

    怪谈公寓的几个主角们，哪里知道外面的世界这么可怕？

    这个怪物的密度，可比公寓大多了！现在它们只想回到公寓，可惜回不得。

    如果知道，绝对不会答应成为白雾的守护灵，此时它们只希望白雾足够强大，不要死的太早。

    法官身边的恶堕一个又一个倒下，而白雾也利用活死人偃术，为自己创造了一条道路，这种改变环境融入环境的力量，让他终于找到了直接面对法官的突破口。

    法官也意识到，自己好像得亲自动手解决这个人类。

    白雾就像是一名无法阻挡的霸者，一路上杀过来，没有任何战术，没有借助任何天时地利，他只是通过自身的强大，杀出了一条直达法官身边的道路。

    在没有了井五后，法官就是黄泉大军的主宰，是整个入侵者势力中的司令塔。

    白雾也一样，是避难所势力的总指挥。

    当两方的首领终于靠近的时候，双方似乎都没有任何可以支援的将领。且随着白雾活死人偃术的使用，周围竟然堆叠起了一道由塌陷建筑物形成的围栏。

    仿佛两个人的生死擂台。

    在这片混乱的战场上，二人竟然难得的，有了一对一的机会。

    法官不再吹笛，平静的看着白雾：

    “我会赐予人类追求死亡的权力，但你不会得到这种权力，你会成为黄泉岛的奴隶，永生永世为我驱使的恶鬼。”

    “我问你一个事儿，守墓人是不是死了？”白雾说道。

    “一具我的分身罢了，我允许他活，他才能活。吞噬他后，我也有了他的记忆，某种意义来说，我拯救过你。”

    这句话有些莫名其妙。不过白雾是听懂了的。

    守墓人让面具有了另一个一次性的能力。

    这个能力就是为了防止自己死亡。也因此对付钟旭时有了那场盛大的相遇。

    但如今守墓人消失了。

    “你和我的朋友是截然不同的类型，作为半恶堕，你吞噬了自己唯一的人性，真是希望守墓人才是本体。不过这样也好，杀你的时候，我就没有负担了。”

    “你以为你能够杀得了拥有生死之力的我？就算是那边那位被困住的大人，也做不到这件事。”

    这个信息倒是让白雾很在意，看来法官身上的力量，的确是和林锐的时空力对等的能力。

    这一切谜题，或许得等到航班上才能找到答案。

    但无法杀死，不代表不会被击败。任何力量都有限制，法官若真的绝对无敌，不可能会在蜀都监狱败北。

    生死之力，他终究只是掌握了皮毛，只有死亡航班里，木乃伊所守护的那个人，才是真正的集大成者。

    不过白雾很清楚，自己打不过法官。

    他举起青铜斧，摆出了进攻的姿态。

    法官则很淡定。

    在得到了守墓人的记忆后，他很清楚，白雾有着某种超乎寻常的判断力。

    这种判断力让白雾在黄泉岛的诸多游戏里脱颖而出。

    但没有意义，这并不能改变二人之间的巨大实力差距。

    白雾也没有想过对付法官就动用底牌，因为这个人很可能会遁走，也因为最强大的敌人还没有登场。

    他只是在等待，法官很强，却没有强到无法打败。

    只要某个人出现，凭借着配合，他能够有把握短时间击败法官。

    ……

    ……

    百川市，郊外。

    宴自在到达百川市后，并没有立马支援白雾。

    他只是短暂的出现，人群中，见到五九已经支援白雾后，宴自在就往战场的相反方向走去了。

    作为海螺的持有者，他现在必须去拯救宴玖。

    从小丑死去的一刻，宴玖就不断的呼喊着宴自在。

    一路上宴自在疯狂的置换着任何可以置换的活物，最终在极短的时间内赶到了宴玖身边。

    夜色中宴自在身影出现的一刻，宴玖激动的喊了出来：

    “小叔！你终于来了！”

    少女从来没有一刻如此期待被人拯救。

    宴自在看着梨花带雨的宴玖，也颇为心疼。

    “不要哭，也不要害怕，我先救人。”

    关于东校区能够复活这件事，宴自在已经听宴玖在海螺里说明。

    但他也不确信，已然全身腐朽的这个小丑，是否还能被那个区域复活过来。

    他甚至能够感受到，稍微用力，小丑的身体就会崩裂。

    晚风萧瑟，黎明前的黑暗最是浓烈。

    宴自在将自己的披风取下，披在了宴玖身上，并且启动了返回轮盘。

    “秦家和宴家都打点过了，你的父亲和哥哥会在那边接你。你的朋友也在那边等你。”

    “我……我不喜欢他们，我也不喜欢高塔……”

    “听话，至少现在起，他们不会讨厌你，不敢讨厌你，也不能讨厌你。我也不是让你回到高塔，只是你在这边，我和白雾无法安心战斗。”

    宴玖其实也知道一些事情，透过海螺。

    难以想象小叔竟然成了宴家的真正家主，而自己那场婚礼……竟然引出了这么多大事件。

    “小叔，白雾不会有事吧？”

    “不会。”

    “好……我听你的，小叔也要注意安全……”

    宴自在总觉得，每一次道别，不管白雾在不在现场，自己都是那个附带的。

    仿佛是提完白雾后，顺嘴一提。甚至宴自在感觉，如果不提白雾，自己这个当小叔的，也顺带没有了价值。

    女生外向，罢了罢了。宴自在不再计较。

    待到返回轮盘启动后，宴玖消失，宴自在才带着小丑的尸体，开始不断的穿梭。

    数分钟后，他回到了百川中学，校门外的学府街上，调查军团和原蜀都监狱的守卫者们，正在拼死抵抗。

    宴自在按耐住战斗的欲望，将小丑的尸体送去了东校区那栋神奇的教学楼里。

    在宴自在看来，小丑的身体已经太迟了些，也许东校区根本无法复活。

    安顿好小丑后，宴自在的脑海里多许多气息，两极置换是需要感应对手的。

    这也让宴自在的精神力异常强大，作为伴生之力九阶的存在，他也是少数几个，能够与顶级恶堕正面交战的超级人类。

    很快，宴自在锁定了白雾。

    下一秒，宴自在的身影消失。

    一名调查军团的队员，莫名其妙的出现在了东校区。

    他是四分队的战斗主力，有着四阶四段的伴生之力，实力不俗。

    但即便有了谢家的武器配置，面对数量和力量远远强过自己的黄泉大军，还是险些死去。

    疯狂的恶鬼们已经险些将其吞噬，正当生死一线时……

    他回到了东校区，死里逃生。

    而战场上，宴自在出现在了这名队员的位置。

    那些上一秒还打算撕裂猎物的狩猎者，在下一秒瞬间变成了猎物。

    几息之后，宴自在爆发出的气势，竟然让周围的黄泉大军不敢靠近。

    来自人类的增援里，所有原蜀都监狱的人也发现了，只有两个人的画风……和其他人截然不同。

    一个是宴自在，一个是正疯狂压制着六臂刀客的五九。

    唯有这二人，似乎已经超越了其他人，步入到了另一个境界。

    不远处的岩石围栏里，白雾和法官正在进行一对一。

    宴自在低声道：

    “既然是战争，就别讲什么公平了。”

    话音落下，被冥界的气息席卷的白雾瞬间消失，出现在了法官面前的，是一只黑金岛的恶堕。

    极短的瞬间里，宴自在连续发动了两次两极置换。

    白雾原以为自己会受些伤，却不想出现在了宴自在的身边。

    这个能力实在是太强大，白雾再次感叹。

    “我办事可算效率？”宴自在笑道。

    白雾必须得承认宴家的基因很强大，这个男人笑起来，夜色仿佛不再黑暗。

    “勉勉强强。”

    “态度不够诚恳，我可是拒绝帮忙的。”

    话是这么说，但宴自在话音未落，便已经纵身一跃，来到了法官的面前。

    白雾紧随其后。

    法官皱起眉头，忽然感觉到自己被算计了。

    从一开始，他就有一种白雾会和自己单独对决的感觉。

    但现在看来……自己好像高估了这个人类的道德，低估了这个人类的智慧。

    “是你，监狱里的宴家弃子。”

    宴自在，白雾，法官，呈三角态势站立着。

    宴自在说道：

    “监狱的日子可真是承蒙照顾了，今天终于可以报恩了，但那名医生不在，有点可惜。”

    “狂妄自大的人类，没有了那个面具人，仅凭你们两个，又能够做什么呢？”

    白雾倒是很希望法官是真的这么看待自己和宴自在的。

    林锐的确有着压倒性的强大，但在这片战场上，宴自在几乎是无敌的。

    宴自在说道：

    “准备好了吗？”

    “准备好什么？”白雾假装不解。

    法官也有些疑惑。

    此时此刻的普雷尔之眼，已经有了宴自在天平之眼和洞察者之眼的羁绊，二人都是能够看到短暂未来的超感知者。

    “当然是……”

    宴自在消失，在这之前，白雾的青铜斧砍向宴自在！

    “杀了他啊！”

    早早就注意，靠近白雾似乎会被减慢速度的法官，始终和白雾保持着距离，但他还是大意了。

    在宴自在话音尚未结束的时候，两个人类的攻势已经发动，甚至已经完结！

    法官忽然间出现在了宴自在的位置，而当他试图防御的时候，白雾出现在了他的身边！

    蛛网连接领域发动！

    猛然间法官感觉到自己的身体变得很沉重。

    而白雾的斧头已经斩了过来！同时间宴自在的手刀在背后袭来！

    两道足以致命的攻击，瞬间打中法官！

    法官骇然的发现，这二人的力道大得恐怖，自己身体被强大的力量击向高空，无法动弹！

    白雾和宴自在甚至不需要眼神交流，两个人的视界里，白雾靠着普雷尔之眼给到的直接的未来进行进攻，宴自在靠着天平之眼给到的诸多未来可能性中筛选出最优解！

    二人获取未来的方式虽然不同，但看到的未来——是一致的！

    恐怖的人类双打组合诞生！暴风骤雨般进攻疯狂的落在法官身上。

    无数道斧影与拳影遍布在法官的周遭，法官的任何手段，在这一刻都施展不出来！

    他就像是一个皮球被两个人不断反复踢击！整个人在空中画出数十道甚至上百道笔直的轨迹！

    全部是因为强大的力道而改变！密密麻麻的斧凿拳轰之声如同暴雨敲击在大地上！

    没有任何防御手段！

    法官的一举一动，全部在天平之眼和普雷尔之眼的掌控中，两个序列的主人，总是在法官试图做出改变前，就能够破解法官的手段！

    “不可能……明明只是多了一个人……为什么仿佛连白雾的实力也……大幅度提升了？”

    这个疑惑在法官的脑海里生出，但他已经没有机会得到答案了。

    恐怖的双人连打，让他的身体开始慢慢破碎，生命力开始不断降低。

    商人，铁匠，六臂刀客，丹德莱尔，镜恶堕都在这一刻默契的看向了这片战场。

    它们难以相信，法官面对两个人类，竟然会被如此一面倒的压制！

    这是人类吗？

    人类已经强大到了这种地步吗？

    黄泉岛主的实力，一众恶堕自然是知道的。

    所有恶堕都想去支援法官，但却被眼前的避难所势力拖住。

    唯有丹德莱尔，看着白雾有些复杂。

    上次见到白雾，是大半年前，那个时候……这个家伙还很弱吧？

    调查军团的众人也目瞪口呆，天空中法官身体不断的改变方位，在空中狂风骤雨般殴打法官的两个身影，让众人看得目瞪口呆！

    “这两个人……好强！”王势说道。

    孟渊说道：

    “怎么好苗子全是他们第七队的？”

    风展说道：

    “我们也得拿出真本事了啊……别全团加起来，比不过第七队的功绩！”

    “调查军团冲锋！”

    “冲锋！”

    主帅对决的压倒性胜利，让所有人都鼓足了气势！

    五九默默弹开了六臂刀客的刀，瞄了白雾那边一眼，露出了笑容。

    “这两个人，相性真的很高啊……我也不能落后了。”

    与五九对决的六臂刀客，是井五新的守护者，但实力比不上前一任守护者，毁灭。

    机械城时，五九斩杀了毁灭，再将井五的新守护者斩杀，在他看来，只是调查军团的基本操作。

    六臂刀客很强大，六刀流给到了五九很多感悟。

    只是没多久，五九便吃透了对方的进攻，将这些感悟彻底化为了自己的东西。

    他是真正的战斗天才，其天赋在高塔史上七百年间，也是最为顶尖的。

    六臂刀客前面一直压制着五九，在它看来，这个人类很强大，但也只是在苦苦支撑。

    只是很快的……刀客发现了不对劲。

    这个小不点的速度在变快……

    这个矮子的力量也在不断变强……

    随着战斗不断继续，它惊骇的发现这个人类竟然格挡自己招数的方式，越发的精妙！

    再然后……五九的速度已经不能用快来形容了，六臂刀客不敢置信，这个人类仿佛无视了空间的距离，能够瞬间出现在许多位置。

    自己的六刀流……面对的仿佛是更为浩瀚的百刀流！

    人类……是从什么时候起有了让恶堕也敬畏的力量？

    六臂刀客竟然感觉到了恐惧！最后，它倒在地上仰望着五九。

    小不点，矮子，人类。

    五九带给刀客的压迫感不断增加，此时此刻，它仰面看着拿刀抵住自己喉咙的五九，仿佛在看一个巨大的怪物。

    “要杀的人还很多，有遗言就去地狱说吧！”

    利刃刺下！六臂刀客的双眼写满了恐惧与不甘，最终死去。

    王牌之间的对决结束，调查军团最强者获胜。

    五九干净利落的收刀，开始选择下一个对手。

    战场的另一边，白雾和宴自在也将法官逼到了极限。

    法官甚至能够感觉到，再不使用生死之力……自己将会被两个人类屈辱的杀死！根本没有什么热身激斗与反转……

    当宴自在一加入战场，这场战斗法官发现自己根本连反抗的机会都没有！

    他终于意识到了一件事……狂妄的不是这两个人类，而是自己……

    单独面对白雾和宴自在任何一个，在法官看来都是轻松的事情。

    但这二人仿佛存在着某种化学反应！

    白雾与宴自在的联手，给黄泉岛带来了毁灭般的威胁！

