    “你确定这不是黑痣？”介甲离得三米远，一手捂着鼻子，满脸嫌弃。

    陈沐：“……”我洗脚了！

    这老小子肯定是嫉妒我。

    他拿出几根铁针，对着脚底黑斑扎上去。

    叮叮叮……

    “看到没！”陈沐抬头得意洋洋：“刀枪不入！魄力！”

    介甲瞥了眼陈沐手里的绣花针。

    “刀枪不入哈？”

    陈沐：“……”

    ……

    南市樊楼，南阳府最顶级酒楼。

    只占地就有三亩，七八个五层木石高楼矗立，中间以天桥回廊连接。

    有吃饭的，有住宿的，有听曲的，有博彩的，吃喝玩乐一条龙。

    樊楼分楼，四方楼。

    三楼雅间窗边，陈沐、介甲两人坐在四方桌前喝茶聊天。

    透过窗户，能清晰看到南市里人流来往。商贩吆喝叫卖声、客人讨价还价声接连成片。

    “今天高兴，来尝尝这四方楼酒菜，是不是真像传言中那么美味。”陈沐靠在窗边轻笑。

    介甲疑惑的看着陈沐：“你不会身具道骨吧？”

    “我就一普通人，哪有什么道骨。”陈沐翻了个白眼。

    外挂倒是有一个。

    “你爹妈难道是某个没落世家旁支成员？”介甲继续猜测。

    普通人？靠红隼练形术那垃圾练形术，一年半就练出魄力，你还敢说自己是普通人？

    “世家成员能快速练出魄力？”陈沐心头一动。

    “啊，比你差点儿。”介甲眼皮耷拉着淡淡回应。

    陈沐若有所思：“是掌握了某种特殊手段吗？”

    “有点儿特殊血脉罢了。”介甲平静道。

    “类似道骨？天生适合修炼？”陈沐恍然。

    “差不多吧。”介甲淡淡道，不想多谈。

    陈沐也没继续打听。

    不过刚刚练成魄力升起的骄傲情绪很快就平复下来。

    自己有外挂，但奈何别人有祖宗。

    人家祖上阔过，出生就比旁人优秀。还是老老实实刷我的熟练度吧。

    “你那份练形术，我要了。”陈沐耸了耸肩道。

    “想通了？”介甲眼中闪过一丝笑意。

    陈沐点头：“鬼市船上倒是有两种练形术。不过，都能和红隼练形术同列了，不练也罢。”

    介甲点头：“流传在外练形术，大多简陋。”

    陈沐心头一动：“所以那些详尽的，都被某些人特意把控着？”

    介甲点头。

    陈沐了然。这大概又是大梁上层势力的锅。怪不得大梁人祸不断。大概是民怨积累到一定程度了。也不知道南阳府不会不会被波及。

    “我魄力初成，后面该怎么练？”陈沐关心问道。

    虽然红隼练形术魄力鸡肋，但有总比没有强。

    “十年练形，百年养魄，这句话听过吧？”介甲问。

    “养？”陈沐心头一动。

    “不错。吃好睡好修养好。不断累计气血壮大魄力。”

    “你目前状态称作游魄，等到魄力扩散，覆盖全身成甲。才算魄力大成，称为甲魄。”介甲一口气说完。

    陈沐心头一动，飞鸟状神意图出现在脑海。

    两股冰凉气息从脚底一路上窜。双张掌心同时出现两个黑点。

    能游走全身，怪不得叫游魄。用的好了，防住致命部位，能取得奇效。

    就是所谓养魄听着有点儿不靠谱。吃好喝好慢慢积累。这不就是吃饭养膘？

    养猪呢？！

    “没有加速的法子？”陈沐不甘心。

    介甲盯着陈沐掌心两个黑点：“你能把它收起来吗？”

    咋啦？陈沐不明所以。

    “吃饭呢。”介甲淡淡道：“膈应。”

    陈沐脸顿时一黑。

    我魄力长脚上怎么了？！

    这是游魄离脚，又不是大汉抠脚！

    ……

    南阳府城外，金水江畔。

    一条巨大楼船停靠江边，一杆红底黑纹大旗立在顶端。

    黑纹简略却传神，描绘的是某种水中巨兽。

    大船长约两百米，宽约八十米，不折不扣的庞然大物。

    船上楼阁飞檐，内里又分隔成数十房间舱室，装修考究，好似一座宝殿。

    此刻楼船上人来人往，都是些短打劲装的彪形大汉。

    此处正是南阳府第一大帮，惊鸿帮驻地。

    “堂主，帮里有人盯上了那书生。”一个小眼睛汉子小声道。

    “咱们的人？”左胜好奇看过去：“我那位师兄一向安分守己，怎会惹上咱们？”

    自从看到陈沐随左家车队来到南阳。他就多了个心眼。

    这位师兄看似人畜无害，却也是个说杀人就杀人的狠茬子。

    当初对方就特意住在左家旁边，如今又跟着左家来南阳。他怕对方有坏心思，特意让人悄悄关注。

    要不是最近忙着练功，说不得就要上门讨教一番，看对方到底打的什么主意。

    小眼睛汉子嘿嘿一笑：“听说白虎堂张舵主，正在查清风散来路。”

    “鬼市里那种高效金疮药？不是说损失惨重，停了吗？还查？”左胜反应过来，惊奇看过去：“怎么，和我那位师兄有关？”

    “八九不离十。”小眼睛笑道：“姓张的功夫不行，脑子却好用。”

    “一个月前他撒了大把人手出去，紧盯码头上药材运输渠道。”

    “现在看，大抵是顺藤摸瓜，找到了地方。”

    要不是他正好守在附近，发现不对，反向调查。还真就让姓张的，不声不响把事给办成了。

    “堂主，白虎堂一直找咱们麻烦，要不，咱给他截胡了！”小眼睛提议。

    “不可。”左胜眯起眼睛：“终究是帮内兄弟，如此同室操戈，有违帮规，不可再提！”

    小眼睛一脸讪笑。

    “但那终究是我挚爱亲朋，手足师兄。”左胜叹一口气：“安排几个人盯住张舵主，他们一旦动手，就立马来通知我。”

    “可不能让我师兄受了委屈。”

    “嘿嘿！是！”小眼睛汉子顿时一脸奸诈笑容。

    左胜见对方态度端正诚恳，顿时满意点头。

    最近练武开销颇大，清风散来的正是时候。顶级金疮药，配合惊鸿帮在金水江上的庞大势力。这就是一个聚宝盆。

    不过，锦上添花远不如雪中送炭。

    危急时刻出手相助，才能让人心服口服！

    ……

    夜晚，陈家宅院。

    房门紧闭，陈沐坐在书桌前。

    桌上点着一盏油灯，把房间内照的透亮。

    灯油是某种水中猛兽油脂提炼，点燃后没有黑烟，且亮度惊人。

    陈沐一页页仔细翻看手中泛黄书本。

    “怪不得介甲总是说红隼练形术简陋。”陈沐合上书本叹气。

    和手里这本《碧眼金猿练形术》相比，确实简陋。

    只拿呼吸法来说。

    红隼呼吸法最繁琐部分，一个循环也不过一百二十个变化。而碧眼金猿练形术，易筋阶段就有一百八十个变化。

    对身体的刺激改造更细腻精准，更全面，自然更强。

    “还有完备神意图。”

    陈沐再次打开，翻到最后一页。一张由某种动物皮毛鞣制而成的皮纸。

    浅棕色皮纸上，繁星一样点缀着大大小小数百个黑点。几根头发丝般细线穿插，勾连所有黑点。

    旁人看的云里雾里，陈沐却明白。黑点就是神意图的节点。实时揣摩观看，配合大成练形术，就能掌握神意图。

    “所以这本黑虎练形术果然也是个扑街货。”陈沐拿起旁边一本黑皮书，一脸嫌弃。

    为了买下这本练形术，他还在介甲那里赊了帐。

    要不是最近清风散销售火热，介甲根本就不会理他。

    “算了，买都买了，练练看吧。”陈沐失望叹气。

    “等攒够钱，把那本白猿练形术也买了。正好和红隼练形术凑成扑街三兄弟。”

