    傍晚时分，夕阳西斜。

    “我的娘诶，总算挨到打烊了…”

    阿吉坐在凳子之上，有气无力的抱怨道：“早上忙到现在，可累死我了！”

    话里话外，阿吉揉肩捶腿，无比的夸张。

    “你快拉到吧！”

    看着阿吉无比夸张的动作，一旁的白露菡开口说道：“你堂堂宗师境界，筋肉有力，气息绵长，一些杂活能累到你？”

    “本姑娘也忙了一天，什么时候像你这样揉肩捶腿大肆抱怨了？”

    言语间，白露菡对着阿吉翻了个白眼。

    “嘿，你个小丫头片子，你现在抖起来了！”

    听到了白露菡的言语，阿吉瞬间就不乐意了：“你大早上捂着脸哭天喊地，折腾的我们都没睡好。”

    “就因为你，今天足足提前了两个时辰开门，那游商客旅一股脑的全挤了进来，可把我忙的够呛…”

    “最过分的是那老财迷，上午借着和赵捕头打听青莲佛教的名义跑了出去，到现在还没有踪影，从上午开始我是端茶倒水招呼客人还要捎带记账，一个人当仨人用，这是想累死我吗？”

    此时的阿吉喋喋不休，言语仿佛连珠炮一般，没有丝毫的停歇。

    “对啊！”

    阿吉此言一出，一旁沉默了许久的陈冲说道：“说起来掌柜的从上午出去之后就不见踪影，也不知道忙什去了…”

    “他？”

    听到了陈冲的言语，阿吉开口说道：“你还不了解他？”

    “这老财迷连着几天没有逛窑子，早就憋坏了，这一次八成是去怡红院喝花酒去了！”

    此言一出，在场之人全都沉默了。

    抛下客栈的生意去逛窑子，这般行径，的确是王野的风格。

    想到了这里，陈冲刚准备说些什么。

    而就在此时，王野的声音却从门外传来：“陈冲、阿吉，快帮我一帮啊！”

    ！！！

    闻言，在场之人纷纷一怔，齐齐朝着外面看去。

    却见王野一个人正朝着醉仙楼缓慢走来，在手中带着许多事物，一眼看去颇为显眼。

    看着这里，三人赶忙迎了出去，将王野手中的动接了过来。

    接过王野手中的东西众人才发现，这里面不仅有米面酱油，甚至还有肉干酒水，一眼看去五花八门，琳琅满目…

    “老财迷，你是不是喝花酒喝迷糊了？”

    看着眼前的事物，阿吉开口说道：“买这么多没用的东西干什么？”

    王野是开客栈的，米面酱油肉干酒水可谓应有尽有，专门花钱去买着这些东西，真的是白白浪费银钱…

    “去去去！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“谁告诉你这是买来的？”

    “弄这些东西我一个子都没掏！”

    “没花钱？”

    闻言，阿吉假模假式的惊讶道：“老财迷，这些东西不会都是你从集市偷来的吧？”

    “滚滚滚！”

    看着阿吉越说越没谱，王野开口说道：“你小子三句话蹦不出个好屁来，老子岂是那种小偷小摸之人？”

    “这些东西，都是我正大光明的从青莲法会上拿回来的！”

    言语间，王野扬起了头颅。

    其神态还带着几分得意。

    “青莲法会！？”

    听到了王野的言语，众人齐齐开口疑惑道。

    “对啊！”

    说着，王野取出了上午赵捕头带来的黄纸，开口道：“拿着这玩意到金陵城外的玄坛庙里参加青莲法会，米面酱油、肉干酒水白拿…”

    “这些东西，都是我从青莲法会上弄得”

    ？？？

    此言一出，在场之人纷纷一怔。

    他们没有想到，王野手里的这些东西，居然是青莲佛教送的！

    “不是…”

    震惊之余，阿吉看着眼前的王野开口道：“老财迷你挺精明个人，怎么在这种事情上犯糊涂啊？”

    “不破大师不是说了吗？”

    “青莲佛教是邪教，他们就是用这些东西吸引民众去听他们讲经说法，骗你们加入青莲佛教，再让你们舍弃身家财务，在自行了断回归真空家乡…”

    话里话外，阿吉脸上还带着几分急切，显然是害怕王野误入歧途。

    “我知道啊”

    听到了阿吉的言语，王野理所当然的说道。

    “知道你还去！？”

    王野此言一出，众人眼珠子瞪得溜圆。

    平日里王野胆小怕事，遇事缩阳。

    今次明知青莲佛教是邪教还要往上凑，这人也是没谁了！

    “急什么，急什么…”

    看着众人震惊的神情，王野开口说道：“一个个眼睛瞪得和牛蛋似的，吓唬谁呢？”

    “他青莲佛教是邪教，这米面酱油、肉干酒水总不是邪教吧？”

    “你去参加青莲佛会，就不怕被他们的妖言蛊惑，从而入教？”

    看着王野，阿吉开口追问道。

    “他妖言蛊惑关我屁事？”

    闻言，王野反问道：“我是冲着东西去的，又不是去听讲经的，他那些妖言我不听，这他能蛊惑的了谁？”

    “等等…”

    此时，白露菡仿佛明白了什么，她看着眼前的王野开口道：“你是说，你参加青莲佛会，是为了这些东西？”

    “那不然呢？”

    听到了白露菡的言语，王野一梗脖子，理所当然的说道：“不为这些东西我疯了去邪教听讲经？”

    “我一进去就听到他们那个什么青莲护法在哪里讲什么无生老母，我是没兴趣听，他讲他的，我睡我的，睡醒之后拿了东西走人，他邪不邪教关我屁事？”

    说着，王野把一包肉干递给了阿吉等人，开口道：“这肉干我尝过了，味道和集市的一模一样，绝对没问题…”

    “还有这米面酱油和酒水，都是集市买来的，根本没毛病”

    “放着这么大的便宜不占，这不是有病吗？”

    言语间，王野吃了一片肉干，一脸的理所当然。

    听到了王野的言语，一时间在场之人全部愣在了原地。

    这等以听讲经之名占邪教便宜的手法，他们真是闻所未闻！

    “那老财迷…”

    愣了半晌之后，阿吉指了指楼上的客房，开口道：“不破大师此番就是要铲除这青莲佛教的，此等事情，我们要不要告诉他？”

