    比赛结束，由赵志龙和赵晶晶带着两分他们，去龙翔桥的二盅吃海鲜，葛东海和葛玲，还有赵志刚和彩娣、吴朝晖、老万也去了。

    　　张晨和小昭本来也要去的，正准备走，老唐来了，过了一会，刘立杆带着那个记者许文辉也来了，老唐还是要吃烤羊排，这样，张晨他们就不能去了，只能让赵志龙和赵晶晶带队。

    　　张晨和赵晶晶交待，两分、老葛他们这段时间都辛苦了，想吃什么，你就让他们敞开点，反正明天国庆休息，大家也不上班，赵晶晶说好，张总你放心，吃谁不会啊，不要你特别交待，我钱也带够了，你只要等着签字就是。

    　　张晨大笑，连忙说好好。

    　　篮球队的所有人都去了，只有李会计逃回了家，赵晶晶说，他要是不逃走，今天晚上就要吃生活了，完了又补充一句，别以为逃得掉，放假回来上班，还是会吃生活。

    　　张晨不知道李会计会吃什么生活，但想他那么瘦小的一个男人，被一堆中年妇女围着，那日子肯定不好过，张晨想想，又大笑。

    　　贺红梅看到老唐来了，就一定要骑他的摩托，最后是她带着老唐，刘立杆开着她的车，带着张晨、小昭和张向北，还有许文辉一车过去，还是去望江门的那家西北餐馆。

    　　他们到的时候，老唐和贺红梅已经占了位置，连羊排也点好了，老唐看到他们来，神秘兮兮地和他们说，今天有好东西。

    　　刘立杆问是什么，老唐不说，贺红梅叫道，这个神经病，把人家十几个羊腰子统统要了，在烤。

    　　啤酒上来，羊排没上，羊腰子就先上来了，四个男人吃了都说过瘾，小昭嫌膻味太重，碰也不敢碰，老唐拿了一个放到贺红梅面前，和她说，真的是好东西，我们吃壮阳，你吃滋阴。

    　　贺红梅皱着眉头咬了一点点，觉得味道怪怪的，但也没那么难吃，就大口吃起来，老唐得意地说，怎么样，你现在不会嫌多了吧？

    　　贺红梅嗯嗯地点着头，她说，很好很好，我壮阳，你们滋阴。

    　　一桌子的人大笑。

    　　很自然就聊到了今晚的球赛，都觉得这球赛太过瘾了，老唐说，没想到这么帮老娘们，上了场以后这么生猛，连我这个从来不看篮球的，都觉得过瘾，特别是那个两分，一个人，把两个小伙子累得跟狗一样。

    　　张晨就和他们说了两分的故事，除了那个松紧带断了的事没说，其他人都说，怪不得怪不得，原来还曾经叱咤杭城。

    　　刘立杆端起杯子，和张晨说，我现在觉得你的决定是对的，保留这么一块地方太值得了。

    　　其他人不知道他在说什么，刘立杆就把他体育用品市场的设想和他们说了，老唐说这很好啊，这搞起来，一定赚钱。

    　　“他不要赚这个钱，要留着这个球场给人活动，留着花园和水杉树林，给人谈恋爱。”刘立杆指了指张晨说。

    　　小昭看了张晨一眼，心里在想，这事，怎么张晨提也没和自己提过，看样子他真是从来没有考虑过。

    　　“这个很值得写啊，放着经济效益不考虑，也要考虑社会效益，这样有眼光的老板真不多。”许文辉叫道，“张总，我不管你同不同意，这故事我都要写。”

    　　张晨赶紧说：“你还是去写两分和葛东海的故事吧，老杭城人，一定还有很多人记得他们，你写了，能勾起他们的回忆。”

    　　许文辉愣了一下，叫道：“还真是，这还真是一个好选题，谢谢张总！”

    　　“我觉得我们‘浙美的’故事更好，可惜不能和你说。”老唐和许文辉说，刘立杆和贺红梅大笑，他们知道老唐是指什么。

    　　许文辉赶紧问老唐，“浙美的”是什么故事，你能不能说说？

    　　老唐说，我说了你也不能上报。

    　　“不上报也没有关系啊，说来听听。”

    　　老唐举起了杯子，和他说，来来，喝酒，你和我们喝醉了几次，这故事就可以告诉你。

    　　许文辉说，好，不就是酒吗，怕什么。

    　　两个人碰杯，咕嘟咕嘟喝下去。

    　　……

    　　国庆节工厂休息，但张晨他们的一颗星都悬着，吃晚饭的时候，不仅贺红梅来了，连老唐和阿勇、还有贺红梅的那对同学，都到厂里来吃晚饭，他们毫无例外，都是来等上海的销售情况的。

    　　不光光对张晨，对他们来说也一样，谁从小到大的记忆里没有上海，没有南京路上的上海第一百货商店，自己的东西能到那里面卖，当然都觉得很兴奋，今天是上海六家店营业的第一天，直接关系到他们踩进上海的这一只脚稳不稳，谁会不关心？

    　　虽然离各店销售数字出来的时间还早，但他们在家里哪里坐得住，再说这段时间都在赶货，难得今天空闲，大家一起来聚聚，喝点酒也是好的。

    　　张晨今天还亲自下厨了，刘立杆把桌子摆到了院子里，快到开饭的时间，许文辉也找过来了，只不过一天，他和刘立杆就成为了很好的朋友，也觉得和张晨老唐他们一起玩，很有意思，所以刘立杆扣了他，他忙完采访任务，就赶过来了。

    　　小昭没在，她在店里，今天店里，比他们开业的那天还要忙，开业的时候，还没有多少人知道他们的店，现在他们，可是声名远播，不仅杭城本地的，很多到杭城来旅游的，都要到他们店里逛逛。

    　　连张向北，今天都是由贺红梅带着，没有跟着小昭。

    　　十月初的日子，正是杭城最让人感到惬意的时候，天气已经没有那么燥热，但也还没有完全转冷，穿着短衣薄裤坐在外面，凉风习习，也没有盛夏那么多的蚊蚋骚扰，可以长久地坐着。

    　　他们一直吃到了晚上九点，菜早已经凉了，但这时，早没有人在意菜的冷热，几乎都很少有人动筷挟菜，坐着更多是为了喝酒，或者手闲着没事，去抓几节盐水毛豆剥剥。

    　　九点钟，所有的商场都打烊了，但销售结果出来，还没有这么快，相反，他们延安路的专卖店，要开到晚上十点，七点半的时候小昭就打电话过来，告诉张晨，店里的销售到她打电话这个时候，已经破了他们的销售纪录了。

    　　贺红梅一听，连忙打电话给贺冬梅，放下电话得意地和他们说，我们重庆五点就破了。

    　　上海的销售情况也不差，小莉前面吃晚饭的时候，就打电话把白天的销售情况，告诉了张晨，他们之所以还在等，这么关心的，是它在商场里的排名，一个商场，同时有几十个品牌的服装在卖，就像是几十个人参加的一场比赛，比赛的名次，比你个人的成绩还更重要。

    　　你哪怕成绩再好，要是你敬陪末座，那也说明你的产品不怎么样，只是那商场人流太多，把你的销售冲高了。

    　　这对你在商场的地位，是很有影响的，就像一鸣食品厂的供销员，以前去商场，会被各种奚落，现在去，感觉腰杆硬起来一样，还有一个关键因素是，商场每个季节，都会对一些商品进行调整，那些始终排在倒数几位的，会被通知撤柜，商场也需要新鲜血液。

    　　同一块地方，他们也希望单位面积的销量越高越好，商场的末位淘汰是很残酷的，有些品牌，连装修的油漆都还没有完全干透，就已经被通知准备撤柜，这些品牌的负责人，见到商场的部门经理，就像见到鬼一样。

    　　相反，那些销售前几名的品牌负责人，他们在商场走路都是带风的，进进出出部门经理的办公室，就像进自己家门，和经理们也是谈笑风生，就像是姐妹淘。

    　　张晨他们集体转移到了配送中心，现在正是郑慧红她们最紧张也最忙碌的时候，已经有营业结束早的专卖店，开始陆续发传真过来，郑慧红见他们进来，知道他们最关心的是什么，和张晨说，上海还没有来。

    　　张晨点点头，想和她说自己知道，又觉得这话是多余的，你知道你进来也是为了这个。

    　　张晨在配送中心走了一圈，让他稍感满意的是，前段时间赵志刚抓得紧，配送中心的货还算充足，应付这两天的补货，应该是没有问题。

    　　过了一会，赵志刚和赵志龙也走进来了，看样子他们也一样关心上海的情况，配送中心里，一下子变得热闹非凡。

    　　张晨的大哥大突然响了起来，配送中心里的众人，顿时就闭了嘴，大家都看着张晨，这个时候的电话，应该是什么，大家心知肚明。

    　　张晨故作镇定，他打开了电话，小莉的声音从里面冲了出来，她已经来不及等发传真了，小莉叫道：

    　　“张总，我们在一百的销售今天排第三！”

    　　“确定吗？”张晨问。

    　　“确定确定，我就在陈经理这里，她刚刚还表扬我们了。”

    　　“那好，我知道了，小莉，对了，你看看前面两个是谁。”

    　　“好好，我知道了张总，等下发传真给你。”

    　　挂断电话，张晨轻轻地吁了口气，看着刘立杆和老唐他们，笑了起来。

    　　“别装逼了啊，第几？”刘立杆骂道。

    　　“三。”张晨说，配送中心里欢呼了起来。

    　　接下去好消息不断传来，他们在华联商厦排名第二，在九百排名第一，六百和其他两家，都是第三。

    　　这一仗，完美！

    　　张晨赶紧打电话告诉了小昭。

    　　紧接着，传真就陆陆续续地发过来了。

    　　“张总张总。”郑慧红嘤嘤地叫。

    　　“什么事？”张晨问。

    　　“上海需要补货了。”

    　　张晨还没有说，赵志刚就叫道，好好，你们这里马上把配货单开出来，我去叫吴朝晖和老万，今天晚上就走，马上走！

    　　接下来怎么办呢？

    　　好像只能继续喝酒，开心的时候不继续喝，那还什么时候喝？

    　　许文辉缠着老唐说，老唐老唐，你是不是该告诉我什么是‘浙美的’了？

    　　老唐举起了酒杯，有那么便宜吗，你他妈的一次都还没有醉过。

