    马尼拉总督萨尔克多显然被吓住了，不到半个时辰，一队队西班牙殖民军在总督府前列队。

    他们迅速整顿报数，萨尔克多亲自发表训话，下令平定暴乱。

    很快，城内的镇压行动开始了。

    两千多西班牙殖民军分散在城中，遵照总督大人的命令，看到抢掠、屠杀华人的当地土著，就是毫不客气的用棍棒警告，或是开枪射击。

    一时间，城内到处都是枪声和嚎叫声。

    马尼拉的气氛已经和朱慈炯来时完全不一样了，当地土著嚎叫着飞快奔跑，还有不少土著被西班牙殖民军用膝盖锁喉的方式抓捕押走。

    一些土著首领愤怒的大吼，他们是在不明白，前段时间总督府还示意他们进行排华暴乱，怎么一下子就把枪口对准“自己人”？

    他们的脑袋被驴踢了不成？

    “可恶的白皮猪，竟然派出军队镇压我们！”

    一些首领很快见面商议大事，他们虽然不清楚为什么会发生这种事，但他们清楚一个道理。

    你白皮猪让我打他们，我打他们了，现在你却在背后打我？

    你这不是摆明了欺负人吗？

    土著也是有脾气的，特别在参与了这么多天的暴乱中，一个个本来就杀红了眼，管你什么白皮黄皮，统统都干！

    在这种情绪下，不久后，事态再度升级，马尼拉的局势发展到了当地土著连西班牙人的商铺也开始抢掠了。

    西班牙人在马尼拉的军队本就不多，无力控制，事态在进一步的失控，到处都充满了暴乱。

    一天之内，竟有十几名维稳的西班牙殖民军被当场打死！

    总督萨尔克多怒了，在总督府大骂土著的胆大包天，竟敢对主子出手！

    西班牙殖民军开展了更加血腥的镇压，就如同当年刚登上吕宋岛那般，一律杀杀杀！

    马尼拉，不仅只是马尼拉城，还包括巴石河的两岸的广大地区。

    此时的马尼拉城只是一座小城堡，规模大概只是个大明一个州县的城池差不多，城内住着基本都是西班牙士兵，天主教的传教士，以及他们的家属、仆人，也有少量的土著贵族。

    西班牙人在巴石河的入海口处修建了一座圣地亚哥堡要塞，做为马尼拉城的屏障。

    圣地亚哥堡里住着大量的亚欧商人，以及部分受天主教福音归化的当地土著，形成了多种文明的交汇局面。

    此时的这里，同样发生了暴乱，三五成群的土著正抢砸商铺，不管是华人还是欧洲商人，都遭到了劫掠。

    一处开门营业的西班牙商馆前，几个传教士互相看了一眼，发出了惊呼：“我的主啊，为什么会发生这样的情况！”

    当地土著抢夺西班牙的人货物的操作，显然让这些传教士目瞪口呆。

    在主教的建议下，传教士们上前与他们交涉，以主的名义继续给他们散布福音。

    不过这帮土著显然是红眼了，虽然信教了，但在利益面前，主的福音并不能让他们放下刚到手的财物。

    主教阿克尼亚好歹也是干了多年的老神棍了，在土著中的影响力还是不小的，他也善于把握人性。

    他指着北岸的码头道：“孩子们，那里是明国人的码头，他们有不少商船靠岸了，那里有着无数精美的瓷器，香醇的茶叶，还有更多的珍宝.......”

    听着听着，土著们的眼睛放光了，这些可都是值钱的宝贝啊！

    不多时，在传教士的煽动下，这群土著举着刀剑棍棒呼啦啦的涌向北岸的码头.......

    主教阿克尼亚满意的笑了，明国人所说的祸水东引之计，果然不错！

    大明商馆位于巴石河北岸的比农多区，是大明在马尼拉湾入海口的贸易点，商馆前就是一个码头。

    码头前，无数的人流涌动，排成了长长的大队，这些都是逃往大明商馆避难的华人。

    海面上，上百艘接到海事部疏散华人命令的大明商船，悬挂着四星金日旗，依次有序的靠岸，接走华人。

    定王朱慈炯亲临码头，组织华人登船。

    按照目前的情况看，废物的西班牙人已经无法掌控局势了，大明必须要出兵平乱了！

    在出兵之前，华人的安全最重要，得让他们先撤离。

    码头上的情形很乱，大量走散亲人的侨民来往张望，寻找着自己的亲人，人群中不时传来亲人重逢的激动哭泣声。

    但是，更多的人没有找到自己的亲人，只能跟着人流登船离开，前往大明在吕宋的势力范围，或是前往台湾、广东。

    忽然，一名负责警戒的明军士兵惊叫道：“看，有人在冲击我们的码头！”

    众人放眼看去，只见有百余名土著人正在向码头的方向扑奔而来，他们提着刀剑棍棒，来势汹汹。

    码头上，准备登船的华人群众出现了一阵骚乱，仿佛看到了一群会咬人的鬣狗。

    朱慈炯立即喝道：“护卫队，去杀光他们！”

    “是！”

    护卫队长摩拳擦掌的带着一队王府护军赶了过去。

    这帮土著见到码头上这么多商船，眼都直了，就像是看到了一座金山！

    在传教士的指挥下，一个个土著蜂拥而上，准备劫下这里的商船。

    就在这时，忽然从天空飞出几个圆圆的东西，落入了土著们中间，还冒着白烟。

    土著们不知道这是什么玩意，有个好奇心浓烈的土著，本着热情的研究精神，捡起一个手榴弹拿我在手里，翻来覆去的观察着，似乎想要搞明白这玩意究竟为何物。

    “轰！”

    “轰！轰！轰！”

    不仅那位富有探索精神的土著裂开了，周围的土著全都裂开了，手榴弹在土著中爆炸，直炸的他们血肉横飞，眨眼睛团灭了几十人。

    紧接着枪声大作，赶来的护军二话不说就是一顿乱射，又干翻了十几个土著，余者土著吓得连连后退。

    眼看对方有枪，带队的传教士当场掉头就跑。

    然而因为他身穿长长的袍子，转身太过突然，竟被自己绊了一跤，摔了个狗吃屎。

    无聊的战斗很快结束，这波前来送菜的土著除了少部分逃窜，大多是被当场射杀。

    那名传教士也被明军活捉了，同样是最流行的、富有阶级性质的膝盖锁喉手法......

