    第232章买县城大院子

    谢云谨惊讶，他还真没想找工匠，谢家村内就有砌房子的手艺人，他本来只想让他们帮忙砌房子的，没想到韩同竟然找了几个工匠过来，这样一来，他的院子就更快砌好了。

    “好，谢谢你了。”

    谢云谨向韩同道谢。

    韩同笑着和谢云谨说道：“还有你让我租的房子，我也租好了，就在县学附近，其实就是我家在桂花巷的那座院子，云谨你觉得怎么样？我把那处院子租给你们。”

    谢云谨自然是知道韩同家在县学附近有座院子，之前韩同一直住在那座院子里上学，有时候还会带他们几个学子去他家聚会，不过那是韩同住的地方啊。

    若是租给他们家，他住哪儿，再一个那院子好像是座两进的院子，若是租只怕要不少租金呢，虽然韩同可能不收多少钱，但谢云谨不能白沾人家的便宜。

    “重新帮我租个院子吧，那是你住的地方。”

    韩同立刻说道：“你也知道我若是能顺利考上秀才，后面很可能不读了，去不去县学都是两事，那地方空了也是空了，不如让你们去住。”

    谢云谨还想再说，韩同立刻不高兴的瞪着他：“我这两天都让人把地方收拾出来了，那地方已经空了下来，你们不住，我就让它空着。”

    堂屋里，陆娇望着说得热切的两个人，不紧不慢的开口道：“我不准备租院子，准备买院子。”

    谢云谨和韩同二人同时掉头望向陆娇。

    陆娇浅笑着望向二人说道：“我决定买个院子，最好是两进的院子。”

    她眼下手里有银子，买个两进的大院子以后住，蛮不错的。

    不过买两进的大院子，也有她的成算。

    她打算把前面的院子建成幼儿院格局，让四个小家伙待在清河县这段日子，过得开心点。

    谢云谨第一时间想到的是陆娇之前说的话，她要定居在清河县。

    虽然早知道她言出必行，但等到她真的付诸行动时，谢云谨的心里还是难以抑制的难受，这两天他总觉得自己似乎病了，明明早就肯定了陆娇和他和离的事，但他的目光就是控制不住的往陆娇的身上落。

    他的眼光越往她身上落，越发觉她所行所言，无一处不入他的眼。

    明明她都和他和离了的，他应该不再去注意她的言行举止才是。

    可他控制不住自己。

    堂屋里，韩同诧异的掉头望了谢云谨一眼，他没听云谨说要买院子啊。

    不过韩同见谢云谨没出声说什么，就掉头望向陆娇笑道；“好啊，我家在桂花巷的那座院子就是两进的院子，嫂子若是想要，我卖给嫂子。”

    陆娇立刻感兴趣的问道：“清河县的院子正常是多少价格，你按正常的价格给我就行了，我现在有钱。”

    陆娇话落，谢云谨闷闷的开了口：“你哪来的钱？”

    虽然陆娇之前卖了灵芝，还有他给的一点钱，但那些不足以买院子。

    陆娇暂时不想让谢云谨知道她和赵凌风合作开作坊的事，但别的倒没有什么不能说的。

    “我替人看病赚的啊。”

    谢云谨挑眉：“你替人看病，不是不收钱吗？”

    “替没钱的人看病不收，给有钱的人看病可是收钱的，之前我替人拔倒钩箭收了五千两，帮胡善娘子的忙又收了五百两，这不就来钱了吗？”

    谢云谨和韩同一脸惊讶的望着她，五千两？五百两？他们没听错吧，这也太多了。

    陆娇可不管他们怎么想，笑眯眯的说道：“这不就有钱了。”

    她话落望向韩同道：“清河县正常两进的院子多少钱啊？”

    韩同立刻把清河县院子的买卖情况和陆娇说了一下：“要看在什么地段，好的地段价格就贵一点，不好的地段，价格就便宜，好地段一进院子正常价格六七百两，不好的地段二三百两就能买到一进的院子了。”

    韩同说完，望着陆娇说道：“既然嫂子想买院子，我就把我那桂花巷的院子卖给你，我和你说说桂花巷这个地方的好处。”

    陆娇立刻感兴趣的点头，韩同兴致勃勃的说道：“桂花巷离得县学近，周围的乡领多是读书人家，所以环境十分的好，乡领之间也都比较讲道理，而且桂花巷栽种了很多的桂花，一到八月，整条巷子都是金桂的香味，别提多好闻了。”

    韩同一说，陆娇倒是意动了，环境好有利于四个小家伙的成长，这倒挺不错的。

    “这桂花巷在县城的什么地方？”

    “县城南边，离南城门比较近。”

    陆娇觉得这地方确实挺不错的，望向韩同笑问道：“你这个院子确定要卖？”

    韩同立刻点头：“只要嫂子卖，就卖给嫂子。”

    若是旁人，他是肯定不会卖的，那地方是个好地段，留着日后给儿子当产业很不错。

    不过韩同和谢云谨关系好，别说卖就是送，他也是乐意的，只不过他送的话，云谨肯定不要，所以可以价格便宜点卖给他们。

    陆娇望了望谢云谨，见他没有说话，掉头望向韩同说道：“好啊，不过你就按照正常价格卖，我不想占你的便宜。”

    韩同笑道：“嫂子这就是见外了吧，我和云谨兄什么关系，什么叫不占便宜。”

    他话落望向陆娇道：“这样，那院子给嫂子你八百两银子，你认为怎么样？”

    陆娇一听就知道这价格太便宜了，县城好的地段一进院子就六七百两，这二进院子怕是要一千三四百两，韩同只要八百两，摆明是便宜了不少卖给她的。

    韩同不知道谢云谨其实和她签了和离书，她自己是知道的，所以她不想占这个人情。

    “你还是按照正常价格给我，别便宜了，便宜了我不要，回头我找别的人买。”

    陆娇一说，谢云谨就想到了保和堂的齐磊和那个赵凌风，尤其是赵凌风，摆明了不是什么好东西。

    谢云谨眸色不由得变暗了一些，他不想让陆娇找赵凌风帮忙，所以飞快的开口道：“既然他卖这个价钱，你买了就是。”

    这人情他来还就是了。

    (本章完)

