    ps：清晨求一**荐，收藏。』』『

    就在泽村和青道众人也是欢乐多的时候，一旁的克里斯和片冈监督的神色变得有些凝重起来了，望着药师的打顺名单。

    “一开始就来奇招了啊。”克里斯带着一丝担忧的神色说道。

    一棒，三垒手，轰雷市，居然把那个打击能力异常恐怖家伙放在一棒这个位置之上，这可不是泽村口中的什么那家伙被对面的监督从四棒的位置撤下来的说法，而是对面的监督单纯的想要让这个打击能力恐怖的家伙能有更多打席的机会所安排的打顺位置罢了。

    要知道，一般理论而言，一棒的打击棒次轮到的次数是最多的。

    这还真的是任性的做法啊，该说那个监督是个奇特的人物么？居然如此随意安排打线顺序啊，要知道所谓四棒是队内最强的打者，并不是随意安排了，而是考虑到了一棒到九棒的一个顺序综合论算之后，把最强的打者放在四棒，对队伍的收益会达到最高，才这么安排的。

    而对面队伍恐怕是出于什么特殊的目的，不仅仅只是因为打席多这么一个原因，就让轰雷市安排在一棒吧，要知道那家伙可是拥有着一击改变比赛局势，随时都能击出本垒打的能力的。

    没有其他理由的话，单纯只是因为打席多，就把轰雷市安排在一棒，太牵强了一些了，可是到底是什么理由，青道这边根本就没有办法揣测出来。

    这也是克里斯十分担忧的理由，片冈监督倒是脸色没有多大的变化，对于当初是甲子园准优胜队伍王牌投手的片冈铁心而言，没有什么多大的事情能动摇他的心智了。

    “就是不知道这里面是不是隐藏着其他的什么目的呢。”克里斯看着旁边的片冈监督说道，片冈监督则是眉头微微一挑。

    “按照我们既定的计划进行就可以了，如果过多的去揣测对方的意图，那就很有可能落入到对方的陷阱里面去了，我们有我们的节奏，只要这样就可以了。”

    “是。”克里斯颇为认同般的点了点头应声道。

    此时此刻的刘涌则是眉头紧蹙起来，这场比赛，刘涌也有些印象不深刻了，大概也就记得是开局被药师拿到了分数，然后泽村有被击出本垒打，最后好像是王牌丹波的次登场，压制到了最后，赢得了胜利。

    具体分数是多少，细节是什么，刘涌也想不太起来了，来到这个世界都十几年了，当初看原著的时候都没有去一个一个的扣细节看，现在想要想起来也太难了。

    只是隐约之间刘涌记得对面那个无赖似的轰监督将轰雷市安排在一棒的缘故绝对不止是因为一棒的棒次会比较多的缘故。

    可到底是什么呢？刘涌皱着眉头有些想不出来的样子。

    “你怎么一脸愁眉苦脸的表情，有什么想不通的地方么？”御幸一也穿戴好了护具站在了刘涌旁边，淡淡的问道。

    说起来，捕手也挺不容易的，特么每次交换场都要脱下穿上护具，好麻烦的样子，还有在本垒区蹲坐，刘涌曾经尝试过一次，15分钟之后起来，腿都麻了，隔了好几分钟才缓过来，也得亏这些捕手们能够适应啊。

    “没有什么，只是感觉自己好像忘记掉了什么很重要的事情一般。”刘涌老老实实的回道，当然，肯定不能将更深层次的话说出来的。

    “是么？不过现在最重要的是眼下的比赛，药师，可不同于前三场的对手的。”御幸带着一丝凝重的神色说道。

    “嗯，我知道的，对了，御幸前辈，药师既然把那个轰雷市安排在一棒的，肯定有着什么特殊的目的的，你要多注意啊。”刘涌觉得既然内心有这种违和感，那肯定是有什么重要的事情被自己忘记了，就例如上一次丹波光一郎受伤的事情一般。

    所以自己还是有必要提醒一下御幸的，况且刘涌记忆中在局降谷那个家伙就丢分的样子，一分还是两分来着，总之多说了两句没有什么损失的，而且自己也要多注意一下，貌似轰雷市直接开场就来了一记外野长打的。

    “哈哈，我这里你就放心吧，还是说，小学弟你很担心前辈我啊”御幸坏笑着看着刘涌，挤眉弄眼的说道，“是不是有什么特殊的企图啊。”

    刘涌望着御幸这副样子，翻了翻白眼，整个人都无力吐槽了，就正如有时候小凑春市面对泽村那个呆萌家伙的无力感的时候，刘涌也觉得吐槽御幸好累啊。

    总算知道为啥御幸和仓持的关系为那么好了（仓持：我俩关系才不好呢！），两个家伙都是怪异的脾气，有句话说的好啊，臭味相投便称知己，用在这两个人身上太合适了。

    “咻。”

    “嗖。”

    “一垒。”

    “游击手。”

    “啪！”

    “传回本垒！”

    在青道热身结束之后，正式迎来了青道高中和药师高中的因缘之战的战！

    “药师既然把那个轰雷市放在第一棒的话，那么肯定有什么深意在里面，降谷，每一球都要谨慎的投，尽量的压低球路，相信你身后的守备吧。”站在投手丘的面前，御幸对着降谷说道，嘴角微微扬起那一丝弧度，不知道为何，平常挺没有正经模样的御幸，每一次在球场之上，总是带给降谷很大的可靠感。

    让降谷觉得自己只要按照他的指示去投球的话，那绝对就没有问题了。

    “一个一个解决啊，降谷。”增子透露出憨厚的笑容说道。

    “你的身后有我们呢，大胆的去投球吧。”哲队淡淡的说道。

    一股名为安心的感觉在降谷的内心油然而生，不善于言辞的他并没有说什么，而是默默的点了点头。

    左外野处的刘涌看着聚集在投手丘上的御幸和降谷几人，脸色微微的放松了一丝，看来御幸嘴巴上大大咧咧的样子，该做的事情还是会做的很稳妥的，这也是人家被称为天才捕手的缘故啊。

    剩下的就是自己这些外野手了，只要不是那种完全没有办法接的球，其他的绝对不允许自己失误，刘涌双目炫亮的下定决心。

    “第一局上半，药师高中的攻击，一棒，三垒手，轰君。”

    “轰！”

    就真的是人如其名一般，轰雷市一脚踏前，猛烈的挥动了一下手中的金属球棒，就宛如有雷霆轰击一般的轰鸣声，全场也因此爆出了强烈的欢呼声！

    同世代，同地区，豪腕投手和怪物打者，战斗拉开了序幕！