    

    “要我雷骏向他道歉，这绝对不可能。”雷骏一脸孤傲地高昂着头颅：“除非他能够证明得了他真的如同邙长老您说的那么有本事！”

    林远见的表情变得有些玩味：“哦？你想我怎么证明？”

    雷骏眼中闪过一抹阴森之色：“和我决斗，赢了我就服你，并向你道歉。”他要借着这个机会好好发泄一下自己的怒火，雷小米是他的禁脔，除了他以外，谁敢靠近一步都不会有好下场！

    林远见差点笑出了猪叫声，好久没有被人这样瞧不起了，还是一个如此不自量力的家伙，自己是看起来很好欺负的样子吗？

    雷骏冷哼了一声：“你笑什么笑？若是不敢的话就算了，不过从今往后你不准再接近小米，否则……”

    “够了！”邙天尺喝道：“雷骏，你在这胡闹什么？人家林前辈是你够资格挑战的吗？”

    雷骏脸上的狂傲之色更盛了：“我怎么就不够资格？邙长老，您不会真的相信他能斩杀魂殿的斗圣吧？不会吧不会吧？”

    邙天尺如同看白痴一样看着雷骏，然后摇了摇头，转脸对林远见说道：“林大兄弟，这小子不知好歹，还望你莫要与小辈一般见识。”雷骏看不出林远见的特别，他可是看出了一些端倪，杀死魂殿强者这事绝不可能空穴来风！

    光是林远见那种普通得不能再普通的气息，就已经让邙天尺不敢轻视了，这绝对是高手！可偏偏雷骏这个白痴将这当成了没有实力的表现，你说来气不来气？

    算了，邙天尺不想管他了，他爱怎么作死就怎么作死吧。

    林远见直视着雷骏，笑道：“我不会接受你的挑战的。”

    雷骏暗道可惜，但仍试图用言语来激怒林远见，企图逼迫其改变决定：“你果然是不敢，让我说对了吧？”

    林远见连忙摆了摆手：“不不不，不要误会，我的意思其实是，我怕别人说我欺凌弱小。”

    “什么？”雷骏面色骤然一冷，讥笑道：“不敢就是不敢，拜托不要编造这种滑稽的借口好不好？”

    “你说啥就啥吧。”林远见无语，这个家伙自信过头了吧？

    邙天尺亦对雷骏很失望，以前他还蛮看好这个天赋不错的小伙子的，想不到后者今日却因为雷小米而莫名其妙地吃干醋，还跟个泼妇似的在这里纠缠不休。

    雷骏的脸色阴沉得可怕，他发誓绝不会放林远见轻易离去：“今天你是同意也得同意，不同意也得同意，我的挑战，你必须接下！”为了雷小米，他一定要替自己出这口气。

    邙天尺抬起头看天上的白云，当作没听见。

    林远见神情平静如水：“我劝你最好再认真考虑一下。”

    雷骏果断地道：“不用考虑，我意已决！”

    林远见两手轻轻拍了拍：“哦，真是执着。”

    就在这时——

    “雷骏，你要干什么？不要乱来！”一道清冷的娇喝声忽然自远处传来，竟是雷小米去而复返了。

    很快雷小米便到了三人面前。

    邙天尺惊讶地问道：“小米，你不是说累了要去休息吗？”

    雷骏细思了一下雷小米刚才说的话，瞬间眉开眼笑：“哎呀，小米，你是不是担心我会出事啊？不用担心，我肯定能赢这个姓林的家伙的。”

    雷小米不屑地道：“呵，那你可就想多了，我是怕不回来阻止你的话，你就要丢掉小命了，到时你爹来烦我要我赔你命怎么办？”

    原本她并不打算回来的，不过在路上她听到一些学生讨论“林老师”，就好奇问了一下，结果那些学生将林远见的本事说得天花乱坠，什么秒杀斗圣，暴打斗尊，随便动动手就天崩地裂，空间破碎啥的，描述得有声有色，听上去就吊得很，然后她又向另外一部分学生打听了一下，结果基本上所有人说的都差不多。

    哪怕是谎言，说的人多了都能变成真的，更何况这本来就是真事呢？

    如此一来，雷小米终于是彻底相信了她在情报中看到的关于林远见的一切。

    一瞬间，各种崇敬之情涌上了雷小米的心头，原来他真的有那么厉害啊，果然和自己猜测中的一样，传言半分不假……

    于是雷小米便急急忙忙地赶了回头，以她对雷骏这个傻×的了解，雷骏必然会忍不住去挑衅林远见！

    可林远见的实力是如此的恐怖，雷骏这是以卵击石，必定分分钟死得连渣都不剩！

    雷骏的父亲雷大炮在雷族中的地位很高，并且还与雷小米的族长父亲雷赢不和，多年来一直想取而代之，一旦雷骏出了事情，这蛮不讲理的老顽固岂不是就有借口针对她的父亲了？

    考虑到这些以后，雷小米才决定返回头。

    所幸她回来得还算及时，雷骏还没有被打死……

    “我不信，小米你就是刀子嘴豆腐心。”雷骏仍然自作多情地以为雷小米是关心自己才回来的，心里甜得跟吃了十斤蜜糖一样。

    这大概就是舔狗的自我臆想吧。

    但是这并没有换来雷小米的亲切关怀。

    “林大哥，你不要和雷骏一般见识，他这个人就是比较自大，其实没有什么本事的……”

    卧槽，要不要这么扎心？雷骏的心一下子就碎成了四瓣。

    林远见微微点头：“嗯，我也没打算把他怎么样。”

    雷小米轻轻说了一句：“林大哥，那我们走吧。”

    林远见两眼一亮：“好啊。”正好趁这个机会深刻联络一下感情，为将来的师徒关系打下良好的基础。

    雷骏：“啊！！！”（土拔鼠表情包.JPG）

    雷小米俏眉一皱：“雷骏，你鬼叫什么？”

    雷骏脸庞扭曲地吼道：“雷小米！枉我对你一往情深，这姓林的看不起我也就罢了，为什么连你都看不起我？这姓林的小子到底有什么好？他给你灌了什么迷魂汤？你从来就没有对我那么好过！”

    噢，真是个痴情种，林远见暗暗感慨。

    雷小米沉默了半晌：“雷骏，很感谢你的厚爱，但是很抱歉，我对你没有半点感觉。还有，我和林大哥只是朋友，请你不要误会，不过我想我也不需要向你解释这些。”

    可怜啊，雷骏的心现在直接碎成了八瓣！

