    大明的开国功勋中，末代英国公张世泽在李自成进京后已经被杀了。

    末代应城伯孙延勋同上。

    末代隆平侯张拱薇在崇祯十一年战死，其弟张勋卫继任南京中军都督府佥书，但不知为何，崇祯没让他袭爵。

    张家在南京仍然拥有大量的粮田和商铺。

    忻城伯赵之龙现在也在南京，前面说过，多尔衮进南京时，就是他带头投降。

    成安侯郭祚永，领南京前军都督府，目前也在南京。

    末代新宁伯谭弘业于李自成攻北京时战死，崇祯也挂了，新宁伯家里目前还没来的及得到朝廷世袭的文书。

    谭家在南京同样拥有大量的粮田和商铺。

    兴安伯徐治安同上，战死北京城，他们家的主要田地和商业都在京城。

    定国公徐允祯同上，亦在京城。

    镇远候顾肇迹、襄城伯李国桢、武安候郑之俊同上，亦在京城。

    四代保定候死后，其子袭指挥使，没爵位了。

    宁远候陈光裕、平江候陈治安等或战，或失爵。

    所以现在的情况，北京城的大部份勋贵或战死，或被李自成给干死。

    其余的勋贵们，都在南京好好的。

    而南京地位最高，是魏国公徐文爵。

    八月初，南京中军都督府，大量的勋贵们齐聚一堂。

    魏国公徐文爵、南京中军都督佥书张勋卫，忻成伯赵之龙，成安侯郭祚永、新宁伯谭弘业的儿子谭俊文等等，大量的南京勋贵和后代，加上钱谦益、阮大铖等文武都在。

    这些人都是南京最有钱，粮田最多的一批。

    像魏国公徐文爵家里，封地在镇江新洲（现扬中市）一带，大半个扬中都是他们徐家的，仅上等粮田就有十八万亩。

    可以说，在座有爵位的勋贵家里，每家田地不会少于一万。

    但在七月底，朝廷的几道文书已经先后到了南京。

    由太子下令，镇北王监国朱批，裁解南京六部及所有官衙，改南直隶为江南省，重新清查江南全省所有粮田。

    并言，太子说过，要“官员士绅，一体纳粮”。

    消息震惊整个南京和江南，反抗之声，连绵不绝。

    应天府大量的表文往朝廷，说‘民怨如潮，民愤涛天，官绅咒骂，群起而攻--’

    就差说整个江南都要造反了。

    但这还没完，没几天朝廷第二道旨令传到江南。

    清查人口，解除奴隶，各乡绅官员家里，不得藏有奴隶，所有奴隶从即日起恢复自由身，并由主家，每‘丁’分田二十亩，每‘口’分十亩，解散之，

    这消息更不得了，简直可以说是惊天动地。

    乡绅勋贵们要疯了。

    比如徐文爵家里有卖身契三百多张，涉及到三百多户，八百多人。

    因为‘丁’是指成年男子，‘口’指成年女子，假设八百多人里，有五百个成年男子，两百个成年女子。

    徐文爵要不但要把卖身契全还给他们，还要每个成年男子分二十亩给他们，每个成年女子分十亩田，用作遣散费。

    就是要让他先分出一万多亩田。

    这消息一传过来，勋贵们再也坐不住。

    现在他们还强压着隐瞒此事，一旦让奴隶们知道，奴隶们都可能要来抢他们的田。

    形势已经非常危险。

    “魏国公，不能让太子这么胡乱折腾下去，再这么下去，大明要亡国了。”忻成伯赵之龙率先怒道。

    “太子疯了吗，这是要逼反天下的士绅吗？没有士绅支持，他大明的江山能这么稳固？”郭祚永大言不惭，居然说大明江山稳固。

    “太子是病急乱投医，因为朝廷没钱，所以出此下策，这真是要逼反天下的士绅啊。”

    阮大铖这时突然道：“会不会是镇北王想这么干？我听说，镇北王在山东就是这么干的？”

    “肯定是太子。”谭俊文气呼呼的道：“当初李自成进京，太子就对李自成说，不可杀戮我百姓，降官皆不忠不义，应尽杀之。”

    “丁毅进京之后，又在百官面前，对着丁毅说了一遍，让丁毅尽诛百官。”

    “太子丧心病狂，因痛恨百官，变成痛恨天下官员和勋贵，不想让我们活了呀。”

    现场大部人纷纷称是，也有人觉的，肯定是丁毅这么干的。

    但现在争论这些毫无意义，大伙要怎么反抗才行？

    阮大铖突然站了起来，环视四周，大声道：“诸位听我说一句。”

    四周慢慢安静下来，所有人看向他。

    “太子无德，先裁南直隶，又要官绅一体纳粮。”

    “咱们不能坐着等死，必须做点什么。”

    “阮大铖你有何高见？”魏国公反问，他听阮大铖的口气，好像有什么妙计。

    “我有一计，需要大伙支持。”阮大铖果然有妙计。

    “哦，快说，什么妙计。”众勋贵纷纷问道。

    阮大铖脸色阴沉，缓缓道：“天下人都知道李自成攻破京师，太子也到了李自成手上，除了太子，另两位皇子，至今下落不明。”

    “李自成这恶毒的贼子，岂会留下太子不杀，这么好心？”

    嘶，四周一片倒吸冷气之声，个个脸露古怪。

    “依本官看。”阮大铖冷笑：“太子根本已经被李自成所杀。”

    “丁毅恶贼，指鹿为马，想学曹贼挟太子以令诸候，随便找个人冒充太子。”

    “京城百官，为其兵马所惧，不得已只能附从。”

    “咱们当拥立新皇，号召天下，起兵勤王，拔乱反正。”

    钱谦益亦马上起立，大声道：“拥立新皇，拔乱反正。”

    众人惊恐。

    大厅安静无声。

    约莫过了会，有人颤声问：“可拥立谁？”

    阮大铖道：“福王朱由崧就在南京。”

    有不可思议：“朝廷不是下诏令让其进京？”

    “福王未就京。”

    “拥立福王为帝，号召天下兵马来勤王。”

    “那还有兵？”有人怒道：“全大明的总兵，都去京城了。”

    众人面面相觑。

    阮大铖还不服气：“只要咱们立了新皇，那些总兵必然能看清形势。”

    “神经病。”有官员拂袖而去。

    大厅里顿时吵起一团。

    有的要拥立新皇，有的要集中家丁部曲对抗量田吏员，有的建议去京城面见镇北王。

    就在他们吵的纷乱时。

    南京城里。

    哗哗哗哗，一大波披甲势锐的兵马，从大教场里源源不断的出来。

    丁毅四月进京，然后就开始从容布置，调动兵马，调动总兵，训练新兵，训练吏员，借监国的名义，有条不紊的在全国布置，南京是最早开始布置的，先后将黄蜚的兵马截留五千，刘泽青兵马分过来一万，一直在大小教场训练，重整。

    如果没有监国的名义，仅当地的粮草补给，就是一个大问题，更别说地方官府会反抗。

    等这股兵马的出教场后，会发现他们身后跟着一股身穿统一黑色劲装的精壮男子。

    这些男子有的年纪比较大，约四十岁左右，有的比较年轻，也有腿脚不好的人，但身上个个都是一股精悍之气。

    这是南京新增的吏员。

    由丁毅的退役老兵和受伤老兵组成。

    很多老兵跟了丁毅有十几年，从二十几岁，三十几岁，干到四十多岁，甚至五十岁。

    丁毅这几年增兵时，慢慢退役了一部份，转为吏员。

    这边领头的吏员叫宋震。

    宋震当了十二年铳兵，是徐大堡最早的铳兵，现在已经四十五岁。

    当年他就三十多岁，因为学不了几个字，这么多年一直没晋升。

    但丁毅每几年加老兵一次饷银，退役前，宋震每月已经可以拿二两银一个月。

    这次转吏员，他的工资更高，年俸五十石。按现在的粮价，达一百多两。

    当然了，现在丁毅都是发粮，且有红薯土豆等在其中，实际不会达到这么大的巨款。

    而且朝廷下过公文，等平定天下后实施，目前他拿的是原来军中的饷银。

    南京是府城，有五百吏员。

    其中大概有一百人是与各级官员一起办公，在各部门处理政事。

    另四百人中，有两百人为新成立的府天府税事局，两百人属于新成立的应天府城事局。

    宋震是税事局局长，他们这局的任务是前期量田，后期收税。

    和他一起退役的陈国晓，是另一支部队的，伤了只眼，他是城事局局长。

    城事局的任务包括以前的捕快，后世的城管，即户口管理，城市管理，罪犯抓拿，还有现在张贴各种朝廷通告。

    “老宋，你牌面大啊，这么多兵马跟着你？”陈国晓和宋震走在一起，哈哈大笑。

    宋震赶紧道：“还要麻烦郑千总，真是不好意思。”

    “没有没有，两位什长客气了。”千总郑文斌小心翼翼的看向两位老兵，他虽然是千总，但眼前这两位老兵，可是跟了丁大人多年的老兄弟。

    军中都叫退役老兵为什长，郑文斌对他们很尊重。

    而且他们应天总兵肖永秋当年和宋震是徐大堡一起出来的，都是老兄弟，再三要求他尊重老宋。

    “哈哈，走，大伙一起给他们这些勋贵看看。”宋震一挥手，众人加快脚步。

