    青云镇外的山巅之上。

    唐正阳和唐雪灵盘膝而坐，静静等待着。

    天边，一抹鱼肚线缓缓浮现，蒙蒙晨光从中渐渐探了出来。

    “天要亮了！”

    唐正阳扭头看了一眼东边天际，缓缓开口道。

    “时间过得可真快啊，我们在这里竟然等了足足一个晚上。”

    一旁，唐雪灵站起身来，伸了个懒腰，将少女本就完美的曲线勾勒得愈发动人：

    “这么久了，叶家剑阁还没有任何动静，看来叶家的人已经全都丧命其中了。”

    “灭了叶家，总算是给哥哥报仇雪恨了，目标完成，我也该离开这野蛮之地，返回天风学院了。”

    一旁唐正阳也起身拍了拍屁股，一直愁眉不展的脸上难得的露出一抹笑容，开口道：

    “灵儿，你回天风学院，为父也该回去向老爷子交代了。”

    唐正阳刚刚转身迈步准备走下山巅却是感应到了什么，扭头看向叶家剑阁所在方向，下一刻看到了什么，脚下动作一顿，脸上好不容易露出的笑容更是直接僵住了！

    “怎么了，父亲？”

    发现了父亲的异常，唐雪灵灵动的美眸中闪过困惑，扭头顺着唐正阳的目光望去，娇躯猛地一颤，瞳孔骤然瞪得浑圆，仿佛看到了不可思议的事情，一双红唇轻轻颤抖着，连连摇头：

    “怎么可能！怎么可能！这怎么可能......”

    唐雪灵连连重复着一句话，因为震撼就连声音都有些微微颤抖，而就在她注视下，只见叶家剑阁原本被封住的大门打开，一名名叶家族人迈步从中走了出来。

    他们进入剑阁不但没有殒命，而且一个个脚步轻盈，脸上充盈着喜悦之色！

    “叶家剑阁乃是极凶之地，从未有叶家族人从中活着出来过！他们怎么可能活着出来？”

    唐雪灵心中泛起了惊涛骇浪，连连摇头，有些难以相信眼前的一幕！

    叶轻尘亲口告诉过她，叶家的剑阁但凡进去的叶家先辈从未有人活着从里面出来！

    但现在进入其中的叶家族人不但出来了，而且看上去毫发无损！

    这怎么可能？

    “莫非叶家牺牲了一部分人，换取了这些族人的安全离开？”

    唐雪灵心中猜测着，做着最后的期待，希望是以叶长青、叶轻尘等人的死才换取了这些叶家族人的安全出来，想到这里，唐雪灵开始清点起从剑阁走出的叶家族人。

    最前面的都是一些老弱妇孺，而后一些青年缓步走了出来，之后才是叶家壮年族人。

    接着，在唐雪灵失望的目光中，叶长青迈步从剑阁走了出来。

    “叶家族长竟然也还活着？”

    唐雪灵心中失落万分，心中有着最后的期盼：

    “没能全灭叶家，但若这次叶家剑阁之行能够让叶轻尘丧命其中，这次的计划也不是没有可取之处......”

    然而，下一刻，在她无比失望的目光中叶轻尘也迈步走叶家剑阁走了出来！

    “叶轻尘竟然也毫发无损......”

    看到叶轻尘活蹦乱跳从剑阁出来，唐雪灵感觉整个胸口都堵住了，一股抑郁之气堵在心窝，胸口剧烈起伏着。

    她能够感觉到叶轻尘不但安全出来，甚至身上的气息比之前还要强大不少，怕是在剑阁里面获得了极大的机缘！

    唐正阳看着一名名从剑阁鱼贯而出的叶家族人，直到最后叶长青和叶轻尘出来，一张脸逐渐阴沉了下来。

    为了驱动叶长青带回的银两，他付出了极大的代价和成本，可结果整个叶家族人却是毫发无伤！

    甚至他能够感应到整个叶家族人的精气神和修为都比之前要强大几分！

    这次剑阁计划非但没有灭掉叶家，怕是反而为他们做了嫁衣！

    “灵儿，叶家剑阁到底怎么回事？”

    唐正阳将目光落在一旁的唐雪灵身上，深吸一口气，尽量压制着内心的怒火。

    唐雪灵终于从震撼中缓过神来，连连摇头：

    “父亲，我也不清楚啊！明明叶轻尘之前告诉过我，说他们叶家的剑阁进入其中是十死无生，但凡进入其中的叶家先人都惨死其中，永远没有出来！”

    “我也不知道怎么会成现在这个样子，他们会活着从剑阁出来......”

    唐正阳强忍着一口郁闷之气，沉声道：

    “灵儿，你还是太单纯，太天真了！我估计你是被叶轻尘这阴险狡诈的小子给骗了！他故意这样说给你听，目的就是想要你帮他进入剑阁，助他一臂之力......”

    唐雪灵瞳孔骤然一缩，露出一脸恍然大悟之色：

    “难怪叶轻尘几次三番强调提醒我万万不可进入叶家剑阁，以防发生不测！我当初还以为他是关心我，现在想来，他定是怕我闯入叶家剑阁，抢走了属于他们叶家的好处！”

    “原来他从一开始就算计我！真是太让我心寒了！幸好我没有傻乎乎一直相信他！如此看来，我挖走他的武魂和灵根，完全就是他罪有应得！”

    唐雪灵气鼓鼓地嘟起了嘴巴：

    “父亲，现在我们怎么办，要不要干脆直接杀进去，灭了叶家？”

    唐雪灵知道父亲唐正阳乃是易筋境之上的洗髓境强者，弹指间便可灭掉叶家。

    唐正阳却是摇了摇头：

    “不可！姑且不说隐藏在暗中相助叶家的剑道高手实力如何，单单你大哥唐雪峰偷袭叶家失败后叶家怕是已经做出应对，若是贸然现身的话，怕是我一出现消息就会传遍整个纵横帝国，到时候怕是我们唐家的对手会趁机背后狠狠捅我们一刀！不要因为区区一个叶家，而坏了老爷子的整盘大棋！”

    唐雪灵柳眉紧皱：

    “难道就任由叶家这些凶手逍遥法外？”

    唐正阳略作沉思，开口道：

    “你哥哥的仇一定要报，但我们唐家暂时不适合出手了，不过你背后不是还有天风学院吗？天风学院可是连我们唐家都要仰望的存在，若是天风学院出手，灭叶家完全是轻而易举的事情！”

    闻言，唐雪灵眼睛一亮：

    “父亲，我明白了！现在我就回学院运作！”

    唐雪灵迅速转身，脚步匆匆离开。

    唐正阳目光阴沉扫了叶家一眼，也迅速离去。

    ......

    剑阁外。

    心情忐忑等候在外面的苏心看着折返而回的叶长青和叶轻尘，终于长舒一口气，一脸惊喜地迎了上去。

    “长青，尘儿，你们没事？真是太好了！”

    苏心牵着二人的手，俏脸上露出无比的关切之色，自责道：

    “我一个弱女子手无缚鸡之力，不然的话早就破开剑阁大门救你们出来了！”

    叶长青直接摆了摆手：

    “夫人何须自责，我们这不是从剑阁内活蹦乱跳出来了吗！”

    叶轻尘也笑着开口安慰苏心：

    “母亲，我们这次剑阁之行收获满满，我和父亲修为还全都突破到了炼骨境二重！”

    苏心大喜：

    “真的吗？那太好了！这次看来你们真是因祸得福啊！”

    想到了什么，苏心循序善诱道：

    “只是为何剑阁好好的，突然就暴动，将所有拥有叶家血液的族人都吸入其中了？”

    闻言，叶长青脸上露出一抹怒色：

    “哼！都怪我一时大意！定是唐正阳在给我们的银两上做了手脚，我一时不察，这才着了他们的道，使得剑阁暴动！”

    “若不是尘儿正好感悟了天地法则，破了剑阁的剑气，怕是我们所有人都会丧命其中了！光是想想就让人后怕！”

    “以后若是有机会，我定会让唐家百倍偿还，让唐家以后再也不敢打我们叶家的主意了！”

    闻言，苏心点了点头附和道：

    “没错！是应该做点什么，让唐家以后再也不敢对我们叶家动手了！”

    苏心像是在附和叶长青，又像是在对自己自言自语。

    白天相安无事，夜晚，折腾了一天的叶家族人都早早入睡了。

    叶长青和叶轻尘更是连连打起了呼噜。

    就在他们沉睡之时，一道身影从叶家闪掠而出，化作一抹流光，向镇北王唐家所在的镇北城飞掠而去！

    速度，奇快！

