
义诊还在继续。

年纪大了，陈可行对于外界的感知变得很差。

甚至苏羽来了，他都没有察觉到。

吹起了凉风一会儿，他这才发现似乎有什么不对劲。

扭头看去，只见一道人影正站在自己身旁。

他挥动着扇子，前面还放着冰块。

抬头看去，陈可行顿时惊喜不已，笑着打趣起来：

“苏老弟你怎么来了，难不成担心老头子我眼花，特意过来助阵？”

苏羽无奈直笑，他只懂医疗的科技，在治病诊断上他可不敢称大。

还不等苏羽开口，旁边的一个老头已经对着陈可行怼了起来：

“老混蛋，你就别臭美了。”

“要不是担心你这把老骨头随时会嗝屁，要担责任，谁愿意搭理你啊！”

陈可行顿时老脸羞赧，内心急得都快破口大骂了。

“滚滚滚，你个老矮子！”

“我看你这是纯心嫉妒，嫉妒苏老弟给我扇风，你以为老夫第一天认识你，哼！”

“你才矮子！等今天的事完了，你给我等着！”

“等着就等着，我老哥苏定军，你想较量较量？”

“……呸！真厚颜无耻！”

“……”

看着两个治病救人的院shi眨眼间骂起了街，刚刚拿到凳子和帐篷的众人也傻了眼。

刚才不是一副高风亮节、德高望重的大国医生形象吗？

怎么突然间画风就变了啊？

“哇塞！苏神！”

“啊啊啊！苏神好帅呀！”

突然间，刺耳的女生尖叫响起。

众人循声看去，只见路旁一个女生正热情洋溢，激动地直蹦跶。

一边跳着，她还一边朝着这边直挥手，似乎在吸引某人的注意。

苏神？

排队的老大爷一脸疑惑看着苏羽。

这谁呀？

很出名？

而反观那些中壮年男子，则是恍然大悟，兴奋地直拍自己大腿。

“哎哟喂，没想到是他，这可是咱们泰安的光荣呀！”

不少人目光满是崇拜地看着苏羽。

刚才的新闻，他们可都看到了。

他们为此还热闹了好一会，把消息传给了其他亲朋好友。

健康活性因子。

这种世纪“神药”，那可是他们泰安人造出来的。

他们，首当其冲要大力宣传呀！

见老伯们还一脸疑惑，中年男子赶忙把自己知道的消息告诉了他们。

听到院shi都是为他而来，一时间大爷们也坐不住了。

队伍，刹那间变得骚动起来。

大家乌泱泱地围了上来，眼神闪亮亮的吓人，激动不已。

“欢迎回家！欢迎回家啊！”

“好未来集团加油，苏总加油，家乡人永远支持你！”

“泰安人的光荣，希望早日能够投产，大家都等着你！”

“……”

众人七嘴八舌，又激动又自豪。

他们泰安，终于在全国扬眉吐气了一回。

以后，谁还敢说他们泰安人不行？！

他们泰安，出了经天纬地的人才。

不仅要造福全国，还要造福全人类！

泰安，牛逼！

场面，刹那间变得动乱起来。

生怕发生什么事，周围的警察赶忙冲了过来。

他们拉了一条线，将二者隔开了。

“好了好了，大家先静一静！”

“还是看病要紧，有事待会再说。”

苏羽赶忙维持秩序，好在大家伙很给面子，场面终于回归了平静。

大家伙都笑嘻嘻的，就连老大爷看着苏羽也觉得格外顺眼。

想着要不要待会上去时，把自己孙女推销出去。

年轻、帅气、有钱还有才。

这样的“自家人”，又有谁能够拒绝呀？

待秩序恢复后，大家又继续排起队看病。

眼瞅着苏羽还杵在这里给他这个老头子扇风，陈可行顿时有些不悦，压低声音提醒道：

“苏老弟你忙得很，就别在这里陪我这老头子了。”

“要是有空，不如带你女朋友去游玩观光，这身优秀优秀基因，可不能够让它浪费了呀。”

说着，陈可行露出了男人都懂的微笑。

典型的为老不尊，看得苏羽都想骂街，真当他种马了是吧。

幸好颜轻语此刻在忙着给大家发扇子，要不然他成什么人了。

“苏先生，这些事还是我来吧。”

助理也是识趣，赶忙把扇子抢了过来，顺带把苏羽给挤了出去。

见此，苏羽无奈地笑了笑，只好作罢。

苏羽没有离开，而是和颜轻语在一旁照看，料理一些小事。

看着大家能够高兴就医，苏羽内心也是沁凉冰爽，和颜轻语一样怡然自乐。

此刻。

谁又能够想到，一个身价即将过千亿万亿的总裁，现在正在医院门前打着“小工”。

而他的“顾客”，是一群平均月收入不过三四千块的普通人。

富人给穷人服务，这看起来多么荒诞。

但在唐国，在苏羽这里，没有所谓的资本高高在上。

再高的资本，也高不过国家。

再伟大的国家，心里装着的也是普普通通的人民。

孰贵？？

孰又贱？？

此刻的唐国。

无数人都在欢呼健康时代的到来。

但有的人，此刻却紧张得不行。

尤其是和治疗心血管疾病相关的药企。

健康因子强势的出现，无疑是在他们心头上撕肉。

根据医科院的消息，药效非常强大。

要是它真上市了，加之他们之前的高价剥削，谁还愿意买他们的产品。

明明是中秋，该喜庆的日子。

但对于公司老板和高层，却是巨大的噩耗。

几乎不约而同，所有相关药企都取消了放假，紧急召回人员商议对策。

老板，都急得直接放话出来。

集团人员，不管你在干什么…

不管你是在度假，亦或者还是在陪女朋友、陪爸妈。

哪怕是你在入洞房，现在也得给我停下。

要是三个小时见不到人，那你就别回来了！

但令人意外的是，多数收到消息的多员工仿佛有默契般，都主动屏蔽了这些消息。

或许是被朋友圈的正能量感染，他们不约而同地选择在家里陪着父母妻儿。

毕竟，他们现在自己都不看好自家企业，大不了跳槽就是啦。

不少人高瞻远瞩，已经开始给好未来后台投简历过去，试探着看看有没有机会。

毕竟市场太大，好未来扩张在即，定然很缺他们这行的员工。

而且，这好未来集团的待遇，似乎还非常的好…

“反了！都反了，妈了个巴子的！”

看到员工不回消息，不少老总气得心态爆炸，直接摔起了手机。

随即，又抱头痛哭起来。

完了！

一切都完了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69323685"  chaptername="第97章  药企的噩梦时刻！">加入书签</a>
</div>
