    夜帆赶到东海市第一人民医院的时候，已经两点十五分。

    一下车，就看到林梦楠站在夜风中，不断搓着手臂。

    夜帆走过去道：“真后悔没有穿个外套，不然就可以给你披上，体现一下绅士风度，让你更加对我痴迷。”

    林梦楠一听这话顿时怒火上涌，恨不得一巴掌抽死他。

    “我叫你来，是因为我妈有非常重要的事情跟你说，你别一副吊儿郎当的模样。”

    “天天在口头上占我便宜，能让你胖两斤？”

    夜帆摸着下巴笑道：“口头占便宜不行，那身体上占便宜试试？”

    “你给我滚！”

    林梦楠抬腿踢他两脚，他终于老实。

    不得不说，调侃林梦楠已经成了他的乐趣来源。这不，酒意都差不多全散了。

    “丈母娘大半夜的招我进宫，是有什么重大使命要交代？”

    林梦楠摇头道：“我不知道。”

    “你不知道？”夜帆大感意外，“你可是老佛爷的亲生女儿哎，怎么会不知道呢？”

    “不知道就是不知道，我妈非要等你来了再说，我说让我传达给你，他都不愿意，我能有什么办法？”

    “好吧，那就赶紧上去吧。”夜帆摇摇头，只能硬着头皮上。

    他虽然嘴上说得天花乱坠，但真要去见这个老太太，也毫无心理准备。

    “站住！”林梦楠在他身后命令道。

    “我的大姑奶奶，你又干嘛？我想快点聊完回家睡觉行吗？”

    林梦楠走过去给他整理衣领，说道：“你看你一身酒气，衣衫不整，像什么样子？”

    夜帆的心神一阵恍惚，这不就是他所渴望的爱妻的模样吗？

    曾经他风光万丈的时候，他每天出门前，苏妍也会为他整理衣服和领带。

    等他醉酒回家时，也会替他脱去满身酒气和秽物的衣服。

    自从他破产落魄，被她瞧不起之后，就再也没享受过这种温情了。

    情不自禁地，夜帆抓住林梦楠的手，深情款款地说：“老婆，有你真好！”

    林梦楠的双手一抖，浑身如同触电一般。

    “谁是你老婆，不要自作多情。”

    她的心跳极其剧烈，犹如要跳出胸膛。

    夜帆喊她老婆的那一刻，她找到了恋爱的感觉，找到了爱情本该有的样子。

    夜帆哈哈一笑：“好了吗？我们这就上去吧。”

    “等等！”

    林孟楠又从随身小包里掏出一小瓶漱口水递给他。

    “满嘴酒气，臭死了，赶紧漱漱口，省得熏到老人家。”

    “林总经理就是贴心，谢了。”

    夜帆倒出一大瓶盖，在嘴里咕噜三十多秒后吐掉，口气变得清新怡人。

    林梦楠却不知为何，在听到“林总经理”这个称呼后，心中突然一阵失落。

    她自嘲道：“林梦楠啊林梦楠，你可真是贪心啊，你究竟想人家怎么对你呢？”

    他们两个人之间的互动，全被住院部六楼的一个女人看在眼里。

    她的眼角，带着慈祥的笑意。

    夜帆去到住院部六楼，却发现已经不是原来的三十二床，而是转移到了一间独立的病房，环境比之前要好很多。

    一人一房一床，生活设施也齐全，唯一不变的就是消毒水的味道。

    一进门，梁院长就热情地走过来。

    “师父，你可算来了！”

    夜帆一听就明白他的画外音了：她已经知道是他出手救命，不必隐瞒了。

    夜帆说道：“我若是没记错的话，阿姨近期也该出院了吧？”

    梁院长说道：“师父记得不错，的确是快要出院了，所以请您过来给梁女士做个复查。”

    “原来是这样，那现在开始吧。”

    夜帆给林母的双手把脉，又检查了其他各项身体数据。

    “阿姨您放心，您的身体已经痊愈了。”

    “只是久病之后身体都会虚弱，您回家只有还要慢慢温养。”

    “放心吧，您活到一百岁，保证没问题。”

    因为长时间被病魔折磨，林母的身体非常虚弱，头发也已经花白。

    五十岁出头的年纪，看起来像七十多岁的老人。

    林母乐呵呵地笑道：“那就好，那就好。”

    “我不求能活到一百岁，只要能再活二十年，能帮你们带带孩子，我就知足了。”

    这句话，让夜帆和林梦楠瞬间陷入尴尬。

    梁院长连忙打着哈哈道：“既然没什么大碍，那我就先走了，你们聊。”

    说罢，她非常识趣地告退了。

    忙完这些事，他也该交班回家了。

    病房里只剩下夜帆三人，林母津津有味地盯着他看，越看越满意。

    她开口道：“小夜啊，你和梦楠，真的很般配。”

