    昨天，叶晨走了，他们一家是闹翻天了。

    江铃可是让他们一家人丢光了脸。

    想到那些混着垃圾捡回来的东西，陈冰漪就想要呕吐。

    江路愤怒的是，明明是好东西，叶晨装逼不说，那不就是在嘲笑自己不识货，故意打脸自己吗？

    非但不甘心叶晨带来厚礼，反而还是怒从心生！

    “叶晨，你来这里干什么？”江路黑着脸，就像是防贼。

    陈志强也是看了眼四周，没有其他人，叶晨在这里他也好奇，正常能够进来都难。

    不过，他是真的看行，满脸笑容。

    “叶晨，你该不会是跟踪我们吧？”陈冰漪的脸上露出警惕，看向陈志强，“爸！你告诉叶晨我们家在这栋别墅吗？”

    陈志强摇头，“我还没有来得及呢！”

    “叶晨，你不能到我们家这个别墅来住！”江路已经声色俱厉的吼道。

    厌恶之色，溢于言表。

    昨天的野山参和特供茶，江路恼火被耍，虽然知道贵重，但也没有改变对叶晨的看法。

    她反而更是看不起叶晨，觉得不仅很傻，还没有眼光，要是都卖掉变现，瞬间就是千万富翁，可竟没有那种智慧。

    对比之后，她更觉得这样的叶晨就是傻子，实实在在，地地道道的傻子。

    一个傻子，就更不配自己的女儿。

    叶晨已经对江路的这种势利眼习以为常，笑着看向陈志强说道：“我就是在这里散步。”

    “散步？”陈冰漪冷笑，环视一圈，“这里不是公园。”

    江路撇撇嘴，盯着叶晨，“昨天冰漪晚上直播，又收到了几十万的打赏，现在的冰漪马上就要成为当红主播了，到时候随随便便就可以在这里买套别墅。”

    抬手整理一下自己的头发说道：“等‘我主沉浮’再给打赏几百万或者更多，就更容易了。”

    至于叶晨倒是没有评价，但是在她眼中，一辈子都在这里买不起别墅。

    “妈！是‘我主浮沉’。”陈冰漪看到母亲名字都记错，连忙提醒。

    江路倒是没生气，反而笑着说道：“叶晨，你听听，人家的这个名字，‘我主沉浮’多么霸气？这才是男人！”

    抬手一指这个院落，“这个凤山别墅区，我不知道你是怎么进来的，但我告诉你，还是快点儿出去好了，否则要是被保安看到报警，一定会让你坐牢的！”

    叶晨听着江路的话，眼中就像是在看着一个小丑在蹦跶的跳舞。

    要不是看在陈志强真心真意的份上，他连理会的想法都没有。

    甚至在想，要是知道自己就是‘我主沉浮’，她会是什么表情？

    就在这时，齐队开着保安巡逻车正好过来。

    “保安来了！”陈冰漪故意大声喊道。

    江路想到叶晨肯定是偷跑进来，想要找到他们的家赖上。

    不知道就算了，现在知道了，必须要赶走，否则以后赖上了怎么办？

    她连忙对着保安招手，“保安！快过来！”

    齐队此刻已经看到叶晨，正在加速开过来。

    昨天还没好好的道歉，今天一定要道歉，让对方原谅自己。

    江路看到保安加速赶来，更加确定叶晨就是偷着进来，看向叶晨，“你现在要是想跑就快点儿，否则一会儿被保安抓住，你就要被送进警察局了。”

    陈志强冷着脸看向江路，“你说什么呢？这就是我们家，叶晨就是我们家的人，怎么能说是贼？”

    看向叶晨，“不用害怕，你就在这里待着，问你就说这是你的家，我是你岳父。”

    江路暴怒，“陈志强，你疯了？我……”

    吱！

    急刹车响起，齐队已经将保安巡逻车停了下来。

    他一边解开安全带，一边就要跳下来。

    江路看到齐队着急，还以为是来抓人，满脸笑容的走过来，“保安，这个人我们不认识，跑到了这个小区里面，你们快点儿带去查查，看看是不是贼？”

    齐队听到贼，脑袋嗡的一声，仿佛大了好几圈，就像是刚刚长合的伤口，被人给硬生生的扯开。

    把对方说成是贼，这不就是自己昨天犯的低级错误吗？

    对方哪里是贼？

    对方就是神啊！

    陈志强恼火愤怒，瞪了江路一眼，上前说道：“你瞎说什么？这是我的……”

    “齐队！我们巡逻去吧！”叶晨知道齐队是来找自己道歉，他不想被江路知道是住在这里，就主动说道。

    齐队微愣，但很快明白叶晨是低调。

    而且也看出江路对叶晨的敌意，心中暗骂对方是傻子，但还是立即点头。

    叶晨上车，对着陈志强摆摆手，“陈叔再见。”

    齐队启动车子，拉着叶晨就走。

    呸！

    “原来是跑到这里当保安了，还吹牛是散步，真是不要脸！”江路对着对面吐了一口，嘲讽责骂。

    陈冰漪也是满脸厌恶，看向叶晨的背影，“那你就不用我给你在梦晨集团安排工作了吧？”

    叶晨没有说话，嘴角弯起弧度。

    自己可是梦晨集团真正的董事长好不？

    “傻女儿！理他干什么？”江路阻拦，看向陈志强，“我告诉你，这个凤山别墅，绝对不能让叶晨住进来，要是被人知道我们家住保安，我就死给你看！”

    江路的说话声音很大，叶晨听得清清楚楚，嘴角弯起弧度，对于江路这种无知的人，他无言以对。

    “先生，您，您要去哪里？”

    齐队一边开车，一边小心翼翼的问道。

    “送我到门口，我要去梦晨集团！”

    “好的先生！”齐队内心对叶晨更加好奇，认识的人要么是苏倩茹这样的千金小姐，要去的也是梦晨集团，这个男人是什么人？

    再想到秦怡冰的美丽，内心对于叶晨越发的崇拜。

    他们的巡逻车时速比较慢，陈志强的车从他们的车边路过。

    江路不想让陈志强开车拉叶晨，就亲自开车，看到叶晨一直坐在巡逻车上面，眼底都是嘲讽，对着副驾驶的陈志强冷笑说道：“坐在宝马车上与巡逻车上是不一样的，你不要老糊涂了，害了冰漪一辈子的幸福。”

    陈冰漪嗤笑，表示赞同母亲的观点。

    陈志强的脸色阴沉似水，非常难看，对妻子着实看不惯，他始终觉得叶晨不简单。

    叶晨认识他们的车子，倒也没多想。

    来到小区外面，拦车赶往梦晨集团。

    他来到梦晨集团的时候，看到陈冰漪正在大门口站着，满脸微笑，望着梦晨集团的员工进进出出，她却没有进去。

    陈冰漪的目光还在不停的看向四周，仿佛在寻找什么人？

    叶晨心中奇怪，不是被录用？成为高管了吗？

