    “就是你了！”

    夜行越看兴奋，很快就决定了下来。

    略微调整了一下后，夜行就来到了禁制面前，一拳砸在了禁制上面。

    “轰！”

    虽然一阵巨响，夜行感觉手臂一阵发麻。再看面前的禁制，竟然纹丝不动。甚至，在他的观察之下，这禁制的能量没有丝毫减弱。也就是说，夜行刚才那一次攻击，根本没有作用。

    怎么回事？

    夜行皱了皱眉头，面上有些难看起来。按理来说，这禁制只有攻击就能慢慢消减的，但是他的攻击竟然完全没有作用。

    看来只有试试这个了！

    沉思了一会儿后，夜行发现没有人注意自己这里，就召出了日月天炎来，顿时之间，周围的空气都升高了几分。这时，他连忙将双手附在了禁制上面，控制着日月天炎开始灼烧禁制。

    “滋滋滋……”

    很快，禁制上面的就传来了一阵滋滋声，而且这时，禁制的能量也有了减弱了迹象。

    果然有用！

    感受到禁制的变化后，夜行精神一振，开始全力控制日月天炎。就这样，禁制变得越来越稀薄，大约一刻钟的时间，就由原来的土黄色变成了透明之色。

    不过，夜行自己也是累的够呛，毕竟长时间的维持日月天炎，消耗还是很恐怖的。此时，他的脸色都有些发白了，额头上更是浮现出了细密的汗珠来。

    “这小家伙倒是很不错，后天后期的实力，竟然能维持这么长时间的魂火，看来灵魂之力远远超过了一般人啊！”

    原本在远处椅子上眯着眼的长老，这时候也是注意到了夜行，嘴角微微一翘，自言自语道。

    对此，夜行自然是不知道的，此时，他依然在全力维持日月天炎，又经过了一会儿，这禁制终于是能量耗尽消散了开来。

    总算是搞定了！

    见到禁制消散，夜行马上一阵兴奋，当即就散了日月天炎，拿出了里面的玉简。略微调息之后，他就转身朝着远处的长老走去。虽然这东西他已经凭借自己的实力取了出来，不过藏书阁有着藏书阁的规矩，还是要登记一下才行。

    “长老，我选好了！”

    来到近前，夜行就笑着开口说道。

    “不错，看来你的魂火品阶不低，好好修炼以后肯定能派上大用场！”

    嗯？

    听到这话，夜行的面色顿时一变。因为先祖的提醒，他向来都掩饰着自己有日月天炎的事情，没想到现在竟然被人发现了。这对于一向谨慎的他来说，绝对不是个好事情。

    “哈哈哈，小家伙倒是挺谨慎的。其实魂火并不是什么不得了的秘密，你不用这么紧张的，我只是好言提醒你一句。秘术选好了是吧，拿过来我看看。”

    见到夜行的表情后，这老头也不生气，反而开口解释了一句。闻言，夜行这才松了口气，连忙将手中的玉简递了过去。

    其实他并不知道，以先祖当年的实力，招惹的敌人都是恐怖至极的。在卫国这种小地方，日月天炎根本不会有人认出来。

    “嗯，七星剑诀，这个倒是不错，看来你灵魂之力的确不错。”

    老头看了一眼后，就将玉简递了过来，淡淡的说道。说完话，他又皱起了眉头来，不时的打量一眼夜行。

    “长老，有什么不妥吗？”

    夜行看着这老头的举动，心里面顿时紧张起来。好长时间后，才鼓起勇气问道。

    “小家伙，你不用这么紧张，老头子我活了好几百年了，什么东西么见过啊。你灵魂之力不错，又是个丹师，以后恐怕成就不俗，这东西倒是挺适合你，今日就送你了。”

    说话间，老头的手中出现一块破旧的玉简。夜行愣了片刻，才反应过来，当下一脸恭敬的接了过来。

    “多谢长老！”

    手握着破旧的玉简，夜行的表情变得郑重起来，片刻后深深的鞠了一躬。虽然他不知道玉简里面是什么，但是对方和他萍水相逢就送他东西，这份恩情让他很是感动。

    “缘分所致，你去吧！”

    说完话，这老头就闭上了眼睛。见此，夜行想了一下后，就走出了藏书阁。来到外面，他就拿出了那块破旧的玉简，看了一下后，夜行顿时来了兴趣。

    这枚玉简里面，记载着一种名字叫控火决的秘术，虽然是个辅助秘术，不过对于他炼丹师的身份来说，倒是不可多得好东西。看了一会儿之后，夜行就收了起来。

    平白多得的了一分秘术，他倒也没有多想什么。毕竟宗门之中，也有幸运的弟子，会被宗门的长辈赠与东西。当然了，这份恩情夜行还是记在了心里，以后有机会的话，一定会报的。

    一夜无话。

    翌日清晨，夜行早早的出了洞府，打算修炼一下新到手的七星剑诀，没想到一出门，远处就传来了夏槐的声音。

    “小药童，你还真是懒啊，这么迟才醒来？”

    “师姐，你怎么来了？”

    夜行闻声看去，正好看到了不远处笑嘻嘻的夏槐，连忙走了过去。

    “哼！我这不是听说你要暂时离开了吗，特意来看看你。你也真是的，昨天结束后都不知道找我。”

    说这话，夏槐气鼓鼓的转过身去，背对着夜行。

    见此，夜行连忙赔起不是来。昨日他得到七星剑诀，心里面激动，就想早点回来琢磨，还真把这事给忘记了。

    “哼，就知道你忘记我了。算了，我也不和你计较了。这个给你，到时候你或许会用得着。”

    说这话，夏槐递过来一块圆形玉佩，上面是一个奇怪的图案，隐隐的能感觉到元气的波动，一看就不是凡品。

    “师姐，这太贵重了，我不能要，你还是……”

    “行了，让你拿着你就拿着吧，这东西可是我亲自和爷爷求来的，危险关头可以保你周全，不过只能用三次。天阳秘境我虽然没有去过，不过听说里面很危险，你一定要小心才行。”

    说道这里，夏槐的眼中闪过一抹担忧来。夜行听着，心里面不禁一阵温暖。

    “谢谢师姐，还是你对我好！”

    “哼，现在才知道我好？算了，不和你说了，我是偷偷溜出来的，就先走了啊。”

    夏槐说这话，也不管夜行的反应，当即就转身朝着来路行去。她倒不是不愿意在此处多呆，而是不想面对离别而已。

    “谢谢了！”

    看着佳人的背影，夜行心里面有种说不出的滋味。那种要变强的念头，自此萦绕他的心头。

    正午过后。

    夜行按照规定，准时赶到了通天峰云筑云殿外。此时其他九人也是不分先后的到达了这里。最后一行十人被带到了大殿之内。

    大殿中并没有多少人，除了宗主宋无极之外，另外还有三个夜行不认识宗老。

    “吴老，既然人都到齐了，接下来的事情就由你来说吧。”

    主位上的宋无极，扫视了夜行等人一眼后，随后看向其中一名宗老，恭敬道。

    “也行，那老朽就讲讲天阳秘境吧。”

    说话间，吴老站了起来，绕着众人转了一圈后，开口道：“想必你们这些小家伙也知道天阳秘境的传说吧，数千年了，天阳秘境已经开启了不下百次，但是我卫国的所有的势力，乃至卫国以外的势力，对此地已然趋之若鹜。

    这其中的缘由，想必你们还不清楚吧，今天我就说说天阳秘境的事情。众所周知，修炼一途，有着诸多的等阶。从后天开始，其上是先天，一线天，三花聚顶，五气乃至九转金丹的境界。当然了，九转金丹之后，还有更高的境界，不过那是我们凡间无法触摸到的，只有灵界之人方可窥探其中的奥秘。

    天地伊始，神人持斧开天辟地，形成今日的天元大世界。天元大大世界又称之为天元大陆。不过我们凡界有着另外一个称谓，名曰真武大陆。

    而在真武大路上，修士的最高境界就是九转金丹。相传只要突破了九转金丹境界，就能打破界面壁垒，进入到传说中的灵界，从而追求更高的境界。

    而出现在天阳秘境的范天阳前辈，就是凡界的顶尖强者。他的陨落之地，数千年来，都让无数势力眼热无比。有传言，范天阳大招妖王之后，就在天阳秘境中养伤，他的临时洞府里面，有他毕生所藏。不过数千年了，依然没有人寻找到过。”

    说到这里，吴老停了下来，沉思了一会儿后，又继续说道：“此番你们前往天阳秘境，一方面是历练获取机缘，另一方面则是探查关于范天阳前辈洞府的一切线索……”

    金丹高手的洞府？

    夜行听着这些秘辛，一时间咂舌不已。他原本以为，去天阳秘境就是运气，瞬间对付里面的妖兽历练一番，没想到这其中还要这么多秘密。

    难怪宗门似乎很看重天阳秘境，看来这一次，一定会很热闹吧！

    心里面暗自感慨了一声后，夜行不由的兴奋了起来。他倒不是觉得自己能够找到数千年没人寻找到的天阳洞府，而是觉得，能出去见见大世面就很难得了。

