    “我有点事要先走了，黛西小姐，我们以后见。”安德鲁很着急回家。

    “等等。”黛西脸上带着捉狭的笑容，从兜里拽出半条被塑料袋罩着的内裤来，“既然这条腰带是你的，那么内裤也是你的咯？”

    安德鲁脸一黑，“黛西小姐，这不好笑。”

    “抱歉。”黛西整条拉出来塞进垃圾桶，“我想安德鲁你也一定不会想再要这条内裤了吧。”

    “你叫住我想做什么？”安德鲁面色稍霁，闷声问道。

    “我和我的朋友都非常喜欢安德鲁你做的美食，但是因为你的餐车最近出车时间不固定，我们很难找到你，所以我只是想要你的一个联系方式。”黛西把态度放低，“你什么时候出车，只要给我打一个电话，我和朋友随时赶到。”

    “你这样带着威胁的态度不怕我下毒？”安德鲁皮笑肉不笑的问道。

    “我们可以付双倍的价格。”黛西从容答道，“而且我和朋友都算是美女，如果你愿意的话，我们之中的一个可以陪你约会哦。”

    “只是为了食物？”安德鲁有些难以理解了，为了吃的能够花双倍的钱，可以和厨师约会，啊这……

    “反正你长得很帅气，我们也不吃亏。”黛西俏皮的笑了笑，然后正色道：“现在可以把电话给我了吗？”

    “如果你给我的电话是假的，那我想你以后应该不会愿意见到我。”她如此补充道。

    安德鲁饶有兴趣的笑笑，道：“说得很好，可惜——”

    “我拒绝。”

    安德鲁挑了挑眉，他从来就不喜欢惯着别人，哪怕黛西长得再漂亮，想让他妥协，那也还远着呢。

    “我就算不给你，你又能怎么样？当众喊我没穿内裤？”他语气带着戏谑，“还是直接过来测一测我里面是不是真空的？”

    黛西面色一滞，她是万万没有想到有人能这么……这么不要脸的拒绝她。

    在以往凭借着自己的美貌，她向来是在与异性的相处中无往而不利，再掌握好尺度，不多不少的服个软，很容易就能达到自己的目的，然而这次她是真的失算了。

    “你是对的。”黛西坦然道，“我确实拿你没什么办法，所谓的威胁也只是建立在你想要为我妥协的基础上。”

    “再会。”安德鲁摇了摇手，快步离去，他半个字都不想在和这女人废话了。

    他喜欢漂亮妞，可那是为了自己的身心愉悦，不是给自己找罪受。

    “真是个有意思的男人……”黛西再次笑起来，脸上满是感兴趣的神色，她捋了捋碎发，喃喃道：

    “这样的男人才有意思啊。”

    “什么样的男人才有意思？”一个女人从身后蒙住她的眼睛。

    “罗丝，我说那位快餐车的老板安德鲁先生，是个有意思的男人。”黛西没有惊慌，甚至还伸出舌头舔了一下掌心。

    “哦~”名为罗丝的女人松开手趴在黛西的肩膀，慵懒的脸上浮现出些许感兴趣的神色。

    “不过他是我的，你不许玩弄他。”黛西掐住罗丝的脸颊，半是玩笑半是威胁道。

    “好。”罗丝含糊不清的应下。

    “不行，你要发誓！”黛西脸贴了上去。

    “我亲爱的表姐，你不会以为我回国只是来玩男人的吧？”罗丝拍掉黛西的手，“我有个好朋友死在纽约了，我是来查查这件事的。”

    “你还有好朋友？”黛西毫不在意的笑起来，“哪怕在我们家族，你都是最不受欢迎的那个女人好吗？”

    “那又怎么样，我父亲管着家族的所有生意，哪怕他们再不喜欢我，也一样要讨好我。”罗丝从胸罩里面摸出一张带着余温的照片递过去，“我最好的朋友。”

    “苏珊·波曼？”黛西认出了照片上的女人，“犯罪小说作家，哦呵呵，我记得她，我想我明白你为什么会找到我一起来这边了。”

    “杜斯特家的疯子就是在这附近将你的朋友爆头，那家伙也已经当天就宣告死亡，你还回来查什么？”

    罗丝抚摸着黛西的脸颊，好像在抚摸着什么贵重物品，用近乎呢喃的声音道：

    “不，我只相信自己听到、见证的真相。”

    ……

    “叮铃铃”

    安德鲁刚回到公寓，甩掉裤子，赤条条的正在换内裤时，电话铃声响了，他一手拽着内裤，一手接通了电话。

    “安德鲁你到家了？”米兰达的声音从对面传来。

    “你别告诉我，这个电话是来调侃我的。”安德鲁的声音听不出喜怒。

    “别傻了。”米兰达带着笑意，“我在停车场等你半个小时，过时不候，对了，记得带上足够的保险措施。”

    “emmmm”安德鲁大概思考了三分之一秒的时候，便道：“很快到。”

    他重新穿上裤子，在床头柜摸了一条保险措施重新出门，直奔停车场。

    片刻后，停车场角落原来的位置，别克车再次晃动起来。

    一个半小时后，安德鲁和米兰达离开车厢，来到停车场外的一家快餐店。

    “你比上次强了好多。”米兰达优雅的快速进食之后，忍不住惊叹道。

    上次就已经足够让她记忆犹新，这次竟然还能在狭窄的车厢里玩出那么多花样……

    她的想象力不足的属于是。

    “人总是要进步的。”安德鲁也有些饿了，边吃边回了一句，折腾到现在都已经快要下午两点，他早餐还是五点多吃的，本身在车里耗费的体力就比平常大，他又使出了浑身解数，熟练度面板为证——

    【房中术（熟练）：89/100】

    这之前经验只有85点的，要知道他和洁德那种专业人士切磋，一次获得经验也只有三点，这次直接四点，足以证明他到底有多卖力了。

    “对了。”米兰达喝了一口可乐，“关于你的朋友罗斯·盖勒先生，我有些事情不太方便告诉他。”

    “罗斯怎么了？”安德鲁诧异的问道。

    “盖勒先生拒绝了我参与到他们夫妻之间的事情。”米兰达敲了敲桌子，从女士西服的内兜里面摸出一张复印出来的单据，“因为卡罗尔女士的要求，他们的离婚请求终止了。”

