    “看到没？他，就是我儿子！”周游说着指了指周平，令得转头看向周平的裴翠云更加惊讶了，上下打量了周平一番，便是忍不住上前好奇般的低声问道：“喂，你真是他亲儿子啊？”

    “你说什么呢？”周平还没开口回应呢，听到裴翠云这么问的王伯当已是忍不住瞪眼喝道。

    同样愣了下的周游，见王伯当反应那么大的样子，不禁摆手笑道：“哎，伯当，无妨！平儿若不是我亲生的儿子，我又岂会立他为我瓦岗的太子呢？我可是准备将来把基业都传给他的啊！”

    周平同样是哭笑不得，只觉得眼前这位大姐姐实在是有些虎，而紧接着，裴翠云这个虎妞便又是忍不住好奇般向他问道：“喂，你父亲怎么看起来这么年轻？”

    “咳..父亲他是养生有道，保养得好！对，保养得好！”周平只能尴尬轻咳一声的低声解释了下。

    略微恍然的裴翠云，看着周平尴尬的样子，却是突然一笑，而后看向周游连道：“好，只要你们救了我弟弟，我..我可以答应嫁给你儿子。我也可以帮忙说服我父亲和哥哥弟弟归顺瓦岗，但他们同不同意，我可就没有把握了。不过，如果你们派人去山马关将我娘亲接来，我想父亲他们也只能归顺了。”

    周游听得眉头一掀，嚯，这丫头，刚答应做他的儿媳妇，就算计起父亲兄弟来了，脑子也是不笨嘛！

    “那个宇文成龙看我父亲和弟弟不顺眼，我弟弟战败回去之后，不但被他杖责了四十军棍，他还将军医都藏起来，不肯为我弟弟治伤，想要害死我弟弟啊！那昏君杨广竟然用这样的小人为帅，实在是昏了头了，大隋灭亡是早晚的事。我劝父亲他们投靠瓦岗，也算是弃暗投明，”似乎是怕周游误会，裴翠云又连忙解释了下。

    闻言，周游顿时更加满意了起来，裴仁基这闺女果然不是个笨人啊！就连周平都是略微意外的看向了裴翠云，徐茂公等人也都是听得微微颔首笑了起来。

    谈定了条件之后，裴翠云便是连夜回隋军大营，将她弟弟裴元庆给带来了瓦岗寨，而周游也是亲自出手，为裴元庆诊治一番，并用油为其清洗了双眼，又为他开了内服的方子。

    服药之后，本身年轻底子好的裴元庆，第二天上午便是伤势大好了。但起来后发现身处瓦岗，却着实是将他吓了一跳。

    急匆匆从周游府上出去的裴元庆，并未受到任何人的阻拦。而到了外面，看着仿佛一个繁华镇甸般的瓦岗寨，看到街上熙熙攘攘，人们面带笑容和气的样子，却着实是让裴元庆意外了下，这里怎么会是山贼窝呢？

    走在热闹的大街之上，感受着这里的幸福祥和气氛，年纪轻轻的裴元庆着实是心中受到了冲击，正有些失神般的走着时，突然前面有人拦住了他的去路。

    抬头一看的裴元庆，只见一个锦衣华服、手持银枪的青年站在前方，目光有些凌厉般的看着他。处于习武之人的本能，裴元庆能够感受到眼前这个青年也是个高手。

    同样发现了裴元庆不是普通人，偏偏自己还不认识他的罗成，上前正要查问一下，裴元庆却是当先出手了。

    两个同样武艺高强的年轻人，就这样在第一次见面时就打了一场，令得周围街上的人纷纷躲闪开来的同时，也是引起了不远处正在逛街的周平和裴翠云的注意，而后二人便是忙跑过来制止了罗成和裴元庆二人。

    其实，一身神力的裴元庆，虽然伤势还未完全恢复，可真正的实力却是胜过罗成一筹的。哪怕他身上有伤，没有兵器在手，也依旧是不惧罗成。

    棋逢对手的罗成，本来想要和裴元庆好好切磋一番的，同时也是对裴元庆的身份好奇了起来。

    得知裴元庆竟然是此番大隋派来征讨瓦岗的先锋，而他的姐姐裴翠云却是陪着周平逛街，罗成也不禁笑容玩味了起来。

    在裴翠云将裴元庆拦住之后，周平也是连上前欲要劝说裴元庆投降瓦岗，奈何这小子也挺倔的，非要离开。

    “算了！你现在劝他，是没有用的，还是等他自己想清楚吧！”看裴元庆要走，裴翠云还要追上去劝时，周平却是伸手抓住了她。

    转头看周平抓住了自己的手臂，俏脸微红的裴翠云，说了下回去再劝劝她父亲和裴元庆后，便也离开了。

    “什么情况？周平，你和这个裴小姐..”待得裴翠云离开之后，罗成也不禁含笑好奇的八卦了起来。

    周平也是干脆直接的点头道：“父亲欲要为我娶亲，想要招降裴仁基父子，所以就..”

    “不错！我看这个裴小姐挺好的，若是能够不战而屈人之兵，避免厮杀，招降了这个裴元庆，咱们瓦岗又能多一员大将了，”罗成笑着点头：“不过，你小子比我还小几岁呢，就成亲了，这也太快了点儿吧！”

    “四十六叔若想成亲的话，不如我去和单六叔说一说，让他尽快将盈盈姑姑嫁给你，到时候你跟小侄一块儿成亲，如何？”周平打趣笑道。

    “你这小子！”罗成一听顿时脸色微红的略有些尴尬笑骂了声：“本来还以为回来有仗可打呢，如今看来，又没仗打了。好了，先陪我去见一下你父亲吧！”

    这会儿，周游府上，李青霞正对周游埋怨着：“平儿要成亲，你怎么不和我商量一下就决定了？娶一个武将之女也就罢了，她还比平儿要大，这怎么行？难道咱们平儿还娶不到更好的妻子了不成？”

    “这个裴翠云，就挺好的了，关键是看着就好生养，难道你不想早点儿抱孙子，多抱几个孙子吗？”周游则是笑问道。

    闻言美眸微亮的李青霞，白了眼周游后，也就没有再多说什么了，但还是忍不住道：“不行，我还是得先看看才行。如果我不满意，平儿就不能娶。”

    “你啊！儿子都没什么意见了，你又何必多生周折呢？况且，咱们儿子将来是要当皇帝的，又不是一辈子只娶这一个妻子，”周游无奈道。

    “那也要我看着满意才行，平儿娶的妻子，将来可是皇后，岂能随意娶了？”李青霞却是连道，说着便连忙出去了，看得周游有些无奈摇头一笑。

    与此同时，隋军大营中，得知裴元庆伤势恢复后，宇文成龙再次命他出兵攻打瓦岗，却又让人抓住了他父亲和兄长作为人质，言明裴元庆若是兵败，便杀了他的父兄。

