    第256章唯美浪漫

    朱荣荣看着她们，欲言又止，似乎有什么话想说。

    白锦瑶低着头正在看书，压根不关注周围的事情。

    至于朱荣荣如何，白锦瑶也不会去过多的关注。

    对于白锦瑶来说，朱荣荣就是个小人物，是柳若蝶的棋子而已,现在还是一个废棋，构不成任何威胁。

    可何曼亚挺好奇的，就那样看着朱荣荣。

    朱荣荣都哭成那样了，看着挺委屈的样子。

    可都这样了，朱荣荣为何不供出柳若蝶来？

    何曼亚心中好奇又疑惑，都不明白柳若蝶到底用什么办法让朱荣荣一句话都不敢说。

    在何曼亚看来,柳若蝶也只是普通家庭出来的人，没身份没背景,有什么能威胁到朱荣荣的。

    何曼亚就那样看着朱荣荣。

    朱荣荣对上何曼亚的眼神,心虚的赶忙避开。

    她还是没有勇气说什么，她还有父母还有妹妹。

    朱荣荣灰溜溜的走了。

    何曼亚总觉得朱荣荣那眼神不太对，好像要说什么的样子。

    ……

    白锦瑶在学校的生活按部就班了起来。

    因为夜寒辞的身体好了，白锦瑶心情也不错。

    每天两个人一起上课一起讨论学习，也一起吃饭。

    两个人走在校园里都是一道最亮丽的风景。

    男的帅女的美，让人看着都赏心悦目。

    时间也过的飞快。

    这一天放学后，两个人要一起去买学习资料。

    下课后往外走的时候，夜寒辞从角落里推出了一辆自行车出来。

    这辆自行车一出现在校园里，立马吸引了众同学的注意力。

    “那是，那是古地球时候的自行车！”

    “我们都要在博物馆才看到自行车，没想到在校园里还能看到。”

    “夜寒辞弄一辆自行车做什么，没什么用啊？”

    现在交通工具那么先进，还那么快速，自行车早已经淘汰了。

    不过看着倒是挺新颖的。

    白锦瑶看着这辆自行车，眼睛都一亮，“你从哪里弄来的啊？”

    看着这个,让她一下子想起了在古地球现代的时光。

    那时候她也会经常骑自行车。

    夜寒辞温雅的道：“用一些零件自己组装的。”

    夜寒辞记得之前白锦瑶说过，想坐自行车。

    说如果他骑着自行车载着她在城市的林荫道上走过,风吹着一定很舒服。

    她说的话，夜寒辞都记住了。

    然后就利用一些时间专门让人打造了一些零件，又买了一些东西，自己组装出来的。

    如今科技发达，组装这样的机械车，对夜寒辞来说很简单。

    白锦瑶开心的上前摸了摸，道：“看着还挺不错的。”

    “你要骑自行车吗？”

    白锦瑶虽然心中有猜测，但还是想问问夜寒辞用这个做什么。

    夜寒辞道：“上来吧，载你出去转一转，顺便买一些学习资料。”

    “好啊好啊。”

    白锦瑶都兴奋了起来。

    她很开心，眉眼弯弯笑着。

    夜寒辞看着她开心的样子，眼睛里也带上了笑意。

    只要她开心，做这些也都值得了。

    白锦瑶道：“你先骑，我可以自己跳上去。”

    夜寒辞含笑点头，然后骑上了自行车，慢慢往前骑着，回头看一下白锦瑶。

    白锦瑶往前跑了两步,然后一跳，坐上了夜寒辞的自行车后座上。

    “看,这样上自行车比较有趣。”

    夜寒辞眼底笑意更浓了,“坐稳了。”

    “好！”

    白锦瑶伸手很自然的抱住了夜寒辞的腰。

    那一瞬间，夜寒辞的身体都僵硬了下。

    夜寒辞骑着自行车载着白锦瑶从校园里经过。

    这个季节校园里的很多树都开花了，风吹过花瓣簌簌飘落，还吹起了白锦瑶的长发还有素白碎花长裙。

    校园里的众人看着这一幕，只觉得都惊呆了，都被惊艳住了。

    就感觉两个人真的仿佛从少女漫画中走出来一样。

    这一幕看着真的唯美动人。

    赏心悦目。

    大家看着，都忍不住屏息，不想去打扰他们，不想破坏这一幕美的画面。

    “咯咯……”

    风吹着，白锦瑶闻着花香的味道，忍不住咯咯的笑出声。

    她觉得真的好好啊。

    此刻她的少女心都爆棚，感觉心口粉红泡泡往外冒。

    白锦瑶的笑声很好听，清脆悦儿。

    夜寒辞听着，嘴角也微微上扬起。

    待夜寒辞载着白锦瑶走出校园后，众人才回过神来。

    “天啊，刚刚那是自行车？”

    “对啊，那是书中的自行车吧，没想到夜寒辞会骑自行车，也不知道他从哪里弄来这样一辆自行车。”

    大家也只是在历史书本中看到过关于以前一些机械工具的记载，还有自行车的图片。

    所以都认得自行车。

    现在代步工具都那么先进，速度那么快，没有人用自行车。

    不过大家觉得夜寒辞骑着自行车载着白锦瑶从校园里经过，怎么感觉那么浪漫。

    看着也好好看的样子。

    “夜寒辞的身体状况能骑自行车吗，别不小心摔着了。”

    “夜寒辞的身体该不会是好了吧，感觉都半个多月了，也没听夜寒辞咳嗽过。”

    “也是，以前总觉得白锦瑶对夜寒辞好，现在感觉夜寒辞对白锦瑶也好好。”

    “是啊，没想到夜寒辞也有如此宠人的一面，他对白锦瑶不但温柔还很宠，跟他以前高冷的样子完全不一样。”

    “不过两个人都好看，站在一起赏心悦目，看着比电视剧都好看。”

    “你们不知道吧，白锦瑶背的那个多功能书包，也是夜寒辞亲手制作的，送给白锦瑶的礼物。”

    “啊，太浪漫了吧，感觉礼物不在于多贵重，关键在于用心。”

    “而且夜寒辞是为了白锦瑶故意考差进入九班的，上个周随堂考试，夜寒辞几门成绩还是第一。”

    “可不是，把一班班主任李老师给气炸了，可又拿夜寒辞没办法，当初可是他主动让夜寒辞去别的班的。”

    “夜寒辞看着不显山露水的，对白锦瑶还真是好。”

    ……

    大家讨论着，柳若蝶也看到了听到了。

    她低着头的时候，遮住了眼底妒忌的神色。

    是的，柳若蝶妒忌白锦瑶。

    凭什么白锦瑶能入了夜寒辞的眼！

    大家说着话的时候，看着柳若蝶，道：“柳若蝶，你这是要去医院看韩星泽吗？”

    柳若蝶脸色一变，“别乱说。”

    “有同学看到，说你去医院看韩星泽了。”

    (本章完)

