    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　不夸张地说，沈默已经从这场大战中获得了不菲的奖励，其中包括掌管八岐大蛇的东芝社，并将其更名为东芝新社，还有制造了高品质人偶八岐大蛇，以及收服雪女等一系列操控。

    　　现如今奖励到账，可谓是锦上添花的美事。

    　　他一边宠溺地将南南与智子收入招财猫，唤来雪女姬奈缩小进自己的衣领，一边与鸟大真，玉藻前，铃，鬼影面具等道别，轻装上阵，准备前往岩手县。

    　　说到铃与玉藻前，她们现在已经是式神与式主之间的关系，与当年的安培睛明与玉藻前是一样的关系。

    　　想来有玉藻前照顾铃，铃也不至于会被其他妖怪欺负。

    　　而铃在知晓沈默打败了八岐大蛇后，对于沈默非常感激，终于见识到八岐大蛇邪恶嘴里的铃，要不是有着玉藻前在一旁说服，恐怕早已经怀疑人生了。

    　　如此说来，东芝新社这边也就没有什么值得沈默去挂心得了，他只需要按时查收玉藻前打过来的钱就足够了。

    　　三十分钟后，沈默已经独自一人乘坐上前往岩手县的高速列车。

    　　在他刚出上野动物园的时候，门外已经聚拢了大量的吃瓜群众，各报记者，以及相关应急的负责人员，沈默作为第一个从上野动物园出来的活人，自然成为了所有人的焦点。

    　　各报记者纷纷向沈默聚拢过来，各种闪光灯接连轰炸，嘈杂地询问声令人心头烦躁。

    　　“请问，上野动物园到底发生了什么？”

    　　“您为何一个人出来，里面还有人么？”

    　　“据说上野动物园发生了大地震，那么天空出现的黑洞是什么情况？是不是天皇预兆？”

    　　“先生，您说话啊！”

    　　····

    　　沈默虽然是见过大世面的人，但架不住这么疯狂地炮火连珠，好在鸟大真与玉藻前及时出来救驾，以鸟大真的特殊容貌，以及玉藻前的绝世美颜，她们成功的吸引住众人的目光，为沈默的离开提供了机会。

    　　沈默不禁想起一句网络用词。

    　　哎！总有刁民想为难朕！

    　　难道安静地做一只幕后大佬他不香么？早知道沈默就不走前门，从后门溜了。

    　　沈默靠在椅背上，假装闭目沉思，实则开始查看这一次的任务奖励。

    　　等级：14级

    　　一万五的灵气值奖励对于沈默来说不算多，也不算少，足够他将等级再提升一级，并保留11950点灵气值备用。

    　　叮！等级提升！

    　　等级：15

    　　沈默又看了一遍属性面板，各类属性分别增长4点，力量与体质即将突破100大关，不知道会觉醒怎样的天赋异能。

    　　虽然有着足够的灵气值令等级提升到16级，并觉醒两项天赋，但考虑到备用的灵气值不能少，所以，沈默果断放弃继续升级，等到灵气值足够富裕，再进行升级。

    　　接下来，沈默直接忽视副本解锁奖励与袖珍罐奖励，将目光落在上。

    　　沈默神色不由一正，他的第三把武器终于来了。

    　　现在可是决定命运的关键时刻，他应该如何选择呢

    　　首先沈默将意识投入到镰刀上，关于镰刀的特效技能与属性显化而出。

    　　沈默惊讶不已，镰刀附带的属性加持可谓是极高的，同时它的特效技能也非常之霸道，光一般的斩击，这可是极强的攻击技能。

    　　沈默当下最为欠缺的就是极强的攻击性技能，所以，镰刀的性价比很高。

    　　但他没有着急下定论，又将目光落在下一款武器上。

    　　额！沈默嘴角一抽，八岐斩与黑洞一比，不由逊色不少。同样是攻击性技能，前者侧重速度，后者才是真的群体杀伤性技能。

    　　回想八岐大蛇的那一发黑洞，沈默现在都心有余悸。

    　　只可惜黑洞的攻击速度不快，一经触发，攻击轨迹固定且移速过慢，使用不当，命中率有所欠缺。

    　　这也是沈默能够频繁躲过八岐大蛇黑洞攻击的主要原因。

    　　沈默摇摇头，继续往下看。

    　　沈默直接无视念珠，圣职者如果利用武器的特效技能进行治愈，那简直就是圣职者的耻辱。

    　　沈默最不缺的就是治愈系技能了。

    　　再往下看，图腾与十字架，两者与念珠一样，都是侧重于治愈系技能的存在，沈默只能选择无视它们。

    　　最终的抉择依旧是镰刀与战斧。

    　　是选择光属性的镰刀，还是选择暗属性的战斧呢？！

    　　经过激烈地思想斗争，沈默还是选择了战斧，因为他拥有着战斧精通，战斧能够最大程度的发挥出他的实力。

    　　并且黑洞的弊端，在缩地成寸符的辅助下，就显得不那么重要了。

    　　嗡！沈默的脑海中响起金属交击的嗡鸣声，随着金色光华的流转，一件散发着幽暗气息的战斧出现在他的个人仓库中，与魔影战斧相比，灾厄·八岐大蛇显得更加冷酷与霸气，给人以深不可测之感，目光落在上面，仿佛要将人的目光也吞噬掉。

    　　战斧像所有的圣职者武器一样，巨大厚重，不同之处在于整把战斧都是由八岐大蛇的身躯凝练而成，斧刃像是张开血盆巨口的八岐大蛇，霸气十足。

    　　沈默压下将战斧拿出来把玩的**，毕竟在列车上拿出来有些不合适。

    　　吓到小朋友，可就不太好了。

    　　正当他准备查看新技能的时候，耳边不由响起一道声音。

    　　“大叔，我能做你旁边么？”

    　　稚嫩的声音将沈默从意识中拉回，他将目光落向声音的来源，那是一名身着岛国特色校服的女大学生，正值花蓓年华，空气刘海令她微圆的脸蛋更显稚嫩，清澈地眼眸在闪动下散发着青春的气息，过肩的马尾披在蓝色的校服上，下面是一件黄褐色的哈喽kiity书包，过膝的超短裙在这微寒的秋天显得有些格格不入，但在岛国这是女性的正常着重，不论多么冷的天气，她们都酷爱这样的超短裙，要不是有肉涩打底裤这种神器，恐怕每年都得冻死不少岛国女人。

    　　沈默有些诧异，这样单纯的女大学生为什么要坐在自己身旁，他本能性地用心眼之力扫视女孩的全身上下，除了知晓女孩的三围是86·60·88之外，还真没有发现什么特异之处。

    　　沈默又看向四周，这才注意到自己全神贯注之际，上来一波大学生，原本空荡荡地车厢此刻挤满了人，只剩下沈默身旁的座位是空着的，女孩想坐进来，真的只是单纯的想坐进来而已。

    　　“当然可以。”

    　　沈默将自己的双腿往过道挪动一些，空出一些空间让女孩能够跻身进来。

    　　“谢谢大叔。”

    　　女孩礼貌地感谢道，侧过身子，贴着靠椅背挤进沈默身旁的空座位，等待女孩坐定，她极为熟练的放下靠椅上的小桌子，又从书包内取出一本厚厚的课本，带上桃红色的耳机，静静地看起书来。

    　　沈默撇了一眼，课本上写着很显然，这是一名正在备考中文十级的岛国女孩，她的耳机里响起的正是课本上的考题。

    　　以沈默的听力，即便不凑近也能够听的仔细。

    　　旁白：中文十级听力考试现在开始，滴，请听题。

    　　女：您是要几等座啊！

    　　男：你们一共有几等？

    　　女：特等，一等，二等等等。二等要多等一等。

    　　男：我看一下，等一等啊！

    　　女：别等了，再等，一等就没了。

    　　男：那不等了，就这个吧。

    　　旁白：请问，男生最终买了几等座？

    　　女孩一脸茫然，夹着铅笔的小手无处安放，空挡地眼神盯着abcd四个选项徘徊不定，踌躇许久，才选择了

    　　沈默微微蹙眉，以他的中文水平，这个答案肯定是不对的。

    　　“你选错了！”

    　　女孩：“啊？！”

    　　她连忙摘下耳机，抱歉道，“对不起，我有打扰到你么？是不是我刚刚太过专注发出了什么声音。”

    　　“那倒不是，我只是想告诉你这道题应该选”

    　　女孩一愣，“您是华夏人？！”

    　　沈默点点头，看来他的中文没有被翻译成日语，系统在细节处理上还是挺人性化的。

    　　“那真是太好了，您能教我一下中文我，我正好有很多难题没有搞明白。”女孩用着不太标准的普通话说道，“我下个星期就得考中文十级，如果过不了，就无法竞争到出国留学生名额，您可能不知道，能够去华夏留学是我多年来的梦想。”

    　　沈默微微蹙眉，第一次见面，仅仅聊了几句，女孩就主动邀请沈默教她中文，这未免有些太过狗血了吧！

    　　女孩似乎看出了沈默的心思，连忙道歉道，“对不起，是我太唐突了，还没自我介绍，我叫西岛千纱，是中日混血，我的爸爸是华夏胡建人，母亲是岛国远野人，所以我非常想到华夏去留学。你知道的，岛国的中文辅导班收费很高，教学能力也平平无奇，爸妈意外离世后，我的经济并不宽裕···我这也是情急之下，才请您帮忙，要是冒犯到您，实在对不起。”

    　　嗯？！懂事可爱，父母双亡。这设定有些故事啊！

    　　再说这胡建？听她的发音还真的带一点儿福建的味道。

    　　“咳咳，你说的应该是福建，不是胡建。”

    　　“抱歉，我总是福胡不分。”

    　　“你说你母亲是远野的？”

    　　“是的！”

    　　“远野哪个县？”

    　　“岩手县！就是盛传河童与座敷童子传说的岩手县。”

    　　沈默了然于胸，下意识地瞥了一眼腰间的招财猫，南南与智子这是嫌我一路上空虚寂寞冷，特意为我安排了这场邂逅啊！

    　　既然南南与智子这么懂事，沈默也就从了她们的意。

    　　“好巧，我正好要去岩手县，不如这么吧，你给我当导游，我教你中文。”

    　　西岛千纱听罢，大喜道，“那实在是太好，麻烦大叔您了。”

    　　“咳咳，不要叫我大叔，我们年纪差不了多少。”

    　　西岛千纱一愣，立刻改口道，“好的，前辈！”

    　　得！岛国的称呼真是令人错不及防啊！随便吧，你爱怎么叫就怎么叫吧。

    　　“来！先让我看一下你的考试题。”

    　　五分钟过后，沈默一个脑袋两个大，这他喵的哪个鬼才出的考试题，他这个母语是中文的人做起来都头疼无比。

    　　你让沈默如何在短短一周时间里，提升西岛千纱的考试成绩？

    　　再说了，回做这种题，对正常口语交流有什么帮助？！

    　　简直就是在折磨人的脑细胞····

    　　嗯？等等！沈默暗暗念叨，他不需要教会西岛千纱中文啊，他只要帮助对方考过十级就行了嘛！

    　　此时此刻，身在招财猫里的智子背脊一凉，好似被沈默禽兽给盯上了一般。

    　　智子：“南南，我有一种不祥的预感，是从你笨蛋老板身上传来的。”微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

