    营生的事情和自家兵器的事情都暂时有了着落，安排完小妖们的职务，已经到了黄昏时分，斑苍终于可以回到自己洞府休息会了。

    呼——，

    当老爷，真累啊！

    在洞府门口轻吼一声，顺便观察了下自己暗放在洞口边缘处的几根毛发。一切正常！

    好的习惯就要学过来的嘛。

    进洞之后，斑苍便进了暗室，这是自己独自开凿的，手下小妖不知，很是隐秘，昨天晚上又是开暗室，又是试验那剑谱，忙了一晚上，属实疲乏。

    不过斑苍现在还不能休息，自家的事情还没完。

    暗室中查探一番后，斑苍从囊袋里面拿出那只从白猿手里面得到的玉蝉，这两日繁忙，此时方才有时间好好研究下这玩意。

    之前在白猿石窟，隔着些距离，自己又要小心，只远远瞧了个轮廓。

    现在仔细去看，那玉蝉三寸长短，浑身泛着碧绿色的荧光，身上纹路清晰，膜翅分明，甚至微小的绒毛也纤维可见，栩栩如生，摸上去有着明显的凹凸感觉。

    那晶莹的眼珠中似乎也藏着莫名的神情，给斑苍一种朦胧奇怪的感觉，仿佛这玉蝉就是个活的。

    那玉婵的嘴巴处又不像寻常蝉虫那般有着长长的口器，反而是一张圆形小口，旁边还有两个大鄂牙，有点像蚂蚁但又不同，看着着实有些诡异。

    腹部略微扁平，纹着两个很奇怪的纹路，斑苍感觉像两个字，但又与自己认识的此世的文字构造大不相同。

    用手掂掂，相对于大小而言，分量不轻，约有十余斤重。斑苍确定，这玉蝉是一种他从来没见过的材质做成的。

    斑苍回忆着那晚白猿在玉蝉上面摩挲的手法，摩挲了好一阵，除了玉蝉变得有些温热外，再无半点反应，更没有吐出什么丹药出来。

    “这宝贝难道还认生？”

    斑苍有些纳闷，仔细回忆那晚情形，白猿当时并没有念什么口诀，手看着也是正常抚摸，其实更像是摸着欣赏而已，也没散发什么气息出来。

    看着手中静悄悄的玉蝉，斑苍百思不得其解。

    把玉蝉举到眼前，盯着看了好一阵，依然什么也没有发现，倒是斑苍心中没来由的有些发毛。急忙又放远了点，重新开始回忆，从白猿刚开始进石窟起回忆每一个动作细节。

    最后斑苍忽然想到，那白猿事先把玉蝉埋在地下，而不是藏在其他地方。

    “地下，地下？地下！”

    斑苍脑海中似乎闪过一丝灵光，前世知道蝉要在地下生活好几年才会爬出地面，这手中的玉蝉莫非也需要这样操作一番？

    “试一试？”斑苍心中暗语一句。

    有了想法，先实验一遍再说，斑苍在地上挖一个小土穴，又把玉蝉轻轻放进去，为了尽量还原，也寻了一块石板盖在上面，在下面留了一个小小的空间。甚至在地上面也铺了些干草。

    然后，斑苍就做在旁边等，等多久呢，斑苍也不知道，现在的感觉就像是上一世写了一篇文章，然后隔一会就想看看有没有人来评论一样，十五个水桶打水，七上八下。

    等待是很漫长的，在斑苍感觉过了好久之后，其实也就是一盏茶的时间之后，斑苍决定挖出来看看，扯开干草，除掉石板，将玉蝉捧在手心，又按着记忆摩挲一番，没反应，再摸索一番，还是没反应。

    “嗯？”

    斑苍砸吧砸吧嘴，下了结论：“应该还是时间太短了。”

    又将玉蝉轻轻的放进土穴，盖上石板，掩住浮土，铺上干草。“那白猿每天晚上一趟，看来得等一天了。”

    斑苍压制住自己心中的好奇，决定一天后再去看看效果。

    玉蝉的事暂时搁置，斑苍又拿出那个能够散发绿色幽光的龟壳状盾牌。

    那白猿留下的东西不多，自己杀死白猿后，把那个洞窟的地面直接犁了一遍，一来为了掩盖那个土穴痕迹，二来也打算看看还有没有其他东西，不过很显然，自己的好运气也就那么些。

    龟壳状的盾牌看样子应该是件法器，效用是可以变化大小，但凭斑苍现在的眼光，也说不好，毕竟斑苍也就只见过法器而已。

    龟壳里面也刻着许多纹路，一个个分开，看样子应该和玉蝉是同一种文字，不过斑苍一个也不认识。

    盾牌的灵性很足，自己当时两把大刀未能建功，看出厉害，后面直接用山石砸的掩埋住了，不过当时仍然能感觉到那白猿召唤盾牌时，盾牌在山石中挣扎的厉害。

    不过幸好这盾牌只重防御，攻击力度不够，白猿的洞窟不大，斑苍后面又急忙加了些山石，直接塞住洞窟中的一个角落，有着整个山势牵连，总算压制住了。

    也算那白猿当时大意，慌张中一下子掷出了盾牌，不然后面短剑和盾牌一起，怕是很难除掉。

    算起来现在自己手里已经有四件法器了，一个龟壳盾牌，一个打魂鞭，一杆亮银长枪，一个白骨狼牙棒。

    山神疆梁用毛发编造的打魂鞭，明显是随意造的，灵性也不多，只能算个法器胚子，但架不住它威力大呀，妖族元神本来就弱，这鞭子又专打元神灵魂，斑苍已经靠着这鞭子两次建功了。

    只要以后多加祭炼便可，斑苍对于好东西最不缺的就是耐心了。

    亮银长枪即使有着枪法册子，自己练起来也不顺手的厉害，果然年棍月刀一辈子枪，枪最难练啊，至于银枪中夹杂的奥秘，似乎是一种极为寒冷的气息，舞动起来，可以在周围凝结出冰霜。

    那个白骨狼牙棒，自己倒是感觉乱砸起来挺厉害的，对于敌人来说，没有什么技术，全是感情，就是太重了些，目前的自己用起来还稍微有些吃力，而且毕竟来路不正，现在在黄云洞山场也不好使用。

    而它的妙用也就是增重，在手里面就有四五百斤重，舞出去后对方受到的打击力度更是夸张的成倍增长，而且这白骨狼牙棒也同样是法器胚子，如果再祭炼一段时间后，灵性更足，估计会更加厉害。

    如果以后作战，偷袭远攻自然有飞剑和乌刚锥，若是战圈厮杀之时，有对手冲破剑阵，自己一手持盾，一手舞起狼牙棒，不介意给这些不长眼的砸砸脑壳，像那战神刑天一般，手舞干戚喝苍穹。

    呸呸呸，怎么想到一个被别人取了脑壳的。

    听山中的一些老妖说，法器也有品阶之分，不同的品阶有着不同的妙用，也不知道这三件法器都是什么品阶。听说法器之上就是法宝了，更加的妙用无穷，斑苍更加的艳羡。不知道自家老爷的朱红豹尾戟是不是法宝。

    收拾完自己的收藏，离开暗室，便开始自己日复一日的修行，劫来的五个大法以及赤玄赐下不久的“雷音法”，自己现在不过都是刚刚入门，还需要进一步的修炼才能精通，自己的神通也得反复揣摩，以求寻见提升方法。

    沉心修炼，时间飞快，不觉夜尽天明。

