    “不急。”

    季晴给季雯倒了杯温开水，“你先喝口水缓一缓，肚子里的外甥女要紧。”

    “你怎么知道是外甥女，不是外甥？”

    季雯眉毛一竖，不高兴道，“我肚子里分明是个男孩，你可别咒我。”

    季晴：“……”

    倒是忘了，原主这妹妹跟她老公，也是重男轻女的主。

    只不过这两是属于死鸭子嘴硬型。

    自家第一胎生的是女儿，见原主一胎接一胎的生，冷嘲热讽原主重男轻女，标榜自己爱女儿的人设。结果大女儿都十岁了，生了个二女儿出来。

    等二女儿又快十岁了，悄咪咪生了个儿子。

    “行行行，男孩就男孩，不管男孩女孩，你都快生了，自己多少注意点。像今天这样跑跑跳跳的可不成，万一孩子出了事情你后悔就晚了。”

    “至于答应你的加盟店，等你生完孩子出了月子再说。”

    季晴一锤定音，“行了，你没事赶紧回家吧，一会儿于建业找不到你该着急了。”

    季雯扁了扁嘴，很想再纠缠一番，但她不敢。

    不知怎么回事，季雯觉得二姐的气场越发强大了。跟以前那个善良可欺的二姐，完全不是一回事，“那好吧二姐，你可别忘了这个事情。等我出了月子，你可一定要把加盟店给我呀！”

    季晴摆了摆手，“知道了。”

    季雯一步一回头，怏怏的出了院子。

    “晴晴，不就是一家加盟店，你都决定要给你妹妹了，怎么一定要等她出了月子？不如现在就给她，让她高兴高兴也好。”邹鹏有些不大理解。

    换了是他，那可是自个儿亲妹妹。

    别说是一家加盟店了，要星星他都不可能给月亮！

    “你不明白，雯雯跟你妹妹的情况不一样。”

    邹鹏的妹妹小时候失踪，这么多年不知音讯。在邹鹏心里，只要妹妹能回来，自然是要星星不给月亮。可季雯的性格太小家子气，又冲动莽撞。

    如果不能压一压她的性子，直接把加盟店交给她，季晴怕她捅出篓子无法收场。

    退一万步，季雯眼看着就要生产。

    对一个女人来说，生孩子等于要去鬼门关走一遭，在这种情况下自然是多一事不如少一事。季雯年轻不懂事，只惦记着一夜暴富，吃香喝辣、呼奴使婢的美梦。

    哪还记得自己肚子里还揣了个娃？

    万一磕了碰了，季晴怎么跟李玉芬等人交代？

    “总之这个事情你别管了，我自然有我的考虑。”

    季晴说着，怀疑的看向邹鹏，“你不会偷偷背着我，给季雯塞钱了吧？”

    “这……”

    邹鹏尴尬的摸了摸鼻子，“媳妇儿，她到底是你亲妹妹。哭哭啼啼求到了我面前。不过是几百块钱罢了，我总不能不给这个面子。”

    季晴抚了抚额头，“以后这种事情别干了。”

    “她统共跟你借了多少钱，你老实告诉我，我会找机会让她还回来的。”

    “不用了媳妇儿，我又不缺这点钱。”

    季晴眼一瞪，邹鹏秒怂，“好好好，还还还、必须还！其实也不多，统共借了两次，一次一百八十块，还有一次是三百块。要不还是算了吧，几百块钱的事儿。”

    “这不是几百块钱的事儿。”

    季晴摇头道，“季雯的性子本身就爱贪小便宜，我不能助长了她这种歪风邪气。想花钱就自己赚，我会给她赚钱的机会。邹大哥，我知道你喜欢我，愿意对我好。”

    “但以后这种事情没经过我同意，我希望你真的别再做了。”

    邹鹏：“……”

    意识到媳妇儿的认真，惭愧道，“是我考虑欠妥当，没想这么多。”

    “没关系的邹大哥，我知道你原本是一片好意。”

    季晴受这件事情启发，停下收拾东西的动作，给徐涵山等一帮子亲近的人全都打了电话。电话内容无非是告诫他们，一旦季雯找上门去借钱或是寻求帮助，一定要经过她同意。

    否则任凭季雯说破了天去，也要公事公办。

    季雯总喜欢抖小聪明，为自己谋取一些短暂的利益。

    这种行为季晴是看不上眼的，她原来在临江镇讨生活，季晴懒得管她如何求生。眼下到了杭城，指不定坑害的就是季晴和她身边亲近之人的利益，季晴就不得不管了。

    这不打不知道。

    一打电话之下，还真发现了不少之前没注意到的事儿。

    季雯孕期无聊，季晴又不愿意立刻把加盟店给她。于是季雯没事就四处窜门子，跟徐涵山、曹远、汤茂全的老婆们混的滚瓜烂熟。要不是胡光利已经离了婚，王跃国的老婆在乡下。

    估计这两家也逃不过去。

    徐涵山话里话外对季雯的观感不错，估计没少受枕头风洗脑。

    好在季晴提前打了预防针，想来即便季雯目的不纯，最终也是白费功夫。

    两天后，燕京什沙海的院子里。

    一个光头壮汉见了邹鹏，笑的见牙不见眼，“鹏子，好久不见。”

    “邵二哥！”

    邹鹏眉眼舒展，竟是难得的开心，“媳妇儿，我来介绍，这是当初前线战场上救过我的邵鑫邵二哥。你以后跟着我叫邵二哥就成，接下来他会负责保护你，直到曹远和汤茂全回来你身边。”

    “邵二哥好。”

    季晴乖巧的打了招呼，却忍不住横了邹鹏一眼。

    她的未婚夫，居然去过劳什子前线战场，这个事情季晴事先并不知道。要不是今天见了邵二哥，邹鹏打算瞒她到什么时候？这是不是意味着，邹鹏还有很多事情是她所不知道的？

    季晴心里打了个突，决定找个机会好好盘问一番。

    “媳妇儿，咋了？”

    邹鹏被这一眼横的莫名其妙。

    “没啥。”

    这会儿有邵二哥在，季晴决定先放某人一马，“邵二哥，吃饭了没？咱们先出去吃饭吧？”

    一行人吃过饭，邵二哥知情识趣，知道邹鹏很快要回鹏城，给小情侣留下了独处的空间。季晴立马掐住了邹鹏腰间一块软肉，原想一百八十度大旋转，让他体验一下“嗷嗷”惨叫的滋味儿。

    谁知邹鹏习武多年，肌肉自有自己的想法。

    季晴手上刚一使劲，那肉就绷紧了，根本掐不动。

    季晴顿时恼羞成怒，一巴掌拍下去，“你放松一下肌肉会死啊，累死我了！”

    邹鹏：“……”

    老老实实放松了肌肉，“媳妇儿，我松好了，你掐吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

