    已经逃遁到远方的黑暗之主察觉虫族的三位宇宙之主没有追来，连忙取出飞行宫殿进入，终于松了口气。

    他向刚才的交战之地看去，却发现虫族的三位宇宙之主已经步上自己的后尘，进入了那半截碧绿果实中。

    黑暗之主回想起刚才的情形。

    巨树上的那颗碧绿果实竟然能够直接诱惑自己的心灵意志，实在是诡异可怕。

    要知道，黑暗之主可是以灵魂秘法上著称的五阶宇宙之主，都能毫无防备的被迷惑住。

    若不是烟蝴之主她们突然袭击，黑暗之主恐怕已经落入那颗果实中了。

    某些方面来说，黑暗之主还得感谢烟蝴之主她们。

    远方，那棵巨树顶端的果实散发着绿色的光波，一圈圈的向外传播扩散，带着诱惑之意。

    绿色光波的最外一圈掠过黑暗之主的飞行宫殿，无形的意志波动穿透宫殿，扫过黑暗之主，让黑暗之主心中再度涌出一丝冲动。

    不过由于距离已远，绿色光波中的意志波动已经下降到初入宇宙之主的水准。

    并且由于刚才的遭遇，黑暗之主早已全神贯注做好防备，自然不会再度中招。

    “骸族得到的这处传承，怎么这样诡异？”

    黑暗之主控制着飞行宫殿向外急速飞去。

    流重山的这一方天地发生这种情况，对宇宙之主来说，已经变成了极度危险之地。

    这个消息，得告知人类族群高层。

    ……

    虚拟宇宙，巨斧创始者的专属位面，朴素宫殿静静悬立。

    长条石桌旁，袁至的身影传送出现。

    “袁至，你来了。”混沌城主早就等在这里，“黑暗之主在流重山中探查骸族情报，意外遇到一些变故，身受重创。”

    袁至连忙看向黑暗之主，察觉他的意志强度果然衰弱了一丝。

    在虚拟宇宙中都能出现意志强度衰弱，说明黑暗之主确实受到重创。

    “黑暗之主，你现在可安全？”袁至关心问道。

    “我已经离开流重山，正在赶回原始宇宙，目前安全。”黑暗之主叹道，“这次本来是想要探查骸族情况，没想到……”

    黑暗之主将遭遇虫族三位宇宙之主的情况仔细说了一遍。

    袁至微微皱眉。

    “黑暗之主，你的说那绿色光波能透过飞行宫殿对你造成影响？”

    “是这样的。”黑暗之主回忆着当时的情形，“那绿色光芒像是纯粹的意志波动，效果却类似有些像是灵魂攻击秘法。”

    “意志波动。”

    袁至低头沉思。

    对于意志波动，宇宙之主们并不陌生。

    战斗中，强大的意志波动能够更好的发挥强者们的秘法和战力。

    黑暗之主是精通灵魂秘法的五阶宇宙之主，他对那种绿色光波的分析判断不太可能出错。

    而能对宇宙之主都能轻易造成影响的意志波动，至少是宇宙最强者层次的意志秘术。

    不过从黑暗之主能够在生死危机之际挣脱那种意志波动的诱惑，说明这种意志秘术的层次也不会太高。

    “黑暗之主，你遭遇的很可能是某种意志控制秘术。”袁至沉声说道，“从你说的情况看，那种意志控制秘术似乎是对周围进行无差别的攻击，还好它的强度并不高。”

    “意志控制秘术？”黑暗之主想起袁至控制因沱的事情，顿时明白，“原来如此！”

    “袁至，意志控制秘术，对宇宙最强者们是否有效？”混沌城主忽然开口问道。

    “我对意志秘术也只是自行摸索中，对它的了解并不深刻。”袁至解释道，“从我的经验上来看，意志秘术的效果取决于两点，一是施展者的意志强度，二是意志秘术是否足够高深。”

    “同样，防御意志秘术的侵袭，应该也是取决于这两点，自身的意志强度以及自我意志认知形成的抵抗力。”

    “那处墨绿色藤蔓编织的区域能够轻易对黑暗之主造成影响，却没有直接控制住黑暗之主，说明那处区域散发的意志波动强度并不高，但其意志秘术层次应该足够高深，至少是宇宙最强者层次的。”

    “宇宙最强者层次的意志秘术？”混沌城主目光一凝，“那就是说，巨斧创始者前去，也有可能遭遇危险？”

    “我猜应该如此。”袁至点头，“在族群地图上将那处区域标注为极度危险之地，让族群和鸿盟中的宇宙之主们都避开那处区域。”

    流重山作为三大绝地之一，直径足有一亿光年，里面有着无数独立的一方天地空间，个个都有上千光年方圆。

    根据人类族群最新的地图，在流重山中已经探查出来的一方天地足有数千万个。

    那处墨绿色的区域仅仅是在其中的一方天地中占据了十几光年的范围，根本不会影响强者们在流重山中的闯荡探索。

    “我这就将消息通知下去。”混沌城主微笑说道。

    ……

    两千多年后。

    虫族疆域，虫族的核心之地宫殿群中，一道直径足有上万公里的巨型传送通道静静矗立在宫殿群中间的虚空。

    巨型传送通道的入口像是一面镜子，却又如同水波般荡漾着。

    传送通道周围，则有着大量的虫族战士在数名宇宙尊者的带领下，围着这传送通道做着防御。

    这是通往虫族女皇小型宇宙的永久传送通道，是原始宇宙赶往虫族女皇小宇宙的最快途径。

    嗖！

    一名虫族的宇宙尊者高速飞来，与防守传送通道的其中一位正在巡逻的宇宙尊者略略传音交谈，随即闪身穿入传送通道中，消失不见。

    “这是第几位了？”

    远处，一名守护传送通道的虫族宇宙尊者忽然传音问道。

    那名正在巡逻的宇宙尊者转头看去，温柔的声音响起。

    “第六百九十二位。”

    “效率还是挺高的。”远处的那名虫族宇宙尊者声音想起，带着丝丝魅惑之意，“一千纪元一次的灵魂控制筛查，估计半年内就能全部筛查完成吧。”

    “我虫族乃是整个原始宇宙中最精通灵魂之道的族群，族中强者个个都是灵魂大师。”正在巡逻的宇宙尊者轻声笑着，声如银铃，“若说一些才不朽级的小家伙被异族灵魂控制，确实难以避免。但想要控制我虫族的宇宙尊者，至少得宇宙最强者出手才行。”

    “有女皇在，没有哪位宇宙最强者敢随意对我虫族宇宙尊者出手。”

    远处那名虫族宇宙尊者表示赞同。

    嗖！

    又一位虫族宇宙尊者高速飞来，与防守传送通道的宇宙尊者交谈，前往虫族女皇的小型宇宙。

    ……

    宇宙中，每个族群都在尽力培养更多的不朽，更多的宇宙尊者，期望着能够在这些宇宙尊者中诞生出一两位宇宙之主，成为族群的中坚战力。

    当然，如果有哪位宇宙之主惊才绝艳，能够在法则之道上找到自己的道路，突破成就宇宙最强者，那就更好了。

    宇宙尊者作为每个族群发展的基础力量，个个都很受重视。

    为避免宇宙尊者被异族控制，每个拥有宇宙最强者的族群，都会定期检查族群的宇宙尊者灵魂状态，判断他们是否遭到异族强者的灵魂控制。

    虫族疆域，晨曦秘境，光羽世界。

    一座外形宛如虫族母巢一般的巍峨神殿，悬浮在光羽世界外不远处的虚空中。

    这是虫族著名的顶尖宇宙霸主，木蓼尊者的驻地。

    “虫族开始筛查灵魂控制状况，我的情况不能再隐瞒下去了。”

    神殿中，木蓼尊者看着远方那座被无尽光芒丝线缠绕着，宛如一片超巨型羽毛般的陆地。

    她意念探入一枚世界戒指中，沟通袁至给她留下的那个虚拟宇宙意识接入终端，向袁至发去通话请求。

    ……

    ‘圣城’中，袁至再一次从‘时间过客’中脱离。

    经过两千多年的研究修炼，他已经将‘心月轮’的第六重秘纹悟透了大半。

    袁至感觉只需要再花点时间，就能将‘心月轮’的第六重秘纹彻底悟透，得到自己的第一式‘金空’融合法则方向的九阶顶尖秘法。

    到时候，借助至强至宝，袁至在某种程度也算是真正拥有了宇宙最强者层次的战力。

    “我对于金空融合法则方向的研究，还是有些慢，比光线本源法则方面要弱多了。”

    袁至思索着。

    远在倾峰界跟随着巨斧创始者行动的神眼族第三真主手中有两件至强至宝，分别是‘紫宸手’和‘昴星盘’，一为战甲兼念力兵器，一为领域至宝。

    这两件至强至宝中所刻录的秘纹，都是‘光线、时间’方面的强大秘法。

    袁至早已将这两件至强至宝的秘纹记下，并将其中的六重秘纹全部悟透。

    只可惜这两件至强至宝中的最顶级秘纹，都不是攻击方面的秘法。

    至强至宝战甲‘紫宸手’中的第六重秘纹，是防御秘法。

    而领域类至强至宝‘昴星盘’中的第六重秘纹，是时空控制和范围压制方面的秘法。

    借助从这两件至强至宝中获得的秘纹组合，袁至对自己的‘手持超新星’进行了改造，终于让这一式秘法的攻击威力层次提升到了九阶中等水准。

    不过‘手持超新星’这一式秘法原本是攻防兼备的秘法，不仅能转换成多种攻击模式，还能转换成多种防御形态。

    所以最新版的‘手持超新星’，其转换为防御模式的时候，防御力比攻击力却要强得多了。

    据袁至推演和试验，这式‘手持超新星’，应该能硬扛同等神力层次九阶顶尖秘法的攻击。

    嗡！

    袁至的虚拟宇宙接入终端忽然传来通话邀请，是虫族的木蓼尊者。

    木蓼尊者是袁至的灵魂奴仆之一，作为灵魂奴仆，是能和主人进行灵魂链接传递信息的。

    不过灵魂链接只能由主人方面主动发起联系，灵魂奴仆是无法主动联系主人的。

    袁至没有接通虚拟宇宙通话，直接以灵魂链接沟通木蓼尊者。

    “木蓼尊者，有什么事？”

    “主人！”

    收到袁至传来的消息，木蓼尊者满心欢喜。

    袁至已经有数千年没有和她联系了，偶尔联系，也是袁至麾下的大管家瑟曦娜通过虚拟宇宙和木蓼尊者对话。

    “我这边遇到了虫族每一千纪元一次的灵魂控制筛查……”

    木蓼尊者将情况对袁至快速做了个说明。

    最后，她恭敬问道：“如今这种情况，我已经无法在虫族疆域内继续潜伏了。主人，我该怎么办？”

    “竟然这么快就到了定期灵魂筛查的时间？”

    袁至知道每个拥有宇宙最强者的大势力都会有定期灵魂筛查，不过根据人类族群中的情报，虫族的定期灵魂筛查还得有几个纪元才会开始。

    看来是人类族群的情报不准。

    毕竟，定期灵魂筛查这种事情也就是各个族群的宇宙尊者和真正高层知道。

    而在袁至之前，人类族群已经很久没有能够控制住某位虫族宇宙尊者，自然对虫族有关灵魂筛查的情报收集的不是很准确。

    “可惜了。”

    袁至叹道。

    本来他还想着让木蓼尊者在虫族疆域多呆一段时间，探查虫族高层的情报，顺便悄悄贪污收集一些‘光羽丝’这样的宝物。

    “你收拾一下，通过神国传送来人类疆域寻我！”

    袁至吩咐道。

    木蓼尊者连忙应下。

    “主人，那‘光羽世界’中的宝物？”

    “搜刮干净，全都带走！”

    袁至说道。

    木蓼尊者不再驻守‘光羽世界’，袁至自然没了‘光羽丝’的来源。

    不过木蓼尊者原本只是悄悄贪污一部分‘光羽丝’给袁至，绝大部分‘光羽丝’还是位于‘光羽世界’中。

    如今木蓼尊者要离开，袁至自然不会把那些‘光羽丝’留给虫族。

    “是，主人！”

    木蓼尊者恭敬领命。

    她立刻离开自己的神殿，飞向‘光羽世界’，开始搜刮整个‘光羽世界’中的‘光羽丝’已经其他宝物。

    而远在人类疆域中的袁至，心中则琢磨着另外一件事。

    木蓼尊者离开虫族之后，虫族高层必然发现她的异常举动，进而推算出木蓼尊者已经被灵魂控制。

    那样的话，恐怕就有可能会追踪到‘收割者’哈宾身上。

    袁至琢磨了一会儿，感觉问题不大。

    按照计划，‘收割者’哈宾没有殒落的消息迟早要公开。

    同时，‘收割者’哈宾是人类强者的消息也要设法公开。

    当然，那是在神眼族三位真主被人类族群控制住的消息已经公开的情况下。

    现在虫族的灵魂筛查，逼得木蓼尊者提前离开，进而可能导致‘收割者’哈宾还活着的消息被虫族猜到。

    不过就算是猜到了，虫族也无可奈何。

    只要‘收割者’哈宾一天不现身，她们的猜测也始终只是猜测。

    而等她们能够确认‘收割者’哈宾的真实情况时，恐怕也没有能力和勇气与麾下拥有多位宇宙最强者的袁至对抗。

    ……

    虫族疆域的核心之地，一座巍峨神殿矗立在山脉上，被宫殿群围在中间。

    这座巍峨神殿正是虫族女皇在原始宇宙的驻留地点之一。

    唰！

    黯兰之主瞬移而来，降落到巍峨宫殿前，而后迅速飞了进去。

    “女皇！”

    她急切喊道。

    宫殿中，虫族女皇的神力化身正在王座上闭目养神。

    听到黯兰之主的声音，虫族女皇睁开眼睛，整座大殿都瞬间变得明媚起来。

    “黯兰，发生什么事了，这么着急？”虫族女皇柔声问道。

    “是木蓼尊者！”黯兰之主愤恨不已，声音都有些尖厉，“木蓼尊者把‘光羽世界’掠夺一空，然后带着大量不朽和界主层次的虫族母皇，逃离了虫族疆域，不知去向！”

    “木蓼尊者叛族了？”虫族女皇目光一闪，变得凌厉，“她可是族群中最有希望成就下一位宇宙之主的几位顶尖宇宙霸主之一！”

    正常情况下，每一位强者天生都是为自己族群的发展壮大而战，不可能叛族。

    除非，那位强者有了自立的能力和想法，或者遭到灵魂控制。

    “族群正在对宇宙尊者们进行每一千纪元一次的定期灵魂控制筛查！”黯兰之主急促说道，“我猜木蓼尊者应该是早已被某位存在灵魂控制！”

    “木蓼尊者精通灵魂秘法，意志极强，想要控制她，至少得是宇宙最强者层次的强者！”虫族女皇冷静分析道，“这一千纪元来，木蓼尊者都去过什么地方？”

    “八百多纪元前，木蓼尊者曾暗中潜入北疆联盟的疆域。”

    “五百多纪元前，木蓼尊者到机械族疆域，曾和机械族的宇宙尊者起了冲突，击杀了数名宇宙尊者。”

    “二百多纪元前，木蓼尊者曾经去狱族的疆域附近探索宇宙秘境……”

    黯兰之主早以将木蓼尊者公开的行动轨迹探明，向虫族女皇汇报。

    晨曦秘境现在是黯兰之主驻守，在她的监察下出现这样的事情，让黯兰之主心中十分恼火。

    “北疆联盟，机械族，狱族。”虫族女皇思索着，“不可能是机械族，机械族没有灵魂控制手段，并且那段时间机械族父神也在宇宙海中。”

    “狱族，倒是有可能。狱族的魔主一向邪恶无比，那段时间他也正在原始宇宙中活动。”

    “但说起嫌疑最大的，还是北疆盟主！”

    虫族女皇声音淡然坚定。

    数千年前，北疆联盟之前被‘收割者’哈宾潜入后引起了一番是非，惹怒了北疆盟主，结果却不了了之。

    后来，人类族群中传出一个消息，说北疆盟主曾经不顾身份，暗中偷袭控制了人族的一名天赋极强的宇宙尊者，巨斧创始者亲自去问责，让北疆盟主不得不放弃追杀‘收割者’哈宾。

    这个消息，也得到了北疆联盟中的一些宇宙之主的确认。

    “既然木蓼尊者已经叛族，那就对她发出追杀令！”虫族女皇轻声叹道，“至于狱族魔主和北疆盟主方面，我会找机会去问问。”

    “另一方面，黯兰，你也指挥族群情报系统，搜寻有关木蓼尊者踪迹的情报。”

    “是，女皇。”

    黯兰之主恭声应道。

    纵然虫族的情报系统遍布宇宙海，想要追寻一位叛族的宇宙尊者还是极为困难的。

    只要木蓼尊者隐藏起来，恐怕经过亿万纪元都难以寻到她的踪迹。

    ……

    宇宙海，流重山，其中一方天地中。

    一座美轮美奂的飞行宫殿正在向着这一方天地的出口方向飞行。

    这座飞行宫殿，正是虫族女皇的至强至宝飞行宫殿‘女皇宫’。

    前段时间，虫族女皇终于将那处遗迹探查完毕，却没有得到什么有用的宝物和传承。

    然后就发生了木蓼尊者的事情，让虫族女皇心情很是不爽。

    她正打算去找北疆盟主，试探一下这位宇宙最强者的口风。

    “女皇！”

    宫殿中，烟蝴之主娇声笑着，将一颗黑色晶球奉上。

    她身后，荭瞳之主和溟莲之主也是神情欢喜，笑脸盈盈。

    “这是我们三个从另外一方天地中意外发现的宝物，里面有一种特殊传承。”烟蝴之主轻声说道，“但我们看不太懂，所以想请女皇指点一下。”

    “特殊传承？”

    虫族女皇神力涌出，接住黑色晶球，意念融入开始查探。

    片刻，虫族女皇脸上露出一丝笑容，心情好了许多。

    “这种传承，是一种极其高深的灵魂修炼之法，对我也有些用处！”

    “烟蝴，荭瞳，溟莲，你们三个这次的运气还算不错！”

    “等我研究修炼一番，再与你们仔细讲解。”

    烟蝴之主眼底一道不明显的绿光悄然闪过。

    她娇声应道：“多谢女皇！”

    荭瞳之主、溟莲之主也连声致谢。

