    “现在出发？”

    萧逸的语气，再度恢复了素有的淡漠，却又终归掩饰不了语气中的复杂。

    萧白似也有心事，并未听出萧逸语气中的复杂。

    萧白歉意地看着萧逸，“易兄，我们再等几个时辰吧。”

    “怎么？”萧逸疑惑问了一声。

    萧白一时沉默。

    “走走？”萧逸见状，道了一声。

    “嗯。”萧白点了点头。

    二人一路闲逛、闲聊，萧白的脸色渐渐恢复了如常。

    只是，萧逸的眉头反倒皱了起来。

    周遭所过，几乎又是那些个指指点点。

    只不过，众人以往的直接大声议论，而今都成了窃窃私语。

    而私语的最多的，也终归离不开‘易霄’‘丑八怪’‘云舞帝君’这几个词。

    “你们说这丑八怪易霄到底使了什么手段，竟让云舞帝君对他如此青睐有加。”

    “听说这易霄修的是传说中的紫炎至尊的八万焚虚箓，会不会是有些特殊的诡异符箓能控人心性？”

    “……”

    即便这些人只是在窃窃私语，却又怎可能瞒得过萧逸的耳朵。

    半晌。

    萧家族地深处中，走出来几个女子。

    正是萧馨儿等人。

    只不过她们，却不是窃窃私语，而是‘光明正大’地述说。

    “切，一朵鲜花插在…哦不对。”萧灵嗤笑一声，“丑陋的污浊淤泥罢了。”

    萧馨儿则冷笑一声，“我当你为何摆如此大的架子，对我们不屑一顾。”

    “原来是想攀高枝攀到云舞姐姐身上。”

    “啧啧，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “别以为云舞姐姐待你友善些便看得上你…”

    “住口。”萧白脸色一冷。

    “六叔。”萧灵嘟了嘟嘴。

    “萧白哥哥。”萧馨儿愤愤地跺了跺脚。

    萧逸不发一言，空气中的温度，却骤然下降。

    萧白猛地一惊看向萧逸，这一瞬他看到的，竟是萧逸眼中一闪而过的杀意。

    而单这杀意的展露，已瞬间让得萧馨儿等人脸色煞白，再难口吐言语。

    就是虚空闻名的那些个帝君强者，都无法在直面萧逸的真切杀意凝视下而保持镇定，更何谈区区几个萧家小辈？

    “易兄恕罪。”萧白连忙道出一声，捉过萧逸的手臂。

    萧逸收回了目光，淡漠落下一声，“走吧。”

    二人，就此而离。

    直至远离，萧白才松了口气，他还是第一次见萧逸在他萧家内如此真切地展露杀意。

    那一瞬，他不会看错的，这位易兄想要杀人。

    “易兄…”萧白唤了一声。

    萧逸却是冷声道，“这些，当真都是萧家的本家人，以及萧家本家血脉吗？”

    “那自然是的。”萧白连连点头。

    萧逸霎时皱眉，不再言语。

    这些家伙，别的本事不强，口不择言倒是张嘴就来。

    别的事也还好说，若是四处乱传他和云舞帝君的非议，往后…

    萧逸眯了眯眼。

    往后，等他实力强了，自然还是要带依依来这虚空走走的。

    若这些家伙不是萧家血脉，恐怕萧逸而今已然考虑该怎么在这萧家族地内暗中灭口了。

    “得想个法子，往后让他们管住自己的嘴巴。”萧逸喃喃自语。

    一旁萧逸只觉萧逸是在于他说，连忙拍着胸膛保证道，“易兄你放心，此事包在我身上了。”

    “往后，定不再让易兄听到这些污言秽语。”

    “我萧家人，自该有萧家人的担当和心性。”

    ……

    数个时辰后。

    萧白，蓦地顿下了脚步。

    “到底怎么了？”萧逸疑惑看着萧白。

    萧白摇了摇头，勉强挤出一丝笑容。

    “我再去准备准备，看看我那臭老爹有没有什么交待的，要我对母亲说的。”

    “行。”萧逸点了点头，“我回住所等你。”

    ……

    萧家族地，深处，书房内。

    萧晨枫静静地坐着。

    萧星河，一言不发。

    这等压抑而沉默的气氛，事实上若非之前那萧家族人的闯入的话，便是一连持续了七天了。

    半晌。

    是萧晨枫率先打破了沉默，“萧白和易霄小友，马上就要出发了。”

    “你当真不一并前往吗？”

    萧星河，摇了摇头。

    萧晨枫见状，没有叹气，但那深深地吸气，代表了他更浓烈的无奈。

    “那青寒女帝，若按我这里算，你该称一声婶婶。”

    “毕竟我和你远叔是仅隔了一代的兄弟。”

    “可若按你娘白家那里算，你则该称一声姨母。”

    “你母亲，和青寒女帝是隔了代的姐妹，但彼此感情极深。”

    萧星河轻笑，“这些年在白家，我见了青寒婶婶，都是这般称呼。”

    “白家人不喜，我不在乎。”

    萧晨枫点了点头，“三天后，是你青寒婶婶的生辰宴。”

    “但同时，也是你母亲的生辰。”

    “你青寒婶婶，年纪比你母亲大些；但二人，却是同月同日出生。”

    “哼。”萧星河霎时脸色冰冷，“母亲位属本家，本该身份尊贵，更是外公唯一之嫡女。”

    “而今，却只能靠着旁系的青寒婶婶，才勉强有一场名义上不属于她，但起码还算过得去和热闹的生辰宴。”

    “白家那些王八蛋…”

    萧星河的拳头，握得劈啪作响。

    萧晨枫同样脸色冰冷，“你母亲失去的东西，他日我会一一夺回来。”

    “但你以为你母亲当真在乎这所谓的生辰宴吗？”

    “不过是凭此，她才有借口离开寒境苦地几天时间，才能看看你。”

    “你此次不去，她定是要伤心的。”

    萧星河挤出一丝笑容，“父亲不必担心，以往，其实我还是有偷偷溜进去寒境苦地探望娘亲。”

    “我身份摆在这，乃是外公唯一的直系孙辈血脉，所以白家那些王八蛋从不敢真正对付我，顶多就是聒噪一番。”

    “母亲那，我时有去探望，倒是父亲你…”萧星河猛地看向萧晨枫。

    “这二十余年，孩儿不孝，从未能尽孝几分。”

    “这一次，我便不去娘亲那了，留在这陪你。”

    萧晨枫点了点头，“知子莫若父，我当然知你心性，也知你即便平素看似胡闹，却从来都不是愚蠢之辈。”

    “我萧晨枫的儿子，怎可能是那等不堪之辈。”

    “为父知你孝顺即可。”

    “但礼，你终要送去。”

    “送给你娘亲的生辰礼，从来不可能以我的名字送去，只能是以你的名义。”

    萧星河笑笑，“父亲这一点也可以放心。”

    “我已经拜托萧白了。”

    “他也是白家中人，是母亲的亲侄儿，他的名义也一样。”

    ......

    第一更。

