    程可佳明白程恩赐的意思，他这是担心她会贪图现时的安逸生活，而在顾佑则面前露了痕迹。

    程恩赐瞧着程可佳明白他的意思后，他的心里面有些欣慰，却同样有些不舍。

    顾佑则尚年青，现时的安稳，对他来说不是什么好事，而他能够有机会去经一些事情，对他反而是一种大好的事情。

    程可佳瞧着程恩赐微微的笑了起来，说：“父亲，我是你的女儿，你说你年青时，从来是热血年青人，那我现在正年青，我也是愿意付出的人。”

    程恩赐是满脸欣慰神情瞧着程可佳，相比儿子们来说，程可佳在许多的时候，是和他太过相像，程恩赐有时候会有些担心。

    这个世道，其实容不下太有个性的女子，所以程恩赐一直有意的打磨着程可佳的性子，他教导程可佳的心思，其实用得比儿子们还要多。

    程方幸兄弟的心思在顾定扬的身上，小小的孩子实在太可爱，而且又表现出亲近他们的姿态，让当舅舅的人，越发喜欢围着他。

    程方幸兄弟偶尔会回头看到程恩赐满脸笑容和程可佳说话，他们也已经习惯这种场面，有一种温故而知新的感觉。

    程恩赐低声跟程可佳说：“佳儿，不管任何时候，孩子便是你在夫家的底气。

    你在教导孩子时，你可不能有妇人之仁，你为了季哥儿好，你教导他的时候，你都要表现得严谨一些，明白吗？”

    程可佳轻轻的点了点头，她哪可能不明白，程恩赐是非常的宠爱她，可是他在教导程可佳的时候，他一样不曾手软过。

    程可佳瞧着程恩赐笑着说：“父亲，我会象你教导我一样教导他，如果他的父亲会严厉要求他，那我便尽量对他温和一些。”

    长园里气氛温馨热闹，顾佑凯的院子里面，却显得有些严肃起来。

    成家人原本约好是今日来顾家的，结果家里面临时来客人，便把时间移到第二天。

    成氏听说程家父子来了后，她的心里面略有些安慰，毕竟程可佳的母亲不曾一起来。

    成氏去景阁给顾五老爷夫妻请安，顾五老爷很是关心的问了问她的起居，那神色跟关照自家女儿没有两样。

    成氏的心里暗暗的喜悦着，纵然程可佳已经生下长子，可是在顾五老爷的心里面，也还不如她这个次子媳妇受重视。

    成氏在顾五老爷夫妻面前表现得非常孝顺，顾五老爷和她又回忆了一下成家兄弟的事情，顾五夫人在一旁瞅着顾五老爷，她再瞧一瞧成氏面上的神情。

    顾五夫人在一旁轻轻提醒顾五老爷说：“老爷，亲家父子在家里面，我已经安排准备宴席，你一会和亲家好好的喝上一杯。”

    顾五老爷瞧着顾五夫人吩咐说：“那酒水挑选温和一些，可挑选到太凛冽了一些的酒水，程亲家这样的世家子弟，他是品尝不了辛辣的酒水味道。”

    顾五夫人瞧一瞧顾五老爷笑着说：“老爷，我叫人准备的清酒，你从前说了，这种酒相当不错，易入口滋味又温润。”

    他们夫妻说着话，成氏悄悄的退出房去，她站在屋檐下，大过年的日子，顾佑凯早出晚归，还有两日晚上不归，只派人来说明了一番。

    成氏的心里略略有些酸意，他们这还是新婚第一年，过年便这般的淡淡。

    成氏原本有心想回去歇一会再来，可是她想起顾五老爷夫妻对她的照顾之情，她觉得她还是在景阁候一候。

    成氏在景阁院子里漫步，房里，顾五老爷皱眉头瞅着顾五夫人提醒说：“夫人，你对待成玉也应该再亲近一些。”

    顾五夫人瞅着他轻摇头说：“老爷，你待凯儿家的太热情了一些，她一个小辈只怕是受不住长辈这般的殷勤对待，日后，你面上还是端着一些吧。”

    顾五老爷听顾五夫人的话，他略有些不高兴的瞧着顾五夫人说：“夫人，她一个女子孤零零嫁进我们家来，我们当公公婆婆的人，是应该要多照应她一些。”

    顾五夫人听顾五老爷的话，她最初愣了愣，过后，她有些生气的瞧着顾五老爷说：“五爷，这个家里那一个女子是拖家带口嫁进来的，谁不是孤零零一个人嫁进来的？

    老爷，你见过那家嫁女，是把一家人全带着嫁进夫家的？

    她几时孤零零了，这个家里面这么多的人，如果还不够热闹，你便叫凯儿辞了差事，专门回家来陪着她过日子吧。”

    顾五夫人非常生气的起身，她要往内里进去的时候，顾五老爷在后面提醒她，程家父子还在顾家，顾五夫人只能转身又坐了回来。

    顾五老爷瞅着顾五夫人轻摇头说：“夫人，我只是把话说得夸张一些，让你日后待凯儿家的能够更加的上心一些，你便这般的生气。

    行了，我那话说得是过了一些，我这也是读书少了的原故，我以后闲了下来，夫人跟我多读一读书，我便不会那般夸张的说话。”

    顾五夫人对顾五老爷翻了一个白眼，顾五老爷那是不会说话，他这是特别说给她听的。

    顾五夫人瞧着顾五老爷轻摇头说：“老爷，可佳为人大气不会计较，可是屹儿家的如今是还不知是谁，你可要用心挑选一番，你要挑选一个小性子的进来，以你的偏心眼，将来家里的事情多。”

    顾五老爷瞧着顾五夫人很是坦荡说：“夫人，我对儿媳妇们都会一碗水端平，最多是谁瞧着谁对我们孝顺一些，略略有些偏心，那也是人之常情。”

    顾五夫人瞧着顾五老爷轻轻的摇了摇头说：“那为何你相中的那一家人，要求在他家女子和屹儿相看的时候，想要多认识一下我们家里人，而且还是明示，想瞧一瞧屹儿的两个嫂嫂。”

    顾五老爷皱眉头跟顾五夫人说：“我不应该先和屹儿提了提这家人，而且屹儿也应承可以相看一番，如今是我不能轻悔了相看的事情，她们两人跟着同去的事情，还请夫人仔细的安排。”

    顾五夫人瞅着顾五老爷轻摇头说：“顾家和成家是世交人家，你们男人在外面是太过张扬一些，别人家大约是听到消息，别人家为女儿着想，自然是想瞧一瞧屹儿两个嫂嫂的为人行事。

    我觉得这是好事，大家互相看一看，不管能不能成事，两家都能够友好的相处下去。”