    方天行动迅速，向前一蹿，一个前坤翻，便飞出了三四米。

    一把抓住了那名巴国队员的胳膊，此时那名队员的身子已经悬在了半空之中，腋窝硌在一块尖锐的石头上面，卡在那个地方，不上不下的十分痛苦。

    “千万不要松开手，千万不要松开手，我还不想死。”

    那名巴国队员是一个年纪尚轻的男孩子，看样子就二十二十三岁左右。虽然年纪比方天大个几岁，但是他的形容相貌却十分稚嫩。

    能够被选拔到地狱训练营来的人，实力都十分强大，不知这个男孩子身上有什么绝技？

    方天不敢有丝毫的犹豫，他丹田发力，用尽全力将那名队员的胳膊一甩，一股巨大的力量从那队员的手腕迅速的传到了他的腋窝乃至整个身体。

    就像蛇一样摆动了一下，那卡在尖锐的石壁之中的腋窝并整个身子晃动了一下。

    趁着这个空挡，方天将那名队员迅速的提了上来。

    另外五人也迅速的围了过来，把那名队员围在了当场。

    “怎么样？怎么样？现在感觉怎么样？”

    “身体什么地方受伤了？赶快检查一下。”

    方天的手臂在刚才，往下方抓这名队员的时候，擦伤了点皮，现在也流出了鲜血。

    铁塔顺着月光看到了方天手上的伤，大叫道：

    “方天，你胳膊上受伤了，幸好伤的是在手腕的地方，没事儿吧？”

    “这能有什么事，不过是一点皮外伤而已。”

    方天这时从自己的衣服上面扯下了一绺布，撕开了那名巴国队员的衣服，检查了一下他的胳膊。

    虽然腋窝里面的血已经染红了胳膊，但是也只不过是一些皮外伤，并未伤到要害。

    “你只是受了一点皮外伤，不妨事儿的，我为你包扎一下。”

    那名巴国队员非常感激的向着方天点了一下头，说道：

    “谢谢你，屠夫！咱们这队里如果没有你，看来是必败无疑了。方才要不是你出手相助，我掉落悬崖恐怕就要死在这里了。”

    方天笑了一笑，并没有回答什么话。他将手中的布缠在了那名巴国队员的胳膊上面，对他轻声的问道：

    “你叫什么名字？我关注你很久了? 你一直站在咱们这个队伍的最后面。举着圆木在上山的时候，你承担的重量最大? 却一声也没发，你的耐力，真是令人佩服。”

    “现在下山，你的力量最轻，但其实却最不好控制！因为你要跟随着前面的人不断的调整自己的步伐? 倘若下面的人下的快了? 那你便很容易被惯性带了下去！方才你应该就是被我们带下来的吧？”

    听到方天如此解释，那名法国队员心生感激? 有谁知道他作为最后一名队员的苦楚？在这上山下山的过程当中，确实十分不便。

    “我叫乔纳托！这些人当中? 你是最有见识的，你能够理解我的苦处！谢谢你，刚才若不是你救了我? 恐怕现在我们巴国就要少一名特战队员了。”

    “不必在意这些小细节? 只需要坚持下去就可以了。在刚才上这西雀山的路途当中? 我并没有发现其余的队员。在这块山路上? 也没有人践踏过的痕迹，所以我猜想跑在前面的那三组恐怕并没有咱们快? 不知道他们拐到什么地方去了！

    还是抓紧时间赶快走吧? 不过这一次你走在我的位置? 我移到最后去? 这样你在中间也好好的休息一下。”

    说完这句话? 方天便立起身来，迅速的走到那块圆木的最后? 先把那圆木的一头给端了起来，另外的几个人也纷纷凑了上去，大家你一言我一语的讨论。

    “巴国和华夏国共同合作? 看来是所向披靡，这次的冠军不是我们都不可能了。”

    “兄弟同心? 其利断金。坚持到最后一定会有一个好结果的。现在已经过了午夜十二点。为期三天的集训，现在已经是第二天了，不知道天亮以后又有怎样的磨难！”

    “过了这西雀山之后，便是太白山。再过了那一个山头之后，我们就彻底地胜利了。”

    “所以要抓紧速度不能够再耽搁了。每个人都打起十二万分的精神，迅速的向着前方跑去。”

    “一二一，一二一......”

    方天率先喊起了口号，他虽然站在七人的最后，但是却是最强有力的存在！

    他的存在，给了众人吃了一剂定心丸！伴随着口号，七个人迅速的扛着圆木向着山下奔跑而去。

    监控室里。

    白鲨、暴龙、巨鳄三个人，更紧密的监视着监控器。

    他们不敢相信，七组成员居然后来者居上，迅速的穿越过了龙牙山和西雀山，现在却便要向着太白山攻了过去。

    先前跑在七组之前的四组成员均有大范围的受伤，而且有在山林中迷路的，就是因为在黑夜之中，难以辨明方向。

    而又因为不是同一个国家的成员，彼此之间心有猜忌，所以互相扯皮，难以前进。

    巨鳄看到眼前的情形，喝了一口茶杯里面的茶水，缓缓的说道：

    “还是华夏国和巴国的两国的成员组成的七组队员团结一些，若是方才那种情形发生在其他小组里，恐怕那名队员就要掉落悬崖，而无人伸出援手了。”

    暴龙皱紧了眉头，他看着方天虽然心中有些不爽，但却不得不佩服方天的魄力与能力。

    这个华夏过选送来的小小士兵，居然在这一天之中，带来了那么多的惊奇，真是令人感到无比震惊！

    “这个名叫方天的人恃才傲物，只怕不一定能走到最后，我们还是静观其变，话不要说的太早了。”

    暴龙此话一出，巨鳄和白鲨都看了他一眼，不知道这暴龙心里面又在怎样盘算着对付方天。

    两个人是十分了解暴龙的，每当他需要考验一个人的时候，便会说出相反的话，他越打击谁，便是越是器重谁！

    白鲨和巨鳄二人相视一眼，心照不宣的笑了。

    方天一行人迅速的下了西山，来到了太白山的山口之前，此时已经凌晨三点钟了，每个人身上全都出满了汗，感到十分的疲惫，肚子里面也特别的饥饿。

    方天向着太白山的山口处望去，突然惊奇的发现，在月光下有一片网格式的东西，便立在当场！

    “咦，那是什么东西？”

