    林易打开门，眼前正是上次送帖的苏家人。

    “林术士，我们老太爷出事了，老爷让我请您到府上帮忙瞧瞧。”

    “发生了什么事？”

    那人拉着林易的手，指着门口的马车说道：“时间紧急，咱们上车再说吧。”

    ......

    锁了门，上了马车。

    这跑腿的告诉林易，白天发生了耍把戏的小孩那件命案后，晚上苏府又出大事了。

    苏老太爷晚上独自一人待在屋里的时候好像突然中风，倒在地上昏迷不醒，幸好被府里巡夜的人及时发现。

    苏家连忙请了大夫，但大夫检查后发现，苏老太爷这病非常蹊跷，并不是普通的中风昏迷这么简单。

    后来经过仔细的检查，竟然在苏老太爷的背后，也发现了白天小孩胸口出现的天火印记！

    苏灿觉得这事情并不简单，一边叫人报了衙门，一边叫人往雾隐门找林易。

    林易听了心里咯噔一下。

    这听起来像是同一人所为啊！

    如若真的如老汉儿所说，那这个彩门高人也太嚣张了，这是想要干嘛？

    白天先伤了无辜的同门晚辈，晚上又伤了过寿的苏老太爷，究竟有何目的？

    ......

    到了苏府，苏灿接着，没一会儿，衙门巡捕司的曹达华也到了。

    此刻刚打四更天，天还黑着。

    苏灿的脸上满是倦容。

    这几天为了苏老太爷的寿宴没少忙活，从早到现在，都没好好休息过，还接连遇上两件糟心事。

    “曹大人，林兄弟，还请原谅这么晚将两位请过来，实在是...”

    没等苏灿说完，曹达华说道：“苏老爷不必这么生分，查案破案本就是我巡捕司的正事，路上我已经听说了，我倒是要看看是何方神圣敢如此大胆，不把咱们巡捕司放在眼里！”

    说完，曹达华看向林易，问道：“这位小兄弟是？”

    “林易，雾隐门术士，小女的朋友。”苏灿忙解释道。

    曹达华向林易点了点头，便向苏灿说道：“苏老爷，咱们赶紧去老太爷屋里瞧瞧。”

    ......

    苏灿领着几人来到苏老太爷房里。

    老太爷睡在床上，昏迷不醒，但根据大夫说法，又没有任何患病的症状。

    这一点和白天小孩的情况有所不同。

    曹达华向目击的巡夜人询问了一番后，开始在屋内外到处寻找线索。

    林易则站在老太爷身旁，尝试用天眼查看苏老太爷昏迷前的经历。

    这苏老太爷虽然昏迷，但依然有一丝意识。

    林易双眼瞧向苏恒，眼神逐渐空灵。

    ......

    一轮明月照，满树白云空。

    时候不早，白天刚刚过完寿的苏老太爷准备上床休息，却突然发现放在供桌上的煤油灯有些异常。

    平时那煤油灯的灯烟又细又白，几不可见，但这会儿，煤油的灯烟正袅袅升起，一条黑色的烟蛇摇摇摆摆，冉冉升起，如小蛇腾空，借烟而遁。

    苏恒从没瞧过这种奇景，情不自禁的从床边站起来，走向供桌，想要近距离瞧一瞧。

    谁知刚站起来往前走了两步，就瞧见一团鬼火不知何时突然在供桌处出现，飘忽晃动。

    这可把老太爷给吓了一跳，站在原地不敢动弹。

    那鬼火凌空燃烧，从供桌处缓缓飘向门口，从门缝中穿过。

    半晌，苏恒才缓过神来，忙走到门口将门打开。

    这一开门，鬼火没见到，但瞧见了一个人。

    这人就是苏府里的人，名叫周晖，是这里的长工，平时干活挺勤快。

    熟人，苏恒也没放在心上，开口便问道：“周晖，你方才可见过这里有任何异常？”

    周晖听见老爷子问话，连忙停下，拱手回道：“回老太爷，一切正常，没有见到任何异常。”

    苏恒点了点头，道：“时候不早了，你也早点回去休息吧。”

    周晖拱手后忙走开了。

    苏恒揉了揉眼睛，误以为自己老眼昏花，关上门，转身准备上床，谁知刚转身，只听门“嘭”的一声被推开，还没来得及转身，身后便被一掌击中，身子向前直接扑倒在地。

    看到这儿，林易的眼神逐渐恢复明晰。

    那煤油灯上如蛇一般的灯烟和诡异的鬼火到底是怎么回事？

    从苏老太爷的经历来看，那个叫周晖的家伙非常可疑。

    “苏伯父，你们府上可有一位叫周晖的长工？”

    苏灿闻言眉头微皱，但瞬间恢复正常。

    “林兄弟怎知我府上的工人里有一个叫周晖的？”

    林易回道：“没有金刚钻，不揽瓷器活。我毕竟是雾隐门术士，这点事情还难不倒我。方才见到苏老太爷的时候我已经推算过，他昏迷前曾见过这个叫周晖的工人。”

    此刻曹达华也已经回到屋内，虽然前后调查了一番，但毫无收获，又是做白用功。

    当听到林易和苏灿的对话后，曹达华对林易露出怀疑的神色，但苦于自己没有任何发现，因此还是向苏灿问道：“苏老爷，这周晖在府上具体是做什么的？”

    苏灿并不知道这人，苏家家大业大，这些仆人、工人没有一百也有八十，让忙于生意的苏灿将每个人都记住，不现实。

    于是差人将管家方敬叫来。

    方敬来了，立即向众人说起周晖这个人。

    “这人在咱们这里也工作了一段时间，无功无过，但在家丁群里颇有存在感。据说，他会玩不少小把戏，经常在府里逗一些丫鬟片子乐呵，很受一些女工的欢迎。我就曾见过他玩过一手叫做三仙归洞的戏法，可真是神呢，简简单单一根筷子，两个碗，三个球，便可使三球在两碗之间来回变换，令人捉摸不透。”

    曹达华一听便说：“这人竟然会变戏法？那不就是彩门的人嘛？”

    一听这话，林易心中一动。

    根据现在的迹象显示，这个叫周晖的家伙，与苏老太爷昏迷似乎有脱不干的关系，而他又恰好懂把戏，按照曹达华所说，应属彩门中人，那么他自然知道这个天火印记了。

    而从林易在天眼里看到的事实来看，苏老太爷昏迷前所见的唯一之人，就是这周晖。

    除了他，没有人有这么快的速度和足够的时间，可以在老太爷一转身就破门而入，给上一掌。

    这么看来，似乎所有的线索都指向周晖是伤害苏老太爷的凶手。

    但林易用天眼看到的经历，并不能算是有效的证据。

    不过既然判断凶手是同一个人，那么只要能够推断周晖在白天的时候对小孩动过手，就足以证明他就是那个老汉儿口中的彩门前辈。

    “曹大人，咱们现在能去台棚那儿瞧瞧吗？”

    ......

