    当得知娜美回来并听到红后的汇报后，楚幽意识到，能为他做‘黑事’的，目前只有娜美一个。

    而且娜美极为宝贵，她是军用级生化界最新品种，集合了东瀛方面的各种黑科技，同时又与自身发生了交集，自身生化状态再次发生了重大突变！

    这就让娜美成长潜能大大扩深了！

    最为关键的，还是娜美认主了！她绝不会背叛自己。

    这里面存在着某种关键因果生命联系，这一点楚幽从娜美身体中的状态感受到了这一点。

    当念力进入娜美身体中时，能够清晰感知到娜美体内的能量因子对自己发出亲密的信号，敞开心扉般的让自己的念力查探。

    这么一个属下，应当要好好培养了。

    “坐好了。”楚幽指着床说道，随后娜美便坐在了床沿，眼睛看着自己。

    “什么都不要想。”这句话楚幽用念力意志直接告诉娜美的脑海中，这不是话，而是一种意志信息，很明显娜美感知到了并理解了意志信息，点点头，“嗯！”

    “放空自我，敞开心扉！”

    娜美又是点点头，“嗨ing！”

    下一刻楚幽闭上了眼睛，念力猛然释放出来，全部进入了娜美的身体中，而这股念力意志则是：诞生念力！

    这个想法是在只从得知众妙子人格之后，楚幽就想到了这一点，红后灰后都需要一具念力进化者的躯体，而念力又是那么强大！

    真的，念力非常强大，这方面楚幽最有发言权了。

    那么既然要创造念力进化者，那么能不能把实验体婴儿都变成念力进化者呢？！

    现在就是要实验了，而对象就是娜美，而娜美的身体状态很棒，能够得到很多有用的信息。

    当念力意志变成如此想法时，念力分开了，一部分进入了娜美的脑部，另一部分则是‘侵袭’娜美全身。

    在娜美脑部的念力则是在寻找着某个‘地域’，或者说在刺激大脑以此来打通奇特的脑部‘神秘领域’。

    而另一方念力则是在娜美体内全身激活着娜美能量因子，这是一种双重刺激。

    目的就是使得娜美拥有念力进化能力！

    源源不断的信息反馈出来。

    源源不断的念力消耗着。

    不知不觉细汗就出来了。

    而这时娜美已经闭上了眼睛，之前吸食楚幽的那些血，其血内能量也在快速消耗着，因为能量因子的激发需要楚幽血液能量来补充，这一点楚幽感受尤其清晰！

    糟了.....

    娜美之前可没有被喂饱！

    为什么不给娜美喂饱？

    这是因为，再喂下去自身状态就会出现危险！

    娜美体内两部分念力都不能断掉，因为这是念力自我分辨自我选择的最接近目标的方法，念力想法展开的同时，念力就化作了两部分，而两部分又存在着必然联系。

    而现在，娜美人体内的能量被念力激活燃烧之后出现后续乏力的状况了！

    这时念力反馈再次传来。

    不行！

    再这样下去，娜美体内能量将被耗干一空，没有能量的支撑娜美作为一个生化人，将会出现生命衰竭！

    危险！

    楚幽停止了念力输出，也因此娜美人体内的能量停止了激活与消耗，脑部的念力始终没有打开‘那道门’！

    楚幽皱着眉头，脑中正在想着当初是怎么给众妙子种下的念力？！

    当时的情况，是念力进入了一种精神隧道中，众妙子因承受不住痛苦被系统强制下线，在断掉的那一刻那部分念力留在了对方脑部中。

    当时念力意志充斥着暴躁的负面想法，这也是导致众妙子人格变成了那样子。

    事实上众妙子当时处于睡眠状态，念力能够停留在对方脑海中也是这一个因素，以至于众妙子入魔状态时出现了幽夜的影像。

    这里面充满了难以置信的奇异。

    也在这时，娜美直接倒了下去，在倒在床上的那一刻娜美睁开了眼睛，眼中有些迷离和虚弱，嘴里发出无意识的呻吟。

    楚幽站了起来，皱眉看着娜美，他知道之前给娜美补充的血液能量都消耗干净了，又受到念力的刺激导致原本的人体内能量消耗和脑部能量消耗。

    可以说，现在的娜美状态比之前还要不如，而生化人的特性是特殊的，必须补充能量！不然现在的娜美就将陷入危险并且持续恶化。

    已经不能再继续喂血了，不说娜美本身就对血液需求极为庞大，自身状况也做不这一点。

    楚幽就这样看着娜美，神色中有奇异之色闪烁着。

    而这时娜美的眼中有了些清醒，目光聚焦在楚幽脸上，虚弱的说道：

    “好，好饿...”

    娜美的话被念力给转化了，楚幽理解了娜美的意思，也就是说，从屏蔽红后之后两人的互动中，楚幽一直在消耗着念力。

    现在该怎么办？！自己的血库也没有血液了，澹台静宁可是天天喝着呢。

    皱着眉头走动了几步，然后俯下身去，与娜美的脸庞只有半尺距离。

    而娜美则是稍微睁大了眼睛，清醒之意更加明显了，不过却是怔怔的看着自己。

    两人就这样对视着。

    娜美没有再说话了，在与楚幽对视的过程时，她似乎察觉到了对方某种情绪，或者从楚幽眼中看出了什么；这一刻娜美的神态发生了变化。

    那是一种女性的温柔又藏着一份小心，懦懦之中又想要的样子，同时身体无意识的动了动。

    然后娜美伸出手来轻轻把手放在楚幽的脸庞上，又轻轻抚摸了起来，擦干了对方脸上的汗水....

    与此同时，楚幽的胸膛有些起伏了，出的气明显粗了些。

    又一只手伸了出来，勾搭在楚幽的后颈处，并稍微用力起来....

    娜美的动作清晰无比的表达着，她想更接近面前的男子。

    楚幽缓缓下降身体，与娜美的身体越来越进，越来越近。

    念力已经悄无声息的进入娜美的身体中，感受着对方的身体状态。

    对方在散发着强烈渴求能量的信息，如果再不得到能量补充，将会进入衰竭状态。

    当楚幽与娜美鼻尖与鼻尖轻轻碰触后，娜美轻声虚弱的说道：

    “主人，想要....”