    郭谦从病房里出来，守在外面的保镖见到他，急忙过来说：“少爷，我们收到消息，周小姐的银行卡被她父亲冻结了，还有她也被他父亲强制退学，他父亲已经告诉所有认识的人，他不认周小姐这个女儿了，打算让她自生自灭！”

    郭谦沉着脸，说：“好，好一个亲生父亲，卖女儿不成，就打算将她逼进绝路，周家是吧，据说是这两年经商暴富，去，让人查一下周家的公司，我不信里面没有问题！”

    保镖明白了他的意思，答应了一声立刻去办了。

    周宛如躺在病床上，很快就冷静了下来，褪去了激动和兴奋之后，她心里只有一阵阵的纠结，她知道自己是什么身上，她根本就配不上郭谦那样的天之骄子，如今郭谦突然找到她，肯定是知道了那个孩子就是她生的，那么，他接下来会怎么做？

    是不是拿着一大笔钱给她，让她从此消失在京城，还是会把孩子还给她，不打算认那个孩子？

    毕竟，南宫家这样的大家族，怎么可能随便出现的孩子都会要，要是真的这么好，她的妈妈当年就不会因为被包养，生下了她而不得转正，就连她，也上不了周家的户口，做不了周家真正的女儿！

    就在她想入非非的时候，郭谦再次进了病房。

    眼看着那个宛如天神般的男人慢慢靠近，周宛如就下意识的抓紧了被子，目光一眨不眨的盯着他看，怎么也移不开。

    郭谦在她旁边坐下，好整以暇的看向她，沉默了几秒钟后，问：“说吧，那天到底是怎么回事？”

    周宛如抿着唇，垂眸想了想，说：“你既然能找到我，就说明，我家里的情况你都知道，我妈妈生病了，我不想去求我爸，所以，我打算做兼职，但我没有工作经验，找了很多工作，都没有找到，那天我其实也是去酒吧里打算找工作的，却没想到见到了你，我认识你，你曾经是京城大学风云一时的人物，现在更是国内的商界神话，没有人不认识你，我也认识你，而且，你还是我最崇拜的偶像！”

    说到这里，她偷偷地看了郭谦一眼，然后低下头，说：“我不知道那天你发生了什么事，喝了那么多酒，但是看到你被那个穿着暴露的女人动手动脚的时候，我真的很愤怒，想要冲上去把你带走，但是不敢，因为我发现那个女人身边还有好几个男人，要是他们一起出手的话，我不但救不了你，很可能还会搭上自己，于是，我就打了报警电话……”

    说到这里，她停顿了一下，说：“我以为警察来了，你就能得救了，但是我没想到，他们居然给你喂了药，很快你就变得有些神志不清，我很担心，于是冲过去想要阻止他们将你带走，那些男人果然很厉害，很快就把我打伤了，我以为我要完了，谁知，你居然会动手，把那些人全都撂倒，我很高兴，以为你没事，谁知，很快警察就来了，酒吧里顿时一片混乱，你不知道被人群挤到了哪里，我是在洗手间里找到你的，发现你开始神志不清的脱衣服，我怕警察把你带走，到时候影响你的名声，就自作主张的把你带到了一家旅馆……”

    说到这里的时候，她的脸突然红了起来。

    郭谦一直盯着她，自然也发现了她脸红，他嘴角勾了勾，问：“结果你就趁机和我发生了那个？”

    “不是的！”周宛如立马抬起头来反驳，看到他嘴角的微笑时一愣，她的脸烧的更烫了，她仓皇的低下头，缴着手指，说：“不是你想的那样，是你的药性发作了，我本来想把你带进浴室里，给你冲凉，让你能够醒过来，谁知我根本就控制不了你，反而被你，被你……”

    “被我给强迫了？”郭谦有些惊讶的问，看着她不自在的将头别过一边去，顿时相信了，想想也是，他记得当时好像被人喂了酒，喝了那杯酒之后，整个人就开始不对劲了，之后的事情他完全不记得，要是说那杯酒里有药，他是相信的。

    他在吃了药的情况下，把她强迫了，这也是解释的通的，而且最重要的是，孩子的确是他的，她的那一次也是第一次，他总归是对不起她。

    “既然这样，你生下孩子后生活这么艰难，为什么没想过来找我，我可以帮你！”

    周宛如猛地握紧了手，说：“不，我从来没想过利用那天的事情威胁你什么，如果条件允许的话，我想自己抚养那个孩子，可惜条件不允许，我不得已把孩子还给你，只希望你能好好待他，接受他，哪怕这个孩子来的突然，并不是你愿意他来的，但他都是无辜的，我不想让你觉得我怎么样，我只想你能够好好照顾他长大，我不是个合格的母亲，但我也希望他能有一个欢乐的童年，至少，衣食无忧！”

    郭谦将她的一举一动全都看在眼里，他抿了抿唇，沉默了一会儿后，才说：“你把孩子交给了我，我的孩子有了爸爸却没有了妈妈，你不觉得这很残忍吗？”

    周宛如紧紧地扣着手心，咬着唇说：“我也没有办法，我知道自己配不上你，那天的事情是个意外，我没想到我会怀孕，我更没想到我妈的病情会加重，现在我实在是没有办法照顾他了，我不想让他受苦，不得已只能这么做！”

    郭谦蹭的一声站了起来，双手插在口袋里说：“好了，过去的事情就让他过去吧，我决定了，我要和你契约结婚，我会给你一大笔钱，让你救你母亲，你不用去找工作了，这三年里，除了上学外，就是好好地照顾我们的孩子，三年后，你要是有喜欢的人，或者是我遇到了自己喜欢的人，我们就好聚好散，你再去寻找自己的幸福，怎么样，你答不答应！”

    周宛如紧握的手更加的用力了。

