    第1334章爱自己，爱世界（15）

    【反正我不可能再买她家衣服了。】

    【自己父母都不认，还有空上市男装。】

    【她哪来的脸，这种人怎么不出门两百码？】

    【你有钱，但你缺德。】

    【就因为小时候被叶爸爸打了，就不认父母，真的生你不如生个叉烧。就你这么个玩意儿，我看叶爸爸是打得少了，怎么不打死你。】

    【大家记得抵制，春天的叶子，是个不孝女品牌，别消费，给这种白眼狼送钱不如喂狗。】

    【叶千雁就是个#%&￥@#&……】

    ……

    千雁没有关私信，也没有关评论。

    随意翻了翻评论后，她发布了一条微博：叶德富夫妇言论不属实。

    她可以找团队立马公关，让叶德富和网友们哑口无言，但是那样子的处理太常规。最重要的是，原主不想和无关人员解释这件事。

    就算很快公关了，总还是有人相信她是个不孝女。在很多人眼里，天下无不是的父母。

    何必将钱浪费到这些地方？

    千雁那句话之后，网友骂得更是厉害。

    千雁抱着手机挑选着网上的慈善项目，最终选了一个“关爱失智老人”的项目，让助理和对方取得联系，她决定为这个项目捐赠五百万。

    半天后。

    春安基金会官博发了一条动态：非常感谢@叶千雁女士关注失智老人身心健康，为此捐赠五百万。

    动态下面，还有各种捐赠证明。

    正骂得起劲的网友们：！！！

    【呵呵，别以为做慈善，就能将自己洗白。】

    【自己父母不孝顺，却去关爱失智老人，叶千雁也太恶心了吧。】

    【我倒是想问一下，为什么她宁愿关爱陌生的失智老人，都不愿意回家，作为一只猹，我感觉还有瓜。】

    一部分等反转的评论，很快被冲得没了。

    叶德富在知道千雁随手就捐了五百万出去，气得眼睛都红了。

    他们接受各种采访，其实是有钱的，也是想给千雁一个教训。

    网上的发展是叶德富希望的，他还等着千雁乖乖回来道歉，把钱给他用，安排侄子叶亚军进公司。

    结果，她转手就捐了这么大一笔钱去关爱失智老人，三人眼睛都要充血了。

    ……

    “阿淮，我在关注一件事。”孟樟和对面满脸厌世的青年说，“可能要去乡下走一趟。”

    孟亭淮抬头：“是叶千雁？”

    “你也知道？”

    “嗯，查了下IP，水军很闹腾，有什么需要我做的？”

    孟樟嘿嘿一笑：“追踪下那些水军，从他们手里搞点有用的信息，尤其是那个《幸福一家》节目组，看看那边能不能找到点痕迹。”

    “行。”孟亭淮端起奶茶默默地喝着，看了下时间，“我要直播了。”

    “听说你直播间最近来了个老板，还是个女的。”孟樟好奇，“为你一掷千金。”

    孟亭淮：“……”

    “是不是看上你了？”

    孟亭淮：“老板是个正经人，喜欢看我玩游戏。”

    孟樟搓搓手：“都差不多……你也老大不小了，要是……网恋也不是不可以。”

    孟亭淮站起来，转身离去，留给孟樟一个冷酷无情的背影。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

