    “五百万石粮食！”

    “信陵君真是狠辣啊！”

    丞相答非所问的说了一句。

    见状，大梁令不再多言，而是随着丞相到了丞相府。

    “啪！”

    老丞相一进前厅，直接把镣炉上的茶壶拿起，狠狠的砸在了地上。

    “你们全都出去！”

    随之，冷呵了一声。

    不明所以的几个吏员匆匆跑了出去。

    “丞相大人别气坏了身子！”

    大梁令低声说道。

    “老夫能不生气吗？”

    “五百万石军粮，他信陵君干脆去抢好了？”

    “合纵的事还没影子呢，就问老夫要五百万石军粮？”

    “眼下魏国就是把国库清空，也拿不出五百万石粮食！”

    “他这是在将老夫的军，要拉着老夫一起跳火坑！”

    老丞相的松弛的五官，几乎是扭曲了。

    本来这是他给信陵君挖的坑，不想，信陵君技高一筹，反而将了他一军。

    “丞相大人，虽然我们要筹五百万军粮，但他信陵君要奔波合纵啊？”

    “若是合纵不成，那这五百万石粮食，也就没必要筹措了啊？”

    大梁令思忖了一下说道。

    “你以为那信陵君白痴吗？”

    “方才朝会上，他蛊惑王上限定了日子，年底之前。”

    “然合纵陈军，未必年底。”

    “等来年开春秦军东出也不迟啊！”

    “老匹夫，好算计啊，好算计啊！”

    丞相气的直跳脚。

    “这……”

    “信陵君不是耍赖吗？”

    “说是秦军来年东出攻我魏国，若是不东出或者不攻魏国。”

    “他合纵成与不成，都关系不大，但是我等五百万军粮若是凑够，就要受罚！”

    “岂有此理，岂有此理！”

    大梁令一副恍然大悟的样子，跟着大骂。

    其实，他心里早就清楚的跟明镜似的。

    “当务之急，只能是速速筹措粮草了！”

    “国库之力，显然远远不够！”

    “故而，难免要从多方面入手，此事你多分担些！”

    丞相这话，言外之意很是明显。

    那就是这事儿，还需要你多操持。

    让同僚们该放血，就放血。

    不管如何，这粮食，还要是凑齐的。

    “丞相大可放放心，这筹粮一事，属下就算是就倾家荡产，也要为丞相办的妥妥当当！”

    “丞相等年底，便可看到五百万石军粮。”

    大梁令拱手说道。

    “好，好！”

    “我魏国官员若是人人都和大梁令一样，沥心谋国，我大魏国何愁不兴？”

    “眼下，长史一职空缺，等过了这阵子，老夫定然向王上举荐你！”

    大梁令的态度，丞相很是满意。

    他就需要这样的知心下属。

    回来事儿，能背锅。

    “谢过丞相，属下定然肝脑涂地，为丞相效命！”

    “愿为丞相上刀山下火海，在所不惜！”

    大梁令感激涕零。

    “呵呵呵，好好干！”

    丞相鼓励了一句。

    这种画饼的手段，老银币必备。

    “若是再无其他事，属下先回去张罗了！”

    大梁令带着菊花一样的笑容，躬着身子道。

    “去吧，去吧！”丞相挥了挥手。

    他今天带大梁令来丞相府，就是这个目的。

    方才怒甩茶壶，更是不言而喻。

    也是得亏大梁令灵光啊。

    随后，他回到了后院。

    开始安排家老有序的转移资产。

    把什么古董玉器、各国货币和饼金分批次，不着痕迹的送出去。

    他对魏国、对魏军，从心底里都不抱什么希望。

    开始准备后路。

    殊不知，方才卑躬屈膝，谄媚背锅的大梁令，出了丞相府，嘴角了当即勾勒出了一丝冷笑。

    “呵呵呵，年底本令会让你见到五百万军粮的，好好等着吧……”

    魏国大梁的平民百姓，全都生活在恐慌之中。

    虎狼秦军来年要攻打魏国，这还了得。

    大梁、以及各郡县家底儿殷实的，都开始忙着低价变卖家产，远走他国。

    实在是家境清寒的，把稍微贵点儿的瓶瓶罐罐，全都放在了容易打包带走的地方。

    时刻准备全家逃亡。

    贩夫走卒，也都开始收敛自己的买卖，去往他国寻求庇护。

    秦国，咸阳。

    巴府。

    “大朗，这几日，你见过二郎吗？”

    正在廊下晒太阳的陈平，看到婶婶匆匆进来问话。

    “二郎，前几日不是会所要去一趟齐国稷下学宫吗？”

    “怎么，难道他没去？”

    陈平心里疑惑了一下。

    这小老弟消失了好几天，他怎么就不知道呢？

    难不成，这几日，他忙于喝一更请假的甲鱼汤，和夏函研究开车的问题，给疏忽了？

    “他就是那么一说，我上个月就停了他的月钱了，他拿什么出去啊！”

    婶婶一脸的凝思状。

    对二郎的管教，她可谓是操碎了心啊。

    实在是管不住二郎向往自由的心，直接给断了零花钱了。

    这招，倒是效果很好。

    没钱，出去干嘛？

    可眼下奇葩的是，二郎没钱也出门好几天了。

    “啊，这样啊？”

    “那婶婶有没有派人找过啊？”

    “比如二郎经常喜欢去的地方？”

    陈平也是心里纳闷。

    此前二郎被人有心人利用，给钱庄搞成了一笔大买卖。

    他许诺给二郎千金，但是也分期发放啊。

    到今天，也没给二郎一毛……

    心里还奇怪，二郎怎么不跑来要他的千金呢？

    敢情是消失了啊！

    “到处都找了，就是没他的影子。”

    “你说，他会不会出什么事啊？”

    “眼下歹人很多，盯着我们家族的也不在少数啊！”

    婶婶明显有些慌乱。

    “婶婶别急，二郎不会有事的，我这就差人去找！”

    陈平心里，其实已经猜到二郎去哪里了。

    只是奇怪，二郎的小手段，竟然能瞒得过婶婶，也真是奇了怪了。

    “那你快安排下去啊！”

    婶婶急忙说道。

    她来找陈平，目的就是为了让陈平动用官署的力量。

    “不，我亲自带人去！”

    陈平起身，回屋穿上了婶婶给他私人订制的皮裘，顶着风月出门了。

    半个时辰之后，陈平的胯下坐骑，把他带到了楚馆。

    “哎呦，是陈公子到了。”

    “楼上楼下的姑娘们，接客了！”

    楚馆的老妈子看到陈平进来，扯着嗓子尖叫。

