    这下，刘东的脸都绿了，看向众人的目光充满了愤怒。

    他没想到，这帮人在关键时候全给他卖了。

    “带他出去！”

    应雪大手一挥，不再跟他废话。

    紧接着，刘东在众目睽睽之下被强行的拖了出去。

    在场人们也都显得老实了许多。

    没一会儿，现场再一次热闹起来，继续玩耍着。

    刚刚的事情对他们似乎也没什么影响，只当是个小插曲吧。

    “那个人，你怎么看。”

    应雪凑过来，对林阳问道。

    林阳眉头一挑，“谁，刘东吗。”

    “是啊，你就不觉得，他过于胆大了吗。”

    应雪再次说道。

    林阳微笑一下，一副满不在乎的样子。

    “是啊，肯定是有人给他撑腰的。”

    “我想，应该是宁城李家吧。”

    林阳平淡的语气说道。

    “你怎么知道，猜的？”应雪诧异道。

    “很明显，他说他是从宁城来的，而且连陈大少爷都不放在眼里。”

    “在整个宁城能有这个实力的也就李家了。”

    “而且，我跟李家还是有过一些过节的。”

    其实刚刚在刘东说出是从宁城来的之后，还有他对陈飞扬的态度。

    林阳基本上就猜出了是谁在背后给他撑腰。

    自己对宁城并不太熟悉，接触过的宁城人也就那么几个。

    一个是李硕，不过他已经被李家赶出了家门。

    如今在南都发展着属于自己的事业。

    再就是李丰了，要知道，李丰可是死在自己手里的。

    李家要能放过自己就怪了。

    而他之所以在京城还能如此的狂傲，想来其中也是有人暗中帮着他的。

    至于是谁，林阳自然是能猜得出来，很有可能是林家。

    “没想到你什么都知道，算了，当我多事了。”

    “对了，内德来了。”

    说着，应雪朝着不远处指了指。

    林阳下意识抬头看去，发现远处正有一票人走进来。

    其中最为明显的，就是身为黑人的内德。

    在内德出现的一刻，现场再次沸腾起来。

    因为他是今年车赛最大的黑马，也是最有能力与应雪一战的人。

    所以他的出现让在场众人都是极其的激动。

    不过让林阳感到诧异的是。

    在内德进来之后，完全就没有在意这些目光和议论。

    如果说应雪无视这些，可以说是因为见的太多，已经没什么感觉。

    可内德呢，林阳觉得，他对这些是真的不屑一顾。

    甚至连看都没有多看一眼。

    心思根本就没在这所谓的活动上。

    甚至，他心思都没在赛车上。

    进来之后也只是随便找个地方坐下。

    来参加活动，就像是在完成什么任务一样的架势。

    除此之外，林阳在内德的身边还看到另外一个熟悉的人。

    正是自己白天时去林家要过的，林华。

    想不到连他也出现在了这里。

    而且还形影不离的跟在内德身边。

    “过去看看。”

    应雪起身带着林阳朝内德所在的方向而去。

    林样也不说什么，随即跟了上去。

    “原来是应小姐，应小姐该不会是来刺探军情的吧。”

    见应雪走来，林华站起来微笑着调侃道。

    至于跟在应雪身后的林阳，林华只是撇了一眼，根本就没有去理会。

    当然，此时林阳的注意力也没在他林华身上。

    而是有意无意的打量着眼前的内德。

    “我只是觉得，内德或许真的可以跟我一起走到最后的决赛。”

    “所以，先过来打个招呼，大家都是一个圈子里的。”

    “以后低头不见抬头见，也算是交个朋友。”

    应雪微笑着说道。

    而内德却依旧是一脸的木然，没有丝毫动容。

    “我看交朋友就算了，这次比赛之后你们不一定还能见到。”

    林华笑着挡在应雪面前。

    看样子好像很在意别人跟内德接触一样。

    “人家应小姐已经说了，这是人家赛车圈子里的事情。”

    “你林先生不懂，就不要多参合了。”

    林阳上前两步，轻轻的推了一把林华。

    他的力气不大，但林华却感受到很大的力道，直接被推开。

    “你！”林华一脸愤怒的看着林阳，想训斥些什么。

    “我什么？好了，正好我也有话跟你说。”

    “我们还是聊聊吧。”

    说着，林阳去到一旁坐下来。

    林华则是一脸愤愤不平的样子，犹豫一下也跟了上去。

    最后在林阳边上坐下。

    “有什么话快说。”林华不耐烦道。

    而林阳却显得不紧不慢，缓缓开口。

    “苗生的事情，是你做的吗。”

    提到这个，林华只是轻哼一声将头扭到一边，什么也不说。

    “你不说我就当是默认了。”林阳再次说道。

    “哼，默认，证据呢。”

    “你说苗生的事情跟我有关，把证据拿出来。”

    林华冷笑着说，他对这件事显得很是不屑。

    “证据？我需要证据吗？”

    林阳微笑道。

    “其实我是想告诉你，你应该做好死的准备。”

    听得此话，林华慢慢转过头来，争锋相对的看着林阳。

    “你该不会，是把我们林家当成了黄家吧。”

    “你以为你是谁，地狱判官吗？你想让死就让谁死？”

    林阳也只是微微一笑。

    “在我看来，林家和黄家并没有什么区别。”

    “还有，我不是什么地狱判官，更加不会想让谁死就让谁死。”

    “只是，杀人偿命欠债还钱，你应该为自己的错买单。”

    林阳轻声说道。

    听得此话，林华耸耸肩不屑微笑的看着林阳。

    “你大可以试试，我就在这里。”

    说完，他起身朝内德而去。

    同样，此时的应雪也来到林阳身边。

    “我试探过了，内德这个人不爱说话，很深沉。”

    “总觉得，他跟龙军身上的气质有点像，他所拥有的气场，不应该是一个车手该有的。”

    应雪低声说道。

    林阳转头看了眼远处的内德。

    看得出，他挺直的身板，和似乎永远都不会笑的面孔。

    都给人一种十分威严的感觉。

    的确这不是一个职业车手该有的气势。

    “对了，那林华呢，我听说你跟林家撕破脸了。”

    “我真好奇，你这个家主是怎么当的。”

