是我打爆你的脑袋！

　　这话如惊雷一般炸响，回荡在众人耳边。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　下一秒，就看到叶辰从天而降，落在佐藤武太郎身前。

　　"你要打爆我的脑袋？"阿瓦尔冷冷一笑，说道："你们华夏的武道华而不实，东瀛人学习了你们的武道，看似有一身的修为，其实并不中用，佐藤武太郎就是最好的证明。"

　　"哪怕你比佐藤武太郎厉害，打爆我的脑袋是不现实的。任你的拳头再华丽，在我能生撕虎豹，打穿钢铁长城的拳头面前，一切都是那么的不堪一击。"

　　"所以识时务者为俊杰，你还是让佐藤武太郎交出药材。否则我一拳过来，指定给你打到怀疑人生。"

　　阿瓦尔对自己的拳头非常自信，遇强则强，拳拳到肉，自出道以来交手过万。从未有一人能扛得住他一拳。

　　特别是刚才一拳打疼曾经尊榜第五，有东瀛拳皇之称的佐藤武太郎之后，他对自己的拳头更加自信，认为哪怕是尊榜第一，也未必能扛得住他的一拳。

　　"阿瓦尔，你在我面前放肆也就算了，在我主人面前你也敢放肆，任你拳头再硬，我主人也能一拳败你！"佐藤武太郎气愤道，对阿瓦尔的放肆行为深感不满。

　　"哈哈！"阿尔瓦笑道："你一个手下败将，没资格跟我说话！"

　　"你...！"佐藤武太郎差点没有被气吐血。

　　周围幸存的一群老外武者也是哈哈大笑，以此来激发叶辰的战意，只要叶辰与阿尔瓦硬碰硬，势必会造成两败俱伤，到时他们又有可乘之机了。

　　却在这时，叶辰弹了弹指，淡淡道："你别嚣张，你们也都别笑，一个都逃不了，全得死。"

　　他也是服了这群无知的蝼蚁了，真不知道他们哪来的勇气，这个时候还敢聚着不散，还有心继续打药材的主意。

　　"真是人为财死鸟为食亡啊。"他心中暗叹。

　　而他这话一出口，剩余的二十来个老外武者皆是暴怒。

　　"是你太嚣张了，敢说这样的大话！"

　　"有能耐先打败阿瓦尔再说！"

　　"我们联手势必能打生撕了！"

　　阿瓦尔更是暴怒道："是你得死！"

　　话落，他催动古泰拳秘术，源源不断的力量从他的四肢百骸汇集在拳头上，只见他的拳头瞬间暴涨几倍，拳壁上青筋凸爆，仿佛盘着一窝青蛇，肌肉更是一块一块的暴起，就像一座座小山包似得，整个拳头看上去异常恐怖，令人头皮发麻，望而生怯。

　　"太强大了！这一拳砸下。足以打爆一个武尊了吧？"

　　周围的老外忍不住惊叹，都被阿瓦尔的拳头深深震慑到了，只觉这不是人类该有的拳头，而是外星人才有的拳头。

　　"云家主，你说我老公他，能扛得住这一拳吗？"不远处的秦洛雪，看到阿瓦尔恐怖如斯的拳头，脸色都变得有些发白了，忍不住怯怯问道，为叶辰捏出了一把汗。

　　她虽然对武道不是很懂，但通过观战，她也能看出叶辰和佐藤武太郎他们打出的拳头都是虚影，而阿瓦尔的拳头变得有脸盆那么大，却是实质性的，由此可见阿瓦尔的拳头一定蕴含着异常恐怖的力量！

　　"古泰拳源自于我国滇南的少数民族。因某种原因，这种拳法在国内已经失传，但流传到太国后却得到了很好的传承，这种拳法简单粗暴，没有华丽的外表，却蕴含着毁灭一切般的杀伤力，从阿瓦尔的暴涨的实质拳头不难看出，他已经将古泰拳法的等级修炼满级了。"云世龙说道。

　　"那叶辰到底能不能扛得住这一拳嘛？"沈安琪忍不住催促道。

　　云世龙摇了摇头："这个我也不敢确定，反正我是扛不住阿瓦尔的一拳。"

　　沈安琪两眼一翻。

　　这不是废话吗？

　　大郎比你厉害一点都扛不住，你当然扛不住了。

　　"但愿叶辰能扛得住。"秦洛雪不禁双手合十祈祷着。

　　沈安琪挽住了她的胳膊。坚定道："洛雪姐放心，叶辰他一定能扛得住的。"

　　"嗯嗯。"秦洛雪点头如捣蒜，她当然希望叶辰能抗住。

　　恰在此时，阿尔瓦身躯一晃，仿佛一道龙卷飓风碾过，拳头再次暴涨几分，朝叶辰砸了过去。

　　"去死吧！"

　　他异常亢奋，非常自信自己的拳头能打爆叶辰所应付的一切力量，然后打在叶辰胸膛上，将叶辰的胸膛打穿过去，彻底结束叶辰的性命，然而乘势而上碾死佐藤武太郎，得到药材后谁敢上来再碾死谁。

　　"是你可以去死了。"面对阿瓦尔来袭，叶辰淡淡吐出几个字，举起他看似白皙稚嫩的手掌拍了出去。

　　唆呼！

　　一道桌子一般大的掌影狂暴肆虐，带着一股劲风呼啸而过，仿佛要拍死阿瓦尔。

　　"又拿这种华而不实的虚影对付我，简直是对我和对古泰拳的侮辱！"阿瓦尔目露凶光，仿佛在对叶辰瞧不起他而感到不满，冷哼一声后，他一拳照着拍来的掌影轰了出去。

　　在无数双期待的眼神下，一拳一掌终于凌空相碰在了一起。

　　轰！

　　一声巨响荡漾开来。

　　然而，令阿瓦尔没想到的是，他这一拳只是击穿了掌影，并未如预期那样将掌影打爆成空气，接着就看到掌影顺着他的手臂碾来，离他的瞳孔越来越近，他的视线之内已经看不到其他东西了，全是布满纹路的掌影。

　　"不好！"

　　这个时候他才意识到危险，下意识的就是身躯一晃想要躲过掌影的袭击，可还是晚了一步。

　　啪！

　　掌影拍在阿瓦尔的脸上，从他的侧脸掠过，继续碾压向前方的一群老外武者。

　　然后就听到咔嚓一声，只见阿瓦尔的脖子转了一百八十度，正脸跑到了后背去，而他的一边脸都被打塌陷了进去。

　　紧接着轰了一声，掌影打在几个呆滞的老外身上，倾刻之间就给几个老外碾成了一滩肉糜。

　　震慑全场！

　　所有人目瞪口呆！

　　那些原先还想抢夺药材的老外们，这个时候一部分都吓瘫在了地上，就算没有吓瘫的，也都面露骇然欲死的神色。

　　恐怖！太恐怖了！

　　他们心中深深的震撼着，仿佛山呼海啸一般一发不可收拾，原先抢夺药材的念头在这一刻全都烟消云散了。

　　至于阿瓦尔，血块从他扭到背后的嘴里止不住的往下流，一双如死鱼眼一般已经无神的眼中，依旧被浓浓的恐惧感充斥着。

　　"我，大，意，了..."他用最后一口气吐出了这四个字。

　　然后身躯一斜，轰然倒地。激起滚滚尘土。

　　拥有过亿粉丝的古泰拳大师阿瓦尔，死！

　　震怖全场！

　　咕噜！

　　一个个惊的舌头差点都吞进肚子里了。

　　原先不可一世的古泰拳大师阿瓦尔，被轻轻松松的一掌拍死了？

　　这一刻，所有抢夺药材的人，看叶辰如看魔鬼。眼中满是恐惧之色。

　　"快撤！"不知道哪个老外喊了一声。

　　下一秒，剩余的十几个老外望风而逃。

　　"想跑，有经我同意吗？"叶辰冷哼一声，唤出一柄金色长剑，在他的御剑决下。长剑如龙一般盘旋肆虐，将一个又一个仓皇而逃的老外们击落在地。

　　短暂过后，逃跑的人尽数被击杀。

　　"耶！！！"

　　秦洛雪和沈安琪激动的一阵蹦跳。

　　"可怕！太可怕了！"

　　苏元良，马天骁，韩铭章，苏天成，全部惊的瑟瑟发抖，脸色一片惨白。

　　这一刻他们才知道，叶辰的实力远远超乎了他们的想象，认为他绝非凡间之物，定是某个隐世宗门宗主座下的高徒。

　　否则年纪轻轻，岂有如此恐怖的修为？

　　"你们的账还没算完，是否还要继续算？"这时候叶辰的目光落在了苏元良一伙身上。

　　闻言，苏元良一伙皆是身躯剧颤，苏元良的叔叔苏天成立即上前躬身拜道："叶大师。之前是我们鲁莽了，我代表苏家，向您赔罪了！"

　　"叶大师，我代表韩家向您赔罪了！"

　　"叶大师，我代表马家向您赔罪了！"

　　他们全都恭敬的弯下九十度腰。连头不敢抬。

　　"这么说，你们不继续找我算账了？"叶辰淡淡问道。

　　"不敢！不敢！"

　　"那行。"叶辰点了点头，说道："既然你们不算了，那我得跟你们好好算算账。"

　　此言一出，苏天成、苏元良、韩铭章和马天骁一伙人尽数吓了一哆嗦，轰然跪了下去，冷汗如雨而下。

　　"你们的子孙胆大妄为，敢摘我老婆面具，我杀他们，你们服否？"叶辰扫视众人，冷冷问道。

　　"服！"苏元良等人重重点头，再不服也不敢说出来。

　　"抢我药材的人都死了，就剩你们几个没死，我让你们报销我拍药材所花的钱，你们服不服？"叶辰又问。

　　"服服！"破财消灾他们当然愿意。

　　"我还差两种药材，名为七星连珠草和龙皇血参，我让你们尽力去寻，你们服不服？"

　　"服服服！"

　　"那好，大郎，他了结那两个不长眼的东西，老婆，把你的卡号给他们。"叶辰吩咐道。

　　很快，佐藤武太郎便来到了如死狗一般的韩君泽和苏炀面前。

　　"爷爷，救我！"

　　"爸！救我！"

　　两人万分惊恐的叫道。

　　然而，没一个人敢站出来替他俩求情。

　　像他们这样的大家族，多的是子孙，只能能免灾，牺牲一两个保住家族命脉其实也不是不可以的。

　　"得罪我主人，没人就得了你们。"

　　话落，佐藤武太郎一拳砸了下去。

　　轰！

　　两人被砸入地底，化作一滩血水。

　　"太可怕了，这次回去一定要警告家里的晚辈，遇到带面具的美女千万不能去摘她面具，否则死都不知道怎么死！"

　　一些没走的药材商，以及一些实力不是很强的华夏武者，包括云世龙在内，全都在心中狠狠的告诫自己。

　　......

　　三天后，叶辰一行回到江州。

　　"爷爷，爸妈，雪儿回来了！"