    每个人都有适合自己的活法。

    每个人的活法都不一样，强加只会让人觉得痛苦。

    宁夏川有一句话说的没错，唐肆不是活的不清醒，是活的太透彻。

    比谁都透彻。

    这么多年了，唐肆颓靡糜烂在骨子里，怎么拉得动？根本拉不动。

    想让他晒晒太阳，见见阳光都不可能，刑警这工作，你想见阳光？

    能见到的，是世界所有的阴暗面。

    对什么都是淡的，导致谁看他都觉得是一身冷血的。

    逐渐的谁都要疏远他，觉得他不好相处，是个怪物。

    唐肆从来都是一个聪明又通透的人，他当然知道问题所在。

    于是，他变成了现在这样。

    常年带笑，又懒又痞，野肆的无边际，又夹着沉稳内敛，又有着雪山之巅的冷冽。

    他是光鲜亮丽的，看起来比谁都好。

    其实骨子里都腐烂了，灰暗了，行尸走肉一样。

    世人喜欢什么，接受什么他就会做什么，偏偏，他又不是真正的行尸走肉，他还有自己的想法。

    你看，他还想着惩恶扬善，想着为人民服务，想着为这个世界好的一切。

    但，现在，他爱一个人，奋不顾身。

    腐烂又如何？

    枯木又逢春，时间洗刷冲涤，总会一天比一天好。

    宁夏川抿了抿唇：“好，我不说了。”

    唐肆笑：“以后也别说。”

    “今晚说这么多，是想告诉你，你说的我都懂，我不想每次再听你罗里吧嗦。”

    “老妈子一样。”

    唐肆站直身子，脸上的笑意浅淡，他拍了拍宁夏川的肩膀：“知道你为我好，心领了，我先进去，一会儿回队里。”

    说完，唐肆转身就走。

    宁夏川看着他的背影，突然又开口补了一句：“唐肆，你该定期看看医生，你得吃药。”

    “不然我会把你的情况汇报上级。”

    唐肆脚步倏地顿住。

    宁夏川看着他的背影说：“那时候，你没办法工作了，只能配合。”

    作为好朋友，好兄弟，他不能这样放任他。

    唐肆的背影未动，不知道他在想什么。

    一两秒后，他回头。

    只见他脸上带着笑，眸子里都晕染出了一大片笑意。

    “好吧。”他说：“我会安排的。”

    ……

    会所里。

    这是一个大富豪的生日宴。

    也有很多千金名媛。

    “听说了没有？温家的老大来了。”其中一群，议论着。

    “哪个？”

    “听说，叫唐肆？随母姓。他从来没参加过这些活动的。”

    “可帅了，听说是警察？”

    “警察不行，警察太忙了，恋爱都没时间谈。再说了，听说他在温家也没地位啊，帅有什么用？还是别想着勾搭他了，温家老二温牧就不错，据说是要继承家业的。”

    “可是……”其中一个指了指另外一桌，那边宋意坐着，温牧也坐在她对面。

    还有的就是双方的父母。

    “他好像在和宋家那位小姐相亲？”

    宋意被硬生生拉来这里跟温牧相亲，她内心是拒绝的。

    但也不好直接起[笔趣阁 www.xbqg5200.me]身就走人，那不礼貌。

    何况，温牧和唐肆似乎是兄弟，而坐在她对面的，应该也是唐肆的父母吧？

    对于唐肆的父母她怎么都该恭敬一些。

    唐肆进来的时候，就听到这些名媛聊的天，也看到宋意坐在那边和温牧他们交谈。

    女人娇媚，温婉，大气，笑容很甜媚，很柔和。

    是大家闺秀该有的样子。

    温牧也给她倒水，递吃的，分外绅士。

    唐肆脚步微顿，皱了下眉，舔了舔唇瓣，转身就往另外一个方向走了。

    这边的宋意，看到那熟悉的背影，看上去，心情并不好。

    宋意心里一颤，连忙站起来：“不好意思，我，我去下厕所，失陪。”

