    第1362章料到多半会如此

    邵云端忍不住笑，“娘子此言，甚合我意。”

    二人相视而笑。

    乔萱更关心的，是陪同邵云端一起去青狄的事儿。

    邵云端自不会瞒着她，将太子爷的答复细细告诉了她。

    乔萱笑道：“我就知道相公一定能说服太子爷的，这就好，咱们现在准备着，等到时候一起出发。”

    看到她这么高兴，想到不用与她分开，邵云端也忍不住高兴起来，胸中郁气一扫而空。

    他此刻方知，原来内心深处，他也是很盼着她与自己同行的，不然也就不会在确定了这件事之后感觉这么轻松了。

    至于乔萱，她是真的高兴。

    相当于公费出国游啊。

    那可是青狄，不是大秦境内，若是在大秦境内，乔萱想去哪儿都比较容易，可青狄那样的地方却不是谁想去便能去的。

    自然，她也绝不会想定居那里，可是去走一走、看一看却是相当有兴趣。

    如今大秦与青狄正当交好，安全上也不会有问题，至于其他的小问题，都不难解决。

    要说准备，乔萱也没什么需要特别准备的。无非便是衣裳鞋袜、常备药品，再多带点儿茶叶，足矣。

    她的空间里什么都有，不光粮食作物各种收获果实，储物空间里她断断续续的，早已储存了不少衣物和日常生活用品，柴米油盐酱醋茶一样不少。

    解决了此事，乔萱抽空又看了一趟草莓。

    已是十一月中下旬了，草莓早已无供应了，松石带人用镰刀将茎叶都割掉了，盖上了一层稻草。

    乔萱一眼便看出来了，草莓的面积缩水不少，看得出来松石已经将零散的都归整处理了，空出来的那一小块地看起来很明显。

    乔萱记得，那一片原本也是有草莓的。

    不用问也知，必定是宫里打发来挖土豆的那些人干的，顺手牵羊弄走了不少草莓苗。

    虽早料到多半会如此，乔萱心里仍然有点儿不太痛快。

    再一想，有道是阎王好见小鬼难缠，草莓如今在京城里可是矜贵东西，那些人有机会唾手可得，怎么可能忍得住不动手呢？

    只损失了小部分，她该庆幸才是！

    不然的话，即便全部被人弄走了、或者踩踏得乱七八糟、半死不活，她又能如何？难不成还找太子爷理论去？

    土豆他们挖得很干净，空地显然也翻犁过，修整得整整齐齐，土豆那些乱七八糟的茎杆也全部都清理干净了。

    但乔萱心里边清楚，这肯定是松石叫人做的。宫里来的人，才不会给帮忙善后呢，想都别想！

    松石这小子，果然是个细致有心人。

    乔萱回去跟邵云端一说，末了笑道：“回头相公夸他几句，等过年了，咱们得给他包一个大大的红包！”

    邵云端点点头：“他如此上心、做事又井井有条，确是难得。大红包会有的，夸也会夸的，明春咱们离开了，也能放心把这些田地交给他。”

    “可不是呢！”

    松石请安的时候，听得主子夸赞，顿时容光焕发起来，尽管嘴里一再谦虚，可咧着嘴笑得好不得意。

    (本章完)

