

  “多，怎么不多。”

  “大大小小估计来了几十家企业负责人。”

  “比尔和乔老板是最大的。”

  “哦，一直忘记和你讲了，比尔从上个月开始，他的人就在联系我们橙子科技。”

  苏启奇怪的望着他：“你们橙子科技和比尔勾结在一起了？”

  “我日！”胖子毛了：“能听我把话说完吗，什么叫我们和他们勾结在一起了。”

  “是人家仰慕你，说一直想和你见面聊聊。”

  “我们一直都在拒绝。”

  苏启嘀咕了句：＂我跟他有什么好聊的，我们之间并没有什么话题可讲。＂

  “这么多年以来，一直都是对立存在的。”

  不过苏启脑海里也感觉很奇怪，那就是欧洲市场。

  小马哥给自己带回来的消息是，那边的MSN已经被某个资本给收购了。

  也想从比尔那边套来一些口风，好吧这头隐藏起来的老狐狸给拖出来打死。

  想了下说：“下次他们在打电话过来，先不要拒绝，看下我时间，如果我时间能够排的过来，我就和他见一面。”

  “如果时间排不过来，那就算了吧。”

  胖子点头：“成，那我吩咐下去。”

  正说着，车子已经到了乌镇这边的停车场。

  大正集团几台劳斯莱斯是用来接待贵宾，或者老板，董事长级别出行重要活动的时候用的。

  所以这些记者们都知道车牌号码。

  一看苏启车子出现，他们马上全都围拢了过来。

  后边两台车子里面出来了很多保镖，孟千赶紧指挥着他们。

  苏启刚出来，脸上的闪光灯开始不停的闪烁，全是这些记者们在拍照。

  还是以前的老样子，苏启在任何场合都会保持非常平易近人的微笑。

  他不会在国内任何场合摆出自己的调子。

  当然了，在国外要看情况，那种地方，该露出自己锋芒的时候 就一定要露出来。

  不然人家就会觉得你是软柿子，很好欺负。

  一个记者人群中问道：“苏总，您今年过来参加互联网大会，会演讲什么话题。”

  另外一个人同样问道：“苏总，您对我们国内现在互联网的发展有什么感想。”

  “苏总，可以和我们讲下您一直都在构建的互联网生态圈吗。”

  苏启看人群外边，雷总和李总在无可奈何的望着他。

  没心思和这些记者们问答。

  站在人群中压了压手说：“各位，我知道你们有很多问题想要问我。”

  “但是在抱歉，你们这里几十上百个人，我总不可能站在这停车场里一个个的回答你们吧。”

  “所以我没法回答你们的问题。”

  “具体你们想问什么，想知道什么，我们大会过后，会有一个大型记者招待会，这个大家应该都知道的。”

  “你们到时候可以踊跃发言，非常感谢大家这么多年来对我们橙子科技的关注。”

  ‘也祝福各位，真的对不住。’

  “你们看那边李总和雷总的表情。”

  数十人回头看了过去，只见雷总和李总在人群之外无比的蛋疼。

  因为苏启出现之前，这些记者是围着他们的。

  可当苏启出现之后，这些 记者马上调转了摄像头，自己都没有意识到他们已经把雷总和李总给凉快在了身后。

  人群中发出了笑声，紧张的气氛一下子变得十分活跃了起来。

  让开了一条道后，苏启走过去和雷总他们会合。

  身后不少人心中开始嘀咕。

  看看，这他娘的才是我们华夏的互联网大咖，没一点的调子。

  再看看乔老板那黑脸，自认为自己天下最牛逼的样子，两个人一对比，立判高下！

  几个大佬前面走着，这些记者们在后边跟着。

  当然了，处于尊重，他们也没有靠的太近，保持着一定的距离，就后面拍着照片，然后听着他们聊些什么。

  这都是非常不错新闻素材。

  不过很可惜，几个大佬根本就没有聊正事。

  他们就在聊着乌镇的垂柳有多美，然后聊着这边什么东西好吃。

  就如同是一个普通的游客一般。

  最终三人加上胖子进了一个院子里。

  胖子吩咐保镖们收拾去了。

  苏启，雷总，李总他们三人坐进了茶室。

  茶冲泡好了后，苏启奇怪的说：“马总呢，怎么还没有来，往年他不是最迫不及待想要过来吹牛逼的吗。”

  “怎么今年人影子都还没有看到。”

  “还有，圣斗士呢，怎么也不见人。”

  李总边上笑着说：“马总已经在路上了，周总应该也快到了。”

  “今天晚上没事，我们可以凑一桌子打麻将。”

  苏启赶紧摆手：“得了，那玩意儿我没兴趣，你们玩你们的吧。”

  “还有，我听说乔老板这次也过来了？”

  不提还好，一提雷总一肚子的火气：“可 不是吗，刚刚还在外面一副调子老高的样子。”

  “我有点看不太顺眼，我就纳闷了，他一做手机和电脑的，跑这里来干嘛。”

  李总一头黑望着他：‘雷总，你也是做手机的，怎么也跑过来了。’

  雷总说：“我和你们关系好啊，过来走后门不行啊。”

  几人哈哈大笑了起来。

  完了后，李总面色凝重的说：“苏总，这个乔老板来者不善啊，我总感觉这人是带着什么目的过来的、”

  “比尔还好，他那边传来的消息，就是一直在打听你的消息，我估计是想要见你。”

  “但是这个乔老板，我心里反正是忐忑的。”

  苏启笑着说：“这是黄鼠狼给鸡拜年，目的谁心里不明白。”

  “应该是过来考察市场的，为了他手机上市的问题。”

  “猜的不错的话，他还会想办法渗透我们大会，想找到这边合作的互联网公司。”

  雷总立马紧张了几分：“那可不行，谁要是和他合作了，我就跟谁没完，从此以后我手机黑名单。”

  苏启白了他一眼：“你这么激动干嘛。”

  “他过来想渗透我们，难道不也给了我们了解他们的机会吗。”

  “我问你，雷总，苹果手机吹牛逼吹了这么久了，你可对他们手机真实情况了解？”