    第一百一十三章

    杀戮没有丝毫预兆的突然出现。就算是苏源都没有想到，瑟曦会如此疯狂。没有等到奈德的对峙，没有等到蓝礼那边布局完成。没有任何人想到，这个疯女人突然之间就爆发了。

    早上奈德进王宫开会。但是一个小时之后，君临城就传出了奈德刺杀国王的消息。原本高高在上的御前首相，瞬间沦为谋杀国王的罪人。就算是苏源安排了另一队人暗中保护奈德，但是他们进不去王宫，所以在王宫里发生的一切，根本无能为力。

    而奈德被捕仅仅是个开始，没等苏源有所动作，蓝礼也被捕了。理由是奈德同伙，两人合伙谋杀国王劳勃。

    瑟曦的一些列动作，快准狠，虽然看似疯狂。但是实在砍中了奈德的死穴。以大势强行压人，不管什么谋划，在开战之前都被彻底的击垮了。苏源对此倒是有些好奇，这么精准的操作，以瑟曦的智商似乎玩不出来啊。

    不过时间上已经不允许他仔细的思索了。

    “拜隆。召集所有人，按照计划行事。在我们出城之前，城门绝对不能关闭。其余的小组立即开始行动，我们时间不多了。”

    “明白了，那奈德大人呢？”

    “奈德那里，我去处理。你们只要做好自己的事情就好了。记住了，奈德是北境守护，七国最古老家族的族长。想想你们事后能够得到什么？”

    拜隆若有所思的离开了。而在他刚走不久，数百名金袍子，就冲进了首相府。

    “艾莉亚，更我走。罗德利克爵士，麻烦你带领其它人先出城。”苏源一边安排，一边拔出了长剑，看上去丝毫没有将数百名金袍子放在心上。

    一夜之间，原本平静的君临城变成了人间地狱。蓝礼的部署，史塔克的部下，金袍子，红袍子（皇后的侍卫），苏源暗中招募的雇佣兵，兰尼斯特提前埋伏的杀手。数千人突然之间在城市中开始厮杀。鲜血，浸透了整个大街。

    首相府，血瀑飞溅。惊悚的一幕正在上演，一个人影从一众金袍子中穿过，十几个人头腾空而起。苏源没有使用念力弹开鲜血，而是任由鲜血浸透全身。配合他杀神一般的作风，让眼前的一众金袍子完全不敢上前阻拦。而在苏源的身后，已经有超过上百具尸体倒在了首相府。

    苏源淡漠这看着眼前畏怯的金袍子，回头对罗德利克说道。

    “带着其他人，去城门。那里有人接应，出了城，直接前往奔流城，我已经提前通知了那边。他们会有人接应的。”

    按照地位，以及资格，罗德利克身为史塔克家族的教头，理论上比苏源高多了。但是在这种情况下，罗德利克对苏源的命令没有丝毫的质疑。看起来是奈德提前有过嘱咐。

    “我明白，但是我刚刚发现了一个非常严重的问题。萨珊小姐不见了。”

    “什么？”苏源顿时一阵头大。那天晚上的交谈，让萨珊安分了几天，一直老老实实的呆在首相府。但是没想到在关键时刻，还是出了幺蛾子。

    “交给我吧，带着艾莉亚先走。”

    苏源挥剑朝着上百名金袍子冲去，你们，已经被我包围了。

    杀戮是会上瘾的，这是伊森曾经对苏源说过的话。当你拥有了一种极致的杀人技巧时，你会形成一种习惯。用杀戮来解决问题。所以，要懂得克制自己，不要被杀戮的欲望支配。

    伊森的话，苏源始终记在心中。他极少对目标之外的普通人类出手。但是这一次，这个世界，杀戮就是游戏规则的一部分。苏源终于彻底的解放了内心的束缚。

    当你的身体所有的素质全面超过敌人，同时还有念力开挂的情况下。开无双是理所当然的。金袍子们只感觉疾风剑圣这个称号并不正确。鲜血剑圣才是最合适的。看看现在苏源的样子。浑身被鲜血浸透，手中的长剑早已经变成血红色。

    不管眼前有多少敌人，他一剑过去，都根本无人能挡。又一次龙卷闪之后，苏源的身体一个高速途突进，在两边的士兵挥剑之前，手中的长剑随着身体一个急速的旋转。足足十一名金袍子死在了这一剑之下。

    而这一下，也是压倒骆驼的最后一根稻草。剩余的数十名金袍子互相看了一眼，然后默契的转身就跑。防线不攻自破，苏源轻而易举的穿透了封锁线，走到了王宫的门前。实际上苏源并没有金袍子想象的那么轻松。连续斩杀了近两百人之后，苏源的体能其实消耗的比想象中的要大。如果不是中间不断的使用念力作弊，他现在差不多已经是精疲力尽了。

    从体能上说，他现在所有属性大约超过这个世界的普通人三倍以上（奇幻世界默认身体素质比现实要强一些）。加上各种天赋能力，以及超凡感官，他凭借肉身就能够做到正面百人敌。如果再加上念力作弊，基本上就能够像之前那样，在数百人中直接开无双。

    但是这其中的消耗，也不能忽视。念力并不是无限的。体能再强也会疲惫。一口气杀两百个，苏源已经开始出现疲惫的感觉了。他已经开始调动体内的雷电之力，以及火焰天赋，准备局势不妙就直接考斯魔神了。

    王宫门口周围，大约三十个拜隆安排的杀手正在这里潜伏。看到苏源到来，他们迅速的围上来。

    “大人，史塔克大人已经陷入其中超过三十个小时了。我们无法进入王宫。”

    “我知道，跟在我后面就可以了。”

    苏源说着，径直的走向了王宫的门口。十几名侍卫纷纷拔剑，面对这群不速之客。同时有人发出了信号，苏源能够听到王宫内已经有大量的士兵开始集结。

    在身后几十名雇佣兵不解的目光中，苏源将手放到了嘴上。在外人看来，他似乎在掩饰自己吐血的状态。不过他身后的杀手们却能够看到。苏源的手中亮起了一团火光。

    纵火怪的天赋，是能够在体内分泌一种特殊的超级易燃物，然后通过静电点燃，在配合火焰免疫的体制，形成独特的战斗形态。

    不过苏源没兴趣浑身冒火，将自己的烧个精光，然后在街上裸奔。所以他对于这个能力的运用一直是这样的。

    他将内分泌的大量的易燃物，击中到手中，用念力束缚，压缩。将它形成一个超级燃烧弹。

    在两边的士兵目瞪口呆的目光中，苏源的手中亮起了一团火焰。随后苏源抬手，一个拳头大小的火球飞出，在守卫士兵呆滞的目光中，径直的命中了王宫的大门。

