    霍筝很快就整理好自己的情绪。

    “小筝筝，你不要有什么压力，只要像往年那样正常发挥就行了，我相信这一次的世界冠军就是属于你！”

    封缰此刻的神情十分的开心，脸上也没有了以往的疲惫，似乎那边的事情都已经被他给解决了。

    “嗯，你那边的事情都已经解决了吗？什么时候可以回来？”霍筝觉得，封缰早点回来的比较好，不知道为什么，她的心里一直有一个声音一直在告诉她，那些人说的都是真的，虽然她一直都在心里压制着这个声音。

    “嗯，快了，在你参加决赛的时候我就能够回去了！小筝筝，你是不是想我了？”

    手机的另一边，封缰一脸期待的看着霍筝，仿佛在等着她肯定的答复。

    “算是吧，早点回来。”霍筝淡淡的说着，她从来不会说谎话，所以也说不出想他的话。

    不过，大洋彼岸另一边的封缰听到她这样说，顿时双眼露出了亮晶晶的小星星。

    “好！我这边的事情忙得差不多了，我就让助理去处理！我也好回去，早早的安排一下我们两个人的婚礼，我要让你成为这个世界上人人羡慕的新娘！不会让你受任何的委屈！”

    封缰很坚定的保证着。

    “嗯……”

    两个人又聊了一会，看着封缰那一脸宠溺的神情，霍筝的心情才平淡了一些。

    她总有种感觉，似乎一切都不应该是这样的，可是，哪里错了又说不上来！

    不过，她也不相信那些人说的，毕竟这个世界上根本就不存在童话故事。

    她也不可能是失踪的霍筝。

    私人会所里的宁念这时候桌子上的最后一口菜放进了嘴里。

    她脸上的表情十分的狰狞。

    没有想到，薄司霁居然这么的过分，吩咐了这里的侍从，让她把这里所有的菜都吃完了，才可以离开。

    “宁小姐，你现在可以离开了。”

    侍者看了眼桌子上的盘子向后退了一步，把出口的方向留了出来。

    “哼，你们这些人都给我等着，我……”

    宁念还想说一些狠话出来，可是发现自己似乎没有这个底气。

    肚子里有一种翻江倒海的感觉。

    虽然这家私人菜馆的菜肴十分的可口，可是让她在规定的时间内，一个人吃下几个人的饭量，那是一件很让人抓狂的事情。

    “宁小姐，还是省一点力气吧，如果你有这个功夫的话，还不如去看一下凉少。”

    侍者露出了一脸同情的神奇。

    听到对方这样说，宁念心里咯噔了一下，有一种不好的感觉，从她的心里涌现出来。

    她也顾不上这些看热闹的侍者，拿着自己的包包一路小跑走了出去。

    等到她走出私人会馆的时候，这才放心了下来拿出手机。

    突然手机上一道很瞩目的标题映入了她的眼前。

    “凉氏集团偷税漏税，群众举报，证据确凿，逝者已经被抓捕归案，凉氏所有财产全部充公，凉家少爷无家可归！”

    宁念看到这个消息不由得后背一凉，不用多想，就知道这件事情是谁做的。

    她这时候一点都不埋怨，自己被关在那里吃了那么多的东西。

    “活该！”

    她幸灾乐祸的说完，拦了一辆出租车火急火燎的回去了。

    第二天，霍筝一如既往的去了俱乐部，仿佛什么事情都没有发生过。

    等到她来到俱乐部的时候，发现里面多了一个身材高瘦的青年，他的脸上戴着一个口罩。

    “方糖你好，欢迎你来到风平。”

    霍筝根本就不要去猜想，走到方糖的面前，友好的伸出了自己洁白纤长的手指。

    “狙……狙神……”

    方糖这时候感觉自己像在梦里一般，一直以来崇拜的偶像，此刻就在自己的面前。

    他急忙伸出了自己的手和霍筝轻轻的握了握，随即快速的松开。

    “猴子都应该把这里的事情和你说了吧。”

    霍筝用了肯定句，虽然猴子是m国人，可是说着一口流利的华国语。

    风平俱乐部里的每一个成员都会说华国语。

    “嗯，我已经知道了，真的是十分感谢你狙神！”

    方糖一脸感激的说着。

    “嗯，现在你也是我们战队的成员之一了，和他们一起好好训练，有你出场的机会。”

    霍筝拍了拍方糖的肩膀，眼神中带着一丝鼓励。

    “好！我一定会努力的！”

    虽然刚刚来到这里，可是方糖已经喜欢上了这里的氛围。

    “嗯，猴子带他熟悉一下周围的环境，有什么需要的话，你尽可能的帮他安排好。”

    霍筝淡淡的说着，然后又和方糖说了几句话，才离开了训练室。

    毕竟一开始太过热情也并不好。

    还是把他交给那些队员们来的妥当一些。

    今天，思征的队员们早就已经去了比赛的场地，所以根本就没有看到方糖。

    “你们都给我好好训练，不准偷懒，过两天就要参加比赛了，一个个都给我打起精神来！”

    霍筝临走的时候还不忘和队员们说了几句。

    “好的老大！”

    风平的队员们一个个都十分自信的说着。

    霍筝安排了当天的事情，就离开了思征俱乐部，毕竟队员们平时的训练根本就不需要她去操心。

    半个小时之后她就已经出现在了比赛的场地。

    “狙神！你总算来了，再有十分钟就要比赛了，我们大家伙可都是很紧张的！”

    思征俱乐部里的人看到霍筝来的时候，一个个都松一口气。

    “嗯，是最后一次淘汰赛了，如果你们成功的话将会顺利晋级总决赛，我肯定是要来为你们加油打气的！不过我相信就算我不来，你们也会成功的。”

    霍筝一脸肯定的看着围绕在自己周围那一张张年轻充满活力和期待的脸。

    “放心吧狙神，有你这句话，兄弟们肯定会加油的！”

    思征的队员们一个个摩拳擦掌。

    “嗯，希望在总决赛里面遇见你们，你好让我真正的检测一下你们最近一段时间你进步了多少。”

    霍筝说完，准备坐到一旁看他们的比赛。

    “哈哈哈……真的是笑死人了，狙神，你对你自己也太过自信了吧！思征这样的俱乐部，还能够参加总决赛？他们配吗？”

    sop的那个女经理不知道什么时候突然走到了他们的面前，脸上带着浓浓的嘲讽和不屑。

