    滋溜滑入喉咙的鱼翅，希尔还没来得及细细品味，不过柔顺的感觉从喉咙一只传到了胃中，带来了非常奇妙的进食体验，让她的脸上不自禁的露出了一丝笑容。

    看着希尔优雅的进食，对于在场的人来说是一种享受，也是一种煎熬。

    以她的身份，普通人能够听到许多关于她的传奇故事，但平时难以接触到。

    但对于享受美食这件事来说，观感都是一致的，愉悦与享受，让看着的人也不禁露出了笑容。

    “奇妙的鱼翅。”希尔在心中定性道，接着满怀期待的用勺子舀起了一块鸡肉。

    看起来十分普通的鸡肉，被汤汁浸透之后呈浅褐色，看起来让人觉得食欲十足，然后喂到嘴里。

    牙齿轻轻咬开鸡肉，没有预想中的烂柴口感，反而有着恰到好处的软嫩与柔润，更不可思议的是随之而来浓郁荤香的滋味。

    不仅仅只是鸡肉的味道，酒香、海鲜、菌类，还有各种肉类的荤香已经融合在一起，完美浸透鸡肉，味中有味，嚼起来烂而不腐，回味无穷。

    和来不及回味的鱼翅不同，鸡肉的美味在咀嚼中不断的刺激着味蕾，带来了一场奇妙的狂欢。

    希尔只觉得自己的头皮开始发麻，这太不可思议了，鸡肉的味道是如何做到如此美味，混而不腻，味中有味，完全颠覆了她对鸡肉的印象。

    在汤汁的浸染之下，得到了升华，获得了无与伦比的美味！

    是令人疯狂的味道！

    将鸡肉咽下，唇齿间的浓香久久不散，希尔克制着自己继续进食的冲动，优雅的放下手中的勺子，一脸诚挚道：“哈瑞士大师的牛骨酸汤，给冬日带来了温暖和幸福，也给人带来希望，在汤羹中拥有着不可取代的地位。

    而麦格先生的佛跳墙，则让我体验到了无与伦比的美味，汤汁的美味令人震撼，而汤中的食物更是美味到令人沉沦。”

    希尔停顿，看着麦格和哈瑞士，脸上露出了几分犹豫。

    “会选谁呢？”

    在场的观众们也都屏住了呼吸，紧张的看着希尔。

    麦格表面笑嘻嘻，其实心里也是有点慌，这要是输了，那他的许多计划都要流产，还得考虑怎么面对这个便宜师父。

    至于哈瑞士，脸上同样挂着微笑，不过他微微翘起的小拇指暴露了他此时的心情并没有看起来那么平静。

    麦米餐厅众人和哈瑞士的徒弟们，是这会最为紧张的了。

    “千万……千万不要输，不然我只能回到街上去捡垃圾了……”亚北米娅捧着双手，一脸恳切道。

    “麦格先生加油！”姬娜同样双手合十，如果麦格先生要跟着那位大师一起去流浪的话，那她也只能跟着一起上路了，她必须要跟在麦格先生的身边才行，否则兰蒂斯特将失去希望。

    而哈瑞士的徒弟们，这会表情都有些凝重紧张，毕竟师父要是输了，他们就凭空多了一个三十岁的太师父，比他们大师兄都还要年轻。

    希尔抿嘴沉默了一会，说道：“这是一个非常纠结的抉择，但又必须做出选择，经过慎重的考虑和综合考量，我的选择是麦格先生的佛跳墙。”

    “我们赢了！！！”

    麦米餐厅众人顿时欢呼起来。

    “这下完了……”

    哈瑞士的徒弟们则是表情一丧，看着彼此，一时间不知该说什么是好。

    “不败厨神的不败纪录竟然被终结了！”

    “麦老板的佛跳墙果然更胜一筹，这是属于麦米餐厅的胜利！”

    “麦老板这波秀了操作，又得了徒弟，赚大了。”

    现场也是一片哗然，希尔的选择，意味着这场比赛的终结。

    麦格获得了这场汤羹对决的胜利，也以总比分2:1获得了这场对决的胜利。

    麦米餐厅的熟客们彻底欢腾，响起了一阵阵掌声。

    强大的荣誉感，让他们兴奋雀跃，与有荣焉。

    “这是一场意义重大的对决，或许会被视为一个时代的落幕和一代新时代的开始。要知道在过去的三十年中，哈瑞士大师几乎代表着挑战派厨师的代表，以不败的战绩屹立于厨师界的巅峰。而现在，麦老板可能将会成为新的传奇，因为他还很年轻。”温妮莎神情激动道，眼中闪烁着兴奋的光芒，她完全没有想到自己能够亲眼见证这场对决，甚至还参与了其中的一点环节。

    “是啊，年纪轻轻便站在了很高的位置，不知道未来他能够达到何等成就。”亚伯罕赞同的点了点头，看着麦格的目光同样满是欣赏。

    哈瑞士看着这一幕，笑了笑，虽然一直都觉得自己没有什么不败厨神的包袱，每次挑战不是为了证明自己，而是想要在不断与不同的厨师切磋中获得进步和提升，向更高层次的美食跃进。

    但真的输了的这一刻，当那些掌声不是为他响起的时候，莫名还是有点失落。

    “你是不是输不起啊？”哈瑞士有些自嘲的在心里想着。

    麦格站在那里，看着笑容中透着一丝落寞的哈瑞士，目光中有着一丝复杂之色。

    没有太多的喜悦的，也不认为自己的厨艺真的远胜于他。

    哈瑞士是一位真正的厨师，有着全面的技术，有着一颗不断追逐更高层次的美食的厨师之心。

    如果他没有获得来自无数厨师的经验灌输，没有可以无数次不间断练习的厨神试炼场，甚至于今天拿出的不是佛跳墙，这场比赛输的人依旧可能是他。

    他现在只是一个学会了几道菜的厨子，要想成为一名真正的厨师，能够天马行空的创造各种美味佳肴还有着非常遥远的距离。

    不过，他终究还是获得了这场对决的胜利，现在他需要思考的是如何不失优雅的提醒哈瑞士他输了，该叫他爸……师父了。

    “哈瑞士，你不亲自尝尝这佛跳墙吗？除了美味之外，这汤最强大的功效难道不是长头发吗？别名——生发汤。”迈克尔笑吟吟的看着哈瑞士说道。

