    从秦安若这里得到了王御医的消息，很快祁凉就准备好要去找王御医了。

    他也听了秦安若的话，别人是要瞒着的，但是顺平帝是瞒不下去的。

    因此在第二天下早朝之后，祁凉走进了御书房：“儿臣来找父皇借一个人。”

    这两天祁澈一直都没有出现，因着有祁凉的恳求，顺平帝给外界的消息，是祁澈被他派出去了。

    作为一个知道祁澈真实情况的老父亲，顺平帝最近也并不好过。

    现在好不容易看到祁凉来了，他几乎是立马就想到了祁澈。

    “老三怎么样了？”顺平帝的声音中带着害怕。

    已经很久都没有看到祁澈，甚至祁澈都没有传一点消息进来。

    这在往常，几乎就是不可能的。

    顺平帝从来不怀疑祁澈的孝心，那能让祁澈对他这个父皇不闻不问，唯一的可能就是祁澈真的不好了。

    心中很快就闪过了很多想法，顺平帝看向祁凉的目光中带上了压迫。

    祁凉也没想到顺平帝会这么着急，他看了一眼顺平帝，良久都没有说话。

    本来想要出声借人的，现在竟然连该怎么借人都不知道了。

    顺平帝倒是没让祁凉难为太久，因为他的着急完全忍耐不住：“到底是怎么回事，老三现在在哪儿，是什么情况？”

    面对整个人都陷入暴怒的顺平帝，祁凉犹豫了一下，还是给了顺平帝一个答案：“三皇兄还在英王府，现在情况不大好，儿臣想向父皇借一个御医。”

    短短的一句话，用尽了祁凉浑身的力气。

    “你说老三生病了，到底是什么病，能让你们这么瞒着朕？”果真是这个问题，顺平帝的脸色冰冷，这一次不愿意让祁凉糊弄过去了。

    开弓没有回头箭，在准备进宫地时候，祁凉已经做好所有的准备了：“哮喘。”

    “这不可能！”顺平帝下意识的反驳了祁凉的话。

    怎么可能是哮喘呢？

    哮喘是不可能治好的，至少在大盛这么长的时间中，就从来没有人能治疗好哮喘。

    顺平帝的脸色难看，看向祁凉的目光中带着阴霾：“你三皇兄对你也不薄，你怎么能说出这种话？你可知道哮喘有多严重，你这么诅咒你三皇兄，其心可诛！”

    顺平帝不想承认祁澈会得哮喘，即便是从祁凉的嘴里说出来的，也是一样的。

    这种情况下，他甚至希望都是祁凉心生嫉妒，对不起祁澈。

    祁凉没有反驳顺平帝的话，只是重新说了一遍：“三皇兄生病的事情不能让别人知道，儿臣请父皇给儿臣王御医，让儿臣带王御医回趟梁王府。”

    这些夺嫡之争的事情，本来不该在顺平帝面前说的。

    然而到了现在，祁凉也没有办法了。

    他当着顺平帝的面，索性把事情都说清楚了，看向顺平帝的目光中带着期盼。

    顺平帝的手抖了抖，张了张嘴要给祁凉说话，却许久都没有说出口。

    好好的儿子竟然真的病了，而且看祁凉的表情，分明就是很严重，他怎么能接受？

    “真的就到这一步了？”父子俩的对话有些没头没尾的，不过两个人都是聪明人，也明白彼此的意思。

    祁凉的神色严肃：“但凡有一点可能，儿臣也不会当着父皇的面说出这些丧气的话。父皇，您是知道儿臣的为人的，这次真的是没有办法了，求父皇给三皇兄一个活命的机会吧。”

    “让宫中所有的御医都去英王府，朕养着这些人不是吃干饭的。不就是哮喘吗，只要好好养着，肯定能好的！”根本没有任何迟钝，与祁澈的生命有关的事情，在顺平帝这里也是了不得的大事。

    他现在什么也不想多想，只想让祁澈能好好的。

    哮喘放在平民百姓家没有办法，其实在皇室中如果能好好养着，也不是不能养一辈子。

    顺平帝拒绝去思考为什么之前从来没有发现祁澈的身子不舒服，现在按照自己的想法提出了解决的办法。

    他拒绝去思考这个现实的问题，祁凉却不会让顺平帝真的忘记了。

    祁凉的目光清澈，落在了顺平帝身上：“三皇兄的哮喘肯定不是这几天才有的，而之前不仅父皇您不知道，就连我也不知道，难道父皇还不懂三皇兄的意思吗？”

    事关祁澈，祁凉心中有无尽的怒火。

    如果得病的是他自己，他可能都不敢跟顺平帝吵吵嚷嚷，然而一想到祁澈躺在床上难受的样子，再听着顺平帝把这一切都说的很简单，祁凉就有种说不出来的烦闷。

    被怼回去的顺平帝也没有生气，反而是目光复杂的看了一眼祁凉：“那你觉得该怎么办？”

    “父皇只需要把王御医给儿臣就行了，太医院中那么多御医，也不见得都能费心费神的替三皇兄诊治。儿臣倒是之前在淮南的时候跟王御医有过接触，知道他是个善良的，有了他想必三皇兄也会好过点。”祁凉现在确实没有一句假话。

    顺平帝没有说话，只是深深看了一眼祁凉。

    祁凉也不心虚，反正目光落在顺平帝的身上，不管顺平帝想什么，他都不接招，非要按照自己的想法去做。

    “朕知道你们都在憋着一口气，朕也是从你们这个年纪出来的，知道你们都在担心什么。只是没有什么能比性命更重要，这个位子，难道就真的比命还重要吗？”看在已经逝去的丽妃的份儿上，顺平帝难得说了一句真话。

    “父皇觉得如果真的把三皇兄的情况泄露出去，就能从这些事情中挣脱出来，给三皇兄一个安静的养病环境吗？”还是那句话，在与祁澈有关的问题上，祁凉从来都没有放松过。

    他的目光冷然，看向顺平帝的眼神中带着无奈：“如果三皇兄生病的消息传出去，恐怕有人会奔走相告，现在开始动手，立马让三皇兄再也不能起来。如果是父皇，您觉得消息能传出去吗？”

    顺平帝抬手指了指祁凉，想要反驳，最终却还是放弃了。

    他说的没错，他是从祁凉这个年纪过来的，也知道皇子们为了这个位子能做到哪一步。

    深深看了一眼祁凉，最终顺平帝还是按照祁凉的说法，让人去找王御医了。

    很明显祁凉不愿意告诉他接下来该怎么做，顺平帝也没有问。

    只是他看向祁凉的目光中始终带着深意，在祁凉要离开的时候，才缓缓说了一句：“老三一定不会出事的，对吗？”

    “谁不是这么想的呢？只可惜在真相没有出来前，谁也不知道等着我们的会是什么。父皇能把人借给儿臣，儿臣已经很高兴了，就不再多说了。”祁凉留下了这句话就离开了。

    纵然说了让王御医出宫，顺平帝却一直都在关注着。

    祁凉走了没有多久，他就让孙德寿一直看着了：“你让人盯着王御医，看看王御医都干了什么。”

    孙德寿不知道顺平帝跟祁凉之间的勾当，他也不是没有眼力见，自然没有询问，领命就离开了。

    却说祁凉这边，把王御医直接带进了梁王府。

    本来说好了要带王御医去英王府，只是在把人带回去之后，祁凉却不知道该说什么。

    他的目光有些复杂，看了一眼王御医，张了张嘴，却是很久都没有说出来一句话。

    被梁王从宫中借出来，王御医本来就觉得很奇怪。

    再看着祁凉一副难以启齿的样子，他当即就觉得自己是踏入了什么阴谋中。

    目光闪了闪，王御医很快板起脸：“不知道梁王殿下找下臣究竟有何事？下臣只是个微不足道的小喽啰罢了，恐怕不能给梁王带来帮助，如果不是看病人，下臣就先离开了。”

    王御医的态度很明显，不是跟病人有关的事情就不用找他了，他也不会听。

    商量的时候祁凉没觉得有什么不妥，但是现在人再面前了，这是一个活生生的人，只要他去了英王府，就肯定会有自己的想法。

    祁凉突然间就觉得自己太冲动了，如果王御医目的并不单纯怎么办？

    饶是感觉到了王御医的排斥，他最终还是没有跟王御医交流，只是让王御医先等等，自己则是去找秦安若。

    朝澜殿中，秦安若知道祁凉进宫了，也静不下来心，等着祁凉带人出来。

    祁凉也没有犹豫，一进门就把他的担心说了：“我们把王御医带到这儿来又有什么用呢？王御医是一个活生生的人，只要是去了英王府，他就能知道皇兄出事了，我们怎么保证王御医不会说出去？”

    病急乱投医，祁凉能理解他之前昏了头要找王御医的想法，现在却并不赞同。

    本来以为祁凉已经把人带去英王府了，谁能想到临了竟然听到了这么一番话。

    秦安若盯着祁凉半晌，奇怪的发现她其实早就想到了。

    揉了揉有些发痛的额头，看着平日里一直都很靠谱的祁凉，第一次感叹关心则乱原来这么夸张。

    秦安若的目光十分清澈：“所以你已经把王御医从宫中带出来了，你现在要告诉王御医，你也没有什么病人，只是带着王御医出来玩玩？”

    祁凉沉默了。

    他真的这么做了，不仅是得罪了王御医，还会让人更想探求这背后的东西。

    祁凉要人的时候只想到祁澈的身子等不住了，现在人都已经在梁王府了，他却发现，根本没有借口搪塞过外界的猜测。

