    第174章 不是个人。

    “禀主公。”

    “许褚、典韦二位将军回来了。”就在曹操下令后不久，许褚、典韦二人又回到了曹操营帐。

    原来在后军粮草被烧之后，曹仁马上前去救援，而剩余的诸将心中和曹仁同样想法的不少。

    众人见吕布已退立马让许褚、典韦二人回去护卫自家主公。

    与吕布厮杀一番后的二人深知吕布的厉害，心中不由自主的暗想，以后无论主公下什么命令，二人其中一人定然不能离开主公。

    若是二人同时离开，主公身边又遇到危险那该如何是好？

    虽说像吕布这样的人少之又少，但谁又能保证个万无一失？

    不怕一万就怕万一啊，二人有一人在主公身边，下次遇到那种比较厉害的人物，那不是还能拖一拖？

    而当曹操见到许褚、典韦二人时，心中更是大惊。

    原来许褚、典韦二人看上去颇为狼狈，灰头土脸也就算了，身上的甲胄也破损不少，都是与吕布对战时留下的痕迹。

    其中典韦比许褚看上去更惨，其脖颈处的血渍一部分已凝固，将内衬的衣衫浸成了黑色，嘴角旁还有血渍未干，显然典韦受了不轻的内伤，口中还时不时会有淤血流出。

    “仲康、恶来，如何搞成这般模样。”曹操来到二人身边，关切的问道，虽说曹操知道吕布神勇，但在他看来许褚、典韦二人与吕布相差也不远。

    更何况这次是许褚、典韦二人同时出战，甚至可能还有夏侯渊帮助，二人弄成这般模样让曹操完全没想到！

    “主公勿用担心，只是些小伤而已，待将养些时日便可恢复。”

    典韦裂开大嘴对曹操笑道，其一口牙齿已被鲜血染红，这等模样曹操哪还相信他说的话。

    “传医师，传医师来。”“坐，坐。”曹操大喝一声，又招呼许褚、典韦二人坐下。

    典韦见曹操这么关心自己，心下感动，摸了摸脑袋没在说话。

    喊医师过来，他是不反对的。

    毕竟。

    受伤的确有点重。

    待二人坐下，一旁的戏志才缓声问道：“二位将军，中军如今什么情况了？”

    许褚知道典韦受伤比自己重，需要调息养伤，率先开口道：“回军师，中军如今在夏侯将军指挥下已安顿下来。”

    “只是死伤了不少人，还有不少人趁乱逃走了。”

    戏志才点了点头，这些都是意料之中的事情。“那二位将军说说当时是个什么情况吧。”

    许褚、典韦二人互视一眼，还是许褚开了口，一声长叹在帐内响起。

    “唉。”

    “主公、军师，末将自出生以来自认在武艺、气力上还算不错，军中除了恶来，末将也不服谁。”

    “唉。”许褚又叹了一声，“这次末将是真服了。”

    “那吕布……”

    “简直不是人啊。”

    “那吕布不是一人可以对付的，其除了武艺非凡，箭法更是了得。”

    “……”

    许褚开始绘声绘色的对曹操、戏志才二人讲述当时的情景来。

    听了许褚的描述，曹操眉头越皱越深，许久之后待许褚讲完，曹操踟蹰道：“这么说来那吕布武艺又有精进？”

    许褚摇了摇头，“主公，那吕布之前武艺如何，末将不知，只是现在末将判断若是一对一的话，无人是其对手。”

    “最初时末将与那吕布还能拼个不分上下，但时间越长，其好像越有精神，招式并无半点散乱，而且气力也越来越大。”

    曹操闻言轻声一叹，“有吕布这厮在，董卓老贼不好对付啊。”

    一时间，营帐内四人都沉默了下来。

    按许褚的说法，那吕布都不是个人了，该如何对付？

    *

    然而曹操的麻烦远不止如此，又数日时间内，曹操军中已开始有粮草不济的传言。

    后军内的粮草辎重被纵火烧了，这事情太大，想要瞒住所有人是不现实的。

    而在军中传播的消息一部分可能是有细作在煽动军心，而也有可能是知道一些情况的军卒相互讨论的结果。

    像这样的事情，曹操到也知道如何应对，先是承认了粮草的确是被烧，但是做出了解释，“损失并不好，还能够维持”。

    另外又继续严肃军纪，对传播谣言祸乱军心之辈严惩。

    而吕布一方在第一次偷袭之后，已经光明正大的出现在了曹军视野中。

    光明正大。

    这群骑兵在吕布的带领下多次挑衅，他们就像苍蝇一样不断的在曹军周围出没，弄的曹操烦不胜烦。

    曹操不是没有想过设计去坑吕布一次，然而吕布却不与曹军纠缠，就这样不断的袭扰。

    一日夜里，吕布忽又领军冲入了曹营，所幸曹操早有准备，若不是吕布毫不恋战，曹操甚至能将吕布所率领的骑兵留下半数。

    “主公，这样下去可能有些不妙。”戏志才略显沙哑的声音传入曹操耳中。

    “上次夜袭之后，吕布的动作越来越频繁了，恐怕要有大动作了。”

    曹操点了点头应道，“吾何尝不知？”“只是吕布滑溜的就像泥鳅一般。”

    “更何况我等也不能停下来，筹粮的人马出去收获也不大。”

    “东郡那边也不知是个什么消息了。”

    “唉！”曹操轻叹一声。

    戏志才沉默片刻，缓声道：“东郡那边没有传来消息，要不然是城已被围死，消息不便传递，要不然传递消息的斥候被吕布截杀。”

    “吕布领着骑兵在我等外-围游荡，恐怕也是想将我等与东郡隔开。”

    曹操望向下首的戏志才开口询问道，“吾亦知如此，可这该如何是好？”

    戏志才沉声道：“主公，如若不然，我等可分兵行事。”“主公可领着军中骑兵先行前往东郡。”

    “吕布虽勇，但若是防着他，他也拿我等无有办法。”

    “只要主公到了东郡，文若等人定会想办法与主公联系，若是东郡已失，主公可领着骑兵在与我等回合便是。”

    “这……”

    曹操脸上露出踟蹰之色，领着骑兵率先往东郡去，这的确是个办法，只不过大军中没有了骑兵，对大军来说是非常吃亏的。

    “此计可行，只是吾还要再思量一二。”

    戏志才见曹操应了下来，也不再言语。

    (本章完)

