    “父亲，孩儿这两天眼皮跳得厉害，并且总是心绪难宁，您说拓州会不会出事了？”

    韶山城，沾州。

    汝家，汝俊晤的书房内。

    汝恒一脸焦虑不安的表情，站在父亲汝俊晤的书桌前，压着嗓子，小声诉说心中的忧虑。

    沾州在拓州东面，是苏皇大帝赏赐给汝家的封地。

    大苏律，府城可屯兵一万五千，州城可屯兵三万，主城可屯兵五万。

    若超过这个数，则以揽兵造反的罪名论处相关官员，罪诛九族，不可赦。

    沾州作为一座州城，按大苏律只允许屯兵三万，但因为它是汝家封地，有开国将军汝成周坐镇，所以沾州可屯兵五万。

    就像白云城有苏翰举在，白云城的守城军只能有五万，但是苏翰举却可以拥有十万私家军。

    这是苏皇大帝的特敕。

    若无此特敕，苏阳哪敢招募红甲骑兵。

    七十二座中央城拥簇着帝都。

    在这七十二座中央城最外围，隔一段地界就有一座像沾州这样的州城或主城，皆是由赫赫有名的将军坐镇其中。

    这就相当于大苏帝国的第二道边境防线。

    若遭遇重大战事，边境第一道防线被破，那么这第二道防线就会迅速构筑起来，抵御强敌。

    但这些年朝中文官对这第二道防线不满的声音越来越大。

    说眼下王朝昌盛繁荣，天下太平祥和，应该适当收回将军们手中的兵权，以及减少各州府的屯兵数量，从而减少每年的军需开支，把节省下来的钱银投入到农牧业发展中，使王朝愈加昌盛繁荣。

    兵权可是将门世家的命.根子，文官要砍他们的命.根子，他们岂能答应，于是便和文官在朝堂上争论不休，背地里互相使绊子，斗的不可开交。

    可是拼唇枪舌剑、腹黑耍阴招，武将哪里是文官的对手，所以这些年争斗下来一直是输多胜少，吃了太多的亏。

    好在有苏翰林钳制着，否则武将早被腹黑的文官给吞得骨头渣子都不剩了。

    当然，也幸好有苏翰林钳制着，不然文官早被武将们揍得屎尿横流，怕是连大门都不敢出一步。

    但去年至今，受了几十年窝囊气的武将们终于打了一回翻身仗。

    帝国四境战乱，武将们个个端起了架子，朝堂上都不拿正眼瞧文官，全是眼看天，用俩黑鼻孔对着一群文官。

    文官们气得吹胡子瞪眼，可是不敢说话，因为说话就是“你行你上啊”。

    有一老臣不服，说“我上就我上”，还真穿上冰冷坚硬的战甲领兵出征。

    结果出师未捷身先死，骑马走了不到三十里路，被四五十斤重的战甲坠下马，摔死在平坦的官道上。

    差点没把武将们笑死在朝堂上。

    文官们则像被拔光鲜艳羽毛的鸟雀，羞臊的不敢抬头，并且把这件事列为禁忌话题。

    “慌什么！”汝俊晤目光从手中书卷移开，肃着脸瞪了汝恒一眼，不悦呵斥道。

    “孩儿是怕万一——万一——”

    “没有万一！”汝俊晤打断汝恒的话，道：“你只需要把我交代的事做好就行。”

    “您交代的事孩儿皆以安排妥当，保证不会有半点差错。”汝恒应道，顿了顿终究是忍不住，说出心中担忧：“孩儿就是怕万一事情查到广大人头上，广大人扛不住把咱们供出来。”

    汝俊晤瞅着汝恒愁眉不展的样子，觉得有必要把这事给汝恒理顺了，让他心里亮堂起来，否则这小子见天的自己吓自己，可别吓出什么毛病来。

    遂放下手中书卷说道：“你想多了。”

    “不过是一点粮食罢了，难不成雁城还能为了这点粮食，把几十万守城军开来不成？”

    “顶多就是派一两万人马过来，问题是雁城没有水军，所以派来的只可能是骑兵。可是骑兵有什么用？骑兵能对付水贼吗？”

    “不能。”

    “那么想对付望渊湖的水贼，他们只能求助于广景朔。到时候只要广景朔出兵把水贼剿了，然后从水贼老巢里搜出粮食，这事就铁板钉钉是水贼干的了。”

    “至于水贼老巢里为什么只有那么一点粮食？其他粮食去哪里了？想知道答案只能去湖底问水鬼了。”

    “你看，事情就这么简单，没有你想的那么复杂。”

    “就算有万一，查到广景朔头上，他们有什么证据给广景朔定罪？”

    “广景朔和他的人从头到尾完全没有插手此事，所以他们就算把拓州挖地三尺也找不到广景朔的罪证。难不成就凭水贼头目的几句话？那不是搞笑吗？”

    “唯一可查的一条线就是麻袋这条线，所以你只要把这条线掐断，他们就是查破天也查不出个所以然。”

    汝俊晤轻捋山羊胡，眼睛里闪烁着狡黠的光芒。

    “您放心，和麻袋有关的人全都已经——”汝恒做了一个抹脖子的动作。

    经他父亲这么一分析，他悬在半空的心总算踏实地放回原位，脸上反露出阴冷的笑容，道：“丢失这批粮食虽不能对戚无为造成致命打击，但肯定够他喝一壶的。只可惜不能当着面告诉他是咱们干的，否则看着他精彩的表情，那才畅快。”

    “呵呵，他如果够聪明，迟早会琢磨明白的，但没有证据，能奈我们如何？也只能哑巴吃黄连，有苦说不出了。哈哈——”汝俊晤开心大笑道，心里荡起报复的快感。

    他在雁城受了奇耻大辱，奈何不敢找张小卒算账，便把一切都怪罪到戚无为的头上，于是就琢磨出这个法子报复戚无为一下，顺带着还能为汝家的私军屯一批军粮。

    要说这父子俩也是胆大包天，因为这事如果被查清，绝对是杀头的重罪，甚至可能牵连整个家族。

    不过胆大包天的事他们干多了，不差这一件。

    “报！”

    院门外有人高声通报。

    这间院子是汝俊晤的书房重地，院门口有兵卫看守，无论有多么重要的事都得经汝俊晤点头允许方能入院禀报。

    所以不是紧要的事一般不会通禀到这里来，即便会也大多是守在门口，等汝俊晤从院子里出来的时候再禀报。

    而像这样高声通报的，多是要紧的事。

    “进来！”

    汝俊晤微皱眉头应声道，声音不大，但刚好能传到院门外。

    很快就有一个士兵推门进入书房，往前跨三步，单膝跪地，禀报道：“禀将军，望渊湖的水贼被剿灭了，并且有四个水贼首领被生擒。”

    汝俊晤听到前半句并不意外，因为这是他预料中的事，望渊湖的水贼一定会被剿灭，并且是不留活口那种。

    可当他听完后半句，惊得一下从座椅里站了起来，急声问道：“是何人所为？！”

    之所以这么问，是因为如果是广景朔剿的水贼，那一定不会留活口，即便要留活口，也断不会留水贼首领。

    所以他一听水贼首领被生擒，就立即知道水贼肯定不是广景朔剿的。

    “是雁城兵所为。”士兵答道。

    汝俊晤眉头一拧，道：“把事情前后详细说一遍。”

    士兵如此这般，这般如此，把探听到的情况详细讲了一遍。

    “那半路杀出来扭转战局的四个人是谁，你可知道？”汝俊晤问道。

    “不知。”士兵答道。

    汝俊晤眼皮突然猛跳几下，看向汝恒吩咐道：“快去把我吩咐你做的事再检查一遍，万万确保不能有丝毫纰漏。”

    “是！”汝恒放回去的心一下又悬了起来，父亲阴沉的脸色告诉他，事情不太妙。

    ……

    广景朔的眼皮也在跳。

    突突突——

    就好似两只眼皮底下各藏了一只大跳蚤，在不停地蹦跶。

    他火急火燎地回到拓州城，家都没回一趟，就一头扎进军中大营。

    然后牟足了气势等着赵全找上门，准备来个死不认账。

    他乃拓州节度使，统领拓州三万守城军，所以躲在军营里远比躲在家里安全。

    手握三万大军，他可不怕赵全敢用强。

    若赵全用强，那简直就太好了，直接给他定一个领兵造反的罪名，强杀在拓州城内，一了百了。

    可是广景朔牟足劲连等三天，也不见赵全找上门来，这让他所料不及。

    他可不信水贼首领能紧咬牙关不松口，义气到死也不把他供出去，恐怕刀往脖子上一架，都不用赵全问，他们就倒豆子一般全盘交代了。

    可是赵全为什么一点动静都没有呢？

    莫不是怕了？

    知道强龙不压地头蛇，灰溜溜地走了？

    还是已经向雁城发出求救，等大军来援后再来找他算账？

    亦或是有其他不为人知的谋划？

    三天下来，广景朔的硬气泄了一半，心里七上八下，寝食难安。

    最让他不安的是，他派出去打探赵全动向的探子，全部一去无回。

    恐惧源于未知。

    当然，主要还是因为他心虚，心虚到他自己都觉得没脸看自己。

    赵全率兵剿了水贼，为拓州清除一大害，他作为拓州的节度使不应该欢天喜地，把赵全及一众雁城勇士迎接到拓州城内，予以真诚的感谢，给予丰厚的奖赏和谢礼吗？

    像个缩头乌龟一样躲在军营里不出来算怎么回事？

    这不是此地无银三百两吗？

    广景朔冷静下来后才发现自己做了一件多么愚蠢的事。

    可他真的没胆去见赵全，怕刚一照面就被赵全扬刀活劈了。

    在广景朔惴惴不安的煎熬中，赵全率领一万七千将士出现在拓州城南城外。

    这三天他们什么事都没干，就是呆在水贼的寨子里休整了三天。每个人都大吃大喝，养足了力气，准备大干一场。

    四万将士战死两万一千九百多人，残八百多人。

    此仇不共戴天。

    赵全不准备回雁城了，没脸回去。

    他要率领剩下的将士和广景朔决一死战，不砍下广景朔的脑袋誓不甘休。

    一万七千将士提战刀，跨战马，头裹白巾，杀气萧萧。

    “来军速速止步！”

    城墙上的守卫看到大军出现，并气势汹汹地直奔城门而来，立刻发出警告。

    然而回答他们的是骑兵冲锋。

    拓州守军都没来得及反应，赵全就已经领军冲进城门，沿着城内街道直奔广景朔的府邸杀去。

    拓州一众官员全都一头懵，只知道大事不好了，可是又不知道大事因何而起。

    可是赵全已经领兵踏到他们脸上，他们就算再怕也得硬着头皮迎上去问个究竟。

    得到的答案是：节度使广景朔是大牙奸细，勾结望渊湖水贼抢夺南境军粮，欲祸乱南境秩序。

    他们一个个吓得腿肚子直转筋，因为望渊湖的水贼逢年过节都会孝敬他们，做贼心虚的他们立刻对赵全敬而远之，生怕把自己牵扯进去。

    赵全领兵围了广景朔的府邸，所有家眷全部捆绑缉拿，又派兵把广景朔的三族全部绑了。

    有人仗势反抗，拒不受捕，结果被头裹白巾的将士当场砍了脑袋。

