    怒！

    狂怒！

    风！

    狂风！

    刮在林牧的脸上，刀子一般，这也是绝顶的速度。

    像个无头苍蝇在精灵的领地上胡乱地照着。

    林牧的眼睛已经血红一片，所看的景象都是红色的。

    他现在心里只有一个念头！就是第一时间找到安然！

    救她！

    “快看那是什么？”

    “有东西过来了！”

    不少军队的士兵们感受到了一种无比可怕的力量正在袭来。

    绵延的大军看到半空中急速飞来一个橙色炮弹！

    轰地一下如彗星一般撞击到地上，烟尘中浑身冒着橙光的身影站了起来。

    头上渗出了血迹，看得出从那么高的地方直接撞在地面上受了不少的伤害。

    而那破口处在几个呼吸间就已恢复。

    【荆棘王冠生效……】

    一个刺灵军拦在面前，看着这个浑身怒气的男人，警惕道：“你是哪一伙的？”

    这强大的气息让他不自觉地生出下跪之意。

    这比军将的实力还强！

    男人连眼皮都没抬，轻声道：“从现在起，挡我者死……”

    “什么？”刺灵军团的战士泛起杀意，在战场上没有人敢忽视它！

    而面前的男人眼神根本没有看他一眼！

    这种屈辱他绝不容忍。

    林牧心焦如焚，面色却异常沉静，仿佛周围的一切与他无关。

    十余件神器穿在身上，藐视一切的感觉来了。

    “杀！”刺灵军团四个战士从不同角度出手，不是他们想出手，作为刺客类兵种，他们知道，必须要抢抓先手！

    因为，面前的这个极度危险的男人，绝对不会给他们第二次出手的机会！

    嗖嗖嗖嗖！

    四个虚影原地消失。

    林牧面色如常，脚下神器靴发动，人影瞬间不见。

    不到一秒钟，啪啪啪啪！

    四声轻响，四个人头已经出现在林牧手中。

    周围的士兵看到这场面，恐惧地向后退去。

    这神乎其技的身手竟然让周围几百士兵胆寒退缩！

    他走到了一个精灵模样的战士身旁，啪地一下将四颗人头摔在地上。

    而那精灵吓得瑟瑟发抖，这已经不是战场上的拼杀。

    这个男人的眼神看向自己仿佛在看一个死物。

    “修斯拜伦在哪里？”林牧声音中不带一丝温度。

    终于那精灵战士崩溃了，跪在地上颤声道：“他，他在与普莱达斯绝决斗，就，就在场上，12点钟方向。”

    嗖！

    林牧直接发动神靴能力，向那方向掠去。

    只留下这几百士兵在战场的一角瑟瑟发抖。

    "那男人是个恶魔！”

    “不，胜似恶魔！”

    ——————我是分割线—————

    神鹿终于来到了地牢面前。

    这个地牢是个环形地牢，走进中心后像是罗马斗兽场一般。

    这里没有人看管，已经杂草丛生。

    但精灵罪人们是绝对出不去的。

    一道狠厉的声音传来：“嘿嘿，圣王的走狗，怎么想到来看我们了？是不是怀旧了？”

    “嘻嘻，来看我们到底疯没疯么？精灵主母将我们封印至此，我们罪有应得，嘻嘻，罪有应得～”

    虽然说着罪有应得，但语气中的怨恨和不服让人不寒而栗。

    神鹿直接道：“整个精灵族被百万大军屠杀！作为精灵一族，你们不愤怒么？”

    不少嘲讽的声音如潮水袭来。

    “哈哈，杀得好！我们愤怒？高兴还来不及呢！”

    “嘻嘻，可惜的是没有影像资料，拿来给我们开心开心！”

    穷凶极恶的犯人们根本不管精灵族的安危，他们都是流亡者，都是反叛者，所以精灵族他们也不在乎。

    神鹿无话可说，也知道，现在必须利用这些人的力量在大军中撕出个口子。

    话不多说，直接将生命宝石仍在地上，绚丽的光芒笼罩整个斗兽场。

    层层叠叠的格子间，不同肤色身高的精灵们围了上来。

    一双双眼睛里充满着惊奇，不解。

    画面上，修斯拜伦病态似地对安然说道：“即使你成为一个标本，也是我的，我的能力能让你一直保持这种状态，哈哈，你的意识不会消散，身体还是我的，哈哈～最后的赢家依旧是我！”

    ……

    几分钟后，这些眼神统统转成愤怒。

    因为他们尊重的精灵女王安然竟然被修斯拜伦逼到自杀！

    精灵族是可恨的！

    但是精灵女王是他们的象征！

    敢动精灵女王的人，也是他们的仇人！

    “老家伙，放我们出去！”

    “快放我们出去！我受不了了，我要宰了那个小子！”

    一声声伴随愤怒的咆哮进入神鹿的耳朵中，它很满意众人的状态。

    愤怒是一把火，要烧成片！

    神鹿大声道：“精灵族要迎来大变革，今日特赦放你们出去，为精灵女王效力者，无论罪恶大小，统统赦免！”

    咒印发动，施加了精灵咒语的斗兽场牢笼全部打开，从里面走出来一个个凶神恶煞的精灵。

    俊美的精灵，表情竟然统一是悍然的嗜血。

    “一千、三千、五千……”

    足有五万单位精灵！

    “老家伙！快带路，我们要将精灵女神的神体抢回来！”

    “快带路！”

    神鹿冷哼一声，它是十分瞧不上这些精灵罪犯的，但在这一刻，它们的目标出奇地一致：救出精灵女神，释放心里的愤怒！

    “哼！就怕你们跟不住！”嗖地一下，神鹿往前跑去。

    “老家伙，敢小看我们！虽然我们被禁锢这么久，但是力量却不减反增，修斯拜伦？等着吧，我们要将你撕成碎片！”

    万千身影在神鹿的带领下往战争方向奔去。

    ——————我是分割线—————

    东部恶魔古堡附近。

    一直暗黑精灵脸上露出疑惑的神色，他没有接到进攻的命令，可现在已经是最后的冲击时间了。

    修斯拜伦到底怎么了？

    安灵王的分兵单位也有些疑惑，不是说好的，现在就开始发动奇袭活抓牧神么？

    不一会，两伙军队的头头对峙起来。

    “不信，没有圣王的命令，咱们不能轻举妄动！”圣王的心腹铁了心的要等进攻的信号。

    “安灵王吩咐我们速战速决，现在已经是进攻的最好实际！10万精兵已经等不及了！”安灵王的心腹又是另一种意见。

    最终还是圣王心腹妥协了，大批量人马悄悄行进，而让他们惊奇的是，这主城竟然没有重兵把守，甚至是一座空城！

    “怎么回事？这里这么诡异，除了路过的城民外，根本没有作战兵力驻守。”

    “圣王说牧神生性狡猾，必须要谨慎再谨慎！”

    “谨慎个屁！军机耽误了谨慎就是原罪！兄弟们，给我摸进去！”

    上万人的军队竟然刻意隐藏了行军脚步，静悄悄地进了城。

    “怎么回事？这里的城门是摆设么？”头头心中起疑。

    此时，一道战鼓声响起。

    哗啦啦！

    钢铁城门像把闸刀一样，咣地一下插入地里！

    紧接着大地开始震动。

    “地震了吗？还是高级土系魔法？”不少士兵已经自乱阵脚。

    这一波的地动山摇也摇晃出他们内心的恐惧。

    制高点处，四道清丽的身影出现，正是希莱丽、郝莲娜、艾莎、朵依四女。

    郝莲娜眼神如冰，暗叹道：“主人说得无比准确，真的会有圣王大军的奇袭。”

    “嘻嘻那不是正好，现在咱们兵强马壮！”朵依笑颜如花。

    但她说得兵强马壮倒是没有看出一个来。

    艾莎紧张兮兮道：“不会出现战损吧？毕竟那些骸骨都是珍贵无比的！”

    希莱丽则笑道：“在我的伏击下，它们就是一盘菜，怎么可能有战损呢？”

    话音未落，地震已平复。

    地面和沙地一般的松软。

    让圣**队好不适应。

    十万大军聚在一起心里有些慌，一股诡异的气息笼罩在四周。

    “不会出什么幺蛾子吧？”为首的将领脸上闪过担忧之色。

    毕竟牧神是不仅仅是一个传说还是一个传奇。

    猛然间沙地中伸出一双双白色骨手，将毫不设防的法师队伍，弓箭手队伍抓入地中。

    “不好有埋伏！”

    大笔精灵拿着长矛开始向周围的沙地中穿刺。

    但这种攻击下毫无用处，地面卷起沙浪，在沙浪中黑漆漆的密密麻麻的甲虫和抱脸虫混入了军队中。

    顿时，地狱再现。

    抱脸虫狡猾至极，直接控制高级兵种，并且不断蔓延，速度堪称恐怖。

    开始蜕变成为【破胸体异形】。

    小强们专找聚堆的地方自爆，每次自爆都能卷飞十多个士兵。

    “啊，是异形女王和地穴君主！”

    “不要怕！他们的影响力有限，快刀斩乱麻！”

    军队中开始血腥屠杀起来，凡是被抱脸虫袭击过的人都会遭到格杀。

    可希莱丽会让他们这么轻松么？

    嗖嗖嗖！

    一具具五米多高的【亡灵骨将】从黑暗中走出来，拎着砍刀气势汹汹。

    高级别加上宝器套装，让他们无往不利！

    一刀一个小朋友，一走一过就杀伐！

    毫不拖泥带水！

    “不好！他们的兵力太强大了，会有觉战损，撤退！”敌军将军扯着脖子喊道。

    而潮水大军往城门方向冲去时候，密密麻麻白花花的巨人正堵在门口。

    “是骸骨之王！”敌军将军瞪圆了眼睛，失声道：“怎么可能这么多？这，这他么的有100多具了吧？”

    “将军，你看看四周，这不是100具，而是上千具，咱们抵抗不了多时了！”

    “啊！！！”敌军将军劈开了一个【亡灵骨将】的头盔。

    那【亡灵骨将】眼中的鬼火却越来越盛了。

    主人只留下了一句话：见敌杀之！片甲不留！

