
两个小时的时间转瞬即逝，“圣安奴号”顺利地抵达了童实野的城市上空。

隼人和换回自己衣服的马利克从病房里走了出来，一人拿着一架纸飞机。

虽然隼人和伊西丝来看望马利克时他相当的精神，但是据马利克他自己所说的，他身体上受到的损伤主要集中在脑部。虽然大体上不会影响他的智力、思维之类的东西，但是比起从前，现在的马利克会更加容易疲倦，意志力之类的东西被大幅度削弱。

换一个说法就是，抗压能力不行，打打普通的决斗还行，黑暗游戏这种刺激项目是别想了。

除此之外，或许是因为暗马利克已经死去，马利克也完全回忆起了过去被遗忘的记忆，无论是暗人格主导身体时犯下的罪行、还是童年时弑父之举。

马利克说，他回去以后就解散古鲁斯，既然自己好运地重活一世，接下来自己的人生就用来偿还罪孽好了。

在大厅里，隼人看见了垂头丧气的城之内和一脸不爽的海马，游戏的脸上则是一如既往的温柔的笑容。哪怕不去询问，隼人也能从他们几人脸上的表情上看出，几人的切磋最后还是以游戏的全面胜利、城之内再次落败于海马告终。

之前确认的马利克苏醒过来后、不知为何突然就从医护室那边离开的伊西丝也在大厅里。看见换回一身常服的马利克，伊西丝柔和地微笑，然后在看见隼人时也不知道想起了什么，略微红着脸扭过了头。

“啊，终于回到童实野市了啊，明明只离开了一天而已。”趴在飞艇的玻璃窗边，城之内的沮丧来得快去得也快，望着飞艇下方掠过的高楼大厦感叹道。

孔雀舞站在城之内身边，同样看着下方的风景，笑着说道：“大概是因为这一天的时间里，有趣的事情太多了吧。仔细一想，还真是经历了许多的事情啊。”

扭过头看着城之内的侧脸，孔雀舞略微有些犹豫，开口说道：“城之内......”

“哎？怎么了，舞？”听见孔雀舞在喊自己，城之内把视线从脚下熟悉而陌生的风景上移开，看向孔雀舞。

孔雀舞叫了城之内之后，却只是看了城之内一眼，摇了摇头，笑着说道：“不，没有什么，我也不知道我为什么突然叫你。”

可是她真的不知道吗？

飞艇缓缓落地，众人回到了他们的出发地——童实野市体育中心。

舱门打开，马利克的眼睛微微眯着，适应着外面和煦的阳光，缓步走下台阶。可刚走了没有几步路，他就看见了不远处正站着一人。

黝黑的肤色上刻着神秘的文字，一颗在太阳光照耀下发亮的光头，正是利希德。

“马利克大人，伊西丝大人。”第一眼就从飞艇上走下的众人中找到了马利克和伊西丝，利希德微微躬身。可他的腰还没来得及弯下太多，马利克就狂奔着来到他的身前，给了利希德一个极其热情的拥抱。

“利希德！”抱着这个对于自己而言亦兄亦父的男人，马利克的声音有些凝噎，“太好了，还能看见你真是太好了，利希德。”

“马利克大人......”被马利克这突然的热情拥抱搞得有些不知所措，利希德甚至不知道自己的双手应该放在哪里比较好。

“马利克他之前以为，利希德已经死了。”隼人站在伊西丝的边上，对他解释道，“他跟利希德之间似乎是有着心灵感应？总之利希德出事的时候他能感受到不对劲，然后因为【千年权杖】的影响，他被暗马利克引导着以为利希德已经死去，所以才被夺取了身体。”

“当时也幸亏是我在利希德的边上，而且在跟利希德决斗之前，我和塞特一直在童实野市找古鲁斯的人决斗。抢救还算是及时，利希德那家伙也没有因为差点死去而落下什么病根。”

伊西丝侧耳倾听着隼人的话，脸上挂着温和的微笑：“真的非常谢谢你，隼人君。除此之外，我真的无以为报。”

“我可不是为了回报才帮忙的，只是力所能及地伸出援手而已。”隼人摆摆手，“说起来，伊西丝，现在三张神之卡已经集齐了，你接下来有什么安排吗？”

伊西丝微微歪着头，露出思考的表情：“我来到童实野市的主要目的，就是按照我们守墓一族的祖训，帮助法老王收集三幻神的卡片。”

“不过，我作为外国人来到童实野市的理由，是埃及文物巡回展会。虽然只是一个摆在明面上的借口，但是也得将其实现才行啊”脸上露出一副无奈的表情，伊西丝对隼人笑了笑，“所以接下来，我还得在童实野市待上一段时间才行呢。”

一边说着，伊西丝像是放下了身上的负担一般，难得像个活泼的女孩子一般，对隼人眨了眨眼。

听见伊西丝的话，城之内也扭过了头看向孔雀舞：“舞，我记得你......”

“嗯，跟大多数的决斗者一样，我来到童实野市的原因就是决斗都市大赛。现在决斗都市已经结束了，我也要回美国了。”孔雀舞的声音强作平静，努力装出一副对于离开童实野市不太在意的神态。

她总不能说“我舍不得离开这里，我不想离开”这样不太符合她“女强人”人设的话吧？她想听城之内说两句不舍的话，说不定，她就在童实野市留下了。

但是寄望于城之内的她注定是得不到挽留了。

“这样吗？天下没有不散的宴席啊，保重啊，舞。”城之内倒是一点也没掩饰自己的不舍，但是同样的，他也没有说出什么挽留的话，“以后有机会的话，我回去美国找你去的，到时候可要给我介绍一下有什么好玩的地方哦。”

“同样的，你下次来童实野市的时候记得给我打电话，哪里有什么好玩的，我门清！”

“嘶——！舞你干嘛踩我一脚啊！喂，你怎么走啦！”

看着突然气呼呼离开的孔雀舞，城之内不满地对本田抱怨道：“女人也太善变了吧，好好的她怎么突然就生气了啊？太难懂了！”

本田可不是城之内这种情感白痴，听见城之内的话，他叹了口气，拍了拍城之内的肩：“城之内啊，你这辈子，基本也就告别谈恋爱这回事了。”

“嗯？怎么你提到谈恋爱了？”

“所以放心把静香交给我吧！”

“休想啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70389911"  chaptername="第二章  铁骑士-基亚·城之内">加入书签</a>
</div>
