    凛冽的罡风，在许道的身前疯狂刮过。他乘着条淡金色的纸船，宛若枯叶般，在罡风中不断的打转。

    许道往身下看了一眼，眼皮便猛的一跳，“果然，吴国之所在，乃是在万丈高空！”

    而且很可能不止万丈，因为四周的罡风浓烈，缕缕都好似刀子法器般敲击纸船，幸好纸船上的黄气坚韧，这才护得许道周全。

    否则的话，即便他已经凝煞成功，依旧眨眼间就会被吹成血沫渣子。

    略微恍惚，许道立刻回头往身后望去，眼中出现了海市蜃楼般的景象。

    庞大的吴国天地便悬浮在他的顶上，绵延万里，像是一块浮空的陆地般，但是略显得单薄虚浮，且闪闪烁烁的，似泡沫一般脆弱。

    一块又一块的陆地碎片，正在脱离吴国天地当中，当中有山有河、有城池田地，自高空中落下，渐渐的由虚化实，变成了真实的天地碎片。

    其上黄气蒸腾，光色闪烁，撕裂空气，腾腾的往下方海面掉去。

    一道道流光拉过，许道也是其中微不足道的一个，他身不由己的就四散而开，和其他碎片就像捧炸开的烟花般，将已近暮色的天空炸亮。

    强烈的失重感出现在他的心中，即便平日里御剑飞行时习惯过，可整个吴国天地都在他身前碎裂，许道依旧感觉不适。

    好在他心志坚韧，脑海中仅仅闪过吴国中的几幅画面，便目光一定，将心中的失重感压下。

    许道旋即盘膝坐在纸船中，为自己加持护身法术，同时恢复真气起来，以免待会儿不测出现。但是他并没有合上眼睛，而是分心在高空中是处处瞅看。

    突地，许道又猛抬眼皮，往自己的左侧方向望去，其目光中出现了一点金灿灿之物，也在迅猛的往下方掉落。

    此物周身的光泽亮丽，像火一般在燃烧着，并无黄气包裹，万丈高空的罡气也吹不动它。

    比之周遭缓缓落下的吴国天地碎片，它更像是天外而落的流星，于空中拉出一道金灿灿的火焰，狠狠的砸向西海，粗暴野蛮。

    瞧清楚此物之后，许道的目中瞬间大喜。

    这东西不是其他，正是仙园中用来垂钓的金柱！

    许道脱离吴国的时候，一并将此物也拉了出来。只是他被黄气隔绝，无法亲手抱住这金柱，万丈高空中的罡气也强横，轻易就能将他的法术打碎，因此一人一物没能结伴同行。

    但是许道心中还是存在着期待，想着在脱离罡风层之后，再主动凑过去，将金柱捡到手中。

    他望着那迅速往海面掉落的金柱，再也不想着恢复法力了，而是卯起了力气，往金柱靠去。

    “此物可是仙园中用来垂钓的宝物，金丹级别才能动用，肯定是一件不可多得的法宝！”

    许道将真气鼓动于纸船的之外，奋力拼搏，勉强让纸船在高空掉了个头，然后慢吞吞的往金柱所在之处靠过去。

    在他靠拢的过程中，一人一物仍旧在不断的往下掉，并且因为金柱身上没有黄气包裹的缘故，它掉落的速度比之许道要快很多。

    几个呼吸之间，其在许道的眼中便由一线粗壮的金色火蛇，化作了一点香烛头大小，猛坠入西海。

    而这个时候，许道和金柱的横线距离，至少还有五六里远！

    可是周身有黄气隔绝，他无法撕开黄气跳出。甚至就算他能撕开，身处于万丈以上的高空，四周罡气横行，他也不敢。

    许道还是腾的就从纸船上站起来，探着头，目光紧盯着那金柱，眼睁睁看着金柱由香烛头大小，迅速化作一点火星大小的金柱。

    焦急的守望中，许道连连向着头顶打出法力，企图在不断靠拢金柱的同时，也加速纸船的往下掉落。

    同时他心中生出想法：“这里绝对不止万丈！”

    在不知焦急的等待多久之后，许道终于感觉脚下纸船震动减少，抬头往四周一看，他发现纸船上的黄气已经稀薄大半，同时也稳定下来，并无罡风再吹打。

    “已经脱离罡风层！”

    许道心中瞬间大喜，他连忙施展出法术，推动纸船横跨数里，来到了金柱消失掉走的地方。

    但是立刻的，他心中的喜色就消掉，意识到自己此时的举动就好似刻舟求剑一般。

    适才在罡风层中，金柱的影子一消失，他也就失去了正确的方向。即便他的记忆力惊人、方向感极强，可罡风也凛冽，干扰极大，他和金柱本来的距离也不小。

    只要是点滴差错，都会让他和金柱之间的距离继续变大。

    很可能他现在横跨数里，反而和金柱的距离又增加了几十上百里、甚至是千里之远。许道的心情低沉起来，“该当如何？”

    要是事先知道有眼前这个情况，他想方设法的也要在金柱上做手脚，方便自己离开吴国后寻得。但可惜的是，他哪会料到整个吴国都将破碎，金柱这等宝物能被他从仙园中取走……

    意识到这个情况之后，许道一边猛地加速往下掉，让自己的速度比刚才的金柱还要大，另一边又将法力灌注于双眼，目光像鹰一般，居高临下的四处打量。

    他现在不求能直接追上金柱，只求能将金柱寻见，甚至只求能瞧见金柱掉落后的痕迹。

    “此等庞然大物，极其坚硬，且周身又无黄气隔绝，从天而降的话，即便是海面，肯定也会造出极大的声势。”

    心情焦急之中，许道的目光突然跳动，他的视线中终于又出现了一点金灿之色！其光色虽然渺小，闪烁不定的，有云气隔绝他的视线，但许道肯定那是金柱无疑！

    只是正如他所担忧，一人一物间的横向距离已经增加到了几百里以上，许道想要在空中就扑到金柱跟前，已经是不可能。

    而且更让他暗道不好的是，他意识到金柱所落之处将会是一片海域。

    一旦金柱沉入海中，虽然此物沉重，海水估计推动不得，但是茫茫大海之上有无参照物，许道将再次如刻舟求剑一般，难以寻见。

    “不管了，能靠近多少就靠近多少！”他心中咬牙，鼓起全部法力，驱使纸船往金柱扑去。

    嗖嗖嗖！

    一缕一缕云气从他的身旁划过，很是烦人。但是他还没有拉近几里，眼瞧着金柱就要落在空旷海面上。

    如此情况，让许道心中不由微叹：“得之我幸，失之再寻。”

    他刚叹息完，那远远的海面上突然出现了异动，本是空无一面的海水，陡地就震颤，其中咻得就有一尊几十丈大的身形跳出。

    巨物周身云气蒸腾，隐约可见鱼鳍、又可见触手，妖气腾腾，一看就不是好物，而且气势凶悍，许道远远望着，依旧感觉微惊。

    此物跃出海面后，游动在半空中，它望着落下的金柱，居然嘶吼一声，然后往那金柱猛扑过去。

    同时它将法力蒸腾，水汽凝结，凌空化作了一堵桥般的绳索，横跨不知多少步，要将下落金柱牵引到它身旁。

    金柱虽然没被巨兽牵住，但也被它拨动了，从笔直下落变为斜向，朝着它所在区域坠落。

    “吼！”巨兽嘶吼，欢喜的声音远远传来，使得几百里开外的许道都能清晰听见。

    吼吼！

    巨物腾空，更加急不可耐的扑向金柱，其浑身模样也出现在了许道的眼中，原来是头长着章鱼般触手的怪鱼，比船大。

    瞧其身形和大小，应当是炼罡级别的妖物，比之许道妖高出一个层次。

    许道瞧见这一幕，眉头皱起，但眼中却并无太多遗憾之色，而是看的更加仔细，且目中带着玩味之色。

    几个眨眼间，那海面的怪鱼和金柱距离拉小，已经只有百步。双方一飞一落，好似都在主动地扑向对方。

    当距离仅仅几十步时，一阵更是猛烈的嘶吼声响起，凄吼！

    紧接着，噗呲的声音响起！

    轰隆！

    一层本是厚重的灵光，在海面上如泡沫般脆弱的闪过，然后滔天的水花从海面上腾起，溅起之处不知多少步远，亦不知多少丈高。

    在许道的眼中，海面上好似绽开了一朵庞大的“白莲”，其掀起巨浪，横空而绽。

    此朵“白莲”水花，估计只有金丹才能打出，实在是让人心神摇曳。

    而刚才那只迎面扑向金柱的怪鱼，其身形早已经消失不见，吼声不再，就宛如没有出现过一般。

    当几个呼吸过去，海面上溅起的水花纷纷落下，一摊艳红也出现在了海面当中，并不断的扩散，极为耀眼。

    许道看着这摊红色海水，心中失笑：“金柱坚硬，就算缩小了，也还有十丈高，又是从万丈以上的高空落下，未有减缓。这怪鱼，居然还敢不知死活的迎头扑上，真是找死。”

    但是他也欢喜起来，连忙驱赶着身下纸船，往几百里开外的那摊血水赶过去。

    虽然金柱没入了海水，不见踪迹，但是其砸出的这摊血水，恰好成了极其耀眼的标记，能让许道在茫茫的大海中，笔直扑过去。

    “得快！”他心中闪过念头。

    恰在这时，许道发现随着高度的降低，纸船四周的黄气又是散走大半，便稀薄无比，他尝试的伸出手，往黄气抓去。

    几下试探，许道的臂膀变大，生出鳞甲，巨力运用间，竟然成功的将黄气撕开。

    他目中露出几下犹豫，终究是双手作爪，滋滋的将黄气撕出大口子，然后躬身跳了出去。当他回头打量纸船，看能不能将其收入内天地时，纸船上的黄气噗呲乱作，形成了黄火般的景象。

    风声呼呼间，整条船就在眨眼间变成了飞灰，消散干净。

    许道目光微怔，立刻就又扭过头。他的目光沉下，墨鱼剑从袖中跳出，滋滋剑气在身边升腾而起。

    咻的！

    许道在空中拉出乌色剑光，迅速的就往金柱掉落之处飞去，其目中满是期待。若是运气好，他此次将不仅能得到金柱，还能白白赚得一头炼罡妖躯。

    “希望那怪鱼的身子坚韧些，别被砸的太碎！”

    可是当扑出百里后，远方的血迹没有消散，许道却自行停住了飞行。他还一并的收敛气息，蜃气和法术使出，遮蔽自己在半空的身形。

    许道藏身半空，面色变得阴晴不定起来。因为就在远处那摊血迹处，突地有一头又一头巨物出现在了海面之下，攒动不已。

    许道仅仅粗略的打量，就在其中发现了不下三头筑基妖物。

    并且他又忍不住的往周遭看过去，方圆大几百里，正有条条白线在海面窜动，也朝着那血水所在扑去，赫然都是气势强大的妖物。

    其中一头，许道估量再三，不得不承认对方的气势比他高强，应是和那怪鱼一般，属于炼罡级别的妖物。

    许道面色难看，环顾四周：“这鬼地方……方圆千里，竟能有如此多筑基妖物？”

    更让他诧异的是，那些妖物看上去也都邪气蒸腾，像是入了魔、失了智的妖物，和洱海仙园中的那些妖物一般，只是种类不太一样罢了。

    猩红海面上，接下来的景象也证明了他的感觉。

    一头头巨兽从海面拱起，脊背露出、尖牙露出，口中正疯狂嚼动，都在那血水翻涌之地扑腾，吞吃着东西。

    它们还一言不合的就残杀起来，巨大的眼珠中疯狂，一点也没有妖修迹象，比之低等的野兽还要癫狂无智。

    吼！凄！

    嗜血的吼声，或是尖利，或是低沉，在海面上腾腾涌起。

    许道松开了眉头，他瞧着那已经化作血肉餐桌的海面，终究还是放弃立刻跑过去的想法。

    环顾四周，他在相隔那里三百里左右的区域，发现了一方小小的礁石小岛，方圆只有几十步大，周边并无强大妖物。

    许道小心谨慎的飞了过去，然后踮脚落在一方礁石上，他遥遥望着依旧混乱撕咬的海面，发现那里的血水越来越多，不知何时才会停息。

    许道摇摇头，心想：“宝物虽贵，但还是等风险小些再去。”其将心中的焦急和紧张强力镇压下，呼出几口气。

    许道正准备再排除一下礁石周遭的危险，但是他刚一抬头，目光便怔住了。

    阵阵海腥味中，海水在无序的翻滚，早已经变得深沉黑蓝。

    海天愈渐模糊黯淡。

    块块最后的吴国碎片，横行在西海的上空，变成了一颗颗缓慢而从容的流星，它们或红或白、或黄或青，显得愈加耀眼夺目。

    许道怔怔的望着，仿佛能听见它们掉落海面时，会发出熄灭的滋滋声。

    此时此刻。

    庞大的西海中，一张张面孔，亦是先后的抬头。

    他们望着陌生的天穹，面上或是凝重、或是难堪、或是挣扎、或是痛苦、或是松气……不一而足。

