
孙为民脸色铁青的看着周静云，依旧有一种被欺骗的感觉。

周静云吓的往后退了好几步，惊惧的看着孙为民：“为民，你听我解释，我之前并不知道我的身世啊，而且我也没弄清楚到底是怎么回事，说不定是他们在骗我呢。”

说着感觉给自己找到了一个很好的借口，连连点头：“对，也许是骗我呢？我还没有去了解情况……”

孙为民眼神有些阴鸷的盯着周静云，冷笑起来：“骗你？骗你你为什么不跟我讲，骗你，你为什么还要去送钱？还有，你跟那个女人长得那么像，恐怕你自己心里已经知道答案了吧？”

周静云心原本很慌乱，在孙为民的咆哮中，突然冷静下来，攥了攥拳头，冷眼看着他：“孙为民，你终于露出你的真面目了，你跟我结婚，原来只是看上了周家的权势。”

孙为民冷笑：“要不然呢?”

夫妻俩一旦撕破脸，  什么恶毒的话都会脱口而出。

更不要说小心翼翼维持了十年婚姻的周静云，看着孙为民也是充满了蔑视：“对，就算我不是周家的女儿，  但我好歹在周家长了三十多年，你觉得他们会不管我?再说当年的事情也不是我能决定的！倒是你孙为民，如果想在这条路上继续走下去，就必须听我的！”

孙为民像是听一个天大的笑话，有些不可思议的看着周静云：“你脑子有病！”

周静云冷笑：“现在周家还不知道我的身世，如果这一辈子不让他们知道，那我就永远是周家的女儿！  可是如果他们知道了，你觉得他们还能真心帮你吗？如果没有周家的帮忙，你觉得你在京市还能走多远？”

京市不比下面，随便拉出来个竞争对手，背后都可能有着强大的势力。

孙为民如果没了周家做靠山，真就什么都不是。

周静云见孙为民沉默，继续说道：“你知道谁才是周家真正的孩子吗？”

孙为民睨眼看她不说话，显然很好奇。

周静云笑起来：“你最看重的那个女同志叶青，就是周家小儿子的媳妇，听说还是个战斗英雄。”

孙为民愣了一下，蹙眉看着周静云，在辨别她话中的真假。

如果真是那样，周老爷子肯定会非常喜欢这个儿子。

毕竟周老爷子枪林弹雨一生，最希望能有个人和他一样铁血忠魂。

可惜周家老大儿子斯斯文文做了大学老师，而剩下又是两个女儿。

这一直是周老爷子最失望也最难以释怀的事情。

孙为民有些不敢往下想，挑眉：“你确定？”

周静云冷笑：“我当然能确定，我还见过那个男人，而且叶青估计也知道点儿什么。”

孙为民陷入沉默，重重的坐在沙发上，皱眉思考起来。

周静云也不打扰他，她清楚的知道，孙为民喜欢当官，肯定会做出对自己最有利的选择。

那就是和她站在一边，瞒着周家这一切。

要是能顺便铲除了叶青更好，最好让她在天市混不下去。

叶青新到的衣服给聂绣红拿了一些，聂绣红也非常有生意头脑，把衣服又加了一点儿利润分给其他服装店。

这样销量快，回钱也快。

叶青听完聂绣红的分析，思路显然非常清晰，  她正愁着要是去省城，做了一半的服装生意就要放下。

这会儿突然就有了灵感：“回头我要是去了省城，就直接把货发到你这里，然后你批发兼零售，这样会快很多，但是记得把价格控制好。”

聂绣红连连点头：“你就放心吧，我现在晚上都学习，还学会了一套记账的简单方法。”

说着把自己的账本拿给叶青看，上面密密麻麻的符号还有字，组在一起有些怪异。

叶青看了好一会儿：“你这不是做什么暗号？怎么做还跟密电码一样呢？”

聂绣红笑起来：“我这样记快很多，一个符号代表一款衣服，后面就是各种码数，还有销售的数量，看看，是不是方便很多。”

她这么一说，叶青也算是看明白了，连连点头：“是清楚很多，记起来还不麻烦。”

聂绣红点头：“那是当然啊，对了，你回头要是去了你男人那边，生孩子了谁照顾你？”

叶青也在头疼这件事，毛红玉肯定不行，她一走点心都没法做了。

聂绣红给她出主意：“那你们老家有没有什么亲戚，十几岁的姑娘不读书了，你带到身边帮你看孩子，你给她付工钱，回头再大点儿，要是人品好，你还能给她找一门好婆家呢。”

叶青立马就想到了春桃，春桃今年十六，手脚麻利也能干。

可是要是春桃又是家里的劳动力，大哥大嫂能同意吗？

聂绣红见叶青不说话，继续说道：“你也不要顾虑那么多，很多小姑娘想走出山沟都没有机会，再说你又不是白用人，是给钱的。”

叶青点点头：“我回头想想，要不我一个人还真弄不了。”

聂绣红笑起来：“那是生活没把你逼到那个份上，我当年没结婚的时候，在家有哥哥姐姐，一顿饭都没做过。结果嫁了人什么都会了，月子里都是自己起来做饭。”

叶青愣了一下，这也太辛苦了吧。

聂绣红叹口气：“谁让找的男人都没空顾家呢，所以就注定我们要多吃点儿苦。其实多吃点苦也没事，只要人还在就好。”

叶青见又勾起了聂绣红的伤心事，赶紧岔开话题：“时间也不早了，我就先回去了哈，回头我有事再来找你。”

聂绣红拉着叶青：“走什么，吃了饭再走。”

叶青被拦着吃了顿聂绣红做的洋芋搅团，  配上酸酸的浆水和酸辣的腌韭菜，格外的开胃。

叶青没忍住吃了两碗。

聂绣红笑着：“你这一胎怀着享福，看孩子都没怎么折腾你。”

叶青摸了摸肚子：“确实很乖，我都经常忘了自己是怀孕的人呢。”

跟聂绣红闲聊了会儿，才坐公交车回店里。

却没想到市场门口空前的热闹，叶青隔壁原本的成衣店突然换了门牌，一块木板上写着：佳丽女装！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66210121"  chaptername="第241章：只要心狠才能站得住">加入书签</a>
</div>
