    尼克弗瑞身为顶级特工能够很好、很快地调整好自己的情绪，因为，尼克弗瑞对双方的力量对比有着很清醒的认知，尼克弗瑞深知哪怕神盾局强大也奈何不了杨沐，光是空间传送这一手就解决不了，万一将杨沐逼向大洋彼岸的那个国度就有意思了，要知道杨沐是亚裔。

    关键是, 神盾局不但奈何不了杨沐，还得求着杨沐，所以，对于杨沐的小动作尼克弗瑞只能视而不见。

    此时的杨沐将全身心的注意力放在了宇宙魔方的身上，宇宙魔方的本体是空间宝石，与其说是宝石，不如说是空间法则的具现。杨沐毫不客气地运起北冥神功呈鲲鹏鲸吞之势，狠狠地吸取着空间之力。

    随着大量空间之力的吸入，杨沐愈发地对空间以及空间之力有着更清晰明了的认知，使用空间之力更加随心所欲，杨沐体内原本绿色的小树人状元婴也在开始向着蓝色渐变，直至半蓝后，小树人开始一点一点地变大，也变得愈发凝实，杨沐隐隐间感觉到自己有突破的迹像……

    正在这时，宇宙魔方忽然爆发出一团狂暴的能量，打断了杨沐吸收的同时，一个身影出现，此人赫然便是洛基。

    “什么人？”尼克弗瑞一惊，开启了三勾玉写轮眼，众人也连忙以最强状态备战。

    “我是来自阿斯加德的神——洛基。”洛基牛比轰轰地说道，然后，“砰~”地一声，挨了一枪，可惜，普通的枪械子弹根本打不穿洛基的盔甲。

    “开火！”尼克弗瑞一声令下，所有人一齐开火, 饶是如此，也破不了洛基的防御。

    光挨打不还手可不是洛基的风格，洛基手中的权杖一挥，一股心灵能量爆发，普通特工包括鹰眼都被这股心灵冲击击打，站着的仅存尼克弗瑞、寡姐、希尔和杨沐。

    “火遁—豪火球之术。”希尔和寡姐同时出手，两团火球呼啸着攻向洛基，希尔和寡姐见枪械攻击无效，只能使用忍术攻击，然后抽出振金长剑，冲了上去，与洛基打近身战，同时，希尔和寡姐在前行过程中也发动了幻术。

    尼克弗瑞适时发动了幻术。三人齐齐发动了幻术，洛基一阵恍惚，便中了幻术，有了瞬间的迟疑，这转瞬即逝的迟疑足够寡姐和希尔使用瞬身术冲到洛基身边。

    寡姐和希尔要抓活的, 使用长剑显然不合适，寡姐和希尔对视了一眼，两人一前一后，希尔一记撩阴腿狠狠地踹在洛基的双腿之间，寡姐则是一高**手，狠狠地在洛基后庭开花。

    “嗷！嗷！”洛基发出一声声歇斯底里地惨叫声，那真是闻者伤心，听者落泪，即使心志再坚韧的尼克弗瑞也不忍观看，而是转过头去，不敢看洛基的惨境。

    “哦，啊！啊！”洛基再次发出一声声如海豚音般的惨叫，因为寡姐握拳了，关键是寡姐的手并未从洛基后面拿出来，直接在洛基体内握拳了。

    洛基再强忍着来自身体与心灵的创伤，也顾不得装比了，直接启动宇宙魔方瞬移来到鹰眼等特工面前，随后再次启动宇宙魔方，带着鹰眼等特工瞬间离开了。

    “能不能锁定洛基？”尼克弗瑞看向杨沐，尼克弗瑞没有喝问杨沐为什么没有出手，因为尼克弗瑞有自知之明，知道什么可以问，知道什么不可以问，而且，尼克弗瑞也没有怪罪杨沐的理由。

    在刚刚的战斗中，寡姐和希尔占据了明显的优势和主动权，洛基能够逃走明显是因为自己一方对敌方的信息掌握不全。

    “无法锁定洛基，有宇宙魔方的屏蔽根本无法锁定洛基的位置，如果洛基离开宇宙魔方一定范围，便可以锁定他的位置。”杨沐说道。

    谷獥

    杨沐当然可以锁定洛基，刚才杨沐虽然没有出手，但已经在洛基浑然不觉中在其身上留下了精神印记，更何况，杨沐还吸收了宇宙魔方的空间之力，也能轻易地锁定宇宙魔方的位置，杨沐之所以不说，为的就是推动剧情的发展，让托尼史塔克快速地成长。

    原著中，科尔森的死，从某种程度上讲，也加快了托尼的蜕变。

    “是时候启动那个计划了。”尼克弗瑞心中想道，然后对着杨沐说道：“曾经有一个想法，把一群厉害的人聚集在一起，看看我们能够成就什么。当人们需要时，我们可以为他们，打他们打不赢的仗！”

    “这个组织，我命名为复仇者联盟，现在，我诚挚地邀请您加入这个组织。”尼克弗瑞一脸正色地说道。

    “好，我加入，毕竟，放走洛基，我多少有些责任。”杨沐说道，并为自己找了个理由。

    尼克弗瑞没想到杨沐会这么轻松答应，而后，尼克弗瑞带着杨沐等人直接返回了位于海面上的空天母舰。

    尼克弗瑞让希尔担任空天母航的临时指挥官并安置好杨沐后，就匆匆离去，寻找美国队长史蒂夫-罗杰斯；科尔森则去史塔克集团去说服托尼史塔克；寡姐则被派往阿三那里，去寻找绿巨人布鲁斯班纳博士。

    虽然有些波折，美国队长和绿巨人班纳博士都被神盾局召唤到了一起，至于托尼史塔克，谁也掌控不了他的想法和行踪，但尼克弗瑞深知托尼史塔克的秉性，也深知科尔森已经说服了托尼，也不再关注托尼史塔克。

    随后，尼克弗瑞牛比轰轰地启动了空天母舰的飞天模式，并打开了隐型板，做到了从肉眼到雷达扫描的真正隐型。

    “打到洛基了。”杨沐直接点明了洛基出现的位置。

    尼克弗瑞立即用神盾局那密布天下的监视网络找到了洛基，此时的洛基正在拿着心灵权杖在装比，尼克弗瑞直接派寡姐和希尔驾驶着昆式战斗机，载着美国队长史蒂夫前去抓捕洛基。

    “你不去吗？”尼克弗瑞问道。

    “当队长适应适应现在的战斗方式吧。”杨沐笑道。如果真要自己去，自己只需要一个瞬移到达洛基身边，然后打晕洛基再带回来就完事了，这没有任何意义。

    “你们内部处理的怎么样了？”杨沐忽然问道。

    “只是清理了一小部分，神盾局太庞大了，九头蛇也渗透的太深入了，如果没有合适的理由便动了他们，会引灾难性的后果。”尼克弗瑞叹了一口气说道。

    尼克弗瑞身为十级特工，又是局长，看似牛比轰轰，实则掣肘甚多，光是他的顶级上司皮尔斯就够他难受的，关键是皮尔斯也是九头蛇。

    “我倒有个办法替你消灭一些九头蛇的特工。”杨沐说道。

    “什么办法？”尼克弗瑞说道。

