    第2403章美梦破碎了

    宋建明自嘲的笑道：“你们哪里用盯着我？我现在这样，能跑到什么地方去？”

    真要让所长等人知道他没有死，他可能死的会还快一点。

    夏昭冷声道：“谁知道呢！”

    最终，林霜还是留了下来，盯着宋建明，想着看看自己能否将功赎罪！

    怎么的也不能再写3000字的检讨啊。

    叶琳琅找了一个位置，闪身进了自己的随身空间。

    折腾了这么久，她终于可以美美的睡一觉了。

    另一边，闻泽忙着在布署其他的工作，所长等人在连夜审了一些犯人。

    “怎么样？”所长问。

    那人压低嗓音道：“汽车在县城十公里的地方爆炸并燃烧了，但我没有走近看。”

    所长满意的摸了摸自己的下巴，道：“宋建明那个蠢货，相信了我会帮他的说法。这样也好，让宋建明坐着自己会成为富翁的美梦离开人世吧！”

    “所长英明。”

    所长又道：“你去医院，盯着看看那些专家什么时候发现林霜和叶琳琅二人失踪？医院那边有什么异常，第一时间告诉我们。”

    “好。”

    所长摸了摸自己的肚子，嘴里哼着一首小曲。

    宋建明，来世投个好胎啊。

    酒店的包间里，戚海东和田小寒醒了过来。

    昨晚一夜，戚海东终于夙愿以偿，对待田小寒更是比以往更为温柔。

    “小寒，我迫不及待的就想光明正大的将你娶回家。”

    田小寒依偎在戚海东的怀里，娇哼道：“那可不行，我要风光大嫁。”

    “行，听你的，风光大嫁，我去市里找婚庆公司过来筹备咱们的婚礼，请乐队、请摄像师、请车队，让你成为全县最幸福的女人。”

    田小寒的心里，美滋滋的。

    她突然想到什么，将戚海东的手，拉到自己的小腹上放好。

    “那你可得早点办妥，万一我怀孕了，挺着大肚子穿婚纱多难看啊。”

    戚海东一听田小寒这么一说，心里更是一片火热。

    “什么叫难看？那叫喜事成双，双喜临门……”

    田小寒瞪着戚海东，嚷嚷道：“戚海东，你别东说西说的，我可告诉你，到时候人家亲戚朋友说我伤风败俗，到时候你这个男人脸上有光啊？”

    戚海东心道：道理是这个道理。

    “那咱们现在就回家拿户口本，先去把结婚证领了。”

    田小寒才不想这么快就领结婚证，而是轻柔的说道：“我妈要知道我结婚前就把身子交给你了，会骂我的！”

    “我和你一起去。”

    戚海东现在抱得美人归，心里美着呢，田小寒说什么，自然是无一不应。

    “行。”

    田小寒看了一眼时间，惊呼道：“坏了坏了，我该去上班了。”

    戚海东拉着田小寒，亲吻着田小寒的侧脸，低声哄道：“上什么班？你都嫁给我了，还上什么班！那几个工资，还不够你买身新衣服的。”

    “那不行，之前同事结婚呀过生啊，我送了好多礼出去，我就算要辞职，也得捞一笔才能辞职。”田小寒一脸柔情似水道：“我怎么也不能亏本，是不是？”

    ?  ?感谢【珍爱随缘】的投喂，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

