    王力从金库取出了“空间轰炸道标”，在带上巫妖杖，然后再回到议事大厅里准备通讯。

    意识到自己被跟踪，这“手机”更是明摆着有定位功能以后，王力看着这些东西就浑身发毛。

    话说，从获得这个晶石以后，自己以蜥蜴人拉普拉兹的身份进入黑暗之城两次了，如果都被定位了那自己的伪装暴露了没有？还是说，以这阿尔法做交易时的搜抠根本就不可能给一个新人太高端的定位道具？

    多想无益，就算在NPC层面受到怀疑，但只要不要玩家层面暴露就行了，不然那几十亿的交易就坐实诈骗了。

    “呼叫阿尔法！”

    不一会，黑晶石中传来阿尔法的声音：“我在！”

    相比于先前在虚空，这声音是那么的清晰。行，那就从虚空开始话题吧。不过有些事得试探一下。

    王力笑道：“我先前给你呼叫了一个信息，但是根本听不清，猜猜我在哪里？”

    阿尔法沉声道：“我是收到了一个信息，但是也听不清，这种症状只可能是你在虚空，而且还是虚空中风暴频发的深处。”

    卧槽！？琥珀是在深处吗？也是啊，不然一阵风暴吹个半小时就到出口了也显得世界太小了点。就是说这所谓的新人试炼场相当高端啊？

    王力眉头狂跳：“你是猜出来的？我以为你不知道，还想给你一个惊喜。”

    阿尔法闷声道：“以你的处境，无非就是当那些法师的矿工了。说吧，什么事？”

    好像真是猜出来的？就是说这晶石还没有那么高端的定位能力？不过无所谓。反正从今天以后，没事的时候我坚决不带身上。

    王力沉声道：“我发现了一个秘密，我去虚空挖矿的中途会到达一个中转站，这个中转站其实是他们最先进的虚空战舰。”

    阿尔法傲然一笑：“对于我而言，这其实不是秘密。但你居然能发现还真是了不起。”

    不愧是大佬，信息灵通啊！

    王力直接谈正事：“想不想把这个战舰打爆？就像你先前击坠公主的飞艇那种，我们里应外合。”

    阿尔法惊愕道：“你这是疯了？两者根本不是一个概念！”

    这不废话！王力直接说道：“你就说你想不想打？能不能做到是一码事，想不想是另外一回事。只要你想，我就有办法。”

    阿尔法冷冷道：“你给我一个我动手的理由？”

    王力笑道：“因为我用巫妖杖带回了一个能在虚空中存在的强大怨灵！这必定对你有借鉴意义！”

    没错，各个都盯着虚空呢，魅魔女王都派我去虚空养一个虚空蛋，你身为怨灵界的一方大佬，不可能不动心，你让我挖圣辉石换精灵奴隶就是折腾这事！要是猜错了，你跟我姓！

    阿尔法猛然一怔：“什么？”

    王力召唤出巫妖杖上的小卓：“这就是了！小卓，介绍一下，这位是黑暗之城的高阶怨灵领主阿尔法。”

    小卓淡淡回应：“你好！”

    随着小卓裹挟着巫妖杖光球飞腾而起，那不同于先前圣灵的深蓝色光芒照亮了房间。

    阿尔法沉声道：“我看不见，我开个门你进来谈。”

    看不见？难道说这道标还是只能通话的低端货？

    王力这个乐啊：“等等，我在忙，我就是先和你打个招呼，等我抽个时间在和你详谈！”

    阿尔法急道：“我一个怨灵和你这个人类能谈什么，我和这位谈，它进来就行了！你想怎么忙就怎么忙。”

    王力也急了：“那怎么行！这可是我的部下，我发动虚空战略的核心人物，可不是给你交任务的。”

    阿尔法怒了：“你想让我轰炸虚空飞艇这么蠢的事，居然都不让我见它，你的合作的诚意在哪里？”

    卧槽！这么过激的情绪反应？它确定看不见小卓？

    小卓也说话了：“勇士，现在我是怨灵了，我也很想拜访一下怨灵界的强者交流一下这个种族的生存经验，交给我吧，我会仔细和这位大人谈谈轰炸虚空战舰的事。毕竟还是有一些细节问题需要交流讨论。”

    阿尔法大笑：“来吧，我们好好谈，其实我早就恨不得把那个飞艇给砸了，只是没机会啊！”

    大笑之间，王力手中的晶石里的小宇宙波动闪闪，一个小小的空间门在房间中打开！

    王力眉头狂跳，但是心理接受不了——怎么可能让女下属和猥琐怨灵单独会谈？万一策反跟它跑了怎么办？谈出一个小怨灵怎么办？

    “还是等我准备好了再来！”

    王力断然拒绝，召唤回了小卓，并将巫妖杖放回了包裹里。没错，阿尔法给王力的印象就是性格两头极端，现在它表现出来的狂躁就让王力有点要被坑的不安了。

    说到底，万一它其实能看见小卓，故意说看不见掩盖这个晶石的通话视频功能呢？不然的话刚才他怎么就变的急躁了？而且这晶石里面有个小宇宙啊，感觉做工高端，也没那么低端。

    阿尔法大怒：“你什么意思？”

    嗯，更怒了？这就更可疑了！或许，它心急火燎的只是想得到小卓，它绝逼看见了吧？

    王力正色道：“我都说了，我们需要准备，你也需要冷静，这可是和虚空开战，虚空那环境开个空间门都困难啊，你那空间炮能用不？”

    阿尔法沉闷道：“好吧，冷静！我会研究一下，我等你的准备结果。”

    空间门再度关闭。王力也关闭晶石。

    现在王力看这晶石真的是头大，赶紧继续锁回金库。

    然后在把小卓召唤出来和她谈谈心。毕竟，和她谈心的机会太少了。

    小卓茫然道：“勇士，刚才为什么？”

    王力意味深长摇头一叹：“我不清楚你以前的成长，可能是一个醉心研究学术的魔法天才，这种人的人际关系通常薄弱一些，所以导致你被同学欺骗谋害吧？”

    小卓光芒一震！

    猜对了！？王力语重心长道：“人心险恶啊，更不要说对方是怨灵，万一它把你吃了怎么办？你要珍惜你这次重生的机会啊，换成普通人死了就死了。”

    小卓这才恍然大悟：“我看你介绍的这么热情，还以为是你的可靠朋友，专门过来指导我的！”

    我勒个去啊！还真不愧是天才！很好，情商越低，战力就越强。

    王力苦笑道：“我现在的阶段，只有利益，没有朋友。当然，我会把你当着我最亲密的好朋友集团。”

    小卓也激动道：“那是当然，要不是你，我就随着能量的耗尽湮灭在那里了。”

    王力非常欣慰。有她这表态，只要不被拐跑了那就是可以时时带在身上的了。那么相比之下，锐纹呢？血舞炎的军团戒指呢？不关键的场景是可以带上的吧？

    就在这时，小卓看见了金库里的那些古董，不由惊异道：“勇士，你居然有这些东西？”

    王力眉头一跳：“你认识？”

    小卓感慨道：“以前我家里很多啊，还有很多金币啊！后来恶魔攻势危急，家里就把财产作出了一些处理，对了，我家可是金耀城的城主啊！”

    卧槽！

    王力猛然想起她是上百年前的天才，听老村长说那个时代是什么很富裕的黄金时代！她是城主家族？必须的啊，平民家庭哪有资源学魔法，怎么可能诞生天才？

    王力激动道：“后来呢？”

    小卓悲叹道：“后来城市被毁了，而我因为被送到法师城读书，所以就成家族里唯一的幸存者了。”

    一听金耀城这这俗不可耐的名字就必然又是一个藏宝废墟？难不成这个游戏的金币来源是考古挖废墟啊？

    王力更激动了：“那你们家是不是把财产埋地下了啊？”

    小卓叹道：“不知道啊，我只专心读书。但是要想把我送进法师城也得交很多钱吧……”

    没什么可说的，必然有剩下的，都触发剧情了！

    王力又问道：“那金耀城在哪里呢？”

    小卓闷声道：“那得让我看看王国地图，但我现在是怨灵，很多人类时期的生活记忆消失了很多，要不是看见这些东西让我想起了家族，我都有可能彻底忘掉。”

    好吧，还得自己去找。那就等忙完这一阶段吧。

    就在这时，金库外响起了长老一行人的声音：“村长？我们进来了！”

    “进！”

    长老和大妈雷丁捧着两个灯进屋激动道：“村长，鱼捕完了，我们存宝物！”

    大妈激动道：“村长，这么多鱼光是我们一个村子365人天天吃鱼就能吃一个月！更不要说每周都有鱼！”

    雷丁笑道：“只要我们村不缺吃的，别村的好姑娘，甚至城里的穷姑娘都愿意嫁过来了！”

    长老哈哈大笑：“村长放心，多的鱼我们可以当彩礼送，我就不信他们不嫁过来！”

    王力无比欣慰：“好，大家把仓库修好，一定要做好防火防盗防砸的准备！一定要重点防卫！”

    雷丁激动道：“村长放心，我就睡在仓库门口了！”

    很好，这才第一周可能效果不明显，但坚持网渔一个月下来，升级成镇指日可待！

    王力又问道：“长老知不知道以前黄金时代的金耀城？”

    长老有点懵：“这……不知道啊，那时我还没出生吧。”

    王力讶然失笑，也行！要是一个村级NPC都知道了，那这废墟就显得不够分量了，大概要去王国的图书馆之类的地方去查？那也简单，找公主？或者问天使精灵？

    总之，赶紧下井和江豚谈谈。

    王力急忙来到广场，此时广场上活蹦乱跳的鲤鱼鲢鱼堆积如山，可能有上万条了？那十几根烧的滚烫的铁管上更是爆发出烤鱼时浓浓蒸汽，霸天战队的数百队员正井然有序的剖鱼，运鱼，烤鱼，收集鱼杂碎。

    王力瞬间看明白了，就算是冲技能，也不可能让数百人同时冲技能，所以就是集中培养二三十个蹲在铁管前烤鱼的队员，其他的队员统统打杂。还真不愧是职业公会，能得到他们的帮助还真是如虎添翼啊！

    但毕竟是职业公会，他们真的甘心这么寄人篱下？还是说，他们盘算着功勋反超我夺回村长的位置？必须的吧？不过，从来没听说挖煤的努力挖煤就能取代煤老板的，他们会这么天真的给本村长的功勋添砖加瓦么？

    此时，龙卷风笑着上前汇报：“村长好，我们争取游戏时一天之内将这些鱼全部加工完，绝对保鲜！”

    多么可爱的下属啊，可惜你不是NPC！

    王力故作欣慰：“很好，大家一起进步，一起发展！”

    “村长放心，那我们继续忙了！”

    “好！”

    王力也不多说，再度跳入井中。众记者又是一片哗然：“难道还有收尾仪式吗？”

    ……

    王力进入水井，海螺号角再度收到江豚的声音：“收到鱼了没有？”

    王力欣慰的回复道：“太感谢了！你见到绿海螺村了没有？”

    江豚激动了：“见到了，我和四位海螺长老谈的很开心，他们都在极力称赞你！不过海螺长老也说了，海里的恶魔势力也非常庞大，他们收编了很多海族势力根本不是我们现在能对抗的，我们定下了在淡水水界发展的策略，而要发展当然是先辅佐勇士发展了！”

    说的太对了啊！

    王力激动了：“好，我就说说我的发展策略。现在人类王国的形势也同样复杂，我的这个村子也暴露在恶魔的监视之下，这样是不行的，所以我想建立一个绝密的的地下基地，任何人类和恶魔都不知道！你知道有这样的地方吗？”

    江豚立刻答复：“有！就是我们初次相遇的那个湖！每次潮汐的时候，那里都会有小地震，那里的水底有一个巨大的空洞！”

    还真有！

    但王力还是有点不满意。那里毕竟被石墙村注意到了，还发了军团探索任务的，关键是，离树墙村太远了，骨妖藏在那里起不到援护树墙村的目的。

    王力便问道：“只有这一处吗？还有别的地方吗？”

    江豚答道：“既然勇士需要，那我们发动族人在全部流域加强寻找吧。勇士每周这个时候就来这里和我联络。”

    寻找么？天然的估计不可能，没准还是得靠玩家做工程。

    王力笑道：“那我们先解决有无的问题，那个潮汐空洞不能荒废了，记得你说过潮汐来的时候有空间通道？”

    “对，但我们不懂空间技术。”

    王力甚感任务重大：“那我就亲自去学了……”