    汉唐传媒大会议室，公司一众中层以上主管全部就位。

    会议室里不太安静，显然基本上都知道目前的状况了，这次的宣发有点麻烦。

    在三三两两的细微讨论声中，会议室的门被打开，唐安大步走了进来。

    唐安环视一圈，在主位坐下。

    “人都到了，离电影上映没几天了，今年咱们有个比较强大的对手，《变形金刚4》票房奔着二十亿去了，而且我们的对手不光是《变形金刚4》的发行方，潜在的对手也不少，各部门都打起万分精神，准备应付突发情况。”

    说罢，唐安望向发行部总监程海。

    “程总，从现在开始，集团和汉唐影业、糯米电影的上千名地面发行人员，四千多名推广人员，全都归发行部调动，在推广糯米电影的同时，要兼顾全国各省市影院的联系，同时也要监督票房。”

    五千多人，就算忙着地面发行的同时还得兼顾糯米电影的推广，也忙的过来，也能够覆盖到每一家电影院。

    发行绝不是和院线谈好排片就完事了的，要是那么简单的话，要这么上千人的地面发行团队干嘛。

    不说那些拥有自主权的个人加盟影院，哪怕是院线直营的电影院，决定排片的也基本上都是影院主管，以及各区域的影院管理公司。

    院线只会给一个大概的范围，具体的排片、以及场次时间，因为各个影院情况不同，都无法统一。

    上千名地面发行人员，就相当于上千名公关，专门公关全国各地影院主管。

    同样的场次，一场黄金时段的可比得上两场上午、下午的场次。

    五千多人的地面发行团队，哪怕是临时的，也是一个绝对庞大的数字，规模远超任何一家公司。

    “唐董您放心，地面发行这块保证没有任何问题。”程海点头应道。

    这一块唐安倒是不担心，影院需要业绩，院线也要赚钱，绝大部分情况都是根据票房、上座率和该片观众在电影院的消费来安排的。

    有时候一些电影上座率都很不错，比同期的都好一点，但是排片却始终上不去。

    这种情况，要么是返点、塞红包、送礼、送购物卡之（现金贿赂）类的，要不然，就是影院在统计中发现其他上座率要差一点的片子，观众购买力更强，在饮料、零食方面的消费很大，足够抹平票房差距。

    影院都要赚钱，不过都有个度，影院也得考虑顾客流失的风险。

    总体来说，影院都是以利益为第一位的。

    没有利益，就算是亲爹也没用。

    后来王小明参与投资的《何以笙箫默》，为了争取更多的排片，王小明全国满地跑，还得陪院线、影院主管吃饭、陪酒。

    影院要赚钱，在同样的分成情况下，《变形金刚4》除了3D优势之外，在2D银幕方面完全处于劣势。

    165分钟的片长，将近三个小时，绝对是不利的。

    中影那边肯定是明显倾向《变形金刚4》，萬达、四海、九州就算会有些小动作，也影响不到大局，除非他们现在就开战，冒着损失大量利益的情况下。

    除了线下，线上也是重中之重。

    虽然地面发行还没有被互联网发行所取代，但是互联网发行的重要性已经不亚于地面发行了，未来三年更是完全代替了地面发行。

    网络发行，也就和宣传差不多了，就是炒作，未来发行部都可以撤掉了，或者并入营销部门。

    网络发行，营销手法、话题、覆盖面、渠道...涉及到多方面。

    这次唐安调动了所有资源，不限于汉唐传媒和糯米电影两家。

    各个方面的都做好了准备，微博、汉唐文学、土豆网、土豆TV...都会协助。

    而且，旗下所有公司的艺人，在这段时间都会帮着宣传，不管是采访、节目、还是在微博上安利所有人都会不遗余力地区推广。

    开完大会，又和各大子公司负责人开了个视频会议，各部门和各公司之间也要相互协调。

    ......

    时间进入七月，《变形金刚4》依然在热映，继第一周拿到6.3亿之后，第二周七天再次轰下7.8亿的超高票房，上映十天，总票房达到了惊人的14.1亿。

    虽然没能保持连续破亿的数据，跌幅也超出了50%，但是这个数据，依然是华国电影市场前所未有的。

    这一周倒是上映了几部新片，系列恐怖片《笔仙3》在七月四号上映，三天拿到2500万票房。

    还有一部《天天向上》里面两个主持人主演的公路喜剧电影《超萌英雄》，87版《红楼梦》里扮演贾宝玉的演员导演的，三天票房不到三十万。

    快乐家族一群人拍的《快乐到家》大卖1.5亿，这又有人找《天天向上》两个主持人来拍电影。

    可惜这次没捡到钱。

    其他的也都是些不起眼的片子，现如今暑期档前期基本都不会有什么像样的片子上映，明眼人都知道自己怎么都不可能和《变形金刚4》、《神秘巨星竞争。

    随着《变形金刚4》10天14亿，《神秘巨星》又即将上映，电影市场进入到了一年中最火热的时期，比春节档有过之而无不及。

    而双方作为彼此最大的对手，关于双方的新闻数不胜数，稍微有点眼光的媒体，都开始比较起两部电影了。

    尤其是《变形金刚4》10天拿下14亿票房，足够能威胁到《神秘巨星》。

    再加上背后中影、啊狸推波助澜，互联网上好像突然一下子开始大肆吹捧《变形金刚4》将打破唐安的垄断。

    “《变形金刚4》创造一系列影史票房纪录，将打破《星际穿越》票房纪录。”

    “《变形金刚4》VS《神秘巨星》，唐安和汽车人第三次碰撞，能否捍卫冠军宝座？”

    “汽车人掀起观影狂潮，唐安霸占多年的票房冠军恐将异主！”

    “知名电影学者称，一个人垄断的市场是畸形的，不利于行业发展，《变形金刚4》有很大希望超越《星际穿越》，并且从唐安手中拿下暑期档票房冠军。打破垄断，有利于促进行业的竞争，让电影行业更加健康地发展！”

    “好莱坞大片恐攻陷国内电影市场，《神秘巨星》能否守住阵地？”

    “迈克尔贝VS唐安，中外大导演的的巅峰对决，《变形金刚4》VS《神秘巨星》，好莱坞重工业电影和华国励志喜剧故事片谁能更胜一筹？”

    “近年来，好莱坞大片对国内的攻势越来越猛烈，国内观众无时无刻不在接受者好莱坞电影、米国文化的洗礼，这种文化入侵是非常危险的，幸好我们也有自己的大导演，从十年前的第五代导演，到今天的唐安、吴尔善、宁昊、徐征，他们同样也为观众奉献出了一部部精彩的、蕴含东方文化的电影......”

    ......

    媒体和自媒体们渐渐地有了不同的宣传点，一部分在唱衰《神秘巨星》，表示唐安今年将会被赶下冠军宝座。

    虽然这个说法不是主流，不过《变形金刚4》毕竟光十天就拿了14亿，这是以往任何一部电影都没有做到的。

    而有些媒体就宣传好莱坞大片和国产电影的对决，并且不断地提醒，《变形金刚》前两部都败在了唐安的手中。

    虽然啊狸和中影出了不少力，不过十年的积累绝对不是那么容易撼动的，这时候可以说不管网上、新闻上有什么说法，观众的内心都是看好《神秘巨星》的。

    网上都是正常的营销，双方大部分精力都放在自家电影身上了，汉唐传媒旗下几个公司近百位艺人，全部在微博安利了《神秘巨星》，土豆APP闪屏就是五秒钟的广告，首页也有一大横幅，并且不是轮换的。

    汉唐文学，大半知名小说全部在作家感言推荐了这部电影，文抄公小说里的主角都准备蹭一波热度开拍了。

    糯米电影闪屏推荐，电影也是在追显眼的位置。

    糯米网闪屏推荐，晶东搞了个购物满多少用电影票低价卷的活动，今日头条等汉唐参股公司也都再推广。

    一切都在紧张有序地进行着，网络上也没有什么过激的，在双方相差不大的情况下，除非抢占先机，或者抓住了痛脚，否则很难黑成功。

    不过所有人都知道，一旦哪一方露出颓势，那就是溃败的开始了。

    之后《变形金刚4》第三周的前两天，分别拿下6300万、6100万两天拿到1.24亿，上映12天总票房15.35亿。

    相比上周日的1.41亿，跌幅达到55%，对于一部商业爆米花电影来说，在第三周达到这个跌幅，已经算是稳定了。

    中影和啊狸一方信心大增，就这个走势来看，破二十亿基本上是十拿九稳的事情了，除非后面突然大跳水。

    7月9号，汉唐国际影城新奥店，暑期档的另一个主角，《神秘巨星》在这里举办胜大的首映仪式。

    大半个电影圈都来了，一线明星、知名导演、各大公司高层，悉数到场。

    明星们来就存粹是凑热闹，混个眼熟。

    各大公司为了第一时间收到观众的反馈，一个不拉地全都到了。

    还有一大群导演，基本上也差不多都到齐了。

    十年来，除了冯晓刚拿过年度票房冠军之外，唐安已经霸占冠军宝座很多年了。

    时间长了，就好像习惯了，并且随着一位位名导撞上唐安都以失败告终，也就没什么人再想过破掉唐安的纪录。

    但是今年，《变形金刚4》有很大可能做到。

    既然《变形金刚4》可以，为什我不行？

    虽然从逻辑上来说，如果《变形金刚4》打败了唐安，那就说明《变形金刚4》更加强大。

    但是，其他导演不管，他们想的只是，唐安并非不可战胜的，你行我也行！

    