    鹧鸪哨、陈玉楼等人，休息一天之后，补充特殊武器后，便各自出发。

    这一次，是投靠岳镇山之后，大家干的第一单大买卖。

    众人都想把事情干的漂漂亮亮的，

    所以, 都很卖力。

    而岳镇山本人，在鹧鸪哨等人离开之后，却再次回到主峰这边，开始闭关修行。

    上次出关之前，仅仅练成了《地龙紫薇诀》，

    接下来，需要完成《纳星术》的修行, 

    以及最后, 完成功法的整合。

    修炼的本质，就是生物不断进化，从低等级生命向高等级跃迁。

    根据侧重点的不一样，

    进化的方向也不一样，

    修仙、魔法等修行方式，主要是吸纳外界的特殊能量，壮大精神灵魂，从而使得灵魂超脱肉体的限制，最终达到灵魂永生的目的。

    仙道修行，依托肉身，壮大灵魂。

    修成元神，便可脱离肉身，成为独立的能量体生命。

    而武道修行，则侧重肉体一些，武道吸收能量壮大肉身，开发体内宇宙, 自成一体，最终达到以肉身冲破重重枷锁，修成长生不死, 甚至武破虚空的境界。

    岳镇山坐在主峰山巅之上，浩瀚的星辰之光，落在他的身上。

    有星辰秘境的加持，他可以毫无顾忌的吸纳星辰之力，

    所以，紫微帝星的能量再次跨越无尽的星空，降落在岳镇山的周围，这些能量被用来修炼纳星术，源源不绝的星辰能量，没入岳镇山的体内。

    浑身上下，如同海绵一般，吸纳这些能量。

    人体几十万亿个细胞，如同有了自己的思想一般，它们就像贪吃蛇一般，追逐着每一颗能量粒子，紫微帝星的能量被细胞吞噬，然后在细胞层面进行改造。

    每个独立的细胞, 可以看作不同的单元。

    紫薇帝星的能量, 包裹着细胞, 细胞的细胞膜、细胞质和细胞核等不同的组织，在能量的作用下，开始进化。

    细胞膜变得更加坚韧，原本仅仅是一层生物膜，在功法的作用下，细胞膜开始向着半能量化转变，在生物膜的基础上，构建出一层能量膜。

    这样的能量膜，能提高整体的能量抗性。

    进化之后的身体，能抵御火焰、冰冻的攻击，简单的理解，可以看作能量膜就是一层能量盾，可以抵御能量攻击。

    战斗中，敌人的能量攻击最先接触的，必然是身体外部组织，但能量侵入体内之后，细胞层面的战斗，就成了主要的战场。

    而细胞膜上面的能量膜，就是一道坚固的防线。

    等岳镇山修行成功，所有细胞进化一遍之后，普通的，生物层面的细菌、病毒，将直接对他无效，因为这些小东西，不能攻入他身体的内部。

    细胞壁的内部，是细胞质和细胞核。

    细胞质由基质、细胞器和包含物组成，是细胞进行物质代谢的场所。

    这个地方就像一个超级复杂的大工厂。

    岳镇山运转《纳星术》，星辰能量开始对这个超级工厂进行升级，普通的生物细胞，只能转化简单的营养物质，修炼的本质就是进化。

    随着功法的运转，细胞内部的工厂开始重组，升级，原本只能转化阴阳物质的细胞工厂，也能转化星辰能量，这是质的提升。

    如果原来的身体构造，只能吃下普通食物获得能量，那么改造之后的细胞，便可以直接以星辰之力为食物，转化成为法力等特殊能量。

    食气者，神明而不死。

    这就是修行的真谛，这是生命本质的进化。

    当然，细胞最重要的部分，自然是细胞核。

    随着《纳星术》的修行，细胞核也在跟着进化，细胞进化是同步进行的，细胞膜、细胞质和细胞核三者同步进化。

    当然，并不是每个细胞都能进化成功。

    进化失败的细胞，变成渣渣，随着功法的运行，进化失败的细胞，化作残渣，混合着身体内部的体液，从毛孔中排出，在身体表面堆积，化作一层有机物残渣。

    这些残渣估计能当做肥料使用，毕竟他的身体，自打修炼武道以来，已经经过多次蜕变，现在是先天之体，不是一般的生物有机肥能比的。

    身体的进化，从微观涉及宏观。

    一个细胞的蜕变，显得微不足道，

    但是，当身体细胞全部蜕变完成之后，

    岳镇山的身体，

    已经彻底适应了星辰能量，

    用不恰当的比喻，把星辰能量比作一片大海，普通人是陆地生物，亦或者是淡水生物，修成《纳星术》的岳镇山，通过功法，把自己改造成了海洋生物。

    即使到了宇宙星空，他也不会因为各种宇宙高能粒子的照射而死亡。

    星空中的各种能量，已经成了他的口粮。

    随着紫微帝星能量的灌输，

    庞大的能量如同巨大的漏斗云一般，

    盘旋在岳镇山的头顶上方，

    当星光之体练成之时，岳镇山张口朝着苍穹，狠狠的吸了一口，

    紫微帝星的星辰能量，如倒灌的天河一般，坠入地面，而岳镇山张开的大口，如黑洞一般，吞噬倒灌的星辰能量。

    改造之后的身体，每一个细胞都能吞噬星辰能量，并且把星辰能量转化成为法力。

    不同与灵气转化的法力，紫薇帝星天然带着属于自己的特性，如同星空一般悠远，这些法力值顺着身体，进入紫府神庭。

    刹那间，整个紫府都，被这道特殊法力所扰动。

    瞬间打破了原本的平衡。

    混沌宇宙，自无极而生，分化清浊之属，清浊二气演化宇宙万物，而宇宙星辰便是清气所化的物质世界，星辰作为物质世界最初诞生的天体，它带着太初特性。

    紫微帝星能量转化的法力磅礴如海。

    瞬间来到紫府神庭的底部，化作一片混沌海，而原本因为功法属性显现出不同颜色的其他法力，被包裹在混沌海之中，如同大海之中的水泡一般。

    紫府神庭原本只是简单的空间，星辰能量转化的法力越来越多，紫府神庭的高空，也开始出现明显的变化，变得如星空一般悠远。

    星空中央，星辰投影开始显现，它如同太初星辰一般，点亮整个紫府神庭。

