    引诱！

    沈家老祖在刚刚那一瞬间，赫然是在引诱萧叶！

    “这，什么情况？！”

    “刚刚那一道恐怖的撞击，是萧叶与沈家老祖，他们两个人的恐怖碰撞吗，那碰撞好强！！”

    “萧叶真的如同传说之中的这么强大吗，二十多岁，在帝都他真的斩杀了周家老祖，还斩杀了周天元的虚影？！”

    刺啦！刺啦……

    跟着华武局的车队，一起冲过来的，赫然还有杭湖市，其他一些各大顶级势力的人！

    杭湖市作为南方历史最长，在各个朝代，都有着极为深厚历史的城市，各大顶级势力，以及隐世家族，并不比帝都少多少。

    何况，现在杭湖市的规模，几乎已经堪比魔都！

    也是国内，真正的顶级超一线城市。

    各大顶级势力的人，几乎都在第一时间，收到了消息！

    他们远远的，都察觉到了刚刚那一道恐怖的攻击！

    很多人还没有看清刚刚是怎么回事！

    轰！

    沈家大门前！

    秦清尘闻声，身上强大恐怖的气息，幽然之间比刚刚爆发的更恐怖了一些，她手上的拂尘，已经发出了嘶嘶让人惊悚的嘶鸣！

    她的目光，赫然看向了沈家老祖。

    “秦清尘，华武局的禁忌，你不会忘了吧？！”

    “华武局严禁插手，国内各大顶级势力内斗，你真的以为，我们沈家，会勾结东瀛人？杀区区一个蝼蚁，我们沈家用得着还和别人联手么？！

    哈哈哈，你是不是，也太看不起我们沈家了！”

    沈家老祖先是嘲讽的看了一眼萧叶，随后似乎感受到了什么，远远的朝着已经准备踏入沈家大门的秦清尘，大笑说了一句！

    接着他又道：“我引他进来，只不过是想更彻底的杀死他而已！”

    “出来吧！”

    沈家老祖大笑，随手，他直接大喝开口！

    唰！刷！唰！

    话声落！

    以萧叶所站的那一个沈家内部，两座塔前的一个古老屋顶为中心，三道极为强大的恐怖气息，在刹那之间，幽然骤现！

    他们出现，气息爆发，周围的虚空，直接恐怖震动！

    “什么，还，还有三尊半步神境级别的存在？！”

    “沈家，怎么可能还隐藏着三尊半步神境级别的存在，为什么我从来都不知道，沈家，杭湖市的真正第一世家，他们强大到了这么逆天的程度？！”

    “不对！”

    “有两尊，不是沈家的人，西侧那一座，是沈家老太君娘家，家族的人！北侧站着的那个，是杭湖市，袁家的人！

    只有南侧，那个才是沈家的人！

    那个是沈家暗卫！？

    没错！

    就是他！

    传闻之中，沈家老祖的父亲，在年轻的时候，就成给沈家老祖留下了一尊暗卫，并且，这一尊暗卫的天赋极为强大，悟性也极为恐怖。

    他从小就和沈家老祖，形影不离。

    在传闻之中，沈家老祖踏入半步神境的时候，沈家暗卫，也是已经踏入半步神境的，甚至，沈家暗卫，修炼的功法，更为神秘和诡异！

    只不过，这么多年过去了，沈家暗卫，从来都没有出现过！

    现在，他终于还是出来了么！！”

    刚赶来的，一个沈家顶级势力的，身穿汉服的家主，远远的看着前方，他第一时间，竟然认出了那三尊半步神境！

    他震惊！

    同时，他眸子之中，也闪过了一抹诡异的神色！

    “不，不是东瀛人？”

    “我们的情报，是错误的？！沈家竟然有两尊半步神境，沈家老祖，又请来了其他势力的两尊神境，他们这是要围杀萧叶？！”

    “四尊老一辈恐怖半步神境，围攻萧叶自己吗？”

    陆家很多嫡系和高层，脸色赫然再度一变！

    陆家二祖爷，眸子也在这一刻，狠狠一缩！

    “不对！我总感觉，还是有什么地方不对！”

    陆雨冰同样震惊！

    可是，作为融合了陆家最神秘的一把先秦时期，残存下的古剑的女人，陆雨冰对很多东西，总有一种莫名的直觉！

    “好大的场面！”

    “四尊半步神境，围攻一个二十来岁的年轻人么？！”

    在一片震动之中，一个开着破吉普，有些邋遢，穿着牛仔裤，手腕上系着一个观龙斋牌子的中年人，不知道什么时候，也已经到了！

    他赫然是，在周家老祖被斩杀时，就在门前树冠之巅的那个中年人！

    他在这个时候，竟然也出现在了这里！

    “看来，有人比我还喜欢看热闹！”

    “只不过，可惜是一个邋遢的人，如果是一个年轻的帅哥，说不定我还会有心情调戏一下，当然，谈的舒服，也可以包养。”

    在距离破吉普不远处，一辆粉红色少女风的车，赫然不知道什么时候，也停下了。

    那女人看了那中年人一眼，摇了摇头。

    那女人看起来，像是一个普通的都市少女，她清纯慵懒，看着那邋遢中年人，眼中似乎一片嫌弃！

    随后，她转头，再度看向了萧叶！

    “你也来了！”

    那邋遢中年，身体不由一僵！

    啪！

    而在沈家门口，秦清尘的脚，终究还是停了下来！

    她的眸子，终于也波动了一下！

    没有东瀛人！

    是杭湖市，四大顶级半步神境，对萧叶一个人出手吗？！

    “沈家老祖，你和萧叶之间的仇恨，似乎还没有到不死不休的程度。”

    “这一战，或许可以避免，华武局虽然不会插手你们之间的战斗，但是如果你们想要谈和，华武局可以居中调停。”

    “或者，你们可以提出一些要求。”

    沈家老祖站在银色高塔之巅，他先看了一眼秦清尘，随后，目光猛地转向了两座塔前，平静站立在屋顶的萧叶身上！

    “嗯？”

    秦清尘的眉头皱了一下。

    沈家大门外，很多其他已经赶来的各大势力的人，眼神之中，也猛地爆发出了一片惊惑！！

    沈家老祖，在说什么？！

    “周前辈，哈哈哈，这么长时间了，您是不是也应该现身了！！”

    忽然，也就在一片惊惑之中，沈家老祖，豁然朝着西南的方向，看了一眼！！

