    但是一想到现在自己这个模样，以后该怎么生活下去，月岛绫就下定了决心。

    绝对要弄清楚自己身上发生了什么，即便再次触碰有危险。

    眼一闭，牙一咬，月岛绫直接抓向了吊坠。

    然后紧紧的拽在手心。

    悄悄睁开一只眼睛，瞥了一眼自己的面前，还是在客厅之中，还是那个桌子，没变化。

    睁开眼睛环顾了一下四周，发现并没有再次回到那个荒野，月岛绫轻轻舒了一口气。

    还好没有再次陷入幻境，等等！那我的变化怎么办！

    月岛绫一个激灵，突然想起来自己的变化，如果回不去幻境，那自己的变化该怎么解决！

    “糟了！”

    月岛绫有些头疼的摸了摸自己的脸，也不知道这些狼毛刮干净后会不会留下痕迹？

    嗯？这个手感……

    月岛绫猛地回头一看，身后的狼尾已经消失了，这么说……

    再次冲向洗浴间，依旧是那面镜子。

    镜子里面的女子还是那么英姿飒爽，只是没了之前青灰色兽耳与毛发。

    “没了？没了！哈哈哈，我恢复了，我没变异！”

    月岛绫看着镜中的自己，依旧是那个自己，就像每天起床看到的那样，没有半分区别。

    “不过，这是怎么回事？刚刚的绝对不是幻觉，我刚刚绝对长出了狼毛！”月岛绫看着镜中的自己疑惑道，“等等！难道是……”

    张开自己左手紧握着的吊坠，润白如玉的吊坠并没有什么变化，依旧是那么的神秘，美丽。

    月岛绫小心翼翼的把左手紧握的吊坠放在了洗漱台上，当松开手的一瞬间，狼耳就从头上冒了出来，脸上的毛发也突然冒出，甚至她的犬齿也开始不自然的变长。

    感受着嘴中发痒的牙齿，和身后的不协调感。

    月岛绫直接面无表情，她麻了。

    “我果然还是变异了吧……”

    “啊啊啊啊啊！为什么是我！为什么偏偏是我！”

    “好乱，完全想不明白，算了，不想了，先这样吧。”

    既然想不明白，那还去想什么，浪费脑细胞，月岛绫直接咸鱼了起来。

    随手拿起了放在洗漱台的吊坠，入手的一瞬间，身上的不协调感直接消失。

    面无表情的把吊坠戴在了脖子上，看样子，自己就得戴着这个吊坠过一辈子了。

    只是话虽如此，月岛绫还要面临着一个严重的现实问题。

    “这件事……要不要告诉上级？”

    自身变异的这件事，和看见幻觉的那一幕，要不要告诉警视总监了？

    警局作为官府下设的一个部门，自己在其中工作，按理来说，自己应当对于国家机关有着绝对的忠诚。

    自身发生了这样的异变，禀告官府是理所应当的事情。

    但这只是明面上说得好听，真要月岛绫直接去禀告上级，她还是有些犹豫的，谁知道会被怎么对待。

    而且也不知道这是针对自己的还是怎么回事，这个吊坠的来历也非常奇怪，也不知道这是不是警视总监的安排。

    “算了，先不急着告诉上级吧，如果他们问起来，自己就去明说，如果他们什么都不问，那他们也不知道这件事情，这是独属于我一个人的秘密。”

    说到这里，月岛绫其实还有一个小心思没表示出来。

    那就是自己在幻境中遭遇的事情，自己还记得，在最后的画面中，那个巨大的狼人把他的一颗牙打入了自己的身体里面。

    而且那个狼人看起来也挺强大的，他的牙齿对自己的影响难道只有狼化？应该不可能，肯定还有其他方面的影响，只是现在还没表露出来罢了。

    “还有一件事，那个狼人叫范海辛？我如果没听错，那个蝙蝠怪物确实是这么叫那个狼人的。”月岛绫思考着幻境中看到的一切，“啧，现在身上什么电子产品都没有，不然还可以在网上搜查一下，范海辛这个名字代表着什么含义。”

    “算了，不想那么多了，还是好好休息一下吧，感觉自己的神经都要爆炸了。”

    月岛绫想着想着就自己想通了，反正现阶段想那么多也没用，还是先好好休息一下，然后去完成警视总监交给她们这群谈判人员的任务。

    十多分钟后。

    月岛绫泡在浴缸里，看着自己浮在水面上的狼毛。

    她把吊坠放在了一边，身体自然又变化出了这些不属于自身的一部分。

    “感觉好奇怪，就好像穿了一件毛衣一样。”

    这些身上长出来的狼毛并不会对她的感觉造成阻碍，皮肤也能感受到水温，和平常泡澡的感觉一模一样。

    “所以说，我是真的变异了啊。”

    月岛绫欲哭无泪，经过她刚刚的实验，狼耳和狼尾都是真的，触觉和听觉都没问题，狼毛也是实打实的长在身上，拔下来也能感受到疼痛。

    “算了，去工作吧，不去想这件事那这件事就不会被我一直想着了。”

    从浴缸里站起身来，水滴从身上滑落，流过身体上面的狼毛，再从下垂在身后的狼尾尖上滴落了下来。

    尾巴轻轻一扫，甩出了沾在毛上的一连串的水珠。

    拿起放在一旁的吊坠，身体的变化刹那间就直接消失了。

    “突然感觉这点也不是很糟，起码不需要自己擦毛了。”

    穿上浴袍，月岛绫正打算去客厅看资料时，门铃突然响起。

    “叮咚～”

    “！”

    难道是发现自己的变异了？！！

    没等月岛绫想太多，门外传来了声音。

    “月岛小姐，我是来送晚饭的，请开一下门。”

    听到这话，月岛绫轻轻松了一口气，自己太做贼心虚了。

    把吊坠带在脖子上，放进浴袍之中，向着门口走去。

    咔～

    门开了，真的是送饭来的工作人员，月岛绫看着自己面前的工作人员，期望他能说点什么。

    “祝您用餐愉快！”

    工作人员把手上的盒饭放到月岛绫手中后，后退一步微微鞠了个躬，推着餐车就离开了。

    然后……就没有然后了。

    月岛绫看着自己手中的盒饭，愣愣的走到了屋子里。

    真就送个盒饭？没其他的了？所以说，这屋子里居然真的没监控？

    “算了，看来自己遭遇的这件事真的是独属于自己的奇遇了。”

    “该说我运气好了？还是该说我运气糟了？”

    月岛绫摇了摇头，放弃了这毫无意义的思考。

    拿着盒饭继而走到了客厅的桌子面前，放下盒饭，她打算边看资料边吃晚饭。

    说起来，都这么久了，她居然都没看过资料，真是对不起自身的职业素养。

    打开盒饭，把资料放在自己面前，嗯，是我熟悉的案子。

    因为自身相貌被嫉妒，被孤立，从而产生了报复那些孤立她的人的想法。

    因为从小开始自身身高就比一般的女生高，所以月岛绫也经历过被孤立的时光。

    那段时光她常常怀疑是不是自己出现了问题，或者是别人出现了问题，但她没有钻牛角尖，而是更加坚定了自己要让自己变得更优秀的决心！

    被孤立的月岛绫没在乎别人对她的看法，她要让自己走向更高的山崖，俯视那些孤立她的人。

    所以年纪轻轻的她就成为了专业的谈判人员，因为自身的经历，她对这些案子也有着自己独到的见解，通过与犯人的谈心，她基本上都能对案件完美收场。

    房间里安静了下来，只剩下了轻轻的吃饭声，和偶尔出现的翻资料的沙沙声。

