    寝丘，曹军大营。

    “主公，袁术如今已经退守寿春，我军如今士气正盛，正该一鼓作气，攻破寿春！”曹仁有些兴奋的对着曹操道。

    袁术比想象中更容易打，以前曹军跟袁术也有过交手，虽然最后赢了，但赢的并不容易，而这次，几乎是以摧枯拉朽之势将袁术军打的节节败退，似乎一下子袁术就变弱了许多，不止是将领无能那么简单，敌军士气上出了很大问题。

    “行军打仗，戒骄戒怒！”曹操笑容满面，示意曹仁坐下说话，随后道：“这寿春自是要打，这次我军粮草充足，但原因诸位应该清楚，袁术要打，粮草我们要更多，嘿……”

    话未说完，却见程昱匆匆进来，对着曹操一礼道：“主公，徐州送来文书。”

    “哦？”曹操伸手接过，打开看去，脸上的笑容还在，只是不知为何，让人感觉曹操的脸色变的有些森冷起来。

    “吕布匹夫！安敢如此！”伴随着一声咆哮，曹操脸上的笑容化作愤怒，将竹简狠狠地拍在案上站起身来骂道：“三姓家奴，端的无耻！”

    “……”

    戒骄戒怒啊！主公！

    众将不敢多问，一个个噤若寒蝉。

    曹操犹觉不解气，将桌案一脚踹烂。

    许久，曹操平静了许多，面色阴沉的坐下来，曹仁命人重新抬进来一张桌案，并将残渣清理出去。

    “主公，究竟发生了何事？”曹仁询问道。

    曹操没说话，看了程昱一眼，程昱会意，叹息道：“月前吕布以讨伐袁术之名，率军渡过淮水，进入广陵，却与陈登打了起来，这文书便是告知主公，陈家勾结袁术，意图谋反，联合袁术麾下孙策欲夺徐州，如今孙策已死，陈家满门被灭，吕布大军将策应我军，对九江、庐江用兵，邀我等合攻袁术！”

    “这……”曹洪皱眉道：“那孙策不是已与袁术划清了界限？陈家怎能算与袁术勾结？”

    程昱无语，这里有个老实人！

    “名义上，孙策只是两不相帮，说他是袁术部将，也没错。”最终，程昱还是解释了一下：“陈家与孙策联手，如此一来，说陈家与袁术勾结也过得去。”

    “这怎能一样？”夏侯惇皱眉，这有些强词夺理了吧？

    “但道理上来说，吕布没错，天下人多半也会如此认为，这文书吕布已经绕过我等送表朝廷，此时主公不在朝廷，朝廷那边若是认了此事，陈家便是叛逆了。”说到这里，程昱心中暗叹了口气。

    别人不知道，但作为曹操的心腹，程昱却是知道陈家实际上已经暗中投了曹操，广陵太守可不是白给的，本来是准备等曹操征讨吕布时，陈家作为一枚暗子，与曹操里应外合，结果吕布竟然趁此机会把陈家给灭了。

    吕布这魄力有些不像他啊！

    “主公，若让吕布得了江淮之地，日后想要征讨便难了数倍。”荀攸把着一张地图看了许久后，面色凝重道。

    徐州之地，一马平川，虽然也有水道覆盖，但与江淮之地没法比，此战除了要拿下袁术之外，曹操也有将江淮纳入掌控之意，如今吕布主动请命去打九江、庐江，若真让他成了，这江淮之地就成了吕布囊中之物了。

    以后要打吕布，就更不容易了。

    曹操闻言也是颇为头疼，要命的不是吕布要打江淮，而是袁术如今主力都在戒备他们，此时吕布兵进九江，袁术根本挡不住或者说没有余力去挡，以现在的局势来说，江淮之地被吕布夺得的可能性极高！

    曹操接过荀攸递过来的地图，没有说话，只是默默地打量着地图上的位置。

    “在下以为，吕布攻袁术并非最坏之事。”一直没说话的郭嘉突然开口了。

    曹操闻言目光从地图上离开，看向郭嘉：“奉孝以为这还不是最坏？”

    郭嘉点点头道：“主公，此番吕布攻伐广陵，乃是我军与袁术交锋之后立刻出兵。”

    荀攸闻言恍然道：“也就是说，吕布早有准备，所以才能如此迅速出兵！”

    这种大规模用兵可不是小事，钱粮、人马都需事先筹备，若非早有准备，不可能如此快速出兵。

    曹操点点头道：“此战从我军出兵不久后开始，陈氏与江东孙策联手，至今不过月余时间，却已尽得广陵之地，江东损兵折将，甚至连孙策都战死广陵，陈家满门抄斩，吕布何时有了这等魄力？”

    以曹操对吕布的了解，陈登只需一封书信，可能就会让吕布摇摆不定，而在这一仗中，吕布几乎没有犹豫过，这还是曹操认识的吕布？

    “此前吕布有勇无谋，多疑少断，空有绝世勇武，却毫无章法可言，而如今……”郭嘉看向曹操：“吕布似乎颇有规整，知道自身所求为何，如此吕布，比以往吕布强了十倍！”

    这不是武力上的强十倍，以前的吕布，没有明确的目标，浑浑噩噩，随便一个谋士过去，说上一些看似有利，实则只是眼前小利的东西，吕布便会更改其志，然而如今的吕布，目标很明确，就是压士族，拉拢小豪族以及百姓，这种情况下，任何人说与他目标相悖之事都很难成功。

    一个有明确目标的吕布可比一个毫无野心浑浑噩噩的吕布难骗多了。

    其实道理放谁身上都一样，或者说，每个人都有类似的经历，从浑浑噩噩到一朝突然醒悟，有了人生的方向，明白了这世界运行规则，他人觉得是突然性情大变，但实际上就是心理上突然想通了，只是有的人想通的很早，有的人会很晚甚至有人一辈子都未能想通。

    曹操点头道：“奉孝所言不错，此战之中，吕布所作所为，与他在下邳所做之事如出一辙，可惜元龙啊……”

    陈登是曹操很看好的一位谋士，也是埋在徐州的暗子，不想还没来得及起作用，就被吕布给灭了，曹操是真有些心痛陈登之失。

    “主公。”曹仁对着曹操一礼道：“不如以此为由，先讨吕布？”

    如今吕布在江淮之地，若派一旅偏师去攻下邳，吕布后方必然出问题，如此一来，吕布自然也就无暇再顾及征讨淮南了。

    曹操闻言，心中一动，这确实是个机会，吕布后方空虚。

    不过表面上，双方还是盟友，此事由自己来做，有些不妥，毕竟吕布明面上还是奉诏讨贼的，人家听自己的命令，结果转手便被自己给打了，有些不地道啊。

    “此事不能由我军来做。”程昱摇头道：“主公可将此事透露给刘备，刘备与陈氏相交莫逆，若闻此事，或许无需主公下令，便会主动请缨讨伐徐州。”

    此前曹操数次邀刘备讨伐徐州，刘备都表现出不情愿之色，如今陈家被吕布灭门，刘备自然便有了足够对吕布出手的理由，而且若能讨伐成功，刘备还有可能重得徐州，以如今的局势来看，刘备得徐州怎么也比吕布得徐州更好些。

    曹操闻言双目微微眯起，看向程昱道：“仲德是想再用驱狼吞虎之计？”

    程昱点头道：“虎狼相争，主公得利，若让那猛虎再这般猖狂下去，恐怕会养虎为患！”

    曹操点头，将文书交给程昱道：“此事，便交由仲德去办。”

    “喏！”程昱接过文书，躬身告退。

    此番讨伐袁术，刘备自然也有随军参战，毕竟袁术这是公然僭越，刘备作为汉室宗亲，一直以匡扶汉室为己任，自然不允许这种事情发生，此番与袁术交手，刘备兄弟三人杀的最狠。

    听闻程昱前来，刘备连忙出营相迎。

    “听闻玄德公与陈氏颇有交情？”双方寒暄几句后，程昱笑问道。

    “仲德先生所言，可是徐州陈氏？”刘备问道。

    “正是。”

    “元龙雅量谦逊，确是世间少有。”刘备微笑道。

    程昱闻言，面色一暗，叹息道：“昱今日前来，却是报忧而来。”

    “先生此言何意？”刘备不解道。

    程昱将文书交给刘备，叹息道：“玄德公自看，莫要太过伤心，昱还有俗物在身，不便久留，便先告辞了。”

    刘备讨伐吕布，不能是曹操下令讨伐，而是刘备自己请求，所以程昱并未就此事多言。

    “兄长，这文书写了什么？”待程昱走后，张飞好奇道。

    “不知。”刘备有些莫名其妙，打开文书看去，片刻后，面色有些发白。

    “兄长，发生了何事？”关羽见刘备面色不对，连忙问道。

    刘备闭目片刻后，将文书递给关羽。

    “陈家满门被灭？”关羽有些惊讶。

    “活该，当初若那陈氏愿意辅佐兄长，共同对付那吕布，焉有今日之事！”张飞闻言，不屑骂道，当初若陈家人和刘备联手，陈宫还未成为大儒，若有陈家父子以及陈家在徐州的影响力助刘备，哪有他们狼狈被赶出徐州之事。

    “翼德，休要胡言！”刘备睁眼，声音有些严厉。

    张飞一见刘备这般模样，顿时不敢说话了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    起晚了，没来得及准时更新，抱歉啊~

