    “阳神体，太阳转轮！”

    眼见封天宇轻松的抵挡住攻击还反过来嘲讽自己，酒疯子神色难看，再度大喝一声。

    原本在封天宇周身燃烧的九颗巨大太阳火焰，火焰纷纷收缩，从九颗火球变为一金色转轮，金色转轮体积虽小，却更加锋利火焰温度也更高。

    封天宇原本利用灵气封印之符在周身数米处构建了一处十多米方圆的灵气断层，此刻这断层竟硬生生被金色转轮切断。

    虽说封天宇的灵气封印之符能封印灵气，但以他真神级别的实力，不可能将空气中的灵气抽取的一点都不剩，这些残存的薄弱灵气成为此刻转轮旋转的养料。

    嗖！

    彗星划过的一声，金色转轮从封天宇脖颈处切割过去，伴随着飞溅的鲜血，封天宇的头颅竟被完整的切割下来，滚落在地。

    “得手了！”酒疯子双拳紧握，神色激动。

    这一招太阳转轮是他这些天琢磨出的压箱底的招数，利用火焰形成的高温，汇聚成一把锋利的刀刃，再以光速切出，正常人哪怕是玄神也未必阻拦得住。

    想要形成这一招就必须将大量的火焰一瞬间爆发出来，刚刚召唤出九颗红日几乎用出了他体内全部的神力，为了迷惑封天宇他故意降低了火焰的温度，让封天宇以为抵挡得住。

    封天宇果然上当了。

    酒疯子这样想着，正要欣喜的大喊一声，突然看到了让他惊讶的一幕。

    只见被金色转轮掠过脖颈的封天宇，脖颈处先是垂落一层紫色鸿蒙之气，接着鸿蒙紫气连接到掉落在地的脖颈上，一颗大好头颅被鸿蒙紫气连接着回到了原位。

    双手扶着脖颈，封天宇正了正脖颈，嘴角上扬露出邪恶的笑容。

    “还好我技高一筹，不然差点就死了。”

    “脖子掉了都能复活，这人是怪物吗？”

    台下传出惊呼声，不光是台下，天空中那些押注在封天宇身上的长老们也捏了把汗，他们刚刚看到封天宇被切断脖颈，都已经开始在心里骂娘了，现在看到封天宇复活，他们依然紧张。

    虽说封天宇复活，可谁知道封天宇有没有受到损伤？

    酒疯子注视到封天宇的表情，忍不住打了个寒颤，此刻封天宇表现出的邪性和几日之前战胜他时一模一样，这让他一颗心脏下意识多跳动了几下，恐惧的情绪浮现。

    “封天宇刚刚应该是用了什么障眼法避开了我的攻击，再就是使用了某种秘术，他总不可能一直复活。”

    强行压下恐惧，酒疯子在内心安慰自己，张开双臂背对天空。

    “太阳火精，恢复！”

    随着他的呼喊，天空中的巨大太阳落下层层火焰，吸附到他的身上，原本他体内的神力已经被耗光，此刻随着太阳火焰的补充再度恢复。

    这一幕十分惊人，天空被染成了火红色。

    进化后的酒神体拥有两个特性，一个是可以操控火焰，另外一个是可以吸收阳光来补充自身力量，让自己的力量时刻保持在巅峰。

    试问一个时刻维持在巅峰，不断释放大招的人要如何被战胜？

    “太阳转轮！封天宇，给我死！”

    一道道炽热的太阳轮盘从酒疯子手中飞出，化作上百道流光，将擂台切割的支离破碎，原本在擂台附近观看的天火宗弟子们，一个个面露恐惧的后退，生怕被这强大的招数波及。

    站在这些太阳转轮之间的封天宇，脸上身上出现一道道血痕，披挂的鸿蒙紫气都被吹散，刚刚一道太阳转轮就将他的脖颈切断，如此多的太阳转轮，足够将他身体切得粉碎。

    “大道印记，水！”

    象征着水的道印漂浮在他面前，印记砸落宛如掀翻了一座海洋，滔天的海水倾泻而下，化作屏障将太阳火焰熄灭，浓郁的白雾弥漫在封天宇周身，隐没了他的身形。

    “封绝时空之剑！”

    在更多的太阳火焰涌上来之前，封天宇将诛仙剑上的灵气封印之符替换成时间跟空间的封印之符，一剑出，四周的天地陷入静止。

    封天宇以灵巧的身姿穿过了漫天的火海，来到了酒疯子面前，手中诛仙剑上的封印之符再变。

    “封绝肉体之剑！”

    这一剑上的封印之符是封天宇刚刚领悟出来的，这一剑刺中酒疯子的肩膀，仅仅半寸，酒疯子就警觉的反应过来，猛地向后退缩数丈，封天宇封印的时空被打破。

    “该死的，这家伙居然还保留着这样的招数？”

    酒疯子咬着牙，肩膀的疼痛让他皱起眉头，他感觉一股奇异的力量顺着肩膀进入他的身体。

    低头一看，他的肩膀伤口处没有一滴鲜血流出，而是变为了灰黑色坚硬的石头。

    石化顺着他的肩膀蔓延，很快就封住了他半个身体。

    “封天宇，你对我做了什么？”

    “为什么我的圣体力量不能用了！”

    酒疯子这些天一直在研究封天宇的招数，毕竟知己知彼百战百胜，之前跟封天宇战斗他自认为将封天宇的力量摸透了，然而他从来没见过这种力量。

    不仅将他石化，还能封印圣体。

    原本他酒神体进化之后，周身环绕着熊熊烈火，天空中垂落下来炽热的阳光。

    现在不管是烈火还是阳光，都从他身上消失，他烨烨生辉的圣体一下子就变成了凡体，甚至连凡体都不如。

    他力量的主要来源就是圣体，九阳烈焰酒的力量融入他的血肉骨骼中，成为他身体的部分，现在他身体的力量被封印，这部分力量也失去，他不再是时刻力量充盈。

    “酒疯子，如果这就是你这些天获得的全部力量，不得不说我很失望。”

    “接下来轮到我蹂躏你了，你放心，我会一点点打碎你的身体，就算用胶也黏不回去，让你在痛苦中死去。”

    封天宇声音冰冷，宛如来自地狱。

    径直走到酒疯子面前，他一剑落下，酒疯子的手臂立刻被切断，整根手臂落在地上，碎裂成粉末。

    捂着肩膀，酒疯子痛苦的嚎叫着后退，眼中逐渐被恐惧覆盖。

    这一次出现在他眼中的恐惧比上一次被封天宇击败时还要浓，上一次有王舞护着他，这一次他知道没人护得了他。

    擂台之上，生死有命，能救他的只有一个办法。

    “我认……”

    嘴巴动了两下，刚要吐出第三个字，一道剑光突然打在他的嘴巴上，没有将他的嘴巴切断，反而在他的口鼻处糊上了一层岩石，让他口不能言。

    在他对面，封天宇好整以暇的收回长剑。

    “你想认输，经过我同意了吗？”

