    聚餐只是为了认识一下，都是一个年龄段的孩子，况且还都是火影一系。

    不认识没感情可说不过去。

    事实上，三代成为火影，背后最大的支撑者不能说是千手一族。

    而是漩涡水户个人。

    当时正值忍战末，在二代战死急需首领上位主持大局的情况下，被临死二代钦点为三代目的猿飞日斩，光凭自己一张嘴，上位可没那么容易。

    猿飞一族也没有能力支撑猿飞日斩上位。

    趋于保守的考虑，村子各家族更希望有一名经验丰富，威望足够的老人来担任三代目。

    漩涡水户就是当下情况最适合的人选。

    更何况她强的可怕。

    而漩涡水户觉得新时代已经没有能承载她的船了。

    村子要由新时代的年轻人来带领前进，日斩这小子作为二代的弟子，算是她看着长大的，作为影虽然稚嫩，但还能够成长。

    而且，村子各大家族也不希望她继续来当火影了。

    虽然千手不这么想。

    但水户不怎么在乎千手的想法。

    她必竟不是千手，而纲手，作为千手的公主，即便纲手没有想法，多方的力量也会迫使纲手前进。

    作为一个奶奶，她想做的仅仅是保护纲手。

    有一点点私心并不过分。

    但付出的感情是真心实意的。

    美姬能在这女人身上感受到的，只有赤诚与喜爱。

    这从做事方式就能看出来。

    水户并不介意现下美姬与纲手的僵硬关系，反倒觉得有趣。

    饭桌上，没有试图让美姬与纲手缓和关系。

    一脸慈祥的姨母笑，频繁给所有孩子夹肉，生怕人吃不饱。

    这一点上，尤其像一个普通的奶奶。

    烤肉的工作，基本上被她包圆了。

    纲手犹自愤愤不平，恶狠狠的塞满了嘴巴，不时瞪着美姬。

    这家伙在抢自己奶奶，这种事她清楚的感受到了。

    爱没有消失，但是被分走了。

    自来也最单纯，只是顾着埋头吃。

    旁边的大蛇丸倒是看着水户欲言又止。

    奶奶我吃不了这么多的话始终说不出口。

    治里小口小口的吃着肉，悄悄的护住了自己的碗。

    不能再多了，再多不好消食。

    当水户挑肉过来，只能用水汪汪的眼睛看着水户，然后乖巧的递出碗。

    倒是日向瞳，做了让水户诧异的事。

    把自己碗里的肉挑到水户碗里，期待的看着水户。

    是怕她没吃多少肉呢，水户心下不由一暖。

    纲手可做不来这样的事。

    要她体贴人，还是太早了点。

    而美姬……

    这胃口跟纲手有一拼。

    水户不由多看了美姬几眼，凝神感知后，不由失笑。

    纲手能吃是体质原因，一向好胃口，这孩子分明吃不下了，悄悄把肉喂了虫子。

    真是狡猾呢。

    有点可爱。

    水户看破没有说破。

    结果饭桌之上干着急的只有三代一人，为了让气氛不至于过于冷场，打着哈哈说着热闹气氛的话。

    “日斩，你变啰嗦了。”听的有点烦了，水户说道。

    “水户大人……”日斩委屈又郁闷的闭上嘴。

    一顿饭干完，自然是各回各家，各找各妈。

    三代倒是想让六个小家伙多呆一点时间。

    水户没让。

    有些事，顺其自然就好。

    俩个大人先走，六个小鬼各自对上了眼。

    纲手想放点什么话。

    美姬没给机会。

    转身就走，治里看了一眼众人，跟了上去。

    纲手气的牙痒痒。

    并不是美姬特意针对纲手，也不是美姬讨厌纲手，只是美姬不想跟现在的纲手多说。

    因为跟她说话费劲。

    等纲手再成熟一点，美姬就觉得可以正常交流了。

    倒是可以哄着点纲手，但美姬没那种心情。

    有那功夫哄纲手开心，看纲手吃瘪不是更开心吗？

    看到美姬与治里离开，大蛇丸冷着张脸，没打招呼转身就走。

    不是美姬那个方向，虽然对美姬有兴趣，但现在的大蛇丸还很纯情腼腆。

    猿飞老师口中真正的天才，他还是想见识一下的，与之相比，自己差在哪里。

    而纲手见状，只能气呼呼的离开。

    现场只剩下自来也跟日向瞳俩人。

    自来也尴尬的揉脑袋，看向日向瞳。

    你看……

    看什么看！

    瞪了一眼自来也日向瞳转身离开。

    自来也摸脑袋。

    女孩真是搞不懂。

    日向瞳有些想追上美姬跟治里，她们现在不是一个班的同伴嘛。

    在一起玩也没什么奇怪的吧。

    可是，开口要说什么好。

    可是不管说什么感觉都会被美姬无视掉。

    想到这，瞳迟疑的放慢脚步。

    治里这家伙到底是怎么跟美姬那家伙成为朋友的啊！

    腆着脸追上去，日向瞳觉得自己办不到！

    拖着有些沮丧的步伐，瞳转身向家的方向走去。

    修炼吧，只要修炼就什么都可以忘掉了！

    说起来，水户奶奶安排明天去玩来着。

    瞳的脚步又轻快起来。

    而美姬跟治里，则在禁林里闲逛。

    主要是美姬在逛，治里在后面跟着。

    不多时，一道身影至林子中冲了出来，飞扑向美姬。

    美姬让了开来，看向扑在柔软草地上的虫妹。

    一骨碌利索的爬起身，虫妹冲着美姬叫了一声。

    然后仰着头对美姬张开了嘴。

    因为视角与面具兜帽的原因，治里并没有看到虫妹延展开来的嘴器。

    “她在做什么？”治里好奇问道。

    “没做什么。”说着，美姬上前一把按住了虫妹的头，顺势虫妹抱住了美姬。

    治里狐疑的看着俩人。

    虽说见过虫妹的次数不多，但总觉得这个妹妹哪里都怪怪的。

    美姬推开了虫妹，思绪里连着下了几个命令。

    这家伙抱着并不舒服，外骨骼过于硬了。

    而之前的奇怪行为是……

    动物之间很多都有这种行为，哺乳或者准确的说，互相喂食。

    例如大象、鸟、猴子以及人。

    蚂蚁之间这种现象最为常见，是社会分工合作的高度特化，只有一部分蚂蚁会觅食，更多的蚂蚁则要靠别的蚂蚁喂。

    好处是，喂食的食物是绝对安全的，这能有效预防病原菌的入侵与食物中毒。

    毕竟，吃有毒食物的蚂蚁当时就死了。

    其次，这种喂养机制决定其他蚂蚁能一直待在工作岗位上，食物有专门的蚂蚁负责送货上门。

    而在人类之中，互相喂食是亲密的表现，在残酷的自然界，食物是属于最珍贵的东西，献上自己的食物，是一件意义重大的事情。

    情侣之间互相喂食的亲密举动，正是这种现象的表面。

    把我最好的给你。

    很难说，虫妹的表现属于哪一种。

    而她并不是求美姬喂食，而是准备喂食美姬。

    食物的味道取决于现下她胃里装的有什么东西。

    但更多的时候，是分泌的蜜露。

    是虫妹通过进食植物的芽、嫩枝、幼叶以及花后所分泌的一种甜液。

    她喜欢这个，因而会大规模的体内储存。

    在美姬长期观察下，发现虫妹很多地方真的非常奇妙。

    奇妙的美姬也觉得不可思议。

    严格来说，虫妹属于俩个生命。

    其一是行为主宰的内核，即外骨骼内的人类本体。

    其二则是外骨骼本身，属于共生的无思绪只有本能的昆虫？

    大概还是昆虫吧。

    昆虫的分类已经无法定义其本身了。

    美姬倒是有个合适的词来形容。

    强殖装甲、卡巴、超生体兵器。

    而超生体美姬下的定义是。

    超越普通生命形态的生命体。

    普通生命为了适应环境而发展出各有千秋的形态。

    天上飞的，地上跑的，水里游的。

    为了生存，进化上它们没得选，能得到什么装备，看老天的脸。

    有的成为霸主，有的上了餐桌。

    生存下来的，是极度适合自然环境的物种。

    绝不可小瞧。

    而超生体，则是为了某个功能，从而发展进化到极致的生命体，极端的策略导致它们没法适应残酷多变的自然环境。

    从这个角度看，寄坏虫就是如此。

    是终极工具生命体。

