    三人一路回到公共休息室，赫敏显得格外沉默，但她心里已经打定主意把火弩箭的事情告诉麦格教授了。

    哈利今天早上收到了一只崭新的火弩箭，关于这把扫帚的名头她已经听哈利念叨不止一次了，火弩箭号称是“世界上最快的扫帚”，目前没有量产、没有报价，光是想想，就可以猜出价格是多么夸张。

    哈利不止一次描述他在对角巷的特训之余，和海普教授一起在魁地奇精品店的橱窗外观赏火弩箭迷人的曲线——这已经算得上是哈利熬过特训的心灵寄托之一了。

    但赫敏认为哈利和罗恩根本没有意识到危险，这把扫帚很有可能是某个黑巫师匿名寄来的，藏有不知名的诅咒。尤其是在有过一年级被奇洛在扫帚上做手脚的经历后，她想不明白为什么哈利会如此大意？

    ‘万一是小天狼星·布莱克寄来的呢？’

    直到哈利主动谈起海普教授送的奇葩礼物，赫敏才加入谈话中，“教授送给你一个摄魂怪？”

    “是摄魂怪玩偶！”哈利强调道，“和真的简直一模一样，那种突然涌上心头的寒气和糟糕记忆……”他颤抖了一下。

    “你没看看里面的卡片吗？也许上面会有说明。”赫敏猜测着，但她实在想不到有什么用。

    哈利摇摇头，“我只打开看了一眼，就赶紧关上了盒子……说实话，我倒是想和罗恩换一换。”他看向罗恩，罗恩眉开眼笑起来，“海普教授送了我一整套的连环画册。”

    哈利忍不住询问赫敏，“教授送给你什么礼物？”

    赫敏说道：“是一个栗木记忆盘。”

    “栗木……什么？”哈利摸不着头脑地说。

    “很难用语言形容，等着，我拿给你看。还有，哈利，把你的摄魂怪玩偶也拿过来，我们一起研究一下，教授肯定有自己的用意。”

    过了一分钟，他们再次聚在一起。

    哈利看着栗木记忆盘发呆，“这是……一个工艺品盘子？我在德思礼一家见识过类似的东西，他们拿来送给重要的客户。”

    “噢，当然不是，我演示给你们看，海普教授希望我能多提一些意见……有可能出现在下学期的课堂上。”赫敏说道，她用魔杖敲了敲栗木盘，繁复的魔文图案被点亮，银色细沙凝聚成云，赫敏闭上眼睛仔细回忆，随后探出手指点在云团上。

    细沙扑簌簌落下，熟悉的立体画面出现在哈利和罗恩眼前。

    “梅林的胡子啊，这是——我们在密室、密室里……”罗恩瞪大了眼睛。

    “是我们过去记忆的再现。”赫敏低声说。

    哈利也被栗木盘中的景象带回到一年前，不过他还是第一次从另外一个视角审视那段经历，他忍不住问赫敏：“我当时就那样跳下去了？”他比量了一下，斯莱特林雕像差不多有五六个他那么高，要是他跳歪了，不用等到蛇怪的尾巴扫过来，他自己就要摔个半死，然后被蛇怪一口吃掉。

    “我们都挺勇敢的，”罗恩看着笨拙地引诱蛇怪的“自己”，局促不安地对赫敏说，“那个，赫敏——我能试试吗？”这还是他从海格小屋外的争吵后，第一次叫赫敏的名字。

    赫敏抿了抿嘴，“当然。你可以选另外一段记忆，就是你印象比较深的，效果会更好。”

    哈利很高兴他们又开始说话了，因为按照他的经验，罗恩和赫敏原本还要冷战个一两天。

    “让我想想，印象深刻……”罗恩嘟囔了一句，他的魔杖敲在栗木盘边缘，很快，新的立体画面出现了——背景相当模糊，隐约可以看到一辆汽车，正笔直地撞向一棵高大的树木，那是一株打人柳。

    打人柳的枝条疯狂舞动起来，噼里啪啦地抽在汽车上，如同狂风暴雨般连绵不绝，汽车勉强冲出去，发出两声闷响，车门猛地弹开，甩出行礼和两个人——是哈利和罗恩。

    “除了密室那次，这可能是最让我感觉自己要完蛋了的经历。”罗恩端详着盘子上的小人，“不过还是有很多地方模糊，我已经记不清那辆汽车的样子了，希望它在禁林一切安好。”

    哈利也尝试了一下，“恰好有东西给你们看，伏地魔的真正样子……”

    片刻后，罗恩和赫敏也终于看到了一年级时，哈利单独面对伏地魔的场景——奇洛掀开大蒜味儿的围巾，背对着哈利，显露出一张死人白的脸，红色的邪异眼睛下是两道蛇一样的细长鼻孔。

    罗恩和赫敏倒抽冷气，两人一左一右紧张地抓住了哈利的手臂，哈利忍不住龇了龇牙，“嘶~”他抱怨地说：“我去年讲给你们听的时候，你们也没这么夸张吧？”

    “那可不一样，哈利。我们当时只是听你用语言描述，这次可是直接看到了画面。”罗恩颤抖地说：“他、他可太吓人了，神秘人都没有鼻子的吗？”他关注的地方总是很怪。

    哈利差点笑出声来，他赶紧让自己严肃起来，尽量客观地说：“呃……他确实挺丑的，有一段时间我经常做噩梦。”

    随后三人看着面前的盒子，那是海普教授送给哈利的礼物。

    罗恩忍不住确认：“真的要打开吗？你第一次打开时的表情差点把我吓死。”他对赫敏解释说：“想象一下，你正开心地拆着礼物，然后看到同伴突然从床上掉下来，脸色惨白……”

    哈利看了赫敏一眼，赫敏朝他点点头，“我们肯定要确认清楚的。”

    哈利深吸一口气，打开了礼品盒——

    第一眼看过去只是一个造型相对精致的摄魂怪玩偶，没什么稀奇的，但下一秒，一阵寒意掠过全身，玩偶好像活了过来，摄魂怪的袍子开始飘动，他们甚至看到了这样一副画面：从黑色袍子底下探出一只灰色的腐烂的手，就像是在水里泡了很久的尸体……

    哈利趁着自己没有窒息，赶忙关上了盒子，他气喘吁吁地说：“你们都看到了。”罗恩一脸戚戚然。

    “卡片。”赫敏突然说道。

    “什么？”

    “卡片，哈利，摄魂怪玩偶下面压着一张卡片。”

    哈利和罗恩面面相觑，哈利振奋了一下精神，“这么说，我们只要再忍耐一次，就可以知道海普教授为什么送给我这个东西了？”他其实怀疑海普教授嘲笑自己胆小，但怎么想都不太可能。

    不过没确认之前，他的心里还是一直惴惴的。

    赫敏白了他一眼，“我想不用。”她拿过盒子，微微打开一道缝隙，刚好可以容纳她的手伸进去，她一边摸索，一边解释说：“教授怎么也不会送出危险的礼物……有了！”

    她顺利地从盒子里抽出一张卡片，哈利和罗恩呆呆地看着她，“赫敏，你可真聪明。”

    赫敏摆摆手，“哎呀，我只是——我只是多想了想，是你们陷入误区了。”她读出卡片上的内容——

    “哈利，听说你找了卢平教授学习守护神咒，也许这个可以帮到你。

    另：玩偶被施了法，只要不和它对视，就不会受到影响。”

    她看向两人：“上面只有这些内容，已经说得很清楚了。”

    “哇哦，真酷！”罗恩说，“我们可以再试一次。”

    哈利心里狠狠松了一口气，他点点头，打开了盒子。寒意再次袭来，但他立刻闭上了眼睛，那股恐怖的冰冷潮湿的感觉非常突兀地消失了。他听到罗恩兴奋的声音：“真的有用！只要挪开目光就可以。”

    哈利睁开眼睛，看着罗恩不断地来回扭头，看一眼摄魂怪玩偶，然后迅速转向一边，再转回来……他的样子实在太滑稽了，哈利这次终于忍不住哈哈大笑起来。

    ……

    马尔福庄园。

    德拉科·马尔福正在拆属于自己的礼物，在写有“菲利克斯·海普赠德拉科·马尔福”的礼盒中，里面整齐地摞着一整套连环画，他对连环画的名字并不陌生——《小巫师米克奇遇记》，在一段时间里，这本书还掀起了不小的话题。

    他的妈妈纳西莎·马尔福走了进来，她有着一头金发和蓝色眼睛，纳西莎温柔地把手搭在德拉科的肩膀上，“德拉科，我们要吃午饭了，你的礼物拆完了吗，潘西送了你什么？”

    德拉科咕哝一句：“一套礼服。”

    “噢，我们的德拉科长大了。”纳西莎笑着说，她的目光落在德拉科手上的书：“这是谁的礼物，一本……一本连环画？”

    “学校里的一位教授。”德拉科说，他顺势翻过一页。

    ……

    隆巴顿老宅。

    老旧的房屋重新焕发了生机，暗沉的挂毯被清理一新，露出原本的金红色。几乎是每走上几步，就会看到一小株圣诞树，上面挂着颜色鲜艳的彩带。

    一个圆脸男孩正试图把串在一起的金色小球挂在圣诞树上。

    “纳尔，纳尔！”爱丽斯·隆巴顿在远处呼唤着，“你的阿尔吉伯父和艾妮伯母来了。”

    “马、马上过来，妈妈！”纳威回应道，他踮起脚尖，花了十几秒终于把小球挂在了圣诞树上，他的鼻尖已经沁出一层细密的汗珠。

    当他回过头时，爱丽斯正站在他身后一脸恬静地看着他。

    “妈妈——”纳威涨红了脸，他觉得自己刚才的表现有些丢人。

    餐桌上，一大家子亲戚围坐在一起，他们热烈庆祝弗兰克和爱丽斯归来，宴至一半，脸颊消瘦、蓄着山羊胡的阿尔吉伯父大声说：“好！真好！”他一连干了两大杯高烈酒，脸红得像着了火似的。

    他看向纳威：“小子，听说你最近大有长进，给爷们儿露一手！”

    纳威拘谨地缩在爱丽斯身后，爱丽斯拍拍他的肩膀，纳威站了出来，他抽出魔杖，杖尖突然闪烁着红光，一道咒语飞出。

    “无声咒！”阿尔吉伯父吃了一惊，险些从椅子上栽倒过去，“别，弗兰克，不用扶我——我在他这个年纪可没有这本事！”

    纳威挠了挠头，憨憨地笑了起来。

    ……

    麻瓜世界，伦敦别墅区。

    “贾斯廷，现在是十一点钟，一会儿客人来，记得我们讨论出的借口。”

    “知~道~啦~”有着一头卷发的贾斯廷说道，他不太开心地说：“我之所以没去伊顿公学，是因为身体不好，只能聘请家教，每年还要去空气清新的地方散心……妈妈，你不觉得这个借口太蹩脚了吗？他们每年看到我时，我都活蹦乱跳的。”

    “谁让我们家出了个小巫师呢，去不了伊顿公学，我可比你还失望，不过——”芬列里夫人调皮地眨眨眼睛：“等客人走了，你好好和我说说上学时候的事儿，我至今不敢相信，洛哈特竟然是个骗子，他的书那么好看……”

    贾斯廷隐蔽地翻了个白眼。

    ……

    霍格沃茨，菲利克斯走出办公室，沿途是一贯华丽的圣诞装饰，走廊里冬青和槲寄生编织成的彩带遥遥指向礼堂，城堡里的盔甲被打磨得发亮。

    他走进礼堂，四张长木桌被挪到了墙边，房间中央只余下一张可供十几个人用餐的桌子。邓布利多、麦格教授、斯内普、斯普劳特、弗立维都到了。费尔奇还换上了一件发旧的燕尾服。

    “希望我没有迟到。”菲利克斯微笑着说。

    “圣诞快乐，菲利克斯，我喜欢你送的羊毛袜，一共有十二种颜色，我可以换着穿了。”邓布利多开心地说：“我们还在等学生们过来，他们可能以为还是平时的时间，但其实略微提前了——”

    “为了打发时间，我们正在轮流讲笑话，轮到西弗勒斯了。”

    菲利克斯扭头看着斯内普，他板着脸，面无表情的脸上写满了抗拒。

