    秦府

    秦业迎着贾珩的目光注视，长叹了一口气，道：“贤侄有所不知……”

    秦业终究不是那等依仗权势就翻脸无情的无耻之徒，就将刚刚见过贾珍的经过说来，当然如果贾珩知难而退，他也正好问心无愧。

    秦业如此的心思，正是处在这般一种左右摇摆的复杂情景上。

    贾珩沉吟半晌，自是察觉到秦业心头的纠结和矛盾，就问道：“秦世伯，我和令嫒婚书已定，秦世伯难道要悔婚不成？”

    秦业面露苦笑，道：“老夫自是不会悔婚，只是此事毕竟牵涉到贵府族长，贤侄回去之后，难保不会再起波折啊。”

    贾珩道：“有道是宁拆十座庙，不毁一桩婚，宁国府虽势大，但说破天去，也逃不过一个理字，况我也是贾族中人。”

    但事实上，贾珍百分之百要胡来。

    红楼梦原著多次提到贾府干涉，从王熙凤弄权铁槛寺，借长安节度之手，参与长安府尊和长安守备亲事之争，再到贾琏偷取尤二姨，凤姐对苦主张华的迫害，可以说，贾府这种事情干的不是一件两件。

    当然，他好在还姓贾，若事情闹大，他或可以寻贾母这位两府里辈分最高的老太太评理。

    但能不能见到贾母，又在两可之间。

    所以，此事需要提前防备。

    他向来谋而后动。

    若还未见秦可卿也就罢了，方才既已见得秦可卿，这要是一步退却，他岂不是成了被牛头人的苦主？

    既存此念，贾珩目中现出坚定，沉声道：“秦世伯放心，宁国府那边，我会想办法周旋，世伯，我和令嫒的婚事，还请尽快议定下婚期，否则，贾府说不得还会再使手段。”

    如是迎娶秦可卿，贾珍再想从中作梗，就要难上许多了。

    秦业迟疑道：“贤侄，这太过仓促了吧。”

    贾珩沉吟了下，正要劝说秦业，忽听得一声柔媚、酥软的声音，“爹爹……”

    帘子之后，倩影微动，现出一女来。

    秦可卿在帘后听了半晌，闻听宁国府族长将代子提亲，就是脸色一变，

    “你，如何出来了？”秦业脸色微变，这时代虽男女大防虽未如，但一未出阁女子，见于外男，还是有着几分不太妥当。

    但秦业家终究是小门小户，倒也没有那么多讲究。

    “爹爹，方才之事，女儿已听了大半，既婚约早定，岂可轻易失信于人，纵有不妥之处，也是女儿之命了。”秦可卿看向秦业，清声说道。

    见这一幕，贾珩也不由面色动容，他确是没想到，秦可卿竟能说出这番言语来。

    也是，既能悬梁于天香楼，若无一分烈气，似乎也说不过去。

    要知道，千古艰难唯一死，纵然是死，其实也是需要一定勇气的。

    见秦可卿出来劝说，秦业苍老面容上现出无奈，终究长叹了一口气。

    这位在工部蹉跎半辈子，性情本就绵软，否则也不会如此左右摇摆，若是拒绝贾珍，在陶然居就可开口言辞拒绝，贾珍还能强逼不成？

    若要悔婚，就可直接作恶人，打发了贾珩。

    但前者畏惧贾珍权势，后者又不想做恶人，同时担心贾珩来闹，于是两相为难，踯躅犹疑。

    秦可卿显然是知道自家父亲性子的。

    秦业面色变幻了下，说道：“罢了，罢了，婚约既定，岂可失信于人？宝珠，将姑娘带回去，这就见外男，成什么样子。”

    宝珠从一旁走过来，拉了下秦可卿的衣袖，小声道：“姑娘，先回去罢。”

    秦可卿也反应过来，就羞红了面颊，方才也不知为何，心头一急，就走将出来，但此刻才知方才是多么逾矩。

    偷瞧了一眼那沉静依旧，气质清逸的少年，见其目光温煦地冲自己微微颔首，心跳加快几分，樱唇翕动了下，还未说什么，就被宝珠拉着进了内宅。

    “小女不知礼数，贤侄见笑了。”秦业叹了一口气，面色苦闷道。

    贾珩面色一肃，说道：“哪里，令嫒重然诺，尚节义，当真是奇女子也。”

    比起宁国府，他出身宁国旁支，家境清寒，秦可卿还能履诺，这就显得尤为可贵了。

    尤其挺身而出，更是让人感佩。

    秦可卿如此，他又岂能退缩？

    听贾珩赞誉之语，秦业笑了笑，看向贾珩，道：“只是贤侄，要如何应对贾家？”

    贾珩道：“贾珍虽为宁国之长，但我同为贾家一脉，其能行之策，左右越不过威逼利诱，若是闹大，我会先求荣国府的老太太，若事仍不谐，左右不过一场官司罢了。”

    这时代，退婚就是这样，贾珍虽为宁国长房，但也并非一手遮天，真要逼得他一纸诉状告到官府，贾家也要头疼。

    不过，以他估计，真的求到贾母那里，此事就此打住了。

    秦业性情绵软，闻言，面带苦色，说道：“这……岂不是闹得满城风雨？”

    贾珩叹了一口气，他自是理解秦业这种心态，但如今的他还真的没有多少筹码对抗贾家，说道：“秦世伯，那不过是最坏打算，贾珍虽强势跋扈，但若连族人姻缘都抢夺，西府的老太太一向是怜贫惜弱，岂会容他？”

    秦业叹了一口气，道：“只得如此了，只是贤侄凡事三思而行，还是谨慎、周全为要。”

    贾珩道：“世伯放心，珩醒得利害。”

    秦业虽觉得不太妥当，不过眼下也无法，还是与贾珩商定了婚期，待下个月的十五完婚。

    待贾珩一走，秦业又是一阵唉声叹气，回到后院，看着秦可卿，道：“此事恐怕还有波折。”

    秦可卿轻声道：“爹，既已经答应了人家，怎好轻易改口反悔？我看这贾公子也是个心志高的，你方才听他之言，也是刚直不屈的性子，若是说不好，恐还多生事端。”

    秦业抬头，看向秦可卿，摇头道：“只是他家……比起宁国府来，苦了你了。”

    秦可卿叹了一口气，幽幽道：“女儿也不是那贪慕富贵之人，再说宁国府那等钟鸣鼎食之家，咱们家小门小户的，也不好高攀，女儿既已许了人，若中途反悔，纵是嫁到宁国府，也要被人指指点点呢。”

    秦业叹了一口气，默然不语。

    贾珩出了秦家，脸色犹自明晦不定，他岂看不出秦业心理的纠结，至于秦可卿什么心思，他一时也拿捏不住，女儿家的心思原就难猜。

    不过，此女给他留下的第一印象还不错。若非如此，也不会入了贾母的眼，得其不住口的夸赞。

    “娶亲还需一笔银子，同时，需得尽快考取功名，否则，哪怕将秦可卿娶回家，也保不住。”贾珩突然就生出一股紧迫感。

    一路无话，心事重重地回到贾宅，刚一进入屋中，蔡氏自是问着经过，贾珩如实相告。

    蔡氏道：“珩哥儿，此事你做得不错，若那宁国府敢胡来，我就去求问荣国府的老太太去。”

    贾珩道：“婚事与秦家已经议定，现在当务之急，是尽快完婚，以防变数。”

    只要秦可卿过门，贾珍才会偃旗息鼓，至于再有谋算，就只能见招拆招了。

    蔡氏笑道：“哥儿不必担心银钱耗费，你成家立业，姑娘在时也留了几百两银子，完亲事是够用得了。”

    贾珩感激道：“有劳蔡婶操持了。”

