    斯聿不耐烦等了。

    什么浪漫什么风花雪月通通都去死。

    他还是直接去问比较好。

    运着轻功来到宋昭院外。

    宋昭住的院子，被斯聿特地改造的同宋府的昭阳院一般无二。

    因为知道宋昭怕黑，斯聿还特地命人做了琉璃灯挂在院子四面。

    灯火通明。

    斯聿一眼便看到砸碎在地上七零八落的雕像，以及被踩的黢黑的绣帕。

    斯聿沉默半响。

    蹲在地上，一一拾起来。

    *

    宋昭彻夜未眠。

    一早，宋老太君传人来话，二叔二婶三日后回府，要她收拾收拾回家。

    宋昭沉默的用着早膳。

    她始终还未从醉酒后吐真言的窘境里走出来。

    不知道该如何面对权臣大人，不想看到权臣大人厌恶她的眼神。

    可是逃避不是办法。

    走之前，她怎么也该去与斯聿做个交代才行。

    伸头一刀，缩头也是一刀。

    好不容易才得到了斯聿的信任，与他成为了最佳盟友，总不能就这么分道扬镳了。

    宋昭深吸一口气，为自己加油鼓劲，精神抖擞去找斯聿了。

    然而。

    刚到斯聿院子里，瞧见从斯聿寝屋走出来的王美人。

    王美人手里提着汤蛊，是她带给斯聿的鸡汤。

    谁知还没进屋，就让斯聿给呵斥了出来。

    此刻瞧着宋昭心虚的模样。

    王美人眼里闪了闪，娇声行礼，“宋姑娘安，奴婢刚给大都督送了鸡汤，大都督可喜欢喝了。”

    宋昭的目光落在王美人的汤蛊上，因为包装的很严实，倒也看不出来斯聿喝没喝。

    她撇了一下唇，绕过王美人往里走。

    王美人为难道，“宋姑娘请留步，大都督对您有很深的怨气，正怒气冲冲着，可能不想看到你呢。”

    宋昭一顿。

    她与斯聿闹矛盾，只有他们两个人知晓。

    王美人怎么知道的？

    难道是权臣大人喝王美人鸡汤的时候，忍不住对王美人吐槽了她势力的话？

    宋昭顿时就生气了。

    虽然她是做得不对，可也是她与权臣大人内部的矛盾。

    权臣大人怎么能告诉王美人这个内奸呢？

    莫不是瞧着王美人妖娆漂亮，真打算留用她吧？

    若是如此，宋昭还真的要问个清楚。

    如果斯聿真的是这个想法，那她就不帮他解决王美人了。

    宋昭来到寝屋门前，抬手拍了拍门。

    “四哥哥，我有事跟你说！”

    一门之隔。

    斯聿盘腿坐在窗边。

    他还穿着昨夜的衣裳，保持这个姿势，一晚上都没动过。

    面前的矮桌上，摆放着砸成碎片的雕像。

    斯聿看着。

    心脏好像被钝刀一刀一刀的切割着。

    只觉得碎了的不是雕像，而是他的一颗心。

    耳边传来宋昭软嫩的声音。

    他却觉得无比的刺耳。

    他其实不是喜欢把爱挂在嘴边的人。

    更多时候，他喜欢用行动表示。

    听从傅南谦的意见，向宋昭表白，他是下了很大的决心。

    这个雕像亦是他用真心雕刻出来的。

    却被宋昭弃之敝履。

    不喜欢就不喜欢，何必毁掉。

    她就这么，讨厌他呐？

    毁了他的真心还不够，还想通过言语让他痛苦么？

    青年闭了闭眼，嗓音低沉黯然，“我不想看见她。”

    狄孑从窗口跃出去，冷硬的对宋昭开口，“主子不想见你，请你离开。”

    宋昭也听到了斯聿抗拒的不想见她的那句话。

    权臣大人既然这么说了，她还有什么颜面留下来。

    宋昭耷拉着脑袋。

    一双猫儿眼里的光芒尽数熄灭了。

    王美人幸灾乐祸看着这一幕。

    宋昭此时的心情，失落大过难堪。

    不想惹人笑话。

    她转身往外走。

    真是失败啊。

    权臣大人不过是知道她想拉拢他的真相，就如此生气，不想再见她。

    若是有天发现，她是想杀了她，岂不是会与她反目成仇。

    为了生命安全，她还是离他远点吧。

    这么想的时候，宋昭的心情又特别堵塞。

    “宋家昭昭，你怎么也失魂落魄的？”

    傅南谦远远的走过来，他身侧还跟着一个稀客——三皇子。

    宋昭强打起精神请安，“三皇子安好。”

    三皇子挑剔的打量宋昭一眼，再看了看她背后的方向，笑嘻嘻道，“你这是被恩人给撵出来了吗？哈哈哈！本皇子之前就劝他离你这个可怕的女人远一点！看来恩人真听本皇子的话啊！”

    宋昭垂着头，不想搭理他。

    傅南谦摸摸鼻子，好心道，“三皇子，大都督今日心情可能不好，您还是改天再来吧，否则您也会被撵出来。”

    三皇子不服叉腰，“你少胡说八道，恩人可是能为本皇子玩命的，本皇子一来，恩人定会兴高采烈的见本皇子。不信本皇子这就去跟你示范一下。”

    三皇子一意孤行闯入斯聿院子去了。

    傅南谦拦不住，转而打量宋昭，试探性的问，“宋家昭昭，昨天大都督可有跟你说过什么？”

    宋昭皱皱鼻子，“我昨天都没见过斯小郎君，他没有跟我说话啊。”

    傅南谦挑眉。

    还想再了解一下。

    砰——

    院子里突然传来一声落地响。

    紧接着。

    三皇子灰头土脸，一瘸一拐走了出来。

    傅南谦噗嗤一声笑了起来。

    他摇着折扇，饶有兴致的问，“这就是三皇子示范的结果？”

    三皇子很委屈的嗷嗷叫，“恩人你怎么能对本皇子如此残忍，本皇子难道不是你舍去生命救回来的宝贝了吗？”

    宋昭，“……”

    没有对比就没有伤害。

    权臣大人对三皇子如此残忍。

    突然就觉得被安慰到了呢。

    三皇子揉着老腰，忿忿不平，“恩人今日心情不好，看来只有本皇子一个人去萍春楼乐呵了，亏得本皇子还想给他介绍几个美人呢。”

    宋昭问，“萍春楼是什么地？”

    三皇子道，“是京城一等一的青楼啊，本皇子不与你说了，本皇子先走了。”

    宋昭还从未去过青楼呢。

    那种烟花之地，女儿家一向是不能踏入的。

    可也许是此时心态不好，急需释放一下。

    宋昭骨子里被掩藏了一百年的顽劣性，瞬间被勾了出来。

    她眉眼弯弯，脆声道，“三皇子，一个人去青楼多没意思，小女随你一道去见识见识吧。”

