    听到玉明勇终于不受激，提出了墨雪瞳，墨雪敏眼底流露出阴毒得意的神色，好，眼前这人就是个流氓，将墨雪瞳拖进了，依她的样子，玉明勇说不定就会咬死她，那样的美色，又有哪个不动心的，况且还有自己为他做铺叠，只要玉明勇咬死墨雪瞳约会他的，自己就算是脱身了。

    墨雪瞳这回就算是活着也一辈子没办法抬头做人了，心中得意，表情越是脆弱。

    “玉公子，我三妹是个闺阁千金，怎么是你想见就能见得了的，况且我三妹约我在这里，也是不知道你就在这里，怎么可能是陷害你我。”墨雪敏抬起眼泪，娇怯怯的为墨雪瞳辩解道，一副不想让玉明勇沾染到墨雪瞳的样子，跟刚才几次进起墨雪瞳时完全不同。

    但是话里话外却在说墨雪瞳是故意的，故意把她带到这里来，故意让人害她，故意把玉明勇跟她扯在一起……这话说的真招人恨！

    玉明勇这时候早把玉妃的叮嘱扔到九屑云外，他就是个混的，脾气上来，早不顾礼仪，以为墨雪敏是真把责任全推在自己身上，上前走到墨雪敏身边，就要去拉墨雪敏，嘴里骂骂咧咧的道：“你还不把你那个跟你一样惹祸的三妹叫出来，就知道我说的是真话还是假话。”

    一个大男人当着那么多人的面就敢来拉大家小姐的手。

    墨雪敏吓得倒退两步，踩到长长的裙裾，差点摔倒，两个丫头手忙脚乱的去扶她，墨绣的的手急抓住她的手，好不容易才拉住她，不提防墨雪敏宽大的衣袖中一张纸飘飘荡荡的飘了出来，墨雪敏一愣，动作飞快的就想去接。

    玉明勇也发现了纸条，必竟是个男人，手脚反应快，用力拍开墨雪敏的手，抢过纸，退后两步，往上看了两眼，忽尔勃然大怒，破口大骂道：“还不承认，就是你自己跟人私会，还冤枉自家妹子跟我，这么一个不守闺训的女儿，真不知道墨大人怎么还当个宝一样，我怎么就这么倒霉，就撞到这种事里了，霉，真霉，回去一定烧掉这套衣服，去去霉气。”

    说完把纸条扔在地上，嫌弃的横了墨雪敏一眼，急转过头，仿佛多看她一眼都是污了眼一样，人群因为玉明勇不同寻常的表现诧异起来，有几个上前就想看清楚这张被扔在地上的纸条。

    怎么会这样？墨雪敏也一愕，得意的笑容僵持在眼底，这张纸是刚刚墨绣塞在她袖中的，她这边出了这样的事，司马凌云必然知道，她看到人群中司马凌跟她使了个眼角，用手比划了一个三字，然后墨绣就把纸塞到自己的袖口中。

    虽然她来不及细看手中的纸条写了什么，但肯定是司马凌云写的墨雪瞳与自己相约的事，只要坐实了墨雪瞳把自己约来，故意陷害自己的事实，自己就可以脱身，这是她灵机一动之下想出来的唯一计策！

    照常理，玉明勇见到这张纸条后，第一反应不是嫌弃的看她，而是同情她，必竟一个娇美的大小姐被人陷害，又哭得梨花带雨，谁都会同情，怜惜，她现在有多可怜，众人就会觉得墨雪瞳有多无耻，多恶毒，到时候她再来个姐妹情深，帮着墨雪瞳解释，趁机把墨雪瞳妇德有亏的事捅出来，看墨雪瞳到时候如何自处！是生是死，或者生不如死，全是自己一句话。

    可是事情竟然又出意外！

    玉明勇现在的反常算什么意思，什么叫自己跟人私会，手指在袖底狠狠的抖了抖，一股冷意从心底涌起，很不好的感觉，眼眸收缩成阴冷的一条线，目光不由自主的追随着那张纸，她也想看到那张纸上说什么，然后才可以对症下药。

    李幼墨动作最快，顺手抢过飘落到脚边的纸条，看过后，忽尔也哈哈大笑起来，抖了抖手上的纸条，没说话先传给了众人，一些看过过纸条的公子小姐，看向墨雪敏的眼神顿时变得不屑嗤笑起来。

    墨雪敏心中不好的感觉越发的强烈，咬着唇，紧张的盯着那张传来伟去的纸条。

    “司马世子吗？不是就在这里吗！看看，司马世子你是不是来晚了，倒让我们看了一场好戏，世子这边请，美人在这里，人家为你做到这个地步，可别伤了人家的心啊！”李幼墨油滑的声音带着些鄙夷，斜睨向人群中的一个方位。

    “看看，世子也看了许久这样的好事了，也该自己上场了！”

    人群自主的向两边散形，隐藏在人群当中的司马凌云尴尬的出现在人前，脸上笑容僵硬。

    司马凌云是怎么也没想到这事情会跟自己扯上关系，他到晴雨阁的时间比众人晚了那么一点，正好看到墨雪敏一脸是血的冲出来，而后两个人的目光有默契的对上了，他听墨雪敏的意思是嫁祸红墨雪瞳，忙心领神会找了一个僻静的角落，随手写了墨雪瞳约墨雪敏出来的话。

    趁着众人忙于指责玉明勇的时间把纸条塞在墨绣的手中，而后墨绣又偷偷把纸条放在墨雪敏的袖口中，整个过程没有一个人注意到，周围的人都把注意力放在玉明勇的身上，墨雪敏是以受害者的形象出现，又那么娇弱，谁也没注意她的异动。

    一切本是顺理成章的，只要从墨雪敏袖中无意落出这张墨雪瞳邀墨雪敏与此时相会在此的纸条，所有的指证都会落在墨雪瞳头上，不管是与人私通，或者是陷害长姐，不管哪个都会让墨雪瞳声名扫地。

    但是司马凌云怎么也想不到，事情竟然起了变化！他本身现在只想低调，怎么就成了众人的中心，况且所有人看他的目光都是不屑和嘲讽的，那种感觉让他混身发冷，茫然不知所以然。

    “镇国侯世子，是不是忘记了，竟然还有纸条可以作证，你说若是真的约佳人相会黄昏后，怎么着也得出了宫吧，这大过年的，在宫里闹出这种事，我可真干不出来！原来以前是小看司马兄了，竟然也是同道中人，甘拜下风啊！”

    李幼墨略显夸张的笑声传了出来，这话语中己是认定司马凌云跟墨雪敏私相授受，墨雪敏认错人，等得发现想脱身己不易，所以才制造了这场纠纷。

    况且他还故作姿态的拱手为礼，大笑着示意自己输了，完全是把司马凌云看成同道中人，这与皇宫中宣淫可不是一般人能做的。

    “原来是你小子做的啊，你跟人家美人乐呵我不管，怎么让老子背了个黑锅。”玉明勇这回也算是听明白了，立时就不乐意的怒吼着上前一把拎住司马凌云的脸，照着他没头没脸的就是一拳头，司马凌云一个败落的侯府，他还真看不上。

    对待司马凌云也不会象李幼墨那般斟酌再三！

    “明勇兄，这里可是皇宫，我们兄弟虽然混帐却也不能在皇宫中这样的事，还以为我们两个是最混的，想不到一向道貌岸然的司马世子比我们有过之而不及，可怜我们是白担了这样的名声，所以才会替别人背墨锅，哎，果然是名声累人啊。”李幼墨在一边摇着扇子大发感慨，一副替玉明勇叫冤的样子。

    仿佛连他也受了莫大的委屈似的，这一会时间他就变成了玉明勇好哥们了。

    边上一众人等俱觉浑身寒凉，各个浑身起鸡皮疙瘩，这位可真能说！把个花花大少给描绘的如诗如画，整个就是一被小人冤枉的老好人形象，看那位张牙舞爪的，那里象！

    不过别人听不进，有人却是听得进的。

    玉明勇一直跟李幼墨不对盘，这会听李幼墨为他辩护，忽然觉得还是李幼墨了解他，心中顿时生出无限感慨，想不到这最了解自己的人竟然是跟自己最不对盘的李幼墨，一时对李幼墨的感情瞬间从极差变为极好。

    觉得这个也不是一无可取之处的，倒是一个有识人之明的。

    当下一把推开司马凌云，回手走到李幼墨面前，一本正经的拱手相谢：“多谢李兄为小弟说这么两句公道话，明明是这两个人私相授受，却让我受了池鱼之祸，象我这样的好人，也就李兄知道，哎，花前月下本是美事，奈何偏要在这里如此行径，实在是有辱斯文啊。”最后还掉了两句文，一副我是正人君子，见不得人辱没斯文，行此淫猥之事的意思。

    玉明勇竟然变成了一个维护正道的人士，看得众人心里发寒，大冬天的不由的打个冷战，这世道，真什么人都有！

    “原来墨大小姐竟然真的跟司马世子有一腿，看样子是真的认错人，才故意弄成这样的。”

    “刚才在岛上宴会，镇国侯府的小姐还让墨大小姐抄镇国侯世子的诗文，本来以为是不可能的，镇国侯世子也说不是，现在看起来都是真的，两个人私下里有了事，镇国侯世子还有什么不能答应的，就一首诗而己。”

    “你们知不知道，听说墨府火灾，世子抱出来的是大小姐，不是后来说的四小姐。”

    “不会吧，这也可以！”

    “当然，看她的样子，可能当时也中污陷了四小姐，看刚才她不是一直接三小姐下水吗！”

    “以前不是也早有传闻……看不出来，平时娇娇弱弱的，又温柔大度的样子，原来都是装的，这心可够毒的，把自家姐妹全害了出去，弄得一个个失了名声，这家就只剩下她最后一个没失礼仪的，墨大人还不得把她痛到心头上。”

    事情就是这样，闹开了不管有的没的，都会联想上去，而且越说越觉得有理！

