    “鹅鹅鹅……”桑原本因坊这才意识到自己刚刚说的话，居然无意中露了怯！

    “傅俞君看来很有信心啊，不过四场还是多了……依老朽看，三场！不能再多了……”言下之意，接下来我桑原会连胜你三场，直接零封了你，守住我的本因坊头衔！

    傅俞轻轻一笑！

    经此一战，傅俞踏入棋坛以来的不败金身被打破了，往后的日子，会越来越多的职业棋士敢于与自己正面对决，下出更凌厉的手段试图击败自己……

    但这何尝不是他所希望的呢？！

    倘若因为自己的战绩，几乎所有和自己对弈的职业棋士都没有了平常心态，那还有什么乐趣可言？！

    同样的，这一次的半目失利，同样让傅俞意识到，自己终究是人，哪怕有来自未来世界的阿尔法狗辅助训练，但是人就有弱点，就像这一局桑原老头就抓住了自己少年意气，争强好胜的性格特点，把自己局限在右侧的局部作战上，而忽略了下方的大场要点！

    吃一堑长一智，这种状况傅俞绝对允许再出现哪怕半次！

    这一败也彻底点燃了他！

    七番对决接下来的对弈，傅俞已然打定主意，若是做不到四场了解，那后续的对弈他将来个不战而败，直接弃权！

    华夏好男儿，就是这么刚！

    ……

    面对这两位棋士针尖对麦芒的对话，电视机前的观众们看得兴奋不已，为防他们说出更劲爆的言语打击，现场的这位女主持人连忙扯开话题。

    “好的！那我们接着往下复盘……”

    从序盘阶段布局完成，很快，傅俞和桑原便来到了中盘之前——

    黑棋在棋盘右路的那一手刺！

    就是从这一手棋开始，棋局开始不利于傅俞的白棋！

    “就是从黑棋的这一手刺开始，想必很多观众朋友以及职业棋士们都很想知道，为何双方的落子会与常人不同，从黑棋的角度而言，确实占据了主动，但却含而不发！

    同时，白棋接下来的应对也令许多棋士不大理解，为什么要选择在这里长，如果这个时候在右边空这里补一手，不是就被没有了后顾之忧了吗？”

    “鹅鹅鹅……”

    “其实，我这一刺以及接下来的这一断，我都只是让傅俞君自己做出选择而已，我并没有逼迫他的意思！”

    桑原本因坊说着，转头看向了边上的绪方，“关于我这一手的战术，其实绪方九段去年也体会过的，不知绪方要不要分享分享？”

    “咳……”

    绪方咳嗽了一身，心下却暗暗骂了一句老狐狸，“我就不班门弄斧了，还是您老具体说说吧……”

    “其实，我在这里的下法就像是我们钓鱼一般，要放长钱，才能钓到大鱼！”

    桑原本因坊指着棋盘上这块区域，凝声道：“不论是我这一手刺，还是接下来的断，其实并没有给白棋这一片棋子造成太大压力，我只是稳住，看着傅俞的白棋去选择……”

    最后那句话说得好听罢了，到这会儿，傅俞在这个局部的白棋已经没什么好选择！

    反观黑棋，随时可以入侵，甚至掏空右边边空的白阵，同时，也可以围剿中腹的这一串白棋，选择权在黑棋手里，而反观傅俞五段，很可能陷入了刚刚黑棋这先一刺再一断，所带来的选择上的困扰。

    随着桑原十分有条理地将自己在棋盘上的谋算，一点一点地展现出来，令许多懂棋之人惊叹不已！

    “这就是盘内招，抓住类似于这一类的时机果断出手，让对手进入两难之境，而己方的棋便可趁机从中谋取优势！”

    节目现场的女主持人惊叹了，“不愧是我们r国棋坛的常青树，刚刚这几手棋运用的战略战术堪称棋道谋略的典范！”

    随着棋局的复盘研究愈发深入，很快，复盘就进行到了傅俞的白棋，在棋盘左下的那一记大斜飞！

    “我为什么不使用更简洁、妥当的小飞，而选用大斜飞……是因为这样的一手棋，可以棋局的发展变得无比复杂，需要十分惊人的观察力和庞大计算……”

    “而在这两方面上，我比桑原前辈更有优势！”

    傅俞神色平静，最后淡淡地总结了一句！

    哦哦哦！

    一下子许多电视机前的观众们都有些错愕，这小子这话说得……还真是毫不掩饰，也嚣张得很……

    最关键的是，就坐在对面的桑原本因坊居然沉默了，兀自往棋盘上摆着棋子，一直到白棋打吃自己那个要害的那一手，这位老人这才淡淡地说道：“二十九手！”

    “什么？”

    现场的人，以及电视机前的观众们都微微一愣，还没回过身来，却听这位老人家沉声道：“从傅俞五段下出那一手大斜飞到这里，中间隔了二十九手棋……这其中的变化计算量十分惊人，就算是老朽年轻的时候，也是望尘莫及！”

    “……”

    现场的森下九段、绪方九段以及美女主持人都有些错愕！

    “唔……桑原老师，您的意思是……傅俞五段下出这一手并不是凭借棋感下出来的，而是通过计算？”

    “恩！”

    桑原沉声道：“从我在这里一手靠开始，傅俞五段的计算也便开始，一直到这一手打吃……你们看这个位置，这可不是凭借棋感能够发现的！”

    森下九段和绪方九段都点点头，没错，一般来说职业棋士的棋感，不考计算，而靠洞察和直觉发现的落子点，都是棋盘上的要点！

    而傅俞最后在这里打吃的这里，并不是黑白双方争夺的要所，也就是棋局进行到这个阶段，所有人才发现……

    这个地方不可或缺！

    “原来如此！”女主持人惊叹了，转而看向了傅俞，“不知桑原前辈刚刚傅俞君您的分析，是否正确呢？”

    “恩！”

    这位少年微笑着点点头，“没错，桑原前辈说的很对，我确实计算到了这一步的变化……”

    “哇哦！”

    不只是现场的女主持人惊叹了，就是电视机前的观众朋友们也都惊叹不已，

