    就在12号陆川等人到达武丘郡开始和宋癸接触的同一天，乌托邦也发生了一件大事。

    第一批申请加入乌托邦的天选之人中，有五个家庭通过了审查，正式加入了乌托邦。

    相比将近二十个申请加入乌托邦的家庭和个人的总基数来说，五个家庭的通过率算是非常低了。

    没通过的家庭乌托邦也单独给出了详细的理由，如果他们坚持要加入乌托邦的话，需要先留在乌托邦上思想课，等到至少一个月之后再重新发起申请。

    乌托邦的大群里很热闹，这些新加入的家庭和陆川当时不同，他们大多都在这个世界生活了很多年，而且和乌托邦的人一直保持着非常密切的沟通。

    当年乌托邦和武国交战的时候，他们大多也都来帮过忙，只不过之前因为各种原因没有选择加入乌托邦，现在为了自己的孩子，自然是千好万好。

    虽然他们已经加入了乌托邦，但他们在各自原来的国家或者宗门都是顶梁柱级别的人，要过来也需要先把现在的家业收拾转移。

    大佬们早在审查的时候就已经瓜分了成员，科学部也有一位新成员加入，昵称是“养殖大亨谷丰登”，据说在蓝星是一位农学博士，来到这个世界以后一直在搞灵兽养殖和灵植培育。

    毫无疑问这是一位大佬级别的人物，陆川猜测他大概率也是暂时在科学部挂靠一下，等在乌托邦资历够了，条件也成熟了之后，便可以脱离出去组建农业部。

    五个家庭的加入对乌托邦来说也是一件非常重要的事情，至少在目前，能力各异实力超群的天选之人都还是乌托邦的核心力量。

    况且能为了孩子加入的，都是第一批的天选之人，不是超凡至尊就是神通巅峰，即战力非常强，和乌托邦现在的核心层生活的年代也相同，理念也更相近一些。

    ...

    杨明虽然嘴上说着时刻准备着，但其实心里并不清楚陆川到底要怎么操作。

    陆川交给他的任务很简单，先开着一叶障目和自己的虚空行走，潜伏到宋癸的房间里，观察宋癸的情况。

    等到宋癸脱衣服准备睡觉，或者准备做一些羞羞的事的时候，就给陆川发消息，然后马上进入虚空等着观察宋癸的动静就行了。

    不过杨明也懒得想那么多，只是有些心疼，秦潇给了他很多的一叶障目符箓，每用掉一张的时候他心里想的都是，又烧掉了好几十块元石。

    宋癸今天有点忙，他下午送走了林新杰一行人之后，便召集了宗门里的神通强者们到正厅议事。

    在无定斋里宋癸显然是说一不二的人，他很快就按照自己的心意安排好了去边境的安排，二弟子宋玉和一位客卿去北境，四弟子宋安和五弟子宋闲去东境。

    安排的时候还勉励了宋青几句，让他安心在宗门里准备突破，并且把从武帝那里拿来的地阶功法交给宋青参详。

    安排完这些事情之后，宋癸便独自出门去边上溜达了一圈，几个相熟的宗门都跑了一趟，没手机的炫耀一下，嘲笑一下对方土包子，有手机的就加个微信好友。

    回了宗门之后宋癸就体验上了网聊的快乐，真像林新杰说的那样，消息瞬息即达，简直是神器，顺便又在心里吐槽了一句乌托邦脑子有问题，这样的神器白菜居然价卖。

    吃完晚饭之后宋癸又忙着检查几个孩子的修行进展，他对自己的孩子还是比较上心的。

    特别是修行资质最好的五儿子，不到二十五岁就已经突破到了如意境，他觉得应该有希望能突破到超凡，等他神通之后就可以把“定风波”传给他了。

    到时候看谁还说自己自私不传绝学，是我不传吗？是那些没天分的根本学不会！

    指导完孩子们修行之后，终于到宋癸的私人时间了，他跟网友聊天打屁吹了会牛之后，才想起来自己应该“播种”了。

    没办法，超凡之后修士的生育率非常低下，只能坚持不懈地“播种”，才能有机会收获，宋癸在心里默默轮播了一下妻妾们的面孔，然后传音喊来了自己的第三十七房小妾。

    这位新收进房没两年的小妾是他现在的最爱，他宋癸就是这么专一，永远都爱十八岁的女人。

    十八岁的小妾很快就来到了宋癸的房间，心情很好的宋癸脱掉了自己的法袍，蹲在墙角的杨明激动地掏出手机给陆川发消息，然后按照陆川的吩咐进入了虚空。

    “他要羞羞了！”

    陆川此时正和秦潇余欢一起隐身着站在无定斋的门口等待，收到杨明的消息陆川瞬间眼睛一亮，来了。

    然后他便闭上了眼。

    【无定斋的宗主宋癸是不是男人？】

    “是谁？！”无定斋中传来了一声愤怒至极的怒喝，这个问题陆川根本不用铜币哥给答案，但他知道自己的目的已经达到了。

    宋癸第一时间从储物戒里拿出了一串念珠，他的脸色无比难看，他现在只想杀人。

    刚刚就在他准备好要大发神威的时候，一股无法阻挡的力量控制住了他的龙头，自从他成为超凡至尊之后，就没有受过这样的侮辱。

    而那个敢于挑衅他的狗贼，他能感知到就在无定斋附近。

    宋癸穿好衣服离开房间之后迅速腾空而起，狗东西，你最好是没走，我今天就要让你见识一下什么是定风波！

    然而他里里外外搜了个遍，却都没有发现任何踪迹，宗门里的左右人都战战兢兢，不知道宋癸为什么突然发这么大的火。

    而杨明和陆川等人早就离开了，十分钟之后便在一片约定好的密林里碰了头。

    “怎么样，有看到他拿了什么东西出来吗？”陆川急切地问道。

    “看到了，是一串念珠。”杨明面色古怪地看着陆川，说完之后却欲言又止。

    他本来以为自己今天要近距离学习一些奇怪知识了，没想到宋癸的巨龙突然之间就变成了小泥鳅。

    陆川也太恐怖了吧，他居然能隔空令人羊尾？

