    两个人距离不到80米，对于枪口初速达到615m/s的子弹来说，简直是一秒不到的时间。

    约翰站出来，举枪，侧头，瞄准，扣下扳机。

    前后花了3秒钟的时间。

    刘文武拉枪栓, 侧头，扣下扳机。前后花了不到2秒时间。

    就是这短短一秒的时间。

    一人生，一人死。

    约翰狠狠的摔倒在了地上。

    他已经感觉不到疼痛了。

    就在短短一秒钟的时间里，约翰心里只有一个念头。

    为什么他开枪能那么快？

    都不用瞄的吗？

    带着一脸的疑惑，约翰倒在了雪地上。

    他脸上的表情凝固在疑惑中。

    刘文武也倒在地上，他努力撑起身体，往战壕胸墙靠。

    刚才那一枪, 他拼死干掉了敌人，他也被对方的子弹打中了肩膀。

    幸好，只是左肩膀。

    右肩膀没有事，还可以继续开枪。

    侦查员还在敌人的手里，必须赶紧将他抢回来。

    刘文武单手拿着枪，用头顶着战壕胸墙，努力站起来。

    他稍稍探头，观察着峡谷里的美军士兵，伸出枪口对准一个敌人，扣下了扳机。

    ……

    五班的战士逃进森林里，美军的战车被树木挡住，无法继续追踪。

    半个美军连队，大概70多人正在追逐着5班剩下的5个战士。

    美军军官催赶着士兵往前冲，想要借助人数的优势，吃掉这些五班。

    陈大永他们在尽全力奔跑，几個人不断的在丛林之中窜梭着。

    看到后面的美军如同猎狗一样追的很紧，而且越来越近。

    陈大永躲在一颗树干后面, 探出半个身体，抬起枪对准一个人就开枪射击。

    砰！

    不管有没有打中，他赶紧收回去。

    下一秒, 七八颗子弹就打在了树干上个。

    霍华德少尉拿着步话机大声喊道：“有个伙计腹部中枪了。医务兵，我们需要医务兵！”

    很快步话机那一头传来慌张的声音。

    “威廉上尉死了，该死的，有个家伙一直在狙击我们的人。我们需要帮助，我们需要支援。别在管那些逃兵了。快回来，立即，马上！”

    “FUCK！”霍华德少尉大声喊道：“停止追击！停止追击！这帮家伙就是诱饵，我们上当了，快回去！”

    听到命令，美军士兵停止了追击。

    他们扛着受伤的同伴，又飞快地往回跑。

    陈大永正要继续逃跑的时候，他看到美军竟然撤退了。

    他大声喊道：“美军撤退了！”

    大徐、胖墩他们看到也赶紧停了下来。

    “发生了什么事？他们怎么逃了？”

    “难道是班长？”

    “现在怎么办？”

    他们都看向了陈大永。

    军队中以强者为尊！

    陈大永参军是只有两年多，但是他的枪法却是让大家都服气。

    陈大永思考了几秒，他一咬牙下令说：“胖墩、绿娃子、米老二你们立刻回去向连长报告情况。大徐你跟着我回去，支援班长！”

    胖墩不干了，他叫嚷说：“让绿娃子、米老二回去就行了，我跟着你一起去！”

    陈大永不耐烦地喊道：“没时间了，赶紧回去。大徐跟上！”

    陈大永、大徐两个人拿着枪急忙跑回去, 胖墩、绿娃子、米老二相互对视。

    胖墩一跺脚, 喊道：“赶紧跑回去向连长报告！”

    绿娃子、米老二他们心里也有些不是滋味，但是军令如山，哪怕陈大永现在啥官也不是。他们还是听令地拼命往营地跑。

    绿娃子、米老二他们心里暗暗下了决心，以后要更加刻苦磨炼自己的本事。

    下一次，绝对不会再让这样的事发生。

    陈大永、大徐两个人正朝着峡谷跑的时候。眼尖的陈大永突然大声喊道。“小心！”

    他一把将大徐扑倒。

    砰砰……

    几声枪响。

    子弹飞过，打中了后面的树干。

    看到没有打中，一个美军大兵骂道：“FUCK!”

    陈大永和大徐两个人连滚带爬地躲在了一块突起的石头后面。

    差一点就中了埋伏，想不到美军竟然设下埋伏了。

    陈大永从腰间拿出铁勺子，伸出查看外面的情况。

    看了一眼，他喊道：“3点，4点，10点方向都有人。小心了！”

    陈大永将铁勺子插回腰间，迅速拿起枪探出身，一看到人就扣下扳机，打完立即回来。

    看到自己的同伴又一个倒下了，美军士兵心里十分惊骇。

    这都是什么怪物。

    打枪那么快，那么准的。

    他们被吓着了，不敢再轻易冲上去了。

    剩下的8个美军士兵赶紧躲在树干后面，或者是趴在地上，借住石头的当遮挡。

    陈大永、大徐他们两个人心里压力也是巨大的。

    被美军拦住了，不知道班长那边的情况是怎么样的。

    他们躲在石头后面，十分着急。

    美军变得谨慎，陈大永、大徐两个人想要干掉对方也变得艰难了。

    他们打了七八枪，都没有干掉一个敌人。

    就在陈大永拿着铁勺子想再次确认一下敌人的位置时。

    陈大永眼角看到侧方摸上了一个敌人，他赶紧拿枪干掉一个敌人时。

    竟然还有一个美军士兵，太近了，对方直接是用枪托狠狠向陈大永，一把将他砸到在地上。

    胸口受到重创，陈大永猝不及防下，就被对方砸倒在地上。

    陈大永差一点都喘不上气来了。

    看到对方的枪口对准自己，就要扣下扳机。

    陈大永双手直接是抓住对方的枪口往一侧拉。、

    砰砰……

    子弹打在泥地里，溅起的砂石割的陈大永满脸伤痕。

    他的双手更是被滚烫的枪口直接烙伤。

    手掌钻心的疼，陈大永不敢松口。

    大徐刚想要上来帮忙的，砰砰……

    美军其他人也冲了上来。要是让其他敌人都靠近，绝对晚了。

    “大永坚持住！”大徐喊了一声，按着冲锋枪朝着敌人开枪。

    刚要靠近的美军被子弹吓得赶紧躲回树干，石头后面。

    看到敌人竟然直接抓住枪口，美军士兵奋力将枪躲回来。

    手掌被严重烫伤，陈大永根本抓不住枪口。

    冲锋枪被对方抢走，眼看着对方又将枪口压下。

    这一刻，死亡的气息让陈大永爆发了全部力量，右脚奋力一窜。

    眼前的美国大兵眼瞳瞬间放大，眼睛都要突出来了。

    他面目都要挤在一块了。

    谷脺

    剧痛让他全身都失去了力气，手上的冲锋枪都不由得丢了。

    他侧身倒下，双手捂着自己的下体在雪地打滚。

    趁你病要你命。

    陈大永可不会因为对方遭受男人之痛，就手下留情。

    他赶紧捡起对方的枪，在对方忍着剧痛想要再次爬起来的时候。

    陈大永一枪打中对方的胸口，让对方再次躺在地上，这次对方也在起不来了。

    陈大永干掉了一个敌人。他喘了两口气，就看到了其他敌人要靠近。

    他顾不上双手的刺痛，拿着冲锋枪就是一通扫射。

    这一扫射就是将一个想要冲上来的美军士兵扫倒。

    其他美军士兵赶紧将这两个人手上受伤倒地的士兵拉到遮挡物后面。

    一个班9个人，现在已经有2个死了，3个受伤。美军士兵都恐惧了。

    面对这样的凶狠的敌人，还有胜利的希望吗？

    罗伊斯中士看着腹部中弹的同伴，他喊道：“我们撤！杰克、保罗，火力掩护！”

    杰克、保罗两个人拿着冲锋枪扫射，罗伊斯中士和另外2个人扛起受伤的同伴撤退。

    躲在石头后面的大徐看到敌人撤退了，他拿出止血绷带包扎着陈大永受伤的双手。

    绷带触碰伤口，每一次都是钻心的疼。

    爱哭的陈大永牙齿死咬着，脖子上的青筋都根根怒现。

    将伤口包扎好，陈大永将狙击枪背上，拿起敌人的冲锋枪，喊道：“我们走！”

    大徐挂念着班长，也是将狙击枪背着，拿起敌人的冲锋枪跟着陈大永继续前进。

    刘文武现在情况很糟糕。

    左肩膀受伤了，前面的敌人已经压上来了，后面的敌人也撤回来了。

    他被前后包夹，子弹也只剩下4发。

    真的是弹尽粮绝了。

    刘文武背靠着战壕，大口大口喘着气。

    今天只怕是自己的忌日了。

    只可惜没能完成上头安排的任务。

    光荣弹都扭开盖子，就塞在腰间，只要敌人上来了。

    他就会拔掉导火线，和敌人同归于尽的。

    刘文武费力地单手拉枪栓，将子弹上膛。他艰难地站起来，正要多杀几个敌人，多拉几个垫背时。

    突然身后枪声响成一片，紧接着刘文武就听到敌人惊慌的呼喊声。

    虽然听不懂对方在说什么，但是看到敌人正从后面慌张地滚下山坡，然后踩着积雪往自家的战壕跑去。

    刘文武没有想到，都以为山穷水尽了，援兵赶到了。

    他燃起了希望，赶紧站起来，一枪将眼看就要将侦查员抬回美军战壕的一个敌人干掉。

    担架率下，侦查员翻滚着掉回峡谷。

    被这一枪吓得，美军士兵顾不上那个侦查员，逃也似地跑回战壕。

    对方的可是死神。

    要是晚一点，说不定自己就死了。

    干掉一个敌人，刘文武蹲下来，单手拉枪栓。

    抬起头，看到陈大永、大徐两个人从山坡上滚下来。

    他大声喊道：“你们怎么回来了！”

    陈大永拿着冲锋枪喊道：“班长。我们五班的任务不是还没有完成吗？”

    刘文武听到，骂道：“你这个锤子！你去左侧40米，大徐你去右侧20米，分开来牵引敌人！”

    “晓得！”

    美军阵地上，霍华德少尉左右环视，喊道。“约翰中尉呢？”

    “死了！被敌人打死了！”

    霍华德少尉赶紧问道：“中尉呢。有没有中尉？”

    剩下的百来个士兵左右看了看，他们齐齐看向霍华德少尉。

    “先生，这里就只有你一个军官了。现在我们该怎么办？请你下令！”

    霍华德少尉听到自己竟然成了这支连队最高的军官了。

    他简直是想要骂人了。

    还剩下百来人，兵力不算少。但是想到对面那可怕的枪法。

    最重要的是敌人都是一群疯子，他们是能拉响手榴弹和你同归于尽的疯子。

    霍华德少尉可不想死在这里。

    他喊道：“该死的，我们要活着回去控诉那帮该下地狱的情报人员。他们的情报让我们伤亡惨重。我们该回去狠狠地踢那帮家伙的屁股。对不对，伙计们？”

    其他人也赶紧点头。“是的，长官。那帮混蛋的情报从来就没有准确过。我们没有必要为了一个错误的情报，将性命丢在这里！”

    听到其他人都同意自己的看法，霍华德少尉这下没有再犹豫了。

    “我们撤。在走之前，将这里第坐标告诉炮兵团的那帮人。让他们在这里进行炮击，将藏在地下的那些臭虫都消灭掉！”

    “是，长官。我这就上报上去！”

    “好。我们赶紧撤！”

    听到长官都下令撤了，早就不想待在这里的美军士兵赶紧带上阵亡的弟兄，撤退。

    就让大炮来消灭那些该死的敌人吧！

    刘文武等着美军攻上来的，但是左等右等都没有等到。反而看到对方撤退了。

    陈大永、大徐两个人弯着腰走了过来。

    “班长，敌人撤退了！”

    “看到了。小心一点，不要让对方打了一个回马枪！”

    ……

    胖墩他们带着连长他们来了。

    身后一片炮炸声中，刘文武躺在担架上。他肩膀受伤，流了不少血，现在脸色有点苍白。

    胖墩从口袋里拿出一块能量棒递给刘文武。

    “班长吃一块吧。伱也应该饿了！”

    刘文武有气无力地骂道：“你这个锤子，这东西是要留在关键时刻吃的，怎么能浪费！”

    连长劝说道：“吃吧！这次你们立了大功。吃完了，我回头给上头打报告，再分给你们5班一批。奖励你们！”

    刘文武神情有些低落。“这一次我们中了敌人的埋伏，死了5个同志！”

    看刘文武在自责，连长安抚说：“不要自责，你们一个班就打退了美军一个连，消灭了21个敌人，打伤了十几个，还拯救了一个重要的侦查员，出色的完成了任务。你们都是好样的。同志们没有白白牺牲！吃吧。养好身体，我们还要继续和敌人作战！”

    胖墩出声说：“班长，吃一块。可香可好吃了！”

    刘文武努力抬起头瞪着胖墩，严肃地说道：“你这个胖墩是不是偷吃过，不然你怎么知道味道的！”

    胖墩吓得赶紧躲到人群中的。

    连长说：“吃吧！也别留着了。尝尝味道，不……”

    他打了一下自己的嘴。“我这乌鸦嘴！”

    刘文武陷入了一片沉默。

    他伸手从口袋里拿住了3块能量棒，递给陈大永。

    “帮我撕开，也让其他同志都尝尝！”

    陈大永撕油纸，能量棒都断裂成几块了。

    他将最长的那块递给了班长。班长只是咬了一口，然后递给了陈大永。

    陈大永接过，也是小口地咬了一口。他将剩下的，加上自己的，一并递给了其他战士。

    15块能量棒在一百人手中都传了个边。大家都咬了一小口，然后传给其他战友。

    就一小口哪里地浑沦吞枣，都是含在嘴里等着它慢慢融化的。

    刘文武将饼干含在嘴里。

    果然香甜！

    这辈子就没有吃过这样好吃的饼干了！

    吃着吃着，他的眼睛有些湿润了。

    王忠义他们到死也没有吃过这么好吃的。早知道就应该让他们都尝尝的。

    ……

    辑安火车站，伍万里抱着一个黑罐。

    “哥，我们回家？”

