    根据柳烟缘的解释，要想屏蔽这些上古符文，自然也需要同样的上古符文，然后找出阵法运行的轨迹，顺其阵法，就能轻易破除，各大圣地之间的符文之时迷阵而非杀阵，所以就算出了问题，也顶多之时迷失方向，最后被阵法送出，不会有生命危险。

    很快，众人便穿过了峡谷，出现在一块开阔的空地上，入眼处，唯有满山桃花，鲜红如火，清风浮动，落英缤纷。

    李小白看着前方一座山峰，山峰顶端立着一座高塔，直入云霄。

    李小白感慨道：“原来这就是桃源山。”

    柳烟缘皱眉道：“这桃源山怎么这么多阵法？”

    李小白和安宁都是一愣。

    柳烟缘继续道：“就算到了这里，要想走到那座山前，恐怕还是很难。”

    她摊了摊手，说道：“我也没办法。”

    安宁直接道：“既然能看到，我就不信走不到。”

    柳烟缘撇嘴道：“你还真别不行，不然你走走看，天黑之前你能走出这片桃林，就算你有本事。”

    安宁果真移步前行，只是才走了一步，身影便瞬间消失。

    李小白瞪大双眼：“什么情况？”

    柳烟缘却是点了点头：“原来如此。”

    她向左走了三步，然后猛然伸手，往前一抓，却只将一片桃花抓在手中。

    柳烟缘沉声道：“这家伙就这么想见那位桃源山少主？”

    李小白轻轻一笑，却被柳烟缘瞪了一眼，急忙仰起头，装作什么也没看见。

    柳烟缘继续往左走了两步，然后开口道：“从这里进去。”

    李小白一愣，急忙前行。

    跟安宁一般，李小白刚刚走入桃花林，身体便瞬间消失。

    柳烟缘看了冉慧云一眼，一抬手，冉慧云便直接向前撞去，同样瞬间消失，这一次距离李小白进入的位置又向左移了一步。

    柳烟缘再次向左走了三步，然后走入桃林之中。

    然人明明是从不同的地方进入，却出现在了一个位置，但却没有安宁的身影。

    李小白和冉慧云都不敢继续前行，而是看着柳烟缘。

    柳烟缘看了四周一眼，开口道：“这是桃花阵，从五行阵中衍生而得，以桃木为引，大地做阵，算是迷阵以杀阵的融合，所以最好莫要触碰任何桃木。”

    说完直接向前走去，开口道：“跟紧我，否则就算窥天镜，也很可能别困在其中。”

    她嘟囔道：“这么大人了，也不让人省心。”

    李小白这次不敢笑了，也不知道是怕柳烟缘还是怕这阵法。

    很快，三人便走出了桃林，但依旧不见安宁。

    而这时候，一道人影突然出现，先是打量了三人一眼，皱眉道：“三位倒是好本事，竟然能凭着窥天镜甚至踏月镜修为，便闯过了天堑阵和桃花阵，不知从何而来？”

    柳烟缘和李小白同时行礼。

    李小白开口道：“晚生李小白，来自无涯书院，见过桃源山的前辈。”

    柳烟缘也开口道：“观潮亭柳烟缘，见过桃源山前辈。”

    冉慧云愣在原地，不知如何开口，总不能说自己是魔门来的吧，那还不被一掌拍死？

    这女人看了冉慧云一眼，皱眉道：“这位是应该是魔门来的吧？”

    冉慧云咽了一口唾沫，汗如雨下。

    这女人继续道：“两位既然来自别处圣地，能破开我桃源山阵法便不奇怪，既然还有魔门中人，知道我桃源山所在想来也不是难事。既然到了，便是客人，请吧。”

    李小白有些尴尬道：“我们同行的还有一位朋友，想必是被困在阵中了。”

    这女人一愣。

    李小白笑着道：“说起来，他应该也算是圣地来的，而且……”

    李小白没有说下去，生怕提及莫青青，会招惹对方不快，到时候要想救安宁离开桃花阵，怕是就很难了。

    谁知这女人笑着道：“我知道，安宁嘛。”

    柳烟缘和李小白都是一愣。

    这女人继续道：“他背上那把剑，便是我的，我跟他，算是有了三面之缘。”

    李小白松了一口气。

    柳烟缘却开始打量眼前这个女人。

    一身大红长裙，鲜红如火，身形高挑，看不出确切年纪，但看着她，就好像看着一团燃烧的火焰，又像是一朵娇艳的桃花，或者说，是一朵正在大火中的娇艳桃花。

    烈焰幽姬十三姨。

    此刻，这女人双手结印，然后在身旁的一株桃树上轻轻一按，众人只见周围那些桃树竟是飞速旋转起来，接着就有一个人被甩了出来，不是安宁又是何人。

    这家伙此刻有些狼狈，头上肩上，都有着花瓣。

    安宁出现后，就看到了李小白等人，先是一愣，还没来得及问话，就看到了那个他唯一见过的桃源山强者，急忙行礼道：“晚辈安宁，见过前辈。”

    被莫青青成为幽姨的女人点了点头，说道：“你虽然找到了桃源山，也进入了桃源山，但要想见到小姐，还是要闯过生死关才行，而这第一关，便是我。”

    安宁瞪大双眼，满心震撼。

    幽姨继续道：“一旦出手，便是生死自负，所以你最好想清楚。”

    李小白和柳烟缘都看着安宁。

    安宁没有立刻回答，而是陷入思索。

    他很清楚，自己跟眼前这个女人的差距，因为他是见过这个女人出手的，妖族那一次就算没看出什么端倪，但对顾家那一战，确确实实让安宁看得很清楚，而且安宁还从中感悟了剑道，别说以他现在的实力，就算是打了窥天镜，恐怕也不是这女人的对手。

    可难道就这样转身离去？

    安宁抬起头来，笑着道：“既然来了，怎么也得试一试。”

    李小白和柳烟缘都走起眉头。

    幽姨笑着点了点头：“如果你死了，只能证明你配不上我家小姐，却还有不该有的念想，怨不得别人。”

    安宁点了点头，取下背后的桃木剑，然后看向柳烟缘和李小白。

    不用安宁说什么，李小白和柳烟缘自行后退，冉慧云更不必说。

    幽姨一抬手，桃林再次变换，然后安宁和幽姨身体同时消失，三人这才发现他们的后退有些多余。

    柳烟缘皱眉道：“他不会真死在这里吧？”

    李小白摇头道：“不知道。”

    柳烟缘撇嘴道：“爬了这么远来送死的，恐怕整个天元界，也只有他了，不过他只能死在我的手上。”

    李小白点头道：“谁说不是呢。”

    很快就有一个女人走来，笑着道：“三位请随我来。”

    三人也没拒绝，跟上这个女子。

    没多久，三人便被带到了一个山庄，四周同样还是桃花。

    这女人将三人领进一间屋子之后，对着李小白和冉慧云道：“两位且在此捎带片刻。”

    说完对着柳烟缘道：“柳小姐，我叫小姐想见你，请随奴婢这边走。”

    柳烟缘皱了皱眉，然后点头跟着离去。

    李小白眉头深深皱起，低声自语道：“该不会要出事吧？”

    越想他便觉得越有这个可能，安宁会不会死在生死关不说，这两个女人撞在一起，怕是真要出大事。

    他心中很是着急，却毫无办法。

    冉慧云直到此刻都提着一颗心，怎么也放不下。

    当初在千门之一的昊天宗，便充满了担忧，如今身处百圣之地，他一个魔门众人，不但有才见鬼了。

    两个人，都在担忧，只是担忧的情况不一样。

    好在没多久，就有一位婢女走了进来，为两人沏茶，李小白直接喝了一大碗，还是觉得难以平静，冉慧云则是连茶杯都不敢碰。

    就这样，时间缓缓流逝，不知过了多久，反正对李小白和冉慧云来说，是挺久的。

    柳烟缘回来的时候，脸色明显有些苍白。

    李小白看着那名侍女走了出去，便压低声音问道：“你们打架了？”

    柳烟缘点了点头。

    李小白继续问道：“谁赢了？”

    柳烟缘没有回答，而是开口道：“这个安宁运气似乎挺不错哈。”

    李小白一愣，然后就明白了，皱眉道：“有那么厉害？”

    柳烟缘道：“不信你可以去试试，她就在山上的那座塔里。”

    李小白急忙道：“那还是算了。”

    柳烟缘开口道：“你说她真能在这么短的时间内突破到圣境？就算可以，要想拿下圣地大比的第一，似乎还是很难啊。”

    李小白皱眉道：“什么意思？”

    柳烟缘摇头道：“没事。”

    柳烟缘喝了一口茶水，笑着道：“安宁相见却没见到，我却见到了，你说安宁要是不死，会不会也被气死？”

    李小白笑着道：“有可能。”

    说话间，一个人被扔在院子中，浑身是血，狼狈至极，不是安宁又是何人。

    李小白出现在门口的时候，眉头皱得很深。

    从安宁身上的伤势来看，还真是经历了一场生死战，而且体内灵力几乎枯竭，应该是动用了窥天剑意。

    李小白很清楚，安宁若是用上了窥天剑意，那就真实拼了命了。

    柳烟缘看着，没有说话。

    幽姨也出现在院子中，开口道：“能够活下来，算是不错了。”

    她看着李小白和柳烟缘，继续道：“既然无法闯过生死关，要想见我家小姐，还是以后再来吧。”

    安宁艰难的从地上爬起来，小心翼翼的取出两件东西，有气无力的道：“还请幽姨能将这两样东西转交给她，并告诉她我来过，而且还会再来。”

    他动作温柔，但怎么看怎么凄惨。

