    司徒家老祖的实力很强，但是在诛仙剑之下，却是并无太大的用处。

    诛仙剑瞬间已经穿过了那万道光芒，那厚厚的真元在它面前仿若豆腐一般，瞬间被穿透。

    甚至于司徒家老祖都来不及做出反应，已经被诛仙剑刺穿眉心，击穿他的意识海。

    刹那间意识海炸裂，神魂也是在顷刻间碎裂，身上所有真元与光芒，在顷刻间便已经消失的无影无踪。

    凌天一招手，诛仙剑飞回，没入他的意识海之中。

    而他丝毫不知道，此时在他意识海之中的血神，也是吓得浑身发抖。

    他本以为凌天没有办法杀他的，可是当他看到诛仙剑的瞬间，便是感受到了一丝死亡的威胁。

    还好，诛仙剑不管是出去还是回来，都没有去看他一眼。

    从那金色的神魂海之中飞出，然后回来，又继续没入那金色的神魂海之中，仿佛什么都没发生一般。

    但是在血神眼中却不是这样，直至此时，他心中的愤怒终于消散了一些，多了些许畏惧。

    他已经不再把凌天当成一个不过得到奇遇的天才，而是把他当成了一个转世的老怪物。

    不然怎么解释，能够拥有这样恐怖的意识海，还能以区区道宫境掌控仙器。

    对于这些，凌天当然不清楚，他也没有心思去关注那被关押在意识海的血神神魂。

    这回动用诛仙剑，可是消耗了诛仙剑差不多十分之一的力量。

    也幸亏诛仙剑这段时间在他的神魂海之中，恢复到了仙器，不然他还真的对付不了眼前这司徒家老祖。

    当然，他也明白诛仙剑之所以会帮自己，其一是因为畏惧自己，其二则是看上了自己的神魂海。

    自己的神魂海，可以让它恢复的更快。

    不过还好，自己的神魂海里面神魂力有多少他自己都弄不清楚，但是就算是诛仙剑，吸收的也不足其万分之一，凌天也不在乎。

    “老家伙，你说你好不容易突破到了圣人境，为什么非得找死呢！”

    凌天看着眼前的司徒家老祖，神色间带着一丝无奈。

    此时的司徒家老祖虽然还未死去，但早已没了之前那嚣张而狂妄的模样。

    整个人在飞快的衰老，只是瞬间功夫，整个人便已经彻底变成一个只剩一口气的糟老头子。

    司徒家老祖听得凌天的话，缓缓抬头，对上凌天的目光，想要说点什么，最后一口鲜血喷出，整个人摔在地上，彻底失去了生机。

    双目瞪的老大，眼中满是不甘之色。

    大概是怎么也没有想到，凌天居然真的能要了自己的命。

    现在他总算明白了，什么叫做仙器，他确实有些孤陋寡闻了。

    不然早在那仙器气息爆发的时候，就该逃跑的，可惜现在知道的太晚了，这是用生命换来的见识。

    凌天直接挥手，刹那间一片火光从掌心洒落，刹那间落在司徒家老祖身上。

    只是片刻功夫，司徒家老祖只剩下一具骨架。

    这毕竟是圣人境强者，骨架之坚硬，堪比一般的上品圣器，也不是那么好毁掉的。

    凌天将他身上的储物戒收起，随手轰出一个巨坑，一脚将这司徒家老祖的骨架踢了下去。

    然后抬脚在地上跺上一脚，刹那间沙尘将其给覆盖。

    好歹也是圣人境强者，还是要给他一点尊重的。

    焚烧其躯体，只是为了避免被野兽啃咬，最后暴尸荒野。

    做完这一切，凌天便是已经离开。

    从头至尾没有任何人知道，这里埋葬了一位圣人境强者。

    “站住。”

    当凌天赶回皇城的时候，已经是在第二天下午。

    刚刚到了门口，便已经被人给挡住。

    这是一位君王境强者，实力不算弱，君王境三重。

    “前辈有何见教？”

    凌天听得这话，顿时止步，望着眼前这君王境强者，笑着开口。

    “你是凌天？”

    魏成云盯着凌天，眸中闪烁着贪婪的光芒，还带着一丝杀意。

    “是。”

    凌天点头，神色平静无比。

    “看来我没认错人。”

    魏成云却是笑了，眼中的贪婪光芒更甚，继续说道：“我想向你借点东西，不知道能否割爱？”

    “什么东西？”

    凌天开口。

    “借你项上人头一用。”

    话语落下，魏成云瞬间出手，属于君王境四重的力量瞬间爆发，刹那间四周真元滚动，朝着凌天压了下去。

    看得出来，他这一招是全力以赴，想要拿下凌天。

    “有点意思。”

    凌天看着这一幕，却是笑了。

    他并没有反击，反倒是脚步踏动，倒退数步，瞬间便已经躲开了魏成云的杀招。

    “倒是有点实力，是我低估你了。”

    魏成云皱眉，眸光微沉，神色间多了一丝郑重。

    倒是没有想到这小子的实力比自己想的还要强一点，也难怪圣武学院愿意付出那么大的代价来通缉凌天。

    “前辈，咱们无冤无仇的，您为何要对我出手。”

    凌天开口，一脸无奈。

    “谁说咱们无冤无仇，我乃是圣武学院出来的弟子，你杀我那些师弟师妹，辱我圣武学院，这还叫无冤无仇吗？”

    魏成云冷笑，神色认真，若非他眸中闪过的贪婪光芒，说不得凌天还真信了他的话。

    而这里的情况，此时也已经吸引了很多人。

    毕竟一位君王境四重的强者全力爆发，场面自然不小，只要在附近，想看不到都不行。

    围过来的众人，也是很快认出了凌天。

    主要是最近圣武学院追捕凌天，实在是太过于大张旗鼓，凡是武者就没有不知道的。

    到处都是凌天的画像，想不认识都不成。

    他们也没有想到，凌天居然还敢这么光明正大的出现在皇城城门口，这不是找死吗？

    目光落至凌天对面的魏成云身上，察觉到他身上散发出来的君王境四重的气息，很多人心中有些后悔，自己为什么没有早点发现凌天。

    现在被魏成云抢头了，他们怎么还有机会，这可是君王境四重的强者。

    “这样的话，确实也算是有仇了，不过我还是给你一句劝，做人还是有点自知之明的好，别找死。”

    凌天倒是神色如常，对上魏成云的目光，不由摇头，开口劝说了一句。

