    鬓角已有斑白的舰长深吸一口气，走到避风处，准备看看这封或将揭晓上百人命运的来信。

    他旋开卷轴筒，从中取出一张信纸，快速阅读了一遍。

    在这个过程中，他的瞳孔数次缩放，略显僵硬的咬肌显示出他正在努力控制着自己的表情。而他看完之后便将信纸收到物品栏中, 仿佛从未收到过这封信一般。

    随后，他找到巨岩号的舰长哈娜尔，低声说道：

    “这些怪物的目的想必你也看得出来，现在无论是恩斯汀格还是哈洛加斯，一定都觉得进退两难。。我们得想办法自救。”

    “你有什么主意？眼下这种境地，怕是插翅都难逃。”

    哈娜尔是一名和托连斯年纪相仿的后天亚马逊, 面部线条显得有些生硬, 加上时常紧抿着的薄唇，让她显得有些不好说话。

    不过她此刻的眼中，却带这一种对于沟通的渴求，似乎这也是寻求生机的一条途径。

    “既然如此，我们不妨试试往地下走。”托连斯用脚尖点了点地上踩实的积雪。

    “我之前也有这个想法，毕竟我们祖祖辈辈都是干这个的，但想用这个办法从这里逃出去，怕是要挖穿整座山峰，更何况，挖出来的土石又该如何处理？”

    哈娜尔目光微黯，显得有些失望。

    就算是一条仅容一人通行的隧道，挖上个两公里，需要处理的土石就超过了飞艇的体积，想要逃出包围圈，至少也得在四五十公里外冒头，才有可能躲开女妖的追击。

    “你是不是忘了，这里是哪里？”托连斯嘴角微挑，难得在这时候还能露出一抹笑意来。

    “什么意思？”

    “亚瑞特群山下面多的是冰川地裂, 你如何确定我们往下挖的时候，就不会发现一处天然的地下洞窟？与其在这里干等着，不如碰碰运气。”

    被这么一提醒，哈娜尔顿时也生出了强烈的期望。

    “我这就去安排人手！”

    “嗯。先尽量往深处挖，否则我们的气息是无法避开那些亡灵怪物的。”

    “这个我懂！”

    托连斯看着哈娜尔的背影消失在倾斜的艇仓入口，又抬头望了望天际，面色复杂地长出了一口气。

    此时此刻，就在他目光所不能及的地方，两道火焰流光正一前一后地冲破风雪，以惊人的速度朝飞艇坠毁的地点接近。

    因为有莎莉娜的辅助，莫北只做了一些简单的练习，便已经能够通过轻微的身体动作调整飞行的方向，以对抗猛烈的气流。

    谷芖

    他回头看了看自己身后的焰尾，没能看到想象中的马赫环，还意犹未尽地砸了咂嘴，随即又干笑了一声，似乎也觉得自己是想多了，这又不是真正的涡轮喷气发动机，他俩现这速度离音速可还差得远，仅凭这样的功率输出，哪有可能看到马赫环。

    佩罗娜与莫北保持着差不多十余丈的距离跟后面, 除了要全力飞行，还需要调动精神力收集逸散而出的精纯火元素，倒是不知道飞在前面的那个家伙正在那异想天开。

    不过有莫北在前面破开空气阻力，制造上升气流，并交替维持活力光环和冥想光环，近两个小时的飞行也没有让佩罗娜感到什么压力，早已没有当初在库拉斯特海港应对怪物潮时的那种疲累。

    除了实力的成长，最大的区别所在其实还是对火焰支配的掌握和精进，并且长时间下来，她与火灵之间也已经形成了不可分割的精神联系，控制起来就如同呼吸一般自然，毫无滞涩。

    以这样的速度，他们就算遇到冥河女妖，也有把握甩脱，况且就算想隐藏行踪也根本不可能，所以一路上飞得毫无顾忌。

    不过他们在离开哈洛加斯的时候，可着实是费了一番功夫，才在马拉与凯恩共同制造出的一片幻象屏障后飞离了东侧城墙，为的就是不引起某些人的注意。

    虽然就连安亚都认为他们曾经那个德高望重的老族长会变成现在这样，只是固执的性格以及年迈昏聩所致，但莫北可不会就此打消对尼拉塞克的怀疑，反而更觉得这老贼不简单。

    现在想来，尼拉塞克那种倚老卖老的固执表现，其实很好地掩饰了在他身上所发生的真正转变，而在守卫哈洛加斯这件事上愈发无所作为，也让众人觉得他真的已经行将就木，不愿与其较真。

    或许真正对他动怒的夸尔凯克，也只觉得他是一个死守着自己最后一份尊崇，不愿被彻底抛弃的老人，担心自己一旦将守墓人之职传递下去，便将彻底被这个时代所遗忘。

    怎奈莫北初来乍到，就算告诉众人尼拉塞克就是巴尔突破亚瑞特之巅的帮凶，也没有任何证据能够证明这一点，反而会提前暴露他想除之而后快的打算。

    而他目前还有着另一层顾虑，就是尼拉塞克的实力究竟如何，是否还有其他依仗，别等到撕下对方伪装的时候，人家直接来个摊牌不装了。。

    虽说这种可能性不高，但也要提防在清理门户的时候，将己方大佬也赔进去的情况出现。

    看着下方不断后移的群山，莫北都有些麻木了，在一开始的新奇之后，这种超远距离的飞行确实是有些枯燥无聊，关键还不能挂机。

    以前仰望候鸟迁徙的时候光感慨季节更迭时光荏苒了，却从未想过鸟儿们的叫声其实很有可能是在骂街。

    太TM远辣！！！！

    。。。。。。。。。。。。

    二人一直飞到天色将暗，便降低高度，落在一处险峰之上，这里的山石过于陡峭，就连积雪都留存不住，而其间正好有一处裂隙，看起来可以暂时寄身。

    之所以停下来，一是为了恢复体能，保证行动之时有一个良好的状态。二是行程已过大半，在夜幕之中搜索坠毁飞艇的所在，可不是什么明智之举。

    山缝还算避风，一躲进去，莫北就用屠夫之瞳将一块尖利的岩石横向斩断，做了一张高度适中的石凳，又从物品栏里端出一大腕热气腾腾的羊肉汤，递到佩罗娜手中，而后就听着佩罗娜吨吨吨喝汤的声音，拿着一张图纸看了起来。

    那是阿卡莉不久前放入物品栏中的，上面画着一片山川的走势，还有不少标注。

    托连斯在成功劝说哈娜尔进行挖洞逃生的尝试之后，找机会画下了坠毁之处的大致地貌。也亏得这位舰长在飞艇遇袭之前，正好在俯瞰下方的山岭，注意到一片形如锯刃的山脊，而且高度也十分凸出。

    相信有了这个指示，想要找到他们的所在不算难事，所以莫北才打算暂作休整，待到后半夜重新出发，差不多便能在破晓时分接近坠毁地点。

