
　　因为进化黄金钉，并不是百分之百能够让凯普莱特成功进化一次，因为有着资源的限制。

　　但哪怕是有万分之一的机会，凯普莱特也想抓住，这可是最后一根救命稻草。

　　不需要任何人给上一个台阶下，凯普莱特自己就已经想好了理由，想好了为自己活下去的理由，想好了抓住那一线生机的理由。

　　只要人想活下去，就会有无数个理由可以活着，如果人一心求死，也是同样的道理。

　　凯普莱特这理由也简单粗暴，那就是想要复仇，想要让德雷克斯勒巨龙帝国重现辉煌，德雷克斯勒巨龙帝国也可以算是凯普莱特的执念。

　　“时也命也，哪怕是失去自由。唉，还是试上一试吧！”凯普莱特最终还是决定搏上一搏。

　　“那多谢凯普莱特阁下的信任，请凯普莱特阁下放开心神，不要抵抗。”

　　李道弘可受不了凯普莱特一丝反抗之力，两者之间实力差距太大了。

　　“我知道，你的实力太弱了。不过事先说明一下，如果进化成功了，你就是我的国王。”

　　“如果不能进化成功，我会在这里安静的等待着死神的到来，在这期间，你们可不能打扰我的宁静。”

　　毕竟人之将死，其言也善。凯普莱特此时是真心诚意，李道弘自然不会拒绝这一点点要求。

　　“放心吧，我会遵守约定的，开始了，进化黄金钉现！”

　　进化黄金钉显现而出，凯普莱特看着耀眼的进化黄金钉，竟然露出了十分感兴趣的模样。

　　没办法，巨龙喜欢宝物，尤其是金光闪闪的宝物，每一只巨龙都有着一份丰厚的宝藏。

　　屠龙勇士并不仅仅是为了自己的荣耀而屠龙，一旦屠龙成功，巨龙的宝藏足够人一生无忧。

　　还有巨龙的尸体，也是提升实力的好东西。实力和财富双收，伴随而来的声望，以及美女的投怀送抱，这都是巨龙的巨大诱惑力。

　　“这根小小的钉子，真的是一件华丽的艺术品，如果可以的话，我都想将它收藏。”

　　凯普莱特心中无比的感慨，真没有想到会遇到如此特殊的特殊能力。

　　俗话说得好，夜长梦多。一旦凯普莱特想反悔，李道弘连找个哭的地方都没有。

　　李道弘现在可不会管凯普莱特的感受了，李道弘操控着进化黄金钉，直接刺入了凯普莱特巨大的龙首之中。

　　凯普莱特为了自己的生命，也十分信守承诺，没有任何的反抗，完全放开心神。

　　进化黄金钉也不负李道弘的厚望，李道弘能够清晰地感受到那一股无形的联系。

　　也就是说现在，李道弘随时可以操控凯普莱特。

　　只不过现在凯普莱特的庞大身躯，早已经不堪重负，凯普莱特自己都动弹不得，李道弘想操控也没有可能了。

　　但这些都不重要，李道弘现在要做的事情，是确保凯普莱特能够活着。

　　李道弘通过进化黄金钉，立刻查看了凯普莱特此时的相应情况。

　　李道弘发现凯普莱特的确没有几天好活了，最多十天半月，凯普莱特就得彻底离开这个世界。

　　“呼～但愿别让我失望。”李道弘通过无形的联系，向凯普莱特体内的进化黄金钉感知而去。

　　幸运的是，进化黄金钉九颗耀眼的钻石，有一颗极其明亮。而其他八颗都黯淡无光，这证明凯普莱特还是拥有进化一次的资质。

　　对于这个结果，李道弘还是大大的松了一口气。

　　虽然只能进化一次，但是这已经足够解决现在的问题了。

　　不得不说，凯普莱特不愧是巨龙，在油灯枯竭的时候，还有进化一次的资质。

　　要是换作其他的普通人或者物种，像这种情况，除非拥有延长寿命的宝物，要不然铁定是没救了。

　　“情况怎么样？”凯普莱特现在十分的急切，要是连进化一次的资格都没有，那就不用想其他问题了，等死就行了。

　　“我们都很幸运，凯普莱特你的确有进化一次的资质。”

　　李道弘在此终于改变了对凯普莱特的称呼，李道弘可以放心大胆的直呼其名。

　　也不需要每一次都恭恭敬敬的，对凯普莱特问候一声阁下了，这算是主权的移位。

　　“太好了，快看看，究竟需要什么样的资源？我自己有预感，我最多只能撑半个月了，这是我最后的机会了。”

　　凯普莱特满脸兴奋，却有十分焦急担心的说道。

　　现在凯普莱特离生的希望只差一步之遥，凯普莱特真是怕没有足够的资源进化。

　　此时凯普莱特心中想了很多很多，有回忆过往，也有对未来的憧憬，凯普莱特又想到了自己以前收藏的宝藏。

　　如果那份宝藏还在，凯普莱特现在就不用担心进化资源不够的问题了。

　　只不过可惜的是，那一份宝藏，早在二千多年之前，永远的埋葬在了德雷克斯勒巨龙帝国。

　　那份宝藏要不已经化为了尘埃，要不早就成为了死亡领主的个人物品。

　　对于凯普莱特此时激荡的心情，李道弘十分的理解，在最后死亡的时刻，能够有生的希望，这种激动的心情，是无以言表的。

　　绝望中诞生希望，希望中面临绝望，这两种事，都是可以让人心神崩溃的状况。

　　“让我来看看，究竟需要什么样的进化资源。”李道弘也不再墨迹，急忙的接收进化黄金钉传来的信息。

　　当李道弘得到进化黄金钉信息后，面色瞬间阴暗下来，进化黄金钉给出了凯普莱特进化所需的资源。

　　凯普莱特想要进化，只需要一种资源，那就是魔石！

　　李道弘甚至现在有了猜测，凯普莱特想要进化，其实只差庞大的能量，其他的条件凯普莱特早就拥有了。

　　所需的魔石能量，看起来十分简单，甚至显得干净利落，但它的数量太过巨大了。

　　如果是几百颗几千颗，李道弘在这十天半个月中，就算是拼了半条老命，也可以把他们弄出来。

　　但是凯普莱特想要进化这一次，却需要十亿颗魔石！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第159章：十亿免费阅读。https://xs.23sk.com 