
　　喀吱喀吱——

　　那具被贝尼莎认定为母亲纳格兰骸骨的骷髅缓慢转身，身上的骨头关节碰撞，发出让人不舒服的摩擦声。

　　贝尼莎没动，只是同自己母亲的骸骨对视。

　　或许，她现在的行为，也算不上是“对视”。

　　因为在纳格兰的牛头骨上，眼窝的两个大洞里面，只有黑漆漆，空荡荡的一片。

　　什么都没有。

　　喀吱喀吱——

　　纳格兰的骸骨活动起来。

　　在注意到贝尼莎的一瞬间，这具骷髅就有了攻击的意图。

　　它挥动半损毁的短斧，机械迈步冲了上来。

　　而贝尼莎只是保持着先前的动作，拖着巨大的斧头，迟迟没有动作。

　　她红色的瞳孔呆滞无光，倒映着迎面冲过来，越来越近的白惨骸骨。

　　她的耳边好像有层层叠叠的话语声回响起来——

　　“妈妈，为什么我长得和你、和大家都不一样？”

　　“因为你有一个不一样的爸爸。贝尼莎，特殊并不是坏事，在这里你是独一无二的。另外，无论你是什么样子，你都永远是我最可爱，最值得我骄傲的女儿。”

　　“妈妈，为什么鲁鲁波奶奶和我说，女孩子不应该整天打架？鲁鲁波奶奶还说我应该学一学制皮，或者和她一样学一学做饭。但我不喜欢做饭，我想和妈妈一样，长大以后也拥有一把属于自己的漂亮斧子……”

　　“鲁鲁波奶奶说的话不一定是对的。甚至有时候，其他所有人对你的看法都不一定是对的。但是贝尼莎你要记住，你不一定要按照其他人的意见去生活，你可以去做任何你想做的事情，任何。”

　　“妈妈，为什么阿利斯塔他们的爸爸都一直在他们的身边？我的爸爸……到底在哪里呢？”

　　“你爸爸他在外面的世界里，他也想陪在你身边的。只要以后能有人打败神殿里的公牛，你就可以一直见到你的爸爸了。还有，贝尼莎。你爸爸很爱你，我也……”

　　喀吱喀吱——

　　骨头摩擦的声音已经近在咫尺。

　　纳格兰的骸骨已经挥着短斧冲到了女儿贝尼莎的身前，它张开下颌，露出空洞的嘴来，似乎是要嘶吼，可是却不能发出任何声音来。

　　而在这个时候，保持着呆滞神情的贝尼莎才终于动起来。

　　她毫不犹豫地挥动斧柄，原本拖在地上的斧头于黄沙上剧烈摩擦，而后高高掀起来——

　　哐！

　　斧背干净利落敲击在纳格兰的头胸骨骼部位，将这具会活动的尸骸击碎，散落一地。

　　还有那柄卷刃带着众多豁口的短斧，更是在这一击有力的砸击之下，远远地飞了出去。

　　纳格兰的骸骨不会动了。

　　[还有，贝尼莎。你爸爸很爱你，我也很爱你。]

　　“呼——呼——”贝尼莎吸气又呼气，吸气又呼气，尽最大可能保持着自己的脸色不变，只是用略微颤动的声音向自己说道，“我在帮妈妈解脱。”

　　随后，这个一半米诺陶斯，一半人类血统的女战士拖动着自己的双手大斧转过身，她还得继续战斗。

　　神殿的光线暗如黄昏，这里的攻伐战役还远没有结束。

　　“还不能在这里停下来。”

　　……

　　神殿战场的正中心。

　　恶魔化的多恩，操控着巨型毒蛙，同二阶的金属化克里特公牛缠斗不休。

　　纠缠了这么久以后，多恩算是体会到了二阶段的公牛BOSS到底有多难缠了。

　　首先第二形态的公牛，从战斗的方式上来讲，和第一形态的肉身状态其实没有太大的区别。

　　无非还是老三样，用牛角顶，用牛蹄踩，奔腾冲锋。

　　不过这每一种攻击方式，比起第一形态时候来说，那威力简直是实现了成倍的上涨！

　　就算还是有【恶魔化】这个技能野蛮了体魄的多恩，很多时候也不敢硬接公牛的伤害。

　　另外就是公牛现在的血量和抗性。

　　二阶的公牛血槽有35400点，比起一阶时候多了整整15320点。

　　而它目前的血槽机制也很有意思。

　　其中存在有一条分界线，以20080这个血量为界限，前一半是鲜红色的血量，而后面15320点则是银白色。

　　按照游戏的习惯，多恩将这银白的一段，理解为了公牛目前的[护甲值]。

　　大概就是它外表披着的那层金属铠甲能够承受的伤害。

　　可现在的问题就来了。

　　多恩和二阶的公牛打了也有好一段时间了，不但是一滴真实血量都没打下来不说，连对方的护甲值都只磨损掉了500点左右。

　　实实在在的未能击穿敌人护甲。

　　没办法，公牛的这身自带的金属护甲实在太过于坚硬，毒蛙和多恩本身尝试的几次伤害都收效甚微。

　　而且，更要命的是，这一身护甲它还带魔抗！

　　不对，这都不能算是魔抗了，是一定程度上的魔免！

　　多恩有尝试过对公牛再次使用【寄生孢子】以及毒素等技能，结果孢子根本无法种植到公牛的金属上，毒素也是一样不能生效。ŴŴŴ.23sk.com

　　另外，多恩也尝试了一下【梦境行者】，【甜味】加【魅惑】等技能。

　　可得到的结果是，似乎只要那一层金属外壳存在，这些精神类的控制技能，就没有办法影响到公牛分毫。

　　习惯打控制的多恩，算是第一次在自己的擅长领域碰了壁。

　　身上的众多技能尝试下来，貌似只有【腐蚀酸液】对公牛身上的铠甲有着一定的腐蚀效果，能够损耗它的护甲值。

　　但具体的效果也不算太乐观就是了。

　　“不行，不能再这样打下去了。”躲避开一直公牛的野蛮冲撞以后，多恩稍稍放缓了自己的施法频率。

　　和二阶公牛缠斗的这段时间，他一边要维持【毒蛙】和【恶魔化】技能的存在，一边又要经常开其他技能试探性磨公牛的护甲。

　　蓝量的损耗非常大。

　　再保持着这个打法，相信用不了太久，他的蓝量就要见底了。到时候精神力开始匮乏，就绝对惨死在公牛的牛角和牛蹄下。

　　“得找到破局的办法……总会有办法的。”

　　趁着公牛还在酝酿下一次攻击，多恩控制着毒蛙对它进行牵制，自己挥动翅膀微微上浮，把注意力适当地转移到了整个战场之上。

　　随后，他注意到了一柄造型有些奇特的短斧，正卧在距离他不算太远的空地上。

　　厚重，古朴，但是刃口又带着格外狭长和骇人的弧度，斧柄上还连着一条惨破的白惨手骨。

　　这斧头显然是属于牛头骷髅的。

　　至于这些牛头骷髅的生前身份，看过他们的样貌之后，多恩也能很正常的联想到。

　　不过，这都不是重点。

　　重点是，这柄斧头的刃口卷刃非常厉害，而且上面布满了大大小小的豁口。

　　这显然是多次猛烈砍击坚硬无比的物体之后，才会留下来的痕迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，152 妈妈，为什么……免费阅读。https://xs.23sk.com 