    第1章 别人炸环我炸魂

    “锄头，器武魂！”

    “先天魂力零级！”

    “很遗憾，你没有成为魂师的天赋！”

    ……

    恍惚间，苏陌耳边传来一些声音，把他惊醒了过来。

    等他灵魂归位，看清楚眼前的场景时，苏陌顿时愣住了。

    这是哪里？

    我怎么会在这里？

    对了。我应该已经挂掉了才对。

    苏陌应该是混的最惨的穿越者了，穿越到了海贼世界后，在发现自身天赋平平之后，就一直苟在海军中。

    可不想最后，他还是在顶上战争中牺牲了。

    可是现在又是怎么回事？

    难道他又穿越了？

    轰——

    随着苏陌这么一想，一股记忆顿时在苏陌脑海中炸开，恍惚间让苏陌明白了他现在的处境。

    他真的又一次穿越了，而且这次居然穿越到斗罗大陆来了。

    现在正在进行武魂觉醒，他也是刚刚完成了武魂的觉醒。

    而在苏陌面前，刚刚宣布了苏陌没有成为魂师天赋的素云涛，见苏陌愣在那里也不下去，顿时不悦道：“行了，小鬼，你该下去了，我还要给其他人觉醒武魂呢！”

    说话的同时，素云涛也展示了一下身上的魂压，向苏陌震慑上去。

    危险！

    感受到素云涛的魂压，苏陌顿时感到一股危险袭来。

    “是！”

    收起手中的锄头武魂，苏陌连忙离开仪式中心。

    见到苏陌下去了，素云涛这才收起身上的魂压：“下一个！”

    很快，就有其他小孩走进仪式中心，素云涛这才操纵着六块觉醒石绕着那个小孩旋转了起来。

    不到一会，一个武魂就出现在那小孩的手中。

    “抹布，器武魂！”

    “先天魂力零级！”

    “很抱歉，你也没有成为魂师的天赋，下一个！”

    “……”

    觉醒仪式，有条不紊的继续进行着。

    苏陌看了一眼之后，就不去看了，而是默默的消化着身上发生的一切。

    这具身体的家境，要比他在海贼世界的时候强了不少，在诺丁城中还是富裕之家，可惜一个月前苏陌的父母在经商外出运货途中双双遇难了。

    苏陌的父母也是普通人，都不是魂师，父亲苏眠武魂是普通的金币，没有任何攻击力。

    不过可能也是因为苏陌父亲武魂是金币的关系，苏陌父亲拥有不错的经商天赋，在诺丁城经营有几家商铺。

    现在，都没了，诺丁城一名贵族强行把属于苏家的几家商铺收购了，只留给了苏陌几十枚金魂币。

    苏陌的母亲林雪就是农家女了，苏陌觉醒的锄头武魂就是来源于苏陌母亲的。

    苏陌母亲唯一的优点，就是长得漂亮了。

    而苏陌就很好的继承了母亲林雪的优点，小小年纪就能看出来底子不错。

    只可惜，颜值决定不了天赋，觉醒的武魂垃圾不说，连魂力都没有，注定无法成为一名魂师。

    我艹！

    苏陌心中破口大骂。

    上一世在海贼世界他就天赋平平，海军六式一式都没能学会。

    可是，上一世他好歹还能变强，合着这一世修炼都没办法了吗？

    直到回到家里，苏陌的脸色依旧是很难看。

    右手中召唤出武魂来，看着手中这把平平无奇的锄头，苏陌似乎感觉到了命运对他的嘲弄。

    似乎就在说：看，你的命运和天赋就和这把锄头一样，平平无奇！

    一时间，苏陌心中思绪万千，神色不断变化。

    在这一刻，他想到了自己在海贼世界的时候，也是因为天赋不足，只能庇护于海军，在海军中一直苟着。

    难道这一世，他又要继续苟吗？

    不，大不了就是一死，老子再也不苟了！

    苏陌心中咆哮着。

    苟既然无用，那就坚决不苟。

    可是不苟他又该如何变强呢？

    苏陌在这一刻，想到了在地球是看过的一本同样是穿越到斗罗世界的小说《从炸掉魂环开始的斗罗》，里面的主角苏醒也是天赋不足，可是人家却大胆的把魂环给炸了，从而摆脱了天赋的限制，一飞冲天。

    “我可以吗？”

    苏陌问了自己一句。

    “不行，炸环的主角天赋就算再差，可是他好歹也有魂力，拥有武魂，我却没有！”

    “不过我记得那他好像说过，留着武魂是为了方便开发超电磁炮，否则他连武魂都炸了！”

    “那我能直接把我的武魂给炸了吗？”

    “把武魂看作是一个能量接收器的话，武魂的品质高低决定了修炼速度，而没有魂力的武魂则是坏的接收器，所以没办法接收能量自然就无法修炼了！”

    “那我把武魂炸了，是不是就不用受到武魂的限制，可以直接用自己的身体吸收外界的能量呢？”

    已经决定不再苟的苏陌，看着手中的锄头武魂，神色坚决：“这武魂不要也罢！”

    不管炸了武魂后能不能修炼，都改变不了他的武魂是废武魂的事实。

    决定之后，苏陌就开始尝试着如何把自己的锄头武魂给毁掉。

    结果苏陌发现，好像没什么难的，他就感觉，随时能把它毁掉。

    也是，毕竟武魂本身就是属于苏陌的东西，想要它可以修炼做不到，舍弃不要还是可以的。

    就好像男人的生殖器一样，你要它金枪不倒那不可能，你想要切了它随时可以，拿把刀就行。

    随后，苏陌便是紧盯着手中的锄头武魂，用意念控制着它，让它保持着凝聚的形态。

    “给我炸！”

    最后就见苏陌一个发狠，右手狠狠一握。

    嘭——

    掌心上浮现的锄头武魂，在苏陌的狠狠一握之下，嘭的一声炸开，化作无数光点消散。

    噗——

    紧接着，苏陌本人也是受到了武魂毁掉的反噬，脸色一变，随后一口精血喷了出来。

    “哈哈！爽！！”

    然而感受到反噬痛楚的苏陌，却是哈哈一笑。

    把这垃圾武魂给毁了，苏陌就感到非常的爽，区区身体上的一点疼痛，又算得了什么。

    擦拭了下嘴角的血迹，苏陌脸上依旧带着狰狞的笑意。

    上一世他就是太苟了，这一世苏陌是彻底放开了。

    大不了就是一死，或许还能再穿越一次呢！

    第一次死而再生，他分外珍惜他的第二条命，这第二次重生，苏陌莫名的就不再害怕死亡了。

    他更害怕窝囊平庸的活着。

    “现在就让我来看看，炸掉武魂有没有效果吧！”

    ……

    ps：新书起航，求各种数据支持。

    ?  ?作者已有两本精品斗罗，质量有保证！

    ?  

    ????  

    (本章完)

