    “轰隆隆——”

    碎冰裂石如雨急下，坠入下方的赤色洪流之中，在无情的剑流碾碎成渣。

    无名周身剑气不绝，英雄剑如神山，屹立赤流不倒，若巨坝，断流截气，斩断杀伐剑气。

    虽是遭受剑流包围，但天剑无名非是凡人，一剑在手，便是有天倾之危，他也大可拦下。

    毕竟是残血就能打天下的绝世能人，此刻还未遭到版本削弱，实力更为不凡。

    但就在无名之剑势将近巅峰之时，他突然眉头一拧，长剑脱手，向着右方激射。

    英雄剑携分江断海之势破开赤流，穿过一个难以行动的身影，其上所持剑劲带着那人飞出交战范围，助其脱困。

    原来，是无名感应到自己徒弟的安危，以英雄剑助剑晨脱困。

    “但英雄剑若失，你如何胜我？”

    剑流之中，楚牧的身影突现，三指成剑，剑劲含而不发，直点无名胸膛。

    无名却似早有预料，侧身闪身，指尖剑气爆绽，横扫而来。

    金色剑气划过残痕，至快至锐，楚牧却是不闪不避，左臂横挡，右手三指斜撩，剑气成芒，斩向无名腰部。

    “当——”

    剑气斩在楚牧支挡的左臂上，发出金铁之声，楚牧的身躯竟是比之神兵利器都不逞多让，无名的剑气完全未能奏效。

    一招未建功，楚牧的剑芒已是攻杀而来。危急关头，无名身如青烟，化出数道残影，刹那间爆发的速度竟是不弱于楚牧，他身形后移，以微妙毫厘之差闪过剑芒，周身剑气游走，将上方破开一个大洞，身影出得冰窖。

    “轰隆隆······”

    冰窖之外，冰峰摇颤，峦岩崩裂。

    无名身化剑影破岩而出，落在一根残缺巨柱上。紧接着，楚牧撑着气罩缓缓升起，落在一颗从上方落下的巨岩上。

    “天剑之能果是非凡，方才那阵交锋，虽是不如我当日和剑圣一战激烈，但论及各中剑法拼斗，却是要比当日更为精彩。”楚牧看向无名，眼中的兴趣愈深。

    当日和剑圣一战，那是正面碰撞，强弱立判，双方皆是直接倾尽全力。而和无名一战，则是尽展剑法，论发挥的战力不如当日，但论招式转圜变化，双方武学交锋，却是更为多彩。

    无名同样注视着楚牧，眼中包含的，是戒备，亦是忌惮。

    当日剑圣展现给他看的绝仙剑势已是让无名心中警惕，今日与楚牧一战，见过绝仙，再试过陷仙，无名心中警惕之感再升。

    只有真正见识过楚牧的剑意，才能体会这杀伐剑意的极端和无情。

    有此剑意，也难怪剑圣会败。

    有此剑意，也不知未来天下是福是祸。

    心念至此，无名心神沉寂，彻底进入无我无心之境。

    无我之念，无心之意，天剑之境彻底展现，无名手上无剑，身体却似成了剑，周遭天地也似成了剑。

    周身一方小天地与己相融，气机流转不休，周遭万物悉数成剑，无数剑气将楚牧牢牢锁定。

    剑客之间有一种说法，叫以剑交心，意思是通过剑斗来验证一个人的心境。

    这种说法实际上适用于所有的武者。只因当化神以上的武者被逼到极限之时，他的外显的神意能让人清晰认识到此人作为根基的武道意志如何，以此意观心，可知其品行。

    若是如破军那般穷凶极恶之人，他的根基神意定然是也是凶煞恶极的。而死无名这等正道之光，他的剑就是再利，神意也是柔和的。

    当然，要是你都被逼到极致要面临生死危机了还有心思掩饰神意，那就当以上之话都是废言。

    “我还是第一次被人在天人合一上针对。”楚牧身处剑气锁定之核心，面上依然从容，还有心思谈笑。

    向来都是他依仗着天心入照欺负他人，这还是第一次被人以相似的手段针对。

    “这种感觉可不算好，所以还是速战速决吧。”

    话语至此，无名突觉一股断灭灵机，镇压一切的死寂气息降临。方才已是见识过一次的赤色再现，只不过这一次，楚牧展现的已不再是赤色洪流，而是······

    染遍天地的赤意——天地皆赤。

    陷仙剑意铺天盖地，令万象沉沦，断灭一切灵机，令流转不息剑气的一方小天地都被死寂覆盖。

    吹来的风雪凝固在半空，依然还在坍塌的岩石碎冰都在此刻静止，当日在天下会出现的一幕于此时复刻，且这一次，凝滞万物的剑域更为强悍。

    ‘以陷仙剑意凝聚剑域，令万物沉沦凝滞。接着，便是戮仙剑意了······’

    戮仙之剑自天灵之处徐徐冒出，被浮现的元神轻轻持住。

    灭天绝地剑廿三，比之剑圣更强的剑廿三。

    以陷仙剑意成域，以戮仙剑意为锋，显无穷杀伐。若非楚牧还无法同时将三道剑魄都催发至极点，此刻应当还有绝仙剑意出现。

    两大剑意组成了崭新的剑廿三，陷仙剑意沉沦万物，断灭灵机，将被无名相融的周遭小天地之灵机尽数斩灭，更让周遭万物凝滞。

    而戮仙之剑，是针对生灵的最绝之意。

    “比之剑圣，你的剑更为极端决绝。”

    无名的身体上亦是浮现一个虚幻的身影，他果然也练成了武道元神。

    周遭赤色在无名之元神出现之后再现波动，无数赤红剑丝要将这元神侵蚀，但一股游走的剑意却是将陷仙剑意挡于元神之外。

    抛弃名利，舍弃情义，不论成败，无视高低，不计荣辱，天与地平，等量齐观。

    这是追求剑道之极的专注情操，亦是极情于剑的无上剑道至极之招——无名道。

    人无名，剑道亦无名。此招可说是无名对自己的剑道，对自己的一生的最好概括，乃是他的人生总结。

    无名的心境在此刻达至顶峰，一柄英雄剑的虚影出现在他的元神手上，天剑之境已是发挥到极致，“无名道。”

    天剑至高，天剑无名。

    而在另一方，乃是魔剑至绝，魔剑诛仙。

    陷仙、戮仙双剑合璧，虽仅是剑魄，却也显露了一分先天杀伐之威。楚牧以神运剑，将“灭天绝地剑廿三”的意境强行拔高，超越了剑圣，达到了自己目前的巅峰。

    双方隔空对视一剑，天剑、魔剑绽放难以言喻的极致光华，横空出剑，最最为极致的剑道之决。

    “——”

    剑域之中，声音皆无（楚牧两人是神念传音），但那好似日陨般的瑰丽景象依然彰显出双剑之决的极致之威。

    若非此刻剑域凝固了一切，怕是这冰峰之顶都要在这一碰撞中倾塌。

    这一刻，天下间的顶尖剑客齐齐心中一动，不约而同地爆发出激烈的剑意。而在剑宗上空，铅灰云层染成一片惨绿，巨大涡旋出现在空中，剑光如洪流般倾泻而下。

    剑界之门，也因为这天剑和魔剑的对决而开启，二人之身影皆是被绿色剑波笼罩，身形如渡太虚般沉浮。

    熟悉时空挪移的楚牧甚至能感应到自己和无名的位置都在变幻。

    剑界，这是要将楚牧和无名一同吸入其中。

    “想得美！”

    楚牧的真身竟是在此刻突然行动起来，明明元神出窍化剑，本体却还能运用真气，百窍之中清光爆发。

    他是绝对不容许自己在此刻进入剑界的。只因这种强行打开剑界的方法极不稳定，很有可能就是有进无出，进去有门，出来无路，直接被困在剑界之中。

    剑界之中，现在可还困着两个实力都不逊于楚牧的老怪物呢。

    要是楚牧被吸入剑界之中，他寻思着以他这逆天之人的身份，很有可能就直接被困在其中，和其他两个难兄难弟作伴，等待下一次剑界开启了。

    双掌相对，清气化电殛闪，三分合一，一种开破万象，劈天裂地之势于掌间形成。

    只见楚牧的身形突得膨胀拔高，双手之上青筋如虬蛇般爆绽，浑身真气在掌间形成了似斧非斧、似剑非剑的气刃。

    “劈天神掌。”

    极尽一身真气所成的气刃在双掌推出之时膨胀扩大，开破万象的伟力在此刻发挥地淋漓尽致，周遭那绿色光流尽数在此招之下横向破裂断流。

    与此同时，天剑、魔剑之决亦是宣告结果，上方突得爆发出无双锐气，一道撕裂天地的剑痕出现在两者之间，将这绿色剑波竖向撕成了两半。

    “轰——”

    剑廿三的剑域和破裂的剑波碰撞，爆发出剑气怒潮，楚牧和无名的身影皆是被淹没在其中，向两方飞去。

    身在其中的楚牧只觉自身如随波逐流一般在波浪起伏，一晃神间，已是出现在一处冰峰上。

    他立刻转身向东方看去，只见远方冰峰倾塌，山岩碎落，一座座屹立在冰峰上的建筑皆是被无情掩埋。

    那处地方正是剑宗所在之地。而那里，距离楚牧此时的位置差了足足有五里地。

    ‘方才双剑交锋，无名之元神稳固终究不如，他已是耗尽了所有力量，要是没意外的话，他应当是死定了。是的，没意外······’

    楚牧取出袖中被冰封的秘籍，心中已是笃定无名十有八九是死不了了。

    ‘通过这一次交手，我已是了解天剑之境的厉害，并且也试验过剑魄对剑廿三的加持。以我的天心之境，未尝不能练成天剑，以我的进境，下一次，便非是剑界吸我，而是我主动踏上剑界了。’

