    慕谨辰把手中的茶杯凑到嘴边浅浅的抿了一口，表情冷漠的带着一丝凉意：“于先生，不需要这么紧张，我可不希望在我们喝茶时，你有个什么闪失，不然，我可就真的扯不清楚了啊。”

    “慕……慕总，您是不是弄错了，我女儿一向乖巧懂事，她怎么可能会绑架您的女人呢？”于小愛的父亲一副打死都不相信的表情问道。

    “苏氏集团的千金已经全部交代清楚了，是你的令千金配合她把我的女人骗到外面实施绑架。”慕谨辰放下手中的茶杯，不紧不慢的说道。

    听到这话，于小愛的父亲已经被惊吓到满头大汗。

    “慕总，什么事都要讲究证据，光听一面之词就给我的女儿定罪，这对我的女儿不公平啊，再说，她们两个又不在一个学校念书，我听说他们苏氏集团的千金是在国外留学，刚毕业就回国了，她们根本不认识。”于小愛父亲连忙解释道。

    慕谨辰此刻不想跟他多费口舌，于是把大衣兜里的一沓照片狠狠的甩在于小愛父亲面前。

    慕谨辰冷声说道：“你自己好好看看吧！”

    于小愛父亲被慕谨辰这个举动吓了一大跳，伸手拿起那一张张照片，看着照片上的于小愛跟苏婉言在学校大门口见面有说有笑的样子，还有去一起去咖啡馆的照片等等…………

    这一刻，于小愛父亲死的心都有了，他双手拿着那些照片不停的颤抖着。

    他万万没想到，自己的女儿居然会干出这种事情来。

    见于小愛父亲半天不说话，慕谨辰挑了一下眉，目光幽深寒凉，一副冰死人的感觉：“这回你还有什么可解释的。”

    慕谨辰意思是，现在的证据确凿，你还想怎么为你那乖巧的女儿脱罪。

    “慕总，那……那您想怎么对我的女儿？”于小愛父亲低声问道。

    “她让我的女人差点死掉，你说，我该怎么整治她呢？”慕谨辰反问。

    于小愛父亲战战兢兢地不知道该怎么办才好，这种身份的人，他的女儿都敢得罪，真的是不知死活。

    慕谨辰不动声色的看着于小愛父亲：“把你的女儿主动交出来，我可以不跟你计较那么多，否则，你现如今的位置只好让给别人坐坐了。”

    于小愛父亲知道慕谨辰的手段，如果他真的主动把女儿送到他面前，那就得必死无疑了，连一线生机都没有了。

    还好，他的女儿提前离开了云城，虽然之前不知道因为什么事情，突然说要去俞市外婆家待几天，他也没太在意便答应了她。

    还好，她现在不在云城，否则，他都不敢保证这个慕谨辰会对她做出什么事来。

    于小愛父亲觉得，今天反正已经丢尽了脸面，为了能保住女儿的性命，他没有什么不能失去的。

    于小愛父亲心里想着瞬间老泪纵横：“慕总，是我家小愛一时糊涂，求求慕总原谅她吧，给她一个机会，我会让她改正的。”

    慕谨辰面无表情的没有吭声，于小愛父亲痛哭着站起来，下一秒“扑通”一声，跪在了慕谨辰的面前，“求慕总原来我家小愛吧。”

    慕谨辰没有想到于小愛父亲会给他下跪，再怎么说，于小愛父亲也是某公司的高层领导，都说男儿膝下有黄金，这向人下跪，也太丢脸了吧。

    慕谨辰脸上冷漠无情，就这样冷漠的看着于小愛父亲。

    “很好。”微蹙着眉头，彰显着他此刻的耐心被磨光，起身整理了一下西装外套，绕过于小愛父亲，迈步朝门口走去，站在门外给保镖睇了一个眼神。

    保镖很精明，立马会意的走进房间其中一人严肃道：“于先生，请。”

    于小愛父亲慢吞吞的伸手扶着一旁的桌子起身，心里有种很强烈的忐忑不安，他还在琢磨着慕谨辰最后那句话“很好”是什么意思？

    随后，在两名保镖的陪同下也离开了房间。

    此时，站在茶楼外面的男人顺着天光而立，高大挺拔的身上带着凉薄的气息，恍若这个寒冬的天气，让人看着暗自发寒。

    一行人出了茶楼，一辆极其绚丽的跑车在慕谨辰的面前停下。

    奈一从车上下来，将车钥匙交给了慕谨辰，慕谨辰打开车门坐进驾驶座里。

    奈一伸手直接拉开旁边的副驾驶座门：“于先生，请上车。”

    于小愛父亲觉得奇怪，还没等他开口说话，就被保镖毫不客气的推上了车，不知道为什么，他的右眼皮一直跳个不停，人都说，左眼跳财，右眼跳祸，他的心里突然紧张了起来。

    站在车旁边的两个保镖，伸手拉开车门迅速坐在后面。

    慕谨辰熟练的把车钥匙插.进锁孔里，好心的提醒道：“于先生，别忘了系安全带。”

    “慕总，我公司还有事，我得回去了，要不…………”于小愛父亲手忙脚乱的系上安全带，忐忑不安的说着。

    慕谨辰嘴角勾起一抹冷笑，然后在于小愛父亲话还没说完，便一脚油门踩到底，车子如同脱离的箭弦疾驰而出。

    吓得于小愛父亲双手紧紧抓住胸前的安全带，脸都吓白了。

    慕谨辰开的车子来到了郊区外，那里有一处废弃的跑车赛道，就在一座半山腰那里。

    奈一的车紧跟其后，他也是一脸茫然不解，他家爷干嘛要来这里。

    慕谨辰的车缓缓开到半山腰上，一上赛道，慕谨辰便一脚油门踩到底，“刷”的一下，车子飞了出去，那速度快的惊人。

    问为什么慕谨辰的车技这么好，那是因为，在贝瑶（李诺恩）小时候看过一部赛车的电影，她无意中脱口而出道：“开车的男人可真帅啊！”

    这句话深深的刻在了慕谨辰脑海里，所以，在他十八岁时，特意去找专业赛车手教他练车。

    因为当年自己的能力有限，他想要把自己变的强大起来，然后才能尽快找到他的贝瑶，后来，他把心思全心全意的放在工作上，所以，他已经有将近十年没有赛车了。

    即便慕谨辰已经快十年没碰过赛车，但飙车的技术还是可以的，操作的手法亦是那么的十分灵活。

    很快，转过几个弯道，耳边就传来了一旁于小愛父亲的尖锐哀嚎声，他紧紧抓住扶手，脸色已经惨白，惊恐的表情看着慕谨辰：“你到底想怎么样？”

    “于先生既然不肯说出于小愛的下落，那么，我总有办法让你亲口说出来。”慕谨辰镇定自若，平静的脸上神情淡淡的道。

    于小愛父亲听到慕谨辰的话，猛的打了一个寒颤，整个身子仿佛坠入万丈的冰窖里。

    慕谨辰的剑眉梢微微上挑，凉薄的嘴角笑容诡谲道：“徐先生，你可要坐好了，如果看到车子坠落，记得反应快一点，跳车虽然会受伤，但也比没命的强。”

    “停车，我叫你停车，听到没有快点停车。”于小愛父亲吓到两腿发软，下一秒，扑上去跟慕谨辰开始了抢夺方向盘的大战。

    坐在后面的两个人保镖见状，立马抓住他的肩膀，制止了他的乱动。

    奈一站在原地看着半山腰上面的动静，只见自家爷的跑车有些摇晃，神情很是担忧。

    因为这里的赛道都是在半山腰，设置的极其惊险，这样的赛道既能展现出车手的车技，又能体会到飙车的刺激。

    这样的车速不止于小愛父亲惊恐万分，其实，坐在后面的保镖也是有些忐忑不安。

    每隔几百米就会有一个大转弯，连围栏都没有，下面就是陡峭的万丈深渊。

    这一刻，于小愛父亲被完全吓傻了，好像失音了一般，好像麻木了一般，既说不出话来，也没有了力量挣扎。

