    哈斯两人一路顺利的抵达沈阳，刚下火车埃里克就被眼前的景象震惊住，火车站破破烂烂，还能看见站外不少断壁残垣。

    谢科看到哈斯两人下车，赶忙上前招呼道：“哈斯先生，鄙人抗日军参谋长谢科，欢迎哈斯先生一行来沈阳。”

    张廷言接到北京方向哈斯一行人到来的电报后，对哈斯的到来并不以为意，他清楚国联的调解作用微乎其微，中日之间的胜负，终究还是在战场上，就只让谢科作为代表去车站迎接一下。

    哈斯不冷不热的“嗯”了一声，边上的埃里克显得要活跃一些，疑惑的问道：“谢参谋长你好，我是哈斯先生的助手兼翻译埃里克，这难道就是东北的第一大车站，我以为是一片废弃的厂区呢”。

    “埃里克先生，我想你出火车站之后就会知道答案”谢科卖了个关子。

    等哈斯和埃里克出车站后，他们看到眼前的许多建筑上布满了弹洞，有些建筑已经被炮弹炸的摇摇欲坠，但还未被拆毁。

    谢科看着面带惊讶的埃里克解释道：“埃里克先生，抗日军曾和日军在沈阳城中激战整整三天，最终抗日军将日军赶出了沈阳城，代价就是半个沈阳城被打成了一片废墟”。

    “真是一场疯狂的战争，我无法想象有多少平民因这场战争伤亡或流离失所”埃里克感叹道，毕竟美国已经有几十年未发生过战争，他们这一代美国年轻人已经忘记了硝烟的味道。

    一行人乘车来到抗日军司令部后，这才得知张廷言听说6、7师对面日军有所异动，就去了6、7师的防守的望花镇。

    谢科只好一脸尴尬的向哈斯解释道，听完埃里克的翻译，哈斯脸上有些不悦，不过他也知道人在屋檐下不得不低头，只能跟随谢科一起往万花阵去。

    与6、7师对峙的原本是关东军第39旅团，而在第14师团登陆后，关东军高层决定将第14师团放在望花镇，替换折损严重的第39旅团。

    第14师团下辖27、28两个旅团，师团长为松不直亮中将，刚与39旅团换防后，松不直亮就带领参谋长大串敬吉、第27旅团旅团长平松英雄、第28旅团旅团长平贺贞藏等一众将官来前沿阵地观察对面抗日军6、7师的阵地。

    想要拿下望花镇，就必须先拿下望花镇北边的制高点东山，东山由抗日军第6师的一个团防守。

    当松不直亮在观察抗日军阵地时，张廷言也正好登上了东山阵地，他看到东山阵地上重机枪掩体上并没有进行遮盖，顿时大怒，问道：“重机枪阵地为什么不加顶棚”。

    边上第六师师长刑占清满脸尴尬的说道：“副司令，我们马上加顶棚。”

    张廷言语气稍缓的说道：“邢师长，你也知道我军阵地防守非常依赖重机枪，而日军炮兵对我重机枪阵地威胁甚大。”

    “若是在平原地区，没有条件给重机枪掩体加顶棚，我也不会强求，刚才我上来的时候，看见这东山上有许多一人粗的树木，用他们来做顶棚最合适不过。”

    “还有砍树的时候告诉战士们，只准砍东山反斜面的，不准砍东山面朝日军那边的树木，顶棚上面要用厚土夯实，再放上一些杂草做伪装。”

    “告诉战士们修建战壕的时候多流汗，等战役打响后就能少流血。”

    边上6师作战参谋笔尖纷飞，快速记住张廷言所说的话。

    “师团长阁下，我师团是现在就试探性进攻，还是休整一夜明日进攻”参谋长大串敬吉问道。

    “让第2联队尝试进攻一下，我们还未跟对面抗日军交过手，探探他们的底细”松不直亮眯着眼睛看着对面抗日军阵地说道。

    自从关东军和抗日军交战以来，传来的消息基本上都是日军被击败的消息，而对面抗日军竟然未尝一败，这令松不直亮颇感兴趣。

    关东军司令部将14师团放在望花镇方向，也是想让他们从这里突破而后，切断沈阳地区抗日军北撤的路线。

    率先开火的是日军野战炮兵20联队第一大队的12门38式野炮，由大队长平山兴示郎少佐指挥。

    还在阵地上的张廷言听见空中传来呼啸声，他大喊一声：“防炮隐蔽”，边喊边往不远处的指挥部内赶去。

    日军的炮弹接二连三的落在东山抗日军阵地上，阵地上被炮弹炸的尘土飞扬，幸好刚才张廷言出言提醒，第6师已将东山上的机枪全部撤了下去，在这轮炮击中免于受损。

    炮声还未停，前沿阵地观察哨就打来电话，报告日军已经发起进攻，张廷言透过瞭望口向外张望，看见进攻东山的日军大约有一个中队的兵力。

    “副司令，我看您还是往后挪挪吧，这里是一线枪弹无眼”邢占清劝道。

    “我不在前线，怎么清楚我军的战役部署到底有没有用”张廷言不以为意的摆摆手说道。

    在场的一众人都面面相觑，又没有合适的理由辩驳，一时间场面有些尴尬。

    这时日军的先头部队接近两百米，抗日军在阵地前沿设置有铁丝网障碍等，日军接近前沿阵地的铁丝网后，在后面架好机枪、迫击炮、掷弹筒等重武器掩护前方的进攻部队。

    日军最前方的工兵爬在地上，用随身携带的铁钳剪断了一节铁丝网，后续部队顺着缺口往里进入。

    突入的日军一路小跑着，往抗日军的阵地上冲去，张廷言此时也在一线战壕内，看着离自己越来越近的日军，他都快记不清上一次离日军这么近是什么时候了。

    张廷言看着往前冲过来的日军接近了50米，对着一名冲在最前面的日军兵长开了一枪，那名日军被击中后一个踉呛滚在地上。

    张廷言枪声一响，身边的其他抗日军战士也都纷纷朝日军开火，顿时整个前线响成一片，进攻中的日军，被迫趴在离阵地五六十米处的地上与抗日军对射。

    在对射中，不断有日军和抗日军战士被击中，抗日军这边还好，受伤之后有战壕掩体，可将人员送到后方救治。

    而日军这边被击伤后，就只能躺在阵地前痛苦嚎叫，密集的弹雨把日军压制住无法起身，只能眼睁睁的看着己方伤员在阵地上哀嚎。

