    直到在中午休息吃完午餐的时候，一名大腹便便胖子在护卫带领下走进营地。

    “罗林阁下午安！”

    对方站在休息区边上问好，不过没有得到回应，于是只能看着在藤蔓遮蔽下悠闲享受中午茶的几人，自己只能站在酷烈的阳光下享受着‘曰光浴’，对于胖子来说这完全就是酷刑，可盖提尔完全不敢离开，连再次询问都不敢。

    没有办法，谁让这次战斗的胜利者是曙光领而不是哈博德家族，况且还有大批俘虏在对方手中，用他来交换这些战士的话，杰修.哈博德这个黑狼公爵自己知道如何选择，反正也不是他自己受辱。

    甚至夸张一点说，那怕罗林杀了对方，只要给出一个过得去理由。

    比如吃饭撑死、游泳淹死、不小心摔死之类，那哈博德家族就绝对不会追究，这也算是潜规则了，对于贵族们来说人命不算什么，重要的是家族荣誉。

    正是因为知道这些盖提尔才怕成这样，因为他一但死在这里，就算是他的妹妹也没办法救他，毕竟他妹妹只是一个受宠的情妇，可不是哈博德家族的主母。

    “不错的红茶～！”，罗林轻声赞叹了一句

    他正和爱尔微雅、涅姬、米妮一起喝午茶，算是一次难得的放松，平时这里环境再好也绝对只有一个人在。

    “是对方特意送来的，还有一箱红酒，情报能力真是出色！”，爱尔微雅脸色有些微妙，因为她一直喝咖啡，可是对方却特意送红荼跟红酒来，其实就是从侧面表示知道她的身份了。

    “可能从你平时表现，还有亡灵大军中推测出来的吧！”

    罗林也是聪明人，自然从对方礼物中猜出一些东西。

    不过他倒是觉得并不算什么，毕竟亡灵大军出现，难免会有人将爱尔微雅与亡灵族联想到一起，加上她平时表现，这些都从侧面暗示着她的身份。

    “也对，如果连这点都查不到的话，我反而要怀疑对方有没有将我们放在心上了！”，爱尔微雅点头赞同，这些情报并没有保密，只看对方有没有花费心思收集，以前的曙光领可能不值得，但如今的曙光领绝对值得任何敌人重视。

    “最近铁匠铺如何了！”

    罗林眼角看着在几米外被阳光曝晒的盖提尔，感觉心情舒畅无比。

    他可不是什么圣母性格，在顺手的情况下，自然是不介意收拾一下得罪自己的家伙。

    “非常好，不过因为缺少木材的原因，产量已经开始受影响了，现在每天只能出产10柄长剑，或者是一套铠甲，仅有三分之一产量了！”，爱尔微雅报告着。

    她也感觉不可思议，因为这座才建立不到一个多月的铁匠铺，如今竟然成了曙光领的一个支柱财源。

    每天打造出来的长剑用来以物易，才能勉强维持曙光领高速发展，可惜现在木柴方面受限导致产量爆跌，不然光是这个产业就足以支撑曙光领一直高速发展了。

    “嗯！”

    林微微点头，由于他之前已经说过解决办法，所以不在关心这个话题，转而询问涅姬道：

    “希微丝表现如何？”

    虽说他的关注力大都在米妮身上，可对方好歹也是这具身体家人，他自然也不会不管。

    “很不错，比我当初还有天赋，因为有你提供的药剂，现在对方冥想法已经入门，正在努力学习一些戏法和药剂学知识了！”，坐在另一侧的涅姬给出了回答，看样子对于能收下这样一个有天赋的学徒也很满意。

    “…”

    罗林能说什么，冥想法入门也就代表着进入lv1或者以上，而他自己的冥想法进度依旧卡在lv2，说不定还不如希微丝也说不定。

    这半个月时间里，他的所有精力和时间全都放在改造虫母身上了。

    虽说得到了一个潜力堪称可怕无比的魔宠，却也让他的冥想法方面进度几乎停滞，呼吸法方面也一样，有着潜力药剂这种东西，按理来说冥想法最少要突破lv5也说不定，可不修炼的话，药剂也发挥不了作用啊！

    “最近西土有没有出现什么变动？”，罗林转移话题，免得涅姬开口询问自己修炼方面进度，那样就尴尬了。

    “有，最近元素气息活跃了不少，还有从商队们口中听说土有大量地狱生物和元素生物出现在西土，大量势力派出队伍进入西土，也不知道在寻找什么！”，涅姬偶尔会从路过商队手中采购物品，所以知道一些消息。

    罗林轻叹着解释道。

    “应该是地狱位面与元素位面与西土接壤，只希望离曙光领远一点吧……！”

    诺恩德力量上限正在提升，各大位面第二次接触也来了，第一次就是亡灵要塞到来的一次，而这次侵入的生物数量绝对恐怖无比。

    所以西土马上就会进入到一个大鱼吃小鱼的时代，无数怪物之潮冲击之下，不管聚居地、野兽、魔兽之类都会受到影响。

    “这是一个机会！”，爱尔微雅敏锐的察觉到了这是一个机会。

    对曙光领来说这并不是坏事，反而是件天大好事，在这种混乱之中，各大聚居点反而分不出精力打压他们，小型聚居地被击溃，也是一个吸纳人口的机会，论起发展前景和储备食物，他们可不怕任何势力。

    这点罗林自然知道，不过他叹息的是这种情况下会有多少人类死亡。

    “交给你吧，不过耕地开扩速度要加快，而且最好拿出一份运河路线图！”

    罗林准备推动运河计划，这条运河经过的地方都会成为肥沃而不惧怕干旱的耕地，所以经过路线必须要有所规划，并不说两点之间直线最短就行了，有的土丘、或者难以挖掘之处也要绕开。

    “已经在做了，不过还需要一些时间～！”，爱尔微雅已经着手进行规划路线图，不过一百多公里距离，需要的时间可不短。

    交谈了许久之后，罗林闻到了一股油脂味，然后转头朝几米外的烈阳之下看去。

    只见盖提尔身上衣物如同被油水浸泡过一样贴在身上，浓身上下裸露在外肌肤都带一层油脂，脸上表情已经痛楚扭曲不堪，可依旧是站在原地有移动半步。

    而不管爱尔微雅、涅姬、还有侧躺在膝盖上的米妮轻轻捂住牌子，这种味道确实难闻。

    “好吧，我错了！”

    罗林急忙认怂道歉，自己为了报复盖提尔这个死胖子，结果让她们闻到这种味道确实是自己不对，于是他挥挥手示意对方离开，这个家伙可是他调节心情的玩具，可不能一次就玩残了。

    呼！

    站在正午阳光下一个多小时的盖提尔看到罗林动作，终于是如蒙大赦一般放松下来，他知道对方想看什么，所以那怕再苦再惨也咬牙坚持，只要能熬过这次，他发誓自己回到深水城之后会用尽一切来报复。

    看到拖着一条汗‘水’路离开的盖提尔，爱尔微雅提醒了一句。

    “你这样不怕出现意外吗？”

    做为一个对于情绪变化敏感的血族，她自然能看出对方眼底的那股复仇怒火。