    经历过当年初次黑暗动乱的生灵，基本上都知道，就算他们拼命抵抗。

    凭借一家之力，也根本无用的啊！所以从星空外赶来的势力，可不仅仅只有炼器协会！还有丹盟等超级顶尖势力，驾驭丹星，千颗护卫星不断加速，赶往地球。

    一路过来，丹盟的强者，将所有生命星球带走！宇宙中最有价值的便是生命星球！不管优劣，丹盟都会主动伸手，将这些生命星球带上。

    原因无他，因为黑暗力量席卷这方宇宙。

    放任不管的话，生命星球被黑暗同化的话。

    就会化为黑暗星球！到那时候，宇宙遍地黑暗。

    修炼资源枯竭，那才是宇宙万族的末日。

    所以在黑暗爆发后，万族各大顶尖实力，平日里有仇有怨的都顾不上彼此了，紧急赶往地球，同时一路过来，更是主动带走生命星球。

    盟主单渊那边早已经启程了。

    他驾驭整个丹星，还有千颗护卫星，浩浩荡荡横穿星空，一路过来，神挡杀神，佛挡杀佛，速度提升到了极致。

    遇到挡路的恒星，直接出动圣人境的星主，将其打爆，行事相当霸道！若是生命星球，直接以乾坤术带走。

    万族势力携带家底，也就是千年的积累。

    开始浩浩荡荡的向地球赶来！宇宙中的万族势力有多少，谁也说不清，宇宙当中何止万种族群！万族只是一个大概说法！宇宙中有多少种族无人知道，就算黑暗大劫没来之前，浩瀚星空每天也有种族消失，或者有新的种族诞生。

    如今这些族群，无一例外，全部都携带重宝，前往地球寻求仙主苏少陵的庇护，他们认为只有苏洛才能抵抗黑暗。

    如同阴阳教，五行道门，这些势力全部都来了，其中不乏有苏洛的熟人！这些熟人当中都携带了重宝，前来地球，甘愿付出巨大代价，只求一片栖身之所。

    如果苏洛拒绝了他们，就等于将他们推向黑暗当中，到时候他们都将化为黑暗生灵。

    皆是就会成为苏洛的敌人。

    苏洛没理由拒绝他们，只要遵守地球的规矩就行。

    万族强者降临地球，若是能撑过黑暗动乱，势必会让地球成为媲美仙界的存在。

    万族势力，不论来多少生灵，苏洛都会接纳他们！这叫做海纳百川！这样做有很多好处，万族带来的至宝，功法秘术等等！这些将会福泽地球武者！各大势力的带来的诸多珍奇异宝，有很多都是地球所没有的东西。

    各种灵药暂且不错！如丹盟和炼器协会。

    两大超级巨头，稍微出点力，就能让地球的炼器和炼丹一道，向前狠狠迈出一大步，省去千年苦功！黑暗大劫，是万族的劫！也是万族融合的重要转折。

    在这一刻。

    漆黑无光的星空当中，寂静无比。

    星空的当中，是没有声音的！苏洛来到地球外，脚踏这片孤寂的星空，静静的等候。

    仿佛在等待宇宙中，各大势力的到来！苏洛也没暴露自己身份！仅仅以地球第一强者的身份，面对星空各大势力就足够了。

    此刻，苏洛远远看到一颗蔚蓝色的星球到来，还有千颗护卫星。

    这么大的排场，毫无疑问就是丹星。

    丹盟倾巢而出，直接搬移了过来。

    同时丹盟的盟主单渊，早已出关，带着所有炼丹师，全部到来。

    苏洛就是丹盟的少门主。

    他唇角浮现一抹笑意，负手闪身进入丹星之内。

    丹星的丹殿，盟主单渊，以及副盟主等高层人物，齐聚大殿当中，仿佛在等一人到来。

    这个人，就是丹盟的少门主！殿内，还有千颗护卫星的星主，如呼延锋等人，全部聚集于大殿中。

    在苏洛出现后。

    “少盟主！”

    呼延锋等千颗星主，心中都认可少门主苏洛，所以他们全部上前拱手行礼。

    单渊站在大殿内，意念外放，笼罩这方星空，太阳系的一切尽收眼底，轻声笑道：“那颗蔚蓝色的星球，这就是你的母星了吧！”

    “怎么样，感觉如何？”

    苏洛负手轻笑，不仅仅是询问单渊，也是在问其他人。

    单渊轻声叹道：“好地方啊，如今黑暗席卷宇宙万族，普天之下没有一方净土，唯独地球是例外，成为了这个宇宙唯一的净土，万族势力争相到来，携带了重宝，这是地球的机缘！”

    苏洛轻声笑道：“就算他们没有携带任何东西，只要遵守这里的规矩，我都可以接纳他们，若是所有族群化为黑暗生灵，那这里也就没有存在的必要了！”

    苏洛话语中蕴含深意！单渊负手站在大殿之上，轻轻点头，自然懂得这个道理。

    如果宇宙中万族生灵，全部成为生灵的话。

    那么对任何人来说，都是一件坏事。

    黑暗环境下成长的灵药和妖兽，都内蕴纯粹的黑暗力量。

    届时，所有生灵都不能用，更别说炼丹和炼器。

    只要修士沾染一丁点黑暗气息，就会被黑暗同化。

    加上阴初禁区之巅，有那朵黑暗莲花横挂星空。

    届时，被黑暗侵染的修士，都将最终都将化为黑暗生灵。

    这就是宇宙修士忌惮黑暗的原因啊！单渊回头，问出了大家关心的问题，轻声问道：“你要如何安置我们呢？

    苏洛顿时笑了，手指星空八方，淡然道：“整个太阳系你们皆可挑选地方，还可以进入地球，顺便指教一下我们地球武者，教教他们炼丹！”

    “这些都不成问题，你是少盟主，自己就可以决定！”

    单渊的意思很明白，直接说明苏洛就是丹盟的少盟主。

    如今丹盟的大权，早就落在苏洛的手里。

    丹盟诸多大事，之前完全是苏洛说的算。

    所以苏洛想要丹盟的炼丹师，去帮地球武者炼丹，这些事情都不是问题。

    先前苏洛在丹盟的时候，就处理过很多重要事情。

    对于单渊的话语。

    苏洛轻轻摇头，直言道：“以前还能在丹盟慢慢修炼，现在不行了，现在万族势力涌向地球，我还有其他事情要做，丹盟只能靠你再撑百年！”

    

