 门开了，凤仪姑娘与天水巫师走了进来，随之一起进来的，还有先前生气的云乞幽，与妹妹鬼丫头，倒是没瞧见瘸腿的小七。

进屋后，天水巫师对叶小川抱拳，道：“叶公子，不知道你唤我们前来所为何事？”

叶小川示意最后面的鬼丫头将房门关上。

然后道：“我找你们来，是询问一件事，我记得在玉简藏洞里看到一个传说，人间古老相传的天书第七卷兽妖篇，并不是只在北疆流传，南疆也有流传，是不是啊？”

天水巫师一愣，有些没反应过来。

片刻后才道：“这事儿只是传说，如今在南疆知道这个传说的人也没几个了。”

叶小川道：“还真有这么回事？”

天水巫师道：“我的地位太低，知道的不多，如果是苗师古大巫师还活着的话，一定知道的更详细，我也只是听老一辈巫师说过，南疆古巫族有一些零星传说传承下来，古老传说中的一神二妖三皇四龙，这二妖就是南疆的兽神与北疆妖神，他们所修的便是天书第七卷兽妖篇，不过我们南疆似乎很久没有兽神出现了，最近几万年统御南疆妖族的是火麒麟。

叶公子，你怎么想起问起这事？”

叶小川叫天水巫师过来，就是为了询问天书第七卷的事儿。

  他确实记得，在玉简藏洞里看到了过南疆也曾经传承这一卷天书的记载。

此卷天书只在南疆与北疆流传，叶小川觉得自己传承的这一卷天书与北疆无关，邪神并没有来过昆仑仙境，也不可能是邪神留在这里的，多半就是南疆失传多年的那卷。

他必须要搞清楚，到底是谁在梦境中传授自己这卷天书的。

叶小川道：“南疆最后一代传承天书的兽神是谁？”

天水巫师微微摇头，道：“这很难说，现在南疆火麒麟自诩兽神，火麒麟之前是九头巨蟒，以前还出现过一些南疆巨妖，也都自诩妖神，但它们到底有没有传承第七卷天书，这就不知道了。”

鬼丫头忽然举手，道：“我知道啊。”

叶小川道：“你这些年都在天界，怎么可能知道人间南疆的事儿，别闹。”

鬼丫头道：“我真知道啊，如果最近两万多年南疆没有出现新兽神的话，那最后一代兽神，就是十六万年前的那个奇女子。”

叶小川道：“谁？”

鬼丫头缓缓的道：“兽神冕，九龙棺，南疆兽神现人间。

南疆兽神有三大标配，代表权力的冠冕，九条巨龙拉的青铜棺，以及天书第七卷兽妖篇的真法，我听爹爹说过，十六万年前人间浩劫，在一场大决战的关键时刻，一个女子出现了，她头戴王冠，站在一口巨大的青铜棺椁上，拉着青铜棺椁的是九条南疆恶龙，身后跟着数十万南疆兽妖与野兽，从侧面杀入战场，一举扭转了战局。

这个奇女子曾是木神的师姐，有一次她无意中解开了乾坤锁封印，释放出了十八尾天狐妖小思，妖小思感恩与她，收为记名弟子，其后她和段小环一起嫁给了木神当老婆。

这个奇女子，就是当时人间与九转天凤段小环齐名的南疆兽神蓝灵儿。”

“蓝灵儿……”这个名字叶小川可不陌生。

在许多地方，他都见过。

蓝灵儿与段小环一样，都是木神的红颜，曾经与木神等人一起走南闯北，甚至还去过归墟之眼。

归墟之眼底部的石碑上留下到此一游的名字中，不仅有木神的名字，也有她的名字。

昨晚在梦境中传授他天书的人是男子，不可能是蓝灵儿。

“难道是木神？

不会吧！”

叶小川心中提出了一个大胆又荒诞的猜想。

蓝灵儿懂得天书第七卷，她又是木神的妻子，极有可能将此卷天书传给木神。

难道昨晚那个在荒原上骑着两条龙的桀骜男子是木神？

可是木神不是早死了吗？

这里就是木神的埋骨之地啊。

难道木神这些年来都没死？

叶小川立刻摇头。

木神是人，不是神，十六万年，估计十八尾天狐都活不了这么久吧，也只有梦魇兽那个死变态能活这么长时间。

忽然，一直没有说话的凤仪缓缓的道：“蓝灵儿并不是最后一代南疆兽神。”

鬼丫头道：“你这姑娘是谁啊，不知道别乱说。”

凤仪知道鬼丫头的身份，可是鬼丫头并不知道眼前的凤仪姑娘，就是当年差点害死邪神等人的凤起仙子的血脉觉醒之身。

凤仪道：“我是谁不重要，不过我曾与天界的高层打过交道，据我所知，十六万年前虚空大战，苍天被困，之所以逃脱，是因为一个少年的出现。

蓝灵儿与木神、段小环消失之前，将南疆兽神传给了那个少年。”

鬼丫头眼珠子一瞪，道：“啊，是他，木神与段小环的儿子！哎呀，我怎么把他忘记了！”

叶小川愕然道：“木神还有儿子？”

鬼丫头道：“何止，木神不仅有个儿子，还有个女儿，儿子叫木小山，女儿叫木小珊，他们是一对龙凤胎，母亲是段小环。

当年浩劫开始，苍天之所以节节胜利，就是因为天凤段小环在幽冥老祖的宝塔空间里生孩子，如果不是那个木小山熊孩子忽然出现，当年苍天早就被木神等人干掉了。

那熊孩子非常厉害，也非常会闯祸，他不知道诛天大阵里困住的是苍天，见到许多人在打架，就施展他老爹木神的天魔羽翼冲过去，结果冲坏了三个阵眼，从而让困在里面的苍天有机可乘，趁机逃脱。”

叶小川今天算是长见识了。

以前以为木神绝后了，哪成想啊，他竟然还有一儿一女。

现在梦里出现的嫌疑人又多了一个。

叶小川可以确定，在梦里出现的那个传授自己天书第七卷的人，不是木神，就是木神他儿子。

至于是为何忽然出现在这里的梦里，关键点应该就在那口混沌钟之上。

应该是他昨天晚上触摸了混沌钟，让自己与混沌钟产生的联系。

甚至有可能像当年司徒风那样，有一个魂魄从混沌钟跑进了自己的灵魂之海里。

 