 “是。”

小影能感觉到乔玉灵不对劲儿，但是什么也没问，只是顺从的应着。

乔玉灵有些头疼的揉了揉眉心，小影感觉到乔玉灵很疲惫的样子，“王妃，要不我给您揉揉？”

“好。”

乔玉灵并没有拒绝，她只是想缓解一下疲劳。

小影给乔玉灵揉了揉肩膀，又给按了按太阳穴的位置，可是用处都不大，乔玉灵感觉自己依旧很乏，很困。

这时小八带人端水进来，乔玉灵洗漱后，吃过饭，便睡了，还吩咐小影与小八两个人守着。

小影与小八站在门口，小八听着里面无比安静，有些不放心的道：“小影，主子没事儿吧？”

似乎比之前更难睡了。

小影也担心，但还是提醒道：“主子的事情我们少打听，主子做事有分寸，我们做好自己的本责就行，如果主子有不舒服的地方，定然会告诉我们的。”

小八轻轻点头，便没有再说什么。

小影本想去传话，可是想到影电就在南宫辰维身边，便看着小八道：“王妃说，让给王爷传个话……”小影将乔玉灵告诉的她的话告诉了小八，让小八直接那样传话。

小八皱眉，“这样行吗？

我看王妃的状态似乎不对。”

小影心里也纠结，但是她明白一件事情，一个属下要忠于主子，王妃不喜欢不听话的下属，“按主子命令行事。”

小八犹豫了一下轻轻点头，“那你先守着我去去就回来。”

乔玉灵这一觉依旧睡得很觉，甚至连梦都没有做，眼看着就要到用晚膳的时间，小影犹豫再三打算进去叫乔玉灵的时候，乔玉灵竟……竟在迷糊中自己睁开了眼。

她甚至有一种我是谁？

我在哪？

的茫然。

看到小影站在床边，她才微微皱眉，小影忙解释，“马上就到晚膳时间了，属下本想来叫您。”

“扶我起来吧。”

乔玉灵想到是自己中午安排的，再看看外面的天色早就暗了，营帐里面也都点了灯，“王爷回来了？”

“并没，王爷还在忙，中午您睡着之后，小八便去传了醒，王爷便没有回来。”

乔玉灵松了一口气，还忍不住叮嘱一句，“别说我睡了一天。”

“是。”

“先端点东西过来，我先垫巴两口，看看王爷何时回来再一起吃。”

“是。”

乔玉灵从起床到垫巴了两口，脑子依旧是各种犯困，可是她又不敢睡，她明显能感觉到自己似乎真的出问题了。

原本打算来看南宫辰维待半个月再回去的，现在……恐怕半个月都不能待了，早早将要给南宫辰维的东西留下，早点离开的好。

就算他知道自己的身体状况也只是跟着瞎担心，回去打师父或者谭一萱看看能不能打出问题所在。

等了许久南宫辰维都没有回来，垫了一点肚子乔玉灵又饿了，这时影风过来了，传来了南宫辰维的消息，意思是让乔玉灵自己先吃先睡，他要晚一点才回来。

得到这个消息乔玉灵也没有心思等了，直接吃过东西便睡了。

半夜南宫辰维回来，发现她睡了，也没有问小影等人乔玉灵几点醒的，吃了两口东西，便直接抱着乔玉灵沉沉睡去。

翌日……乔玉灵依旧是被饿醒的，再次醒来，她的心里便有些慌乱了。

困到自己不能抗拒，饿了便醒过来，这还真有点……像猪。

南宫辰维也刚醒过来，看乔玉灵睁开了眼，他不由沙哑着声音道：“早呀。”

乔玉灵笑了，虽然受着精神的折磨依旧很困，可她还是对他笑的开心，装做若无其事的起身，与南宫辰维一起洗漱，然后默默的吃饭。

吃过饭后，她为了可以让自己精神点，甚至从空间拿出来水果解乏，可是效果明显不好，作用不大，她只能自己强打精神。

感受到身体的不正常，她便起了回家的心思，不能在这里给他添麻烦，“你今天还有事儿吗？”

“没了，昨天忙一天就是为了接下来的几天可以好好的陪你。”

南宫辰维心疼的看着她。

乔玉灵笑了，“要不我们今天出去？

空间里的马需要放出来，而且我这肚子大，不能在兵营里待的时间久，我估摸着今天办完所有的事情，我后……明天就可以动身回去了。”

其实她很想多待些日子，来这里就是为了陪他，可是现在……她不得不仓皇而走。

听到她的话，南宫辰维下意识的看了看她的肚子，很忧伤，“好，那我送你回去。”

“不……不用。”

乔玉灵开口便拒绝了，身体出现问题，她需要回去找师父或许还有办法，可是如果南宫辰维跟着自己一起回去，那她早早回去还有什么意义。

早回去就是不愿意让他发现端倪呀。

南宫辰维皱眉看她，感觉她有些不对劲儿。

乔玉灵慌忙收敛自己的情绪，耐着性子解释道：“你也别生气，我不让你去，是因为这里离不开你，再说我一个人回去，身边跟着那么多人呢，路上也没有什么危险，你就放心吧。”

南宫辰维感觉很怪，他不放心，“还是我陪你回去，路上我们还可以多待两天，等你回去了，我便直接骑马过来。”

“不用了，接下来对战北王朝是一场硬仗，你来来回回的来折腾，你需要大把的精神去对付他们，只要天下太平，我们便有大把的时光可以好好在一起腻歪，以后我要你陪我去看各处风景。”

看乔玉灵憧憬的笑容，南宫辰维心下微动，“好，以后天下一统，你想去哪里我们便去哪里，你想待什么地方，我们便待什么地方，我向你保证，这场战役是最后一场。”

“好。”

乔玉灵很开心，她相信南宫辰维的实力，轻轻拥着他的腰，满满都是不舍，她想将被他抱在怀里的感觉记在心里，可又不能表现太过，最后还笑呵呵的岔开话题。

“走吧，你对附近的地图熟悉不？

我们可以早早去将马放出来，然后你派人去，对你来说也是一大助力。”

 