    “不好，他们来了！”

    族人们大惊，男人们在海大叔、石林虎、石飞蛟的带领下全部弯弓搭箭对准了凶寇。

    老族长石云峰面色凝重的看着奔来的凶寇，一旁的海老拍了拍他的肩膀，给了他一个放心的眼神老族长叹了口气。

    为首的是一名脸上有一道长长刀疤的男人，骑在猛兽身上，他满脸的煞气，显的凶恶无比，来到村口他挥手示意后面的队伍停下。

    林煜盯着来人，他知道眼前一人就是屠灭整个村子的罪魁祸首，他手按在剑柄上，神情冰冷，盯着这一群人，石昊也死死盯着。

    “怎么，你们这些乡野村夫想抵抗吗？这么着急想死？猛兽上的男子冷冷说道。

    听到这，林煜心中杀机更盛，望去，这群人有一百多号人，皆是刀头舔血之人，每一个都凶神恶煞，身上散发的戾气惊人，林煜心里盘算着，等下发生大战该如何应付。

    “轰隆隆”

    远处传来大地震颤的声音，接着一个庞然大物出现，是一头穿山甲，那头祭灵，只见它浑身呈暗金色，两个血红的眼睛如同灯笼一般望向石村众人，它血气摄人周身符文密布无比恐怖，石林虎等人都是吞了口吐沫。

    就在这时，“系统”在林煜脑海中传来声音；

    “滴”~

    任务发布：杀掉凶兽穿山甲并将凶寇斩尽杀绝。

    奖励：任务点500

    时间限制：两天内完成

    注：本任务为随机触发，任务失败惩罚：无

    林煜有点意外，系统这还是第一次发布任务，不然系统的存在都要被他忘了，不要说系统发布了任务，即使没有这项任务，他也不会放过这群禽兽，也好，算是额外收获了。

    林煜打定主意，嘴角微动向石昊穿音入耳，“等下发生大战，那头凶**给我，那个首领就交给你呢”，石昊听到声音在耳边传来，猛的一惊，听到是林煜便放下心来，转头给了林煜一个肯定的眼神。

    石云峰开口道：“不知诸位闯我石村？意欲为何？”

    “闯你石村？哈哈！”

    “你们听到了吗？他们在问我们”领头之人大笑着问向后方的人群。

    “哈哈”

    后方众人听后都肆意大笑起来。

    “放下你们那可笑的武器，不要污了我们的眼睛，听从我们的命令，不然屠了你们”。

    “一群蚂蚁，真是可笑”。

    石云峰刚想说些什么便被打断，“老家伙，听从命令敢多嘴撕了你”，一个首领喊道。

    说完，便骑着凶兽走了过来，抬手挥动马鞭抽了过来，海老向前一步，眼看鞭子就要落在石云峰身上，被他一把抓住。

    “哟，怎么有高手，还想反抗不成，看你们真是不见棺材不掉泪”，说罢就要伸手向腰间拔刀。

    领头人道：“让他们见点血”

    林煜向海老喊道：“留下他，保护好族老们”，说完便冲了出去，直奔那头祭灵。

    石昊听后向着刀疤男冲去，石昊现在洞天境对付他们绰绰有余，林煜丝毫不担心他，唯一担心的便是村民们，还好有海大叔和海老在，有这两位高手压阵。

    眨眼间林煜便跃过凶徒们站在祭灵面前，他凝神运气，严阵以待，突然他眼前浮现一幅幅惨烈的画面，血腥之气涌来，显得无比诡异恐怖。

    场景又无比真实，一个个部落倒下，到处尸横遍野，鲜红的血液流了一地，宛若人间炼狱。

    突然林煜脑袋一阵清灵，他反应过来，这是精神攻击吗？这头祭灵不简单。

    突然穿山甲动了，震的大地剧烈颤抖，掀起狂风冲向林煜，周围乱石冲天，巨树断裂。

    另一边石昊在刀疤男惊恐的目光中将他拉下凶兽，他带着无边怒火将刀疤男一掌拍死，只见满天符文，冲过来的几人倒飞出去，口吐鲜血，接着石昊又冲向其他首领，石林虎他们在海大叔的带领下冲向了那一百多人，海大叔手持大刀一往无前。

    看着冲来的穿山甲，林煜动了，迎着金色巨爪他抬手硬撼一掌拍了上去，看起来显的那么不协调。

    巨爪数十丈长，反观林煜与之相比，几乎是浮游撼树，但就是那样一只小手，符文密布同那金色的巨爪碰撞在一起。

    “轰”

    随着声响，刹那间爆发出无比耀眼的光芒，向四周射去，周围树木断裂，沉沙飞扬金色的气浪更是将正在打斗的众人震飞出去。

    石昊解决完首领便向这边赶来，他同样看的出来，这头穿山甲不一般，即便是他突破到了洞天境他也觉得棘手，而林煜还在搬血境，他一直在关注林煜这边。

    灰尘中传来林煜的声音；

    “放心，没事保护好村民，至于它，它是我的”。石昊听到后松了口气，他明白林煜的想法，他知道林煜说过要试下他的剑，便又向战场中央冲去。

    林煜只觉得口里一股甘甜，暗道很强，刚才以他纯肉身十万斤之力穿山甲只是后退一步，而他受伤了。

    林煜起身他向着穿山甲冲了过去，这次他周身符文密布，全身运转运转真气，闪烁着光芒大喊道：“再来”玉虚掌攻向穿山甲迎向扑杀而来的巨爪。

    “砰”

    林煜倒飞出去，撞在了远处的山壁上，出现一个人行窟窿，他挣脱出来，吐了口血沫，这一击穿山甲也没好到哪里去，只见穿山甲金色的巨爪断裂，它嘶吼着，林煜的攻击彻底惹怒了它。

    再次扑杀而来，它金色的符文闪烁，林煜也冲了上去，林煜知道，是他低估了这头凶兽，他更加小心翼翼，不再与它硬碰，和他缠斗起来，利用他的灵活性，转眼间，数百招过去，越打林煜越心惊。

    他背部更是挨了一爪，献血染红了衣服，看着无比惨烈，他察觉到眼前的巨兽自身出现了问题，不然不要说缠斗这么久，恐怕他早被撕碎了。

    林煜再次倒飞出去后，突然穿山甲浑身光芒大震，满天金色光点出现，它在一瞬间金色的鳞片脱落。

    “林煜小心”海大叔喊道。

    “这是它的宝具”石昊惊悚道，他们那边已经解决了凶寇，都在观战，他们几次想出手帮林煜，但都被石昊阻止了，他知道这是林煜的战场，他们只能为林煜祈祷，石昊几次忍住了出手，他相信林煜，相信柳神说的林煜修炼的”其他法”他相信一定可以。

    林煜一瞬间汗毛倒立，脊背发凉，他知道穿山甲这是要决心将他留下了。

    他以搬血境巅峰战斗这么久已经是他的极限了，他坚持的够久了，和它搏杀这么久不过是为了积累战斗经验，他想看看重修搬血境突破极限的他能做到那一步，虽然他现在无比惨烈，身受重伤，到这已经够了，但他却不止于此。

