    罗佳的话，令钢铁直男团兴奋到近乎癫狂。

    东丽，帝人，默克，听听那一个个曾经不可一世的名字吧，LCD存在了几十年，这些巨头也统治了这个行业几十年。

    但是今天，他们的霸权，彻底被打破了！

    谁干的？

    我们干的！

    钢铁直男们此刻感觉荣光附体，那种将一个个巨头企业，掀翻在地的酣畅淋漓，用一个字就可以形容，爽！

    星辰科技提供业界超一流的薪水福利，同时还带给大家强烈的荣誉感。

    公司上下空前团结，一次次肩并肩，向巨头企业发起冲锋，和他们血战！

    如此经历，让这家年轻的企业，逐渐拥有了自己独特的企业文化，一种钢铁和耿直的属性。

    遇事不要怂，就是干！

    罗佳顿了一顿，笑着说，“之前我说过的，等这个项目做完了以后，带大家去秋叶原喝女仆咖啡，买手办和动漫。”

    “现在，你们可以回去收拾行李了，带上公司给你们准备的奖金，去秋叶原，痛痛快快玩上一个星期，所有费用，公司全包！”

    乌拉~

    钢铁直男们开怀大笑。

    不过，也有细心的人发现，罗佳并没有提到自己，似乎他并不准备和大家，一起去找女仆小姐姐聊天。

    “我就不去了。”罗佳淡淡说道：“你们走了以后，我要留在这里，着手清场。”

    “清场？”

    “对，技术我们已经有了，下一步，我们将联手国内其他巨头，开始全面清场！把那些曾经的霸主，全部打回他们的老家！”

    “去玩吧，我在这里准备，等你们从秋叶原归来，我们将开始显示行业的，清场之战！”

    乌拉~

    钢铁直男们再次发出狼群般的吼叫，他们感到全身热血沸腾，血脉偾张！

    ......

    “哎，硬件部门的同事都去秋叶原喝女仆咖啡了，咱们却还在这里苦熬。”

    “没办法，这次的开发实在太繁重了，竟然有那么多模块要写，而且一个模块比一个模块更复杂，这还是手机助理吗？”

    “你们就别羡慕硬件部门了，他们也是拿命拼出来的，连实验室都没有，他们甚至要跑到大学实验室去工作呐。”

    “说的也是，硬件部这阵子的确够拼的，咱们也加油吧，只要把三代手机助理写完，以罗总的性格，绝不会亏待咱们。”

    “那是，罗总对咱们可真不错，沪都房价多贵啊，可凭着咱们的收入，再干上几年，个个都能在这里买房子安家。”

    硬件部门完成任务，要去霓虹旅行的消息，很快就传遍整个公司。

    软件部门的同事们羡慕的同时，也感到疑惑。

    这次写的到底是个什么东西啊？

    也太复杂了吧？

    一代和二代手机助理，都是一百六十八个模块。

    而这一次，前后已经写了两百多个模块，还仍未看到尽头。

    何况每一个模块的复杂程度，也不是一代和二代手机助理能比的。

    副总裁李默然亲自上阵把关，对每一行代码要求之严格，也是前所未有，他还经常整夜不眠，陷入深度思考。

    软件部门的同事们，隐隐约约感觉到，这次他们在写的东西，恐怕绝不一般。

    只可惜，底层架构只有罗佳和李默然才能看到，其他人并不明白，这些模块一旦组合起来，将会是多么恐怖的存在。

    另外，留守公司的同事们，还发现一个问题，人事部忽然人间蒸发了。

    除了两名留守的员工之外，负责人力资源的狄五常和其他同事，全都不知道去了哪里，连这次硬件部的庆功会，人事部也没有参加。

    他们神神秘秘的，不知道搞什么幺蛾子。

    ......

    德国西南部，莱茵州，路德维希港。

    路德维希港坐落于莱茵河畔，与巴登州的曼海姆市隔河相望。

    普通人或许并不了解路德维希港的强大，但他们或许会知道，全球大名鼎鼎的霸主级化学集团，巴斯夫。

    巴斯夫集团的总部就在这里，他们在路德维希港拥有超过一千七百五十栋建筑，超过一百公里的街道，超过两百公里的铁轨，超过两千五百公里的管道设施。

    此外，他们还有五座发电厂，有自己的医院，学校，旅行社，火车站，百货公司，以及五万五千名名化工行业最精英的员工。

    可以毫不夸张的说，路德维希港，就是巴斯夫的帝国。

    九月，欧洲的天气要比华夏东部来的冷一些。

    黄昏的街道上，行人已经纷纷穿起了外套，咖啡馆和小酒馆亮起灯，迎来一天中最繁忙的时段。

    在欧洲文化中，晚餐是最重要的，忙碌了一整天的人们，纷纷在餐馆和酒吧中聚集，痛饮啤酒，啃德式大肘子。

    街角，一个叫做哈曼父子的老式咖啡馆。

    张东宁推开门，很轻易就发现了坐在落地窗边，同胞的面孔，一张很年轻，很具有亲和力的脸。

    狄五常站起身，拉开身边的靠椅。

    “要喝点什么吗？”

    “这个时间喝咖啡，晚上会睡不着，一杯红茶好了。”

    狄五常叫来侍者，用英语要了一杯红茶。

    在北欧四国，德国，比利时，荷兰这些国家，是英语普及率最高的，有超过百分之七十的人口，能够流利使用英语。

    所以狄五常虽然不懂德语，这一路上倒也没有碰到任何麻烦。

    “我很好奇，你是怎么知道我的？”张东宁问。

    几天前，他忽然接到狄五常的电话。

    几句客气的寒暄之后，狄五常准确报出他在巴斯夫集团的职务，甚至知道他在汉堡大学化学专业，取得最高奖学金的事情。

    狄五常毫不隐晦自己的目地，他是星辰科技的人力资源总裁，之所以找张东宁，就是希望他考虑一下，是否愿意回国工作。

    回国，张东宁其实是不愿意的。

    他已经三十四岁了，和那些去美国，澳洲的留学生不同，欧洲多数国家，教育都是免费的，还有不错的奖学金。

    张东宁和一部分留学欧洲的年轻人，家境都很一般，他们不希望增加家里的负担，所以才选择来这里。

    德语真的很难，和英语，拉丁语系，是截然不同的存在。

    世界上学德语最多的是俄罗斯人，因为德语和俄语之间的相似性，要远高于其他语种，据说，普京德语就不错。

    反正张东宁一路走到今天，真的很不容易，所以他十分珍惜自己的工作。

    能在相对保守的德国人中，拿到研发部开发项目组组长的位置，是凭着他的努力和真才实学，属于我国走向全球精英中的精英。

    虽然没有回国工作的打算，但他对星辰科技还是抱着极大的好感。

    最近几个月，在手机领域，国产四巨头连续赢了几场硬仗，彻底改变了全球手机行业的格局，赢的漂亮，赢的霸气！

    张东宁和其他一些在境外工作的国人，也深感自豪。

    张东宁现在用的手机，就是一部最新款华为。

    华为在欧洲卖的很贵，比国内贵了足足两千元，可张东宁还是毫不犹豫的买了。

    每当有同事，夸张东宁的手机漂亮，性能卓越，是一款具有革命性的新产品时候，张东宁总会感到，心里有一股特殊的情感在隐隐蠕动。

    而星辰科技，是国内目前风头最盛的科技新贵，能量波无线充电这样的黑科技，就是星辰科技研发的。

    张东宁甚至比许多在国内的人，更关注这场手机行业大决战。

    他花费不知多少个晚上，查阅能够查阅到的任何资料，不顾时差，观看每一场四巨头的发布会。

    当七月十六日，国家队以超豪华阵容强势登场，二十六大保险集团，开出巨额保单，为四巨头的能量波无线充电技术，不惜代价，全力保驾护航的时候。

    远在德国的张东宁，弄湿了眼眶。

    所以他很清楚星辰科技，星辰科技已经是系统优化领域，光学领域，以及无线充电领域的全球霸主。

    这样一家创造了历史的企业，想要和自己谈谈，张东宁又怎么能够拒绝呢。

    只是出乎他的意料，狄五常绝口不提待遇，前景，以及那些挖人惯用的手段。

    狄五常就像一个多年未见的老朋友，和张东宁聊起他在苏北的家乡，聊起德国的名菜大肘子，一盘肘子竟然超过了一公斤，足够喂饱一头熊，几乎要把狄五常给吃吐了。

    闲聊中，张东宁的警惕，渐渐放松了下来。

    星辰科技四大副总裁，每个人都有自己的特点。

    安然是个天才，他的语速很快，说话像连珠炮弹，不给别人思考的时间，手下人都很怕他，怕跟不上安然思维的节奏。

    李默然是个沉默寡言，但心思细致的处女座大男孩，他的能力很全面，而且很忠诚。

    洪涛热情而精力充沛，一口京片子，能言善道。

    至于狄五常，他是个暖男，性格极具亲和力。

    “我给你带了一份小礼物。”

    狄五常说着，打开行李箱。

    张东宁这才发现，狄五常一直带着行李，似乎他并不准备到当地过夜。

    “今晚还要坐火车去慕尼黑。”狄五常耸耸肩。

    张东宁好奇的接过那件礼物。

    似乎是一本期刊，中文期刊，名字叫星辰，封面是银河系全景图，他过去从未听说过。

    张东宁打开目录页，随即猛地一怔，眼神顿时凝固住了，慢慢张大嘴巴。