    颜非前世只顾着花心思追楚沧兮去了，全然不知道，自己那个唯唯诺诺的妹妹，在外面居然是这么抹黑自己的。

    颜桑月又顺势道：“大姐姐不是你们想象的那样的，姐姐其实很好，除了大哥和二哥以外，我最喜欢的人就是大姐姐了。”

    听着颜桑月的话，颜非面无表情，只是在看到草丛里有条黑蛇爬过的时候，手腕一翻，便捉了起来。

    其余的人人看着颜非，有些不明所以。

    却不想下一秒，颜非就将手中的毒蛇往颜桑月脸上一扔。

    颜非的动作太过突然，颜桑月简直猝不及防。

    毒蛇顺势就缠在了颜桑月的脖子上，引来一阵惊声尖叫。

    “这样也喜欢吗？”

    辛夜寒一掌扯开毒蛇，用长剑砍成好几段。

    “颜非！你简直太过分了！”

    边静水娇声喝道。

    颜非轻睨了一眼边静水。

    “呵，一个月前还亲热地叫着我姐姐，求我给你一粒洗髓丹，怎么现在就翻脸，指名道姓地呵斥我了？”

    边静水面色陡然发青，颜非继续道：“听说你吃了第二天就晋升了一阶，看来效果不错。”

    闻言，众人看向边静水的神色有些鄙夷。

    颜非是嚣张猖狂，但架不住她家财大气粗，原来这边家四小姐，也是个抱大腿的。

    “你不要得意！”边静水强行稳住心神。

    “你知道前几天颜家接连晋升五阶的人是谁吗！你这个废物永远也比不上！”

    颜非一脸面瘫，似乎对边静水所言之事半分兴趣也无。

    边静水咬咬牙，强行开口。

    “说出来啊怕吓死你！”

    “那个人就是桑月的哥哥颜玄！你日后再敢欺负月妹妹的话，玄哥哥定饶不了你！”

    说完，所有人都不禁看向当事人的嫡亲妹妹颜桑月。

    各种羡慕嫉妒的目光交杂在一起，边静水这么一说，就承认了那天进阶的人果真是颜玄……

    而颜桑月沐浴在这样的目光里，心中得意极了。

    刚才的惊恐渐渐消退，她十分享受这样被所有人都羡慕嫉妒的目光。

    颜非闻言心头冷笑。

    她要不是知道这边静水和颜玄等人的勾当，都快以为她是自己派到敌营的卧底了。

    颜玄和颜振寰为这事惶惶不安的时候，没想到她和颜桑月这两个猪头，还自以为是的在上面浇点儿油。

    “人都到齐了吗？”

    低沉的嗓音传来，一个穿着沧澜学院特制长袍的中年男人走过来。

    “濯缨长老。”

    所有看热闹的人立即垂眸低首，朝中年男人问好。

    颜非看着濯缨板着的冷脸，从岩石上起身站在一边。

    濯缨一眼就看到了面目全非地的颜非，不为其他，就因为颜非的脸，实在有些太过于惨不忍睹了。

    而顶着这样一张脸，还能处变不惊、从容淡定的，他倒是还没见过。

    看刚才的场景，结合颜非之前的名声，濯缨不用想也知道是怎么回事。

    不过这些家族的争长斗短，和他无关。

    濯缨扫了一圈，发现还有些公子哥儿和小姐没到，他也不打算等了。

    再次声明进入堕灵之森的任务规则之后，濯缨给每人发放了了一枚符咒。

    那枚符咒是求救用的。

    因为要交一大笔考试费用，能参加沧澜学院入学考试的子弟，非富即贵。

    沧澜学院也不想闹出人命来担责任，于是只要有人遇到危险想要退出，一放出符咒，就会有专门的人员前去营救。

    进入堕灵之森之前，边静水狠狠地看着颜非。

    “颜非，你这个没用的废物，就等着被魔兽撕成碎片吧！”

    颜非一脸冷漠，径直从边静水身前走过。

    沾满稀泥的鞋底，狠狠碾过边静水雪白的鞋面。

    “丑八怪！你眼睛瞎了吗！竟敢踩本小姐的鞋！”

    颜非嗓音冷淡，“下一次，踩的就是你的脸。”

    “颜非！你……”

    气急败坏的边静水还想发作，却被辛夜寒一把拉住袖口。

    “寒哥哥，你别拉着……”

    触到濯缨长老淡漠的眼神，边静水霎时噤声。

    但看向颜非的目光，却恨不得将颜非千刀万剐。

    颜非头也不回，负手走进了堕灵之森。

    那模样，轻巧得简直像是逛自家后花园一般闲适自在。

    颜桑月一干人等见状一愣，不过没有一个人出声叫住颜非。

    堕灵之森虽远不如幽刹鬼境凶险困厄，但也是凶兽毒草遍地，稍不注意就会送了性命。

    因此修为较一般的修士，在进入堕灵之森之前，都会往身上撒些遮蔽身上气息的磷粉，避免遇到凶兽，产生不必要的正面交锋。

    看着颜非瞬间隐没在丛林深处的背影，颜桑月双眸微勾，淬了剧毒一般的恨意一闪而过。

    随即转身，水眸澄澄惹人怜惜。

    颜桑月轻轻拉了辛夜寒的袖口。

    “麻烦寒哥哥你们在此地等等我，姐姐没有往身上撒磷粉进去了，我担心她遇到危险。”

    说着，颜桑月转身就要去追颜非的模样。

    “月妹妹！你管她作甚！”

    辛夜寒立即拉住颜桑月的手腕，一看她白皙的手指攥着装磷粉的瓶子，不由怒从中来。

    “你那个蛇蝎姐姐巴不得你早早的死了才好，你怎么这么傻，是非不分呢！”

    “我，她毕竟是我姐姐……”

    颜桑月双眸瞬间通红，柔弱而又善良的模样。

    “不管她做什么，都是我的姐姐，我们是一家人……”

    辛夜寒一脸的恨铁不成钢，其他的小姐公子也越发的同情颜桑月，感慨颜非蛇蝎心肠，作妖作怪。

    边静水见颜桑月执意要去，也不禁上前阻拦。

    “月姐姐，你就别傻了，颜非那个丑八怪总是仗势欺辱于你，这回要是真死在了里头，那才好！”

    颜桑月立即拉住边静水的袖子，泪盈于睫。

    “静姐姐！你别这么说！”

    “难道我说的不对吗？月姐姐你就是太善良了！总是被欺负！”

    “月妹妹！你不许去!”

    最后，在众人的劝解下，颜桑月才无可奈何地答应了不去找颜非。

    然后众星捧月一般，被大家护着进了堕灵之森。

