    周赟如此卑贱的态度让赵玉成对他有点失望。

    但是转念一想，一个会把士兵的军械拿来卖钱的家伙，难道会有什么所谓【军人的骨气】吗？

    “把你所有的钱，不管是藏在什么地方的，全都交出来，一点不要藏，我会派人找你的手下询问，要是给我问出来什么你没交代的，你知道会有什么下场。”

    周赟咽了口唾沫，强忍着心痛，重重的把头砸在了地上。

    “多谢将军不杀之恩！”

    这下好了，小命能不能保得住暂且不说，这做生意赚来的钱是全都没了，那惊人的利润，那让他几乎疯狂的钱财，全没了……

    我到底，都干了些什么啊？

    周赟瘫在地上一动不动，眼睛里连贪婪的色彩都没有了。

    他哀怨，他痛恨，他无力。

    当他忍着心痛交出自己全部商业所得的时候，他恨到了极致。

    可他恨的却不是夺取他的钱财的农民军，他恨的，是没能及时前来支援的王顺。。

    他恨不能剥了王顺的皮，吃王顺的肉，喝王顺的血，这样才能消解心头之恨，否则，是绝对无法消解心头之恨的。

    洪武五年三月二十三日，农民军攻克德化县城，以五万五千人的优势兵力全灭南宋九江大军，九江大军前前后后被杀死七千多人，伤重不治一千多人，最后被俘获两万出头。

    军官自主将周赟以下被俘获数百人，战死者、自刎者也就二十余人，少得可怜。

    而此时，距离农民军主动发起战争不过半个月多。

    赵玉成取得了一场真正的硬仗的胜利，虽然说九江大军没那么强，可是德化县城的城防还是被他们营建的不错的, 农民军也没有啥里应外合的机会, 全凭战前操作和战时勇猛, 硬生生攻克了一座城池。

    赵玉成感觉农民军距离真正的明军还是有点距离的，但是作为一支野战军，一支强力军队, 农民军应该登堂入室了。

    这让他非常开心。

    赵玉成没有停留下来，立刻整顿军队, 水陆并进向鄂州前进, 又下令钉在马头戍的张小虎和水军一部提前进发, 作为大军先锋，为大军开路、保驾护航。

    而在赵玉成攻打九江大军的过程中, 一直都没前来支援的王顺和他的鄂州大军也过得并不好。

    因为他们也遭到了襄阳大军的敷衍。

    王顺敷衍完九江大军之后，渴望襄阳大军前来支援，告诉他们鄂州很危险, 请你们快点来帮助我们。

    但是襄阳大军以【新任主帅尚未到任】为理由拒绝了他们的要求, 让他们守好鄂州, 阻止农民军的进攻, 等他们的新任主帅到位之后再来支援。

    王顺十分生气，立刻派人去警告襄阳大军暂时的代理主帅、姚仲的副将周本元, 告诉他鄂州大军保护着的不仅仅是鄂州，也是襄阳大军的给养和退路，要是鄂州不保, 襄阳大军怎能独善其身？

    周本元对此不屑一顾。

    农民军是什么？

    咱们的手下败将啊！

    要不是因为冬天天气冷，官僚坑爹, 当初咱们就能在南昌把农民军全部消灭掉！

    就算是天气冷、官僚坑爹，咱们还是成功撤退, 没让他们占到一点点便宜，这样一群无能的对手, 居然也能让你们三万大军如此慌张？

    要不要点脸？

    脸都不要了是吧？

    周本元回给了王顺一封很不客气的信。

    信里面吹嘘了襄阳大军之前对农民军的战绩和他们对农民军的鄙视，以及他们对农民军主动出击的不屑，觉得周赟和王顺都是胆小鬼，面对这样一群手下败将居然如此胆怯。

    你们还是不是军人？是不是男人？

    再者说了，农民军难应付，明军好应付对吧？

    我们面对着明军河南兵团十万大军，以为我们好轻松是吧？

    周本元毫不客气的回信让王顺大为恼火。

    他立刻派人上表朝廷, 要参奏周本元见死不救一本，参奏他玩忽职守一本，然后再次派人去见周本元，让他立刻派兵来协防鄂州, 否则一切后果由他来承担！

    周本元看到这封信就笑了，笑的很不屑。

    然后他回信给王顺，让王顺提供给襄阳大军一定数量的强弩、神臂弓、盔甲、箭矢，只要这些物资到位，他立刻发兵来鄂州协防，新任主将来了他直接请罪背锅，一切都不会麻烦王顺。

    就问王顺给不给。

    王顺看了一下那张物资清单，立刻把周本元的书信给撕碎了。

    不想来就说不来，找那么多理由，还要那么多物资！

    我全都不要全都给你都凑不齐，这还打什么仗？

    王顺于是又写了一份弹劾表彰，连带着这份物资清单一起送给枢密院，要弹劾周本元不仅不愿意发兵，还要勒索同僚，罪行累累，请求朝廷认真处置。

    弹劾奏表一连三份，王顺上奏上奏的很果断，可周本元丝毫不为所动，一副我行我素的样子，显然是不打算派兵来协防鄂州。

    王顺痛恨周本元的同时，对之前和襄阳大军搞摩擦搞不愉快的鄂州刺史宋晨也很有意见。

    宋晨为了自己赚钱，就把大家的军械都给克扣了拿去卖钱，还把人家主将搞下台了，现在可好，危机面前，人家显然打算见死不救。

    于是他就上门去找宋晨，把周本元的要求告诉了宋晨，并且告诉宋晨鄂州大军全是新兵，战斗力约等于没有，要是周本元不来帮忙，他没有信心守住鄂州，随时打算向西撤退如川蜀，就问宋晨要不要一起走。

    宋晨被问的很是尴尬，脸上一阵青一阵红。

    他当然知道这是王顺在拐弯抹角的骂他，他很不高兴，但是却也有些无奈，因为这个事情上他才是真正的罪犯，但是他却通过一系列操作把没有犯错的姚仲搞下台了。

    姚仲下台对他来说是很危险的事情，只是当时他没有预料到而已，所以现在襄阳大军不来支援他倒也不是什么不能理解的事情。

    他自己也很懊恼，有点后悔，只是王顺当着他的面这样说，让他很没有面子。

    “他不来就不来，没人指望他们，但是鄂州大军一定是要死守鄂州的，否则你们叫什么鄂州大军？这是鄂州大军的职责，玩忽职守丧师失地，可是要问罪的！”

    宋晨斥责王顺。

    王顺冷笑。

    “我很愿意坚守，但是实在受不住也没办法，我只能退往川蜀，宋使君要和鄂州共存亡，大善，我一定会为宋使君上表给陛下，为宋使君求得身后抚慰。”

    这已经不是嘲讽了，这是明晃晃的开骂了，对于宋晨来说，简直是不能忍。

    “你！”

    宋晨怒目圆瞪，怒气上涌，感觉血压都跟着一起上来了。

    他死死盯着王顺，压抑着情绪开口道：“你不要以为你有朝中关系就能怎么样，你的后勤，可在我的手上！没有我提供你粮食军械，你拿什么打仗？你我可是一荣俱荣一损俱损的关系！你要搞清楚其中利害！”

    “这些东西明明是在贼军手上，那我是不是应该听贼军的命令啊？”

    王顺笑道：“若然如此，还真是让人感到困扰啊宋使君，你说我好端端一个朝廷将领，怎么就要听贼军的命令了呢？”

    “王顺！”

    宋晨恼羞成怒，终于不能控制自己的情绪，一拍桌子怒吼道：“身为朝廷武将，你的一言一行我都会如实禀告给朝廷！你好自为之！”

    “那我倒要看看朝廷会不会先查一查你卖给贼军的那些军械到底是怎么回事。”

    王顺撂下一句话，冷笑着走开了，留下面色一阵青一阵红的宋晨。

