    北凉城，军营大帐处。

    洛离吩咐部下将官，率领着众多大军战士，先行下去修整。

    疲于奔波这么多天，即使这些北凉将士都是身经百战的，但精神却难免也会有所萎靡。

    暂且先休息休息，对于之后的出兵一事，也有着不少益处。

    至于洛离，他则是向着那楼阁之间，气息凌厉到几乎叫人心惊肉跳的黑衣刀客，慢慢走去。

    坦言来讲，现在洛离的心情是很诧异的。

    因为距离上一次梁华参与北凉大军，助他攻入夏京出了一臂之力的时候，才过去了多久！

    满打满算，也才不过就只有小半年而已。

    要是洛离没有记错，梁华上一次出手时的修为，是六品巅峰，距离五品都差了一线。

    但是现在，他身上散发出的气息明明是五品之境才有的，而且看着那真气的澎湃程度，甚至丝毫不亚于四品高手！

    再加上那与之前燕刀门藏锋完全相反的凌厉刀意，如果不是洛离对于这位燕刀门的扶风刀狂极为熟悉，恐怕他还真不一定能将其给认出来。

    再搭配那背后莫名其妙的黑色长刀，洛离即使隔着老远，都能感受到一股子心惊肉跳的气息。

    都说士别三日，自当刮目相看。

    这句话，用在这曾经被誉为刀狂的梁华身上，在洛离看来，却是刚好贴切！

    军帐前，楼阁之上。

    早已便到军营处的梁华，受到了北凉众多将士的礼戴。

    毕竟他燕刀门上下，堪称是满门忠勇，对于北凉子民来说有功无过，就连洛离当面都许下了夸赞，传遍了凉州的五郡范围，包括北境北凉城及周边地带，也都是如雷贯耳。

    在这种情况下，一听说梁华此次是来助大夏北伐一臂之力的，这些北凉留守将士，又怎么可能不好生招待？

    虽说军营禁酒水，但不出兵且在北凉城大本营时，军令也不会如此严苛，还是会准许将士们在合适的时间，适当饮酒放松的。

    眼下的梁华面前，正摆着一份北凉烈酒，以及少许配菜，看上去倒是颇为惬意。

    当然这一切，都是在忽略掉他背后所背着的那柄刀的情况下。

    慢慢踱步走上阁楼。

    看着眼前的黑衣刀客那越发冷漠的面容，洛离不由得想起那位白须染血，使他心中印象深刻的燕刀门老门主。

    只可惜，那位老门主梁仲儒，已是在两月之前便已经溘然长辞了。

    对此，洛离还亲自派人以他的名义前去燕刀门拜祭，以示尊敬。

    “梁老可惜了。”

    “当时朕人在长宁，无法亲自前去，不能送一送老先生，没有见上他最后一面。”

    “还请节哀。”

    看着眼前微微颔首站起身来的梁华，洛离坐在一侧的椅子上面，有些叹息的开口。

    “不妨事。”

    “陛下能做到今日地位，仍旧记得昔日草原之仇，便已经够好了。”

    “至于他老人家的仇怨...”

    眯了眯眼，梁华抬眸北望。

    那里，是山海关外的广阔草原，有无数零零散散的部族群落环环聚集，构成了一个国家。

    而那个国家，叫做金狼王庭。

    一直以来，所有北凉边境之人最希望的，就是绝了这异族之祸患！

    哪怕是临死之前的梁仲儒，也是一样的。

    “梁某相信，此次发兵，定能一绝后患！”

    “起码，我会以手中之刀，北逐千里草原，将那金狼王庭的王公贵胄，头颅尽皆斩下，以平这么些年来，这些北蛮人对于我大夏凉州的欺辱！”

    杀气腾腾的话语，不像是以往的梁华能够说出的。

    洛离看着眼前性子有些转变的黑衣刀客，略微沉默了下，还是没有问出心中的疑问。

    每个人都有自己的底气与底牌，轻易不会对其他人揭开。

    洛离自己也是一样。

    所以他不欲去对梁华刨根问底，他只需要知道此人这一身实力，是站在大夏这一边的就好了。

    “梁宗师有此之志气，梁老先生若是还在，想来也是会以此为荣的吧。”

    “眼下陈庆之统兵二十万已兵出塞外，根据前线传来的情报看，正与北境战线陷入僵持。”

    “待到在这北凉城稍作休整后，梁宗师便一道随我大军北上，可好？”

    虽说梁华立身于此，他的目的不用多言，但该道出的邀请，还是讲出来为好。

    随着洛离话语道出，这背着长刀的中年刀客，自然是坦然应诺。

    梁华之所以出现在这北凉城头，本意便是如此，就算是洛离不开口，他也会自个儿提出来。

    由洛离率先开口，倒是省却了他一番措辞。

    三日后。

    那前日里摩拳擦掌，将长刀磨的雪亮的一众老卒，在陆云的编制下新建一营。

    他们身披铠甲，再度披坚执锐，虽然其中大多都有着残缺，但那股肃穆威严的军容，却依旧不逊色于其他的精锐将士。

    北凉城上，王旗猎猎作响。

    大风起兮云飞扬！

    全副武装的洛离，在那北城门口，带着身后排列整齐，黑压压一片的五万精锐大军，并未多言。

    马蹄声阵阵，大地猛然间震动！

    随后，大军出关，北上！

    ...

    迦叶关。

    金狼王庭，为北玄域七国之一，虽然其中大部分都是以部落族群为根基，但并不代表这个国家没有城池以及防线。

    迦叶关，就是最为靠近大夏朝的一道雄伟关卡，其名为迦叶城，一开始的建立初衷就是屯兵之所，军事重镇，所以称其为关也不算有错。

    作为七国之中最为偏远的国度，金狼王庭的北部之上，是茫茫大漠。

    而在这广阔草原立下政权的他们，疆土距离西燕和楚国，都有着一段距离，但是唯有大夏，与他们的北境草原直接接壤！

    是以纵观近百年来，这两国之间大大小小的战事，便从未停止过。

    但无论是金狼王庭还是大夏，其实爆发战事最主要的目的，都不是吞并彼此。

    因为两国曾经的主事者都知道，他们都没有那个实力。

    能立下一国政权，又怎能没有几分底蕴？

    虽说大夏明面上积弱已久，但到底还是虎威犹在。

    且不算洛鸿道这种躲藏在夏宫之内一心证道的人物，光是镇南王和天行盟王虎这等四品绝巅高手，对于他国来讲，就算是极为强大的震慑了。

    所以边疆摩擦的主要战事，其实都是互相警戒，想要表现出自身一方的威慑力。

    当然，如果对方真的不堪一击，那肯定没有人会放过白捡的好处。

    只不过近些年来在洛离统御下的北凉军，难啃的像是坚硬的石头，这才没让北蛮人得逞。

    不然的话，恐怕那些蛮子们也不建议把自己的国境，往着南境再拉一拉。

    如果真能做到的话，其实倒也不失为一种天大的好处。

    毕竟在天象不出的情况下，只要将地方占下来了，又怎么可能轻易的便被拿回去？

    无论是北玄域还是中土，亦或者是东海群岛等其余人族势力繁荣昌盛之地，都曾经有过明文规定。

    天象大宗师，为此世山巅人物，如不是事出有因，轻易不能出世干涉王朝更替。

    这是由大周、天武盟、东海昆仑等人族顶尖的势力，共同制定的条例，为的就是提防有大宗师级数的人物一朝突破无法无天，想要视众生为蝼蚁，肆意妄为。

    这种等级的力量，真就与天灾等同，动辄爆发出的威能都是足以毁天灭地的。

    凡俗军队和宗师高手尚且能够打的有来有回，哪怕是绝巅四品，也非不是不能周旋。

    但一旦有大宗师下山，那可真就是没有任何抵抗之力了。

    所以基于这些顾忌，这才有人族的顶尖高手，互相给自己下了限制。

    当然，这限制到底是一群人给自己下的，还是某些真正的绝巅人物处于顾虑，才给这些无上大宗师下的束缚，就不是普通人能够知晓的了...

    此时，迦叶城中。

    这座充满了异域风情的城池，是由周边大大小小数十个部落在王庭的命令下，共同建造而成的。

    以往也算是广阔草原中，南境最为繁华的交易之所，但自从金狼王庭内部爆发出了啸月之乱，以及大夏北伐之后，一切情形都变了...

    南部的啸月王延木真举部自立，倒也不会将风波给波及到这偏远的迦叶城处。

    但对于大夏皇帝御驾亲征，号称举兵五十万讨贼伐逆，金狼王庭可就万万不敢忽视了。

    因此，这才有了一位王庭大狼主亲自点兵带将，千里迢迢赶来迦叶关驻守的一幕发生。

    关内大帐处。

    两名身披狼皮，周身气息悍勇至极的持刀凶将，站在这大帐外侧。

    不同于大夏官方的宗师称呼，金狼王庭一般都把达到了先天之境的高手称为狼主，而有四品修为的大豪杰，则被称呼为大狼主。

    他们供奉神狼信仰长生天，几乎达到了一种病态的程度。

    这是因为草原文化所造成的差异，导致这金狼王庭，跟正统的大夏等人族势力，有了不少偏差。

    一般能有狼主修为的，都是一方大部落的首领级人物，而金狼王庭的生存环境素来险恶，所以其中诞生的高手也不在少数。

    之所以一直以来攻伐大夏的军队中，真正的高手都在寥寥，究其原因，只不过是因为这草原上的政权，并不像是大夏一样浑然一体。

    他们更像是在金狼王庭的领导下，各自为政的一方方小势力小部族，共同聚集在一起的而已。

    非要用语言前来形容的话，那就是如同散沙一般。

    不然要是这金狼王庭真有镇压一切动乱的能力，也不会被那啸月王庭掀起如此大的风波动乱了。

