    这几头骷髅巨人的实力非常强悍，远远超越了外面的那些骷髅兵。

    陆寻只是随意的扫视了一眼，然后便收回了自己的目光。

    “八头洞虚境界的鬼物吗？”陆寻自言自语的说了一句，神色并没有太多变化。

    元婴也好，洞虚也罢，对于现在的陆寻来说，都只是蝼蚁罢了，随手就可以将其彻底抹杀。

    “这骷髅船内的空间倒是有些意思，一个小型的九幽世界吗？”陆寻仔细的感受了一下四周的气息，然后有些惊讶的开口说道。

    这片空间的规则十分完备，九幽的气息无比浓郁，几乎充斥在每一个角落。

    这种规则之力对于活人和修士来说，有着莫大的压制之力，会将他们的实力限制大半。

    但是此刻的陆寻只能算是活死人，所以这些压制之力很是有限，几乎对他没有多少影响。

    陆寻现在已经踏入到了骷髅鬼船的第二层，那些骷髅巨人围绕在入口之处，随时都会对他发动攻击。

    陆寻的神色很是淡然，他无比淡定的向前迈动步伐。

    一名骷髅巨人眼中的鬼火微微晃动，然后便直接对着陆寻发动攻击，巨大的臂膀划过长空，对着陆寻当头砸下。

    这一击势大力沉，看起来极其恐怖，即即便是洞虚境界的存在，若是承受这一道攻击，估计都会身受重伤。

    但是陆寻却仿佛完全没有看到那巨人的攻势一般，他依旧非常淡定地向前迈动着步伐。

    “嘭！”满是白骨的巨大手臂，狠狠的砸在了陆寻的头顶。

    陆寻毫发未损，连眼皮都没有眨一下。

    “咔嚓！”而那头对着陆寻发动攻击的骷髅巨人，则是瞬间崩碎开来，化为无数碎片洒落。

    陆寻的身躯何等坚不可摧？根本不是这头骷髅巨人所能伤到的！

    这些鬼物的灵智似乎很低，即便知道自己不是陆寻的对手，也依旧前仆后继的上来送死。

    他们的攻击疯狂的落到陆寻的身上，而陆寻却置若罔闻，任由那些骷髅被自己所发出的攻击打碎身躯。

    陆寻才仅仅向前走了十几步，那些骷髅巨人便无一例外的死在了他的身旁，根本无法拦截住他的脚步。

    这幽灵鬼船的内部空间十分广阔，似乎蕴含着空间之类的规则之力，

    陆寻轻松地穿过二楼，然后便向着三楼的楼梯走去。

    就在陆寻踏上阶梯的时候，一个仿佛来自于远古般的声音，突然传入到他的耳朵当中。

    “道友，请止步！”

    那个声音无比的阴寒，仿佛来自于九幽炼狱一般，令人只要听到，就会感到浑身毛骨悚然。

    “呵呵，我说这九幽世界的东西怎么会突然出现在现世当中，原来是有人在背后作祟。”陆寻并没有停下步伐，而是语气悠悠的说了一句。

    “本座也没有想到如今的八荒世界居然还有你这等存在，非人非鬼，不死不灭。”那个声音冷笑一声，然后直接对着陆寻说了一句。

    陆寻懒得理会这家伙，他继续向前迈动步伐。

    通往三楼的楼梯并不长，陆寻没走多久，便已经逐步接近尽头。

    “道友，你我井水不犯河水如何？你非要逼的本座鱼死网破吗？”那个声音再次传入到陆寻的耳朵当中。

    “九幽有九幽的规矩，八荒世界也有八荒世界的规则，你过界了！”陆寻冷哼一声，然后毫不客气的开口说道。

    八荒世界如今虽然弱小，但也不会任人欺凌！

    “停下你的脚步！”那个声音继续说道，一股无比恐怖的力量从三楼爆发而出。

    那股力量极其恐怖，从三楼猛然席卷开来。

    即便是一位渡劫甚至大乘期的修士在这里，估计都会被那股威压直接扫灭。

    “藏头露尾。”陆寻缓缓摇了摇头，完全没有受到那威压的影响。

    “砰砰砰……”沉闷的响声不断从楼梯口处传出，陆寻距离楼顶越来越近。

    终于，陆寻穿过了楼梯，来到了三楼的入口之处。

    那里被一片黑色的浓雾所笼罩，伸手不见五指，到处弥漫着恐怖至极的规则之力。

    这里和八荒世界完全不同，更像是一处黑暗的源头。

    暗无天日，荒凉破败的气息扑面而来。

    陆寻的前方有一个巨大的结界横亘在那里，仿佛将三楼和整个世界都给隔绝开来一般。

    “回去吧，你又就算走到这里又能如何？这里的结界是由主宰大人亲手布置，即便是仙人也无法打开。”那个十分阴寒的声音再次传入耳中，令人感到毛骨悚然。

    陆寻看着眼前的巨大结界，他微微皱了皱眉头，眼中闪过些许惊讶之色。

    这结界的品级无比之高，几乎能够阻拦仙王层次的攻击。

    不过这并不是让陆寻感到惊讶的地方，以他的手段想要破除这结界，还是有不少办法的。

    而陆寻之所以面色会如此古怪，是因为他觉得眼前这个结界，实在是太眼熟了！

    “这是……两仪大阵？”陆寻在仔细观察了一会儿之后，他突然开口说了一句，直接吐出了这阵法的名字。

    “你到底是何人？”那个声音很是震惊的开口问道。

    这两仪大阵可是九幽之中一位主宰级别的存在创造的阵法，有着沟通阴阳二界，甚至逆转乾坤的恐怖威能。

    即便是在九幽世界，知道这个阵法的人也是寥寥无几，无一例外都是那些最为顶尖的那些大佬。

    他完全没有想到，在这弱小的八荒世界，居然有人知晓两仪大阵的存在！

    眼前这个家伙，来历绝对非比寻常！

    “你刚才说主宰大人？没想到那个臭小子，现在已经在八荒世界混到这等级别了吗？”陆寻的嘴角带着一抹淡淡的笑容，然后缓缓开口说了一句。

    “你敢侮辱主宰大人？！！”那个声音突然暴怒起来，似乎陆寻的话触动了他心中的逆鳞一般。

    一道道恐怖至极的阴寒之气，从四面八方对着陆寻席卷而来。

    陆寻身旁的空间，也是出现了一道又一道裂痕，一只只苍白至极的骨手从中凝聚而出，直接对着陆寻抓去。

