    

    第二个变量，是蝴蝶变量，因为这次持有的是铠武腰带，而在与极限异类崇皇战斗时，铠武被葛叶纮汰升级为大将军。

    因此黄金果实的力量增加，导致未来的优势也更强了。

    之后第三个变量，提前诞生的暗黑帝骑，第四个变量，卧底进博物馆……

    更多更多的变量，形成蝴蝶效应，叠加在一起后，将封锁戳穿了一个大洞，并且未来肖龙的阵营优势也在不断扩大，身为伪劣的量产逢魔，量产逢魔军对此完全没有反应。

    博物馆虽然一直在研究逢魔之力，但是他们都是伪劣出来的逢魔之力，若非这个世界因为逢魔出现过，导致轩辕十四也具备了逢魔之力的条件。

    他们恐怕连伪劣逢魔之力，都制造不出来。

    而自己，给现在的肖龙叠加地最后一个变量，就是让现在肖龙产生一个，‘未来一定要回到现在，帮助自己和博物馆演戏’的想法。

    这样，让自己有了回到过去的基础，成功突破量产逢魔军的封锁，回到了现在。

    并且身上还携带了疾风记忆体的进阶，飓风记忆体，自己决定，一定要在过去中，也就是现在这个时间，彻底解决掉量产逢魔军肆虐的未来可能。

    他先是制定计划，然后把最耐打的烟雾枪拿上，他的烟雾枪早就在未来破碎了，然后把霸王满装瓶让翔太郎随身携带。

    之后把英灵记忆体留下，让博物馆对于量产逢魔的计划，别直接进入实验阶段。

    英灵计划，其实就是逢魔计划的前置步骤，如果英灵记忆体完全制作成功，那么就代表博物馆，可以成功制造出简陋的逢魔记忆体半成品。

    而Stalk留下了两个记忆体，并且悄悄在里面动了手脚。

    留下一个不好攻克，不易发现，属于比较关键的漏洞，让博物馆的英灵计划再继续拖下去。

    只要那个漏洞还存在一天，英灵计划就得拖下去，逢魔计划便无法完全启动，永远只能是半成品。

    虽然拖不了多久，但是只要有时间，这样Stalk的计划，就更多了几分成功的概率。

    只是让Stalk没想到的是，计划居然这么顺利，简简单单就让W的Joker记忆体，进阶为霸主记忆体。

    剩下的就是让W的危险等级，永久提升到5.0，这样，就能使用双进阶的飓风霸主。

    若非霸主记忆体，必须是翔太郎与霸王满装瓶产生共鸣，然后和王牌融合，并且融入翔太郎独自的情感，才能产生的专属进阶。

    而未来的霸主记忆体，对于现在的翔太郎是没有用的，否则Stalk早就把飓风和霸主一起送给翔太郎了。

    回忆结束。

    Stalk勉强坐起身，拿出天才瓶，给自己来了一下。

    这是系统留给他为数不多的东西了，剩下的就是铠武腰带，Build腰带，以及Blood一族的血脉，以及一些杂物。

    也是多亏了融合部分Blood一族的血脉，不然哪怕有Stalk这种耐操装甲，Stalk也撑不住霸主W几拳。

    “快了，再刺激几次，W就有5.0的危险等级了……”Stalk收起天才瓶，缓慢爬起身，躺在了冰冷的石床上。

    他已经三十多岁了，为了抹消逢魔军的未来可能，他熬了三十多年，一直在征战，若非霸主异域者的体质，以及猛击者体质，再加上Blood的顽强生命力。

    他早就因为状态下滑，不知道死在哪个战争中了。

    Stalk缓缓抬起手，狠狠一握拳：“博物馆，逢魔军！你们的末日，很快就到了！”

    凭他的实力击溃现在的博物馆，简直不费吹灰之力，他是真的想现在就去，把整个博物馆彻彻底底的，现在立刻马上的就抹消掉。

    但他不能，因为他是未来的人，因为他给这个时间线，叠加了太多变量。

    导致现在的博物馆，如果被肖龙毁灭的话，其中因此增加的变量，是很可能造成，产生超级风暴导致整个时间线紊乱，最后世界毁灭的可能性。

    这件事只能让翔太郎和菲利普去做才行，不管是过去的肖龙，现在的肖龙，还是未来的Stalk，都不能去做这件事。

    变量的因果，早就纠缠在全时间线的肖龙身上了。

    “咳咳，休息吧，明天就去看看博物馆的英灵计划，到底怎么样了，如果进展过快，我想有必要动手了。”Stalk自言自语几句，就闭上了眼睛。

    不一会，Stalk就睡着了，嘴唇嗡动了一下，似是在说梦话，靠近后，听见的是：“马上，世界就能被拯救了，我还不能……再……撑一段时间……拜托了……”

    一滴眼泪，缓缓从眼角滴落。

    鸣海事务所。

    肖龙给翔太郎做了个详细检查，发现他的身体比熊还强壮后，稍稍松了口气。

    看来是菲利普地球之子的中和作用，让翔太郎突破了人体极限的5.0都没出事，万幸万幸。

    “亚树子，怎么样，我来帮你恢复一下吧。”肖龙拿出天才瓶，走到亚树子身前，拉过亚树子的手，就要帮她恢复。

    亚树子手一缩，摇了摇头，说道：“不用了，就这样包扎起来吧，我要记住这股痛，这是为我的大意，为我的不成熟，付出的代价。”

    “亚树子……”肖龙怔怔地看着亚树子，然后笑了出来，这就是骑士身边人的无奈与觉悟。

    他们懂得让自己成长起来，不给本就劳心劳神的家人与朋友，为自己再添一份伤神，他们可以说是比骑士还要更坚强的人。

    “笑什么笑！要不是你，我也不用受这罪吧！”感觉有些不好意思的亚树子，撅着嘴道。

    肖龙干咳一声：“实在抱歉，我现在也决定未来绝不回来，但是……好像没变化，可能是未来发生了什么必须要回来的事情。”

    “难道是世界毁灭的大危机？！”亚树子蹭地站起身，眼睛亮亮的，好奇地问道。

    “额，大概？”肖龙也有些迷茫。

    “亚树子，你别乱动，差点整瓶消毒液都倒你手上了。”菲利普无奈提醒道。

    亚树子不好意思地坐下：“抱歉，菲利普。”

    回到内室，肖龙坐在工作台前，面前的分析仪器上插着霸主记忆体。

    “到底是怎么回事，霸王满装瓶居然能和记忆体融合？”肖龙已经从菲利普那里知道了，事情的全部过程。

    对于霸主记忆体也十分好奇，因为Stalk的目标很明显，就是要让霸主记忆体出现。

    “不知道霸王还在不在。”肖龙开始敲击键盘，同时进行仪器操作。

    试图检测到霸主记忆体内，是否还留存霸王满装瓶曾经出现过的人体反应。

    “Duang！”屏幕弹出了出错框。

    肖龙叉掉，继续进行操作，一时间，内室不断响起DuangDuangDuang的声音。

    “叮咚！”一声不同的提示音，让肖龙蹙着的眉头瞬间舒展开。

    “成功了！”

    屏幕上，一个光团图案出现，在屏幕中上下浮动着。        

