    天地俱寂，万物凝滞。

    道士一剑，截断江河！

    忽然轰隆巨响！

    下游的水，倾泻而去！

    上游的水，被剑气所阻，不断蓄水攀高，竟不能越过分毫！

    眼前难以置信的景象，生出令人震撼而惊骇的思绪，笼罩了所有人。

    他们身体僵滞，似乎连思绪都僵滞住了。

    他们不自觉屏住了呼吸，或者是忘记了呼吸。

    直到那河面上的年轻道士，缓缓收剑入鞘，看了过来。

    “过河。”

    淡淡的声音，打破了凝滞。

    无形的压迫，泥沼般的困境，顷刻消散。

    众人仿佛卸去了一座大山。

    然而思绪清晰下来，震撼与惊骇的情绪却愈发浓重。

    “过河！”

    耿继忽然翻身下马，拉起重伤的马夫，沿着前方被剑气清开的道路而去。

    马车的车帘已经掀开，年轻女子清丽而温柔的脸上，似乎泛起波澜，她看着一剑截江的道士，眸中充满了震骇与敬畏。

    年轻道士仿若不觉，淡淡扫了那些黑衣人一眼。

    那些黑衣武者面色骇然，只觉无边的寒意，笼罩了他们。

    “撤！”

    黑衣首领大喝一声，余下众人毫不犹豫，立刻调转马头，奔逃而去。

    马蹄扬起，尘灰飞扬。

    不知逃了多久。

    仿佛骏马都疲累不堪。

    他们才得以停下来喘息。

    然而各自对视一眼，只觉得充满了恐惧。

    而在永尧河上，宝寿道长淡淡收回了目光，落在了大河的上游。

    他的目光，熠熠生辉，似乎透过层层水流，看穿了河底所有的藏污纳垢之处。

    “妖孽，谁给你的胆量，在这永尧河兴风作浪？”

    “道士，你要多管闲事？”

    河底之下，传来一个声音，沉闷而凝重。

    “多管闲事？”

    宝寿道长忽然陷入了沉默当中。

    然后便见他满面怒容，连高人气度都维持不住了，咬着牙伸手出来，指着河水。

    他气得手指都在颤动。

    “你敢说贫道多管闲事？”

    “你他娘的在这里兴风作浪不要紧，你断了来往商队道路干什么？”

    “你知不知道，你他娘的在阻挠老子建道场？”

    “你他娘的有没有常识？”

    “这是阻道大仇，这得不死不休！”

    “……”

    河底的妖物，不禁吓了一跳。

    不过是在此布阵，导致水位上涨，如何就成了不死不休的阻道之仇？

    看那道士的架势，杀气腾腾，不像作假。

    “妖孽，报上名来！”

    宝寿道长喝道：“敢阻贫道的路，且看你值几斤几两！”

    河底下的妖孽没有回应。

    但是被宝寿道长真气所禁锢的河面，忽然沸腾了起来，滚滚浪潮，再度掀起。

    只见宝寿道长目光如炬，真气汇集双眼，勘破虚妄。

    却见大河底下，影影绰绰，形态各异！

    底下不止一头妖物！

    而且不止一种品类！

    足足百余之数的虾兵蟹将！

    这些虾兵蟹将，修为都颇是浅薄，大多在炼精境的层次，而为首的一头大妖，是一头墨青色的巨龟！

    他心中一动，想起了猎妖榜第二百四十二位。

    姓名：妖将玄龟。

    身份：龟类成妖，具有稀薄龙族血脉。

    修为：炼气境，小成。

    本领：善于操控水流，有兴风作浪之力；善于自保，其龟壳坚不可摧。

    事迹：早年与世无争，深藏湖泊修行五百年，后被赤玄蛟龙降服，随之潜入大夏境内。在猎妖府围剿之下，与赤玄蛟龙失散，已不知所踪。

    而根据悬赏，这头炼气境的大妖玄龟，一万二千两，纯阳丹一枚。

    至于赤玄蛟龙麾下的小妖，没有资格进入猎妖榜，但是也标注了，每一头虾兵蟹将，价值百两。

    宝寿道长思绪一动，愤怒的心情顿时平复了不少，神色也缓和了不少，语气也温和了三分。

    “原来是上了猎妖榜的玄龟，你倒是早说啊。”

    “……”

    河底之下，玄龟察觉到这道士杀意全消，语气柔和，不由一怔。

    难不成这道士也是龙王麾下的？

    如今认出了它，便当了自家人？

    而当它这般想的时候，又听得河面上的年轻道士含笑说道：“听闻赤玄蛟龙被猎妖府的金衣斩妖吏所围，你这缩头乌龟不去救主，反而躲藏在此，又阻我大道，看来命中注定，是与我有缘分的。”

    然后还不待玄龟出声发问。

    就见那道士轻飘飘一掌拍落了下来。

    轰隆隆声响！

    整条大河，仿佛都翻覆了过来！

    “道士！”

    玄龟张口出声，怒道：“你既然认出了我，就该知晓我家龙王的威名，怎还敢伤我？”

    宝寿道长笑道：“你当贫道惧怕它不成？可惜它被猎妖府所围，命不久矣，否则贫道连它的龙头都想要……如今既然是你撞上了，就合该是我的银两！”

    玄龟这才听得明白，对方竟然是要拿它去换奖赏，当即怒吼咆哮。

    江河浩荡，奔腾不已，水面不断积高，声势愈发壮烈！

    “道士！纵然你能剑气断流，乃是炼神真人，也未必能将我斩杀！”

    “你不过炼气境小成的妖物，也敢大放狂言！还以为你是能够跨越大境界迎敌的故事主角吗？”

    “道士！你敢瞧不起我！”

    河底下的玄龟，倏忽浮现。

    犹如山丘般庞大的外壳，墨绿颜色，赤色纹路。

    它头颅伸出，宛如蛟首，眼眸森然，气势滚滚。

    然后道士一言不发，直接一剑劈落了下来！

    轰隆！

    那巨龟还没放狠话，便缩了头颅，立即沉入了河底。

    这一剑落在了河水中，掀起百丈浪涛！

    轰隆如雷，河岸两侧为之剧震！

    碎石散落，尘埃四起！

    树木晃动，落叶纷飞！

    但这一剑，却没能斩杀巨龟！

    “阵法？”

    宝寿道长露出诧异之色。

    底下足有一百零八头虾兵蟹将，都是炼精境的小妖，竟然汇聚成了阵法。

    而阵法的中枢，在于这炼气境的玄龟身上。

    可即便如此，凭百余位小妖结成的阵法，就可以抵挡得住他的剑？

    刹那之间，精明万分的宝寿道长，心中闪过一个念头！

    这玄龟身上有宝贝！

    然后他眼神更加炽烈了。

    于是他的语气更加温柔和善了。

    “玄龟道友，以你这浅薄修为，凭这宝贝，连同阵法，难道就能抵挡炼神真人的攻伐吗？”

    “若真如此，这宝贝着实堪称至宝！”

    “贫道还想问一句，催动其威能之时，是否需要特定的法诀来启用？”

