    …

    且说杨志离了黄泥冈，向南行了一日半，来到一家乡下酒店门前。

    杨志寻思：“若再不吃些东西，洒家怕是不等到梁山泊，便要饿死在此间。”

    杨志一咬牙，进入酒店，然后随便找了张桌子坐下。

    将刀倚在一边，杨志冲灶边的一个妇人道：“先取两角酒来吃，再上点米饭牛肉，吃完一发算钱还你。”

    妇人手脚麻利，又有一个年轻后生打下手，不多时，便将酒肉饭给杨志上齐了。

    饿了整一天一宿的杨志不消一会便将桌上一扫而空，随即提起朴刀便往外走。

    妇人大喊：“客官的酒钱还未结咧！”

    杨志老脸一紫，道：“容俺赊上一赊，来日俺必来还你酒钱。”

    后生一听，便不干了，冲出来一把揪住杨志！

    杨志心急离去，一把将后生打翻在地！

    就在这时，一个汉子拖着一根白蜡杆冲了出来。

    见杨志打倒了后生，汉子举棍便向杨志冲来！

    从昨日丢了生辰纲开始，杨志心中就憋着一股邪火，正愁没地方发，如今有人讨打，杨志哪还能控制？

    杨志立即挺着手中的朴刀来斗这汉子！

    刀来棍往，两人一连斗了二十几合。

    汉子渐渐不支，慢慢只有招架之力，无有还手之功。

    恰逢后生喊来了不少人，汉子猛得跳出圈外，道：“都不要动手！”，随后看着杨志道：“好汉留个姓名。”

    杨志道：“洒家行不更名坐不改姓，青面兽杨志便是洒家。”

    汉子诧异道：“莫不是东京殿司杨制使？”

    杨志道：“你知道洒家？”

    汉子扔下白蜡杆，道：“小人有眼不识泰山，小人姓曹名正，世代屠户，小人亦杀的好牲口，挑觔剐骨，开剥推挦，只此便被人唤做‘操刀鬼’，小人原是东京开封府人氏，那八十万禁军教头林冲便是小人师父。”

    杨志诧异道：“原来你是林教头的徒弟，那洒家与你不是外人，数月前我曾路过梁山泊，得李衍哥哥看重，在梁山泊小住了一段时日，与你师多有切磋，你师好武艺，我不如他。”

    曹正道：“制使与家师是好友？那当是曹正长辈。”

    杨志道：“诶~咱们各论各的，称兄弟即可……你怎会来此间开酒店？”

    “哎！”

    曹正叹了口气，然后道：“一言难尽……本地一财主出资五千贯让小人来此地做生意，不想折了本，回乡不得，便在此入赘在这个庄农人家，那妇人便是小人的浑家，这后生便是小人的妻舅。”，曹正又道：“制使又缘何在此地？”

    杨志也是一叹，便将他丢了生辰纲一事与曹正说了。

    曹正听后，道：“既然如此，制使且在小人家里住上几日。”

    杨志道：“多谢兄弟好意，李衍哥哥最是爱我，他山寨的好汉又与我多有交情，我准备去投他那里。”

    曹正道：“我时常听人说至尊宝仗义舍遮，专干替天行道的侠义之事，恨不能相随，且吾师又在那里当头领……制使，你我打个商量如何？”

    杨志问：“何事？”

    曹正道：“制使引我一家同去投梁山泊如何？”

    你道为何？

    原来这曹正也是一个有四方之志的好男儿，不愿整日在一间乡下酒店里厮混，磨去他的英雄志！

    杨志正愁没有去水泊梁山的盘缠，怎会不愿？

    两人一拍即合。

    留杨志住了一夜。

    次日，曹正一家便与杨志一块动身去投水泊梁山……

    ……

    青州。

    清风镇。

    此镇地处青州三岔路口，通往清风山、二龙山、桃花山，这三处都是强人草寇出没的去处，因此特设一座清风寨在清风镇上。

    这一日，清风镇上来了一伙人。

    为首之人是一个气度不凡的青年，左右各有一妙龄女子，两旁簇拥着六七条好汉、二十几个使应。

    这伙人正是从济州岛回来的李衍、陈丽卿、李师师、阮小七、马灵、王定六、孔厚、孟康、皇甫端、凌振以及二十几个使应人员。

    济州岛最大的问题不是播种而是移民，而且就算是播种，李衍这个五谷不分之人也帮不上忙。

    因此，折服了孙静让孙静毛遂自荐了之后，李衍正式任命：王伦为济州岛太守，孙静为济州岛同知，仇悆为济州岛通判，鲁智深为济州岛兵马都监（辖鲁智深手下两都步军、石宝手下一都马军），李济深为济州岛推官。

    李衍在济州岛所用的地方官制，主要是明清官制，因为李衍觉得宋朝的官制太复杂了，而且职权交叉官僚冗余（这是宋朝一众皇帝刻意为之的，目的是优待文人打压武将，进而防范武将叛乱），近代的官制又不适合用在古代，而古代的官制中应该又以明清的最为合理，毕竟明清的官制晚了几百年，是总结前几朝而设置的，应该更先进一些。

    当然，这只是李衍个人的想法，是与不是，还得在今后慢慢观察改进。

    在济州岛又待了半个多月帮王伦等人细分了一下他们各自的职能，又交代他们妥善处理好金富辙和李济深来济州岛视察一事，李衍便带着陈丽卿、李师师、阮小七、马灵、王定六、孙厚、孟康、皇甫端、凌振、山士奇和山士奇那都马军、邓飞和邓飞那两都步军、阮小五和阮小五的水营回来了。

    按理说，李衍其实不应该将山士奇都、邓飞都、阮小五的水营带回来的，毕竟，如此一来，济州岛上的马步军加到一块也才三百人，相对于一万多耽罗人和三百多高丽人（其余高丽人全都在公审时被砍了脑袋），水泊梁山的人实在是太少了。

    可李衍这也实在是没有办法，水泊梁山的军队太少了，如果把山士奇都、邓飞都、阮小五的水营留在济州岛，那么李衍恐怕连接下来的押运人员都凑不出来——要知道，从今往后，水泊梁山到济州岛这趟线，水泊梁山的船队恐怕得一直跑，这种情况下，单单是护送的军队就得不少人。

    所以，李衍只能让留守在济州岛的鲁智深和石宝小心点了，过了这最坚难的初始阶段。

    回来时，李衍还特意去埕口盐场看了看。

    在李俊等人的努力下，盐场已经建好了，并且开始晒盐了，相信用不了多久，梁山盐就可以横扫私盐市场。

    从埕口往回返路过青州时，李衍想起此地有自己很喜欢的一个好汉，所以临时停船然后带人来了这清风镇……

    ……

    