    桑村。

    七株松柏后的深宅大院。

    吱嘎。

    大门缓缓打开，门后站着管家打扮的中年男子，见到裴凌，并不意外，温和道：“公子可是来寻村长的？”

    裴凌点了点头，说道：“有些事情，想请教一下村长。”

    管家笑着道：“村长不喜搅扰，不过，公子不是外人，请进。”

    这座宅子，前庭后院，颇为广大。

    在管家的带领下，裴凌转过照壁，穿过数重院落，才在一座花厅里落座。

    “公子稍待，在下这就去请村长来。”管家给他沏上茶水，这才告罪离开。

    等他走后，裴凌游目四顾，尔后发现，这里的装饰，看似华美，却有些不对劲。

    面前的桌椅，似乎是人骨拼凑而成。

    而四角挂着的几盏香瓜式卷草纹鼓足落地纱灯，很显然，灯罩是人皮所制。

    不远处的绛红色柱子，赫然是用人血涂抹。

    这整个花厅，都宛如魔窟一般。

    察觉到这些之后，裴凌神色依旧平静，没有什么变化。

    他毕竟是重溟宗弟子，类似的阵仗，在阴间宗门已经见的多了，是以内心毫无波动。

    只不过，这种地方的茶水，八成也有问题，所以他连碰都没去碰。

    等了片刻之后，门口传来脚步声。

    须臾，只见刚才的管家陪着一名须发花白的老者大步而入。

    这老者约莫花甲之年，肤色黧黑，满脸褶皱，虽然衣着还算整洁，但露出的双手，骨节粗大，遍布老茧，显然日常劳作非常辛苦。但目光灼灼，精神不错，显得老当益壮。

    “公子回来了。”老者进来之后，看到裴凌，立刻微微点头致意。

    他口角含笑，显得心情很好，“公子回来的正巧，小儿明日娶亲，公子一定要来喝杯喜酒。”

    裴凌起身行礼，他心中微微凛然。

    这村长看起来跟凡人没有任何区别，但他总觉得，对方非常可怕！

    这是一种说不清道不明的感觉，无法描绘，仿佛发自本能。

    双方寒暄了几句之后，分宾主落座，又聊了几句家常，遂进入正题。

    村长道：“公子刚刚回来，不及休憩，就来寻小老儿，却不知道有什么事情？”

    “听闻明日贵家有喜。”裴凌说道，“我对此地风俗禁忌已经有些淡忘，却不知道届时有什么需要注意的？”

    村长笑呵呵道：“公子不是外人，毋须如此费心，没什么需要特别注意的，明日，烦请公子前来喝喜酒就是。”

    裴凌点了点头，又问：“这村子，是什么时候建立的？”

    村长瞬间沉默了下去，笑容收敛的无影无踪，直勾勾的看向他。

    见状，裴凌立刻反应过来，自己很可能问了什么不该问的问题。

    于是他一边保持镇定，一边握紧了手中的虚天界种。

    然而等了半晌，村长却一直没有动作。

    裴凌忽然意识到了什么，双眸之中，南柯梦火跃动，无数奇诡符文交织，【怨魇神通】施展！

    一瞬间，裴凌的视野之内，整个花厅之中，黑气弥漫如潮！

    似有无数憎恶，汹涌澎湃的朝他扑来！

    呼呼呼……

    【怨魇神通】疯狂吞噬，裴凌整个人气息暴涨。

    就在此刻，村长干咳一声，淡淡说道：“家中明日有喜事，杂事众多，无暇招呼公子，公子若是没有其他事情，还请回吧。”

    裴凌立刻起身告退。

    他维持着【怨魇神通】出了门，顿时，所有的憎恶仿佛为门户隔断，瞬间消失。

    但裴凌不敢掉以轻心，一直到走出一段路之后，确认没有任何憎恶诅咒怨愤跟上来，这才散去神通。

    此刻，他额头已经出了一层冷汗。

    刚才如果不是自己反应及时，用出了【怨魇神通】，他很可能已经用去了一条命。

    “村子的来历，肯定大有问题。”

    “但从村长的反应来看，我最好不要再打听这方面的事情……要问，也肯定不能直接问。”

    “村长让我明天去喝喜酒，不知道是让我可以去，还是必须去？”

    “以防万一，明天还是去一次。”

    “还有，接下来打听线索，就找普通村民。”

    “村长家太危险了……”

    想到此处，裴凌看了眼天色，已经快到晚上，便开始往回走。

    ※※※

    肖季涛形容狼狈、神情恐惧的从一户人家逃出。

    出门之际，由于太过仓皇，堂堂结丹期修士，竟然被门槛绊得摔了一跤。

    他顾不得起身，连滚带爬的挣扎出一段路，才想起来施展遁法，然后没有丝毫犹豫的朝村外疯狂逃窜。

    但逃了半天，他就像在村子里迷路了一样，怎么都找不到出村的地方。

    肖季涛越来越恐惧，他这次能够捡回一条命，不是他实力强，而是他运气好，闯入的那户人家，刚好前面有人比他先从后院翻墙进去。

    而他，刚好看到对方被吊起来放血的那一幕！

    起初肖季涛还想将同伴救下来，但很快，他意识到，那股无形的力量，根本不是区区结丹期能够对抗的。

    趁着同伴还没死透，他总算活着逃出了屋子。

    意识到无法离开桑村，惊恐万分的肖季涛才想起来，还有老大、老二、老三他们……

    于是，他立刻取出传音符，先给老大传音。

    传音符催动了半天，对面却没有任何的动静。

    等了一阵，肖季涛脸色越来越难看，老大多半已经遭遇不测。

    于是，他又给老二传音，情况也是一样。

    接着是老三……老三依旧没有任何回应。

    肖氏四老，只剩他一个了！

    肖季涛双手颤抖的又取出一张传音符，这张传音符，是卧丘老祖的。

    法力输入之后，传音符上微光闪烁，对面却始终无人应答。

    卧丘老祖也遇害了。

    肖季涛的脸色一下子变得惨白，死了，死了……全死了！！

    这个村子，会吃人！

    就在这个时候，储物囊中，忽然有一张传音符出现动静，肖季涛赶紧取出催动，里面立刻传来声音：“肖前辈，康少胤已经离开宅子，看方向，是往河边走去了……”

    康少胤？

    肖季涛猛然反应过来，还有活人！

    天生教真传康少胤，以及盯梢对方的那几名散修，现在都还活着！

    是的，现在村子里能够确定的活人，就他们几个！

    想到这里，肖季涛立刻沉声说道：“你们留在原地别动，我马上过去。”

    片刻后，肖季涛来到村西宅子的不远处。

    藏身杂树丛中的几名散修立刻迎了上来：“肖前辈，不知几位前辈这段时间，可找到机缘？”

    “前辈，这附近，还有好几户人家，现在趁着康少胤不在，正好可以进去搜查一番。”

    “是啊前辈，当然了，前辈德高望重，这种事情，还请前辈先行，我等愿附骥尾……”

