    王智峰知道林逸是楚鹏展介绍来的，所以想藉此对林逸示好一下。

    　　

    　　毕竟高三的重点班除了高三五班外还有对口班高三六班，将林逸调到六班去，也能避免再和钟品亮发生冲突。

    　　

    　　林逸听了王智峰的话后哑然失笑，敢情是王智峰怕钟品亮那几个人再对自己搞事！

    　　

    　　不过，林逸的真正目的是陪着楚梦瑶的，楚梦瑶不转班他哪能随便转班？

    　　

    　　再说了，钟品亮那几个跳梁小丑林逸还真没放在眼里，谅他们几个以后也不敢在自己面前蹦跶了。

    　　

    　　“谢谢王主任，我在这个班级里挺好，刚刚熟悉了环境，不想再换了。”

    　　

    　　林逸委婉的拒绝了王智峰的好意。

    　　

    　　“这样啊，那好吧，以后有什么事情，别太冲动，第一时间向学校反映，学校会处理好的。”

    　　

    　　见到林逸坚持，王智峰也就不再说什么了。

    　　

    　　想来经过这次的事情，钟品亮几个也能老实一阵子了。

    　　

    　　晚自习的时候，英语测验的成绩就出来了，不愧是重点高中的重点班级，就算康晓波说考题有些难，结果一百五十分满分的试卷，一百三十分以上的居然有好几个！

    　　

    　　康晓波打了一百一十一，林逸一百零九。

    　　

    　　当然林逸是故意的，让自己的成绩处在班级的中游偏下就可以了，不用那么惹人注目。

    　　

    　　不过让林逸大跌眼镜的是，一百三十分以上的人中，居然被楚梦瑶和陈雨舒两人占去了两个名额。

    　　

    　　看来这两个富家女也并非草包嘛，林逸在心中暗道。

    　　

    　　“老大，行呀，第一次考试成绩就不错！”

    　　

    　　康晓波看到林逸只比自己低了两分，暗自惊讶。

    　　

    　　“有些运气的成分吧。”

    　　

    　　林逸心道，早知道这次题难，自己就再错几道了。

    　　

    　　“晚上一起去吃点儿东西？我请客？”

    　　

    　　康晓波之前中午的时候就和林逸说过这件事儿，不过林逸当时没有答应，说晚上再说。

    　　

    　　“周末吧，我家离学校比较远，回去晚了就没有车了。”

    　　

    　　林逸有些歉意的对康晓波说道。

    　　

    　　“这样啊，也是，学校附近就那么几趟公交车，那就周末再说吧。”

    　　

    　　康晓波显然是误会了林逸的意思了。

    　　

    　　林逸觉得康晓波为人不错，不愿意骗他，但是他自己误解了，林逸也就不会再说破。

    　　

    　　林逸的本意确实是楚梦瑶的别墅离学校比较远，而且福伯的车子不可能一直等着他，晚了就没车了……

    　　

    　　放学的时候，林逸依然是和康晓波一起出了校门，余光看着楚梦瑶和陈雨舒上了福伯的宾利车，然后才对康晓波说道：“我走了，明天见。”

    　　

    　　“明天见……”

    　　

    　　康晓波今天整个人都处在亢奋状态，本想晚上和林逸吃点饭喝两口酒男人一把，但是既然林逸没时间他也只能作罢。

    　　

    　　“急着走什么啊？给我站那！”

    　　

    　　突如其来的声音把康晓波吓了一跳，他一抬头，却看见钟品亮、张乃炮和高小福三人堵在了他的面前。说话的人，则是高小福。

    　　

    　　钟品亮课间的时候给家里打了个电话，已经知道黑豹自己将所有的事情都扛下了，不过钟品亮还是被他老子骂了个狗血喷头。

    　　

    　　钟品亮愈发的不爽，这一切都是林逸造成的，而林逸自己偏生又惹不起，只能干生闷气。

    　　

    　　高小福见此就出谋划策，既然林逸暂时干不过他，但是他身边的那个康晓波，可以教训一顿！

    　　

    　　昨天在天台上，这小子也挺牛逼来的，今天又冲上去照着黑豹哥的裤裆猛踹，不修理他还留着他？

    　　

    　　钟品亮一听顿时眼睛一亮，对呀，林逸咱惹不起，但是教训一顿康晓波那个软蛋出口恶气也是好的。

    　　

    　　“你……你们要干什么？”

    　　

    　　康晓波这两天虽然男人了一把，但是也是有林逸在的情况下，这时候就剩他自己了，他想硬气也得能硬起来才行啊！

    　　

    　　明显钟品亮三个人就是不怀好意，康晓波的心中顿时升起了一阵惧意。

    　　

    　　“干什么？你这两天做了什么，不知道么？”

    　　

    　　钟品亮冷笑了一声，伸出手去用力的拍了拍康晓波的脸：“康晓波，以前我还真没看出来，你还是个隐藏人物啊？”

    　　

    　　“我做了什么？”

    　　

    　　康晓波知道，此刻就算自己求饶，也没有什么用处，既然和钟品亮的仇已经结下了，那还不如得罪到底了，最多被揍一顿，还能打死自己怎么的？

    　　

    　　“哕！口气还挺硬？”

    　　

    　　钟品亮一副已经吃定了康晓波的样子：“怎么？敢做不敢认啊？还是你那转校生的靠山不在了，你就底气不足了？”

    　　

    　　说实话，钟品亮到现在才终于出了一口恶气，不过想想也有些憋屈，自己居然沦落到了欺负一个普通同学来发泄怒气的地步了。

    　　

    　　康晓波知道今天这顿揍是躲不过了，横竖是个死，脖子一挺，一股豪气油然而生：“钟品亮，你们今天动我一下，他日我一定十倍百倍的还回去！有种就来吧！”

    　　

    　　说完康晓波闭上了眼睛，一副慷慨就义的模样。

    　　

    　　“我草，还挺嘴硬呀？有意思！哥几个，还愣着干什么，动手吧！”

    　　

    　　钟品亮见到康晓波没有跪地求饶，觉得没什么意思，也不再和他废话了。

    　　

    　　“亮哥……”

    　　

    　　高小福突然紧张的拽了拽钟品亮的衣袖。

    　　

    　　“怎么了？”

    　　

    　　钟品亮皱了皱眉，“什么事儿？”

    　　

    　　高小福指了指不远处，然后有些惊慌的道：“亮哥，您看那边……”

    　　

    　　“什么啊！”

    　　

    　　钟品亮有些不耐的顺着高小福所指的方向看了一眼，一看之下顿时大惊，只见林逸正笑呵呵的向自己这边走来！

    　　

    　　不过，这笑容看在钟品亮的眼中，就变成了恶魔般的微笑了。

    　　

    　　他怎么又回来了？

    　　

    　　他不是已经走了么？

    　　

    　　钟品亮大惊，这林逸可是个疯子啊，等他过来了，自己还有好果子吃么？

    　　

    　　虽然心中屈辱无比，愤慨无比，但是即便如此，钟品亮也不敢和林逸硬碰硬。

    　　

    　　妈的，君子报仇十年不晚，今天我受到的屈辱，他日我一定十倍百倍的还回去！

    　　

    　　钟品亮没想到的是，康晓波的豪言壮语转眼间就被他给用上了。

    　　

    　　<!---->

