    轿车在路上行驶着，高九问道：“这位兄弟，你叫什么名字？”

    这名锄奸队员是一个很精神的小伙子，也就20岁出头，中等偏高身材，身材健壮，皮肤微黑看上去十分健康。圆脸盘儿、大眼睛，留着短发，看上去十分精神。

    经过短暂的接触，高九对他很有好感。

    这名锄奸队员说道：“九爷，俺叫桓涛(书友桓涛)。”

    高九说道：“姓桓？这个姓氏不多见，好记。是本地人吗？参加革命多久了？”

    桓涛说道：“俺打小就在济南城里长大，3年前，在上中学的时候，俺们的老师就是地下党，那个时候俺就参加了共qing团，去年初就入了党。

    俺从小学过一些武术，参加过敌工部组织的特训班，回来后就参加了锄奸队。”

    高九笑道：“不简单啊！是个老革命了。”

    桓涛有些得意地说道：“俺不能跟九爷您比，不过，自打鬼子进了济南城之后，俺已经亲手打死了几个汉奸，干掉了至少七八个鬼子。”

    高九点头说道：“干得好，真是好样儿的！如果抗日战士们都能够像你这样，用不了几年，就能把小鬼子打回老家去。”

    受到了高九的赞扬，桓涛十分高兴。他由衷地说道：“九爷，您的身手真是厉害！您到底是怎么练成的？”

    这个问题高九已经被人问过无数遍了，他笑道：“其实也没有什么，可能我的体格天生的要强壮一些罢了，你要是愿意学的话，等有机会，我可以传授你一些。”

    “真的吗？太好了！谢谢九爷了。”桓涛兴奋地说道。

    2:40.高九等人来到了宁文和宁武被包围的地方，在不远处的一条街道上，将车停在了栋楼房跟前的一辆卡车旁边，他问道：“趵突泉酒楼对面有一幢三层楼房，那里是什么地方？”

    桓涛说道：“那是一家妓院，名叫倚翠楼。”

    高九说道：“如今宁文、宁武兄弟，就被围在里面，鬼子有好几百人，强攻不是个办法。有没有下水道能够通到那个里面？”

    桓涛对济南城的下水道系统十分熟悉，他说道：“在济南城的主要街道下面? 都有地下排水系统? 街道两侧的超过三层以上的建筑，附近一般的情况下? 会有出入口的。但是这个妓院俺没有进过? 院子里面有没有俺就不知道了。不过咱们可以从下面直接过去，看一看就知道了。”

    此时? 在倚翠楼斜对面的一条街道的拐角处，就是酒井东一郎和滨田义至等人的临时指挥部。二人坐在轿车里? 等待着天亮的到来。

    酒井东一狼说道：“济南城其他的地方已经安静了下来? 看来是那些意图帮助高九的人，要么被黄军消灭了，要么已经撤离了。”

    滨田义至说道：“您说的很有道理，从今晚济南城里发生的情况来判断? 高九被围在这里的可能性实在是太大了。”

    其实在他的心目中? 已经认定高九就在这里面，但是他说话仍然还是要留有余地的。

    酒井东一郎兴奋地说道：“我现在就盼着天快点亮，到时候就能看清楚敌人藏身的具体的地方了，他们的枪法很厉害，强攻的话伤亡会很大? 咱们干脆用把几门大炮弄过来，就不信轰不死他们? 这次绝不能让高九跑了，活的不行? 就要死的。

    我一定要看看，高九这位传说中的恶魔? 到底长什么样子。”

    他越想越兴奋? 脑瓜就愈发的灵活起来? 就连使用大炮的这种招数，都想了出来。

    这时，一名日军士兵跑了过来，在四周警戒的日本宪兵不认识这名日军士兵，马上用枪指着他，喝令她放下武器，徒手过来。

    那名日军士兵服从了命令，他放下了武器，举着双手走了过来。

    酒井东一郎和滨田义至走下了汽车，酒井东一狼问道：“你是什么人？来这里干什么？”

    那名日军士兵说道：“报告大佐阁下，我是第14师团直属队巡逻队的井上州一。

    我们在巡逻的时候，在南大街和南宁路交叉口的地方发现了三具黄军的尸体，根据检查证件发现他们是你们宪兵队的人，曹长就派我来向您报告这个情况。”

    滨田义至疑惑地说道：“那里不是咱们发现那辆，可疑的车辆的地方吗？”

    宪兵队队长原田劲夫问道：”看管汽车的人是哪个中队的？”

    一名中队长过来报告说道：“中佐阁下！是我们中队的人，当时我派了三名士兵在那里把守，看来，就是他们三人遭遇袭击玉碎了。”

    酒井东一郎说道：“当时咱们只顾着围攻对面楼里的敌人，似乎听到了那个方向响枪。”

    说到这里，他继续问井上州一，说道：“三具黄军尸体的旁边，还有一辆黑色的轿车吗？”

    井上州一摇摇头说道：“没有看到，就是看到了三具黄军的尸体。”

    酒井东一郎挥挥手说道：“好了，你可以回去了，再发现什么情况，立刻前来报告。”

    “哈依。”井上州一敬了个礼，转身离开了。

    酒井东一郎疑惑地问道：“刚才枪响的方向，一处在警察厅的方向，一处在第12军司令部的方向，我们现在已经围住了高九，出现在这周围的又是什么人呢？”

    滨田义至摇摇头说道：“课长阁下，这些情况很难判断，我的意见是，咱们就紧紧围住前面的敌人，其他的地方即使天塌下来，咱们也不要理睬，以免中了他们声东击西的诡计。”

    酒井东一郎点头说道：“你说的有道理，只要能够打掉高九，其他的抗日分子咱们再慢慢地对付他们。”

    说到这里，他又想到了一个问题，对宪兵队队长原天劲夫说道：“你亲自再去检查一遍，每一处的黄军士兵，一定要彼此熟悉，不能让高九等人化装成黄军混出去。”

    原田劲夫说道：“哈咦！科长阁下，您就放心好了，我敢保证，就连一只蚊子也不会让它飞出去的。”说完，他就离开了。

    酒井东一狼和滨田义至又上了汽车，滨田义至说道：“课长阁下，您一直忙到现在，实在是太辛苦了，请您先休息一会儿吧。”

    酒井东一郎真的有些困倦了，他点了点头，将头靠在后座上，闭上了眼睛。

    高九和桓涛来到了倚翠楼门前的那条街道上，他们过了马路到了倚翠楼这一侧，找到了一处下水道的井口。

    高九站在井口的旁边，朝着倚翠楼那里望去，他说道：“此处距离倚翠楼大门371米，下去以后到了这一带，你再看看附近的井口，判断一下上面的地形情况。”

    桓涛对高九真是佩服极了，他不知道高九就站在这里，居然能够知道这里距离倚翠楼大门有371米，数字如此的精确，简直是不可思议。他愈发的兴奋起来，心道：“九爷的本事实在太大了，今后一定要好好的跟他学一学。”

    高九弯下腰来，将手指插进了井盖上面的小孔，直接就将井盖提了起来。就这个动作，看得桓涛感觉到自己的手指似乎在疼。

    桓涛首先下了竖井，随后高九也跟了下去，从里面又盖好了井盖。

    下水道里面流淌着恶臭的污水，桓涛和高九趟着污水，朝着倚翠楼的方向走去。高九一边走，一边计算着步数，到了倚翠楼的下面之后，他们看到在倚翠楼大门位置的下方没有出口，又向前走出了二十多米，这才发现了一个出口。

    高九爬了上去，站在井口的下面仔细地倾听，井口的周围很近的地方没有动静，10多米开外的地方，有一些轻微的动静，有人在低声说话，声音太轻了听不清楚，可以肯定的是，他们说的是日语。

    高九轻轻的掀开井盖的一端，就发现出口的位置是在一条小街道的边上，旁边是高大的围墙，也就是说这个出口在倚翠楼围墙的外面。

    高九把井口的另一端掀开了一个缝隙，朝着倚翠楼的外围望去，就看到不远处有大群的日本兵，如果宁武和宁武出来，要想翻过围墙再进入井口，一定会成为这些日军士兵的活靶子的。

    高九轻轻地放下了井盖，下到了下水道的地面上，他对桓涛讲了上面的情况。

    桓涛听到上面是这样的情况，不由得有些傻眼。他问道：“九爷，这可怎么办？咱们进不了院子，宁文他们也出不来呀。”

    高九说道：“不要着急，会有办法的，咱们俩先把周围其它井口的位置看一下。”

    高九和恒涛先后来到了这个井口两端的两个井口，高九都上去观察了一下，心中基本上有了底数。他对桓涛

    说道：“你在这里等着，我离开一下，用不了多久就会回来的。”

    桓涛被一个人留在这里，感觉很不好。他不由得问道：“九爷，您要去哪里？”

    高九说道：“这里的鬼子太多了，我要想办法把他们调走一部分。我现在去一趟鬼子的宪兵司令部，去把他们的电台测向车炸掉，我相信他们一定会调一部分人回去的。

    等我回来以后，咱们再想办法制造混乱，一定可以把宁文和宁武武救出来的。”

    桓涛实在不想一个人在这里待着，很想跟着高九一起去。可是他想想今天的经历，知道凭着自己的身手，也不好却去给高九添乱了。他说道：“九爷，您当心点儿！”

    高九伸手在桓涛的肩膀上轻轻的拍了一下。说道：“放心吧！等我回来。”说完，就转身离开了。

    高九回到了停放汽车的位置，开着车来到了宪兵司令部附近。随后又来到了上次，他干掉那些特高科特工的那幢大楼上面。他发现鬼子基本上都已经调走了，在宪兵队的院子里的那栋办公楼门口有一名士军的士兵站岗，在楼顶上还埋伏着两名日军士兵。院子中间的停车场上，还有4名日军士兵，他们那应该是在汽车里面。原先埋伏的那些日本宪兵都已经离开了，去包围了宁文和宁武。

    高九下了大楼，穿越了马路，来到对面的那栋楼房下面，直接用飞爪挂在了楼顶，然后就爬了上去。上了楼顶之后，他借着月光，又仔细地观察了一下，看清楚了停车场上的情况。

    电台测向车的外形很好辨认，上面有天线。高九很快就看到了电台测向车，而且他发现，当初看到的四个人影，就在电台测向车的里面。高九心中暗笑，这正好可以搂草打兔子，炸掉了电台测向车，还能多干掉四个鬼子。

    高九所在的楼顶比起宪兵队的办公楼要高出两层，他可以清楚地看到对面的两名日军狙击手。为了避免麻烦，高九决定先干掉这两个家伙。

    他从楼顶边缘悄悄地伸出枪去，连开了两枪，两名原本就趴在房顶的鬼子的狙击手，这下彻底趴在了那里，连脸都贴在了坚硬粗糙的楼顶上，永远也爬不起来了。

    随后，他调转枪口，又一枪干掉了大楼门口那个站岗的日本宪兵。

    接着，他就要炸回日军的电台测向车了。

    炸毁电台侧上车的难点在于，当手雷扔过去的时候，落到了地面会滚到一边。即使落在了车身上，也一定会被弹飞的。因此，很难炸到电台测向车。

    有了上次的教训，这次高九有了充分的准备。他将两枚手雷用布缠好，在上面抹上了粘稠的黄油，这才朝着电台侧向车的车顶上扔去。

    这里距离电台侧方向车62米，高九居高临下，将手雷准确的扔到了电台测向车的顶部。粘稠的黄油一下子就粘在了车顶上，虽然在惯性的作用下，跳了一下。但是，在强大的摩擦力的作用下，手雷移动了不过一尺的距离，就停了下来。

    在电台侧方车里的四名鬼子听到了外面的枪声后，他们并没有出来。他们做好了准备，每人手里握着两只驳壳枪，八只枪口对准外面，就等着袭击者前来送死了。

    就在这时，他们听到车顶上“砰”的一声，还没有明白过来怎么回事儿的时候，就在猛烈的爆炸中失去了知觉。两枚手雷直接在电台测向车的顶部爆炸，将电台测向车彻底炸成了废铁。

    高九飞快地从楼顶沿着绳索下到了地面，跑过了马路，来到了停放汽车的地方，开车又返回了倚翠楼的附近。

    酒井东一郎正在打盹儿，被宪兵司令部方向传来的枪声和爆炸声惊醒了过来。他的感觉很不好，有些紧张的说道：“滨田君，是宪兵队的方向，会不会是有人去打了电台测向车？如果是这样的话，情况就很糟糕了，难道被围的人不是高九吗？”

    滨田义至的脑子也有点儿乱，他说道：“课长阁下，要不我带人回去看看？”

    酒井东一郎至很担心袭击宪兵司令部的是高九，他说道：“你赶快去，带一个中队的宪兵过去。”

    滨田义至闻道：“我抽调兵力回去，那这里怎么办？”

    济南日军宪兵司令部直属宪兵队共有三个中队，每个中队106人，酒井东一郎相信即使剩下两个中队，被包围的两名抗日份子也是不可能逃脱的。他有些焦急的催促道：“你放心吧，这里的抗日分子跑不了的，你快去吧！”

    “哈依。”

    滨田义志应了一声，就去找宪兵队队长原田劲夫调兵去了。

    酒井东一郎十分郁闷，他使劲的挠了挠脑袋，骂道：“八格牙路，这到底是怎么回事儿？”

    他现在对于高九是否就被围在了对面的倚翠楼里，期望值已经降低了很多。

    高九这次没有直接下到下水道，开车围着倚翠楼周围得转了一圈儿。当他来到倚翠楼西面的时候，就发现在一条小街与倚翠楼门前大街连接的街口上，有不少的鬼子聚集在那里。隐约可以看到哪那停着几辆汽车，其中有一辆小轿车。高九第一感觉，这里就是围攻宁文和宁武的鬼子的临时指挥部。这下，他的心里更有底数了。

    停放好汽车之后，高九下到了下水道里，找到了恒涛后，跟他交代了一番，随即二人就展开了营救行动。

