    看着二人，冷肖轻咳了声：“老大，我先去找那两个创始人了，你们聊。”说完，没等慕容静回应，就转身跑了。

    宇文承渊问：“有看中的项目？”

    慕容静点点头：“嗯，有两个还不错的，我想去找他们聊聊。”

    “我跟你一起过去。”

    “好，那走吧。”

    随后，两人一起离开。

    时浅坐在车里，望着窗外熙熙攘攘的人群。

    一道熟悉的身影忽然一闪而过，时浅微怔了下，刚刚那个人影好像是叶淑然。

    她似乎被两个女人嘲讽了一些，拿丝巾遮着脸跌跌撞撞的跑了。

    谁能想到当初那么风光无限的一个女人，如今会落得这副模样。

    事业没了，容貌毁了，天大地大却没有一个容身之地。

    时浅平淡的收回视线，靠着椅背闭上了眼睛。

    她不会同情叶淑然，这是她罪有应得。

    叶淑然跌跌撞撞跑上一辆出租车，随后去了商修元的私人别墅。

    与以往一样，她仍旧被拒之门外，江曼熙的手机号码换了，她没办法联系只好在门口等。

    虽然江曼熙有商修元护着，但也失去了自由，自从知道江曼熙出院后，她已经连续来了好几天，却没见到江曼熙的半个人影。

    在经历了一番忍无可忍的羞辱后，叶淑然彻底绷不住了，在门口不依不饶。

    “我江曼熙的表姐，我知道她在这，让我见她，我要见她。”

    门口的守卫冷冷的道：“没有元爷的吩咐，任何人都不能进去。”

    “那你让曼熙出来，我有话跟她说。”

    守卫冷哼了声，根本不理会她。

    叶淑然气的脸色铁青，如今连一条看门狗都敢欺负她了。

    “外面是什么声音？”

    院子里忽然传来江曼熙的声音。

    闻声，叶淑然立刻喊了句：“曼熙，曼熙，是我。”

    “叶淑然！”江曼熙快步向门口走了过来，见真的是叶淑然，随即吩咐道：“开门，让她进来。”

    守卫看向她，有些为难的道：“江小姐，元爷吩咐过没有他的允许，任何人不能进来。”

    江曼熙道：“她是我表姐！”

    “要不......您给元爷打个电话吧？”

    “呵.......”江曼熙忽然笑了下，神色有些凄然：“好，我跟他说。”

    她拿出手机给商修元打了电话过去，电话很快接通随即传来商修元的声音：“喂。”

    “我表姐来了，我想让她进来，可以吗？”江曼熙问。

    “叶淑然？”

    “是她。”

    顿了几秒，商修元才回答：“可以。”

    江曼熙闭了闭眼睛，又道：“那你跟守卫说一下。”

    “你把手机给他。”

    江曼熙把手机递给守卫，守卫接过手机，紧接着回应道：“是，元爷。”

    叶淑然终于被放进来。

    江曼熙轻声道：“进去吧。”

    进了别墅，叶淑然依旧没将头上的丝巾摘下来，始终遮着半张脸。

    江曼熙狐疑的看着她：“怎么不把丝巾摘下来？”

    沉默了片刻，叶淑然忽然抬手捂住脸，眼泪如决堤的洪水奔涌而出。

    坚持了这么久，她终于绷不住在江曼熙面前哭了出来。

    “曼熙，我们为什么会到这种地步，为什么会变成这样。我好想回到从前，从前那些意气风发的日子。”

