    赛后外界评价，上半场的对抗属于王艾和卡卡，下半场的对抗则属于王艾和加图索。

    早在拉科时期王艾就和加图索较量过，那时在首回合大幅领先的AC米兰不可一世的来到了小渔村，粗暴拒绝了拉科谦卑的求和，终于把俱乐部从上到下全部激怒，这才有了“里亚索奇迹”的诞生。

    那场比赛王艾替补登场打入两球，帮助球队以6:0实现大翻盘。

    其中没少了和加图索较量，可那时身高170公分的少年王艾尚且没把他放在眼里，何况现在？

    只是这个场下文青、场上疯狂的家伙一如既往的凶悍难缠，在王艾下定决心自己干的下半场第11分钟之后，不可避免多带球的王艾就和加图索展开了长达半小时的较量。

    其中下半场第31分钟的一次差点引来双方斗殴。

    当时王艾在边路拿球后再次寻求个人长途奔袭，可能是队友们也觉得就他一个人努力有点不好意思，再加上下半场“休息”了20分钟也感觉差不多了，另外就是AC米兰扳平后继续咄咄逼人，让这些人有点不开心，所以包括萨内蒂等人都跟着上前积极策应。

    王艾在边路向中路渗透的过程中，轻松过掉了铲球的安布罗西尼，加图索恰好在王艾过掉的一瞬间一头撞上来。王艾向一侧趔趄了两步，没倒下却也失去了球权，而加图索则被王艾“反弹”倒地。

    这算阻挡进攻，所以直接任意球是肯定要有的。因此王艾也没生气，反而走过去向加图索伸出了手，不料加图索正在激动之中，一巴掌扇开了王艾的手。

    双方队员就在附近，之前虽然各自领了两张黄牌，气氛很紧绷，却也没有直接动手，这一下好像一颗火星落在了汽油上。皮尔洛、克鲁斯、西多夫、巴洛特利、杨库洛夫斯基、齐伍齐齐向前一步，远处还有马特拉齐、里瓦斯等人正在观望。

    眼看一场互相指责乃至大打出手的场面就要出现，局中关键人物的王艾只是楞了一下，随即转身向着队友们举起双手摇了摇头。

    他早就把加图索视为浑人，根本不会和他同归于尽，所以早有精神准备，因此非常冷静。这让一旁已经心跳加速准备干涉的罗塞蒂出了口气，瞄了一眼加图索，还是没出牌。

    对这种脾气火爆，但心思并不恶毒的球员，裁判往往会网开一面，而且王艾并没有流露出追究的意思。

    对这个任意球王艾并未主罚，刚才加图索的胳膊撞的他肋骨有点不舒服。

    这次对抗之后，更加火爆的局面没有出现，加图索收敛了一些，王艾也没有试图再次表达友好。而且这次撞击给加图索的伤害似乎更大一点，短短几分钟之后他就被安切洛蒂换掉了，当然不排除是怕他真的背上了黄牌。

    加图索换下之后，新上来的布罗基并没有加图索那种死缠烂打的精神，也就让王艾倍感轻松。因此在布罗基刚上来没到3分钟，他就再次打破卡拉奇的十指关，帮助国米再次领先。

    这一次正是心怀愧疚的队友们，主要是萨内蒂的帮助下实现的。

    队长在中后场获得球权后，突然带球前插，并迅速的跑过中场。与此同时，对萨内蒂偶尔会“发疯”的习惯比较熟悉的王艾莫名的感觉到机会来临，因此在萨内蒂触球的时候他就加速移动摆脱了布罗基，于是当萨内蒂的高球来到后，王艾很是轻松的调整，在半空中极为自信的向前甩头，足球落在了准备就近封堵的博内拉的身后。

    王艾落地、启动、追赶！博内拉转身、启动、追赶！

    这已经不是王艾第一次自己传给三秒后的自己了，在他用一个小时和AC米兰的后卫们接触之后，已经可以判断出大致的对方的速度。因此当他落地从后追赶后，终于赶在博内拉之前，抢先触球调整了方向，躲开了侧面内斯塔的截击！

    博内拉可是意大利国脚，面对如此生龙活虎的年轻人顿感无奈，这种被人欺负的感觉真是憋屈，他这时就非常理解加图索为什么无礼了。如果是球员之间互相配合，虽然也沮丧但通常不至于生气，就是这种拥有身体优势，却偏偏玩命发挥身体优势的，才让人生气！

    你长得高、长的壮、跑的快了不起啊？

    嗯，真了不起！别说别人了，卡卡不就是这样？常年泡病号的罗尼当年不也是这样？

    足球场上的天才们，通常都喜欢用身体优势简单的解决问题，这也是最能激起球迷冲动的踢球方式。

    碾过博内拉、躲开内斯塔，卡拉奇不想束手就擒，尽管对面这个中国人的命中率高的吓死人，但怎么着也得表现出努力来。

    于是，卡拉奇表情凶恶的冲出门线，却被连看都没看他的王艾一个反向推射，打入远角。

    球门后面看台上的球迷们成片成片的挥舞手臂，摇动围巾、条幅和旗帜。不论是克鲁斯、克雷斯波还是伊布，进球的方式都比不了当年的阿德里亚诺那么让人心潮澎湃、血脉贲张。

    这种身体与灵魂同时的战栗，才是最爽的……诶？

    挥舞一只手臂与球迷一同祝贺的王艾跑回来的时候才在大屏幕上看到主席莫拉蒂也在看台上挥舞着手臂，在和身边的莱莱·奥利亚里拥抱时，眼镜都碰歪了。

    这位初心不改的国米头号球迷，也许是管理层当中最容易沉浸在这样进球后的喜悦中的。

    2:1领先后不久，双方各自做出换人，曼奇尼换下了克雷斯波换上了巴洛特利，安切洛蒂换下了因扎吉换上了帕托。随后在比赛第85分钟时，王艾在配合黑小子的配合下又一次试图发动威胁中，博内拉正面铲球，以威胁王艾双脚的方式迫使后者跳起后失去球权。

    主裁判罗塞蒂认为这个动作具有伤人危险，故而判决了一个距离球门20米左右的间接任意球，国际队这边决定让克鲁斯主罚。

    克鲁斯出人意料的把足球送到了前方另外一侧的空地上，王艾正埋伏在这一侧，克鲁斯没出脚他就已经开始移动，所以抢先到位后侧身凌空抽射！

    3:1！

