    第354章明明都知道，还总是问

    “一定一定。”薛四虎立刻笑道。

    “那敢情好。”说着，沈老大夫沉吟起来，“我这给你们弄硝石，一日两日肯定是不行的，最快可能也要四五日。”

    薛四虎笑道：“我们现在身上没那么多钱，明天钱再给您，行吗？”

    硝石很贵，得二两银子一斤，二百斤的话，那就是四百两银子。

    也是薛四虎胆子大，听见薛琰那么说，就敢那么干，一点不怕赔了本。

    也是因为有米线和凉皮这个生意在，不怕在制冰上面赔本，大不了以后靠卖米线和凉皮慢慢赚回来。

    可一旦制出冰来，那四百两银子，可是很快就能赚回来，同时还能挣很多。

    说不定他家的铺子今年就能买了。

    姜月倒是没觉得四百两多。毕竟，这里还没怎么发现硝石矿，也就没有大量开采硝石，硝石量少，才会价格高。

    等大量开采硝石的时候，硝石的价格肯定会降下来不少的。

    像是她原来的世界的古代发明的火药，主要配方就是硝石。

    而这个世界还没有火药，说不定哪天也会被人发现。

    “这有什么行不行的？”沈老大夫笑道，“钱的事我不急，我这开了那么多年医馆呢，还是有些钱的，先给你们垫上，你们什么时候有了，再给我就是了。”

    薛四虎笑道：“正好我们家还是有四百两的。”上次他们家月宝和小琰卖羊肚菌得来的银子还没用完。

    沈老大夫笑道：“那成吧，那明天你带给我。”

    “好。”薛四虎应了，又道了谢。

    “你们真是太客气了。行了，没事的话快回去吧，回去你们还能干点活呢，你们家现在那么忙。”

    “欸，那我们回去了。”薛四虎应了。

    薛琰拱手，又板板正正极其有礼的对沈老大夫施了一礼。

    沈老大夫回礼。

    姜月也说了声：“伯伯，那我们走了。”

    “好好好。”沈老大夫一边笑，一边抚着胡须。

    回到家，姜月、薛琰、薛四虎还没进院子，就听见院子里传来刘桂霞她们的笑声，直到进了院子，薛四虎才笑问：“娘，你们刚笑什么呢？”

    回答的是余红燕。

    只见余红燕笑道：“是我，是我刚和娘大嫂说我今天去看看我们家菜园的时候，碰到了村里人，村里人问我们家那亩蛇莓怎么果子是青的，还没红，而且不圆，可我哪知道啊，本来就是野地里挖的，你们说村里人傻不傻，都不止一个人问我了。”

    薛四虎笑道：“是挺傻的，明明都知道我们自己不知道，还总是问。”

    姜月，默。

    薛琰，也默。

    那是草莓，刚结出来的果子是青的，后来就会慢慢红了。红了就成熟了，可以摘了。

    都是草莓了，果子的形状自然也不会跟蛇莓那样圆溜溜的。

    “对了，”余红燕又笑道，“我们家从青树家买下来的那一亩荒地啊，上面种的那小半亩不知道什么的野东西，现在也都结果了，果子可大了，比蛇莓大多了，不过现在还是青的，也不知道能不能吃。”

    姜月心说：那是番茄，得红了才能吃。

    (本章完)

