    这两个人虽然都是修士但道行不高，发现我后还想反抗却被我轻松制服，其中一人挣扎的太厉害结果被我一不小心弄断了胳膊。

    “兄弟，你乖一点也不至于断了胳膊，我也没想怎么你们，你们跑什么啊？”

    “你……你是怎么发现我们的，不应该啊……周前辈那边的人身上都应该被安插了特殊的秘术，所有行踪……”这家伙嘴巴倒是快的很，一见面还没等我问立刻就吐了几句，随后察觉到不对劲后立刻闭上嘴。

    而我已经听到了这番话心中暗惊：段老这盘棋下的属实有点大啊。

    “喂，你们两个到底是什么人，老老实实交代的话我或许还能考虑放你们一条生路。”

    结果我这句话才说完这两个人几乎同时做了相同的动作，两个人同时从怀里拿出了什么东西就往嘴巴里送，我见状第一反应就是这两个人可能想服毒自尽，毕竟电影电视剧里都是这么演的，发现这个情况后的我马上出手，可也只是来得及抓住其中一个人的手腕，另一个家伙还是将什么东西给吞进了嘴里。

    然而接下来发生的情况却出乎我的意料，只见那个吞下“毒药”的家伙居然没有死，不仅没有死身体内还释放出奇怪的气，与此同时这家伙的言行举止也开始变的怪异，双目眼白外翻，身体哆嗦个不停，嘴里向外吐出血沫，脸上爬满了紫红色的奇怪痕迹。

    “这家伙服的不是毒，是某种特殊的丹药吧，看这样子也不是自尽而是准备和我拼死一战。”

    片刻后服下特殊丹药的家伙停止了口中的呻吟，歪歪斜斜地站着，下一秒便如同怪物一般冲了过来，一巴掌如同利爪一般打在了我的脸上，我根本就没躲避看着这家伙的手拍在了我的护体仙气上，力量很大发出“嘭”的响声，但护体仙气并未被打穿。

    “不过如此，磕了药也就这样。”

    我伸手过去一把抓住这家伙的肩膀，对方马上用蛮力对抗试图将我的手折断，可在力量上还是我更胜一筹，我的手掌发力竟然直接将这厮按到地面，随后手掌之中凝聚的仙气和阴气同时释放便听见“嘭”的一声，这家伙口中发出含糊的惨叫，下一秒全身喷出恶心的脓液，我一看这个架势心中多少明白了一些，这家伙吞下的丹药恐怕是短时间内将他的潜能激发出来提升战斗力，不过代价也是巨大的，恐怕会对他的整个身体乃至生命造成难以想象的破坏。

    我本想留下这家伙一条命，可没想到这家伙已经失去了理智发了疯一般怪叫，同时体内的气也越来越不稳定，在被我打伤后就如同被点燃的火药桶随时都可能爆炸。

    “走吧，这个活口留不下的。”帝俊在我耳边低语。

    我叹了口气一掌打断了地上这家伙的双腿，随后抓着剩下那个人迅速后退，就在我们退后了十来米之后地上的家伙想从地上爬起来但身体行动不便，没过多久体内爆发出的气彻底释放将他整个人炸了个粉碎。

    我抓住剩下那人快速从此地离开，在我看来要不了多久这里应该就会有其他人到来，而到来的未必就是参赛代表，可能是段老安排的人，为了避免打草惊蛇我准备先离开此地。

    来到一处山中隐蔽的地方，我把手上这个活口丢到一旁，绑住手脚之后开口问道：“兄弟，你现在是不可能逃走了，而且也没机会吞下那人服用的丹药，如果想活命的话还是乖乖回答我的问题。”

    这人别过头去也不吭声，倒是一副准备无论如何都不开口的坚毅表情，我微微一笑道：“行吧，你不说我也不逼你，咱们可以先聊点别的，你总该告诉我你叫什么吧。”

    这厮依然不开口，在我试探性地问了几个问题之后这家伙什么都不说，而我手上也没有强迫他开口的丹药或者秘法，所以就没有继续搭理他。

    “依本尊的性格，这厮直接杀了，有什么好问的不过都是你们凡人之间可笑的阴谋算计，根本不值一提。”

    帝俊是看不上我们整个江湖的，不过他不当回事可我得当回事，联系段老之前和之后的种种作为以及各种线索，我能感觉到这第二轮比赛的背后恐怕藏了一个巨大的秘密，尤其是在我看见了齐三娘的尸体之后就更坚定了这个想法。

