    第375章 王的使命   

    自杀戮天王往下，一直都在奋战之中，从未停歇的六大天王，包括冷风和狂狮洛朗三人。

    

    突然得知这样的消息，脸色不由得凝重起来。

    

    他们很是清楚这些死士的战斗力。

    

    一群悍不畏死的敢死队，本就是十分棘手的。

    而此刻，他们的数量，竟然是达到了惊人的千人，他们的实力，也达到了前所未有的人王境！   

    面对这样恐怖的一支队伍，即便是八千龙卫，十万将士，倾巢而出。

    

    也不见得能占到多少便宜。

    

    哪怕是最终靠着绝对的人数优势，生生将这一千多人，如数镇压覆灭。

    

    到头来，损失最严重，必将还是北境。

    

    而对方仅仅用了一千死士，就几乎将北境的战力，全数耗尽！   

    这一场战争，恐怕也就再无悬念了！   

    真是好歹毒的算计！   

    杀戮天王的心，这一次是真的慌了。

    

    如果不能找到得体的办法，解决掉这一千多个死士，都不用等到天亮，今夜的北境，就将血流成河，死伤无数！   

    甚至有可能，濒临失守！   

    怎么办？

    

    难道……就这么坐等结束吗？

    

    还是就顺了这些家伙的心思，调动八千龙卫和十万将士，一拥而上，靠着人海战术，用一条条鲜活的生命，换掉这些悍不畏死的试验品？

    

    显然，两者都不可取！   

    杀戮天王的心乱了。

    

    但是……突击队的攻击，在死士们还没有彻底到来之前，一刻都没有要停下来。

    

    砰砰砰！   

    连续三重暴击，杀戮天王的身体倒飞出去，重重的砸在了地上。

    

    在慌乱之中，他突然遭到了三人的联合重击，一不小心，整个人就结结实实的接下了所有的攻击。

    

    气息顿时翻腾不休，几乎背过气去。

    

    脸色也多了一抹异样的潮红，明显已经是受了内伤。

    

    “呵呵，杀戮天王？”

    

    “今天，要变成狗屎天王了！”

    

    “你瞧瞧你的样子，可不就是一坨没用的臭狗屎吗！”

    

    三人攻击得逞，肆无忌惮的嘲讽着杀戮天王。

    

    不仅是他一个人，随着死士们的不断迫近，即便是有着龙卫们的支援，他们也都有些力不从心了。

    

    而且……心境遭受到了前所未有的冲击，已然是慌了神。

    

    这等局面，没有一个主心骨，纵然他们都是可以独当一面的天王，面对此等局面，只觉得是束手无策。

    

    真正的两眼一抹黑。

    

    满是绝望。

    

    如果……战神在就好了。

    

    他一定会有好办法，可以解决掉这群家伙的！   

    “杀戮！”

    

    “你为八大天王之首，就是这般狼狈给你的敌人看吗？”

    

    倏然，半空之中，传来了一个熟悉的怒斥声。

    

    毫无征兆，突如其来。

    

    以至于，在场的所有人，都以为自己是出现了幻觉！   

    秦九州此刻应该正在天玄宗呢，怎么可能转眼间的功夫，就回到了北境呢？

    

    “修罗，暗夜！”

    

    “血衣，雷霆，剑侠！”

    

    “你们五个，现在只会唯唯诺诺，欺负一下实力更低的废物点心了吗？”

    

    “不就是一群死士，就让你们吓破了胆吗？”

    

    “如此心境，还敢号称是我的麾下吗？”

    

    声音朗朗，如轰鸣大鼓，直击人心！   

    “是战神！”

    

    “战神回来了！”

    

    “恭迎战神！”

    

    尽管只闻其声，不见其人。

    

    但无论是几大天王，还是龙一率领的八千龙卫，此刻都无比的确信，这个声音，绝对就是秦九州！   

    “这怎么可能？”

    

    突击队的众人，此刻也都变了脸色。

    

    毕竟秦九州的名声，可不是挂在那里好看的。

    他的实力，也是与之相配的强大！   

    真要是他回来了，说不定局势，真的还会再次扭转呢！   

    “不！不会逆转的！”

    

    “我们有三十个人王境高手！”

    

    “我们还有一千多个人王境的死士！”

    

    “就算秦九州浑身都是铁，他又能打几根钉？”

    

    “就算是他现在回来了，也改变不了什么！”

    

    “这一切的结局，已经是注定了！”

    

    突击队的众人，很快就被这样的一番话感染。

    

    只是刹那的功夫，他们就被洗脑，彻底摆脱了对于秦九州的恐惧，再一次流露出了强烈无比的战意！   

    “没用的！”

    

    “就算是秦九州现在来了，也都是白费功夫！”

    

    “不管是你们，还是北境，还是龙国，注定要完蛋了！”

    

    嚣张至极！   

    大放厥词！   

    嘭！   

    但是，回应突击队众人的，只有一道从天而降的巨大雷霆，仿佛带着无尽的天罚气息，竟是一瞬间，让他们所有人，都无法做出防御。

    

    几乎是眼睁睁的看着，这一道雷霆，重重砸在了他们的身体之上。

    

    轰！   

    雷电交错，噼里啪啦的电光，下一刻就变成了炽热无比的火炎！   

    仅仅是一个恍惚的功夫，突击队的三十多人，就少了三分之一！   

    全都死在了突如其来的雷霆火炎之中！   

    “这……是什么情况？”

    

    所有人都愣住了。

    

    不仅是突击队的成员们，包括几大天王，此刻也全都是愣在了原地，不知道发生了什么事情。

    

    难道是因为三大帝国所做的事情，太过悖逆。

    

    因此，连老天爷都看不下去了？

    

    特地，降下雷罚惩戒他们？

    

    “覆灭，万里雷火！”

    

    正当所有人觉得匪夷所思，百思不得其解的时候。

    

    一个堪比惊雷的声音，倏然响彻天地！   

    “是战神！”

    

    “刚才是战神出手了！”

    

    “战神威武！”

    

    “镇国战神！”

    

    “镇国战神！”

    

    ……   

    听到这个熟悉的声音，所有人都振奋了！   

    轰！轰！轰！   

    欢呼声中，一片片夹杂着霹雳电光的火球，从天而降。

    仿佛是天降雷劫，几乎是顷刻间，就将突击队的所有人，都囊括其中。

    

    范围之大，真的是堪称万里。

    

    让他们根本无从躲闪！   

    “这……到底是什么样的力量？”

    

    突击队的众人，震惊之余，已经是放弃了挣扎。

    

    他们穷其一生，都没有见到过如此恐怖的力量，简直就是天地间的主宰，可以肆无忌惮的操控一切。

    

    这样的对手，他们又如何打得过呢？

    

    绝望，扑面而来。

    

    紧跟着，死亡轰然而至！   

    一切……只是在刹那间，归于终结！   

    

    

