    荀远山手持金盾，傲然而立，体表在此时，闪烁着淡淡的星芒。

    而逐渐，其背后凝聚出七道虚幻的星辰光芒。

    那七道虚幻的星辰光芒，在此时逐渐出现变化，唯有摇光星位置，光芒升腾。

    牧云一时之间，谨慎小心起来。

    之前，李开阳也曾施展过此等武诀，爆发力，很强很强。

    “曳云斩！”

    突然，荀远山发难，其身躯立于高空，手掌一握，一道星辰刀刃，瞬间凝聚，百丈之长，直冲牧云而出。

    三品血龙咒，再次爆发。

    铿！！！两相汇聚，光芒炸裂开来。

    血龙咒印记，破碎。

    而那星辰刀刃，却是依旧直冲牧云而来。

    “黄帝封天印。”

    牧云一掌盖下，一道印记瞬间爆发而出。

    轰……剧烈的轰鸣声，在此时响彻开来。

    牧云身躯，在此时瞬间倒退千丈。

    这一刻的荀远山，整个人攻击力似乎瞬间拔高数倍，让人惊愕不已。

    “这个混蛋……”此时，牧云稳定身躯，二人隔着千丈距离，可是皆可看到对方的所在。

    微微呼了口气，牧云身躯四周，道道界纹凝聚。

    千万道界纹，铺天盖地而出。

    “万化天衍阵！”

    “九虚归一阵！”

    “苍灵屠魔阵！”

    登时间，牧云道道界纹活跃起来，化作一座座大阵，围绕在自己身躯四周，充斥于天地之间。

    他现在施展出千万道界纹级别的大阵，尚且艰难。

    可是七百多万道界纹，八百多万道界纹的界阵，却是轻松无比。

    虽无法对荀远山造成创伤，但是足以造成一些麻烦，缓冲一些攻击。

    荀远山本是看到牧云施展出界阵，心中一惊，可随即看到牧云施展出的只是对付封天境七重，八重级别的界阵，却是嗤笑一声。

    “山穷水尽了吗？”

    荀远山冷笑道。

    “放屁！”

    牧云哼道：“血龙咒若是凝聚六品，杀你如杀狗，虚空神诀，我若是到达十重施展，杀你如杀猪。”

    “黄帝经五式，我若是凝练成功，杀你更是轻而易举。”

    “你一个半步化帝，被我这个九重拖到现在，羞不羞？”

    牧云冷笑道：“不跟你玩了，今日，我就早谢青一步，屠戮半步化帝。”

    牧云一语落下，荀远山眼神冷峻。

    “是吗？

    本座倒是要看看，你如何屠我！”

    恐怖的气息，在此时爆发开来。

    轰隆隆的声音响起之间，令人惊悸的气息，响彻开来，荀远山脚下，仿佛是踏着一片星空一般。

    这星空，将他和牧云二人所站定的天地，彻底覆盖。

    牧云一语冷哼，手掌一挥，东华帝印在此时飞驰而出。

    大印光芒四射，一股震慑力，直扑荀远山而去。

    只是看到这一幕，荀远山却是嗤笑一声。

    其手中瞬间一握，有着一道金瑞之气，凝聚而出。

    刹那，那金瑞之气，化作一道星辰箭矢，瞬间直扑百丈大的东华帝印而去。

    铿……一道尖锐的声音响起。

    箭矢瞬间穿过东华帝印。

    而在此时，东华帝印表面，道道裂痕凸显。

    看到这一幕，牧云愕然。

    东华帝印，伴随他已经许久，此印虽非半帝器，帝器，可也是顶尖界器级别了。

    一直以来，极为的坚韧。

    可是现在，居然是被荀远山操控的星辰箭矢，一箭直接破碎了。

    此时，荀远山手掌一招，那星辰箭矢，再度出现在其手中，化作一道印记，闪烁着星光。

    “摇光箭！威力如何？”

    荀远山看向牧云，嗤笑道。

    “我曹你牢牢！”

    牧云此时破口大骂。

    东华帝印被毁，牧云心痛无比。

    此印威能，至少面对十重，是一砸一个准的。

    就这么没了，牧云怎能不怒！“哼！”

    荀远山冷哼一声，手掌再次一拍，那箭矢瞬间破空而出，直刺牧云。

    与此同时，脚下星空，满天星辰凝聚，化作颗颗陨石，呼啸之间，从四面八方朝着牧云杀去。

    而在此时，牧云手掌一握，雷帝杖握在手中，一杖甩出，满天雷霆，呼啸而出。

    轰隆隆的声音，在此时爆发开来。

    那道道星辰陨石，受到雷霆攻击，速度减缓，可是星辰箭矢却是不受雷霆影响，在此时依旧是快若闪电般，来到牧云身前。

    “滚！”

    而在此时，牧云一语喝下，其身前一道百丈高塔，在此时豁然凝聚。

    箭矢，射到高塔之上。

    轰隆隆的滚滚爆鸣，爆发开来。

    牧云身躯在此时不断倒退，高塔此时却是硬生生抵抗住了摇光箭的攻击。

    这一刻，荀远山一怔。

    怎么会？

    只是，其目光落在牧云身前的高塔之上，却是瞬间眼神一亮。

    “苍帝塔！”

    荀远山喝道：“苍帝塔，居然被你收服。”

    牧云此时嗤笑道：“苍帝看我牧云天赋无双，乃是一等一的神帝苗子，就主动将此塔送给我了。”

    帝器！苍帝塔！此塔虽说在现在的牧云手中，不能爆发出十足的威力，可毕竟是帝器，爆发力还是很强。

    牧云立于塔尖，看向荀远山，哼道：“杀我？

    你能杀我才怪了！”

    荀远山眼神冷漠下来。

    牧云所修武诀，血龙咒也好，虚空神诀也罢，都是一等一的。

    而所拥有的神兵，雷帝杖，苍帝塔，更是一等一的。

    这个混蛋！荀远山怒极。

    “既如此，如你所愿。”

    荀远山此时哼了哼。

    可是，其还未出手，一道声音，突然响起。

    “牧云，你滚吧。”

    一道声音在此时响彻开来。

    龙白羽，结束了！听到龙白羽开口，荀远山一愣。

    龙白羽虽和他一样是半步化帝境界，可是却拥有准帝级实力的。

    他和牧云交战到现在，耗费颇大，龙白羽又有帝器苍生印玺在手。

    龙白羽握着帝器，可是和牧云握着帝器，那是天壤之别的。

    牧云听到此话，微微松了口气，可是心中亦是有一些失落。

    他还想试试，能不能宰了荀远山呢。

    不过龙白羽出手，自然是最好。

    荀远山此时，如临大敌，脸色难看下来。

    可正在此时，道道破空声响起。

    那远方之地，山岳之间，有着数十道身影，风声呼啸之间到来。

    “龙白羽，你可真是会隐藏啊！”

    一道充满无奈且怨毒的声音，在此时响起。

    

