
　　姚哲目光通红，看着梁文倩，沉声道：“倩倩，你相信我，这个男人不是好人，他背着你乱搞，我亲眼看到的。”

　　梁文倩冷喝道：“够了！姚哲！我求你不要再出现在我的视线里了，我真的很烦你，也从来没喜欢过你，你有点自知之明好吗？”

　　听到这么决绝的话，姚哲顿时就愣了，整个人像是遭到雷劈，定在沙发上一动不动，像截木头一样。

　　梁文倩男友阿光也冷笑着嘲讽道：“傻逼，听到了吧，就凭你这个癞蛤蟆还想吃天鹅肉，做你妈的春秋大梦！”

　　“他妈的刚才敢偷袭老子，老子今天说要打断你三条腿就不会只打断两条！”

　　说完，他就准备让身后那几个大花裤衩准备动手。

　　这时，卡座中的秦飞淡淡道：“梁文倩，我刚才也看到他跟别的女人乱搞，你不信姚哲，也不信我？”

　　梁文倩上次在渝州的夜游星号上，看到自己震住阎丹生的一幕，所以相比起姚哲，她心中肯定是有一丝畏惧。

　　“你现在这模样，要是让小鱼儿知道了，她会怎么想？”

　　秦飞又接着说道，周芊羽和梁文倩是要好的高中同学，她在蓉城滥情，周芊羽肯定是不想看到的。

　　梁文倩见到秦飞，脸色微微一滞，哼了一声道：“秦飞，你别以为会点功夫就不得了了，而且这里是蓉城，不是渝州，你那套最好还是收起来。”

　　渝州这十年的发展速度虽然逐渐追赶上蓉城，但始终差了一些底蕴，毕竟这是天府之国的首府，不是渝州这种才发展了十几二十年的城市可以相比的。

　　这里的有钱人数不胜数，随便在夜店找一个公子哥，都有可能是家产千万，而且权势通天。

　　秦飞不过是从渝州来的小人物而已，在蓉城，又怎么敢放肆。

　　听到梁文倩的话，秦飞不置可否，只是面容冷漠地看了她两眼。

　　反而是梁文倩身边的阿光开口了，他表情不耐烦，眯眼打量了一下秦飞，手里的啤酒瓶敲了敲桌子，道：“哦，老子知道，刚才就是你他妈在厕所门口打扰老子兴致的吧？”

　　刚刚说完，阿光意识到说错话了，心虚地瞥了一眼梁文倩，发现她根本没注意，松了口气，扭头看向秦飞，道：“小子，你们今天爽了，一起招惹到老子杨光，好日子恐怕要到头了。”

　　这时，玄晴科技新员工中，有几个年纪比较大的男青年站了出来，手里举着酒杯。

　　他们在这附近的夜店混得多了，也认识几个人，于是说道：“兄弟，我们认识这附近的鹏哥，能不能给他个面子，今天你的账我们哥几个买了，再给你道个歉，大家都退一步怎么样？”

　　在夜店都是来玩儿，谁都不想打一架弄成满身伤，大多数人都会选择接受对面的赔罪了事。

　　不过杨光却冷笑了一声，嘲讽道：“你说的鹏哥，是丁鹏吧？”

　　“没错，就是丁鹏鹏哥。”几个新员工连连点头，似乎这个鹏哥在这附近也是有点名头的。

　　杨光身后的一个大裤衩冷笑道：“呵呵，傻逼，丁鹏看到我们胡老大，也要叫声胡爷，他哪里来的胆子敢问胡老大要面子？”

　　胡老大在府北广场附近黑白通吃，任谁都不敢招惹，因为他背后的靠山是蓉城蔡家，所以在这里可以肆意妄为。

　　几个新员工一听，顿时脸色一变，没想到连丁鹏搬出来都不管用，他们也只是普通小白领，也没有什么办法了。天籁小说网

　　这时，杨光突然看到了坐在秦飞身边的尹初晴，眼中闪过一丝讶然和惊艳。

　　这么安静甜美，又长得像天仙一样的女孩在酒吧这种地方很难见到，因为这种女孩本来就不爱来酒吧夜店，而且府北这片酒吧太多，所以遇到的几率就更小了。

　　能泡到这样的女孩，让杨光这种吃惯了小浪蹄子的人忍不住春心荡漾。

　　“呵呵，想了事是吧？也可以。”杨光微微一笑，突然道。

　　几个新员工闻言，赶紧点了点头，问道：“兄弟，大家都是出来玩的，没必要弄得不开心嘛对不对。”

　　“嗯。”

　　杨光点了点头，指着尹初晴道：“让这个小妞陪我喝几杯，我就放过你们，否则，这两个人我收拾定了！”

　　只要让这个女孩跟自己喝几杯，到时候买通酒吧酒保随便下点药，就能把她带走，而自己身上的伤都可以算了。

　　听到这话，尹初晴秀眉一皱，旁边的秦飞眼底的杀机犹如实质般，可怜杨光还没察觉。

　　旁边的梁文倩愕然道：“老公，你说什么？”

　　杨光不耐烦地挥手道：“哎呀，老子开玩笑的，你别管了，一边儿去！”

　　他看到尹初晴之后，就不再觉得梁文倩漂亮了，两人就像是石头和美玉的差别一样。

　　那几个新员工闻言也是脸色骤变，摆手道：“兄弟算了算了，这是我们公司老总，旁边是她的男朋友，不要乱开玩笑好吧。”

　　杨光听到尹初晴竟然有这么挫的一个男朋友，更加得意冷笑，然后一啤酒瓶砸在桌子上：“开玩笑？老子像开玩笑的吗？”

　　姚哲一直沉默坐在一边，听到杨光的话，脸色骤变，猛地起身道：“妈的杂种，你他妈再说一遍？”

　　秦飞是他的兄弟，救过他的命，现在因为自己，秦飞的女友被羞辱，他怎么可能再沉默。

　　姚哲话音未落，就要跳出去揍杨光，却突然被旁边的秦飞给拦了下来。

　　秦飞看着杨光身后的十几个大花裤衩，淡淡道：

　　“我给你们一个机会，现在跪地求饶，把他的四肢打断给我们赔礼道歉，我可以饶了你们。”

　　大花裤衩为首的一个家伙闻言，眉头立刻皱了起来：“你说什么？”

　　“给你们一分钟，你们不动手，那我就把你们全都废了。”

　　秦飞双手插兜，声音冰冷，背后的几个新员工全都被吓得紧紧闭起了嘴。

　　“呵呵。”

　　杨光的表情在这时凝固了下来，他瞪着秦飞，冷笑一声：“我他妈好久没碰到嘴巴这么嚣张的傻逼了，哥几个，都给我动手！”

　　他的话音一落，那几个大花裤衩已经冲进了卡座！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第397章 陪我喝酒免费阅读。https://xs.23sk.com 