    群豪听她自称为四姊妹一胎孪生，这才恍然，怪不得四人相貌一模一样，但见她四人容颜秀丽，语音清柔，各人心中均生好感。

    不料说到后来，那梅剑竟说什么“一干大胆作反的奴才”，实是无礼之极。两条汉子抢了上来，一人手持单刀，一人拿着一对判官笔，齐声喝道。

    “小妞儿，你口中不干不净的放……”

    突然间青光连闪，兰剑、竹剑姊妹长剑掠出，跟着当当两声响，两条汉子的手腕已被截断，手掌连着兵刃掉在地下，这一招迅捷无伦，那二人手腕已断，口中还在说道。

    “……什么屁！哎唷！”

    齐声大叫，向后跃开，只洒得满地都是鲜血。

    二女一出手便断了二人手腕，其余各人虽然颇有自忖武功比那两条大汉要高得多的，却也不敢贸然出手，何况眼见这座大厅四壁都是厚实异常的花岗岩，又不知厅中另有何等厉害机关，各人面面相觑，谁也没有作声。

    寂静之中，忽然人丛中又有一人“荷荷荷”的咆哮起来。

    众人一听，都知又有人身上的生死符催命来了。

    群豪相顾失色之际，一条铁塔般的大汉纵跳而出，双目尽赤，乱撕自己胸口衣服。

    许多人叫了起来。

    “铁鳌岛岛主！铁鳌岛岛主哈大霸！”

    那哈大霸口中呼叫，直如一头受伤了的猛虎，他提起铁钵般的拳头，砰的一声，将一张茶几击得粉碎，随即向菊剑冲去。

    菊剑见到他可怖的神情，忘了自己剑法高强，心中害怕，一钻头便缩入了虚竹的怀中。

    哈大霸张开蒲扇般的大手，向梅剑抓来。这四个孪生姊妹心意相通，菊剑吓得浑身发抖，梅剑早受感应，眼见哈大霸扑到，“啊”的一声惊呼，躲到了周轩背后。

    哈大霸一抓不中，翻转双手，便往自己两只眼睛中挖去。

    周轩道。

    “住手。”

    衣袖挥出，拂中他的臂弯，哈大霸双手便即垂下。

    周轩道。

    “这位兄台体内所种的生死符发作，在下来想法子给你解去。”

    当即使出“天山六阳掌”中的一招“阳歌天钧”，在哈大霸背心“灵台穴”上一拍。哈大霸几下剧震，全身宛如虚脱。

    青光闪处，两柄长剑分别向哈大霸刺到，正是兰剑、竹剑二姝乘机出手。

    周轩道。

    “不可！”

    夹手将双剑夺过。

    “对了，还不知他的生死符在何处？”

    他虽学会了生死符的破解之法，但却不知道哈大霸身上生死符的所在，这一招“阳歌天钧”又出力太猛，哈大霸竟然受不起。

    哈大霸说道。

    “中……中在……悬枢……气……气海……丝……丝空竹……”

    适才周轩一招“阳歌天钧”，已令他神智恢复。

    周轩道。

    “你自己知道，那就好了。”

    当即以童姥所授法门，用天山六阳掌的纯阳之力，将他悬枢、气海、丝空竹三处穴道中的寒冰生死符化去。

    哈大霸站起身来，挥拳踢腿，大喜若狂，突然扑翻在地，砰砰砰的向周轩磕头，说道。

    “恩公在上，哈大霸的性命，是你老人家给的，此后恩公但有所命，哈大霸赴汤蹈火，在所不辞。”

