    第713章 兔爸爸有了兔宝宝就不会死   

    陆霆川起身走向那台钢琴，服务员前来询问他有什么事。

    

    陆霆川指着钢琴说了两句，只见服务员点头，陆霆川过去坐了下来。

    

    陆霆川细想了一下“梦中的婚礼”曲谱，随后颔首指尖落在上面，悠扬的琴音随着他跳动的指尖流露出来，餐厅中正在用餐的人纷纷停下动作朝着钢琴方向看过去。

    

    只见男人坐在钢琴下，背脊挺直，头顶上的柔光倾洒下来，陆霆川本就生了一张让人忍不住一直盯着看的脸，平日里他态度很冷，有股不怒自威的架势，众人都不敢盯着他看。

    

    可弹钢琴的他敛去了骨子里自带的那股冷淡，多了分亲切和柔和。

    

    很少人见过陆霆川弹琴，很多人都不知道他会弹钢琴。

    

    陆霆川会的挺多，乐器方面每一样都会，但都学的不是很精。

    

    优越到骨子里的人，那双手也生的漂亮，不弹钢琴是可惜了。

    

    不少人拿出手机把这一幕拍下来，直到一曲完毕，众人都有些回不过神来，直到陆霆川起身才响起鼓掌的声音。

    

    都在笑，欢声笑语响在耳畔，快乐能感染，可沈清却笑不出来，她呆呆的看着陆霆川，眼泪顺着眼角不断流出来，脸上冰冷，随着窗户外的风吹进来，脸上冷冰冰的，她伸手揉了揉，原来不知不觉中她已经泪流满面。

    

    她也不知道自己为什么哭。

    

    只觉得这一幕好熟悉，似乎在她的梦里出现了千百回。

    

    而她，好像忘记了很多重要的事，还有一个很重要的人，重要到本该揉进骨髓血的人。

    

    沈清看着陆霆川一步步走向她，她最重要的人不就是阿鸣吗？

    阿鸣就在她身边啊，可为什么她总觉得阿鸣已经不在了。

    

    脑子里也有一幅弹钢琴的画面，画里面的男人也像这样穿着白衬衣，弹了一首“梦中的婚礼”   

    她想用力的去看清记忆里那张脸，可无论她怎么去看都是模糊不清的。

    

    “怎么哭了？”

    陆霆川一看到沈清哭就慌了手脚。

    

    沈清摇头，揉着发酸的眼睛，支支吾吾道：“你弹的钢琴很好听，忍不住就哭了。”

    

    “你喜欢，以后我经常弹给你听，还能教你。”

    

    沈清摇头：“不想听了。”

    钢琴很好听，可总感觉不是记忆里那个声音。

    

    陆霆川转移话题：“吃饱了吗？”

    

    “吃饱了。”

    

    “那我们回家吧。”

    

    一路上陆霆川也发现了沈清的不对劲，可问她她也不说，回到家后陆霆川放好洗澡水，今天发生了太多事，沈清因为精神紧绷而发病，泡泡热水澡会舒服点。

    

    等抱着沈清从浴室里出来后，陆霆川热了一杯牛奶给她喝，前前后后忙下来已经十点了，平日里这个点沈清早就睡了。

    

    沈清睡觉要人哄着，给她讲讲故事或者唱歌都行，晚上给她讲的童话故事她会努力记好，等白天后她就对着自己的肚子讲，想要让里面的小宝宝听到。

    

    可今天晚上的沈清不想听故事，她忽然问陆霆川问题。

    

    “我其实一直有个问题想要问你。”

    

    “什么问题？”

    

    “你还记得死去的那两只兔子吗？”

    

    都过去这么久了，陆霆川以为她还在在意，把兔子的死归结到自己身上，陆霆川安慰道：“兔子的死不怪你，它死是气温原因。”

    

    “那你说，为什么兔妈妈死了没两天兔爸爸也跟着死了。”

    

    “大概是因为兔爸爸太爱兔妈妈了。”

    就像他爱她一般，如果沈清那次车祸死了他也会跟着一起去死，结束自己的生命。

    

    沈清闭上眼睛，缩在陆霆川怀里，半晌后声音闷闷地传出来：“好可惜，兔妈妈都怀小兔子了，眼看着都要生下来了可它却死了，你说，如果兔妈妈把小兔子生下来交给兔爸爸，兔爸爸还会跟着兔妈妈一起死吗？

    它要是死了，剩下的小兔子就是没有爸爸妈妈的兔子了，多可怜……”   

    陆霆川不知道今晚为什么沈清那么多问题，但他还是很认真的回答了她的问题。

    

    “如果有了小兔子，兔爸爸或许不会死，因为它是那样的爱兔妈妈同样的爱兔子妈妈生下来的小兔子，他一定会好好照顾它们的，或许，现在兔爸爸就在另一个世界照顾着它的兔妈妈和兔宝宝。”

    他用最简单的语言告诉沈清什么是“爱”   

    兔爸爸和兔妈妈的感情，正如他对她的感情。

    

    沈清睁开眼，从他怀里抬起头，“你也会好好照顾我们的孩子，对吗？”

    

    陆霆川一怔：“嗯，我会照顾好你和我们宝宝的。”

    

    沈清打了个哈欠，睡眼朦胧，她蜷缩在陆霆川怀里揉了揉眼睛，“我想睡觉了。”

    

    “睡吧。”

    

    沈清大着肚子陆霆川不敢抱她太紧只能轻轻搂着她。

    

    五个月的肚子已经会胎动了，两小孩时不时在沈清肚子里打架，这会儿他的手轻放在她的腹部上，还能感觉到里面在动。

    

    沈清已经很久没梦游了，今晚又梦游了，她安静的从陆霆川怀里撑起身，在床边坐了一会儿后，慢慢下地走到窗户边，她轻轻推开窗户然后面向窗外。

    

    在陆霆川看不到的角度里，此刻她正睁着眼睛寻找天上那颗最亮的星星。

    

    站了一会儿后，她又回头装作什么事都没发生的样子回到床上躺下。

    

    陆霆川轻轻从身后环着她，给她捂冰冷的手，闭上眼睛，又是一夜好梦。

    

    陆霆川去参加了厉氏股东大会，厉老爷子把他手里的厉氏股权一分为二，一份给了厉景深一份给了陆霆川，谁来继承厉氏就看谁手里头的股权多。

    

    陆霆川手里握着白家给他的股份，一时间超过了厉景深，顺利成为了厉家新上任的董事。

    

    为了处理厉氏一些琐事，陆霆川整整两个月没休息，浪费了一个夏天，本来还想着带沈清去避暑山庄休息的。

    

    J市的天温差大，白天热晚上冷，北城又靠近海边晚上就更冷了。

    

    这两天沈清受了凉感冒了，把陆霆川急坏了赶紧把医生请到家里来。

    

    除了感冒，沈清还时不时感到头晕，晕到想吐。

    

    

