    少年纤薄的肩上还落着一片桃花瓣，淡粉色的花瓣与少年一袭白衣相映衬，显得格外的漂亮，令人赏心悦目。

    白衫墨发，公子如画。

    清冷如月，举世无双。

    令人呼吸一窒，不忍打扰这唯美的画面。

    染白歪了歪头，眼底星星点点的笑意深了许些。

    面前的少年，很美……

    她起身，一袭紫衣潋滟，魅世无双。

    纤长白皙的玉手轻轻拂过少年肩上的娇嫩花瓣。

    她眉眼弯弯，唇角含笑。

    他黑眸柔和，薄唇微扬。

    画中人，画中仙，宛若天上之神邸，举世之无双。

    染白一边喝粥，一边仔仔细细的看着面前的少年。

    心中乱想着。

    话说，下厨这种事情。

    可能真的是天赋问题。

    即使慕夜从未进过一次厨房，但第一次做出来的糯米粥，却是格外的好喝。

    而她自己心血来潮做出来的……

    emm。

    想到以前自己因为硬要下厨而将血族闹的鸡飞狗跳的事情，染白眸底划过一丝笑意。

    算了，黑料料理什么的黑历史，还要不要提的好，反正，她也不需要下厨。

    最近染白来丞相府的时间频繁了很多，有的时候也会在丞相府住上几天。

    外面的人传的风言风语，纷纷议论少年丞相和尊贵长公主的事情。

    短短几天的时间，这件事情已经传遍了整个京城。

    大到达官贵族，小到民间孩童，都知道这件事情。

    茶楼里的书生都在滔滔不绝的讲述着各个版本关于染白和慕夜的爱情故事。

    而故事里的主人公，就像是什么都没有发生一样，丝毫不在意。

    “丞相，长公主。”平日里最多出现在眼前的黑衣侍卫尊敬的说道。

    少年清冷干净的眉眼微蹙，心中几分不悦有人打扰了他和染白在一起相处，漫不经心的目光凉飕飕的向侍卫射去。

    侍卫瞬间感觉一个头两个大，心中欲哭无泪。

    这真的不是他的错啊，他也是迫于无奈才不得不来找主子的。

    这些日子，侍卫是亲眼见证了慕夜对染白到底有多在乎，多视若珍宝。

    当一向不食人间烟火的冷漠少年竟然因为公主殿下的一句“喜欢”而下厨的时候，侍卫感觉自己的眼睛都可能瞎了。

    深刻的意识到了一句话。

    宁可得罪主子，也不要得罪公主殿下。

    得罪主子顶多是领罚，得罪公主……那简直是让你生不如死还要恐怖。

    “什么事？”慕夜终于舍得出声，清冽的嗓音透着与生俱来的漫不经心，又似乎透着几分凉意。

    侍卫视死如归的闭上了眼，一口气的说道，生怕晚了一步就说不出口了，语速极快，“主子，陛下又派人送来了两个大约十七八岁的女子，说是给主子缓解心情时用的，就算是久病缠绵，也先收下以备后来只需。”

    少年轻呵一声，一双漂亮的眼眸透着许些凉薄的气息，他起身。

    一身白衫墨发公子如画，宛若神邸高高在上，尽数将天下如棋局般掌握在其中。

    “那就请告诉陛下，我已经有了心仪的女子，实在不易收下陛下送来的好礼。”

