    康硕与华维达成下一步合作的消息虽然还没有正式确定，但不知道从哪儿流出来的小道消息已经传开了。

    不过，这个时候，人们的关注点已经不在这儿了，没有证实的消息统统往后稍稍：

    从下午开始，国家电视台新闻频道的整点新闻栏目，每一个整点都必然会播放国产5G射频芯片的消息。国家电视台自然有自己的渠道，从海思拿到的详实数据更是让所有的关注者都过了一把瘾。

    更是人振奋的是——这意味着先前的所有消息已经得到绝对证实了！

    现今时代，各类自媒体、网络媒体层出不穷，消息更是真假难辨，人们即便长八双眼睛有时候也难辨真伪。

    别说自媒体了，就算是一些官方媒体的互联网账号有时候的操作第很辣眼睛，权威性也都越来越低了，人们真怕激动了那么久，最后闹个大乌龙，那就真成笑话了。

    不过，现在国家电视台都已经开始报道，这事儿绝对是板上钉钉了！

    这个时候，传统媒体在人们的眼中权威性还是非常高的，如人们日报纸质版、参考消息、国家电视台的电视新闻等等。

    事实也确实如此，这也是他们这次慢了半拍的原因——自媒体可以闻风就报，而传统媒体肯定更严谨——他们必须确认事件的真实性。

    很多人虽然是坐在电脑前，但一直盯着的确实国家电视台新闻频道的整点新闻直播——每个整点都在报，但报的内容又不完全一样，有的人甚至乐此不疲的盯了一下午。

    每次看到，那都是激动无比，生怕错过哪怕一帧的画面。

    “我坐在网吧看了一下午的新闻你敢信？”有人在微博发了一个国视新闻直播的截图，瞬间响应者过千，甚至一度登上了微博热搜榜。

    “我也是，虽然所有的消息我全都知道了，但每每看到这些新闻，我都忍不住再次心潮澎湃，再次热血沸腾。”

    “我也在网吧看新闻，周围人都以为我有毛病呢，不过现在好了，没人说我了，因为大家都有毛病了——整个网吧都在一起看整点新闻，老板都懵逼了！”

    “哈哈......”

    ……

    “快看，就此刻，七点新闻，七点二十二分八秒开始的！”

    最澎湃的时刻发生在七点二十二分，国家电视台七点新闻，虽然只有短短半分钟，各个画面甚至都是一晃而过的，但所有人都知道，这代表的意义绝对不是一则新闻那么简单：

    “本台消息：日前，我国学者成功利用全新的理论体系成功量产全频段5G射频芯片，填补了国内5G射频芯片的空白。

    “同时，这项由我国学者率先提出的全新理论体系也以其开创性的思维为整个世界的芯片产业未来的发展提供了全新的思路和方向。”

    “扬眉吐气，爽！七点新闻说的很委婉，没太明着说，我就给你们中译中翻译一下，表达的是啥意思呢？意思是在说啊：这牛叉理论是我们提出的，未来肯定有我们来主导，它十分强大，无可匹敌，必然会超越现有芯片体系，你们就抹好脖子等死吧！”

    “卧槽！骚还是你骚！不过这翻译我咋看着这么嘚劲儿呢！”

    “说实话我有些心酸，如果我们哪天对这些消息全都习以为常了，那才是国家的科技真的强大、屹立于世界之巅了，真期待那一天。”

    “混沌科技，牛叉！好好的煽什么情啊在这，搞得我眼睛都进沙子了，啥都别说，牛叉就完了！”

    ……

    康硕对此倒是无悲无喜，别说产品上新闻了，当初他这张脸都是上过七点新闻的，虽然是作为大领导视察产线的背景板，但好歹也上过不是。

    看着一些网友的评论，他更是心生感慨：是啊，一个5G射频独立设计生产就能引发如此的讨论，又何尝不是科技落后造成的呢？

    “等着吧，我会让这一切变得如常的。”康硕暗暗这么想着。

    ……

    第二天，一大早。

    “谁啊？”康硕刚刚起床，就接到一个陌生的电话。

    “康总，我童木，我们约好的，我辞职了，我去哪儿找你啊？”

    康硕一听声音就知道了，这不那天在华维服务中心遇到的小伙子吗：“是你啊，你这么迅速的？这就辞职了？那行，你先来西州大学半导体实验中心找我。”

    “好好，我大概十点到。”童木有些兴奋，显然，国家电视台的新闻给了他莫大的鼓舞，对康硕的信心也更大了。

    “这有意思啊，刚校长跟我说好像高通的总裁安盟要来，正好带着这俩家伙涨涨见识，好好培养一下。”

    康硕原来对是不是要见安盟是持两可意见的，高通想干什么，他猜也能猜出来，根本没有啥合作的可能。

    除非安盟能游说成功他们的国家放弃傲慢之见，而这显然是不可能的，所以见不见的都没啥意义。

    但现在，童木要来，再加上徐飞，那就值得去见一见了，哪怕就为了培养培养这俩人的商务意识呢，也值了不是吗？

    “对了，还要叫上苏幼冰，这也是一个增长见识的好机会。”这么想着，康硕就拨通了苏幼冰的电话。

    “跟高通总裁的谈判？”苏幼冰一听就兴奋了。

    “你先别高兴，肯定没啥好谈的，注定不会有结果。”康硕先给苏幼冰大了一个预防针。

    “那也好啊，谈不成也要多谈几轮，多谈几天，就当去上课了，别说我们，哪怕是清华大学想请这么高级的老师也不是随随便便就能请来的啊！”

    苏幼冰略微一想就明白，这样的国际形势下，康硕跟高通确实没有任何合作的可能。但不合作不意味着不能谈啊，谈不成本身就是谈判的一种，就当是去上课了也是赚的。

    “我也是这么想的，高通总裁亲自授课课，而且还是真正的商务谈判实践课，毫无虚假，童叟无欺，而且还是一对一，机会难得。”康硕笑的十分开心。

    “那我马上过去！”苏幼冰无比激动，这机会还真是难得。

