    血鳞城，万千骷魔封天锁地，好似骇人的妖魔乱海。

    在众人全面遭遇围杀的情况下，苏逸辞也是不得不直接把目标对准了对方的首领，拥有三个骷骨脑袋的千丈骷魔，幻争。

    绝对领域一经爆发，却是引得幻争心头一惊。

    “锵锵锵……”只见剑气冲霄，爆洒而出，苏逸辞借助绝对领域的力量，瞬间拉近与之对手的距离。

    幻争却也不是泛泛之辈，他左右两颗脑袋皆是喷出一团蓝色的雾状气流。

    凝实华丽的剑影与之交摧碰撞，顿时在天空中形成剧烈的冲击势潮，苏逸辞爆发出来的诸多剑气皆被扫退冲散出去。

    “远远不够呢！人族的靓仔，桀……”

    接着，幻争俯冲直下，庞大的骨躯上探出一道凌厉的骨爪。

    每一根骨爪都犹如大型的倒钩，散发出强盛绝伦的裂穿之势。

    “死骷散魂爪！”

    “桀！”

    空间扭曲，爪力碎天。

    每一寸的逼近，都带着极为可怕的威胁杀伤力。

    然，苏逸辞却是没有任何避闪的意思，其犹如跨越天门的猛虎，爆发出极光般的速度。

    在移动过程中，白虎爪赫然上手，并炸裂开成千上万道白色的流光闪电。

    “嗤嗤！”

    每一道岔开的闪电之光都譬如划开空间的利刃，异常的绚丽耀眼。

    “白虎猎神爪！”

    杀神之力，撕天裂地！

    “轰隆！”霎那间，爪对爪，力对力，两股巨力交摧在虚空之上，直接引爆惊天巨力。

    顿见天穹之上，气流逆转，苏逸辞暗自心惊对方的力量之强，当即借助这股反震力，与之拉开身位。

    幻争同样是感到心惊，眼前这个人类的入魔者尽是一位二劫境的帝圣，没想到却能够正面硬抗自己的爪力。

    但也就在幻争欲再下杀招的时候，另外一股强大的气势呼啸而来。

    “流牙碎日斩！”

    只见神道院另外一位巨天王南幕野赫然加入这场战局，只见南幕野的双手交叉在面前，在他的双手掌心中各自旋转着一道环形的三翼飞镖。

    这正是他的武器之一，流星之牙。

    流星之牙高速旋转，带动着风暴般的螺旋气流。接着，南幕野双手朝前一挥，两道流星之牙顿时爆冲出去。

    一道道雄浑的光旋在边缘转动，犹如两道风火巨轮横贯苍穹，携带滔天巨势斩向幻争。

    “又来了个不怕死的……”幻争露出了一抹不屑的诡笑。

    其庞大的魔躯好似暴龙扭动，一条硕大的骨骸巨尾横扫来袭。

    “轰！”

    “砰！”

    携带万钧之力的骨骸巨尾冲击在两道流星之牙上，磅礴巨力震爆寰宇，混乱的波潮气冲云端。

    两道风火巨轮在幻争的蛮力冲击下，接连爆碎。

    也就在同时，南幕野双掌一合，十指开印，天地间再度惊现成百上千道流星之牙。

    “咻咻咻……”

    眼花缭乱的三翼环形飞镖纷飞天地，上下穿梭。其犹如那风驰电逝的鹰隼凶禽，一路袭向幻争。

    壮观程度，再度升级。

    血鳞城的上空交织闪烁着一道道华丽的光轨。

    “砰砰砰……”

    幻争防御惊人，不仅体形庞大，力量和敏捷度都是一流，一道道流星之牙都被其击退扫飞出去。

    但是，目睹过四院争锋巅峰之战的人都清楚，南幕野的这一招，并不是凭借流星之牙的数量取胜。而是……

    “哧咔！”

    霎那间，漫天交织的流星之牙尽数停顿在了朝外移动的虚空中。

    之前出现在玄机院出战代表狂战骁身上的一幕再度呈现，只见在幻争那庞大的魔躯之外，惊人交织着一道道近乎透明的丝线。

    星海冰蚕的丝线，细的几乎肉眼都难以看清。

    但每一道蚕丝，却是韧性极强，牢固至极。

    漫天的透明丝线，纵横交错，就像是一张独特的立体大网。直接将幻争卡在了中间的位置。

    “搞定！”南幕野二话不说，当即退离这座战局，并隔空喊话苏逸辞，“我的任务完成了，最后一步，就看你的了……”

    最后一步？

    被冰蚕丝锁住幻争不由的一惊，其俨然发现这几个人类的不同寻常之处。

    也就在这时，位于血鳞城下方的苏逸辞早已是拉开了暮神弓，唤出晨曦箭……

    弓成满月，杀气爆发。

    “吼！”

    凶兽咆哮，宣泄杀伐戾气。在苏逸辞的身后上空赫然惊现一尊白色虎影。

    苏逸辞眼神冷漠的注视着天空上的幻争，接着帝之劫力暴涌而出，千丝万缕的杀戮之光聚集一点。

    白虎之力？

    幻争那三双血柱般的瞳孔隐隐一缩，纵然是他，此刻也生出了几分惊意。

    “挡住他……”

    “桀！”

    “唳！”

    众多骷魔大军听令，纷纷掉头转向苏逸辞。密密麻麻的骷魔就像是铺天盖地的蝗虫群扑向苏逸辞。而还有众多的骷魔直接是挡在了幻争的前方。

    而苏逸辞冷峻的仿若一尊石像雕塑，其将全身力量聚于晨曦箭中。

    接着，对准目标。

    “锵！”

    弓弦轻颤，魔箭离弦而出。

    “白虎之力！”

    “杀神碎牙矢！”

    “嗖！”

    似流星划破长空，古老神术，再现极端之力。

    无与伦比的杀神之力汇集于晨曦箭中，大放异彩的流星光矢穿梭而上，一道道挡在虚空中的骷魔皆是被射杀的支离破碎。

    “砰砰砰……”

    晨曦箭所到之地，所有的大小骷魔仿若爆碎的水球，由内至外，迅速的解体。

    一道箭虹，可谓是贯穿乱世。

    远远的望去，就像是一尊白色猛虎冲天而起，撕开魔群，抵达幻争的面前。

    什么？

    幻争大骇！

    其万万想不到，苏逸辞的一箭之力竟然这般可怕。

    天地间的骷魔直接被冲开一个巨大的豁口，幻争想要避其锋芒，可缠绕在身上的冰蚕丝线令其行动能力遭受限制。

    两个人类的配合，却是如此的天衣无缝。

    “砰！”未等幻争做出任何的应对之策，晨曦箭准确无误的命中了对方中间的那颗脑袋，就像一头白虎跨越天河而过，那颗硕大的脑袋顿时从中爆碎，在天空中犹如烟花盛放，爆发出璀璨震撼的一幕……

