    竟然敢奉子成婚，等婚礼完成后，看自己揍不死这小子，宋书航心中暗道。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`

    叹了口气后，他和妻子一同进入教堂，准备陪伴儿子完成婚礼。

    但就在他迈出一脚的瞬间，他如同穿越了一样，移形换位，变到了‘新娘’的身侧。

    又出什么事了？自己怎么突然出现在新娘边上了，代替了新娘父亲的角色？

    宋书航疑惑的往边上一看，然后便看到一个放大版的女儿小苗，正被他搀着胳膊，面带微笑的走在红地毯上。

    教堂之门打开，外面有一个英俊的男子迎面而来，目光柔情似水的望向女儿小苗。

    卧艹艹艹艹艹艹！

    这突然间的瞬间，原来是从‘我儿子要娶妻’突然变成了‘我要嫁女儿’了。

    可恶啊，是哪只猪拱了我家萌萌的女儿小苗！年轻人，你给我过来，我保证不打死你啊！

    ……

    ……

    这一天晚上，宋书航和妻子九灯姑娘躲在被窝中，一起哭成了泪人儿。

    然而宋书航很疑惑的是，自己为毛要缩在被窝里默默哭泣？

    我什么时候对这个奇怪的世界代入了这么深厚的感情？仅是一些一闪而过的片段而已吧？

    但是眼泪却不受他控制的不断滴落下来，就仿佛他真的和儿子、女儿朝夕相处了二十余年一样。

    这种感觉，真是很微妙啊。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    嗡……

    宋书航突然感觉脑袋一沉，整个人打了个寒颤。

    他睁开眼睛，却现自己还蹲在寺庙的角落里，手中捧着经书，经文上满是水迹……那是他的泪水？

    这是怎么回事？

    宋书航连忙悄悄抹去把眼泪，太丢人了，一个大男人蹲在角东里默默流泪。八一中文网  ｗ、ｗ`ｗ`．-８、１-ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    刚才，是梦吗？如此清晰却诡异的梦？而且，自己为什么会梦到和九灯姑娘结婚？

    这不科学啊。无论是羽柔子、阿十六，甚至是6菲同学，都比九灯姑娘更适合成为自己梦中的新娘吧？

    莫非，是那条链接于葱娘身上的因果之线在使怪？

    宋书航悄悄望了眼桌子方向。却见九灯姑娘不知何时已经离开了那位置，不知去向。

    “在我睡觉做梦的时候离开了吗？”宋书航合上经文，一屁股坐在地上，靠在墙壁上好好休息起来。

    总感觉，怎么浑身都很累的样子？酸痛万分？

    休息了好长一段时间。见九灯姑娘还没有出现，宋书航一脸疑惑。

    想了想后，他往寺庙后方行去，寻找九灯姑娘。

    ……

    ……

    寺庙的后方，一个小房间中。

    九灯姑娘伸手在自己的头上轻轻一削……长及小腿的头纷纷掉落在地，乌黑亮丽的长，飘洒一地。

    三千烦恼丝，再一次被斩断。

    很快，她又恢复为那个光头的九灯大尼姑。

    长脱落，她双手合掌：“一切有为法。如梦幻泡影，如露亦如电……”

    念诵之际，在她面前，一只赤红色的手掌凭空浮现。

    在这只赤红手掌的中间，有着一个玲珑的水晶球。

    水晶球上，隐约有时光长河流运的迹象……似乎时间、空间，都在这一只赤红手掌的掌握之中！

    而在这个水晶球中，反复的播放着一个个画面——正是宋书航梦中经历的一切。

    结婚、生儿育女、白头偕老、儿婚女嫁……

    这一切的画面，莫非是虚幻？

    不，不是虚幻。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ

    九灯姑娘这一头长及小腿的长可以看出。这一切生的事情，不是‘虚幻’这么简单。

    还有宋书航身上莫名其妙的酸痛感，同样在证实着这一点。

    那么，是真实吗？却又似乎不是真实。至少梦中出现的儿子宋仁，女儿宋苗，都不是真实存在的。

    这段经历到底算什么？

    到底是真？是假？

    可以肯定的是，这段经历和七品尊者身边可能浮现的‘虚幻的真实’并不相同，是两种截然相反的存在。

    这段经验，似乎可以称之为‘真实的虚幻’？

    总之。连亲身经历过的九灯都讲不清楚，道不明白，因为她的境界没到。

    “那年的心愿已了，妳可看透？”一个沉重的男子声音在九灯的耳边响起。

    九灯眸子微垂，面色恬静：“心愿已了，不过有些人、事、物，非但没有看透，反而感觉更加雾里看花，越加迷茫。”

    沉重的男子声音哈哈一笑：“奇怪的回答，九灯，知道我想问你‘看透’的是什么东西？”

    九灯轻笑回道：“不知道，我只需要知道——我看透了什么就好！”

    言罢，九灯身上的灰色僧衣突然变幻。

    灰色的僧衣散开，化为一身洁白长裙。

    她足上草鞋燃烧起火焰，化为灰烬。

    九灯姑娘赤足踩踏在虚空中，晶莹洁白的玉足上，各有一朵金莲浮现，托在她的脚掌之下，让她的脚掌不和泥土接触。

    从此……她的脚下，不染一点尘埃！

    她一身的气势攀升到了极致，只要她随意，随时都能以体内金丹为中心，化出一片灵湖。

    只要渡过天劫，便能晋升六品真君！

    然而，九灯没有急着晋升。

    她先是轻轻一抚，漫地的长上燃烧起火焰，瞬间就化为灰烬。

    同时，她身前那只赤红色的手掌消失不见。

    做完这一切后，九灯姑娘微笑着转过身来。

    在她转身的同时，宋书航正好出现在小房间的门口。

    “终于找到你了，九灯姑娘。咦？”宋书航望着眼前的九灯，用力眨了眨眼睛。

    在他眼前，一位身着白裙的仙子静立于虚空中，她赤着双足，脚下踩着两朵金色的莲花。她身材霸道至极，在金莲、白裙的衬托下，有种圣洁的味道。

    可惜……这位仙子是个光头。

    白裙子的九灯姑娘呢……宋书航不知不觉就将她和梦中穿着洁白色婚纱的九灯混合在一起了。

    总感觉有种自己有种梦没醒的错觉。

    “好看不？”九灯望着宋书航，眯着眼睛。大咧咧笑道。

    宋书航竖起大拇指：“真心好看，换上这身白裙，简直象换了个人似乎，亮瞎我的眼睛。”

    “哈哈哈哈。”九灯大笑：“亮瞎这两个字。形容的极好，我很喜欢！”

    宋书航这次没有无语，不知不觉间，他竟有些习惯九灯姑娘的抽风了。

    ……

    ……

    “时间不早了呢，你留在天界岛上也有些时间了。”九灯姑娘出声道：“本来。我还想让你在天界岛多留些时间，好让我尽一尽地主之谊。但是很不巧……我现在的境界蠢蠢欲动，马上就要突破了，不好留你继续做客。”

    “没关系的，九灯姑娘。妳已经帮了我很多很多忙了，我从头到尾感激不尽！既然九灯姑娘突破境界在即，那我就不继续打扰了。还请九灯姑娘指点方向，我准备一下，就离开这天界岛吧。”宋书航根本不敢和九灯姑娘多客气。

    万一多客气两句，九灯姑娘真要留他继续做客咋办？

    “不急。”九灯微微一笑。打了个响指道：“在送你离开前，我正好有一件东西可以借花献佛。将你口袋中的葱娘取出来吧，三百年前，她从我身上取走一卷《佛门狮吼功》，现在我看你的口窍窍穴已经接近开启，只差临门一脚。这卷《佛门狮吼功》正好可以助你一臂之力。葱娘，将‘狮吼功’取出来吧，我教导宋书航的同时，顺便可以指点你一二。”

    宋书航从口袋中取出了葱娘。

    葱娘颤抖着，不知从哪掏出了一卷功法。

    宋书航默默望着这卷功法。这便是《佛门狮吼功》，嗯……又是佛门的功法呢。总感觉自己身上佛门的功法数量稍稍有些多啊。

    但是为了开启口窍，拼了！

    大不了，待我踏入‘二品’境界后。洗点洗技能，精学儒家、道门功法！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    东海，巨鲸缓缓在海面上游动。

    “这个方向，是西南方向吗？宋书航大约会在这里啊。”白尊者收起了卦象阵，指向西南方向：“走，往那个方向冲去！”

    巨鲸喷出一股喷泉。如同有灵性一样，转身往西南方向游去。

    “这个方向，就算找不到神秘岛，也应该能找到从‘神秘岛’上出来的宋书航。”白尊者喃喃自语道。

    最好能让自己找到神秘岛，他对那个地方，老好奇了！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    此时此刻，在东海的一座孤岛上。

    一位身穿黑裙、黑色丝袜的女子在孤岛上飞快移动，她身手敏捷，如同小猫一样在丛林中飞跃。

    身后，一个体壮如蛮牛的男子紧追不舍：“楚楚姑娘，这小岛这这么点大，你又能往哪跑呢？还不如投降我们兄弟三人，我们兄弟都是懂得怜花惜玉之辈，定会给妳留条活路。”

    在蛮牛般男子的左侧，则是个手臂极长，身形如同猿猴的男子，他在丛林中挪移的度比起前面那黑裙、黑丝袜的女子还要迅。

    右方，则是个如狼一样，手足并用在地面上狂奔的男子。他一脸冷酷，沉声道：“牛二，不要废话。分散开来逼上去，不要让这娘们跑了。绝对不能让她跑回楚姓世家。”

    拿人钱财，替人消灾。

    他们兄弟三人收了钱，要将这个楚姓家庭的小天才‘楚楚’截住，绝对不能让她回去参加‘断仙台’(未完待续。)

    ps：  今天第一更！请让我看看，大家投月票的姿势是不是依旧漂亮和帅气！