    第121章本草纲目的复刻

    伊曼纽尔干活这件事，深深地震惊到了三军众人。

    一袭银白军装的蒙蒂看着屏幕中的人，眉头深深蹙起。

    “他不是说休假回去相亲找对象解决终身大事的吗？为什么会跑去参加荒星求生？”

    副官噗地一声笑出来。

    蒙蒂扭头看他，“有情况？”

    “嗯。”

    副官清了清嗓子，忍着笑道，“消息是不是真的我不清楚，但想来应该是真的。”

    “据说最开始伊曼纽尔中将没报名参加荒星求生,是埃利奥特少将的未婚妻和他吵架，给他报了名，想把他远远的打发走。”

    “好巧不巧伊曼纽尔中将也休假，两人又在中央星相遇邀请对方去练练，结果这一练，埃利奥特少将输了，被压着打,正巧这时候荒星求生节目组报名成功的通知发到了他的终端上。”

    “荒星求生这档节目有背景，节目正式开拍前不允许退赛，只允许落选，埃利奥特和节目组没能协商成功，本来就气的不行，结果伊曼纽尔还在说风凉话，他一气之下给伊曼纽尔也报名了。”

    蒙蒂，“···”

    这个事情的走向就怎么说呢，挺离谱了。

    简单概括就是埃利奥特被他未婚妻坑了，被坑的埃利奥特转头又把伊曼纽尔给坑了，然后这坑货二人组双双入选，被个原始人类小姑娘指挥的团团转。

    蒙蒂后悔了，他喃喃道，“我不应该给他们批假的。”

    特么的,他一个元帅都不知道多少年没休过假了，手下去跑去荒星求生浪，想想都不公平。

    副官，“···”

    副官忍笑劝慰道,“现在军中没什么事，您要是想放松放松离开几天问题不大。”

    蒙蒂叹气,“关键是我没地儿可去。”

    “那您就工作吧。”

    不想工作，还是看直播吧。

    “伊曼拿着个大棒子搅的是什么东西？”

    “稍等，我询问一下知情者。”

    一分钟后，副官神情有些茫然道，“据观众说他们是在做手工皂。”

    “···他们为什么做这个？”

    “没清洁用品，之前已经做了个牙粉。”

    “刷牙的？”

    “对。”

    “手工皂能做成功吗？”

    “不清楚，但大概率应该没问题，桑宁这个原始人类小姑娘掌握的特殊技能有点多，据观众的说法迄今为止她还没让人失望过。”

    说着，他好像想起什么似的又补充道，“对了，他们现在住的这个房子据说也是在桑宁的指导下做成的。”

    蒙蒂哦了声，若有所思道，“你给伊曼和奥利发消息，让他们好好跟着桑宁学这些特殊技巧，以后能用上。”

    “以后···”

    电光火石间，副官骤然瞪大眼道，“您的意思是计划要启动了？”

    “大元帅说技术差不多成熟，计划是肯定要启动的，具体什么时候启动现在还是个未知。”

    弯了弯唇,蒙蒂眼里火焰跳跃，这是属性为野望的火焰。

    他说，“未知意味着危险，掌握的技能越多，在未知环境中的优势也越多。”

    副官嗯了声，便麻利的发了条弹幕叮嘱伊曼纽尔和埃利奥特好好学技能。

    看见弹幕的两人分别看向对方，都看见了对方眼里的意味深长。

    然后，这俩互相颔首，同时收回视线，齐齐在心里叹气。

    看样子这期的荒星求生他们是注定无法走到终点，需要中途退出了。

    皂化反应完成后，桑宁开始对皂化完成后形成的混合物加入食盐进行盐析，使皂与里面的油水分离，获得皂粒。

    此时天色已经不早了，穆桃他们没抗住困意一个个离开去休息。

    很快，厨房只剩下桑宁和打下手的伊曼纽尔、埃利奥特以及路易四人。

    “这又是做什么？”

    见桑宁将盐析后的皂粒装锅加水煮，三个汉子是一脸懵。

    “洗涤。”

    桑宁关注着锅里的皂粒状态，闻声头也不抬的回道。

    三人沉默，不懂。

    感觉这个手工皂做起来好麻烦的样子。

    伊曼纽尔清了清嗓子，决定转移话题。

    “宁宁，你对本草纲目的了解有多深？”

    桑宁手顿了下，本草纲目啊，她能说她的启蒙书就是本草纲目、回春录、中药法规这些吗?

    “挺深的，怎么了？”

    “能不能教教我们认识药材？”

    担心她拒绝，伊曼纽尔又补充了一句，“我们可以付学费的。”

    这话一出，植物研究中心、医药研究中心、人类历史研究中心、中央博物馆等相关单位和部门的工作人员集体出动了。

    【桑宁小友，我们植物研究中心迫切的需要本草目纲，倘若你愿意将本草纲目复刻下来，植物研究中心愿意付出丰厚的报酬，同时帮你搞定版权、专利等方面的后续程序。】

    【人类历史研究中心也愿意，桑宁小友，本草纲目对人类文明太重要。

    这几天我们全体工作人员加班加点的查找相关资料，终于在新编历史第321册的第11页16行查找到了关于本草纲目的记载。

    但是很遗憾，除了书名以及本草纲目是华夏一族歧黄之术中很重要的一个存在，和本草纲目被誉为人类医学史瑰宝这些简单的介绍后，再无多的资料。

    人类历史研究愿意帮助小友重现本草纲目的辉煌。】

    【医药研究需要革新，本草纲目的存在能不能改变现有的医药格局目前来看是个未知，但我们迫切的希望可以，也愿意贡献出一份力量让本草纲目重现人类历史文明的辉煌。】

    【中央博物馆一贯只负责展览，介绍各种有历史意义和收藏价值的古宝，本草纲目若能重现，1号展厅必然有本草纲目的一席之地。】

    四个相关单位表态后，剩下的部门也相继表态。

    不管这些部门说的有多天花乱坠，打赏有多大，目的都只有一个，那就是让本草纲目重新出现在世人的眼中。

    让整个莫以卡兹宇宙的智慧种族知道人类文明曾经到底有多辉煌。

    桑宁还来不及回答，好不容易在断网几天后终于将星网修复好爬上来的执政官正好看见这些弹幕和那些大额打赏，顿时乐了。

    (本章完)

