    “林羽，这是你对你姐说话的态度？我平时就是这么教你的？”

    “我看就是宋景来了，你跟着宋景学的无法无天了！”樊千琴怒火冲天的大步冲过来，扬手就想朝着林羽的脸甩一巴掌。

    她对宋景动过手，但没打到就被宋景反过来扇了一耳光，现在心里对宋景厌恶到的极点，怎么看怎么不顺眼，但也同时对宋景生出的忌惮，不敢再扬手朝着宋景的脸甩耳光。

    林羽以前估计也没少因为林妍的事情跟樊千琴顶嘴，但樊千琴估计骂归骂，没对他动过手。

    所以樊千琴巴掌扇下去的时候，他整个人都是懵的，既不晓得躲，也不知道抬手抓住樊千琴扇下来的巴掌。

    啪！

    清脆响亮的巴掌声在整个客厅响起，偷偷在厨房那边往这边看的女佣都吓了一跳。

    林羽瞳仁放大，整个人傻在当场。

    樊千琴看看林羽的脸，又看看自己的巴掌，神情也有点没反应过来，“小羽，对不起，妈不是故意的，妈刚才就是在气头上，怒急攻心，不是真的想打你。小羽……”

    “我没有你这样的妈！”林羽捂住脸，头也不回的跑上楼，嘭一声把房门关的震天响。

    “小羽！”樊千琴神色慌张，又是后知后觉的心疼，看着自己的手掌自顾自的嘀咕，“怎么会这样？我怎么会动手打小羽呢？”

    “妈妈，别担心，弟弟就是一时生气，明天气消了肯定能理解妈妈的。”林妍上前抓住樊千琴的手柔声安慰。

    “妍妍，小羽长到这么大，我连他的一根手指头都没碰过，我怎么会突然就打他了呢。我……我没想打他的啊。”

    “妈妈，人在怒极的情况下难免会失控，你别着急。”林妍嘴角勾了一下，安慰樊千琴的语气依旧真诚而温柔，“明天我会好好劝劝弟弟的。”

    樊千琴转头怒瞪宋景，“都是因为你，如果不是因为你，我根本不会打小羽。你就是一个扫把星！”

    “妈妈，妹妹以后也是要帮衬家里的。”林妍小声提醒宋景回来的作用，这可是她们迈入真正豪门圈的踏板。

    樊千琴想到接宋景回来的目的，脸上的怒气平静了两分，不过嫌恶依旧，“今天已经有苏家的人从帝都来了海城。明天星期六不上课，你收拾一下，跟我一起去见见苏家的人。”

    “妹妹，这对于你来说可是绝无仅有的好机会，别人羡慕都羡慕不来，你明天一定要好好把握机会，别再惹妈妈生气了。”林妍说着一笑，“对了，妹妹回来之后也没去逛过街，应该没有能穿的出去的好衣服吧。我那里还有两套没穿的新衣服，一会儿都送给妹妹吧。”

    樊千琴终于露出了欣慰的笑容，“还是我们妍妍懂事识大体。”

    “都是妈妈教育有方。”

    宋景连个眼神都懒得分给这两人，抱着猫，提着口袋径自上楼，既没有说同意明天去见苏家的人，也没有说不同意。

    樊千琴也不管她，拍着林妍的手充满期待的柔声道：“妍妍，你今晚也早点睡，保持好的气色，明天好好打扮一番，一定要给苏家留下好的印象。到时候你借着宋景的关系去苏家做客，赢得苏家人的好感，不愁他们不把你介绍给帝都的其他豪门。”

    “不管是帝都的戚家，向家，还是严家，随便攀上哪一家的少爷，我们家从此就能变成真正的豪门了。如果你能让时家的某个少爷为你倾心的话，最后嫁进时家的话。”

    “妍妍，那你就是真正的飞上枝头变凤凰了。”

    樊千琴已经开始畅想未来，连带着对宋景的不快都淡了。

    林妍被她说的俏脸红了红，有些羞涩的一笑，“妈妈，我会努力的，一定不会辜负妈妈对我的期待。”

    “这才是妈妈的好女儿啊。”樊千琴做梦都想成为真正的豪门贵太太，不仅仅只是有钱，而是有地位，有身份的那种贵妇。

    宋景关上房间门，拿出猫窝，把小黑猫放进猫窝里。

    有了自己窝的小黑猫显然很高兴，在窝里踩了半天，昂起小小的黑脑袋，一蹦跳出猫窝，绕着宋景的脚踝喵喵的蹭了两圈。

    “饿了？”宋景开了猫粮和水给小黑猫倒上，小黑猫跛着腿过去蹲下，开始埋头苦吃。

    宋景揉了揉它的脑袋，拿了衣服去浴室洗漱，换了一身卫衣出来准备下楼去弄晚饭吃。

    她打开门出去，林羽像只被抛弃的小狗似的蹲在她房门口，听到她开门出来，红着眼睛抬头，“姐。”

    “你蹲是门口干什么？”宋景抬腿迈过去他往留楼下走。

    林开诚今晚有应酬，从警局出来之后就去了公司，现在不在家里。

    樊千琴和林妍估计也各自回了自己的房间，楼下客厅已经没人了。

    宋景去了厨房，女佣还在收拾，看到她进来，又看看她背后跟着的林羽，小声询问：“宋小姐还没吃晚饭？”

    “嗯。”宋景自己是不会做饭的，“有吃的吗？”

    “有今天下午煲的鸡汤，我用鸡汤给你碗面条。”女佣手脚麻利的接水开火煮面条。

    宋景回餐厅坐着等，林羽一步不落的跟在她旁边。

    “姐，你说，我会不会不是亲生的？”

    “从遗传学角度来说，单从你的面貌跟樊千琴的相似度而言，你们两个连亲子鉴定都不用做，就能确定是亲生的。”樊千琴一巴掌打的林羽都怀疑自己不是亲生的了，看来那一巴掌的力道不小。

    宋景当时站在旁边，她也是没想到樊千琴居然真的能为了林妍动手打林羽。而且她手上当时抱着猫又提着东西，一时间腾不出手，才让琳羽真挨了那一巴掌。

    “但我就是觉得自己是捡来的。”林羽哭丧着脸，“林妍今天有舞蹈课，我妈接了她回来连注意力都没多分给我一分。看到我脸上贴着纱布也只埋怨我又跟别人打架惹事生分，然后就去跟林妍说话去了，完全没有关心过我。”

    林羽说着，语气里透着受伤，“林妍就好像给老妈灌了迷魂汤一样，我有时候都想不明白。”

    “说不定是真被灌了迷魂汤。”宋景眸色淡漠。

    “啊？”林羽没听懂。

    “小傻子。”宋景拍了一下林羽的后脑勺，眸色突然一冷往餐厅门口看去。

    “姐，你干嘛突然打我！”林羽捂着后脑勺一起转头，看到站在餐厅门口的林妍，刚被撸顺的毛瞬间就炸了起来，“你来干什么？滚！”

