    “老板，这个boss你也看到了，都已经是灵海境七重了，哪怕是我们几个联手，也没那么容易对付。”

    野狼谷，一名枪修指着面前这头已经残血的boss，笑着说道。

    “是啊！老板，看在我们这么辛苦帮你刷级的份儿上，这灵海境七重boss，您多少也给我们再加点吧？”

    “是啊是啊，我们就是陪玩，赚个钱也不容易，这灵海境七重boss真不好刷，搞不好，还会被这boss反杀，您再给我们加点，我们保证竭尽全力帮您！”

    “你们几个别BB，老板长得这么漂亮，还这么阔气，会少了你们这几个小钱？”

    “哈哈哈~错了错了，是我们格局小了，像老板这么阔气的，自然是不会少了我们这点辛苦费的！”

    几个男玩家围在一个女玩家身边，各个脸上都是露着几分谄笑，马屁不断。

    只不过……

    被这几个玩家围在中间的女玩家，看上去好像不是很高兴。

    她目光微冷，犹豫了一会儿，淡漠道：

    “要加多少？”

    几人听到女玩家这番话之后，眼中瞬间一亮！

    其中一人连忙拍马道：

    “我说啥来着？”

    “老板就是大气！连眼皮子都不眨一下！还不快谢过老板？”

    另外几人闻言，也是连忙跟着附和，对着这位女玩家又是一阵溜须拍马。

    女玩家听到这几人嘈杂不堪地在自己身边逼逼赖赖，原本就有些冰冷的脸上，此时此刻显得愈发冰冷。

    不过……

    她还是没有发作，只是重复问道：

    “要加多少！”

    只是这一次，她问得有些冷，语气也是跟着重了几分。

    那名玩家见她有些不高兴，虽然心中有些不悦，但也同样没有发作，顿了顿道：

    “灵海境七重的boss，爆出来的装备，怎么也是玄阶，运气好，就算是玄阶上品也未必没有可能。”

    “这样吧！”

    “看在老板您这么漂亮的份儿上，我们也不赚您这钱，您就给五千，怎么样？”

    女玩家听到冷冷地看了眼这名玩家，犹豫了一会儿，随后便直接给对方转了五千。

    “可以动手了么？”

    那名玩家看了眼自己的账户，嘴角却是浮现出一抹意味声长的笑容。

    她看了眼这位女老板，笑道：

    “老板，我刚刚可能没有说清楚。”

    “我说的是……”

    “我们每人五千！”

    女老板听到陪玩竟然当着自己的面狮子大开口，彻底绷不住了，脸上瞬间浮现出一抹冰冷之色。

    “每人五千？！”

    “你们怎么不去抢呢！”

    “欸！老板！话可不能乱说！”

    那名玩家听到女人这番话之后，脸色也是冷了下来，只见他看着这位女老板，带着几分威胁的口吻道：

    “老板，五千块钱一人，我们五个人，加起来也就两万五。”

    “一个灵海境七重的boss，爆出来的东西，绝对不止两万五！”

    “要是出了一件玄阶极品装备，至少价值五万人民币！”

    “我们报价两万五，真的没有赚你的钱！”

    女人闻言，脸上愈发冰寒，只见她冷声说道：

    “早在找你们之前，我就已经给你们每人交了五万！”

    “五个人加起来，二十五万！”

    “你们之前也说好了，只要是元晶境以下，不管是boss还是小怪，全包三天！”

    “所有东西都归我！”

    “这才玩了多久？”

    “才一天，你们就开始坐地起价！”

    “是不是后面又碰到一个稍微厉害的灵海境boss，你又要起价？”

    几个男人听到女人这番话之后，依旧是无动于衷。

    他们只是静静地看着女人，眼中尽是玩味儿之色。

    不过……

    就在这个时候，其中一个男玩家却是走了出来，直勾勾地盯着女人，道：

    “老板，其实不加钱也可以。”

    “你长得这么漂亮，若是能跟哥几个加个好友，然后再互动一下，说不定我们心情一好，就帮你免费给刷了呢？”

    “哈哈哈！老板有没有男朋友，要是没有男朋友的话，可以考虑我啊！我小奶狗！哈哈哈哈！”

    “有也没关系啊，可以多一个嘛！老公只能有一个，男朋友可没有哪条法律规定只能有一个！”

    听着几人愈发过分的言语，女人脸上也彻底阴冷到了极致。

    “都给我闭嘴！”

    “陪玩就好好陪玩！没事就不要聒噪！”

    几人听到女老板这番话之后，只是一阵冷笑。

    为首那名玩家更是向前一步，冷声说道：

    “你不会真以为我们是为了你这点小钱才给你陪玩的吧？”

    “要不是看你长得漂亮，老子堂堂半步元晶境玩家会给你当陪玩？”

    “真是给脸不要脸的东西！”

    “既然你敬酒不吃，喜欢吃罚酒，那我现在也就跟你说清楚！”

    “你要么今天加我们好友，让哥几个乐呵乐呵！要么就老老实实掏钱！”

    “每人再加一万！”

    “否则的话，别怪我们直接把你送回复活圈！”

    “我可以保证，只要你出来一次，我们就杀你一次！杀到你退游为止！”

    另外几个男人，也是跟着附和，不断用着那种轻浮言语，不断激怒着女人。

    此时此刻的女人，已经被这几人給气得怒不可遏，眼神之中已经是杀气腾腾。

    “你们！你们简直欺人太甚！”

    “你信不信！只要我一个电话，我就可以让你们在陪玩家彻底混下去！”

    “哎呦呦，好怕怕哦！”

    “一个电话就让我们在陪玩界混不下去，好牛逼哦！”

    “是啊！人家好怕怕呢！”

    几个玩家听到女人这番话之后，也是一阵哄笑，丝毫没有将女人的话放在心上。

    看着面前这几个愈发嚣张的陪玩，女玩家也是一阵气结。

    她是真的没有想到，自己玩个游戏还能被人威胁。

    如果是现实的话，这几个人怎么死的都不知道！

    不过……

    事已至此，她也无能为力。

    咬了咬牙，在心中挣扎一番之后，女人最终还是将几个人临时加价的钱给付了。

    不过……

    她刚把钱给付过去，这几个玩家的脸上，却是陡然之间浮现出一抹阴冷的笑容。

    只见为首那人缓缓走了出来说道……

