    在大战发生前己方新增五支高阶军团，这在很大程度上增强了平州军的自信心，也进一步提高了平州军的胜算。

    截至目前为止，平州军中主力军团分别有近卫军团二十万，银龙军团、射日军团、烈阳军团、燕虎军团、贪狼军团、狂斧军团、狂刀军团各十六万，北弩军团十三万，联合军团三十万，血族军团十三万，战弩军团两万，凤舞军团三万，修罗军团七万，狂战军团六万八，飞凤军团三万，龙裔军团八千，施法者军团（包括魔法师和道士）三千二。

    以上这些就是目前商戢能动用的所有高阶军团，而这场大战的胜负很大程度上也取决于这些军团的发挥。

    时至今日，形势已经越来越明朗了，越是规模庞大的战场，精锐军团的重要性越突出。

    以上这二百万主力军团，就是拿两千万常规军团来换商戢都会毫不犹豫的拒绝。

    这些精锐军团都是大浪淘沙，经历了无数血战历练出来的，其他人就是物资充盈也很难训练出任何一支。

    诸国联军自然不会眼睁睁看着炎黄与商戢在这边疯狂备战，联军的大部分陆陆续续开始出发，十多路大军从四个方向浩浩荡荡向华夏区压来。

    根据炎黄的统计，最终联军总兵力确定为六千八百六十万，高阶王牌军队数十支，已探明的顶级战力共计五十二位。

    而商戢需要面对的东线战场之上，敌军总兵力确定为两千三百万，超过敌军总兵力的三分之一。

    荷兰这次是倾巢而出，除了少量十八线垃圾留守部队外，所有的军队全部出动。

    单纯荷兰一方出动的军队就高达八百万！

    而一直苟延残喘的瑞士也砸锅卖铁凑出了二百万多万军队。要知道目前瑞士的控制区只剩下四座大城，平均一座大城出动五十万军队，这已经是超过常规的兵民比例极限了。

    这两区已经没了退路，如果联军再败，他们必然被华夏区吞并，故而瑞士，荷兰，东瀛，北欧三国是联军中最拼命的国家。

    这六个国家出动的总兵力高达四千万，联军之中大概六成的兵力出自这六个国家。

    不过这些国家出动兵力数量可观，但质量就有些勉强了。北欧三国还稍微好些，东瀛区与炎黄打了八场大规模决战，结果打了个八连败，精锐早就损失一空。

    即使这些天来紧急补充了些，可仓促编练的军队如何比得上久经沙场的悍卒？

    瑞荷两军状况并不比东瀛区好太多。东瀛区底蕴深厚，勉强能承受八连败。而瑞荷联军小国寡民，一场决战就将他们底蕴消耗的差不多了。

    所以，真正能对华夏造成实质威胁的并不是这四千万大军，而是剩下的两千多万精锐！

    其他三个方向的战斗由炎黄负责，商戢只需要收好东方防线就行了。

    “主公，根据情报显示，敌军已经全部集结完毕，正在向我军扑来，按照敌我之间的距离与敌军行军速度估算，大概七天之后会抵达最前线的心月城！”

    陈冠指着炎黄提供的地图，为商戢介绍敌军最新的状况。

    “七天么？”

    商戢自言自语了一句，然后摩挲着下巴道：“传令下去，各个城池的守将按照既定计划，继续加固城防整顿军队。子龙、虎臣、延臣、处明，你们四人领本部精锐人马随我走一趟！”

    “是主公！”

    四人兴奋的对视一眼，立即高呼出列。

    很明显，商戢又不甘于被动防守，准备在敌军还未真正合拢上来之际主动领军袭扰。

    “本将离开之后，城中诸事暂时托付给军师，所有人听从军师调度，不得违令！”

    “末将遵命！”

    戏志才神色复杂的看着商戢，最终在商戢的注视下缓缓点了点头，接过了这个重任。

    眼看商戢就要出门了，戏志才轻叹一口气，缓缓开口道：“主公一路小心！”

    “呃？？”

    “叮，恭喜玩家商戢，顶级文士戏志才认你为主…………”

    商戢愣了一下，随即转身看向戏志才，露出一个会心的笑容。

    “哈哈哈，我们走！”

    大笑几声，商戢带着四人大步踏出大厅。

    旁边的郭嘉撇了撇嘴，只是神情中似乎也有些异样，愣愣的看着大厅门口。

    “啪！”

    后脑勺猛的被人拍了一巴掌，郭嘉顿时大怒，转身吼道：“你干嘛？”

    “看什么看，开始干活了！”

    戏志才不理会郭嘉的愤怒，指着面前的一大堆文书头也不抬的说道。

    “切~~，现在就开始卖命了……”

    嘴里虽然这样嘟囔着，但郭嘉还是老老实实的搬过一落文书，挨个查阅并附上处理意见，并将之转呈给戏志才等他做最后批示。

    两人合作效率相当的高，桌上的文山以若言可见的速度快速下降。

    商戢这次出动的兵力并不多，但质量却相当的高。

    五万黑甲玄骑，七万修罗卫，银龙铁骑、贪狼骑各两万，飞凤火骑一万，除了修罗卫全军出动外，其它的都是精锐中的精锐。

    十七万军队，最低都是七阶士卒，甚至有三分之一是八阶士卒！

    高级骑兵的机动性远超常规军队，联军需要七天的路程，商戢带领大军没用一天就走完了。

    “主公，情况比较复杂，敌军军队数量太过庞大，末将麾下飞骑甚至无法做到全面侦查，还请主动降罪！”

    苏桓满脸尴尬的前来汇报。

    飞凤火骑单次飞行半径有限，而敌军数量太多，前后蔓延上千里，硬生生超过了飞凤火骑的侦查上限。

    “无妨，我军机动性超强，只要不太过鲁莽陷入敌军重围，自保无虞。只要将我们袭击目标侦查清楚就行了。”

    “末将明白！”

    很快，苏桓就将新的侦查报告送上，配合洛书构建的地形图，一份精度相当高的军事地图就这样三两下勾画出来。

    敌军兵力太过庞大，又分属六个不同的国区，军队匆忙联合而成，缺乏有效的磨合。

    在商戢眼中，这些军队简直处处都是漏洞！以至于商戢看着地图愣住了，这么多破绽，到底打哪个才好？

