

    花容月离开京城有两个多月了，京城的天气也变得越来越冷。

    临近过年，京城下起了鹅毛大雪。

    顾明卿正跟周氏商量过年的事。

    正说得兴起时，穿着大红镶狐狸毛斗篷的唐诗雨掀起帘子进来。

    顾明卿和周氏都朝唐诗雨看去。

    这一看，顾明卿就发现唐诗雨怕是在外面受了什么气，小脸阴沉沉的，直接将“不高兴”三个字写在脸上了。

    唐诗雨由屋内的下人伺候，脱下了外面套着的大红斗篷，然后坐到周氏身边。

    周氏自然也看出了唐诗雨的脸色不好，吩咐下人去端灶台上热着的红枣银耳羹。

    唐诗雨摇头，“不想吃。去给我端杯冷茶过来。我现在就想吃冷的，败火！舒服！”

    周氏皱起眉头，“吃冷茶？这样的天气吃冷菜，怎么受得住？”

    顾明卿看了眼唐诗雨，问道，“外面谁给你气受了？居然还把气带到家里。”

    顾明卿的话无疑是点燃了唐诗雨心里挤压已久的怒火，气得她双眼通红，“娘，真是气死我了！我从小到大还没受过这样的委屈！这一次真是把一辈子都没受的委屈都受了！”

    周氏奇怪道，“谁欺负你了？如果真的是对方无礼，你说出来。咱们家不喜欢仗势欺人，可也不是随便来个人就能欺负咱家姑娘的。”

    唐诗雨这才愤愤将事情说了。

    顾明卿和周氏的脸都变了。

    唐诗雨在外面的确是受气了，不过不是因为她自己的事，而是因为唐仁轩。

    本来因为唐家的家风好，唐仁轩又是个优秀出众的，导致唐仁轩在京城其她夫人的眼里，唐仁轩绝对是一等一的香饽饽。

    问题是现在不一样了，唐仁轩如今成了京城所有千金最不想嫁的男人，也成了京城各个高门贵妇第一个划掉的女婿人选。

    不是因为唐家出了什么事，也不是因为唐仁轩哪里不好。

    米妃毁了花容月容貌的事，让这些人害怕了。

    看看米妃犯下这样的大错，可米妃受到什么惩罚了吗？

    没有！米妃什么惩罚都没有受到！

    这让众人看清米妃在正清帝心里的地位，要是她们跟唐家议亲，指不定她们家的女儿就是下一个花容月了，脸毁了也是白毁了！

    所以这一个个的都害怕了，完全不敢跟唐家沾染上任何关系，生怕被宫里的米妃惦记上。

    唐诗雨原本出去参加宴会，或者跟她的小姐妹玩儿，别人都喜欢讨好她，因为唐家或者是唐仁轩的关系，奉承她。

    可现在，唐诗雨参加宴会，或者是跟她的那些小姐妹玩儿的时候，很多人都对着唐诗雨躲躲闪闪，连一句话都不敢跟唐诗雨说。

    唐诗雨一开始还没察觉出有什么异样，还很热情。

    结果唐诗雨的热情吓到人了，有个胆小的竟然直接冲着她跪下，求唐诗雨放过她，说她不想毁容，不想毁了一辈子。

    唐诗雨被弄得丈二和尚摸不着头脑。

    不过唐诗雨也不是傻的，对这事略想想，便想出了答案。

    唐诗雨那叫一个生气啊！一个个的都是什么人啊！难道忘记了之前对她多热情吗？明里暗里问她哥哥怎么样，喜欢什么。现在好了，一个个的把她哥哥当瘟神，避之不及！

    “奶奶，娘，你们说着都是什么事啊！那一个个的是不是太过分了？凭咱们唐家的条件，凭哥哥的本事，难道还娶不到好妻子吗？你们是没看到那些人是什么表情啊，我看着真是连杀人的心都有了！

    好像哥哥真的看上了她们，非要娶她们！我——”

    唐诗雨生气的是唐仁轩竟然被人如此嫌弃！

    偏生这事情怎么说呢，唐诗雨难道能因为这事就跟对方打起来还是吵起来？要是闹大了，事情怕是就会传出去。唐诗雨倒是不在意自己的那点子名声。可是唐诗雨担心别人人云亦云，把唐仁轩当扫把星，好像唐仁轩看中谁家的姑娘，那姑娘就真的要倒霉。

    唐诗雨在外面忍了又忍，才好不容易忍住了心头的怒火。

    回到家里，唐诗雨忍不住了，干脆就爆发出来了。

    周氏也生气，“这一个个都把咱家仁轩当什么了？好的时候一个个地恨不得跟苍蝇见到糖似的黏上来，现在出点事，就把仁轩当毒药，这简直是——”

    顾明卿则是平静多了，淡淡道，“人之常情罢了。毕竟容貌对一个姑娘家多重要啊，要是毁了，她们可不得还害怕吗？”

    唐诗雨不高兴道，“娘，您还为他们说话？他们嫌弃哥哥啊！”

    “你哥哥又不是金子，怎么可能人人都喜欢他呢？就是金子，还有人嫌弃金子俗气。你是不是因为你哥哥的事，也被不少人排斥，别人也把你当瘟神了？”虽然唐诗雨没说，但是顾明卿也能猜到一点。

    唐诗雨的脸色顿时有些不好看了，抿着嘴，好一会儿才道，“那些人可不是把我当瘟神了。不对，他们何止是把我当瘟神啊，分明是把咱们唐家所有人都当瘟神，好像只要沾上咱们唐家，就会倒霉。”

    周氏有些担忧道，“那你岂不是被排斥了？”

    唐诗雨无所谓道，“也不是所有人都这样。我真正的朋友可没如此，该如何还如何。至于那些不是真正朋友的，我对她们本来就没怎么放在心上，所以压根儿不伤心。”

    唐诗雨能如此豁达，顾明卿倒是放心了。

    唐诗雨离开后，周氏同顾明卿道，“明卿啊，照现在的情况看，仁轩的婚事怕是不好办啊。”

    “嗯。”顾明卿当然也看出了这一点了，见周氏仍然面露担忧，便道，“娘，您别担心了。仁轩是男子，再过几年说亲也没事。到时候让她们一个个看看，我的儿子才是最优秀的！轮不到别人嫌弃！”

    作为母亲，顾明卿怎么可能会不生气，主要是知道生气也没什么用，这才忍下了心头的怒火。

    难道因为这事，跑去别人家，跟对方大吵大闹一番？这些事情怎么拿的上台面说？顾明卿也不想唐仁轩是个瘟神的名声更响。

    只是这些事，顾明卿一定会记在心里，不会忘记！

    顾明卿担心事情传到唐仁轩的耳朵里，让他心情糟糕，便找了唐仁轩说起这事。

    要说唐仁轩心里一点也不介意，那一定是假的，毕竟谁都不想被人当成瘟神不是。

    可要说唐仁轩真的有多在意，那也不至于，“娘，人家害怕，也是情有可原的，咱们没必要生气。况且，这几年我想将心思都放在科举上，不定亲也好。”

    “好，那你就将心思都放在科举上。到时候等你高中，让别人看看你有多优秀。不是别人看不上你，而是那些人家的姑娘配不上你才是真的！”

    唐仁轩笑笑没说话。

    唐瑾睿知道这事后，心情也不是很美妙，自己的儿子被嫌弃了，当父亲的心里能舒坦，那才奇怪了。

    唐瑾睿私下里查了查，发现有那嘴皮子碎的，居然四处说唐仁轩是个祸害，谁家的姑娘要是摊上他的话，哪怕不被米妃毁了容貌，怕是也得不了什么好。

    唐瑾睿能容忍别人如此诋毁他的儿子吗？当然不能！

    唐瑾睿专门针对那起子碎嘴的人，狠狠教训了他们一番！

    想从当官的里头找出一点问题都没的，这十分困难。可想找有问题的，那可真是太容易了。

    家里的女人那么碎嘴，喜欢说人闲话，毁人名声，那就别指望男人有多好。连一个家都管不好，可想而知他的能力如何了。

    唐瑾睿一出手，就将那些人给整治得颇有些苦不堪言。

    后来那些人好不容易打听到是唐瑾睿暗地里对他们出手，一个个的不禁感到十分奇怪。

    要知道他们跟唐家无冤无仇啊，唐瑾睿也不是那等疯子，看谁不顺眼就对谁动手的。

    再后来那些人实在是撑不住了，便找了机会来唐瑾睿跟前询问，想知道他们究竟是在什么不知道的时候得罪了唐瑾睿。

    唐瑾睿直截了当道，“贵府的夫人和小姐口才出众，真是多亏了他们，本官的儿子才有那么好的名声。本官可不得好好感谢诸位吗？”

    这一听，顿时就明白了，感情是家里的女人惹祸了。

    那些人回去调查后，知道自家女人干的蠢事，一个个气得头顶冒烟！真是妻闲夫少祸啊！可这妻要是不贤，那祸就少不了！

    那些夫人哪里知道，她们不就是在外面说了几句闲话，就害的自家老爷被人打压，心里一个个的懊悔不已。

    这都是后话了，暂且不说。

    唐瑾睿也赞成，过几年再提唐仁轩的婚事，男子耽误几年没事。

    “我现在是有些担心诗雨的婚事了。那些人何止是把仁轩当瘟神，怕是诗雨在他们心里也跟瘟神差不多吧。”

    明明罪魁祸首是米妃，那些人也不是不议论米妃，但是在议论米妃的同时，还喜欢拉出唐仁轩以及唐家来，这就是某些人的劣根性。

    唐瑾睿说着，叹了口气，“男子可以耽误几年，可是姑娘不行啊。”

    顾明卿淡淡道，“要是因为外面那些话就嫌弃诗雨的，那样的女婿我可不要。”

    顿了顿，顾明卿问道，“苏家是不是反悔了？”

    唐瑾睿忙道，“娘子你这说的是什么话？苏家反悔什么？苏兄跟我多少年的交情了，他是什么样的人，你难道不知？就是正博那孩子也忙着备战明面的科举，很是用功努力，不过他在知道咱们家的事情后，还特地来找了我，让我别为外面那些风言风语生气，免得气坏了身子。

    对了，正博那孩子还给诗雨弄了些小东西，娘子你看看，能不能给诗雨。”

    顾明卿眼里隐隐有满意之色，“嗯，正博那孩子挺有心的。”

    顾明卿不否认，她对苏正博的印象好了不少。

    “看看正博明年的成绩。”顾明卿心里隐隐有种想法，哪怕苏正博明年没考中举人，只是考中秀才，这婚事也不是不可以。

    顾明卿忽然意识道，“等等，我忽然想起一件事情来。米妃犯下这样的大错，皇上还能为了她明年开恩科吗？”

    “明年的恩科怕是不会停。皇上起了开恩科的心思，固然米妃占了很大的原因，可皇上也有自己的心思。皇上把明年的恩科当成是给他积福，所以停下的可能性很小。”

    唐瑾睿如此说，可想而知明年的恩科十有八九会举行。

    顾明卿于是便不说什么了。

    眼看着要过年了，不曾想，正清帝竟然病了。

    听说是正清帝晚上受了凉，这才得了风寒。

    自从正清帝病了，朝中大事就掌握在燕锦的手里。

    燕锦一边要处理政务，一边给正清帝侍疾。

    百官见燕锦如此孝悌，称赞不已。

    每天唐瑾睿回来，脸色都有些阴沉沉，可见心情不是很好。

    顾明卿以为他是担心正清帝的病，劝道，“皇上吉人自有天相，不会有事的。况且皇上只是得了风寒，太医院医术高明的太医那么多，一定能治好皇上的。”顾明卿倒是真的挺希望正清帝一病呜呼，就这么去了，那是再好不过了。

    “皇上的病我不关心，你知道皇上是怎么病的？”唐瑾睿说着，一脸讽刺。

    顾明卿奇怪道，“皇上还能怎么病的？不是说夜里受了凉，因而得了风寒吗？难道这病还有别的原因？”

    唐瑾睿的表情顿时变得一言难尽，胸膛剧烈起伏，可见他的心情不平静，“的确是夜里受了凉，因此才得的风寒。”

    后面肯定还有话，顾明卿静静等着唐瑾睿继续说。

    “皇上夜里之所以受了凉，是因为跟米妃晚上闹腾得太厉害了！”这话实在是太羞耻了！唐瑾睿说时，满脸涨红，几乎能滴出血。

    正清帝能干出这样的荒唐事，唐瑾睿都不好意思说。

    都是成年人，顾明卿能听不懂唐瑾睿话里的意思吗？原来是正清帝跟米妃晚上太happy了，闹得太疯了，然后就华丽丽病了。

    顾明卿的表情也顿时变得古怪起来，低声问道，“皇上这病是不是不止受了凉，会不会有——”

    唐瑾睿问道，“会不会有什么？”

    顾明卿迟疑了片刻，才开口，“相公，皇上的年纪也不小了。夜夜笙歌，他那身子受得住吗？”就是年轻小伙子夜夜笙歌，身子都吃不消，更别提正清帝这么个上了年纪的。

    唐瑾睿沉默了，并没有回答顾明卿的话。

    唐瑾睿显然是不想再提正清帝，转而说起了其他事，“太子世子妃有孕了。”

    顾明卿一愣，继而大喜，“世子妃有孕了？这可真是大喜事啊！怎么没传出来呢？”

    之前唐如蝶一直没能怀孕，导致洛歆妍和唐如蝶这对婆媳关系也紧张得很。

    顾明卿偶尔陪着周氏去庙里上香，也总祈求菩萨保佑唐如蝶能早早有身孕。

    唐瑾睿也露出了一抹浅浅的微笑，“太医才诊断出来，说是才一个月。”

    “孩子没满三个月，是该瞒着。现在太子世子即将有后，这可真是大喜事啊！只盼着以后能否极泰来，再也没有什么烦心事。”

    “会的，一定会的。”唐瑾睿掷地有声的声音响起，这话可能不止是对顾明卿说的，还是对他自己说的，“娘子，你找机会去一趟东宫，看看世子妃，让她好生养胎。现在世子妃最重要的就是保重腹中的孩子，到时候生下男丁，不止是她的地位稳固了，就连东宫的地位也会跟着一起稳固。”

    顾明卿点头，“我明白。”

