    战斗呈一面倒的局势。

    斯旺总督胆战心惊地拉着女儿蹲在甲板中央的阶梯角落里，头顶上方不断有惨叫的海军士兵飞过。

    他从未想过【人类】居然能有如此可怕的战斗力！

    无论是刀剑还是火枪对于海瑟来说都形同玩具，刀剑根本劈不到他的身上，而枪声响起的刹那他就会自然而然地避开子弹的轨迹，有时兴起还会用十字剑将飞来的子弹劈成两半。

    因为周围都是友军，诺林顿也不敢让海兵们过于密集地用火枪射击，生怕误伤到斯旺总督和伊丽莎白。

    海瑟的身影快若闪电，每一击都会直接放倒一名海兵，甲板上的士兵就像多米诺骨牌一样不断倒下。船舱中还有少量海兵，为首几人刚爬上来就遭到了闪电般的无情打击，骨碌碌地一连串滚回甲板下的船舱，然后舱门被一下子盖紧。

    只花了四分钟，海瑟就将无畏号甲板一扫而空。除了他以外只有诺林顿和杰克还站着，其余人全都瘫倒昏迷或坐在甲板上不敢动弹。

    看着向自己缓缓走来的海瑟，诺林顿紧张地攥住军官佩剑，仿佛这样才能带给自己勇气。

    “你到底想干什么？”诺林顿问出了心中最迫切的问题，他才不相信是因为自己下令痛揍海瑟才惹得对方发怒反击，肯定有更深层次的阴谋！

    海瑟穿着从某个身材跟自己差不多的海兵身上扒下来的军服和军靴，只是抱着双臂陷入沉思，根本不搭理诺林顿。

    通过刚才的热身运动，他发觉自己的各方面身体素质比起与尼特罗交战的时候要下降了一些，是因为换了世界导致重力、氧气含量等各方面因素发生了变化？

    如果身体素质会受到影响，那么念能力呢？

    绝对王权可以具现化，但其‘超凡克星’的能力不知道还剩下几成。同理，光卵作为对念气绝对防御神器，脱离了猎人世界后是不是也不再具备绝对防御的能力了？

    这正是海瑟穿越到加勒比海盗世界后一直担心的事情。

    不然以海瑟的速度其实可以在黑珍珠号接近孤岛时偷偷潜入，然后使用‘绝对王权’将巴博萨这些被诅咒的不死之身全部斩杀，从而夺取黑珍珠号。

    但是，如果‘绝对王权’的能力失效，自己将面对的是几十个不会疼痛不会害怕的不死者进行无休止地追杀，再加上身处荒岛没地方逃跑，海瑟总会有被他们耗死的时候。所以他才耐心等待杰克和伊丽莎白上岛后乘坐来救援的无畏号离开。

    说起来，虽然绝对王权暂时没办法试验，但光卵就不一定了。

    想到这里，他一脚踩断了离自己最近的海兵手臂，那名海兵痛得发出凄厉的惨叫声，然后活活痛晕了过去。

    这一下子也将准备开口说话的杰克吓住了，连忙闭上嘴巴。

    诺林顿见自己手下的士兵遭受这样的折磨，顿时抛开恐惧，拎着军刀就要上前与海瑟拼命。刚冲出去没两步，他又迟疑地停下了脚步。

    他清楚地看到有四只散发着金色荧光的甲虫出现在了海瑟身边。其中一只甲虫用巨大复眼看向他，见没什么威胁后就不再关注。

    上帝呀……这究竟是什么巫术！诺林顿只感觉自己的勇气以极快的速度从全身消退，作为一名皇家海军他可以接受英勇地战死，但死法里可不包括被巫师诅咒而死? 谁知道到时候上帝会不会接受这种被诅咒污染的灵魂？

    伊丽莎白惊讶地捂住嘴? 他果然会法术！这位总督千金脑海里瞬间脑补出一整套关于‘尊贵的东方巫师因为组织内部权力倾轧而逃到了加勒比海，为的只是在这片异国海域寻找自己命中注定的爱情’的故事情节。

    杰克倒是皱了皱眉? 看着有点像玛格拉姆部族的独有虫蛊巫术? 但那些虫蛊巫术大多邪恶狰狞，绝没有眼前这四只甲虫的华贵和神圣感。

    当其中一只甲虫飞到手臂断折的海兵身上时? 杰克等人还以为它是要汲取这个可怜人的鲜血甚至灵魂，或是要施展什么邪恶的巫术。

    下一秒? 甲虫的巨大复眼猛地一闪? 璀璨光芒瞬时绽放。

    这金色的辉光并不刺眼也没有阳光的温度，却能让疲惫的灵魂感到舒适和放松，如同浸泡在温水之中沐浴洁净，洗脱了心灵上的污渍。

    那名海兵被踩碎甚至扭曲变形的手臂在金色光芒中渐渐纠正外形? 仅仅两三秒的时间就重新恢复了原来的形状? 想必内里的骨骼也已悉数复原。

    当啷一声，诺林顿手中的利刃掉落在甲板上。

    神爱世人，无论他犯下何种罪……没错，只有神的光辉才会如此地圣洁，如此地慈悲。

    伊丽莎白捂着嘴不敢让自己发出尖叫声? 他是天使吗？只有天使才会拥有那样让人沉醉的容颜，还有那匪夷所思的格斗技巧和强大力量? 更别说这治愈伤势赦免灵魂的慈悲之光！

    这一刻，无论是斯旺总督、伊丽莎白小姐还是诺林顿准将? 亦或是甲板上依旧清醒的海兵，无一例外都将此时此刻沐浴在金色辉光中的海瑟认定为神的使者。

    一定是上帝派遣他来人间播撒仁慈的光芒和复仇之火。

    可惜? 海瑟一张嘴就破功了。

    “秀啊！居然比在猎人世界时的治愈力还要强！？”海瑟眉飞色舞地逗弄着身边的圣甲虫：“乖乖? 老爸我就指着你们四个了！嗯？你们几个干嘛？”

    他发现诺林顿几人半跪在地? 脸上的崇敬之情还未来得及消退。

    “您是神派来的使者吗？之所以惩戒我们，是因为我们平日里不够敬奉神明吗？”诺林顿小心翼翼地询问着，也许刚才使者的张狂嘴脸是对他们这些信徒的考验？

    “……我还没揍你呢，怎么就开始说胡话了？”

    海瑟撇了撇嘴，估摸着是因为光卵的治愈力和圣光特效让他们误以为自己是基督教的天使，十八世纪的英国虽然比起一百年前几乎人人都信奉基督教的情况已经大大减少，但信徒基数依旧很多。

    比起被称作信仰荒漠的海盗，英国皇家海军大部分受过正统教育，信徒也很多。

    这事可不能乱认，不然还没等自己开始任务，西班牙那边的海军就会倾巢而出打着圣战的名号来干掉自己了。

    “或许跟你们得宗教信仰很像，但这是我们那边独有的法术。”海瑟晃了晃手指：“念……”

    他刚说了半句就停下了，然后开始绕着杰克转圈，不停地打量着杰克。

    杰克咽了咽口水，讪笑道：“海先生，我觉得咱们在荒岛上相处得还不错，如果你征用这艘船的时候需要一名领航员，我义不容辞！”

    他这小胳膊小腿，还不够海瑟一巴掌揍的，能屈能伸方为人上人嘛。而且杰克去过新加坡，对于亚裔尤其中国那边的姓名称呼稍微懂一些，知道海瑟的名字里‘海’是姓氏。

    海瑟一下子搂住杰克的肩膀，笑眯眯地问道：“杰克，我这圣甲虫的治愈能力是不是很罕见很强大？”

    “何止强大，简直就是……”

    “想学么？”

    海瑟笑眯眯地打断了杰克的吹捧之词：

    “我教你。”

