    第463章有东西给你

    李静真真是被柳胜筠遭到了一路临了了还巴巴问她要救命的香料。

    救命的香料她没有，她只有刚从山上摘下来的野果。

    李静被烦的没有办法了，默默的从口袋掏出来两个野果，拍给念叨个不停的柳胜筠。

    “没有，果子，吃吗？”

    柳胜筠张了张口，不过话还没有说，李静便又道：“你要是不想教，我可以另外找人！”

    柳胜筠嘴巴一下子张得老大，“教，我教啊，我又没说我不教，你说你这女娃，脾气可真不好！”

    李静默。

    她要是真脾气不好，早在他跟着她的时候就该把他曝尸荒野。

    柳胜筠哼哼着，表示自己的不满，可是转眼间，又拿着李静给他的果子研究。

    “这是什么果子？”

    放到自己鼻子下面闻了闻，闻到一股子酸甜的果香味。

    是很常见的野果。

    柳胜筠不禁左右翻看手里的两枚果子，“这果子有什么特别吗？我怎么闻不出来。”

    李静真真是一句话也不想说了，听到柳胜筠问，转身就走。

    柳胜筠吆喝的声音又响起来。

    只是这一次七嘴八舌的说了很久，也没换回来李静的一句回应。

    好不容易回去，祁明安这个身体孱弱的老人，正拖着惨败的身体，在附近来回走动，找柳胜筠。

    柳胜筠只说自己出去一会儿，没说去哪儿里，更没说什么时候回来，祁明安还以为他只不过四处转转，哪儿曾想那么长时间了也没回来，自然焦急。

    祁明安这人情绪内敛，刚才着急的不行，见到柳胜筠后，却没有说什么责怪的话，只是默默地问了句：“没事吧？”

    “我能有什么事，我就是出去逛逛，这不回来了吗？”

    “老祁，你说你出来干什么，这大晚上，有风，露水又重，小心你的病再加重！”

    祁明安闷咳了一声，“我没事！”

    “你呀你，我都不知道怎么说你？”

    柳胜筠伸出手，抓着祁明安的手臂，帮他按了按穴道。

    按了几下，见李静头也不回地越过他们往家走，不免低声叫了句。

    “你这女娃跑什么跑，我还有东西给你呢！”

    李静脚步一顿，回头。

    柳胜筠不免哼了一声，“我竟然答应了，教你学医，自然不会食言，你等着！”

    祁明安听到柳胜筠竟然说要教李静学医，满脸诧异。

    柳胜筠在蒋李村这么久，唯一教过的人就是李东军。

    可那也不算是教，是李东军一直纠缠在柳胜筠身边，他做事避不过他，这才被他学到了医术。

    然而自始至终，柳胜筠都没承认自己教过李东军。

    现在这个固执的小老头突然说要教人学医，祁明安又怎么可能不诧异？

    李静在牛棚外面等着，跟祁明安两个人默默对视，只不过两人都是寡言的人，一个比一个沉默。

    好不容易等柳胜筠抱着东西出来，才算是打破了那一片静默的氛围。

    “咳，咳……”

    柳胜筠咳嗽了两声，也不知道是被他怀里满是灰尘的东西呛到，还是刻意发出咳嗽声，吸引李静的注意。

    不过当柳胜筠走到李静身边时，他看上无所谓的，把自己怀来的东西甩给李静。

    “这个给你，你回去好好看，等我教的时候我可是会考你的，要是你答不上来，那就别学了，省得误人子弟！”

    (本章完)

