    三个月后，楚言两人出现在一座椭圆状的岛屿上空，岛上南边是一条连绵起伏的山脉。

    楚言两人这几个月不断寻找，终于找到了地图上画的洞府。

    根据地图上画的，洞府就建在这条山脉的一处。

    岛屿灵气稀薄，位置又隐蔽，要不是楚言有传承石，他们都不一定能找到这座岛屿，更别提在此停留了。

    楚言放开神识查探，没有发现异常，一旁的孙易涵也在用神识查探。

    “楚道友，你发现有什么异常吗？”孙易涵随口问道。

    “没有发现，难道孙道友你发现了有什么问题？”楚言一脸讶异的问道。

    这一路上，楚言并没有展示自己的实力，神识也是按照同修为修士的范围查探，即使他查探到有妖兽靠近，也会装做不知道。

    两人一路伪装，相互防备，只是不想拆穿而已。

    “没有，楚道友也没有发现，我怎么可能发现呢。”

    “那就是没有问题了，孙道友，我们到地方了，走吧。”

    楚言往一座山峰飞去，孙易涵紧跟其后。

    过了一会，两人出现在一个狭窄的山谷里，山谷两侧都是陡峭的石壁，石壁上爬着一大片的青色藤曼。

    山谷里长着大片的杂草，这些杂草都有一人多高，看样子，应该是许久没有人经过了。

    楚言放开神识察看，没有异常，两人往前面走去。

    走了一段路，到了地图上红点所在的地方，楚言两人什么都看不到，两侧的石壁上有不少青色藤曼，连个洞口都看不见。

    楚言两人再三确认，的确是这个位置。

    看来，这里是被人设下禁制了，不然，要是有修士经过，说不定就能发现洞府了。

    “楚道友，我们一起出手吧。”孙易涵开口严肃的说道。

    楚言回应一声，一拍储物袋，冒着灵光的金元剑飞出来，孙易涵祭出一把银色大刀。

    金元剑飞到左侧的石壁上，劈里啪啦的砍在石壁上，无数碎石落下，银色大刀一下下的劈砍着另一侧的石壁。

    过了好一会，地面上落下了许多的石块，楚言敲打的石壁上泛起一阵黄光，石壁上出现了一道若隐若现的黄色光幕。

    楚言两人一起操控法器攻击黄色光幕。

    金元剑和银色大刀不停的砍在黄色光幕上，发出劈里啪啦的响声，黄色光幕只是轻微的晃动了一下。

    过了一会，楚言两人停了下来，孙易涵提议道：“楚道友，我们两人对着一处攻击，你待会配合我，看能不能破了它。”

    “嗯。”

    两人的法器对着一处不停的攻击，楚言时不时放出丈长的金色刀刃，孙易涵也放出数道丈长的水箭。

    过了一段时间，黄色光幕凹了一大块，灵光开始暗淡。

    孙易涵祭出一个冒着寒气的蓝色长针，朝金色光幕激射而去，楚言操控金元箭，十几道金色刀刃一起砍向金色光幕。

    黄色光幕开始闪动，楚言两人加强攻势。

    终于，在两人的共同努力下，黄色光幕轰然溃散，露出了一个数丈大的洞口。

    两人纷纷祭出防御法器，一起走进山洞。

    山洞石壁粗糙不平，楚言两人走了一会，走到尽头，发现只有一堵石墙，也没有其他的东西。

    刚才看到两间石室，也是用作休息的地方，并无特别。

    两人互相望了一眼，又开始一起合作，破了这里的禁制。

    花费了许多时间，两人终于破了禁制。

    楚言眼前出现一道石门，上面刻着一团烈火的团案。

    “这里不会是烈火真人的洞府吧！”孙易涵惊讶的说道，目光火热的看着石门。

    自从几百年前烈火真人失踪，寻找多年都找不到，大伙都猜测他已经坐化了。

    许多修士都想找到他的洞府，他可是名噪一时的金丹修士啊！

    楚言放开神识查探四周，没有异动。

    是不是烈火真人的洞府，他们很快就知晓了

    楚言看了一眼激动不已的孙易涵，觉得有一丝怪异。

    他催促道：“孙道友，是不是烈火真人的洞府，我们进去一探究竟就知道了。”

    “对对对，瞧我，光顾着激动。”孙易涵恍然大悟的说道。

    两人一起攻击石门，很快，石门被击的粉碎，石门后面出现了一个宽敞明亮的石室。

    石壁上镶嵌着几颗亮着白光的珠子，是用来照明的。

    石室的主位上有一具穿着红色道袍的白骨，左手边有几个货架，木架上摆着一些物品。

    楚言两人试探一番，发现没有什么问题才大步走了进去。

    两人先是看了木架上的一些物品，大都是一些玉简，记录的是一些修炼心得，一些普通的功法，并没有什么特别之处。

    上面摆着几瓶普通的丹药，基本都不能服用了，楚言两人也能判断出，这些丹药大都是筑基修士服用的。

    楚言有些失望，要是金丹修士，怎么会服用这些丹药，找不到有用的东西，两人望着上面的尸骨。

    在尸骨的腰间，两人发现了一个红色的储物袋。

    打开储物袋，里面有几件法器，几枚玉简，一块兽皮，一些灵石，让楚言惊喜的是这里还有一张符宝！

    孙易涵侧过身子，笑嘻嘻的说道：“楚道友，这符宝只有一件，你说我们该怎么分呢？”

    楚言不置可否，一道金光刺向孙易涵，离火掌紧跟在后。

    孙易涵看到楚言的金元箭刺向自己，他脸色大变，阴沉着脸，祭出蓝色长针，快速躲开。

    十几道水箭飞出，迎向离火掌，立马消散开来，离火掌击破一堵水墙，打在金色盾牌上。

    他身前的金色盾牌冒着灵光，抵御楚言的攻击，孙易涵赶紧注入更多的法力，才抵达住楚言的攻击。

    “楚言，你这是什么意思！”孙易涵又惊又怒。

    “什么意思，你不是很清楚么？”楚言讥讽的看着他藏在手中的金色符篆，冷笑道。

    孙易涵下意识望向地面，本该替他卷走符宝的土鼬兽被一只白色巨鸟攻击。

    “二阶妖兽！”孙易涵惊呼道。

    他之前可没有见楚言有二阶灵兽，他的土鼬兽虽然可以悄无声息的出现在地下，可是战斗力本身就不强。

    加上一个二阶妖兽，他要对付楚言也不容易，这样算起来，他就是以一对二！

    “堂堂玄阳宗弟子，竟然如此不要脸面，我可算是见识了。”孙易涵愤怒的说道。

    楚言心中冷笑，到现在还在嘴硬，楚言也不想跟他多说什么，祭出操控金元剑朝他刺去。

    孙易涵往身上一拍，甩出蓝色长针，再祭出银色大刀抵抗楚言的攻击。

    一个红色火掌拍向蓝色长针，赤色的火浪淹没了蓝色长针，它发出嗡嗡嗡的响声。

    孙易涵支起一个蓝色水罩，甩出十几道水箭射过去，甩出一张白色符篆，抵抗离火，他心疼的收好蓝色长针。

    击杀掉土鼬兽的雪风雕叼走所有的物品，交给楚言。

    雪风雕对孙易涵展开攻击，放出几道丈长的冰刀，击破孙易涵的蓝色水罩，砍在金色盾牌上，发出砰砰砰的响声。

    孙易涵快速甩出几张金色符篆，变成上百道金色长箭刺向楚言，楚言拍出离火掌抵挡攻击。

    其中一张金灿灿的符篆，化作一道金色的光幕罩住楚言。

    一旁的雪风雕愤怒的放出许多道冰刀攻击他，速度极快，孙易涵根本伤不到它。

    一时间，洞内闪着不同的灵光，发出一阵阵巨响。

