    “白雪，以后你就是我们市场部的经理了，想想都觉得有点小激动，我们以后是不是只要签了大单，就可以当市场部的经理了呢？”邱萍突然对问白雪。

    “这个我也不知道。”白雪很是尴尬，自己当上这个经理，有很大一部分原因是因为王总的破格提拔了，邱萍她们就算能签到这么大的单，估计也不会当经理吧。

    再说了，要是签一个大单就能当上经理的话，那市场部的经理岂不是要经常换人？那不就会乱成一锅粥了吗？

    不过白雪也没有说什么反对邱萍的话，毕竟在这个时候闹矛盾是很不明智的。

    “不过你当了经理也好，看在我们的交情上，以后你可要多照顾我们一点。”邱萍连忙对白雪说道。

    在白雪来公司之后，她和钱慧珍对白雪还是不错的，以后工作上要是有什么问题的话，白雪一定会罩着她们的吧。

    白雪听到邱萍的话只能尴尬的笑笑。

    在白雪正尴尬的时候，手机突然响了，拿出手机一看，发现是慕辰打过来的，之前在医院的时候，白雪手机都是静音的，过来上班的时候白雪才将手机开成了响铃的。

    这才没多久，慕辰又打电话过来了，这几天白雪都没有接过慕辰的电话，只有偶尔才会回慕辰一个消息。

    “白雪，你怎么不接电话？”钱慧珍看到白雪一直拿着手机发呆，忍不住问道，电话都响了这么久了。

    “嗯，我出去接个电话。”白雪听到钱慧珍的话这才反应过来，拿着手机去了茶水室。

    这么长时间没有接慕辰的电话，慕辰一定是生气了吧，不过也不知道慕辰生气的是什么，还是慕辰正和别的女人聊得不亦乐乎呢？

    等电话响了好久，白雪这才接通了电话。

    “你终于肯接我电话了！这几天你都在忙什么！要不是你不让我去医院找你，我早就去了！”果然，刚一接通电话，就听到了慕辰气急败坏的声音。

    白雪终于肯接他的电话了，他还以为白雪又不会接他电话呢！

    “嗯，我妈妈的病才刚刚好一点，我不想让她受到刺激。”几天没有见到慕辰，没有听到慕辰的声音，不想慕辰是不可能的，现在白雪突然听到慕辰的声音，心里有满腹的委屈，但是语气却非常的冷静。

    “你到底是怎么了！白雪，有什么事我们不能好好说吗！”慕辰极力隐忍着自己的怒火，为了白雪他已经忍得够多的了，可是白雪一次又一次挑战他的底线，慕辰都不知道自己还能坚持多久！

    “我没什么事情，只是这两天比较忙。”白雪依旧不想将事情说出来，她为什么会这样，慕辰难道就没有一点感觉吗？还是慕辰根本就不在意？

    “我给你十分钟的时间，告诉我你在哪里，十分钟之后我去接你，如果你不出来了的话，就别怪我说话不算数了！”慕辰冷冷说道。

    是不是因为他太迁就着白雪了，所以白雪现在说不回来就不回来，居然还不解他的电话，天知道这两天慕辰自己一个人是怎么过来的！

    一回来看到白雪没有回来，等到了十点多十一点多的时候白雪还是没有回来，打电话也不接，慕辰气得砸东西，可即便如此，她还是不能去找白雪。

    因为白雪说还不想公布他们的恋情！慕辰真心觉得这女人真的不能宠，一宠就很难再掌握了！

    白雪听到慕辰的话沉默了好长时间：“我在公司。”如果她不说的话，慕辰一定会说到做到的，白雪现在非常不想将自己和慕辰的事情公开！

    “好，到公司楼下等我！”慕辰说完直接挂掉了电话。

    白雪拿着手机轻叹了口气，原本今天是打算来上班的，被慕辰这么一闹，估计又上不成了。

    “什么？又要请假？这个白雪不是我不让你请假，只是你刚谈成单子，上面刚升你为经理，你在这么关键的时候这么频繁请假的话，恐怕不太好。”杨一蒙有点为难说道。

    白雪虽然有能力，但是这频繁请假，也是一个工作的态度问题，杨一蒙还是希望白雪能够好好上班，毕竟白雪将来的路还很长呢。

    “我知道，只是有些事情我必须要去处理，所以很抱歉，杨主管，我必须要请假才行。”白雪无奈说道，就算会对她的工作造成影响，但是那又怎么样？在慕辰面前，白雪宁愿选择对工作有影响。

    “既然你都这样说了，那我也没办法了，最多一两天的时间，你赶紧处理好自己的事情，毕竟市场部还等着你新官上任呢！”杨一蒙没有办法，只好同意了白雪的请假。

    反正白雪的办公室也还要到今天下午才能弄好，就让白雪先放假一天好了。

    等白雪从公司下来，就看到慕辰的车已经来了，白雪站在慕辰的车旁边，犹豫了好一会儿，这才拉开了副驾驶座的车门。

    偷偷瞄了慕辰一眼，果然慕辰的脸色是完全阴沉的，白雪低着头都不敢说话。

    看慕辰这个样子，肯定是已经生气了，而且气得不轻，原本白雪以为自己看到慕辰，一定能够装作很冷静的样子，但是现在白雪才发现，和慕辰在一起，自己根本就冷静不下来！

    慕辰这么生气，也不知道待会儿慕辰会做出什么事情来，白雪忍不住替自己的处境担忧起来，早知道自己就不这么任性了。

    慕辰见白雪一直低着头的样子，心里也很是不爽，这件事情明明是白雪的错，居然这么长时间都不联系他，现在好不容易见到了，白雪竟然一句话都没有！

    慕辰只觉得心里憋了口气，一直梗在心口，感觉异常难受，可是慕辰又不想对白雪发火，如果对白雪发火的话，说不定会将事情弄得更糟。

    慕辰一路上也没有和白雪说话，直接带着白雪就回到了别墅，将近三天的时间没有回过别墅了，这次被慕辰拉回来，白雪发现别墅里竟然一个人都没有。

    白雪还在疑惑别墅里怎么没有人的时候，慕辰突然抓住了白雪的手，将白雪甩在了沙发上。

