    此刻的嬴玄再也不掩饰对楚地叛军浓浓的恶意。

    若是这天下能者居之，嬴玄无话可说，哪怕身死人手，嬴玄也认。

    可是在帝国同异族交战的时候，在楚地掀起动乱；在南九州守军和鲛人打的你死我活的时候，背后偷袭帝国将士，这是不可饶恕的罪孽，是嬴玄深恶痛绝的事情。

    “好了，和你费了半天话，也浪费了我不少口舌。”

    嬴玄说道：“兵仙韩信、霸王项羽，浪得虚名而已，杀你们，本王都有些觉得脏了本王的手。”

    “看来长戈王是专程来羞辱我的！”

    韩信不疾不徐的说道：“长戈王自信就不会败吗？”

    嬴玄一声冷笑，脚下奇门阵盘亮起，转眼之间，就将韩信笼罩其中。

    “我相信这世上没有常胜不败的人，本王爷不例外。”

    “但是即便如此，本王也不觉得会输给项羽和你这么两个玩意。”

    阵盘之中，嬴玄的气势转瞬之间，已经到了巅峰状态，一杆宿铁银枪出现在手中，旋即杀向韩信。

    韩信面色凝重，抽出配剑，严阵以待。

    抛开身份地位不说，嬴玄单枪匹马，就能将剑圣盖聂斩杀，这份实力，不得不让韩信慎之又慎。

    山城之中，面对强大的辽东黑甲，楚军虽然人数众多，可是没有半分阵势，被杀的节节败退。

    若是继续同辽东黑家死战，全军覆没的结果已经可以预见了。

    南面城墙之上，季布和龙且同辽东黑甲将士交手，眼睛的余光之中，却是看到楚军将士如同羔羊一样，倒在辽东黑甲的刀下，倒在血泊之中。

    击退辽东黑甲将士，两人背对背而立，眼中全是骇然之色。

    “虽然在东郡见过辽东黑甲的实力，可是没有短短两年时间，辽东黑甲已经脱胎换骨，强大至如此地步。”龙且恨声说道。

    “辽东黑甲出手狠辣，不留活口，若是继续坚守山城，唯有死路一条。”

    季布也面带凝重之色，说道：“若是我军全军覆没，楚人便是复国无望。让将士遁入山城之中，在街巷中与辽东黑家缠斗，或许还有一线生机啊！”

    “好，那就按你说的办吧！”

    龙且点点头，这确实是最好的办法了，楚军将士已经死伤伙伴，而辽东黑甲的损伤寥寥无几，在巨大的实力差距面前，楚人毫无的反抗毫无意义，保留实力，等待反击的机会，是楚军最好的选择了。

    “街巷战，楚人与山城共存亡！”

    龙且一声令下，楚军纷纷涌下城头，散入街巷之中。

    姬图见状，也不追击，而是派人占据城头之后，才派出辽东黑甲将士，也散入城中，追杀楚军。

    “龙且，我带人拖住辽东黑甲，你速速前往西南方向，带着少主，逃吧！”

    季布突然发话，让龙且愣神，随后眼中露出凶狠之色，问道：“你也觉得，楚国要败亡吗？”

    “龙且，这是现实！”

    季布说道：“留的青山在，不怕没柴烧！”

    “我率军血战于此，向世人展现楚人的勇武，维护楚国的荣耀，楚人的信念就不会倒塌。”

    “这样一来，只要少主活着，哪怕复国遥遥无期，楚人依旧有一线希望啊！”

    看着一脸决绝之色的季布，龙且并不退让，说道：“你去通知少主，我来殉国！”

    季布摇头说道：“王翦灭楚，我不战而退，虽然替楚国保留了火种，可是玷污了楚人的威严。”

    “已经逃跑过一次了，我不能第二次逃跑了，否则死了，也没脸去见英不那个家伙。”

    “我斩断吊桥，断送了影豹军团的荣耀，今日血战于此，就当是赎罪吧！”

    “好，我成全你！”

    龙且转身，再也不看季布，跳下城墙，就往西南方向而去。

    看着龙且离开的身影，季布露出一丝微笑，楚国四大军团，唯有他最理智。

    辽东黑界展现出来的强大力量让他生心绝望之色，而这样的军队，帝国拥有八支，楚人复国无疑是笑话。

    他猜测，长戈王嬴玄屠城，未尝就没有震慑九州，断了六国余孽的复国之念。

    毕竟不是谁都不怕死，秦人杀的狠了，有些人就怕怕了，也就安静了。

    北面城墙之上，已经空无一人，唯有嬴玄和韩信交手的身影，强大的力量之下，坚固的城墙如同豆腐一样，四分五裂，最终倒塌，附近的建筑，也几精摧残，最终变成了残垣断壁。

    韩信不若，手持名剑潜蛟，已经斩断嬴玄数杆长枪，可是嬴玄的实力本就在韩信之上，八门阵盘之上，嬴玄更是如虎添翼，杀的韩信节节败退，已经多出受伤。

    久战出错，嬴玄便抓住韩信的破绽。

    “浮空刺！”

    宿铁银枪之上，覆盖灵气，已经从嬴玄手中抛掷而出，只取韩信要害之处。

    “这下，就该结束了！”

    长枪快如闪电，韩信避无可避，甚至来不及躲避。

    长枪瞬间而至，一朵血花绽放之后，又是一朵血花盛开，带血的长枪继续向后飞行，最终无力的掉落在地上。

    嬴玄嘴角的笑容来不及扩散，就沉寂下去，目光也修炼阴沉下来。

    方才千钧一发之时，季布从斜刺里杀出，以血肉之躯，硬生生的替韩信挡下这致命之击。

    长枪洞穿季布的身体，可是季布依旧傲然挺立，气势极尽辉煌，道道金光从身体中散发出来。

    季布身后，韩信虽然也被长枪洞穿身体，可是因为季布的缘故，避开了要害之出，虽然受伤，可是战力犹存。

    嬴玄大手一挥，一杆宿铁银枪又出现在嬴玄手中，挽个枪花，枪头直指季布。

    “燃烧生命，也不过区区圣人，也敢挡本王的路，蚍蜉撼大树，可笑不自量。”

    季布并不回答嬴玄的问题，反而转头看向韩信，平静的说道：“大势已去，韩将军走吧，楚人最后的万流的血，让我楚人来流吧！”

    “你不是他的对手，会死的！”韩信低声说道，语气之中，难得出现感伤之色。

    千金一诺的季布，大概是楚人之中最有风骨的男子，温文尔雅，可最终还是要走上穷途末路了。

    “我早就该死了，在王翦灭楚的时候，我就该战死沙场，为楚国捐躯了。”

    季布说道：“我来拖住长戈王嬴玄，将军速速和少主汇合，带少主离开象郡吧！”

    “走？”

    嬴玄冷笑一声说道：“区区圣人，也敢妄言拦住本王！”

