    虫二停止了进攻。
    它虽然处在下风，受损的程度比善恶鼎要大一点，但它的气势却比善恶鼎要强得多。它和善恶鼎就这样能打一天一夜，而且它也不会被善恶鼎干掉。更何况，宁涛还在它的身边，所以它是越战越勇。
    虽然是停止进攻了，可虫二的嘴巴却没闲着：“玛逼的！如果不是宁爱卿拦着，朕咬死你！”
    这就有点狗仗人势了。
    这样的骂人的话，善恶鼎居然受了，并没有骂回去。
    或许，它是懒得跟虫二一般见识。
    宁涛说道：“鼎兄，我现在就可以拆了你的庙，你再没有灵材和法器构建新的神庙，你想我这样做吗？”
    善恶鼎沉默了，它显然没有预料到宁涛现在回变得这么厉害，宁涛都没有出手，仅仅是派出自己的鼎跟它打，它都没有必胜的把握。继续战斗的结果已经摆在了它的面前，宁涛的鼎会像一只恶犬一样与它撕咬，而宁涛完全有能力拆了它的庙。
    如果早知道是这种结局，它绝对不会来找宁涛。
    可是这个世上没有后悔药可以吃。
    它毕竟不是人，不具备人的心智，更没有作为人的狡猾，所以一时之间它也不知道该怎么办了，也不知道该说什么。
    其实，同意是庙鼎，善恶鼎的法力肯定比虫二高了许多，可是材料和智商却差了不是一截半截，而是好长一截。
    宁涛没有继续施压，而上将进入神庙的半神之力收了回来。
    善恶鼎这才松了一口气，可是它还是不知道该怎么办，该说什么。
    宁涛说道：“我刚才就把话说得很明白了，这天外诊所就如同是我的母校，你虽然有卸磨杀驴的心思，可我心里却还念着一份这诊所的情。我不想灭你，我也不想毁掉这诊所，你又何必逼我？”
    善恶鼎总算是憋出了一句话来：“是你的鼎先动的手！”
    宁涛说道：“你都找上门来了，好话不听，歹话也不听，我觉得你更喜欢用拳头说话，所以我才让虫二跟你斗一斗法，如果我想杀你，我刚才就动手了。”
    善恶鼎沉默了一下才说道：“你的灵力已经有了神性，我在神山之上待过，但我从来没有见过这种神性，它是什么？”
    宁涛说道：“你也知道寻祖丹的存在，我得到了那个大造化，我的神力是基于那个大造化衍生出来的，我要抹除你留在天外诊所这种的器主烙印轻而易举，可我不想那么做。”
    “原来是这样，那你究竟想干什么？”善恶鼎反问道。
    宁涛说道：“我想给你一个机会。”
    善恶鼎冷哼了一声：“哼！我需要你给我机会吗？”
    它是不日星君的神器，得建神庙，有自己成神的计划，它这么骄傲的存在，岂会向宁涛这个曾经的打工仔低头折腰？它宁愿毁灭！
    宁涛淡淡地道：“你先听我把话说完再表态，你这臭脾气什么时候才能改过来？”
    善恶鼎怒容满面的瞪着宁涛，它就两种表情，怒容和笑容，它显然不会对宁涛露出笑脸。
    宁涛也不在乎，他接着说道：“你让我重新跟你签灵魂契约，为的不就是神晶吗？虫二，给它看看你的神晶。”
    “收到。”虫二应了一声，一双小短手轻轻拍了一下鼎肚，嘤一声鼎鸣，说不清的神晶从鼎里飞了出来，一粒一粒，就像是星辰一般悬浮在虚空之中。
    善恶鼎的两只眼睛顿时放光了，当初宁涛炼制神晶，采集的灵魂能量绝大多数都是凡人的灵魂能量。三生鼎里装的神晶，所用的灵魂能量绝大多数都是仙人仙武的，根本就没法比。它还差那么一点神晶才能填满善恶鼎，可是宁涛却跑路了，现在突然看到这么多高品质的神晶，它怎能不心动？
    宁涛将善恶鼎的反应看着眼里，面上却不动声色地道：“你要的不就是神晶吗，我可以给你，不过我有一个条件。”
    “你愿意给我神晶？”善恶鼎明显心动了，跟着又补了一句，“什么条件？”
    宁涛说道：“告诉我镇神碑在哪，然后你我联手，彻底做掉它。”
    善恶鼎说道：“那次神墟之战，我杀不了它，它也杀不了我，我回到凡间养伤，你留在天外诊所里的灵材都被我耗尽了，你赚取的神晶也消耗了一大半，直到前段时间才恢复过来。你现在问我镇神碑在什么地方，我怎么会知道？”
    “它伤得又多重？”
    “我差点将它打碎，它也差点将我打碎，我们都中了你的奸计。那一战结束的时候，它提出与我一起造你，追杀你，我没有答应它。我要自己找你，然后让你还债。”它把“还债”这个词咬得很重，“我不曾答应它联手追杀你，你凭什么觉得我会答应你，与你联手去杀镇神碑？”
    宁涛说道：“虫二，把神晶收了。”
    “好的。”虫二应了一声，把悬浮在鼎口上空的神晶全收进了三生鼎之中。
    善恶鼎眼巴巴的看着，三生鼎里有数量可观的神晶，可是它一粒都得不到。
    宁涛说道：“你自己考虑吧，你可要再等个几百年几千年，运气好的话你能碰到天生的善恶中间人，然后在套路人家给你打工，为你赚神晶。你也可要答应我的条件，从我这里赚神晶。你不是想成为有血有肉的神灵吗？更高级的材料，更多的神晶，你缺一不可，而我能给你你想要的东西。”
    善恶鼎沉默了，鼎上的人脸面无表情，似乎在琢磨宁涛的提议。
    宁涛说道：“你可要不立刻回答我，我会在这里待到明天晚上，你回去再想想吧，等你想明白了再来告诉我你的决定。不过我要提醒你，机会只有一次。等我上了神山，渡劫封神，你这样的帮手对我而言就没什么价值了，那个时候就是你求我，我也不会再跟你合作。”
    善恶鼎说道：“我回去考虑考虑，如果我没来，你也不用的我。”
    宁涛笑了笑：“那就这么说好了。”
    善恶鼎回到了天外诊所，那破旧的木门关上了，一团水墨烟气涌出来，转眼就将天外诊所包裹了起来。仅仅一分钟的时间，天外诊所消失了，也不知道搬到了什么地方去了。
    虫二说道：“宁爱卿，为什么不让朕杀了那傻逼？”
    宁涛看着它：“你杀得了吗？”
    虫二：“朕……”
    它很清楚它杀不掉善恶鼎，可这么丢面子的话，它怎么也说不出口。
    宁涛笑了笑：“杀不了吧？”
    虫二说道：“宁爱卿你出手，我的威力就会大增，我们肯定能杀掉它，可你为什么不出手，还拦着不让我跟它打？”
    宁涛说道：“多一个敌人不如多一个朋友，善恶鼎现身了，镇神碑还远吗？如果只是一个镇神碑，我犯不着跟善恶鼎做这种交易，可丹妮莉丝离我而去，我怀疑智慧女神希米亚也会重生。那可是一个大神啊，镇神碑的器主，镇神碑在她的手中也会威力大增，我也不一定能打得过，所以拉镇神碑入伙是有利无害的事情，那为什么不拉它入伙？”
    “朕孟波了，宁爱卿机智啊！”虫二赞了一句。
    宁涛懒得跟它废话，只说了一句：“我去见你的五个主母，你自己会神舟上吧。”
    虫二回到了神舟之上，宁涛则脚踏金色祥云来到了山谷之中。
    青追和白婧还在闭关炼化那两粒神晶，头顶蛟龙张牙舞爪，虽然是妖气所化的蛟龙，可也有好几十米长，隐约还可见金鳞。
    显而易见，那两粒神晶发挥出了巨大的作用。
    毕竟，那是神的力量。
    另外三个则站在一块儿望着天空，一个个的神色紧张。刚才虫二和善恶鼎在天空深处大战，她们虽然看不见，也听不见虫二骂善恶鼎的声音，可她们却也知道那动静绝对不是天劫到来的征兆。知道宁涛脚踏金色祥云出现，她们三个才长长的松出一口气来。
    “我回来了。”宁涛收了金色祥云，落身在三个女人的身前。
    江好还有点紧张：“老公，刚才天上那么大动静，究竟是怎么回事？”
    软天音也问了一句：“夫君，是天劫要来了吗？”
    夫君和老公，这两个称呼在宁家是随便叫，没个统一。
    三个妖精顿时又紧张了起来。
    “那怎么办啊？”江好说。
    林清妤说道：“要不，我们先带着白姐姐和青姐姐先躲起来。”
    宁涛伸手将她们三个一把搂住怀里，笑着说道：“我们哪里也不去，不就是一只善恶鼎吗？我都没出手，就虫二跟它打了一架，它就知难而退了。”
    “哎哟，你早说啊，吓死我了。”江好给了宁涛一粉拳。
    宁涛说道：“它想要神晶，我给它提了个条件，让它与我一起去对付镇神碑，我们约在明天晚上见面，明天晚上你们先上神舟等着。”
    “那你呢？”林清妤关切地道。
    宁涛说道：“我没事，不用担心我，我估计善恶鼎会答应，我给它开的条件它无法拒绝，所以不会打起来。”
    江好的鼻子忽然动了动：“老公，你的身上怎么有香水的味道？”
    宁涛：“……”
