    第212章 启民智

    成都城破，马超、张绣二人派出一部分人前去接引在北门的张鲁大军外，便直奔内城而去。

    点滴零星的反抗并没有给他们造成任何麻烦。

    很快，马超、张绣二人便在城内回合。

    城主府

    中门大开，刘璋战战兢兢身穿白衣，手中捧着托盘，托盘上放着的则是益州牧印信、益州兵权虎符、益州地理堪舆图等等，还有降书。

    只不过这降书是草草拟就，而在刘璋身后则是益州内的官员。

    显然在城破之后，他们已极快的速度便想好了应对。

    或者说。

    在城没破之前，他们已经准备妥当，他们仿佛就在等着城破的时候。

    城破了。

    心中松了一口气。

    刘璋身后一些官员怜悯的看着他的背影，这就是为什么以赵韪为首的益州士族愿意支持他当这个益州牧。

    ***

    雍州

    长安城

    相国府

    “主公，文和传来消息，成都已破，刘璋已降，不知这刘璋该如何处置？！”

    李儒面上去无惊无喜，成都城破了，刘璋降了，可以说整个益州已经被拿下，接下来便是将益州境内梳理一番。

    拿下益州仿佛是应有之理，没有什么好惊喜的，如果攻不下来，那才就奇怪了。

    董卓和李儒现在的心态别无二致。

    “刘璋再怎么说也是汉室宗亲，既然已降那便将其安置在雍州便是，好吃好喝的供着，这样也显得我等优待汉室宗亲。”

    “你别看刘焉在时，刘表给刘焉穿小鞋，但若是刘璋降了我们不好好安置，那刘表心中还不知怎么想呢。”董卓随意安排道。

    “是。主公英明！”李儒点了点头，又开口道：“益州拿下，马将军有书信送来。”

    “噢？！”董卓挑了挑眉头，“我儿马超啊。”

    “让我猜猜。”

    “不出意外，他应该是眼馋本相命人造出的神雷了吧？”

    李儒笑道：“相国猜的不说，马将军正是为了那神雷，不过也没有直接索要，而是变了个法子讲了一大通边境胡人入侵、凉州不稳什么的。”

    “最后提了一句，那神雷威力惊人，若是能调拨一二到凉州，那就是百姓之福，士卒之幸了。”

    董卓哈哈一笑，“这么拐弯抹角的？这可不是他的性格！”“以本相看定然是贾文和给他出的注意！”

    李儒笑了笑沉默不语。

    “对了，既然说到我儿马超，此时他应该在回凉州的路上了吧？”董卓询问道。

    “回主公，马将军在成都攻陷后不久便离开了益州回凉州去了。”

    “除此之外，张鲁等人如今应该也在来雍州的路上，不过从文和的信上看，张鲁走的很是匆忙，看样子是不想与那刘璋碰面。”

    董卓点了点头，“人家都说，杀父之仇，夺妻之恨，那刘璋与张鲁有杀母之仇，张鲁没有找刘璋的麻烦已很不错了。”

    “方才说将刘璋安置在雍州，看样子有些草率了，以后张鲁的用处肯定比刘璋要大。”

    “张鲁既然在雍州，断不能进留刘璋在雍州，不如这样，便将刘璋遣往司隶吧。”

    “洛阳原为东都，现在也已重新修整，汉室宗亲安置在那里也算不错。”

    “是！”李儒点了点头，表示记了下来。

    董卓端起茶盏，轻泯了一口，随后放下。

    “张鲁、刘璋，这些人安置好了之后，益州却还有些麻烦。”

    “益州里的那些世家大族不好对付，先前刘璋明显是他们推出来的箭靶子，拿下了益州，自然要好好经营一番。”

    “那可是天府之国啊！”

    李儒听了董卓话，沉思片刻，明白了董卓的意思。

    “主公可是在为留何人镇守益州而烦恼？！”

    董卓摇了摇头，“要说镇守益州，本相心中已有人选，此人非常何事，有他在，想必益州那些个士族也不敢放肆。”

    李儒嘴角微微勾起，试探道：“主公可是打算将文和留在益州？！”

    “哈哈哈哈！”“果然瞒不过文优，本相正有此意！”董卓哈哈一笑，“以文和那性子，若是益州士族敢在其眼皮下搞些小动作，恐怕死都不知道怎么死！”

    “本相准备表文和为益州牧，我儿张绣为镇南将军，他们一文一武坐镇益州，益州无忧矣！”

    说道这里。

    董卓盘算道：“兖州我儿吕布，加上皇甫嵩，吾又派了法孝直前去，当无有大问题。”

    “并州有我儿张辽，加上徐荣，也无有问题。”

    “凉州有我儿马超在，凉州也无有问题。”

    “益州有我儿张绣和文和。”

    “再加上雍州、司隶，这大汉的江山算是定下一半了！”

    李儒闻言，心中感叹不已，这才多久的时间，原本从司隶迁到雍州的他们又重整旗鼓了。

    而且这些地方可是实打实的实际控制地区，而不是那些听调不听宣的地方。

    自己主公通过收义子的方式笼络了这么多大将，当真是极好的策略。

    就在此时，董卓忽然对李儒言道：“文和啊，如今汉室十三州已定六州，那交州不谈，已有半数在掌握之中。”

    “如今正是休养生息之时，现在最重要的便是积蓄军力、民力！”

    李儒点了点头，“主公所言不错，我等只需积蓄实力，储备粮草兵马，届时曹操、袁绍等人皆不是敌手。”

    董卓瞟了李儒一眼，笑道：“那不知文优，可有良策？！”

    “这……”

    李儒懵了，积蓄民力，不就是凭借地盘大然后慢慢耗时间嘛！

    “自己主公说的良策是什么？”

    李儒心思急转，试探道：“主公，民以食为天，我等当安置流民，开垦荒地，让百姓得意休养生息。”

    董卓摆了摆手，笑道：“文优，你这说的太过广泛，可有实际对策？！”

    “这……”李儒踟蹰。

    “算了，也不为难你了。”

    董卓不在难为李儒，若说给李儒些时间，李儒定然能口若悬河说个不停。

    不过董卓也不想浪这个时间了，直接开口道：“如今六州之地尽在吾手，吾准备'启民智'!”

    “启民智？！”

    “正是！”

    “当开办民学，推广教化。”

    “士、农、工、商，样样不能少啊！”

    (本章完)

