    哈里森的确有些紧张。

    虽然他已经拥有了三家属于自己的工厂，并且从小跟着父亲经商，有着不错的经商头脑和待人接物的经验。

    可和姑娘单独约会，这还是打娘胎出来之后第一次。

    好基友都已经抱上了第四个娃，而他才刚刚踏出约会的第一步。

    “深呼吸，没问题，不过就是一起去找吃的而已，这个我很在行……”哈里森深吸一口气，然后吐出了一口白雾，然后又跺了跺脚。

    他已经在这里站了一个多小时了，倒不是乔治娜放他鸽子，是他自己比约定的时间来的早了一点……嗯，也就早了一个半小时。

    毕竟是第一次嘛，他就担心路上出点问题，耽误了时间，没有准时到达，岂不爽约了。

    到了之后又想先让自己适应一下环境，顺便排练一下昨晚想好的台词，所以就没有在马车上待着，一晃就一个小时过去了。

    “等见了乔治娜，先摆一个帅气的姿势，然后用温柔而霸道的语气，将这朵花送给她，然后绅士的向她发起一同去寻找小吃的邀请……对，就是这么个流程，先……”哈里森踱着步，小声嘀咕着，看起来非常认真。

    “哈里森先生，你好。”就在这时，一道声音从哈里森的身后响起。

    “啊？！”哈里森一惊，连忙转身，看着不知何时出现在他身后的乔治娜，有点手足无措的点着头道：“你……你好，乔治娜小姐。”

    今天的乔治娜没有穿着她昨天那身黑色衣裤，而是穿了一条灰白条纹的木棉长裙，外面套着一件黑色的小皮袄，脚上穿着一双鹿皮短靴，鞋口处有一圈毛茸茸的短毛。

    她的脸小小的，放下的头发挡住了小半张脸，肤色有些苍白，不过精神比昨天看起来要好了许多，隐约还能看到几分血色。

    换了一身衣服的她，有了几分青春少女的气息，那双浅紫色的眸子，也是颇为灵动而又生气。

    不过换下了宽松的棉衣棉裤，现在的乔治娜看起来更娇小瘦削了，仿佛一阵大些的风都能把她吹走一般，让哈里森看的颇为心疼。

    被哈里森盯着的乔治娜脸上升起了一丝绯红，手指下意识的抓住了裙摆，心中却是有些紧张和忐忑。

    今天这身衣服是她堂姐给她选的，昨天听说她今天和哈里森约好出来吃东西后，堂姐特意带着她出门选了这身衣服，并且带着她去了一趟美发店，将三年没有打理的头发休整了一个发型。

    可她依旧没什么信心，她知道自己从来不是一个漂亮可爱的姑娘，她怕哈里森见到她后会讨厌她。

    “现在……”乔治娜想说点什么打破沉默。

    “给……给你的。”哈里森却是双手捧着那朵大红花，有些紧张的递了过来。

    花只有一朵，是很普通常见的大冬梅，不过非常新鲜，花瓣上还沾着露水，就像是刚刚摘下来的一般。

    哦，的确是刚刚摘下来的。

    乔治娜在不远处看到了一颗大冬梅花树，开的正盛，只是树有些高，花都长在高处。

    想到哈里森有些笨拙的体型，踮着脚尖努力摘花的模样，乔治娜的脸上露出了一丝微笑，又觉得有些温暖。

    更何况他还拿着这朵花，在这里站了许久，只为了等她的到来。

    多么奇妙的感觉啊。

    以前只有她会痴痴的守在路上，等一个可能会路过是身影，将自己最稀罕、在乎的东西送给他，却换来了一次次尊严被践踏。

    而现在，竟然有人愿意在这里等她，并给她送花。

    “刚刚来的时候看到的，觉得开的很好看，就想摘一朵送给你。”哈里森笑着解释道。

    但他没有说，在他摘花的时候被广场巡查队的老大爷当场捕获，交了一百铜币的罚款才被放开。

    “谢谢。”乔治娜接过花，捧在鼻子前嗅了一下，脸上笑容绽放，“好香啊。”

    哈里森立马笑得像个三百斤的胖子。

    “那我们现在该去哪里呢？”乔治娜抬起头，看着哈里森问道。

    “啊……我们现在就去找西特巷散落在混乱之城的各种名小吃吧，你或许记得那家专门卖油炸的小饼干的小吃摊吗？也就铜币大小，但吃起来非常酥脆香甜。”哈里森笑着说道。

    乔治娜的眼睛顿时一亮，点着脑袋道：“我知道！是一个光头的兽人伯伯在卖的，他们家的小饼干还有各种可爱的形状，有兔子、乌龟、小鱼，小时候我可喜欢吃了呢！”

    “是的，他们家的摊位现在搬迁到亚丁广场上了，我带你过去找他吧，就在前边不远的地方。”哈里森指着前边说道。

    “好啊。”乔治娜点点头，满是期待的转身向着前边走去。

    乔治娜转身的时候，哈里森打了一下自己的脸，在心里暗自骂了自己几句。

    脑补你第一，操作二百五。

    计划中的姿势一个没有摆出来，说话像个铁憨憨，行为更像是一个十八岁未满的青少年……

    这种恋爱初体验实在是太失败了。

    他偷偷瞄了一眼乔治娜的侧脸，有点担心自己在她心中的形象会不会一落千丈。

    乔治娜捧着花，嘴角漾着笑意。

    哈里森先生还是一如既往的让人觉得非常舒服呢，虽然感觉他有点紧张，不过还是好可爱，连胸口绣着的小鸭子都那么可爱，真是一个温柔的人儿呢。

    两人各怀心思的向前走着，过了好一会，乔治娜突然停下脚步，回头看着哈里森，“那家店在哪呢？”

    盯着人家姑娘看了一路的哈里森突然回过神来，左右看了看，指着后边道：“在那条小巷里呢，我们好像走过了一点。”

    那是一条不算宽阔的小巷，夹在两家装修豪华的大餐厅之间，看起来非常不起眼，是给住在广场后边的人们进出通行用的巷子。

    乔治娜走到那巷子口，一阵喧嚣声便扑面而来。

    窄窄的巷子中，十几家小吃摊顺着巷子延伸而去，不少客人围在摊位前吃东西，还夹杂着摊贩的叫卖声。

    熟悉的感觉，扑面而来。

