    两桶油和海油的转型计划公布24个小时之后，另外几家主要原油输出国和炼油国都没能做出什么表态，一直处在观望中。

    　　和林浩所设想的一样，没有人敢去动这些资本的利益，即使他们做出改变，新能源产业也一定是由他们来进行把握，只不过把原来在石油产业上的资本转移一下而已。

    　　当新能源所带来的利益大于石油产业时，这些资本会冲锋在最起面的，背后还是那些人，那些资本，没有发生改变。

    　　不过，林浩却很意外的收到中核工业集团的一份邀请，请他去文昌可控核聚变反应堆核电站进行参观。

    　　当得知这个消息时，林浩还是蛮意外的，在这种关键时刻，竟然会邀请自己去参观正在建设中的核聚变反应堆核电站，一下子，林浩也搞不清楚中核工业集团的用意。

    　　不过，林浩也没有什么太担心的，正好这段时间公司家里两边跑，别的地方出于安保理由也不能去，这次去文昌也好透透气。

    　　不过，很明显，被邀请的只有林浩一人，能去的也只有林浩自己。

    　　第二天收拾行李上专机之后，一旁的助理已经很适应应付这样的状态，之前去西部的可控核聚变实验反应堆时，自己就遇到过一次这样的场景。

    　　由于林浩坐着金陵飞往文昌的专机，飞机上只有自己和一旁的助理以及安保人员，加上林浩一直在考虑马上会遇到的问题，因此时间过去的很快，一路上也很平安，飞机平稳的降落在文昌。

    　　在机场内，林浩和助理就被有关部门的工作人员带走，直接乘车前往现在正在进行建设工作的文昌可控核聚变反应堆核电站。

    　　汽车经过严密的检查之后，径直驶入核电站大门，除了这座核电站之外，周围一片绿色，这里的土地很明显还没有进行过开发，并且在远处的海岸线上，能够远远的望到有几艘非常大的工程船在作业。

    　　如果林浩没有猜错的话，远处的海岸线上正在进行填海造陆，拓展土地面积。

    　　核电站建在这里，需要防范的天气也就只有台风，或者海底地震了，不过文昌也不在地震带上，相对安全度还高一些。

    　　出于习惯，林浩一到目的地，就打量起了周围的地理环境，看核电站建在这里是否合适。

    　　和当年福岛核电站因为地震产生核泄漏不同，可控核聚变反应堆的安全度要高的多，并能随时实现反应堆关机，不要担心那些极端事件的发生。

    　　“杨总工程师，很久不见了啊，上次见还是在长安市啊。”

    　　林浩一下车就看到了曾经在长安市见过的可控核聚变实验反应堆的总工程师杨鹰，这个名字也是林浩后来才知道的，是国内顶级的核物理学家，负责可控核聚变反应堆的研究工作。

    　　“林院士别客气，我们都是熟人，就不用见外了，这次请你来参观，也是我的主义，来，我们不用在在站着了，进办公楼吧。”

    　　于是林浩和跟着自己的林助理在杨鹰的带领下往大楼内走去，这是一栋5层高的白色建筑，很明显，是平常核电站内所有人的休息区。

    　　虽然，林浩心里很想知道杨鹰总工程师们所建设的商业可控核聚变反应堆的样子如何，但很明显，杨鹰不会直接带他去，还需要缓一缓。

    　　先带他参观这栋大楼，并且在中午饭的饭桌上介绍请他来的目的。

    　　“林院士，之所以请你来这里，最主要的原因还是你之前写的内参材料，内容我已经看过了，我想得知会你一声才行，同时也算回答你的一些问题。”

    　　林浩并没有得到什么特殊的待遇，和这里的每个人一样，一起吃自助餐，至于和杨鹰吃饭的地方，就是单独的一个房间了，并没有和大家一起坐在大厅里。

    　　林浩也没有表现出什么不适应，星空科技公司的餐厅和这里差不多，他早就习惯了只是在听到请他来的原因和之前自己写的那份材料有关时，才对自己此行的目的了解了一些。

    　　之前，林浩从科技树中得知托卡马克装置在航天科技中就是死路一条的信息时，就写了相关的材料交了上去，很明显，这次要给他一个答案。

    　　“离这里不算远的文昌航天发射中心，我想林院士应该再熟悉不过，尤其是前不久嫦娥六号才刚刚返回，给我们将来的载人登月计划技术可靠性提供了不少的数据。

    　　我想这些林院士应该都有所了解，提到这个，我就要回答林院士在材料里提到的东西，那就是托卡马克装置的未来发展。

    　　注意，接下来我说的内容都属于绝密，出去之后，我没有说，林院士你也没有听到过，明白吗？”

    　　很明显，杨鹰的反应让林浩有些意外，接下来他有可能会听到一个大秘密的存在，这些都是普通人所接触不到的东西，见杨鹰总工程师在看自己，林浩立马点头做出反应。

    　　现在他还是安静一些比较好，不是问问题的时候，想让他知道的东西，绝对会让他知道，不想让他知道的，问也没有用。

    　　“林院士，你是第一个在我们之外提出托卡马克装置是死路一条这种想法的人，当初看到你写的材料时，不得不说，有些吓到我们。

    　　为此，我们还特意的调查了一番，看有没有发生泄密的问题，结果，这些都是你自己的观点，让我们都很意外。

    　　没错，我想你应该已经明白了，托卡马克装置的弊端我们都知道，而且在这个前提下还参与了国际热核聚变反应堆的研究建设工作。

    　　同时，还在托卡马克装置研究上投入资金和精力来做研究，目的就是掩饰我们真正的研究方向，氘氦3反应以及惯性约束聚变。

    　　这也是我们嫦娥系列探测卫星前往月球探测的目的，从嫦娥一号发射之后所传回的数据，让我们坚定了自己的研究方向。”

    　　杨鹰总工程师的话，让林浩惊的饭都有些吃不下，这一切都是一个组织好的骗局，或者障眼法，一切都是为了背后的氘氦3反应以及惯性约束聚变。

    　　至于托卡马克装置的成功都是自己存在发生的意外，如果没有科技树的话，也就不会有常温超导材料，更不会有现在的可控核聚变反应堆装置。

    　　接下来的事情，不用杨鹰总工程师介绍，林浩自己能想明白，原来托卡马克装置是死路一条的消息，他们早就知道，一直都在明修栈道、暗度陈仓。

    　　自己也是因为写了那份材料，反正已经知道，才会被告知这个秘密，而国际热核聚变反应堆，算是一个很好的遮人耳目的办法，如果不是林浩听到的话，最起码杨鹰总工程师他们瞒过了全世界。

