    “哈哈哈哈……一千块都不值的天球瓶？沈秋你确定不是来搞笑的吗？”

    “就你这样还是国师榜的宗师？你的这个局太幼稚了，我们日岛三岁小孩布的局都要比你厉害！堂堂的轩宝斋，拿出来的压箱底竟然只有五百块！简直可以笑掉人的大牙！”

    太一大笑不止，趁着机会极力讽刺沈秋。

    却见高峰一口否决了太一的手法：“太一先生你错了！我的话还没说完呢！我刚才说了，沈秋的这个局远没有你想象的这么简单！”

    “首先这是一件拼凑出来的赝品，一半是现代工艺烧制出来的釉色材料，而另一半……”高峰说到这故意拉长了音调说道：“另一半虽然是拼凑出来的，但它的材质可不简单！”

    “华夏历史上所出现的每一个类型的瓷片，所发出来的回音都具备自己的属性，比如宋代四海窑的声音细微轻巧，比如宋代汝窑的声音清脆而震耳，比如清朝龙泉窑的瓷片悠扬共振、比如清代官窑的瓷片所发出来回响几乎微乎其微，而沈秋这只天球瓶呢！发出来的回响别具一格，回音密集且松散，回过神来又有余音伴随其中，纵观华夏这么多年的历史中，能够达到这个特性的瓷片只有一个！同样是清朝的六大名窑之一的永州窑！”

    “永州窑烧出来的瓷器似陶非陶、似瓷非瓷，永州胎土中含砂的成分较多，使得其胎质粗松、吸水率极高，粗看似陶器、细看如瓷器，敲击伴有金属回击的声音，也正是因为这一特殊的属性，永州窑便因此成了六大名窑当中最特殊的一个！”

    “永州窑以黑釉瓷和彩绘瓷为主，釉斑、木叶纹、刻花、剃花独树一格，恰好就跟这一件天球瓶的特点相符合！所以我才说这件仿品他不简单！是一件现代景德镇窑口和清代永州窑拼凑出来的一件作品！虽然我的眼睛视线模糊，看不清楚它们融合的程度怎样，但我刚才摸出来了，至少在瓷器的表面摸不出临界的颗粒点、摸不出一丝的缝隙缺口，这等做工在现代窑口的烧制工艺中那绝对是顶级的行列！”

    “最后我总结一句……”高峰的信心十足写在脸上，一副高高在上的气势：“这件天球瓶虽然是赝品，不具备历史研究的价值，但不代表他没有收藏升值的空间，作为六大名窑，景德镇窑口和永州窑并未曾有过任何的交集，但是却在百年后，有人将各具它们特点的瓷片融合在一件天球瓶上，并且做工技艺极高，所以说它的价值不是五百！以我的经验来看，至少要在后面多加两个0！”

    “啊……原来是这样啊……如果我真的给出了五百，那岂不是看走眼了啊！”太一恍然大悟，连连对高峰竖起大拇指称赞道：“高峰师傅不愧是我们日岛鼎鼎有名的大师傅，虽然你的双眼失明，但你看物件比我们这些正常人都要清晰！天才天才！高峰师傅你绝对是个天才！是我们日岛国的骄傲！沈秋你还有什么可说的！”

    从高峰听宝开始，一直到鉴宝结束，约莫十分钟的时间，沈秋的表情始终如一，他只是轻描淡写的说了一句：“五万的估价是吧？高峰师傅你确定不更改了吗？”

    “沈秋你在诈我吗？不用改了！就这个五万的估价！”

    沈秋点头，这才从座位上站了起来，旁边的左小青已经紧张的不行了，手心手背全是潮湿的汗水。

    “好了在场的各位，你们都听到了！高峰自己定了的五万的估价！现在我郑重的宣布……高峰你看走眼了！”

    听到这个结果，高峰一下子急了眼，额头上的青筋暴露：“沈秋你乱说什么呢！我走眼了！难道我摸得不准！看的不准吗！你这个局就是这么来的！”

    “高峰师傅你先别激动，听我慢慢说来！”沈秋一副淡然的表情，跟高峰激动的形成了两个极端的对比。

    “其实太一先生一开始的判断是对的！我这件天球瓶它就是一件赝品，从头到尾没有一处是真的，至于你说的什么永州窑的胎质拼凑不存在的！”

    “沈秋！你就不要狡辩了！狡辩就是掩饰！你敢把你这件天球瓶拿出去用专业的仪器做检测吗？你敢请国师榜上的师傅来做验证吗？”高峰越听越是上火，情绪变得异常的阔燥。

    沈秋当仁不让，以不变应万变：“用不着！想要解开这件天球瓶的真相不需要其他人，只需要找来一个目击证人即可！小青去吧！去把咱们的证人朋友找来！”

    左小青出门不到几分钟的时间，就找来了一位特殊的证人，这位证人不是别人，是一个年纪轻轻的小女生，女生穿着日岛酒店的服务制服，看起来有些腼腆，是一位服务员。

    众人一头的雾水，不明白沈秋为什么突然找来了这位日商酒店的服务员？

    “这位就是日商酒店的服务员，叫小雅！小雅可以作证，眼前的这件天球瓶其实不是从轩宝斋拿来的，而是日商酒店大厅橱柜内的一件花瓶摆设！我只是让小青套上了我们轩宝斋的盒子而已！”

    “是是是……我可以作证……”服务员没见识过这种严肃的场面，低头承认道：“这位小姐去前台借的天球瓶，这件天球瓶就是一件现代艺术品，是酒店花了三千块从古玩市场掏回来的，发票我们还留着呢！”

    几个人日岛人的脸色瞬间铁青，谁都没想到沈秋的这个局居然这么的草率，仅仅从酒店的大厅橱柜上拿来的一件藏品？居然还可以这么玩！

    “不可能！这绝对不可能！”太一铁了心否决喊道：“我不信！这么简单的局，高峰师傅不可能看不出来！这不是高峰师傅的实力体现！分明就是沈秋你故意耍的花招！”

    “没错……不可能！”

    高峰也拍着桌子喊道：“沈秋你不要找什么乱七八糟的人来作证，我的耳朵是不可能出错的！我明明听到了这件天球瓶当中有永州胎质的声音！这是不可能错的！我高峰敢用自己的人格保证！就这件天球瓶当中，绝对有永州胎质的成分！”

    “不用你保证了！”沈秋摆手说道：“想知道为什么你能在当中听出永州窑的回音吗？我来给你解开真相！”

    沈秋一只手将天球瓶稳稳地托在手掌心上：“看好了各位日岛大师！沈秋给你们表演一个魔术，见证奇迹的时刻到了！”

    所有人的眼珠子都瞪的巨大，目光集中在沈秋的手上，只听咔的一声闷响，随之而来所有人就看到了一副不可思议的画面！

    就看到沈秋的手上，变魔术似得掏出来一片圆弧形的瓷片！

    咔嚓！又是一块！

    一块！两块！三块！

    三块圆弧形巴掌大小的瓷片！

    “高峰师傅！你听到的永州窑瓷片就是这么来的！我让小青出去转了一圈，永州窑的正品或许很难找到，当时想要找到一堆永州窑的瓷片并不难！你听到的永州窑瓷片是小青提前塞进去的……”

    “真相不是这样的！”

    高峰脑袋摇晃的跟拨浪鼓似得，戴在眼眶上的墨镜也是咔嚓掉在地上：“如果是搪塞进去的瓷片，瓷片上门应该有胶水！瓷片的衔接处应该有粘合剂！沈秋你别想着糊弄我！我的耳朵不可能听不出胶水、粘合剂的迹象！就是你耍的手段！你在耍诈！”

    “这个问题问的好！”

    沈秋对此表示赞同：“按照常规的操作，仿造、修补、填充都离不开胶水和粘合剂，可我换了个思路，在瓷片的表面用了另一种《胶水》！各位睁大眼睛请看这里！”?

