
　　“散修进入雷剑宗需要虚神境以下，如果是虚神境或者是超过虚神境界，想要加入雷剑宗就要留下魂念。而我已经是虚神境，甚至即将跨入人仙境界，我不想留下自己的魂念，只能选择散修这条路。我依然很是庆幸，毕竟我来到了神垦修真界，至少不用时时刻刻担心虚空漩涡将自己卷走。”

　　“今天差点陨落在了枯林域，寻找机缘太难了。不过我也不是没有收获，我获得了半条残破的下品灵脉，这对我来说是一笔不小的财富。”

　　“今天我第一次杀人了，是一个金丹修士。修炼到了金丹境，居然还到处寻找炉鼎。也不知道多少女人陨落在他的手中，还好我的修为远远碾压了他。”

　　……

　　良久后，蓝小布才放下了日记。

　　后面记载的全部是苏岑艰难修炼和求存的过程，有的时候，一株灵草，一块材料，都可以让苏岑高兴很久。

　　因为是一个散修，苏岑的修炼之路非常艰难。她和自己不同，有很多不解的问题，因为没有宗门解惑，只能和一些散修讨论，这让她数次差点被暗算。

　　可以说从修真界到仙界，甚至在遇见乔傲伦之前，苏岑的修炼之路都极为艰难。由此也可以看清楚，苏岑的资质有多强。

　　在地球上也能修炼到炼神境，而且一个散修不但飞升到了仙界，还修炼到了仙王境界，这绝对不是运气可以解释的。

　　轮回锅的速度，又是飞行了大半个月时间，前后都用掉一个多月，蓝小布才从轮回圣人给的方位球上看见应该要到地方了。

　　“轮回道友，这里只是看见一大片虚空云，六道涅槃之地怎么进去？”蓝小布停下了轮回锅，将轮回圣人叫了出来。

　　虚空云并不是真正的云，而是虚空之中的一些物质组成，然后凝聚在一起，有些类似雾气。但和雾不同的是，这种杂质什么都可能有，就是没有水分。

　　轮回圣人嘿嘿一笑，“这可不是虚空云，而是六道涅槃屏障，你在这里看过去就好像虚空云一般，但等你到了近前，如果你修为弱一些，根本就进不去。”

　　蓝小布的神念也扫到了这六道涅槃屏障上，立即就感觉到一股强大的轮回气息席卷过来，他扫了一眼轮回圣人淡淡说道，“恐怕不是根本就进不去吧？修为弱一些的，应该是会直接陨落在这六道涅槃屏障中吧。”

　　轮回圣人的这点小心思蓝小布看的清清楚楚，这家伙可真是够阴的，如果自己无法穿过六道涅槃之地，死了也就死了。对轮回圣人来说，这是对自己的测试。

　　如果不是蓝小布现在需要和轮回圣人帮忙，他真想一脚踹过去，然后说你有多远滚多远。

　　轮回圣人笑了笑，“我正准备和你说这件事，穿过六道涅槃屏障，也是感悟六道道则的一部分。也就是说，在我们跨入这屏障后，就开始感悟六道道则了。蓝道友放心，以你我的实力，还有对轮回大道的认识，穿过这六道涅槃屏障，是轻而易举的事情。”

　　蓝小布没有点破轮回圣人，只是收起轮回锅说道，“你先进去吧，我随后就来。”

　　听了蓝小布的话后，轮回圣人一步就跨入了那六道涅槃屏障，连半点犹豫都没有。

　　蓝小布也是紧跟着就跨入了这涅槃屏障，一进入这涅槃屏障，蓝小布就感觉到一股绝望的念头涌上，随即一道千万丈巨刃从他的头颅劈落下来。血光炸裂，身体被撕碎之后他的意识陷入了混沌之中，他感觉到自己的魂魄在虚空之中飘荡，这一刻他迫切的要寻找到轮回通道，然后赶紧去下一个轮回。他怕自己如果耽误的时间长一些，他会忘记自己是谁，忘记自己应该做什么。

　　不对，蓝小布心里一惊，随即就感觉到自己的气运道树开始摇曳转动，下一刻这一切感觉就消失的无影无踪，周围只有可怕的撕裂感和空寂。

　　这是幻觉？

　　蓝小布皱眉想了一会后，就知道这绝对不是幻觉，这是自己脑海深处的意识。也不大像，这有可能是他某一世轮回的记忆，这些记忆在这轮回涅槃屏障中被找出来了。如果不是气运道树，他将沉沦到自己的这种死亡记忆之中，然后意识和思想开始轮回。

　　看了一下远处的轮回圣人，轮回圣人显然对这里熟悉的很，已是走了数里。同时从轮回圣人没有提醒他来看，轮回圣人对他陷入到这种某一世的轮回记忆并不觉得意外。不过轮回圣人就在距离他数里的地方也停了下来，虽然轮回圣人的神念没有扫到这边来，蓝小布依然感觉到对方在关注着他。

　　总有点感觉不对劲啊，蓝小布的意志沟通到了帝休树，整个人立即就清醒过来，随即他感受到了周围的轮回道则，这些轮回道则环绕着他身周，然后慢慢外溢。

　　这一刻蓝小布醒悟过来，轮回圣人很阴啊。这家伙对这个轮回涅槃屏障非常熟悉，而且还知道第一次进入这里面，会引动几世轮回。蓝小布不知道这几世轮回是多少世，但他肯定，自己陷入这种轮回大道的循环之中后，会带动周围的轮回道则，让不远处的轮回圣人感悟到自己的这种轮回气息。

　　这样轮回圣人就可以知道自己的跟脚，曾经是不是一个顶级强者。

　　蓝小布心里冷笑，自己都不知道自己曾经是什么存在，这家伙都想要提前知道了，这还是在考察他值不值得合作啊。看样子，这家伙不告诉自己进入轮回涅槃屏障的具体细节，就是想要从这周围的轮回道则寻找出自己的来历。

　　想到这里，蓝小布通过自己的意念开始沟通周围流动的轮回道则气息。

　　他将自己刻画出一个宇宙开辟前的存在，一刀劈开浩瀚宇宙，然后随手创造出宇宙之中的亿万法则，构建出无穷宇宙规则，再创造出一个又一個的开天神通.23sk.Com

　　不仅如此，蓝小布还将自己塑造成了一个伟大的缔造者，在宇宙延伸，大道开始发展的时候，他主动选择了涅化自己，让自己化为了浩瀚宇宙中的亿万星辰，亿万大道道则。

　　构建完这些大道道则，蓝小布心里暗道，这下轮回圣人应该会吓尿了。而且不会继续背叛他了吧，他蓝小布是宇宙开创者，你小小一个轮回圣人敢背叛。

　　虽然做了这些，蓝小布心里还很是疑惑。

　　因为他最开始的时候看见了一道千万丈巨刃劈开了他的肉身，这很有可能是他的某一世。这一世很凄惨啊，被人直接斩杀。不过也很厉害了，能被千万丈巨刃劈开，可见他自己的实力也不简单。

　　此刻蓝小布很想真的彻底被这轮回涅槃屏障中的轮回道则影响，然后去感悟自己的数世轮回。可他却不敢，他知道一旦自己这样做了，那什么时候醒来就不受他控制，而且一边的轮回圣人绝对不会放过偷窥他来历的事情。

　　不知道过去了多久，远处轮回圣人整个人都是一颤，他有些恐惧的看了一眼蓝小布这边，然后加快了速度，只是短短时间就消失不见。

　　蓝小布不知道轮回圣人已经逃了，他却感悟到了入轮大道。

　　此刻蓝小布终于明白，什么是六道涅槃。任何人想要轮回，都必须要有入轮道则。这种道则，才能让一道魂念进入轮回通道，这也是构成六道的基础。

　　同时蓝小布也知道轮回圣人没有瞎说，他只要继续感悟下去，就可以轻松在这其中明悟入轮道则，然后将其化为自己轮回六道中的第一道。

　　蓝小布没有这样做，他在努力完善自己的入轮道则。既然是他的六道轮回，既然是他构建六道道则，那就必须要按照他的想法过来。

　　在他眼里，不是每个人都有资格去轮回的。如佛家所说，放下屠刀立地成佛，这在蓝小布眼里就是屁话。

　　放下屠刀就可以立地成佛了，那人间早已成了地狱。任何人都可以不负责任的去乱杀无辜，最后轮到自己头上后，只要放下屠刀就可以成佛。

　　用两个字形容这种沙雕理论，那就是呵呵。

　　蓝小布早已忘记了轮回圣人的存在，六道第一道入轮道则在他身周从模糊到清晰，再到几乎形成实质。而在这一过程中，蓝小布则是一直不断往前走。

　　当这一道道则彻底融入到蓝小布的大道道韵中后，蓝小布堪堪走出六道涅槃屏障。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九零三章 六道第一道免费阅读。https://xs.23sk.com 