    

    八百流沙界，三千弱水深，鹅毛飘不起，芦花定底沉！

    此诗中所讲的，便是那八百里宽、数万里长、地势险恶的流沙河。

    这流沙河沙随水动，水流沙流，水中夹杂着无数细碎的沙子，使得水质浑浊，河里的情况异常复杂。

    知这河险恶者从不打此路过，头铁硬是要渡河的愣头青，就只有死路一条。

    要么在河里淹死，要么更倒霉，被这河里的水妖吃掉。

    话说流沙河里这位水妖的来历可不简单，原是天宫玉皇大帝的卷帘大将，地位可不低。

    他对自己的职位描述是：“南天门里我为尊，凌霄殿前吾称上。往来护驾我当先，出入随朝予在上。”

    瞧，这可是玉皇大帝的贴身护卫！妥妥的心腹！

    然而，后来有一天，因为他左脚先踏进了凌霄宝殿，所以就被打下界了，整天在这流沙河里晃荡，无所事事的，没有人生理想，跟一条咸鱼似的，总而言之就是闲得蛋疼……

    其实卷帘大将这个人的身份很是耐人寻味，与其说他是玉帝的贴身护卫，倒不如说是某位道门大佬的人。

    按照原本的事情发展轨迹，身为取经人的金蝉子九世轮回，都在这流沙河被他吃掉，导致取经大业九次受阻。

    而他依旧安然无恙，屁事没有，说明佛门不敢动他，更加坐实了他背后有人这个事情。

    佛门兴盛，就意味着道门衰弱，虽说这是天意，可道门不服啊。

    所以取经这件事上，佛道两家的各种明争暗斗是从来没有停止过的。

    但是现在因为林远见篡改了天道意志的决定的缘故，取经已经轮不到金蝉子，自然就没有后面那些事情发生了。

    如果没有意外，取经这事会提前五百年。

    什么大唐长安城水陆法会忽悠李世民之类的东东也没必要搞了，林远见这个挂逼已经把一切都整乱了。

    差点忘了，现在是东游送经，不是西天取经了！！！

    如来佛祖的转世者亲自送！

    这多主动，多有诚意啊！

    这才叫普渡众生嘛！

    而玉皇大帝也是无可奈何，只能顺应天意，随便找个借口将卷帘贬到下界了。

    为了应对天地大劫，就只能先放下一己私利了，在生存面前，别的事情都得让路。

    所谓的取经路上九九八十一难，其实就是各路神仙故意让手下过来送经验，让取经团队刷刷等级，不过其中当然也有一些是想破坏取经大业的，还有不少傻乎乎跑来送人头的妖怪，总之都是牺牲品。

    俗话都说，一将功成万骨枯嘛，对抗天地大劫这种事情，怎么能没有点牺牲呢？那像话吗？

    且说林远见，他已经先观音一步赶到了流沙河畔。

    不过他并没有马上就跳进流沙河将卷帘抓走，而是变成了一个细皮嫩/肉、人畜无害的柔弱书生，一边走一边咳嗽，装作一副病秧子的模样，弱不禁风的外表堪比林黛玉！

    林远见不得不感叹自己的演技真的是太好了，拿个奥斯卡小金人应该是不成什么问题的。

    他还不急，反正人在这里了，被他盯上的目标谁也拐不走。

    元始天尊和观音的算盘注定是要落空的。

    林远见倒想看看她要怎么忽悠卷帘，反正闲着也是闲着。

    “咳咳咳～”林远见装模作样走到流沙河岸边，随意往水里丢了块石头。

    忽然头一抬，看向天边。

    观音来了。

    “哼，想和我抢徒弟？简直是做梦！没想到哥早就在等着了吧？”林远见内心冷冷地道。

    河底，正在洞穴里边睡午觉的卷帘突然用力抽.动了一下灵敏的鼻子。

    咦？好香啊！人肉味！

    又有不知死活的倒霉鬼跑这儿来了。

    妙哉！

    今天可以加餐了！

    卷帘食指大动，喜滋滋地往河面上方游去。

    林远见默默注视着他以极快的速度往上游动。

    这么容易就上钩了，真是个憨憨……

    卷帘没从林远见的身上感应到了任何的修仙者气息，只道是个普通的弱小凡人。

    在水面冒出头看见林远见后更是大喜，皮肤白净，年轻英俊，妥妥的顶级食材。

    他已经想到了十几种的烹饪方法了。

    而林远见看上去仿佛丝毫没有意识到有危险，依旧在岸边来回徘徊。

    卷帘暗想，莫非是个想要跳河寻死的家伙？

    这样就更好了，直接成全你。

    决定动手后，卷帘瞬间化作一阵凌厉的妖风，猛然从河面上刮过，直朝着林远见呼啸而来。

    见林远见还是无动于衷，卷帘暗道：“原来是个呆子，如此也好，这么蠢的人活在世上也没有什么用处了，我送你去投胎，也算是做了一件好事。”

    林远见装模作样地往后退了一小段距离，接着诧异地往天空上看了一眼。

    都这种情况了，你大慈大悲观世音不管管？

    就在林远见念头刚落下的瞬间——

    “阿弥陀佛，你这妖孽住手。”悲天悯人的声音如晨钟暮鼓般传来，观音现身流沙河畔。

    “啊？”卷帘大吃了一惊，顷刻间方寸大乱。

    完蛋蛋，不就是想改善一下伙食吗，怎么这么倒霉恰好碰上了观音！！

    卷帘真是欲哭无泪。

    但他很爱惜自己的小命，慌忙落到岸边倒头便拜，瑟瑟发抖地道：“菩萨，我……我……”

    观音见卷帘还在这儿，没被林远见给弄走，顿时松了口气，正色道：“卷帘大将，你自被玉帝逐到下界数年，已在这流沙河里连食五六个凡人，实在是罪孽深重！今日怎又要再犯？苦海无边，本座劝你悬崖勒马，回头是岸。”

    卷帘心里拔凉拔凉的：“我愿意听候菩萨的发落。”

    观音道：“佛无不可渡之人，本座看你似乎也有改过之心，可以给你一个机会。”

    还有活路啊？卷帘心中一松：“菩萨请讲，卷帘莫敢不从，只求赎清一身罪孽。”

    “那本座便收你为徒，让你入我门下吧。”观音心想，先把卷帘带走，之后再想办法将他塞进取经团队里。

    卷帘大喜，正想答应，猛然间只听得旁边传来一个戏谑你声音：“拜她为师，倒不如拜我为师。”

    观音陡然一惊，这不是刚才那个差点被卷帘吃掉的凡人吗？怎么回事？

    难道……

    她的心弦瞬间紧绷了起来！

    卷帘也懵了，这凡人原来不是个呆子啊？

