    婚后的第三天，已经在家宅了两天的小当槐花两人终于带着各自的“小”丈夫出门了。

    至于为什么是“小”，咳咳，他们年龄本来就比小当槐花要小几岁嘛。

    今天，是她们回门的重要日子。

    虽然只是短短两天没见到家人，但是她们心里还是很想念的。

    这不，起来收拾后, 一大早就出发了，甚至就连早餐都没吃，足见其“迫切”的心情。

    “槐花，我们这么急着过去干嘛，好歹先吃个早餐再去吧！”

    槐花一翻白眼，一点也不客气的说道。

    “要吃你自己买，反正我要回家吃。”

    “呃, 那我还是跟你一起吧。”

    槐花都有点懒得搭理自己这个“小”丈夫了。

    这两天他们过得什么日子，他不清楚嘛。

    唉，说多了都是泪啊。

    这两天他们都是吃的结婚那天何雨柱就做好的饭菜。

    吃的时候就只是简单的热了一下。

    要不是有冰箱这个制胜法宝的存在，这大热天的，就连这剩菜都根本吃不到。

    可是吧，这两天他们吃的速度又太快了点，昨晚上家里就没有余粮了。

    现在要吃早餐，还要在外面买。

    可是，嘴都被家里的那两个大厨养刁了的槐花根本就不喜欢吃外面的东西。

    就更别提还事关食品安全的大问题了。

    所以啊，今天一大早她醒来后就迫不及待的拉着小当一起回门来了。

    其实，小当又何尝不是如此呢。

    时间很快来到早上七点半。

    地点就在贾家的早饭桌上。

    所有人都惊讶的看着狼吞虎咽的小当槐花还有那两个新姑爷。

    嗯，两个新姑爷倒还矜持一点，应该是还没熟，不太放得开。

    贾易皱眉，不解：好家伙，这是饿死鬼投胎嘛。

    他记得，何雨柱给他们留了菜的，难道他记错了。

    至于变成这样？

    过了一会儿, 总算吃饱喝足的槐花拍了拍小肚子，发出了一声满足的叹息。

    “啊，还是现做的更好吃啊！”

    贾易这才恍然，热过的饭菜的确是要差一点，再说了，就小当槐花那普普通通的厨艺再热的饭菜…

    嗯，算了，还是不说也罢。

    槐花眼珠子一转，突然挤走了贾易旁边的贾瑛，嬉皮笑脸的道。

    “嘿嘿，哥…”

    贾易斜睨了一眼凑过来套近乎的某人，心知她肯定是有事相求。

    虽然有心不答应她，但是要是真的拒绝，他又不忍心了。

    而且，槐花这副讨好的样子，还是让他看着挺舒服的。

    所以，他也只能无奈的直入主题了。

    “说吧！”

    槐花得意的笑着，一点不好意思的表情都没有。

    “嘿嘿，哥, 我们再开几家饭店吧。”

    槐花这话一出，其他人都有点懵, 不知道她这葫芦里到底卖的什么药。

    也只有小当猜到了她的想法。

    其实也不算是猜到的，因为她刚才也有这个想法的，只是被槐花抢先说出来罢了。

    “为什么？”

    秦淮茹问出了众人的疑问。

    “现阶段的京城五间饭店也已经足够了啊，再多也没有那么多客人啊。”

    槐花脑筋一转，没想出来。

    再转，终于想出了一个好理由，当即冠冕堂皇的说道。

    “这个嘛，我认为啊，随着经济的快速发展，京城的有钱人也会越来越多的，所以，我们的客户群体也会越来越多的，到时候这区区五间…根本就满足不了市场的…”

    “嗯，说的…有点道理啊。”

    秦淮茹的肯定，让槐花大受鼓鼓。

    然后，她就一本正经的看着贾易，眼神中的诚恳都快溢出来了。

    贾易此时却已经想明白了她的用意了，直接拆穿道。

    “我看不是为了满足市场的需求吧，应该是满足你这个小馋猫的需求吧。”

    槐花很无奈：哥哥也真是的，为什么要拆穿她呢，不知道为了想这个正当理由，她愁死了多少脑细胞嘛。

    看破不说破，我们还是好兄妹。

    槐花眼神中的意思，表现的那叫一个明明白白清清楚楚。

    贾易自然也看见了，不过嘛，他选择视而不见。

    此时的秦淮茹自然也明白了过来，她脸色古怪得看了一眼贾易。

    谷欱

    嗯，没错了，就是这熟悉的套路。

    她一脸无奈的质问道。

    “槐花！你是不是想把饭店开在大学附近，可是，那边不是有一个饭店离你那里不远的吗？”

    面对母亲严厉的目光，槐花有点小委屈的嘟囔道。

    “可是，要是吃早餐的话，那个距离就太远了啊。”

    这个理由…

    众人齐齐表示无语。

    槐花见势不妙，知道要是再不说出一个秦淮茹反驳不了的理由，今天这事可就泡汤了。

    想到这里，她不由联想起贾易写的纸条，心中一动，想到了一个完美的借口。

    这下，她有把握了，就不紧不慢的接着“狡辩”道。

    “我这可不只是为了我自己啊，我是无所谓的，大不了每天都在这边吃，可是妈，您姑爷呢，还有以后…您的外孙出生以后又该怎么办呢？”

    众人听后，若有所思，觉得这个理由还真没毛病。

    贾易却是更加无语了。

    这妹妹绝对绝对不是他教出来的，绝对不是。

    他贾易这么“单纯善良”的人事教不出这么“狡辩”的人才来的。

    嗯，正所谓近朱者赤，近墨者黑。

    所以，事实的真相现在已经很清楚了。

    都是这个新妹夫带出来的，这才多久啊，就把他那“善良纯真”的妹妹给带坏了。

    简直不可饶恕。

    哼，所以，他一直不愿意叫出两个妹夫的名字，现在看来，这是一件多么有先见之明的事情啊。

    总之，在他贾易这里，他们根本就不配有名字。

    绝不是因为他们抢走了他的妹妹而公报私仇。

    他没有那么小气。

    （两个无名氏“呵呵”冷笑道：你猜…我们会信！）

    此时，无名氏一二号都有点窘迫，手足无措。

    没办法，槐花刚才这么一说，众人的目光都聚集在了这两对小夫妻身上。

    而作为新姑爷的他们，实在是有点顶不住了。

    好在这时，秦淮茹终于开口缓解了这种尴尬。

    至于为什么不是贾易开口呢？

    是因为他不知道这种情况吗？

    才不是呢，他现在看无名氏的囧样正看得起劲呢。

    “咳咳，小易，这事…你看呢？”

    秦淮茹为了未来的外孙考虑，其实心里已经有了倾向了，只是这种事情吧，她做不了主的。

    所以，只能问贾易的意见了。

    不过以秦淮茹对贾易的了解，这个宠妹狂魔是不会拒绝的。

    事实也果然如她所料。

    话音刚落，所有人的目光又都看向了贾易了。

    其中，小当槐花的眼神中还满含期盼。

    “好吧，这事情…你们俩跟你们嫂子自己商量着办吧。”

    “耶，太好了，谢谢哥。”

    “谢谢哥。”

    贾易把事情交给她们自己，就又顺利的恢复了甩手掌柜的作风。

    早饭过后，贾易就坐在后院的果树下摇着扇子乘着凉。

    无名氏一二号在前面呆的有点不自在，联袂来到后院，想找贾易这个大舅哥聊聊。

    没办法，两个雏儿实在没有应对中老年长辈的经验。

    而且，这又是完全陌生的环境，他们两连襟客场作战，实在是有点招架不住了。

    作为过来人的贾易自然能看出他们的不自在和拘谨。

    虽然有心不管他们，不过看在小当槐花的面子上，他还是当先开口招呼道。

    “来啦，都过来坐吧。”

    经验“丰富”的贾易对于他们的行止其实早有推测的。

    贾易知道他们一定会过来的，毕竟，面对大舅哥总比面对一大帮长辈要好得多啊。

    所以喽，树下早就准备好了三把躺椅。

    “呃，谢谢大哥。”

    “谢谢大哥。”

    “嗯。”

    面对两个无名氏的感谢，贾易也没起身，就这么悠闲的摇着扇子，享受着清凉的微风。

    “你们工作的事情都办的怎么样了？”

    …

