
    一个人。

    就把十几个人都解决了？

    赵三石他们都是震撼了，叶村长看起来斯斯文文的，而且也挺瘦弱的，可是没有想到他居然那么能打。

    真是人不可貌相，看来叶村长骨子里面还是挺暴力的。

    赵三石想到这突然转身，狠狠拍了赵青一巴掌。

    赵青都懵逼了，捂着脸委屈道“三石叔，你干什么打我？”

    “疼吗？”

    赵三石问道。

    赵青翻了个白眼，说道“这不是废话，当然疼啊。”

    “看来不是做梦啊。”赵三石喃喃的说道，然后又打了赵青一巴掌，骂道“你个小兔崽子尽瞎吹牛，什么四个人打残十几个人，我看叶村长一个人就够了！”

    赵青顿时满脸的黑线，你丫的就为了这个打我？好吧，你是长辈我不跟你计较。

    “叶村长！”赵福生快步走了过来，忍不住问道“你怎么那么厉害？”

    要知道这些人手里面可是有qiāng的，可是都来不及开qiāng。

    叶秋解释了一下，笑道“我以前在部队里面当兵，练了点武术。”

    当兵，练了点武术？

    赵福生嘴角一抽，心里面不信，他们村子里面又不是没有当兵的人，是有点身手，可是绝对没有叶秋这么强悍。

    叶秋又说道“快点走吧，这里很危险。”

    赵福生看叶秋也不想多说，他也就没有继续问，而且这里真的太危险了，还是先离开为好。赵三石看了看躺在地上的那些小混混，有心想要问问看这些人怎么办，不过一想到这些混蛋拦着不让他们离开，要是出了什么事情整个村子就要遭殃，心里面就升起一团

    的怒火，也不去管他们的死活了。

    “哗啦！”

    也就是在这个时候，众人的身后突然传来一道巨响声，大地都有些震动。众人回过头去，只见在他们身后不远处，落霞村的上方突然有一片山体居然开始渐渐的滑落下来，没有多久的时间，下方的那些土房就像是纸糊的一样，直接被推平了，

    大量的山洪随后从山上冲下来，奔腾的洪流又将十几间土房卷走。

    落霞村的村民们脸色苍白的看着这一幕，要是刚才他们还留在村子里面，那么恐怕后果不堪设想。

    “天哪，太危险了。”

    “还好我们出来了。”

    “要感谢叶村长，要不是他来叫我们，恐怕现在我们有的人已经死了。”

    落霞村的村民们神情激动，感觉到庆幸，对着叶秋相当感激。

    有十几户人家的老少甚至都要给叶秋下跪，刚才被冲毁的房子就是他们的家。叶秋急忙把他们扶起来，然后说道“乡亲们，这是我应该做的事情，而且你们如果要感谢的话，那么就感谢宋里长，要不是她让我来这里通知你们，那么我今天可能也不

    会过来。”

    “叶村长，不管怎么说你还是救了我们一命。”

    那些村民激动的说道。

    叶秋苦笑着说道“我知道大家的心意，你们先起来，现在这个地方还不是安全区域，我们先到了安全区域再说。”

    落霞村的村民们这才作罢，然后继续赶路。

    “等等，帮帮我们，我们不想留在这里。”

    “是，是啊，要是这里塌方我们都要死。”那些混混也吓怕了，此时看到落霞村的人都要走了，顿时惊慌失措的大叫起来，他们刚才都已经被叶秋打断了手脚，要是把他们这么留在这里，恐怕不用到明天都要凉了

    。

    叶秋停下脚步，歪着头打量着他们“刚才你们不是说，不关你们的事情吗？”

    “大，大哥，我们错了，救救我们吧。”

    这些混混痛哭流涕道。

    叶秋冷哼一声，没有管他们，继续带着落霞村的人赶路。

    不过还是有村民犹豫了一下，发了善心带上了这些混混。

    雨越下越大，路也越来越难走，但是没有一个人有怨言，都是闷声赶路，发生了刚才的事情，就算是再有怨言的人，也已经没有了任何的侥幸心理。

    当众人经过一处河道的时候，突然传来一道惊恐的喊叫声。

    “老婆，雯雯！”

    叶秋猛地停下身，朝着身后喊道“发生什么事情了？”

    这个时候赵青从后面跑了过来，脸色发白，对着赵三石和赵福生喊道“村长，支书，不好了，嫂子还有雯雯不小心掉到河里面去了，被冲走了。”

    “你说什么？”

    赵三石和赵福生脸色都变了，急忙往回跑过去，不过有几道身影比起他们更快。

    叶秋、张洪飞、野狐还有龙九听到这就知道大事不好，身影一动就快速来到了后面。

    这个时候有几个男人从水里面爬上来，手里面还拖着一个男人，就是之前在村委的赵七。

    “咳咳。”

    赵七吐出了一大口水，面色发紫，看起来非常虚弱，可还是挣扎的要往水里面钻，神情悲愤“放开我！放开我！老婆，雯雯她们还在里面！”

    “赵七，你疯了，现在河水那么急，你会被冲走的！”

    赵三石急急忙忙赶了过来，看到这立刻怒叱道。

    赵七眼睛通红，眼角有泪水滑落，一个大男人哭的就像是小孩一样，嘶哑道“冲走就冲走，没有了我老婆和雯雯，老子还有什么好活的！”

    赵三石眼睛也红了，他是赵七的长辈，雯雯还有赵七的老婆就像是他的女儿和孙女一样。

    可是他看了一眼地下湍急的水流，现在都已经没有人影了，怎么可能找得到他们。

    周围的村民也都是眼圈通红，平常乡里近亲的多少有些矛盾，可那都是小事情，现在见到赵七的老婆和孩子出事了，一个个心里面都是悲痛无比。

    “他们掉下去多久了？”

    叶秋上前抓住赵七的肩膀，猛地喝道。

    赵七这个时候已经清醒了过来，眼中透露出绝望之色，喃喃的说道“没有了，没有了……”叶秋见到他没有回话，只是嘴里面反复念叨着一句话，心里面一怒，一巴掌扇在他的脸上，骂道“老子问你掉下去多久了？你他妈要是个男人就振作点！”
