    虽然很是郁闷，但刘攀最终还是不得不接受了这个事实。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而刘攀这也才明白，为什么这落寒渊中寒气逼人，他却没有丝毫不适的感觉。

    “水系就水系吧，况且极寒之体并不是什么渣渣体质，还是不错的。”刘攀想了想，转头看着炎道：“你帮我挑几本适合我修炼功法，我要尽快的提升修为，要是一个月后进不了百阳宗，你要和你未来的主人见面恐怕就得等明年了。”

    “你真的知道拥有狂炎血脉的人在哪？”炎有些不敢置信的道。

    说到底，之前炎之所以那么爽快的交出修炼功法不是因为刘攀说能将他交给拥有狂炎血脉的人，而是出于对刘攀的忌惮。

    在大荒刀内部空间，大荒刀的器灵无疑就是主宰。然而，在刘攀的神魂进入到大荒刀内部的时候炎却是没有丝毫察觉，这怎能不让炎震惊？

    而更让炎忌惮的是，刘攀的神魂在这高温肆虐的大荒刀空间里竟是没有表现出丝毫不适的感觉。

    这种情况下，要么是刘攀拥有极厉害的火系灵体或是水系灵体，要么是刘攀的神魂已经强大到可以无视这酷热的环境。

    而无论是这两种之中的哪一种，对现在的炎而言，都有着致命的威胁。

    “废话，我之前不是说过了吗？你把你所知道的武学功法告诉我，我就把你交给拥有狂炎血脉的人。”刘攀有些无语的道。

    “我还以为……”

    “好了，别哔哔了，赶快想想哪个功法适合我修炼，要是一个月后不能到达武徒境，进不了百阳宗，你可就真要等明年了。”

    “一个月后要到武徒境？我靠！你怎么不早说，你现在可才武者六阶！怎么可能在一个月达到武徒境？！”

    “还能不能愉快的玩耍了？你就不能不装？我知道你有办法，赶紧的，别浪费时间！”

    “我是真没办法……”

    “别哔哔了！赶紧的！”

    “……”

    …………

    一个月后。

    山林之中，隆隆的流水声不绝于耳，刘攀赤身盘坐在一道近三十丈高的瀑布下，急促水流的冲击让他整个身体都呈现着一种病态的苍白，他已经在这瀑布下坐了快两个时辰了。

    两个时辰的不停冲刷早已让刘攀精疲力尽，浑身也是不住微微颤抖着，然而刘攀却还需要不停的坚持。

    微低头颅，刘攀深吸一口颔间的空气，而后强压下身体的颤抖将腰杆挺得更直。

    一个月来，刘攀一直在炎的指导下废寝忘食的修炼。然而，虽然他已经很努力了，但一个月下来，他的修为却没有突破到武徒境，甚至距武徒境还有着好大一段距离。

    而今天，已经是百阳宗招募弟子的前一天了，他要尝试的也不过是突破到武者九阶。

    对于武徒境，在修炼到第二十一天的时候刘攀就已经不抱任何期望了。

    瀑布之下，强横的水流击入深潭“隆隆”作响，而在这流水冲击下，刘攀原本强压下的颤抖也是又一次“作”了。

    然而，身体之上传来的虚弱感越渐强烈，刘攀的意志却是越加坚定，因为他能感觉到，只差一点他就能突破到武者九阶了。

    在这个世界，武道一途一共分为九个境界，分别是武者、武徒、武师、武王、武皇、武帝、武宗、武圣、武神。

    而武者境是武道的初始境界，这个境界又被称之为淬体境。处于淬体境的修炼者要做的只有一个，那便是淬炼身体。

    淬炼身体的方法大体分为两种，一种是内力淬体，一种是外力淬体。

    内力淬体便是将丹田中的元力直接融入身体四肢百骸进行淬炼，只要修炼者能保证拥有充足的元力便能一直对身体进行淬炼，并且这类淬体比较温和，不会遭受太多的痛苦。

    而外力淬体则是借助外部的力量对身体进行打击强化淬炼，这类强化淬炼完全就是对意志力的考验，因为只有受得住外力的打击，并且能咬牙坚持下去的修士才能淬体成功。

    对于内力淬体，刘攀享受不起。因为内力淬体需要很多的丹药辅助加持来不停的恢复元力，而他根本没钱买丹药，所以他只能选择外力淬体。

    瀑布之下，刘攀的身体颤抖越剧烈，然而他的牙关却是越咬越紧。

    一丝从嘴角溢出的鲜血眨眼便被瀑布冲刷的流水带走，而刘攀的脸色也是越加苍白起来。

    忽的，刘攀身体微微一震，在其嘴角露出了一丝如释重负的轻松，而后他便被瀑布湍急的流水冲入了深潭。

    好半晌，一个脑袋浮出水面，刘攀挣扎着爬上了岸。

    微微喘息了一下，感受着身体之中传来的畅快，刘攀嘴角也是忍不住上扬了几分，总算是突破到武者九阶了。

    少了激流的冲击，刘攀身体的皮肤很快便泛起了一层淡淡的绯红，隐隐间能看到有不少细密的血珠从毛孔渗出，然而刘攀却丝毫不在意这些。

    一把将放在岸边的大荒刀抓起，没有丝毫迟疑，刘攀直接将之贴在了眉心。

    心神一沉，刘攀感知到了一片残破的空间……

    …………

    依旧是炙热的岩浆湖泊。

    望着盘膝坐在湖泊中心的炎，刘攀的却是有些无奈的开口道：“还真如你所说，就算我再怎么疯狂的修炼，一个月也是没可能达到武徒境，现在一个月时间已至，我才刚刚突破到武者九阶，距武徒境还有着最大的一个坎。”

    “你突破到武者九阶了？！”对于刘攀话语间透露的无奈，炎直接就无视了，他震惊的是刘攀居然突破到了武者九阶！

    对于刘攀的修炼，这一个月来炎是真的尽心尽力了。然而资源有限，他一把火系通灵神器也实在不知道什么水系修炼功法，东找西找了半天才从记忆中找出了几本火系以外的修练功法，经过筛选之后才选出了一本名为《梵木真经》木系功法交给刘攀修炼。

    原本，在炎看来，刘攀一个月最多也就突破到武者八阶，可现在刘攀竟是出乎他意料的突破到了武者九阶，这怎能不让他震惊？

    要知道刘攀修炼的可是与其灵根属性截然不同的修炼功法！而刘攀能突破到武者九阶又说明了什么？刘攀太努力了吗？显然不是这样。这一个月来，刘攀的修炼完全是按照炎的指点修炼，故而能解释刘攀突破到武者九阶的唯一原因便是——刘攀的修炼资质实在太逆天，已经出了炎的预估！

    至于炎对于刘攀资质的预估标准参照的是什么，那就只有炎一个人清楚了。

    好半晌炎才从刘攀突破到武者九阶的消息中回过神来。

    皱了皱眉，炎也是觉得有些麻烦，刘攀之前就说过，只有突破到武徒境界才能成为百阳宗的弟子，可现在刘攀的修为却只有武者九阶，这可如何是好？

    “据我所知，武徒境界才能成为外门弟子的宗门至少也是四星以上的宗门。可我记得我们现在所处的位置是天峰大6南郡边陲。怎么南郡边陲这巴掌大的地方也会有四星宗门存在？百阳宗究竟是什么来头？”炎迟疑了一下，有些不解的问道。

    “四星宗门？你也太高估百阳宗了，那不过是个二星小宗门而已。”刘攀的话语间带着一丝不以为然。

    对于百阳宗，这还真的很难让刘攀去过多的去重视。因为在整部小说中，百阳宗只是他描写过的最1o的几个宗门之一。

    而至于为什么要进百阳宗，将大荒刀交给刘狂是一个原因，还有一个原因是因为百阳宗是刘攀在南郡边陲最了解的一个宗门，去那里他会觉得更踏实。

    “二星宗门？！”炎话语中带着震惊，“我靠！这怎么可能？区区一个二星宗门，收外门弟子的条件居然要武徒的修为？这……万年过去了，天峰大6修士整体的修为已经提升到这个地步了吗？”

    “提升个屁！”看着炎的震惊，刘攀顿时觉得无语至极，道：“对于其他人来说，要成为百阳宗的外门弟子当然不要武徒修为，可我现在已经成年了！十六岁在修炼一途上是个分水岭，现在的我想要加入武道宗门自然没那么简单。”

    “你十六岁了？”炎微微一愕，说话的同时也是上下打量起刘攀，眼中满是疑惑与不解。

    “是十六岁了，半个多月前刚满的。”刘攀道。

    炎闻言眉头一挑，眼中却是更加疑惑了，片刻后他才有些迟疑的道：“我看你的骨龄还不到十六岁啊，你是不是记错生日了？”

    记错生日？刘攀一愕，他清楚的记得自己的生日是在刘氏一族族比之后的第十三天，每年他都是那个时候过的生日。

    然而，就在刘攀刚想回答一个“怎么可能记错”的时候，他却忽的想到了将他拉扯大的那个老佣人和他那素未蒙面父母。

    难道这里边真有什么问题？

    刘攀的出生日期是将他拉扯长大的那个老佣人告诉他的。而对于那个老佣人，刘攀想不出什么特别的。

    而对于父母，从未蒙面。据老佣人所说，他的父母在他出生不久后都死了。

    死了？怎么会都死了？

    刘攀皱眉，这一刻他忽然觉得有些乱了。

    难道这之中还有着什么猫腻？

    老佣人记错了生日？还是……

    自己其实不是刘家的血脉，是被捡来的，所以被告知的生日与真实的生日不一样？