    “哼，家师功高盖世，手下高手如云，坐在这把椅子有何不可？”

    面对众人的纷纷指责，雪狼本人并没有说话，他身后的一个弟子却是冰冷的开口了，如同千年寒冰一般，没有一点感情，看向众人冷漠无比，开口替雪狼说话。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “混账，你一个弟子也敢在这里放肆，难道雪狼没有教你怎么尊重长辈么？简直岂有此理，雪狼你说，你到底想做什么”

    这个弟子的话，一下子惹怒了下面的群雄，一个黑脸的汉子此刻大喝道，此人是叫吴中天，是川北一带吴姓武林世家的家主，势力很是庞大，外号黑面神。

    “雪狼组织强大是不假，不过雪帮主就这样直接坐了上去，末免大家心里不服气啊，还希望能拿出实力来，让大家心服口服行啊，”这时，坐在柳残阳身边的周无极此刻微笑道。

    柳残阳有些诧异的看了一眼这个师叔，沉思了一下说道：“想做地下盟主，不仅仅光有实力，还要有资格，有武品和武德，能不能带领大家走向繁荣，如果抱着为自己服务的目的，那就不配做盟主！”

    “哼，看来柳门主是有这方面的实力和资格了？”此刻那个玉飞龙轻蔑的说道。

    “我们门主当然不是这个意思，他只是说的一个事实，难道在场的各位不认可么？这位仁兄，不管唐门有没有实力，恐怕你是没有希望了，”许丰年淡淡的喝了一口茶微笑道。

    “你”玉飞龙面红耳赤，刚才被柳残阳一枪给吓住了，连柳残阳都对付不了，他如何敢争这个盟之位。

    “我赞同唐门门主的意见，光有实力还不行，还要有武德和武品，不能给大家带来好处，不能服众，即使当上盟主，大家也不会认的，”玉面狐狸此刻突然说道。

    “哦？那照你这么说，我们不需要比试了，直接回家看书好了，看看谁的品行好，能服人？你以为是评选三好学生么？”那个催命婆婆冷笑道，她对玉面狐狸狠之如骨，不放过任何打击玉面狐狸的机会，她说完后，又看向了雪狼：“不管如何，你最好先从这个位置上下来吧，不然的话，这个会议是没法举行的，”

    这个催命婆婆倒是说中了大家的心声，众人纷纷符合。

    “各位，”雪狼侧目望了身后的弟子一眼，然后双手虚压，然后说道：“各位误会了，在下添为这里的主人，理所当然的坐在这个位置，真的和盟主无关的，试问，你的家里来了客人，难道自己不坐在主人的位置上么？呵呵，看来大家都想坐上盟主的位置啊，来人，把东西抬上来吧，”雪狼挥了挥手淡淡的说道。

    众人有些不明所以，纷纷看向两名弟子走了下去，不一会儿功夫就走了出来，两人抬了一个更大的椅子，上面雕龙画凤，如同龙椅一般，只是座位就给人一种莫名的威压。

    “诸位，看到了吗？在下之所出来的这么晚，就是亲自监督打造的这把椅了，就是为下一步盟主准备的，这下大家还有意见吗？”雪狼扫向众人冷声问道。

    “阿弥托佛，雪施主良苦用心，老贫没有意见，直接开始吧，”少林方丈此刻念了一句佛号低声说道，众人看了一把那把椅子，也不说话了。

    “其实，我认为地下盟主之位，不用选了，少武和武当乃是武林中的泰山北斗，这个位置理应有他们其中一人坐比较合适，大家认为呢？”

    这时水月门的花千树突然说道，冰水烟不由的微微一怔，暗自点头，她很快的明白了花千树的意思，对方的实力强大，他这是想把少林和武当推向风口浪尖上，看雪狼这架式肯定是对盟方这位势在必得。

    “阿弥托佛，这位女施主过奖了，来之前，我和清风道长就说好了，我们两人只是雪狼施主请来的见证人，属于方外之人，不想参与世俗中事，所以盟主人选，还请另议，”少林方丈不知道是真的在推辞还是在谦虚。

    而武当的清风道长也微微点头，然后接着说道：“我们两人已决定不参与这场盟主争夺，所以大家还是开始吧，”

    雪狼点点头，看向众人：“那么在下大胆提议，我们选出盟主来，然后定下联盟的一些规矩章程，最后再合议我们再一步的合作如何展，不知道各位意下如何？”

    众人听了微微点头，并没有什么异议。

    “只是不知道雪帮主想怎么选出盟主，有什么好的方法么？”这时那个柳残阳冷漠的说道。

    “这个好办，俗话说，强将手下无弱兵，我们身为一方老大，不好亲自出手，就让手下的弟子先热热身吧，每个弟子如果可以连胜三场，那么就可以下去休息，然后最后胜出的几名弟子再进行最后的较量，不知道各位意下如何？”雪狼说出了这样一个方法。

    “果然如此，他是想派弃天殿的高手出马了，”玉面狐狸心里冷笑道，想了一下说道：“我感觉这个方法不妥，弟子再强能强到哪里去，还是由各方的老大较量吧，毕竟是选盟主，不是选弟子，难道弟子最后赢了，就能直接决定盟主之位么？”

    “嗯，有道理，还是各方的老大较量吧，”催命婆婆难得的符合玉面狐狸，又接着说道：“既然是各方的老大出场，那么只能一次出来一人，那样才公平，大家说对不对？”

    “这个是自然，如果一拥而上，那成什么样子，有失公平，”顿时催命婆婆的话受到大家的一致同意。

    “这个死老太婆，她肯定是不上场了，肯定会让那个天山老翁上，此人是入圣后期的高手，如果单打独斗，水门月和暗影没有人是他的对手，这是间接的限制水月门三才阵法呢，”李连英心里暗自皱眉，而水月门的三女也是面色不悦，她们个人的战力只是入圣中期，无法单独战那个天山老翁。

    “这位前辈的建议不错，一对一才显公平，不过小女子认为，既然是选盟主，武功人品很重要，不过外形也很重要，如果长的歪瓜裂枣，其貌不扬，也有失盟主的风采，大家说是不是啊，”

    花千树此刻突然说道，这货还骚弄姿了一下，不自觉的抓了一下胸部，没办法，里面的这两个假东西总是滑，没有弄好，戴着很不舒服，只不过花千树的表现倒是让一些人眼光一亮，目光中出现贪婪之色，倒是不少的人都大笑着符合，他们当然知道花千树针对的是什么人，正是天山老翁。

    “这个采花贼，主意倒是不少”冰水月心里哼道。

    “哼，小女娃，你少胡说八道，你认为老夫的形象不够格么？”天山老翁不由的怒道。坐在那里像个孩子一样，气的吹胡子瞪眼。”不是不够格，而是非常不够格，拿不出门去啊，“花千树摇头叹息，轻声轻语，又是引来众人的一阵大笑。”你“天山老翁气的爆跳如雷，眼中闪过杀机。

    “呵呵，天山老翁前辈也不要生气，我们选盟主，不是选美，只要能服众就可以了，这样吧，我们也不限制弟子不弟子了，只是要自己这一方的人，连胜三场就可以晋级下一轮，众人意下如何？”此刻雪狼打圆场道。

    “雪施主此话有理，只要代表一方势力，夺得盟主之位即可，天也不早了，还是尽早开始吧，还希望点到为止，”此刻少林方丈圆恩说道。

    “好，就按少林方丈大师的提议吧，”不少人说道，很快的得到了众人的通过。

    “这个死秃驴，似乎是有意站在雪狼的一边”玉面狐狸暗自怒道。

    “嗖，”

    这时，从一方势力中，站出来一名弟子，这个弟子是那个寒山手下的一个高手，此人身材一般，不过一双手掌特别宽大，像是练就了一门外家功夫。

    “在下于海，不知道哪位来讨教一二？”此人冷目扫视全场，负手而立，大有傲视天下群雄的意思，冲此人的这份气度，确实具有高手风范，这个于越是寒山手下的第一高手，甚至比寒山的功夫还要强，在入圣初期左右。

    “我来会你，”

    这时，五虎断刀门的一个弟子走了出来，手里拿着一把断刀，没有刀尖，只有半截刀身，这是断刀门的标志。

    毕竟对方的一个弟子出手，各方的老大有些放不下架子，所以也只能弟子对弟子。

    “哦？五虎断刀门，一身断刀功夫出神入化，只是不知道所言是否真实，”这个于越负手而立，微笑道。

    “是不是真的，一会你就知道了，但愿等一你还能如此自负，”这个弟子五短身材，却是很强壮，单手提刀冷笑道，然后向前踏了一步，刀身一晃，对着这个于越就冲了过来。

    “来的好，”这个于越一双宽大的手掌一握，斜插一步，侧身让过此人的断刀，一拳对着这个弟子的太阳穴就砸了过来，动作迅无比。