    秦瑟点点头，放下肘子擦了擦手，端起碗慢悠悠地喝汤。

    吃饱喝足，去冰箱里拿了一盒冰激凌，她就在客厅里边吃冰淇淋，边看电视，十分惬意。

    而留在餐桌上的四个人，神情一个比一个复杂……

    金妍端起水杯喝了一口，若有所思地低声问道:“你们觉得瑟瑟这样正常吗？”

    江星涵道:“老大她，正常地有点不太正常了。”

    慕千颜清冷的目光看了看老大，又偏头看向老茅……

    茅战霆端着一杯红酒，深邃冷淡的俊脸上却看不出明显的情绪，但他心情似乎不差。

    ……

    秦瑟宅在家里三天，没有出过门。

    虽然没有出门，但她的精神状态却异常的好，三餐照吃，零食也不耽误。

    饭后看一会儿电视，或者去后院陪狗玩一会儿。

    至于那位厉先生，也没有再出现过。

    ……

    这天，早饭之后，秦瑟把金妍叫到了自己的房间里。

    “瑟瑟，你找我有什么事？”

    秦瑟懒洋洋坐在卧室里的沙发上，单手撑着额，另一手则拍了拍自己身边的那个位置，道:“请坐。”

    对此，金妍不适当地扯了扯嘴角……

    还请坐？瑟瑟居然跟她说请字？准没好事！

    不过，金妍倒也不见外，走过去一屁股便坐在了秦瑟身边，“瑟瑟，你有话直说，跟我怎么还客气上了？”

    秦瑟微笑，“阿妍，你是厉赫鸣母亲的私人医生，对吧？”

    金妍微滞，然后点头，“是。”

    这是三天来，金妍第一次听秦瑟提起厉赫鸣的名字……

    她语气十分平静，就像提起了一个无关紧要的人一样。

    秦瑟对自己人向来不拐弯抹角，直言道:“星涵查不到厉家那位大夫人的活动轨迹，应该是有‘人’帮她从中阻碍。所以，我需要你告诉我那位厉家大夫人的地址。”

    金妍面色有些复杂……

    瑟瑟沉淀了这三天，现在是要准备行动了么？

    “瑟瑟，作为一个职业医生，保护病人的隐私是我的职业道德。”

    “但实际上，我也并不知道她的地址。”

    “厉赫鸣的母亲阮夫人从来不会让我上门去为她诊治，只是定期会来我的家里接受治疗，有时也会把我约到一些公开场所去聊一下她的身体情况，比如咖啡厅或者餐厅之类的。”

    秦瑟看着闺蜜金妍，并不怀疑她会欺骗自己，“那她在F国哪个城市？与你是同城吗？”

    金妍神色溢出几分担忧，没有直接回答，“呃……瑟瑟，你可不可以先告诉我，你找到阮夫人之后，准备怎么做？我怕你会做傻事……”

    秦瑟莞尔一笑，“傻事？怎么，你怕我会当场杀了那个女人，为我母亲报仇雪恨吗？”

    金妍默认。

    她的确很害怕这种可能性！

    到时候仇是报了，可瑟瑟也不会落得什么好下场，势必会被以故意杀人罪逮捕，判刑坐牢！

    即便是瑟瑟神通广大不会被逮到，那她也会成为一个逃犯……

    冤冤相报何时了？

    秦瑟理解闺蜜的担忧，正色道:“你放心，我不会为了一个杀人犯，搭上我自己余生。目前，我只是想先见见那个女人。”

    既然瑟瑟这样说了，代表她还是冷静理智的。

    金妍想了想，开口道:“据我所知，阮夫人似乎不会在固定的城市久留，她在F国各大城市都有住所，但是她约我见面最多的是F国的K城。”

    秦瑟微微眯了眯眸，“她频繁地约见你，是因为身体上有什么顽疾？”

    金妍道:“阮夫人身体上没有什么太严重的疾病，都是一些小毛病，主要问题是她经常会偏头疼，每次头疼严重时会找我做一些治疗。平常她也很注重养生，所以就喜欢找我聊一下近期身体情况，早发现，早护理。。”

    好人已经去世，凶手却在养生！呵！

    秦瑟若有所思，沉默两秒，淡笑道:“嗯，我知道了。阿妍，谢谢你。”

    金妍摇摇头表示谢什么谢，又语重心长道:“瑟瑟，答应我，你千万不要做傻事！”

    秦瑟莞尔，“放心，我说过，我不会为了一个杀人凶手搭上自己的余生，那我岂不是就和杀人凶手就没什么分别了。我妈妈在天之灵，看到了也不会高兴。”

    “那就好。”金妍点点头，又小心翼翼地提了一嘴，“那厉先生他……”

    秦瑟神色如常，“他怎么了？”

    金妍想说什么，但看着秦瑟那无波无澜的反应又说不出来了……

    “没什么。对了瑟瑟，我刚才听星涵说，今天有个非常盛大的慈善晚宴，要不要一起去看看？”

    总觉得瑟瑟这几天的没反应是在故作坚强，他们几个都怕她憋在心里憋坏了，所以商量着的想办法想带瑟瑟出去散散心。

    秦瑟挑了挑眉梢，似乎有点兴趣，“好啊，有些宴会上的甜点还挺好吃的！”

    金妍:“……”

    不愧是瑟瑟，她的重点竟然是吃的！

    秦瑟:“晚宴在几点？”

    金妍:“星涵说晚上八点。”

    秦瑟点点头，“好，我知道了，晚上陪你去！现在，我先睡个回笼觉！”

    金妍一脸复杂地看着秦瑟，在她脸上真的看不出任何伪装的破绽……

    ……

    金妍出去之后，秦瑟拿出了手机，打给一个身在F国的旧友……

    “银罗，帮我找个人！在K城，重点去查一些养生俱乐部……”

    星涵这边的动静已经被‘那个男人’有预防了，她只有找别人去查，才能不被提防，突破线索。

    ……

    晚上八点。

    金妍看着一身运动休闲装扮的秦瑟，扯了扯嘴角，“瑟瑟，你就穿这个陪我去晚宴啊？”

    秦瑟不以为然，“穿这个怎么了？你嫌弃我？”

    金妍皱眉道:“胡说什么！我怎么可能嫌弃你！我只是觉得你穿成这样去晚宴，一定是全场最特别的，会比盛装打扮更引人注目！”

    秦瑟想了想，“嗯，我觉得你说得很有道理！那我还是低调一点吧！”

    于是乎，她转身上楼换了一条简单的蓝色的连衣裙下来……

    看着换好衣服下来的秦瑟，金妍怔了怔，而后便笑了，“好吧，是我错了，我们家瑟瑟无论穿什么都是最引人注目的那一个！”

    秦瑟蹙眉，低头看了看自己身上平平无奇的蓝裙子，“这也会引人注目？”

    金妍凑上去亲热地搭上了秦瑟的肩膀，“不是衣服的问题，是人的问题啦！瑟瑟你这么靓，就算穿个破麻袋去都能艳压群芳！”

    秦瑟扯了扯嘴角，“不至于！行了，别吹我的彩虹屁了，出发吧！”

    “走喽！”

    ……

    从别墅出来，秦瑟和金妍就看到了一辆军用车牌的黑色豪车停在门口。

    后排座的车窗降下，茅战霆那张深邃冷淡的轮廓缓缓显露出来，道:“瑟瑟上车。”

    看到他，秦瑟嫌弃地蹙了蹙眉，“你干嘛？”

    茅战霆笑了，“和你们去宴会。”

    秦瑟道:“你不是最讨厌那种宴会的吗？”

    茅战霆道:“有你的地方，都是例外。”

    秦瑟:“……”

    金妍搓了搓胳膊，打了个冷颤，真肉麻！

    还有，他可真是两副面孔！

    在瑟瑟面前一个样，在其他人面前另一个样！

