    既然来到了这里，自然是要去打个招呼的。

    九月溟先是让光明骑士团在外面的过道上等候，而后与白夭三人一起走了进了议事大殿。

    议事大殿内，古问津正在与刘统领下棋。

    现在大西霖雪山没有发生战争，魔族那边也歇息了半个月，不知道在憋什么大招，他们大西霖雪山只要做好完全的防备就可以了。

    “诶，你们怎么来了？”古问津一眼就看见了如焦点一样的白夭，他又笑道，“好久不见你们，娃生了没？”

    “额......”白夭尴尬地笑了笑，“没有，现在还......”

    而卞沉渊一把揽住了白夭的肩膀，“我们很快就会有的，回头你一定要来。”

    “那肯定要去，我老想吃你们的席了，还有就上次那种丹药，多来几次就好了。”古问津笑眯眯地。

    当初这两人成婚的时候，给他们送来了那么多的丹药和美酒，整个大西霖雪山的将士们都盼着能再见这两人呢。

    他身边刘统领也笑着附和：“没事的话，就多办点喜事，我不介意你们多举行几场婚宴。”

    白夭嘴角抽了抽，呵呵，多办几场，她就倾家荡产。

    “前辈，我们这次来，主要是为了一件事，魔族偷盗了光明神殿的光之神女法杖，他们正朝着这边过来，所以我们先过来进行拦截，顺路来跟你们打个招呼。”白夭立刻转移了话题，还将九月溟拉到了前面。

    “那有什么需要帮助的吗？我派几个将士跟你们一起吧。”古问津肃起了脸，魔族偷盗了光明神殿的东西，这事儿有点严重啊。

    “多谢战神好意，不过我们有带上光明骑士团，还是没问题的。”九月溟摆了摆手，“事不宜迟，那我们就先走了。”

    “真的不用多派几个人吗？”古问津看着四个人就这么挥手离去，对旁边的刘统领说道：“你去安排一队人偷偷跟上，要是他们有危险的话，随时出手。”

    “是，战神。”刘统领立刻出去安排。

    九月溟喊上了光明骑士团，在南宫棋的指引下，一起飞往雪山深处。

    南宫棋在前面带路，他边飞边算着法杖的位置。

    一个时辰后，众人来到了一处雪山断崖的入口，像是有一柄巨斧将山给劈成两半，两侧石壁几乎接近垂直，宽达十多米。

    这里简直是埋伏的好地方。

    “他们已经进入这个断崖，待会儿就会从里面过来，我们就在这里埋伏吧。”南宫棋说道。

    “他们人多吗？”白夭问道。他们身后的光明骑士团有整整一百人，似乎有些不好躲。

    “不多，就七八十，不过都是很精锐的，其中还有两个首领貌似有归平境的级别，你们小心点。”南宫棋叮嘱道。

    “那我们先去埋伏。”九月溟指挥着身后的骑士团在两侧潜伏，一切都进行的悄无声息的。

    南宫棋被白夭收进了空间，待会儿要是打起来，怕不会顾及到他。

    白夭则隐藏在了一块巨石后面，卞沉渊和她一起，两人身子贴着身子，挨得很近，卞沉渊就顺势环住了她的腰身。

    “你干什么？”白夭低声问道，撇了他一眼。

    “埋伏。”

    “......”哪有这样埋伏的？

    卞沉渊眼底浮现出笑意，说道：“他们好像要来了。”

    白夭立刻噤声，朝着那断崖看去。

    远处，两只长相凶煞的野猪走在最前方，肌肉健壮有力，背上各坐着一个身材高大的魔族人，可以看见，这两个魔族人的头上还各有一对魔角，只不过这对魔角比较小，说明他们在魔族中的地位并不低。

    在两人的身后，正有八个魔族兵在拉着一辆棺材似的黑色推车，从白夭这个角度并不能看见推车里面有什么，不过八成是光之神女法杖无疑了。

    在推车的后面，还有数十名魔族兵，他们的队伍并不长，赶路很快。

    周围所有的光明骑士都屏息凝神准备好，等着九月溟一声令下，他们便扑过去，杀死这些魔族！

    前方两个魔族将领神色警惕，时不时抬头看看两侧的山顶，以防有诈。

    他们选择的路线是最不容易被人族发觉的，也是相对快速的，穿过这个断壁，再绕过一侧雪山走地道，他们就可以顺利地绕过大西霖雪山要塞，将这柄光之神女法杖送到魔族的领地。

    只要在魔焰中重铸，它就可以为祭司大人所用，到时候，就算是光明神殿的那些圣女圣子加起来，也没有祭司大人强大！

    终于，他们走出了断壁口，前两个将领先是停下，观察了一下周围的动静，见没有任何异常，才挥手让身后的队伍继续前进。

    白夭等人就看着他们从面前经过，直到他们队伍完全走了出来。

    “上！”九月溟大喝一声，所有的光明骑士在这一刻冲了出来，各找准一只魔族刺去！

    魔族反应不及，大部分直接被刺死在原地。

    前方的两个将领最先反应过来，连忙抽出了重剑抵挡，但是仅仅这两秒间，两人身后的所有魔族都已经倒下！

    几个光明骑士将那棺材似的木箱给劈开开，见真的是光之神女法杖，便立刻收走，交到了九月溟的手中。

    白夭和卞沉渊找准了魔族将领，直接取他的首级。不过人家速度很快，在第一时间就飞了起来，两人刺在了野猪身上。

    明显，他们完全没想到会在这里受到埋伏，而且还是光明神殿的人！

    转眼间，就只剩下了这两个将领。卞沉渊转手换成了长鞭，直接将一个将领给缠了起来，白夭默契地紧随其后，举起叶脉神剑砍向他的人头。

    但是他身着铠甲过于坚硬，白夭用了五成的力量，也只是砍伤了他的脖子，还不到半寸，没能将他的头给砍下来。

    “啊——”将领大吼了一身，浑身魔气一震，将白夭给震了开，浑身肌肉暴涨，将鞭子给撑开。

