    一间小会议室里面，坐在里面的都是一些老头，还有着一些身着军装的人。

    大门紧闭，更是有着守卫之人。

    整个的会议室里显得很是严肃。

    “你们的研究情况我们都看过了，不得不说你们的方向是走对了，只要继续向前推进，相信能够把超高强度钢材弄出来！”一个老头这时满是激动之情地说了一句。

    “郭老，真的能够制造出来？”一个军装老同样满是激动地问了一句。

    “应该没有太大的问题，唉，我们那么多人研究了那么长时间，没想到竟然被一个装配自行车的厂搞出来了！”郭老说起这事也是脸红。

    大家都看向了坐在那里的秦扬天。

    秦扬天忙说道：“我所做的事情就是把人才都集中起来，主要的事情都是他们搞出来的，我也没有做什么事情。”

    这件事情他有着预谋，与老头他聊技术时，他都是表现出完全不懂的样子，时不时冒出一个想法来带动着那些老专家们。

    这样一来，就算是那些老专家也大多并没有想到秦扬天在引导着他们。

    “你能够心向国家，埋头为国家的建设做事，这已经非常可贵了！”

    郭老这时看向那些老头笑道：“你们几个老家伙还真的是不错，没想到不声不响就搞出了这东西了。”

    “还需要进一步的完善才行。”

    “方向对了，一切的推进就会快起来，应该没太大的问题。”

    他们都是专家，很快就谈论起了一些技术上的话题。

    待他们谈论了一阵之后，郭老看向军装老头道：“老孙，这些人我要带走，他们非常重要！”

    姓孙的那军装老头道：“嗯，的确是不能够放在外面，我来安排。”

    说到这里，目光在秦扬天的身上停留，说道：“秦扬天同志，鉴于你为国家做出的贡献，组织上决定，由你担任轧钢厂的军代表，兼任厂长！”

    秦扬天也没有想到上级已经做出了决定，也认真道：“请组织上放心！”

    “秦扬天同志，轧钢厂是一个大厂，对于国家的建设事业非常重要，不能出现任何的问题，你要尽快的稳定局面。”

    有些话不能说得明白，但是，秦扬天听得出来，他们不希望轧钢厂像外面的一些厂一样打砸。

    “我会尽快的理顺轧钢厂的工作。”

    “嗯，为了方便你的管理，轧钢厂的几个副厂长由你来提名，你把名单报上来，我们会进行研究。”

    果然，拿出了超高强度钢是正确的，现在是放权给自己了！

    厂里面的几个老专家跟着姓郭的老头离开了，很快，全厂干部大会召开，秦扬天没有意外的被任命为轧钢厂的厂长。

    让秦扬天都有些意外的是全厂的干部们对于他担任厂长的事情仿佛还很是高兴的样子，听到任命时，大家用力的鼓掌。

    其实，秦扬天自己都没有想到的是看到了北方装配厂工人们过的好日子之后，轧钢厂的职工们没少在背后议论这事，甚至许多时候大家私下都在说，如果是秦扬天来轧钢厂当厂长就好了。

    现在秦扬天能够当上轧钢厂的厂长，这对于广大的干部职工来说就是一个天大的好事，许多人都开始幻想着会是一种什么样的新迁生活了。

    宣布完了之后，让秦扬天讲话时，秦扬天先是喊了一阵口号，然后大讲了一些小本本上的话，这才认真说道：“我现在讲一下厂里面的事情。”

    大家顿时都显得认真起来，这是关系到全厂职工的大事了。

    秦扬天说道：“一些调整肯定是要进行的，但是，大的调是不会动的，希望大家都努力工作，不要影响到任务的完成。”

    这话一出，大多数人到也心定了，只要不是大面积的调就很是不错。

    秦扬天又说道：“第二件事情，那就是待遇的问题，现在我知道你们对于北方装配厂与总厂之间的差距是不满意的，从现在开始，两方的待遇肯定是要拉平的，当然了，也并不是说完全的拉平，毕竟人家干活比你们多是肯定的。”

    “厂长，是没有多少活给我们干啊！”有青工就站起来说了一句。

    “不错，没有活干是厂领导的责任，不怪你们，所以，下一步我们会再多的争取到订单，到时大家都会有大量的生产任务。”

    都是工人，大家到也并没有太多的意见。

    把一些想说的话说了之后，秦扬天就让大家各自去干活去了。

    “小秦不错，看来很得群众的信任和支持啊！”军装老头这时笑着对秦扬天说了一句。

    秦扬天笑了笑道：“我做事的情况大家看在眼里面的。”

    老头道：“轧钢厂就交给你了，我们可不希望再出现杨大志那样的事情，你们厂是一个重要的厂，一定要稳保不出事！”

    “我会进一步的进行整顿。”

    “名单你尽快的报上来。”

    秦扬天就点了一下头。

    军装老头们离开之后，秦扬天进入到了厂长的办公室。

    向着办公室看了看，秦扬天另外指定了一间感觉不错的办公室，并没有进入到杨大志他们的那个厂长办公室。

    秦扬天多少还是有些迷信，这杨大志也好，李永福也好，他们都在这个办公室里面办公过，估计是这办公室的风水并不太好。

    一个电话把秦淮茹叫了过来，任命她为办公室的主任。

    秦淮茹也没有想到自己竟然会成为总厂的办公室主任，整个人都是懵的。

    秦扬天却是一笑，心想也别小看了这个女人，自从到了广交会，又当了一阵装配厂的办公室主任之后，各方面的能力都激发出来了，比起总厂的办公室主任，在许多能力上都强了不少。

    当然，最为重要的就是这个女人对自己的忠诚。

    秦扬天这次并不想搞那么多的副厂长，根本就没有必要，所以，他打算尽量争取不设副厂长。

    坐在那里，秦扬天一个个的盘算着厂里面的人员情况，下一步他要以这里为根据地，把一些先进的技术搞出来，关键的岗位人员任命就成了一个重要的事情。

