    这破游戏还能中途改分类的吗！

    寇冬还抱有点希望，说：“要是我把他们好感度再降下来——”

    是不是就能从这儿出去了？

    游戏系统冷冰冰道：【建议玩家不要尝试类似行为。好感度过低，副本失败时会被NPC当场抹杀。】

    寇冬：“……”

    过高会被留在游戏里，过低会被当场抹杀……

    他有一句MMP，现在就要说！

    他深呼吸了几口气，让自己平静下来。

    如今接入游戏的，是他的脑电波。

    如果真如系统所说，他要是任务失败，哪怕肉身平安无虞，也会因意识消失而变为植物人。

    他再次打量自己的游戏面板。面板并未更改，除却日常的“进入剧情”选项外，还有“行李”、“约会”“兑换池”等功能。他点开个人属性，还能清楚地看到自己对NPC的攻略值，四个都是一水儿的接近满格，看的他头疼。

    等等……

    寇冬的目光久久停留在兑换池上。

    这并不是个氪金游戏，兑换池花费的是副本任务积攒下来的点数。要是运气好，有可能会抽出针对该NPC的专属道具，触发特殊剧情。

    他问：“兑换池现在可以兑什么？”

    游戏系统回答：【有可能抽取到抵御NPC攻击的工具。】

    这简直相当于是多了一条命，给自己加蓝啊！

    寇冬眼睛微微一亮，马上追问：“用什么抽？还是点数？”

    游戏系统：【是。】

    它顿了顿，似乎有些诱哄意味，【玩家可以进行多次尝试。】

    寇冬并不上它这当：“我现在穷的叮当响。”

    没完成任务，半个点数都没，寇冬如今一穷二白。

    游戏系统说：【您可以通过约会系统获取好感度。】

    约会……

    寇冬心里头滋味儿有点复杂。

    在之前，他一直很喜欢这个模块。和霸总一起去喝个红酒被霸总表演花式壁咚；和叔叔一块逛街被各种买衣服，更衣室里偷摸摸做点坏事；戴着口罩去偷听男神的演唱会，在演唱会结束后收到男神“看见你了，刚才那首是为你唱的”的短信；和小奶狗手牵手去海洋馆，吃冰淇淋时被对方借着擦奶油的名义怯生生偷一个吻……

    全是甜甜甜，甜的人心肝颤。

    可这都特么是恋爱游戏NPC。

    寇冬没法想象和恐怖游戏NPC去约会是怎么样，难道要让他们在万千观众面前表演现场掏心给大家看吗！

    游戏系统似乎也很无语，【玩家所以为的恐怖游戏范畴似乎过于狭隘。】

    更靠近拿番茄酱当血挤的国产鬼片。

    【玩家在之前是否有过恐怖游戏经验？】

    “……”

    要命的就是没有啊！

    寇冬喃喃道：“早知道这样，之前就先找几个恐怖游戏练练手……”

    游戏系统说：【比如《亡人》？】

    不知为何，寇冬忽然间打了个寒颤。好像有电流一下从头劈到脚，他的心猛地晃悠悠提了起来，连嗓音也紧绷了。

    “为什么这么问？”

    游戏系统说：【这是玩家所在世界最火的游戏。】

    因奖励丰厚，几乎是全民游戏。要是玩的好，一夜暴富也不是梦。

    寇冬喃喃说：“不……不。”

    他也不知自己的抗拒究竟来自何处。身为游戏主播，经纪人曾无数次劝他改为《亡人》主播，毕竟热度高，喜欢的观众也多，比单纯的恋爱游戏更容易赚钱。

    但寇冬一次也没答应过，他甚至兴不起半点下载这个游戏的念头，在街头看见《亡人》的海报都要穿过马路，离得远远的。

    游戏系统沉默下来，半晌后，才有新的提示浮出：

    【请玩家做好准备，即将进入第一个副本。】

    【副本一：落跑的新娘。】

    【任务：避开新郎，在婚礼结束之前，成功逃出古堡。】

    【请玩家躺下，十分钟后，副本开启。】

    寇冬硬着头皮，在四个NPC的注视之中又躺下来了。他掀起被子盖住自己，身子却还有些微微颤抖。

    他忽然感觉到了抚摸。

    不知是哪个NPC，正隔着被子轻轻抚触他，从头到脚。

    那动作无疑是温柔的，好像是对待什么稀世的珍宝。

    寇冬忽然有了呕吐的冲动。

    不对！

    这不对，他分明关闭了感官，这动作已经算是亲密，怎么会——

    更多的手搭上来。有冰冷的吐息隔着被子喷洒进来，就停留在他的颈窝。那些目光贪恋地围绕着他，纤长的手指慢慢勾勒着被中生人的轮廓。

    从头。

    到脚。

    他们注视着他，仿佛沙漠中的旅人看着唯一一瓶救命的水。

    那目光温柔又凶恶，温柔的想融了他，又凶恶地想撕破他的喉咙。

    就在寇冬看不到的这时候，原本的恋爱游戏的logo从右下角一点点淡去了。取而代之的，是两个鲜红的纂体：亡人。

    这两字不过微微一晃，转瞬也消失了。

    “记得要逃出去啊，我的宝贝——”

    有声音温存地说。

    “不然，你就要成为我，永恒的新娘了。”

    ——

    眼前猛地一黑，紧接着又是一亮。

    他好像在辘辘行驶的马车里，车子停下来，有人与他道：“请下车吧，少爷。”

    “……”

    “少爷？……少爷？”

    寇冬几乎是强逼着自己掀起了眼皮。他从晃动的车帘间看到了古堡高耸的塔尖，连绵的冷杉丛与铁栅栏将它紧紧包围，只留出一条窄窄的小道，堪堪容得下一辆马车通行。

    如今他坐着的车，正是从这小道上驶来的。

    “您该进去了。——您不该让大人等太久。”

    有谁轻轻搀扶着他，不容置疑地将他往古堡中带去。脚下是松软的地毯，靴子尖几乎要没在里面。

    说是要举办婚礼，这里未免太过冷清。大厅里没摆什么花束，只有高高的一把椅子隐在窗帘投下来的阴暗里，有身影就在那椅子后站着，背对着寇冬。

    似是听见了动静，他侧过了头，淡淡道：“回来了。”

    “回来了？”

    有另一道声音欣喜地说，随即从台阶上响起了脚步声，靴子被踩得咯吱作响。寇冬抬头一看，登时一阵牙疼——

    是小奶狗。

    再一看窗前站着的那人的脸，这牙疼就变为战栗了——

    卧槽！是叔叔！

    寇冬对叔叔这个角色印象特别深，这人物设定相当奇特，基本上可以说是冷硬不吃，一双眼睛又黑又深，冷冷地瞥过来看人，都能看的人打哆嗦。

    寇冬在别的NPC那儿都没翻过车，唯独这个，接连翻了两次，差点儿打出来代表BE的囚禁play结局。

    开局就是两个难搞的NPC，寇冬感觉心里有点慌，勉强道：“嗯……”

    他其实不是很想回应。

    小奶狗忽的靠得近了些，伸手在他额头上一擦。

    “哥哥……你出了好多的汗。”

    他神色隐约有些担忧。

    “你哪里不舒服？”

    能有机会逃离开他俩，寇冬脚踏四条船铁索连舟的演技又活过来了，镇定地微微白了一张脸，身形也是一晃荡：“我想回房休息一下。”

    出乎意料，两个NPC居然都没有反对。小奶狗体贴地说：“三天后就是婚礼了，哥哥的确该好好休息。”

    寇冬心中一紧，再看右上角，果然瞥见了一个刚刚出现的任务倒计时。

    三天。

    他不动声色地试探：“时间恐怕有点紧张，我想改一下婚礼的日期。”

    面前的小奶狗一下子变了脸，虽然仍是笑着，可那笑意却全然没有之前鲜活了。

    纸糊的一样贴在脸上。

    “怎么，”他将手上的手套慢慢褪了下来，“哥哥是后悔了，不想做我的新娘了么？”

    寇冬这才知道谁是新郎官。他看到小奶狗的好感度开始突突往下掉，道：“不，我只是想好好准备。”

    小奶狗像是松了一口气，又将那一双雪白的手套戴上了。手套扯过手背，寇冬隐约瞥见他手上有一闪而过的痕迹，像是刺青。

    “哥哥该早说……”

    他的指尖隔着那一层薄薄的手套，近乎依恋地磨蹭着寇冬的手指。

    “我啊，最喜欢哥哥了。”

    寇冬：“……”

    他忍不住对游戏系统说：“这要是之前，我就觉得甜了。

    可惜这会儿，他只能觉得汗毛倒竖。

    小奶狗让开了路。

    他的呼吸是冰冷的，笑起来却眉眼弯弯，好像从头到脚都洋溢着蓬勃的青春的气息。

    “上去休息吧，哥哥。”

    寇冬应了一声，沿着楼梯一步步向上走，忽然听到小奶狗又喊了他一声。

    “对了——”

    “外面有野兽，天黑之后，哥哥就不要再出门了。”

    寇冬眉头微微一蹙，站在楼梯上望他，却瞧见他将方才抚过寇冬额头汗珠的手指放进嘴里，舌尖绕着圈儿舔舐着。

    “不听话的话——”

    他轻柔地说，眼睛里的光却近乎是欣喜的，仿佛预见到了什么让人喜悦的结局。

    “会被野兽吃掉的。”

    这句话好像是个引子，紧接着，寇冬便从敞开的大门处看见摇摇欲坠的鲜红落日，它在地平线上挣扎了两秒，旋即终于不堪重负，彻底隐在了冷杉林的顶端。

    天黑了。

    作者有话要说：

    小奶狗：嗯，不听话的话，会被我吃掉的。

    （忽然开心）

