    孙鑫听到这个回答其实一点都不觉得意外，因为这个老巫婆也不是一个傻瓜，知道该做什么不该做什么。

    不过有一些话自己还是要直接说清楚的，所以想到了这里之后就直接说。

    “不过你必须要记住了，狗改不了吃屎，在做什么不该做什么，对方心里其实是有数的，可是在这里明知故犯，这就意味着早就已经存了侥幸心理。”

    而且对方都已经尝到了甜头，又怎么可能会轻易的束手就擒，也不可能会就这样的直接结束。

    要知道人的野心可是非常可怕的，所以对方肯定还是会在接下来的时候找尽一切的空隙去做这些。

    既然如此，那么他们自然是要在这里特别小心，只有这样才能够弥补了他们的损失。

    林沐然当然是非常清楚这一点的，哪怕就算是有一点不愿意承认，但是也知道该做什么不该做什么。

    于是听完了这些之后，就看起来特别冷静的点了点头，随后更是在这里直接承诺。

    “你就放心吧，别说对方是我们的亲戚了，哪怕就算是我自己的母亲来了，如果要是真的犯了错，我也不可能会包庇的。”

    毕竟他们的生意如今都已经做到了，如果要是只有他们几个在那里忙碌着，当然没有任何问题。

    毕竟只有他们几个，在那里是低头不见抬头见的，可是如今都已经不行了。

    光是他们的员工都有好几十个，而且如果要是每一个都这样的话，那么肯定就会变得更加不好管理。

    要知道他们可是做生意的，而不是去做慈善的，所以有时候必须要变得非常冷酷无情。

    孙鑫看着自己的妻子，已经是想明白了这些道理，而且看起来都已经是没有了任何的问题。

    那自然都已经是变得特别放心，于是听完了这些之后就直接点了点头。

    “听到你这样讲，那我也就直接放心了，不过你也一定要记住了，在接下来必须要小心一点。”

    她很有可能也是会被对方给算计了的，而且像这样的一些事情本来也都是防不胜防。

    所以在接下来的时候，必须要特别的注意和小心，不然很有可能会让他们把事情给变得更加糟糕。

    孙鑫也就是在这里提醒一下而已，并没有什么其他多余的意思，至于林沐然心里当然也清楚。

    “这些你哪怕就算是不说我都知道该怎么办，更何况看着你在这里做这些事情，我哪怕就算是在旁边学，已经学会了不少。”

    不过说完了之后就又想到了女儿，今天的情况看起来也是有一点无可奈何，而且面带着有一点失落的就在那里继续说。

    “但是孩子这个样子让我真的也都是特别的担心，所以我想着等到今年过年之前，咱们就去大医院帮孩子好好的体检一下吧。”

    以后每年都这个样子，也就可以让他们变得安心许多了，而且要是真的有什么问题，最起码可以及时的制止。

    孙鑫那当然是没有任何问题的，因为自己其实也有这样的一个想法，只不过现在就是被妻子给说出来了。

    “这个事情就直接听你的，不过你也一定要注意，平日里的时候也要跟孩子好好的沟通一下，不要让对方的心里可能会有一些阴影什么的。”

    最近这段时间他们的孩子非常的懂事乖巧，而他们自己也挺忙。

    但是自己仔细的想一想，其实心里也是有一点过意不去的，觉得这样的话对孩子来说并不是一件好事。

    毕竟他们实在是太忙了，有可能就会疏离远了孩子的心。

    而且孩子有什么，如果要是他们没有及时发现的话，说不定孩子就会在那胡思乱想。

    孙鑫每一次想到这里之后，心里都是充满了担忧的，所以不得不在这里这样说。

    要知道自己就只有这样的一个宝贝女儿，而且还有愧于孩子，所以自己必须要特别的小心。

    林沐然一开始并没有想到这一些的，不过听完了这些之后，觉得说的也都是挺有道理的。

    所以在最后就直接点了点头，看起来更是特别冷静的就在那里直接说。

    “好的，我知道了，接下来我一定会特别注意的，其他那些作业的话我就不说了，咱们可一定要给做到最好才行。”

    她想到了这里心里多少是有一些欣慰的，不过也就没有在那里继续说下去了。

    毕竟他们两个明天还有更重要的事情要做的，每天都是忙忙碌碌的，如今休息的时间都是有限的。

    自然是要先好好的休息，只有这样的话才能够在第2天，有一个好的状态去面对其他的事。

    孙鑫这边看起来都已经是没有任何的问题，而且出租车，那边都已经开始照常的运营了起来。

    “我这一次过来找你有一个其他事情要商量一下，就是有几个出租车现在也要转让了，要不然我们就直接买过来吧。”

    这一天中午他就直接破天荒的从外面回来了，而且直接就来到了妻子的办公室。

    林沐然都还没有张口问丈夫到底是什么事情，他就直接在这里开始说了起来，也是一脸严肃的样子。

    林沐然是真的没有想到居然是这样的一个情况，而且这个事情实在是太过的，突然让自己都没有准备。

    “你确定你要这样做吗？如果要真是这样的话，那我们接下来可能就会变得泪许多了，而且说不定会赔钱……”

    他们如今可是好锋利，才挣下了这些钱，而且手上有了一些积蓄。

    但是如果要是真的再买几辆车的话，那么这些钱可就全部给送出去了，说不定就要用奋斗上好长的时间才能挣回来。

    这一切还是要建立在，根本就不可能会赔钱的状态之下，所以自己才在这里这么担心的问了一句。

    孙鑫大人是清楚这一点的，但是自己如果要是没有把握的话，是绝对不可能会说出这些的。

    所以听完了这些之后，看起来都是坚定不移的就直接点了点头。

