
　　黑猫：“？”

　　它短暂的怪谈生涯中成功被放出来过四次，出道即巅峰，那人看到电视里窜出来一只猫，吓得不轻。

　　第二次，被一个浑身肌肉的壮汉说着什么殴打怪谈的怪话，抡了它两拳。

　　第三次，一群穿黑衣服的人围住了它。

　　感觉丢了面子的它当即要让他们见识下什么叫真正的恐怖……

　　两秒后，一张黄色符纸贴到了它脑门上。

　　一个老头把它拎起来看了两眼，说了句话，它到现在都还记得：“这玩意……超度了那点功德还不够我吃饭的时候念两句往生咒多，问下谁要给送过去吧，省的放这占地方。”

　　之后不知道发生了什么，只知道一阵颠簸后，它被放在一个全是“大哥”的地方。

　　第四次就是现在。

　　重出江湖本来打算一雪前耻。

　　重振怪谈荣光，吾辈义不容辞！

　　结果……

　　一个身上会掉蝙蝠的雄性人类把它拎起来，一个雌性人类两眼放光地看着它。

　　“给不给摸说句话啊，哑巴了？”拎猫的手晃两下，“哦不对，你不会说人话来着。”

　　“同意你就喵一声，不同意原地转三圈接十五个后空翻然后背诵出师表接着帮我把稿子写了，最后汪两声。”

　　一直拎着也不合适，顾余把它放在桌子上，蹲下来，说：“听明白了吗？”

　　黑猫：“……”

　　四肢同时发力，它选择跑！

　　黑猫绷直的腿忽然像面条似的软下来，对着池宁悠呆萌可爱地“喵～”，泛红的眼眸倒是让它长的更像是个怪谈了。

　　池宁悠缓缓侧过头。

　　“……为什么你连这玩意也控制得了？”

　　目光从顾余红色的双眼移开，她摸了摸自己的眼睛。

　　以前的狼人真的能和血族打架吗？

　　这群蝙蝠精人均法师，也太离谱了吧。

　　“我这边有通俗一点的解释和玄幻一点的解释，你要听哪个？”

　　黑猫喵完一声之后就不动弹了，不是不想动，而是动不了。

　　“通俗一点吧。”她看的玄幻小说少，可能理解不了。

　　“通俗一点就是我瞪了它一眼，它被我吓到了。”

　　“？”

　　“神特么通俗，瞪眼我也能做到啊！”看着那对红色眼睛，池宁悠狠狠瞪了过去。

　　无事发生。

　　“玄幻。”

　　“玄幻啊……这玩意身体构造挺特殊的，我用了个小魔法影响了它的灵魂体，也就是脑子，这个魔法会让它的灵魂体接收我的指令发送给身体。”

　　说罢顾余还补充了下，“不是玄幻，西幻吧。”

　　毕竟是西方的妖怪用的西方的魔法。

　　池宁悠：“……这不科学。”

　　顾余：“但很魔法。”

　　“能对人用吗？”

　　“不能。”

　　“喔。”

　　黑猫：“……”

　　这样显得它很没面子。

　　抱起黑猫，rua～

　　池宁悠终于是得偿所愿，有了只不怕她的猫。

　　“我能养它吗？”池宁悠期待地看顾余。

　　“养呗，你的东西问我干嘛。”

　　“我想养在你这里。”

　　“？？？”

　　“我养自己都够呛。”

　　虽然他认为自己的作息和猫很合得来，但猫这种生物猫均蛇精病，普通的猫他都养不来。

　　老家那只他都只负责撸不负责喂的，更何况是这种。

　　“养我那我怕它不听话。”

　　还没等顾余说什么，池宁悠先补充道：“我会每天过来看它的。”

　　稍加思索，两秒过后……

　　“行。”

　　真不是他自恋，这个人这句话想不多想都不行。

　　你听听，这是一个正经女生会做的事吗？

　　猫猫就是个借口，池宁悠就是馋他身子，高尚！

　　池宁悠有点不太敢相信，这人……什么时候变这么好说话了？

　　她还好心地提醒道：“你……不提个要求什么的？”

　　“什么要求？”

　　“跟以前一样，请喝奶茶什么的。”

　　“我说我喝腻了你信吗？”

　　“……信。”就怪了。

　　前两天和顾余去采购食材的时候还非要绕个远路，说什么也要去新开的奶茶店看看。

　　事出反常必有妖。

　　但是妖在哪暂时还不知道。

　　池宁悠眼珠子滴溜溜一转，把反抗不了的黑猫抱起来，“玩过过家家吗？”

　　“问这个干嘛？”

　　“看，这是你……”沉吟两秒，池宁悠把猫提起来，“这只猫，它好像没有性别欸。”

　　“人家又不用繁衍后代。”

　　“那你喜欢男孩还是女孩？”

　　“有没有不喜欢小孩这个选项？”他有点猜到池宁悠想说什么了。

　　“喔，那就假定是只男猫吧。”池宁悠无所谓道。

　　听到这句话，高强度上网冲浪的顾余条件发射似的说道：“你怎么敢假定它的性别？”

　　她皱着眉：“别打岔。”

　　“养宠物的不都喜欢把宠物说成自己儿子女儿嘛，提前体验养娃生活，你当爹我当妈呀。”

　　黑猫：he～tui！

　　顾余举手：“池老师，我有疑问。”

　　池宁悠配合他：“请讲。”

　　“为什么我不能是爷爷？”

　　“？？？”

　　“信不信我打你！”

　　这么一打岔搞得池宁悠自己原本什么思路什么想法瞬间不记得了。

　　……

　　这只猫智商还行，听得懂人话，吃的也随便，顾余吃什么它就吃什么，反正不是普通猫，猫粮什么的也不用买了。

　　不知道什么原理，吃下去的东西似乎都用来维持它自身的存在，因此作为新晋铲屎官。

　　顾余完全不用给它铲屎。

　　“二哈，去给我拿瓶水。”

　　半躺在沙发上的顾余使唤起了家里吃白饭的猫。

　　二哈是他给取的名字，本来想叫狗狗，但老家已经有个叫狗狗的了，于是折中一下。

　　池宁悠一直反对这个名字，反对无效。

　　二哈无响应。

　　“小猫咪睡太久可是会被超度的喔。”

　　下一刻，黑色的身影飞起来，艰难地打开冰箱门，两只前爪抱着瓶可乐慢悠悠地降落。

　　接过可乐，顾余细心地擦掉上面残留的猫毛，拧开，“真乖，今晚吃鱼。”

　　小猫咪已经放弃了抵抗，它能怎么办，它只是个小猫咪。

　　叮咚～

　　池宁悠给他发了段音频，长达六十秒。

　　尝试转文字……转文字失败。M.23sk.com

　　这么长一段语音，多半是要跟他吐槽什么，这种时候只要赞同就好啦。

　　“嗯嗯，你说得对。”

　　池宁悠：“？”

　　“给我点开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族的我被狼人少女抓住后更新，第八十九章 嗯嗯，你说的对免费阅读。https://xs.23sk.com 