
　　汉城。

　　十月二十一号。

　　带着三个女人回到老家的秦动，只呆了三天的时间，就离开了。

　　把三个女人扔在京南，秦动带着保镖启程了。

　　这一次冒险的举动也是秦动想让家里父母知道他的意思，反而他这辈子就当不了正常人了。

　　正常人按部就班的那种上学，毕业，工作，结婚，生子，这种套路不适合他了，他也不会走这一路。

　　看着秦动带着三个女人一起回家，可是把秦建军跟刘兰给震惊的几个小时才缓过神来，私下里没少训诫秦动，可惜没有任何效果。

　　三个女人一台戏，面对这种局面，秦动无动于衷也不想插手，所以只是呆了三天就抓紧跑路。

　　不过没有直接前去国外，而是先是来到了这边。

　　星星大酒店。

　　下午时分...

　　【盗贼同盟】杀青宴。

　　“会长，秦导到了。”

　　酒店一个楼层内，摆出了多个酒桌，不过众人也都是坐着，等待着某人到场。

　　这时一个身穿西装的人，走到大厅内最中央也是厅内摆设最上首桌子上的一个人身边，低声汇报起来。

　　“各位，秦导到了。”

　　收到秘书汇报的李子仁闻言站起身对着大厅内其他酒桌的人说了一声，就率先朝外走去。

　　这一次中韩合拍电影【盗贼同盟】的杀青宴，这种小聚会，作为棒子国电影界的扛把子CJ娱乐公司的会长，李子仁根本看不上，也从不掉身价来参加这样的宴会。

　　对他来说，或者说对棒子国娱乐圈的一些公司会长来说，这种电影剧组杀青宴，只是所谓的下面人的事情。

　　他们的会长身份，让他们看不上这种小宴会，因为所谓的演员，歌手等等艺人，只是他们的工具，赚钱工具，甚至于是玩物而已，根本不值得他们压下身价。

　　李子仁之所以出现在这里，是因为他得到了一个消息...

　　时间回到昨天...

　　......

　　京南，山腰别墅内。

　　“欧巴，你写的剧本【盗贼同盟】已经拍摄的差不多了，导演说明天上午就能结束了，准备下午时候搞个杀青宴...”

　　秦动看着手机上的林允儿短信，沉思了下才打字回复：

　　“所以，你是想我去嘛？”

　　看着女孩后面未说完的话，秦动试探性的询问起来。

　　总感觉林允儿这条短信有着其他意思。

　　“叮咚...”

　　“欧巴，你很久没有来看我了，我想你...”

　　秒回的短信，看着新短信的内容，秦动笑了。

　　想了想经纪人马丁之前的电话，确实不需要太急去好莱坞，绕路先去看看允儿也好啊。23sk.Com

　　“明白了，我明天到你那边。”

　　“真的嘛？欧巴，太好了，对了那欧巴要不要参加【盗贼同盟】的杀青宴啊？”

　　对于所谓的电影杀青宴，秦动每一次拍完电影都要搞一次，但是出席不是自己拍摄的电影杀青宴，这种事情，秦动实在难以提起兴致。

　　“我不太想，如果你想我去，那我顺着你心意去参加，你说我参加还是不参加呢？”

　　“欧巴，我听你的，你想参加，我就出席杀青宴，你不想参加，那我也不去，我想陪着你...”

　　女孩再次的回信让秦动笑了。

　　这条短信绝对是一个聪明的人才会说的，话里话外展现了一个以男人为主的思想。

　　哪个男人看着这条女人的短信，都会觉得心里很舒服。

　　“小丫头现在思想进步了啊，竟然将了我的军，好吧，那我就出席吧，明天见。”

　　谷</span>“哇，真的嘛，谢谢欧巴，爱你哦，明天我去机场接欧巴。”

　　“可以。”

　　.......

　　秦动现在出动去哪里，再也不是曾经那样默默无名了。

　　哪怕秦动没有通知棒子国的娱乐圈霸主CJ娱乐公司，林允儿也未曾告诉李子仁关于秦动要来的消息。

　　但是依然被李子仁知道了，于是这个只当圈内艺人是玩物是工具的会长终于舍下身价，出席了这场电影杀青宴。

　　此刻收到秦动到了酒店的消息后，率先朝外迎去。

　　大佬都去迎接来客了，大厅内其他酒桌的剧组演员跟员工，立刻也是懂事的跟随后面。

　　这个国家的娱乐圈是扭曲的，所谓的前后辈以及社会地位，这些关系太讲究了，一点不给人反抗的余地。

　　前辈可以随意的欺压后辈，想骂就骂，甚至于动手，后辈得忍着。

　　公司大佬教训手下的人，那更是什么手段都能用，这种上下级关系...

　　“哈哈...秦导，好久不见了，来了这边也不打声招呼，是不是我之前有招待不周的地方？”

　　秦动带着林允儿刚走出电梯，就听到一个笑声。

　　“李会长，你怎么会在这里？”

　　眼前突然出现打招呼的李子仁让秦动很是意外。

　　看着李子仁身后的一大群人，秦动眼神闪烁了下。

　　没听允儿说她对其他人说过啊，只是对了她的经纪人以及大秦棒子国分公司说过。

　　难不成分公司内有内鬼？

　　秦动心内如此想着。

　　“之前林允儿小姐打电话，不小心被我的人听到了，我这才知道秦导要来。”

　　李子仁笑着看了眼挽着秦动胳膊的林允儿解释了一句。

　　“这样啊。”

　　秦动闻言不置可否，也不在这个问题上多问。

　　“秦导，请...”

　　李子仁伸手客气的邀请起来。

　　“李会长，请...”

　　秦动也客气的伸手。

　　到了别人的地盘，别人给面子客气，秦动也会客气。

　　李子仁身后的众人立刻分开，站到走道的俩边，把当中的道路给让开。

　　“达华哥，很久不见。”

　　只是秦动跟李子仁朝着房间走去的时候，看到了任达华，立刻站住笑着用母语问候了起来。

　　“秦导，是好久不见啊，之前还念叨很久没跟你一起喝酒了呢，今天有机会，咱哥俩多喝几杯？”

　　任达华之前是听了自己剧组雇佣的翻译才知道秦动来了，立刻也跟随众人一起出来的。

　　看到秦动在众人面前主动跟他说话，连剧组的其他主演以及导演，都不正眼看一眼的时候，顿时觉得倍有面子。

　　此刻脸上笑容很盛的回着话。

　　“今天不行，我已经很久不喝酒也不抽烟了，备孕，你懂的，等我忙完孩子事情，再跟你好好喝，走，先进去。”

　　秦动笑着摇摇头。

　　拉着任达华一起走，边走边解释起来。

　　每一个人找他喝酒的人，秦动都需要解释一次。

　　因为只有跟他熟悉的人，才能找到他喝酒，对于熟悉的人，不解释一下说不过去啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百九十七章 【盗贼同盟】杀青宴免费阅读。https://xs.23sk.com 