
　　楚凌熙有些诧异地看着皇甫澈。

　　她愣了数秒钟然后搂住了皇甫澈的脖子，“没关系，你太忙了，顾不上也很正常，不需要自责的。”

　　楚凌熙并不觉得皇甫澈能和小迪会有什么隔阂。

　　“不是，我有很多时间可以去她的房间，或者陪她玩一玩，可是我没有。”

　　“那……你是因为还在介意她父母的事情吗？”楚凌熙试探性地问。

　　“不是。”

　　皇甫澈紧皱着的眉头，还有那忧思的神色，让楚凌熙觉得这中间一定是有什么事发生，于是她乖乖地做一个听众，静静地等待着下文。

　　“你还记得汤圆过生日的那一次吗？”

　　“记得啊，那次多热闹，还把小迪也带来了。”

　　楚凌熙怎么也忘不掉那一次，那是她第一次觉得原来一个家庭可以那么热闹，她从小就没有享受过家庭的温馨和热闹，那一次尤其深刻。

　　“那一次你们都没有注意到，小迪走过来牵住我的手，问我，你可以做我的爹地吗？”

　　回想起那一刻，皇甫澈就心如刀绞一般。

　　“那你是怎么回答的。”

　　“我很决绝地告诉她说，不可以。当时我看见她落寞的眼神，她很失望，甚至是有些绝望的，我到现在都忘不掉那个眼神，有时候甚至会做梦梦见小迪用那样的眼神盯着我看。”

　　皇甫澈懊恼地揉了揉自己的太阳穴，“熙熙，我想那个时候小迪就已经在遭受虐待了，皇甫策和慕心慈的品行，我们都十分了解，他们连自己都没有活明白，又怎么可能会对一个孩子好呢？我应该想到的。”

　　楚凌熙搂着皇甫澈的手臂，似乎是想要给他一丝温暖。

　　“如果那个时候我没有狠心地拒绝她，你说她现在会不会不一样？”

　　皇甫澈充满期待地看向了楚凌熙。

　　楚凌熙摇了摇头，“不会。”

　　皇甫澈拧了拧眉头，他知道楚凌熙一定是想安慰自己，让自己减少一些自责。

　　“因为那个时候我们全都无可奈何啊，那个时候皇甫策还在，慕心慈也在，他们全都存在，小迪是他们的女儿，我们即便是想管她，也管不了啊。”

　　楚凌熙伸出手来去舒展皇甫策皱起的眉头，“老公，你要知道今天所发生的一切都是必然的。”

　　“可是我还是很自责，明知道她过得不好，却什么都没有做，她还那么小，什么也不懂，大人做错了事，和她又有什么关系呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听着皇甫澈的话，楚凌熙有些想笑。

　　不知道从什么时候开始，她这个男人变得越来越多愁善感了，不再像从前那样冷冰冰的，像个冰坨子，捂也捂不热，总是一副事不关己高高挂起的样子。

　　不过她喜欢从前的他，也喜欢现在的他。

　　她觉得他真的是越来越有魅力了。

　　“老公，不如你哪天找个时间，亲口去和小迪把这件事说清楚啊，小迪已经四岁多了，她能听明白的。”

　　可是想到要面对小迪那一双方眼睛，皇甫澈心里就有些发憷。

　　在这个世界上小孩子的眼睛是最干净的，任何污秽的东西在那双干净透明的眼睛面前，都无处遁形。

　　“等我有时间吧。”

　　“好，等你有时间一定去找小迪说清楚哦，今天小迪还答应说做我的女儿呢，她是个心地善良的小姑娘，不要把她想的太复杂。”

　　楚凌熙知道要让皇甫澈走出这个阴影，恐怕需要时间，没关系，她可以等，小迪也可以等。

　　——

　　龙泽小区

　　烈逸这段时间都用工作来麻痹自己，他吧自己所有的精力都用在了工作上，可是工作总是有限的，当工作结束之后，那一系列的问题全都没用解决。

　　他坐在自己家的沙发上，眼睛直勾勾地盯着天花板。

　　空虚，寂寞。

　　他拿起手机甚至都找不出可以把谁约出来，喝酒，聊天。

　　大家好像都很忙，皇甫澈和楚凌熙那一对现在忙着等待肚子里的小宝宝出生，而江英南似乎也和姚嘉嘉的关系很好。

　　唯独他，一个人孤单寂寞冷。

　　“用你的雄性荷尔蒙征服她！”

　　江英南上次说的话回荡在耳边，他当时并没有往心里去，他和黎嫣已经不是一天两天了。

　　他们自从结婚之后，基本上没有说过话，他很忙，黎嫣也很忙，大家又住在不同的房间里。

　　突然，烈逸不知道哪里来的精神和毅力，捡日不如撞日，不如今天试一试！

　　他立即上楼换了一身衣服，准备了一瓶红酒，用江英南那一套来硬的，他是做不到的，可是先礼后兵，他还是可以的。

　　他决定先把自己的想法说出来，说不定黎嫣会理解自己的。

　　打定主意之后，烈逸就一直在客厅里等着。

　　已经很晚了，可是黎嫣还没有回来。

　　等着等着，烈逸便开始心烦意乱，黎嫣该不会出什么事吧。

　　就在烈逸的心越来越乱，终于等不下去的时候，他终于掏出了手机，给黎嫣打了一个电话，可是电话响了两声，他自己就挂了。

　　因为门外来了一辆车，黎嫣好像回来了。

　　烈逸站在门口，又开始紧张起来。

　　他眼巴巴地看着那辆车停下来，又眼巴巴地看着——

　　车上首先下来的不是黎嫣！

　　而是一个男人！

　　因为天很黑，他看不清楚那个男人是谁！

　　那一瞬间，烈逸感觉五雷轰顶一般！

　　林谦首先从车里走了下来，他给黎嫣打开了车门，两个人去看了一场电影，心情好的不得了。

　　“谢谢你送我回来，我就不请你进去了。”原本黎嫣是拒绝林谦把自己送回来的，毕竟这房子里还有另外一个男人的存在。

　　可是林谦坚持，她也没有办法。

　　林谦没有说话，而是静静地走到了黎嫣面前，他突然牵起她的手。

　　“嫣儿，我有话对你说。”

　　黎嫣像是受了炮烙一样，立即把自己的手抽了出来，“我今天有点累了，有话改天再说吧。”

　　说完黎嫣就仓皇地回了家。

　　她的心跳很快，凭她的直觉，林谦这是要告白的节奏。

　　可是她却逃了，她不知道自己为什么要逃。

　　林谦站在门口，也只能深深地叹了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第609章 他的心结免费阅读。https://xs.23sk.com 