    第36章 树人仆从

    现在何瑛的队伍中除了刚才的五人之外还来了一个二人小队和三个单独的人，“性感姐妹花”肖纯和肖白刚过来就疯狂的给小萍抛媚眼，搞得小萍胡子下的脸蛋红红的，“枯木”林青青看着是一个瘦弱的小女孩，“火炉”程西是一个身穿白衣长着一张白皙英俊的小脸的美男子，而那一头红发却不显张扬反而给这个美男子加了几分英气。最后一人叫孙浪似乎没有什么名号，长相也是普通，这人刚过来就给了大家一个大大的微笑，何瑛却是对此警戒起来，‘城府极深，笑里藏刀’这是何瑛对其的评价。最终对决终于就要开始了，大家一致同意的方案就是互帮互助荣辱与共。

    “这不还是一对一吗，不过这样的总比被群殴的好，不过队友也不可信呀，那不还是一样的。”何瑛看着站在对面的对手小声嘀咕着。和何瑛对上的是一个很高的男人，男人大概有两米高，但是很瘦，脖子上面是一个比平常念师还大很多的头，何瑛一度认为他的身体完全支撑不了他那硕大的头颅。但是事实证明何瑛多虑了，战斗在小萍的一招“三千瀑布”之后就开始了。只见何瑛对面的男子身上很快的就聚集出了一套闪着金光的战甲，但是凝集还在继续，很快在金甲外面形成一个由水凝成的巨人，何瑛和凌空战斗的时候就意识到这可能就是灵念境的一个基本技能，可惜自己不会。水巨人没有任何的拖沓一拳就打了过来，何瑛举起黑鲨使出了“烈火燎原”，但是刚发出的火焰一下就被浇灭了。何瑛赶紧发出光甲闪开，本来还想来一个水火大对决的，现在火还没燃起自己就变成落汤鸡。完全没有给何瑛喘息的机会，第二拳快速打来，何瑛也赶紧再次闪开，接下来又一拳，何瑛再闪，一拳一拳的落下，何瑛一次次的闪开，但是拳落的越来越快，何瑛却是越闪越慢，几次何瑛差点就被打到，何瑛能想象到这要是被打到那将必死无疑。

    “叠浪拳”何瑛的脑海中突然蹦出了这个词，速度越来越快力量也越来越大，不能再让他继续打下去，何瑛一边闪一边想。怎么办，那就试试这招吧，一拳下来的时候何瑛一下闪开，但是另一拳再来的时候何瑛手握着黑鲨准备迎战。

    “森罗万象”长剑插地念力四开，这一式使出的时候何瑛赶紧闪开，但是动作还是慢了一步，何瑛右肩上的战甲被擦破顺带右手被擦了脱臼。何瑛赶紧用左手接住黑鲨剑，“烈火燎原”一道火光朝着暂时陷入了森罗万象的水臂攻去。“滋滋”的一声发出之后水臂也收了回去，在这样的攻击下水臂的攻势也缓了一瞬。但是下一瞬间水臂再次袭来，何瑛这次没有闪开。

    “金剑凌天”突然在刚才被砸成灰的森罗万象中一把把金剑闪出，在何瑛的控制之下朝着打来的水臂绞杀而去，水巨人的左臂一下就被搅碎，攻击终于有了效果，但是很快的水臂又再次恢复，何瑛攻上去的金剑也被打落了下来，何瑛没有停下攻击。

    “弱水三千”金生水，大量的水剑朝着水人杀去，但却是没有起什么波浪，水剑像是完全融入了水人一般。水人的拳头没有受到丝毫的阻拦一下朝着何瑛打了下来，何瑛再次闪开，脚刚落地的何瑛背对着水人手握黑鲨轻声的说了一个字：“爆”。在话音还没有落下，水人那边突然一阵挣扎，一道火光从水人体内爆出。

    “哎，原来这就是第六式五行归真。”看着对手已经被爆炸炸晕过去的何瑛两眼忧郁的看着天空，瞬间就装上了。但是突然突然身后一道光瞬间袭来。

    “打个双属性垃圾念师都打那么久，还有脸在这耍帅。”小萍的巴掌稳稳的落在了何瑛那扬起的脸上，何瑛尴尬的回过头看着几人。剩下的人想笑却是笑不出来，现在剩下的还是十人不过不再是何瑛之前队伍的那十人了。

    “马兄呢？”何瑛看着几人问到。

    “被我杀了。”一个舌头趿拉在嘴外的少年人看着何瑛说到，少年说完之后用舌头舔了一下嘴唇。

    现在剩下的人中有两人是何瑛不认识的，活下来的有小萍、杨洁、杨逍、肖白、肖纯、孙浪和夏子善是何瑛认识的。不认识的两人除舌头少年外另一个是个一个光头少年。舌头少年叫王宇而光头少年叫肖尘子

    “你们赢了，你们可以得到一个树人奴仆，当然也可以离开这片区域。”简单的一句话，慢慢的组成围壁的大树也悉数退走，只剩下十棵大树和十个人。

    “我可不可以不要呀？”何瑛想到了某种可能，他高声的朝着金树和红树离开的方向问，但是没有收到回答。顿时何瑛的心都凉了，这树人奴仆绝对是有问题的呀，而且自己的树人奴仆好像就是之前和自己对战的树人，但是现在呢自己赢的仆人只能自己带走。

    “主人我们可以离开了吗？”一道充满诱惑的女声从何瑛的背后传出。何瑛听到之后瞬间起了一身鸡皮疙瘩。

    “你可以自己走了。”何瑛试探性说了一句，

    “主人你不用担心，我是可能害你的，对于我们树人来说没有天洞规则的允许，我们是不能离开天洞的，之前那次还是我的妹妹贪玩，我们偷到树王的令牌才出去的。后来我们遇到了你，我也选中了你。”一个男中音从大树中传出。

    “那你们之前杀了那么多的人？”何瑛还是对这件事表示怀疑，之前的树人用杀人如麻这个词形容也不为过，

    “人类砍杀了我们多少同胞，妹妹嫉恶如仇的性格你慢慢的就会了解，带我们走吧！我们等了几百年了。”男树人的声音变得很是沧桑还有那种悲伤的感觉。何瑛听着有些心软了，不过何瑛还对一件事抱有很大的怀疑。

    “你们是树吧，那性别是怎么区分的？”大树对于何瑛的疑问表示很不理解，但是他还是为何瑛解答了，

    “其实我们是一种叫做青杉树的念树，我们在小树苗的时候都是一样的，但是在长大之后由于繁殖的需要就会分为雌雄，我和妹妹本是两棵树，但是在我们还是小树的时候，那个时候我们在树人王国快乐的生长着，但是有一天来了一个人他用藤条把我们绑在了一起，经过几百年的生长，我们就慢慢的融为了一体。这完全就是一个意外，可是当时我们太小了无法改变，先不说这个了，你们赢得前十名之后就会获得天洞规则的认可，就可以带我们出去，这是我们唯一能出去的一次机会，也是你们的一次机会，我们的力量你们也知道。至于安全你不用担心，天洞的规则已经烙印在了我们的身体上，一旦认主我们就不能伤害你们了，当然你们还是可以伤害我们。”何瑛听后终于明白了，何瑛也冥冥的感觉到那种自己一个念头就能决定树人生死的感觉。

    听完树人的话之后何瑛也放心了不少，但是何瑛还是随时的做好树人是胡扯的准备，何瑛相信自己逃跑还是可以的，毕竟何瑛已经发现了对于光念的速度是其他属性的念力不可比拟的。念树何瑛以前有听说过，那些长了几百年的树木会产生念力，然后可以慢慢的修炼成念树，其后代也会成为念树，但是这真的太难了，基本就是不可能发生的事。但是现在自己看到了那么多的念树，何瑛也算是开了眼界。而现在的何瑛好像也没有其他更好的选择了，何瑛只能硬着头皮带走自己的这一个仆从。以后的事情以后在说，现在对于何瑛来说还是走一步看一步。

    (本章完)

