
“你们怎么看？”王宸望向战豹，轻声问道。

“从这现场来看对方应该不是游客，毕竟游客离开之前没必要破坏现场，当然，也不排除某些偏激的游客。”战豹说出了自己的观点。

王宸闻言，点了点头，说道：“没错，从现场这么乱来看，他们离开之前肯定破坏了现场，所以那批人百分之八十不是游客。”

白夕听到王宸的话，插话道：“你们的推断跟我的推断一样，先前我们发现了好几处地方，但只有这一个地方遭到了破坏，所以我们锁定了这里，将其当成第一嫌疑现场。”

“找找有没有什么东西以及线索。”王宸对着战豹六人说道，说完他便蹲了下来，开始摸索起房间的干草。

战豹六人也加入了寻找线索之中，白夕看到这一幕，摇头说道：“没用的，我们之前已经派军犬检查过了，没有发现任何东西。”

话语落下，王宸跟战豹六人丝毫没有停下的意思，依然在仔细的寻找着，白夕愣了一下，尽管对王宸等人的行动很不解，但也没有再说什么。

时间一分一秒的过去了，二十分钟后，这个只有三十平的房间里几乎被翻了一个底朝天。

“走吧，别浪费时间了，说句你们不爱听的，难不成你们鼻子比军犬还要灵？”白夕开玩笑的说了一句。

他刚刚说完，王宸食指跟中指便夹着一颗子弹，转过了身。

突然的一幕，使得白夕当场呆滞了下来，战豹六人望着王宸手指中夹着的子弹，笑了笑。

王宸夹着子弹，起身望向白夕，说道：“我们的鼻子是没有军犬那么灵，但是我们的眼睛却很亮！军犬可以做到很多人类办不到的事情，但人类也可以办到很多军犬办不到的事情，所以在军犬检查完之后你们就应该再检查一边！”

“好吧，心服口服。”白夕点头，对着王宸竖了竖大拇指。

“别拍马屁了，看看这子弹上有什么线索！之前林江海被劫货，死去那些人的尸体，事后你不是检查了吗？能跟这子弹对上号吗？这是M25狙击枪的子弹。”王宸将子弹扔给白夕，白夕接住。

白夕虽然不是特种兵，但对弹药也有研究，他仔细的观摩了一下手中的子弹，认出了型号，然后思索了起来。

紧接着，他眸光一亮，望着王宸，说道：“可以，我看过法医报告，其中一人就是被M25狙击枪击毙的，那颗子弹也取出来了，跟这个一模一样！”

话语落下，王宸跟战豹相视了一眼，露出一抹微笑，说道：“那么现在第一步已经完成了，已经可以确定之前来这里的那批人就是夺取林江海货物的那批人，也就是……我们这次任务的解决目标！”

白夕点了点头，说道：“现在需要做的只有确定这些人的身份，一一查出，然后进行逮捕或者击毙！”

“想必你已经跟附近的村民打听好这批人是什么时候居住在这里的了吧？”王宸对着白夕问道。

“这些都打听了，林江海出事的半个月前他们就住在这里了，不过那时候他们经常外出，估计是在踩点！出事五天前，他们离开了这里，出事当天，他们回到了这里一次，然后便离开了。”白夕按照情报资料如实回答。

“他们几个人？外貌特征呢？”王宸问道。

“七个人，都戴着墨镜，据村民说有一个很魁梧的人，皮肤很黑，身高也很高，还有一个很瘦的人，其余的五个人都是中等身材。”白夕说道。

王宸听完，点了点头，蹲在地上，说道：“你让你们的人多注意一些吧，如果碰到类似的人就立即控制起来，除此之外也监视好各大城市的贩毒交易地，如果能抓到一个跟他们进行交易的人……就更好了。”

“放心吧，我这就去安排。”白夕说完便离开了这里，之前他没有安排这些事情，因为之前只是怀疑，现在随着这颗子弹的线索出现，已经可以确定了。

待到白夕离开，王宸对着战豹等人说道：“我们出去吧，现在只有等了，毕竟没有更多的线索了。”

王宸说完，便离开房间，朝着白夕租住的房间走去，等待的时间是无聊的，说不定会一直等上几天，甚至几个星期。

王宸离开了房间，准备去外面转一转，云南这个地界他来过很多次，但都是任务原因，根本没来得及好好欣赏一下这里的地界美景。

走着走着，王宸看到一家居民正在建造着新房屋，他笑了笑，走过去问道：“老乡，用我帮忙吗？”

王宸不是云南人，但华夏大地的所有人都是老乡，而且这么喊也显得亲近一些。

“好，麻烦了。”这里的村民挺朴实，他们需要帮忙就会答应，不会拐弯抹角的矫情。

王宸加入到人群中，帮着他们一起运输着木材，很快……就到了晚上了。晚上歇息的时候，王宸跟村民们坐在一起，互相聊着天，村民们以为王宸是来这里旅游的人。

“上次来旅游的那批人真大方啊，特别是那个领头的，直接就给了阿新哥十万块钱！”歇息的时候，村民的闲聊引起了王宸的注意。

“是啊，而且邻村外来的那些人欺负阿新哥的女儿，也是被那些人给打跑的。”村民们好像很喜欢聊这个话题。

“那个大哥，这个阿新哥是谁啊？”王宸插了一句，笑着问道。

“阿新哥就是盖新房的人啊，你帮了一下午忙了，难道还不知道吗？”一名好心的村民笑着说道。

话语落下，王宸笑了笑，随便客套了几句便朝着所谓的阿新哥走去。

阿新哥是个年龄接近五十岁的人，有一个儿子跟女儿，他的儿子坐在他的身边，女儿王宸没有看到。

通过打量，王宸感觉这个阿新哥好像有心事，时不时的叹气。

“大叔，你怎么了？盖新房是好事啊，叹气干嘛呢？”王宸笑着问道。

阿新哥望了王宸一眼，笑了笑，没有说什么，便进入屋里了，王宸皱了皱眉，但人家不说，他也没办法。

这时候阿新哥的儿子走了过来，他知道王宸今天下午在这里帮了一下午的忙，对王宸挺有好感的，便给王宸解释了一下他父亲为什么叹气的原因。

阿新哥的女儿今年十八岁，长得很漂亮，邻村的外来人几乎每天都来骚扰欺负她，但上次来的时候，却被那批来旅游的人给赶走了，那批旅游的人还给了她家里十万块钱。

这本来是好事，但是……那批旅游人走的时候，阿新哥的女儿也不见了，后来他们知道阿新的女儿是找那批人去了。

这接近半月里，阿新哥的女儿也没给家里来个电话，当父亲的……肯定着急了。

王宸听完，表情严肃了起来，那批旅游人的真实身份这些居民不清楚，但他却知道……那些人可是毒贩，阿新哥的女儿跟他们在一起，会成为共犯的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063304"  chaptername="第86章  一条线索">加入书签</a>
</div>
