 陈飞给白老打了个电话，将白子萧的事情简单的说了一下，嘱咐白老家人关注一下。

    随后，陈飞和白老谈起了之前特首邀约自己参与香江医药改革的事情，想听听白老的意思。白

    老听完之后，对陈飞支持无比，希望陈飞马上答应特首的邀请，参与到这场香江医药改革之中来。

    毕竟，白老和忘川馆本身，这么多年来，实际上一直在做的就是之前特首和陈飞商量的医药行业改革的事情。首

    先，白老的忘川馆是平价药馆，每次给病人看病，几乎只赚很少的钱。遇到没钱的穷困病人，甚至还要贴钱治病。另

    一方面，白老这么多年的坚守，对香江中医事业的发展本身就是一个巨大的推动。

    听了白老的一番话之后，陈飞心中下定决心来。随即回去，和卫玲商讨了一番之后，确定了诚药馆的意思。然

    后，陈飞直接给特首打了电话，标明了自己的态度。

    特首对于陈飞的表态很高兴，马上着手安排起了相关的工作。当然，陈飞在电话中，还不忘提起了忘川馆，希望特首让白老和自己一起参与到这次的医药行业改革之中去。就

    这样，在香江医药行业所有人一片期待的目光中。

    一周后，特首发布了最新的香江医药行业改革纲要。纲要之中，将推广平价医疗和推广中医，作为了两大重点推广项目。

    而和纲要一起宣布的，还有一个重要消息。

    那就是诚药馆作为首个试点单位，和香江政府合作，进行医药行业的改革试点工作。后面，还会陆续发展更多的试点单位，其中就包括白老的忘川馆。当

    然，仅靠中医药馆是不够的。在已经存在西医医院之中，也进行了相应的改革。这

    些对普通人来说，有些枯燥和无聊的消息，落在香江医药行业的人眼中，却好似一场巨大的地震。

    原本相互竞争，暗中下绊子的各大药企，此刻全都懵了。原本，他们以为这场医药改革活动，中标的肯定是李家。毕

    竟，李潇潇李大小姐都亲自出面了。

    退一步来讲，就算李家没有中标。那中标的也应该是各大医药产生。而结果，却让他们大吃一惊，中标的竟然是陈飞的诚药馆。

    要知道，陈飞作为一个外来者，到香江不到两月的时间，无论是底蕴还是人脉，都无法与本地的这些富商相提并论。

    但结果，却是陈飞大获全胜，参与进了这场医药改革活动。

    一时间，香江医药行业的各大老板代表，全都躁动了起来。

    他们相互聚集到了一起，来到李家，想请李潇潇出来，一起商量如何应对这种事情。只

    是，李潇潇却一直没有露面。

    他们只当李潇潇有事，却不知道的是，李潇潇之所以没出面，是因为前几日被陈飞空手接子弹的一幕给吓到了，现在还在家中静养。闹

    哄哄的这群人，没有了李家的支持，只能悻悻而归。然后想方设法的用尽各种办法，想要打压陈飞的诚药馆。

    有的直接给特首写信打电话，不断的诉说着诚药馆的不足和危急。

    有的狠心一咬牙，给自己生产的药品降价，与诚药馆打起了价格战。还

    有的完全不要脸，直接买通媒体，在网络电视上，渲染各种中医落后论，中药危险论。

    ………

    总之，他们不想就这么看着陈飞和诚药馆崛起，抢夺了原本属于他们的市场与金钱。不

    过，面对种种压力，陈飞的诚药馆却发展得异常的迅猛。

    每天前来看病的病人迅速的增长，药馆卖出的药也成倍的增加。究

    其根本原因，自然是陈飞精湛的医术和平价的药物了。很

    多普通的小毛病，陈飞早就配置好了对应的药方，直接熬制成药剂，只要几块钱就可买一瓶，几乎药到病除。

    稍微复杂一些的病情，在陈飞的诊断之下，一周基本就能康复，花费最多也就几百块而已。这

    种平价而有效的医疗，自然备受欢迎，飞快的在香江发展。

    随着诚药馆的发展，可以说这首个试点药馆很成功。接下来，包括忘川馆在内的第二批试点药馆，也陆续开张了。

    这场轰轰烈烈的医药改革行动，开了个好头，发展越来越快，已经有不可阻挡之势了。之

    前那些顽固阻挡的老板，此刻也尝到了苦头。各自的药厂利润直线下滑，有些搞舆论战抹黑诚药馆的，更是直接被抓进去关了起来。

    这种情况下，诚药馆的发展，越来越好，似乎已经不可阻挡了。

    就在此时，李家别墅之中，李潇潇看着网络上的各种相关报道，面色气得发白，重重的将笔记本电脑合上，冷哼一声，咬牙切齿道：“这个陈飞——”在

    李潇潇身边，一名身穿西装，面容干净的中年男子见状，放下了手中的茶杯，轻轻一笑，道：“潇潇，为什么这么生气啊？”

    李潇潇看向男子，气鼓鼓的道：“爸，都什么时候了，你看这些新闻消息。那陈飞发展这么快，你怎么一点都不为我着急啊？”这

    位中年男子，正是李潇潇的父亲，李家现任的家主李汉明。

    看着气呼呼的女儿，他笑了笑，道：“一点小生意而已，没必要着急。大不了，我们不做就是。”

    的确，李家的主要资产一直在地产、能源等方面，至于医药行业，这次只是顺手进入而已，想抓住江湖海制药倒闭的机会，顺便在香江再占一块商业版图而已。就

    算没有成功，对李家来说，也不是什么大问题。毕竟，对李家来说，这只是几十亿的小生意而已。

    不过，李潇潇闻言，却一脸认真，出声道：“爸，怎么你也这么说？这完全不是小不小生意的问题，这是关系到证明我能力的问题。”“

    之前，我可是在亲戚前夸下了海口，这次要是失败了，我以后在家族中还怎么立足。这对爸你的威信，也是一个打击。”

    “所以，我一定要成功。”李潇潇一脸坚定之色。 