    重新回到唐洛手上的龙灵，散发着白芒，十分耀眼。

    唐洛观察着，龙灵很疲惫的样子，好在身上没有什么伤痕。

    接着，龙灵便消失了。

    就在它消失的瞬间，唐洛身体猛地颤抖起来。

    他像是受到了某种巨大力量的冲击，身体剧烈震荡着。

    唐洛单膝跪地，十分痛苦。

    “唐先生……”

    “洛哥。”

    康聪大师和巴颂他们都是一惊。

    离着最近的柳宗忙上前一步，扶着唐洛。

    唐洛的脸色变了再变，强忍着剧痛向龙灵看去。

    他很清楚，他的异样绝对跟龙灵有关系。

    可让他奇怪的是，龙灵缓缓回到丹田，好像也没什么异常。

    唐洛皱着眉头，身上那种剧烈的痛苦持续了半分钟左右，慢慢的，逐渐减轻。

    过了一会，唐洛的痛苦完全消失了。

    他大口喘着粗气，在柳宗等人的搀扶下，缓缓站起来。

    “洛哥，你好点了吗？”

    众人担心道，围了上来。

    唐洛看着巴颂他们，摇摇头，示意他没事了。

    同时，他感受着身体，那痛苦竟然消失的无影无踪。

    这到底是怎么回事？

    刚才与帕拉干对战时的伤痛，好像也都消失了。

    短时间内的变化，让唐洛心中很不平静。

    当他再看向龙灵，这小家伙像啥事没发生过一样，正盘卧在丹田中。

    唐洛脑子里有点乱，到底是什么情况？是好是坏？

    要说好，刚才的痛苦，简直让他痛不欲生。

    要说坏，龙灵重新回到他的身体，痛苦过后，他身上本来的伤痛也消失了。

    康聪大师看到唐洛没事，稍稍放心，同时，眼中闪过一丝复杂，在思考着什么。

    众人也都放下心来，虽然他们心中都有很多的疑问，但现在这个情况，谁也没有多问什么。

    最重要的是，他们最后都没什么意外，这就是最好的结果。

    不远处的空中，传来轰鸣声。

    众人抬头看去，是直升机。

    很快，两架运输直升机在不远处的平地上缓缓落下，其他武装直升机在空中盘旋着。

    运输机舱门打开，拉蓬和卡瑟从上面跳了下来。

    两人快步走来，看到他们没事，都放下心来。

    “拉蓬将军，卡瑟叔叔。”

    巴颂喊道。

    “巴颂，你们……都没事吧？”

    卡瑟说完，又看向康聪大师和唐洛等人。

    “没什么事，帕拉干已经被干掉了。”

    巴颂说到这，有点如释重负的感觉。

    “被干掉了？”

    拉蓬重复一句，心中大定。

    “好啊，巴颂……”

    卡瑟轻拍了下巴颂的肩膀，也松了口气。

    “你们怎么来了？”

    巴颂想起什么，问道。

    “巴颂，你怎么都没跟我们说一声就离开王宫了，刚一收到消息，查力将军就安排我们来接应。”

    卡瑟回过神，说道。

    “是啊，你应该告诉我们的，不管怎么说，我们也得做点什么。”

    拉蓬也忙道。

    “你们来的正是时候。”

    巴颂轻笑，他知道查力他们是在担心他。

    “嗯？还有帕拉干的人？”

    拉蓬警惕地看向周围。

    “那倒没了，拉蓬将军，我是说，刚好把我们送回去，兄弟们受伤不轻，需要抓紧回王宫治伤。”

    巴颂放松下来，回道。

    “嗯嗯。”

    拉蓬点点头。

    “那快上飞机，康聪大师，唐先生，走吧。”

    卡瑟招呼道。

    唐洛和康聪大师点点头，一行人向直升机走去。

    “拉蓬将军，那些为我们而战死的人，带回去好好下葬，至于其他的，找人处理掉吧。”

    巴颂停下脚步，安排道。

    “好。”

    拉蓬点点头。

    巴颂收回目光，上了直升机。

    两架运输直升机缓缓升空，在几架武装直升机的伴飞下，向王宫飞去。

    飞机上，唐洛为巴颂他们简单处理了下伤口。

    众人伤的都比较重，也就柳宗和巴颂稍稍好点。

    十多分钟后，两架直升机缓缓在王宫的停机坪降落。

    不远处，查力和昂拉正在等待着。

    他们刚才，已经收到巴颂行动成功的消息。

    唐洛一行人从飞机上下来，医护人员纷纷上前，将伤员抬上担架，柳宗他们也都上了救援车。

    他们都有不同程度受伤，虽然内伤可以靠自己，但皮外伤还需要做进一步处理。

    查力和昂拉来到巴颂面前，担心地看着他。

    “查力叔叔，昂拉大臣，我没事……帕拉干已经被师父和洛哥解决了。”

    不等查力两人问什么，巴颂先开口道。

    “嗯嗯，我们已经知道了。”

    查力两人点头，带着几分激动。

    在巴颂入王宫时，他们觉得事情已经稳了。

    可突然出现的帕拉干，又让他们心中有了一丝忧虑。

    到了现在，才能真正算得上大势已定。

    “大师，唐先生，你们怎么样？”

    查力关心道。

    他看着唐洛和康聪大师的状态，又有点疑惑。

    从刚才康聪大师的动作，可以看出他应该受了伤，可再看唐洛，怎么感觉像是什么事没发生一样？

    那状态，根本不像发生过激烈战斗的样子。

    难道唐洛当时没有参与？怎么可能……

    “没什么。”

    康聪大师摆摆手。

    他的伤其实不轻，但没什么大问题。

    “我也没什么事。”

    唐洛摇摇头，他这一路都在想龙灵的事。

    “巴颂，我先回去修炼，一会昭隆醒了，把他送去我那。”

    康聪大师想到什么，说道。

    “明白，师父，那您先好好休息。”

    巴颂恭敬道。

    “嗯。”

    康聪大师点点头。

    随后，巴颂便安排人将康聪大师送回住处。

    “查力叔叔，今天的事尽快宣扬出去，对局势稳定，也能有帮助。”

    巴颂想到什么，对查力说道。

    查力他们都点点头，很赞同。

    之前只是大局稳定，但他们心里都清楚，势必还有一些不安定因素。

    尤其是帕拉干的出现，还有威猜的出逃，会让一些不安分的家伙和势力，蠢蠢欲动。

    现在，干掉帕拉干，比抓到威猜更能让那些家伙死心。

    也只有现在这个时候，查力他们才能真的放下心来。

    那么，接下来就可以把精力放在抓捕威猜的身上了。

