    “你最近好像，不太喜欢露面？”

    夜枭看着应子道，最近有不少人出现在冬家，似乎是为了找什么人。

    应子道笑了笑，放下了手中酒杯开口道：

    “秦霄，我杀的。”

    “？？？”夜枭愣了一下，看着应子道有些疑惑。

    他们不是一伙的吗？

    “沧月星所有人都死了，唯独秦家逃的比谁都快，你说我们收点利息没错吧。”

    夜枭无言，“你觉得我会信？”

    不过有这一部分原因，倒是可以肯定的，毕竟秦家做事太不厚道。

    “本来呢，我们和秦家联合了希尔星的部分执政官，炸掉了凛铁矿，就是为了谈判得到一些东西。”

    “第一颗炸弹，就是这样放下的，秦家以秦霄为饵，因为他们想要更多，但是我觉得，步子迈的太大谁也吃不了东西。”

    “而且我发现，秦家似乎和某些人达成了交易，他们想要把我们踢出局。”

    “于是，我又找到另一批人，他们同样是执政官，我们放下了第二颗炸弹，也就是弄死秦霄和那些探索者的那颗。”

    “那三位探索者，就是这批执政官手里的力量。”

    “最后，我把最后那些执政官卖了，那些家伙应该是死干净了。”

    “结果就是我就找到了冬家，让他们帮我要了一批东西，其中就包括那些被我卖掉的执政官的位置，冬家也不知道最后那枚轨道炮是我弄的。”

    “随着那一批执政官的死亡，那件事也就没了声息，至少明面上的。”

    夜枭无言，这家伙才是最后的黑手。

    堪称无间道里里面的无间道。

    这不只是说给他的，也是在向一旁的蒙德展现肌肉。

    “所以最近，夜兄你也是，最好不要单独在外，根据我的信息，有些人似乎对你有想法。”

    “我？”夜枭眉头一皱，这跟他有半毛钱关系？

    点了点头，应子道说道：“这件事从一开始是不会变成这样了，严格来说，似乎还是我害了你。”

    “第一城的事，除了我们几个和秦家明确知道这里面绝对不止两方手段，尤其是秦家，秦霄的死，他们只能咬碎了牙齿自己吞下去。”

    “而希尔星，也是有所猜测的，他们如今愤怒的不是第一城的动静，而是他们似乎发现，希尔星有些不在掌控之中了。”

    “他们迫切想要找出一切混乱，所以你，就成了一个节点，一个连接我和明面上的节点。”

    “毕竟你是整件事最开始的那个点。”

    “秦家不能让希尔星知道他们也参与了其中，哪怕第二次是他们也不知道的，所以秦家有可能会找你灭口。”

    “其次，希尔星则需要你死，他们不需要向你要什么证据，只要你死了，那么究竟是什么样，他们可以随便说，可以说你临死之前供出了我和沧月星一批人，也可以说你供出了任何他们想要你说的答案。”

    “总之，只要你死了，他们就可以借着这次机会打压某些人，这里面当然也包括我。”

    “这可就没道理了。”夜枭声音冷了下来，没想到最后饶了一圈，回到了自己身上。

    “没办法，夜兄，你可是那片废墟之下唯一活下来的人，甚至还救下了两个，救援的队伍中很多都看到你的情况，那些人有理由怀疑你和这场袭击有关。”

    “总之，他们对付你的原因挺多的。”

    应子道略带歉意的说道。

    本来，他是没打算和夜枭说这些的，毕竟这可能在几天后就是个死人了。

    但是今天在黑巷中巧遇，让他知道夜枭没有他想象中的简单，恐怕不会出事。

    “事情的发展，任何人都没法预料，只能向夜兄说声抱歉了。”

    事已至此，哪怕是夜枭立刻就公开应子道所说的话，也没有任何作用。

    没人会相信，或者说他们不需要夜枭自己给出来的答案。

    “有趣，看来这件事，只能是我自己硬抗了。”

    “不过想来，蒙德大叔也有了合适的打算？”夜枭笑着，忽然转头看向络腮胡。

    一旁应子道微笑一滞，随后眼神闪烁不定，他觉得自己似乎说过头了。

    应子道所说的种种手段，无一不是彰显属于他自己的魅力与强大，但是这些东西，对于第三城的黑巷来说，最是司空见惯了的。

    过去那些统治者招揽他们，给他们看的可不止这点。

    不可否认，应子道的手段的确让所有人佩服，在这其中此人恐怕拿到了很多想要的东西。

    但是这样的应子道，对于黑巷来说，和冬家这些存在没有任何区别。

    如果是冬家和应子道之间，他们大概率会选择后者。

    只不过现在中间又多了一个夜枭。

    “水云，送客。”蒙德口中平静出声，随后便是一名壮汉来到了应子道身旁。

    “不必了，我自己走。”应子道脸上重新恢复了笑容，看向夜枭点点头。

    “夜兄，希望下一次见面我们依旧相谈甚欢。”

    修长的背影离去，夜枭将目光与蒙德对视。

    “这可是个好去处。”

    “那是对其他人，而不是我，听得出来，他手中的牌里面有不少王牌，探索者应该是有的。”

    之前的对话中，蒙德终于知道，希尔星已经和以前不一样了。

    这颗星球，正在混乱之中，像他这种人，恐怕无法游离在外，必须要做出选择了，否则等待他的只有孤独的死亡。

    蒙德抬了抬下巴，示意酒馆之中的数十人。

    “这些家伙，可都不是善茬，你能让多少人跟你走，就看你的手段了。”

    整个第三城黑巷，蒙德就是皇帝，他不发话，哪怕这些人有想法也不敢行动，如今对夜枭，蒙德显然是松口了。

    “看来我来的确实是时候。”夜枭看着一旁的壮汉。

    “你叫水云，这名字，可显得有些不太合适。”说着，夜枭已经握起了拳头。

    砰！

    酒馆不大，但也有二三十米的长度，而那壮汉跨越这点距离，并没有超过一秒钟。

    以弓形的姿势。

