    第二百四十八章

    新世界、夏普岛

    “哈？船长你在想什么啊？为了这把刀海诺德可是死了啊，就算不为海诺德那家伙，为了这把刀也好啊，这可是鼎鼎有名的无上大快刀之一啊！”杰克像吃了大亏一样不满的说道。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    凯多瞥了他一眼：“你配用么？”

    “呃……”杰克不知道该说什么了，他不是剑士，从不玩刀，就算村正妖刀给他，他也无处使用。

    “二十多年前前往巴里岛目的的确在于这把刀，可那是为了海诺德而抢的，现在海诺德都死了，如果你们觉得谁有资格用，就尽管去拿吧。”凯多倒是不太在意，要不要无所谓，反正他不稀罕，要是手下喜欢，就拿去好了。

    凯多说完也没有人动弹，倒是杰克觉得村正妖刀对他而言像鸡肋，食之无味弃之可惜。

    “既然没人要就还是让他自己保管吧，现在加紧追击那些逃掉了的蝼蚁才是该做的事情。”凯多带着人追赶其他罗兹海贼团的海贼去了。

    杰克咬咬牙，最终也跟了上去，没有再回头看村正妖刀一眼。

    ……

    “他们上船了，怎么办？根本没料到这里会有个不起眼的小码头啊！”一名海贼望着一艘逐渐远去的海贼船，焦急的说道。

    “杜兰特，到你露手的时候了。”旱灾杰克看着一个个头不比他小的家伙道。

    那个估计全百兽海贼团个头可以排在第二的杜兰特走了过来，他肩上扛着的大号火炮对准了逃离的海贼船：“交给我就可以了，不过是一些小海贼而已。”

    瞄准到射，一共不到三秒。

    一个炮弹从炮筒射出，坠落在了那艘海贼船上，炮弹的威力极大，船体破了个大洞，并且浓烟滚滚，很快就会沉没。

    “好了，该去参与那场四皇之争了。”凯多眼睁睁看着那艘海贼船沉没，淡淡说道。

    新世界、罗兹海贼团要塞

    夏普岛正在上演惨剧，而这边的战斗却也同样惨烈。

    真正谈得上惨烈是展开总攻的时候，克洛在了解到夏普岛的事件后便推测百兽海贼团极有可能过来支援黑胡子蒂奇，于是将总攻的时间缩短了将近一半，这仓促的举动蒂奇似乎早已预料到，所以对付起来也是游刃有余没有手足无措被打得连连败退。

    当然，仅是这边陷入僵局并不意味着克洛没办法了，毕竟革命军、赏金猎人协会、黑暗世界嘉蒂斯女王等势力都派来了人，这些人会在白胡子海贼团显露颓势的时候出手，只要他现在说服这些人，那么胜算能提升一大半。

    让克洛心寒的是，这时候除了革命军代表萨博，其他人都很迟疑，没有表态。实际上萨博在将消息汇报给了革命军领多拉格的时候多拉格也命令他继续观望，不要轻举妄动，不过事关他兄弟的安危，他觉得无视多拉格的话。

    “光是我们，想要在百兽海贼团赶到前覆灭黑胡子海贼团是很困难的，现在该到你们出手的时候了，击溃了黑胡子海贼团那么一切就都好说了。”克洛说道。

    “你有多大的信心我们联手后能在百兽凯多来临前覆灭黑胡子海贼团？”西泰尔审时度势，思量再三问道。

    “起码有五成。”克洛说道，其实这还说高了，大势力之间的对决除非己方有压倒性的实力，不然短时间内极难分出胜负。

    “低于八成我是不会冒险的。”菲特洛斯说道，“这是我们的规矩。”

    “如果我们倾尽全力，并不是不可能提到八成。”克洛的食指敲着桌子。

    西泰尔轻笑了一声：“好，按你这么说，我们累死累活干掉了黑胡子蒂奇，那然后呢？如何对付百兽海贼团？说黑胡子海贼团顶多就是个有潜力成为四皇的势力，他要到达那个层次还差不少，可百兽海贼团，那可是真正的四皇，百兽凯多更是被称之为最强生物，他们全团赶到这里你觉得我们有胜率吗？”

    “西泰尔说得不错。”菲特洛斯点点头，非常赞同西泰尔的说法，“所以说，不管我们出不出手，败北都是必然的了。”

    “也不能这么想，白胡子海贼团、罗兹海贼团加起来的实力绝对不逊色任何一个四皇的。”萨博辩解道，他现在已经站到克洛这边了。

    西泰尔耐心说道：“第一点，我们加起来的实力确实不惧一个四皇，可还有黑胡子海贼团啊，他和百兽海贼团联手的话那绝对是恐怖的，再加上他们的盟友，比如说七武海爱德华 ? 威布尔，要仔细算我们的胜率还是不高。第二点，我们缺的尖端战力，你觉得我们之间有人可以和百兽凯多那种最强生物抗衡吗？”

    萨博哑口无言，他们本来就处于劣势，要骗过目光毒辣的西泰尔、菲特洛斯是不可能的。

    “这么说……你们是要在这最关键的时刻退出游戏了？”克洛冷声问道。

    面对充满敌意的克洛，菲特洛斯还是面露微笑：“我知道就算我们表态要退出游戏你也不会和我们开战的，谁叫你们现在正疲于对付黑胡子海贼团，接下来还要面对更强大的百兽海贼团呢？”

    “好，很好，非常好。”克洛冷笑，“那么合作就此结束。”

    “可不要记恨我们呀，要是把你们摆在这个位置你们一定会和我们做出一样的选择。”西泰尔说道。

    “可惜我们现在所处的位置并不如你所说的那样。”克洛冷若冰霜，“所以，记恨你们又能怎样？”

    “想长久生存下去，就要遵循这片大海上的规矩嘛。”菲特洛斯明面上这么说道，暗地里却想：记恨？记恨又能怎样？一群将死之人而已！

    克洛站了起来，扬了扬手：“滚吧。”

    “萨博，不走吗？”西泰尔拍了拍萨博的肩膀，“多拉格那家伙肯定和我们想法是一样的。”

    “我的兄弟在这里浴血奋战，我怎么可能会走？”萨博道。

    “尊重你的选择，那么，我们先告辞了，要是再晚点可能就来不及了。”西泰尔和菲特洛斯大摇大摆的离去了。

    克洛瘫坐下来，他生活在这片大海上这么久了，很多道理他都懂，该残忍该背叛该心狠手辣该低头该装模作样的时候他绝对不含糊，也正是因为这样，他才走到了现在，可当自己被别人这样对待，并陷入死境后，那种感觉无以言表。

    “克洛，你是怎么打算的？他们都已经走了。”x问道，“现在总攻已经开始了。”

    “是啊！百兽海贼团既然是黑胡子海贼团的盟友，那接下来就一定会过来的，我们必须提早做好准备。”萨博道。

    “我……”克洛身子朝后倾去，仰望着天空，现在已经快要到正午了，他的目光黯淡无神，“我也不知道。”

    & amp ; quot ; 总得想想办法，这么下去，只要等到百兽海贼团一来，我们就离覆灭不远了。 & amp ; quot ; 萨博道，他不愿看到白胡子海贼团、艾斯就这么再次走向灭亡。

    & amp ; quot ; 克洛，你和船长一样，是我们的主心骨，绝对不能倒下。 & amp ; quot ; x道， & amp ; quot ; 要不然，我们可以撤退，这场四皇之争败就败了，保住底蕴才是最重要的。 & amp ; quot ;

    克洛把身子挺直，挑起眉头 :& amp ; quot ; 撤退 ? 这倒也是个办法，如果真的硬碰硬打不过黑胡子蒂奇，我们就只有撤退这一条路能走了。萨……萨博是吧？接下来拜托你先去把西泰尔、菲特洛斯离开的消息封锁住。

    这样做的目的不止是稳固军心，更是避免黑胡子蒂奇他们知晓我们没有援军后会死缠烂打，拖住我们。其他打算我接下来计划一下。 & amp ; quot ;

    & amp ; quot ; 只能这样了。 & amp ; quot ; 萨博站了起来，整个人愁眉苦脸的， & amp ; quot ; 那我去了。 & amp ; quot ;

    & amp ; quot ; 感谢！ & amp ; quot ; 克洛谢道。

    & amp ; quot ; 不用，分内的事情。 & amp ; quot ; 萨博在这个问题大致解决后又愁起了另一件事，那就是他违反多拉格的命令执意带人留在这里的事情，依多拉格的做事风格，惩罚他是绝对的事情。虽然苦恼但他没有后悔过，为了自己的兄弟，违反命令算什么。

    当萨博走远后x道 :& amp ; quot ; 撤退还有什么需要详细规划的 ?& amp ; quot ;

    & amp ; quot ; 不，不是这样的。 & amp ; quot ; 克洛摇摇头，他好似在做一个无比困难的抉择， & amp ; quot ; 刚刚的话是说给萨博听的。 & amp ; quot ;

    x感到一丝不安。

    & amp ; quot ; 这种情况下，我们只有撤退，保全自己之后寻找机会再战。 & amp ; quot ; 克洛缓缓说道，他刚刚已经想到了办法，这是似乎唯一一个办法， & amp ; quot ; 如果撤退，黑胡子蒂奇会眼睁睁看着我们离去吗？按照他们的做事风格，他们势必会追上来拼命拖住我们然后等待百兽海贼团到来的。 & amp ; quot ;

    & amp ; quot ; 是这样，没错。 & amp ; quot ; x无奈道。

    & amp ; quot ; 所以…… & amp ; quot ; 克洛好像犹豫再三才继续说了下去， & amp ; quot ; 我们想要活下去并且保存有机会再次问鼎的实力，就必须做出牺牲。 & amp ; quot ;

    & amp ; quot ; 你想牺牲谁 ?& amp ; quot ;

    & amp ; quot ; 单靠个人，是难以拖住黑胡子蒂奇的。 & amp ; quot ;

    x似乎意识到什么。

    & amp ; quot ; 我打算抛弃整个白胡子海贼团！ & amp ; quot ; 克洛下定决心道。

    ps : 新的一个月，三千字大章送上！大家多多支持！