    苏晚璃定定的看着从人群中出现的男人，有一时的失神。

    三年未见，眼前的他仍然剑眉星目，风度翩翩，棱角分明的俊容上更多几分从前没有的雅人深致的成熟魅力。

    他向她走来，黑曜石般澄明的眸子里清晰的倒映着她的脸，眼里透着一抹无法言喻的欢喜和惊讶。

    “晚璃，真的是你……”肖君年专注的望着她，他的语气仍然如同春风一般，那么轻柔温和。

    “很抱歉，我不是苏晚璃。”苏晚璃有些烦扰的蹙起好看的绒眉，“如果你们都只是来看我长得像不像那个苏晚璃，那就都请回吧，我这里还要做生意。”

    她冷淡的说完转过身，在倪璇和肖君年看不到的背后，苏晚璃落寞的垂下眼帘。

    璇璇，肖学长，抱歉，原谅我现在的铁石心肠……

    “小晚！”倪璇并没有就此放弃，她拉住苏晚璃的手，“小晚，你为什么会变成这样？你明明就是我的小晚，为什么要假装不认识我？”

    倪璇的情绪很激动，说着又指向肖君年。

    “你说你不认识我，那么肖学长呢？你也不认识他了吗？难道你也忘了肖学长以前是怎么对你的吗？”

    苏晚璃美眸轻扬，淡淡扫了眼眉目温柔的肖君年，“你们再不走的话，我就只好找人请你们走了。”

    “晚璃。”肖君年走到苏晚璃面前，温和的目光一如曾经那样柔情的落在她的脸上，他的眼睛里有欲说还休的激动，但都压了回去。

    “能再看到你，真好。”

    他轻轻地说了这么一句话，可以感受到他是发自肺腑的开心。

    苏晚璃心头一痛，眼角处传来一阵酸涩，她迫使自己加装冷淡的一笑。

    “我说最后一遍，我不是苏晚璃！别再把我和一个死人相提并论。”

    她不悦道，起步就要离开。

    “晚璃！”肖君年伸手拦住苏晚璃，温润的眉宇间多了几分忧色和急切。

    “你还有什么事？”苏晚璃不耐烦的看着他，“你们再妨碍我，我就报警了。”

    “小晚，你怎么会变成这样？”倪璇满目受伤的看着苏晚璃，第一次觉得眼前的人是那么的陌生。

    “肖学长，别管那么多，我们先把小晚带去南医生那里，她一定是被祁慕尘给威胁了才会这样！”

    倪璇说着就紧抓住苏晚璃的手，想强行带走苏晚璃。

    肖君年看着一脸抗拒的苏晚璃，又想到祁慕尘那些残忍的手段，他把心一横，也拉住苏晚璃的手。

    “放开她。”

    就在众人诧异于眼前这一幕的时候，人群之中响起某人霸道冷冽的声音，顺着声音来源看去，发现是祁慕尘。

    倪璇跨步到苏晚璃的面前，将苏晚璃护在身后，一双眼直直地瞪着祁慕尘。

    “渣男！”她毫不畏惧的怒视着迎面走来的男人，“你还想害小晚到什么时候！”

    祁慕尘一脸淡漠的走到倪璇面前，酷冷强劲的气场令周身的空气都瞬间静了下来。

    他抬起冰眸紧盯着肖君年，下一秒便就直走过去，将苏晚璃的手从肖君年手中夺了回来。

    “祁慕尘。”肖君年不满的拧起剑眉，“你到底对晚璃做了什么？”

    “你这个混蛋，你折磨小晚一次又一次，现在还把她洗脑洗得那么彻底！你简直不是人！”倪璇愤懑道。

    而祁慕尘只是轻笑了一声，锋芒万丈的冷眸睥睨着倪璇，“苏晚璃三年前就已经死了，你别忘了，当初是你带着她的尸体是火化的，一个已经变成骨灰的人，你觉得她还可能活生生的站在这里吗？”

    “……”

    倪璇满腔不甘，想反驳，可是听着祁慕尘这话，一时间心里的那份热切和期待好像都被浇灭了。

    她看向苏晚璃，那张明艳动人的脸，看得她一时恍惚。

    这真的不是小晚吗？

    不，不会的。

    倪璇怒瞪着祁慕尘咬咬牙，“祁慕尘，这一定是你的圈套，她就是小晚，是你把她……”

    “说够了。”苏晚璃忽地冷声打断，“我不管你们和苏晚璃之间有过什么样的纠葛，但这都和我没有关系，听着，我不是苏晚璃。”

    她冷漠说完抬起漂亮的水眸含笑望着祁慕尘，“我今天想给自己放个假，不知道祁先生你有没有空陪我？”

    祁慕尘迎上那双澄澈清凉的美眸，薄唇轻勾，“荣幸之至。”

    话音落下之际，他便牵起苏晚璃的手。

    身旁的人群很自觉的让开过道，就这么看着祁慕尘牵着苏晚璃双双离开。

    倪璇和肖君年紧追出去，却看到苏晚璃面带明媚的笑容上了祁慕尘的车。

    “怎么会这样！”倪璇又气又急，“肖学长，我们追上去看看！”

    肖君年望着苏晚璃离开的方向，却是微微笑了，“只要晚璃还活着，不管她变成什么样，我都欣然接受……”

    祁慕尘将车停在郊外的公园附近，下车后，她长长的呼了口气。

    “和祁先生的前妻长得那么像，还真是令人头疼。”她几分嫌弃的口吻，又一脸迷茫的抬眸，“刚才那个男人是谁？你们好像认识？”

    祁慕尘看了眼苏晚璃，似笑非笑着挪开视线，“一个对我前妻念念不忘的富二代。”

    听到祁慕尘的回答，苏晚璃心跳一顿。

    念念不忘。

    是个多么美好的词。

    可原来，这个世界上，还有那么念念不忘她的人。

    而她这十几年来，却一直牵念着眼前这个冷血无情的男人。

    老天真是爱开玩笑。

    爱我的，我不爱，我爱的却不爱我。

    那样周而复始的折磨，最终伤的是两个痴心错付的人。

    肖学长，原来你还没忘记你的小晚璃。

    她不值得你这样牵挂。

    见苏晚璃失神的沉默着，祁慕尘意味深长地开口，“薇拉小姐好像很感触？”

    苏晚璃闻言猛地回神一笑，“我只是有些意外，原来祁先生那么深恶痛绝的前妻，居然也有那么出众的男人爱着她。”

    “出众？”祁慕尘似乎对这两个字很不满，他冷声一笑，眼底里忽而掀起一阵暗流，涌向苏晚璃，“昨晚我一直有个问题想问你，但都没机会。”

    他说着颀长的身躯逼近到苏晚璃纤瘦的身前，将她抵在了车身与他之间。

    他深邃的目光带着神秘的探究紧密笼罩她疑惑的小脸，眼神极其暧昧。

    “千薇拉，你喜欢我吗？”

