    只是张辽这一刀的速度太快，根本就不给他半点躲避的机会。

    “轰！”

    汤棱整个身体直接被斩飞到了数丈之外，恐怖的能量直接将其五脏六腑震碎。

    等落地时，汤棱已是没了半点的生命气息！

    “这……”

    原本满怀期待的汤家众人瞬间愣在原地，根本不敢相信自己眼前看见的这幕。

    炼神九重天巅峰的汤棱可是他们汤家老祖，就这样直接被张辽给一刀瞬间秒杀了？

    之前还嚣张狂妄的汤耘，此时脸上更是布满了惊恐。

    就连炼神九重天巅峰的老祖都被张辽给瞬间秒杀了，他们这些实力更低的人又怎么可能是张辽的对手？

    这该死的张辽怎会如此恐怖！

    这等恐怖强者，又为何会效忠在秦苍这小小的王国皇帝麾下？

    那秦苍凭什么？

    汤耘实在是想不通。

    张辽也没给他想通的机会，直接冷声下令：“杀无赦！”

    冰冷的杀意瞬间充斥整个汤家庄园，让那些处于愣神惊恐的汤家众人猛地惊醒过来，急声哀求：

    “张辽将军，求求您放过我们汤家吧！”

    “只要你放了我们，你要什么，我们汤家都会竭尽全力的给你，只求你不要赶尽杀绝，留我们一条生路！”

    说完汤家家主汤耘更是‘扑通’一声跪在地上。

    其他汤家人也反应过来，急忙跪在地上不住的哀求。

    只是张辽根本就没理会他们！

    眼中杀意闪过，张辽直接一刀砍了过去，动作之快，汤耘完全就没有反应过来，人头就掉在了地上。

    汤家其他人见状，尖叫声连连，吓得魂飞魄散。

    “杀！”

    随着张辽话音一落地，手下大军当即纷纷拔出刀，顷刻间，刀光闪烁，一阵哀嚎惨叫声此起彼伏，浓郁的血腥味瞬间弥漫在了整个汤家庄园。

    在张辽的率领下，短短半个时辰大军就将汤家五千余人全部斩杀殆尽。

    原本雄伟浩荡的汤家庄园处处可见流着鲜血的尸体。

    张辽见状并无半点情绪波动。

    对于他而言，想要最快的安定赤玄城，就必须是要用些手段。

    利用汤家全族性命来告诫赤玄城的王公贵族是最好的选择。

    至于汤家人的性命张辽根本没放在心上。

    要知道，现在他领兵进行的是国战，既是国战，死人不可避免。

    他没让麾下大军屠戮赤玄城民众已经算是不错。

    要知道，在天武大陆上，敌军破城，城中百姓少有好下场。

    张辽只是灭汤家一家，已经是仁慈义尽。

    更别说汤家还给段修蔚提供了军队来阻挡他麾下大军，单单只是凭借这点，他就有足够的理由诛杀汤家。

    “走！”

    “去穆家！”

    留下军队看守汤家庄园后，张辽立刻率领大军前往穆家。

    穆家，赤玄城第二大世家！

    如今汤家这只‘鸡’已经被杀，他该去找穆家这只‘猴’了。

    很快，张辽率领大军包围了第二大世家穆家的庄园。

    “家主，张辽带着人来包围我们整个穆家庄园。”

    穆家家主穆磬听到手下人来禀告，脸色骇然，立刻疾步出去倒在了门口。

    “张辽，我穆家并无招惹你，你为何领兵包围我穆家？”

    穆磬看着张辽这么大的阵仗，心中虽然惊恐，但还是厉声呵斥。

    张辽眼含冷笑，直接放话道：“给你们穆家一个活命的机会，将给段修蔚提供私兵的世家全部供出来，否则只有死路一条！”

    “张辽，就凭你，怎么敢杀我们？我们穆家可是赤玄王国有名的大世家，量你也没有这个胆子！”

    穆磬嗤笑一声，根本就不相信他说的话，自认为他根本就没有那个胆子敢动他们穆家。

    “不敢？”

    张辽冷笑一声，一挥手，身后士兵立即扔出一个个染血的袋子在穆磐身前。

    “砰砰砰！”

    一颗颗留着鲜血的脑袋就直接从布袋里滚落到了穆磬的脚下，顿时吓得他脸色大变。

    “这……这是汤家主！”

    “你杀了汤家主！！！”

    穆磬一眼就认出来了这颗脑袋是汤耘，那一瞬，他惊恐的连声音都忍不住发颤。

    他怎么也没有想到张辽竟将赤玄城第一大世家汤家的家主都杀了，那么他还有什么不敢杀他们穆家？

    只要他有这个杀的念头，那他们穆家就免不了这一场血光之灾。

    没有再迟疑片刻，穆磬急声说道：“只要你不动我们穆家，我愿意供出这一次所有交出私兵的世家。”

    见到他识趣，张辽满意的笑了笑。

    穆家还算聪明！

    不然他不介意再杀一只鸡，再找下一只猴。

    没过一会儿，穆磬就将此次给段修蔚所有的世家立了一个名单。

    张辽拿着名单，率领大军去抓将这些世家的家主。

    很快就全部都抓了起来，聚集到了一起。

    世家家主们一个个面色发白，看着张辽就像是见到了阎王爷一样，极度的惶恐不安。

    他们已经知晓了汤家被灭全族的消息！

    如今张辽将他们找来，他们十分害怕，不知道张辽想干什么。

    “你们可知道，你们所有世家提供的私兵组成了军队，此次，给我大军造成了多大的损失吗？”

    张辽冷眼扫了他们一眼，怒声呵斥。

    “这……”

    世家家主们被问得脸色陡然一白。

    他们没想到张辽竟是要找他们算给段修蔚提供世家私兵的账！

    这让在场的世家家主们瞬间害怕。

    他们本想狡辩，可看着张辽那泛着杀意的眼眸，根本不敢说话。

    毕竟此次对抗张辽大军的士兵确实是他们世家提供的！

    张辽眼神闪过了一抹凌然，盯着他们冷冷再出声问道：“你们自己说，该怎么补偿对我大军造成的损失？”

    世家家主们听见这话心中松了口气。

    原来张辽要的只是让他们赔偿！

    这还好，不至于要命！

    不过他们心中虽然松了口气，但却依然是没有人出声回答这个问题。

    毕竟张辽此时开口所要的东西肯定不会说，作为世家家主，他们谁也不想让自己家族的利益受损。

    反正张辽话中的意思他们已经明白，张辽如今只是求利益，不会再杀他们。

    如此一来，那就是双方的生意，这种情况下，谁先开口谁就吃亏。

    他们可不想被张辽狠狠宰一刀。

    【作者有话说】

    PS：看到最后一章的朋友可以点点催更哦~

