    先不提这有点迷的有钱任性的操作。

    两人是富婆这点肯定是没跑的。

    玉子开的是美容院，三浦美夜子就更不得了了，是唐泽他们之前吃过的衫本屋连锁点心铺子老板的女儿。

    一个大本营在关西的点心公司为何会生活在东京，当然是她负责关东地区的开拓与分店事宜了。

    总得来说，这两人都是个富婆，时间和金钱上都耗得起。

    为了这件事，两人基本上是定期的跑过来抱怨，不过随着时间的推移，两人虽然在时间上跨度愈发大了，但态度却愈发的不友善起来。

    甚至就连寺泉小姐最近也因为那两个人的找茬，而跑过来抱怨了。

    刚说完这句话，没等唐泽继续和四花院说些什么，突然响起了敲门声。

    “请进。”唐泽听到敲门声直接开口道。

    “抱歉，打扰了。”推开门后，一位女刑事走了过来看向四花院道：“寺泉小姐又来了，现在正在大厅里等你。”

    “又来了？不会是美夜子她们跑去又做了什么吧…”闻言四花院不由扶额头疼道。

    “真是“说曹操曹操到”，禁不起念叨啊。”唐泽笑了笑道：“也好，正好见见这位嫌疑人女士。”

    “那我去带她上来。”四花院闻言点了点头，旋即向门外走去。

    在刑事厅，除了大厅所有人都可以自由进入以外，大楼内部可不是谁都能进入的。

    外人想要进入唐泽他们日常的办公场所，除了位居高位的官僚外，一般人都需要在刑事的带领下，才能够进入内部。

    外来人员登记的时候，还要记录上刑事的名字，可以说一旦这个外来人员进入刑事厅的内部，如果这个人干了什么事，比如持刀恐吓、闹事之类的，那带领对方进入的刑事，也会承担连带的责任。

    趁着四花院下去令人的功夫，唐泽也没闲着，找了份茶叶沏好茶等待着两人的到来。

    很快，四花院令这一个女人走进了屋子之中。

    “请坐。”四花院伸手示意后女人坐在了沙发之上，而四花院则坐到了唐泽身边的沙发之上，三人相对而坐。

    而趁着这个空档，唐泽也有空打量了一下对方的样子。

    一头顺滑的黑色直发，白皙的皮肤与姣好的样貌，可以看出是个长相不错的美人，唯一美中不足的可能就是此刻她那阴沉的神情破坏了美感，给人一种阴森的感觉。

    而且几乎是对方进入房间的那一瞬间，唐泽的鼻子就已经快爆炸了，对方身上那股超甜的香水味道让他几乎都有点腻的反胃了。

    对于他这样嗅觉灵敏的人来说，和这样的人共处一室，简直就是一种折磨。

    不过好在超嗅觉可以关闭，唐泽可以说瞬间便关闭了超嗅觉，但即便是正常的嗅觉，依然能够感觉到一股甜腻的香味。

    寺泉慧子，面前这个略显阴沉，浑身满是腻人香味的女人，便是这次案件仅有的一位嫌疑人了。

    只不过因为没有充足的证据，她也没有杀害死者的动机，所以一直没有被起诉。

    而此刻的她心情显得很是暴躁，“拜托了，你们帮忙想想办法别让那两个女人来了！

    我明明就是无辜的，但那两个女人每天都会来找我茬，而且还雇人成天守在我家门口，因为这样我整天都处于巨大的压力之中，你看我都瘦到40KG了...

    都是当初你们刑事把我当成嫌疑人对待，所以那两个女人才会认定了我是凶手...明明就没有任何证据的！！”

    “不...只是作为参考人而已...”四花院听到寺泉慧子的话后有些气势不足道。

    “呵...那些都是你们警方的诡辩而已，嘴上说着是参考人，但实际上却完全拿我当犯人来对待...”

    寺泉慧子略显暴躁的咬着大拇指的指甲，“明明三浦美夜子那家伙都已经再婚了，她根本对前夫没有一点感情了，也不在乎凶手是谁的...

    肯定是对丈夫被夺走这件事感到不爽...”

    说到这，寺泉慧子瞳孔突然剧烈收缩起来，旋即拿起了身边的帽子便匆匆向着房外走去，“还请你们警告那两个女人别再来骚扰我了！不然的话，我就不客气了！！”

    接着不等四花院站起身挽留，寺泉慧子便走出来门外径直将房门关闭。

    “........”

    待到寺泉慧子走后，四花院径直坐在沙发之上，右手扶着额头一副疲惫的模样，“是我的无能造成了现在的模样啊...果然我不适合做刑事...”

    “怎么会。”唐泽看向四花院道：“只是你对这个案件有些太过看重了吧？”

    “确实...我很看重这件事...”四花院叹了口气，端起桌面上的茶杯将其一饮而尽。

    “其实我入职的时候，目标也是进入搜查一科。”

    四花院五指抚头向后梳理了一下长发，脸上满是疲惫之色，“但是在实习的最后，我遇到了这个案件，因为对于这个案件过于的投入，最后导致了现在的情况出现。

    也因为我的主张，自己被当时的前辈冷眼相待。

    我知道对于刑事来说，不能太纠结一个案件，一起负责案件的前辈里也有人这样安慰我，让我别纠结，但我最终还是被自我束缚了...”

    “所以在实习结束后，你主动选择了前往宣传科？”

    “没错，就是这样。”四花院点了点头道：“我觉得自己连这样一个案件都无法处理，那之后作为一个刑事，恐怕也...”

    “如果事情没有解决，那么就像是停止了生长的伤口，疼痛会永远伴随着你的。”

    唐泽双手抱怀，面色认真的看向四花院道：“我倒是觉得你没错，「对于未解决的案件就要紧追不舍。」这才是刑事所应有的姿态吧。”

    唐泽看到怔住的四花院笑了笑，“难道你没听说过吗，很多前辈一辈自快退休了，还在追查一个陈年案件，他们选择了背负，然后迈步向前，在我看来，这才是刑事应有的姿态。”

    唐泽看着四花院脸色平静，眼眸中带着认真，“你是位值得尊敬的刑事。”

