    洛基作为阿斯加德的三王子，神皇奥丁养子，雷神索尔的弟弟，虽然主修魔法，对于近战没有索尔那么精通。

    但是洛基从小也接受了奥丁的精英教育，论战斗力在阿斯加德也是排的上号的。

    尤其是分身术，变身术，隐身术，更是青出于蓝，就连奥丁都赞不绝口。

    可是今天，洛基竟然被一个凡人揍了！

    以前被所索尔揍，那是因为他有锤子，加上天生块头大，战斗天赋太强，洛基也认了！

    但是被一个凡人揍，还招招被打鼻子，这太伤神的自尊了！

    洛基很想反击，可那个凡人太残暴了，招招下狠手，全往脸上招呼，他连还手都做不到！

    一连被打十三拳后，洛基的鼻子都红了，两行鼻血狂飙，虽然没有受重伤，但是洛基觉得他的心灵受到严重的打击。

    “你打够了没有！”再一次被打倒爬起来，洛基愤怒的对林立咆哮道。

    “呦！还挺耐打！”林立笑道。

    林立打爽了，也差不多摸清了洛基的实力。

    力量不强，速度不强，魔法很菜，唯有抗打击能力不错。

    也就是说，洛基比较抗揍！

    整体而言，洛基的体能约是普通人的十倍，加上那一手魔法能力，还是很难缠的。

    可惜他碰到了林立！

    一个力量比他强，速度比他快，偏偏精神感知力还很厉害的“凡人”。

    所以洛基悲剧了，一直被林立压着打，毫无还手之力。

    也许是看不惯洛基高高在上的态度，林立每一拳都向他脸上招呼，每一拳的力量最少万斤以上。

    还别说，洛基确实抗揍，一连挨了林立三十多拳，也就鼻子红了点，有点鼻血，连脸都没肿！

    当然，洛基再耐打也是有个限度的，只是林立一直都留了手，只用本体纯肌肉力量打人，既没用内家拳，也没用金刚神咒，否则洛基都不够他两拳打的！

    “神！？”林立嗤笑一声道:“我从来没见过这么弱的神！”

    洛基气的咬牙切齿，但是又拿林立没有办法！

    “你给我等着！”洛基气的脸部都扭曲了，但是又奈何不了林立，只能留下一句狠话，跑了！

    林立也没拦着洛基，反而主动让他走，他不走，索尔怎么能真正认清这个弟弟，重掌雷神之锤。

    况且林立也怕打了小的，来了老的，不管怎样，奥丁的面子也要给的！

    林立返回神盾局临时基地，正好看到索尔正与科尔森闹别扭。

    “洛基呢？你把洛基怎么了！”索尔一看到林立，就叫唤道。

    要不是他现在还被铐着，恐怕早就冲了过来！

    林立耸耸肩道:“把他打了一顿，然后他就跑了！”

    一听洛基没事，索尔立刻安静下来，然后有些诧异的看着林立道:

    “你竟然能打跑洛基，绝对不是凡人，你是哪个神族之人，难道是东方仙域的人吗？”

    漫威世界也有东方古国神仙的，甚至有孙悟空，只是东方的仙人早就离开了这方世界，前往其他次元！

    索尔看林立一个亚裔，竟然能打的洛基抱头鼠窜，还以为他是东方神族的人！

    “我不是东方仙域的，只是得到仙域遗留的修炼法，所以才有这身力量！”林立睁着眼睛说瞎话。

    他早就察觉神盾局觊觎他的力量，一直打听他的力量来源，正巧借这次机会，给神盾局一些虚假的信息。

    没看科尔森现在脖子都伸长了，竖着耳朵偷听吗？

    索尔并没有察觉到科尔森的小动作，自顾自的说道:“原来如此，难怪你的力量远超凡人，可惜我出生的时候，仙域已经举族飞升，没机会斗一斗东方的仙人！”

    林立对索尔这个战斗狂也没办法，说道:“你的力量被封印了？”

    索尔点头道:“只要能拿回我的锤子，我就能重获神力！”

    林立示意科尔森，让索尔去试一试拿雷神之锤，科尔森想了想也就答应了。

    反正神盾局也拿那个锤子没办法！

    结果自然是索尔无法拿起锤子，还以为奥丁到死都没原谅他，一个快两米的大汉，差点没哭出来！

    其实林立明白索尔为何拿不起锤子。

    刚刚他与雷神之锤接触后，发现锤子里面有三种符咒。

    一种是雷神之锤本源『雷霆神咒』，与林立的『五雷神咒』同宗同源，但又带有阿斯加德自己的魔法痕迹。

    另一种神咒林立也不认识，但是大概明白其作用是『召回』。

    不管主人在哪里，只要召唤雷神之锤，他都能飞来。

    第三种神咒就更特别了，那是一种鉴别类神咒，本身没有任何力量。

    但是只有被神咒认可的人，才能拿起锤子。

    这种认可也简单，就是拥有纯粹无私心灵的人！

    这神咒一看就是奥丁所下，为的就是防止邪恶之人拿起雷神之锤，为祸人间！

    当然了，还有一种方法可以拿起雷神之锤，那就是本身力量超越锤子！

    雷神之锤是在即将衰退的恒星中锻造完成的，本身材质带有地心磁性，可以抗衡或者加大地心引力重力。

    换句话说，被锤子认可的人，雷神之锤轻如鸿毛，若是不被认可，那就重如泰山！

    林立也曾尝试拿起雷神之锤，但可惜他本人私心太重，无法得到锤子的认可，所以失败了。

    现在的雷神虽然认识到自己的错误，可惜还没彻底做到人人为我，我为人人的境界，所以也拿不起锤子。

    整个漫威电影宇宙，除了后来觉醒的雷神外，也只有一个美队能拿起锤子。

    美队之所以能拿起锤子，有一部分原因在于“强化血清”。

    这种神奇的血清，不仅可以强化体能，让人由弱变强，更能放大一个人的品质。

    邪恶的人越邪恶，善良的人越善良。

    美队没接受强化血清时，品格就已经很高尚，是那种为了队友可以抗手榴弹的人。

    接受强化血清后，这种善良无私的品性也被放大了，所以他才能得到锤子的认可，举起雷神之锤。

    索尔的品性自然是不如美队的，但谁叫他有个好爹呢！

    奥丁再怎么说也不能坑儿子呀！所以当初设置神咒的时候，给索尔留了个后门，降低他被认可的难度。

    只要索尔愿意为了他人牺牲自己，明白世间生命的等价，就能得到雷神之锤的认可。

    不过林立可不会告诉索尔，现在林立正在酒吧与索尔拼酒呢！

    索尔现在虽然没有力量，可脑子里的知识并没有遗忘，林立不把他榨干了，又怎么能放他走！

