    林夫人是又气又恼的，但是却不得不憋着。

    谁让她平时立的就是宽和大度的人设呢？

    连庶女的事情都能如此上心，去亲家小住，都只带着庶女，连亲生女儿都不管。

    谁听说了不叹一声：好母亲啊！

    所以，好母亲，温和人的林夫人，有火都不敢撒出来，最后只能咬着牙，脸上挂着笑的，带着林二姑娘出门。

    侯夫人客气的一路相送到门口，看不出来半点异常。

    怕是聪明如林夫人，也猜不出来，她心里的好亲家，如今正在暗中调查她呢。

    侯夫人十分小心，就怕打草惊蛇。

    因为还不确定调查之后，林氏到底是想放过生父继母，还是想要找他们的麻烦。

    所以，证据最好能一直留着，万一惊动了林家人，再把证据给抹平了，之后不管是京兆尹还是大理寺来调查这件事情，都会很棘手。

    夏汀在府里看书的时候，宫里的寿王爷正在听太后和皇帝布局，诚郡王妃生辰的事情。

    皇帝还是颇有手段的，所以不过一天时间，就已经调查出来，咏阳公主出手背后之人，确实是齐王。

    齐王的心思也很简单，那就是想要将夏府强行拉到他的船上。

    一旦夏汀这个备受夏府宠爱的孩子，当众被人捉了奸，而且对象还是齐王世子，那么夏汀要么一头撞死，要么就得认命嫁进齐王府。

    而且当众出丑，齐王爷甚至会觉得，给她一个齐王世子妃之位，都是看得起她了。

    同时，颖郡主心有不甘，她对于夏府众人自然是暗恨的，正好父亲有这样的心思，她也就利用了一下，自己和咏阳公主之间的关系。

    她与咏阳公主之间交情还算是不错，但是再不错的交情，若是没有利益诱惑，咏阳公主也不可能去给她做这样的事情。

    所以，齐王这边还是出了点血，给了咏阳公主许了不少的承诺，诸如能保贤妃一直得宠啊，甚至是晋升贵妃之位！

    调查出来之后，皇帝也没跟别人说，直接带着结果来了太后宫里，跟太后共享了一下。

    皇帝之所以宠着贤妃，自然也是为了权衡。

    之前他挑了身家最薄弱的后妃，晋为了贵妃，为的自然是不想哪个后妃的家里，突然崛起，再影响到了太子的位置。

    可是几年下来，贵妃母族倒是飞快的崛起了，这让皇帝有些不痛快，所以他就转头，把贤妃给捧起来了。

    说白了，他把贤妃捧起来，就是为了和贵妃打擂台。

    贤妃想上位，首先要干掉的目标就是贵妃。

    总得一步步的来，不可能一直子就上去了。

    因为她没有皇子，只能先盯着贵妃的位置。

    事情也确实如皇帝所计划的那样，贤妃母族起势，慢慢的跟贵妃形成了两相争斗之局。

    皇后一族，就可以借此机会，保存自己的实力，不被这两族影响。

    就算是有些影响，但是也不会太大。

    只是如今看来，贤妃的心确实被养野了，而且据皇帝调查回来的消息，贤妃一族，最近有意在跟六皇子拉近关系。

    六皇子的生母荣妃虽然在，但是对方身体不太好，一年里有大半年的时间，都是在养病。

    对于六皇子，荣妃也不太能顾得上。

    所以，后宫这些无子后妃打六皇子主意的可是不少。

    如果贤妃一族没有拉拢六皇子的意思，那么他们的野心可能还不会被皇帝猜忌。

    但是如今……

    就不好说了。

    特别是发生了这样的事情之后。

    皇帝对齐王印象极差，想当初，他还是太子的时候，东宫之位特别稳，但是也架不住有傻子兄弟，总想着上窜下跳的去抢位置。

    当然，最后没抢成，气不过，还自己一头撞死了。

    对方就是曾经的五皇子，后来成功把自己作死了，考虑到先帝子嗣不多，皇帝登基之后，追封对方为郡王爷，也算是全了对方皇家子弟的脸面。

    而齐王就是这位五皇子的亲兄长。

    皇帝能对他有好印象才怪了。

    一旦朝中有人跟齐王牵扯到一起，皇帝就是本能的厌恶。

    “朕也觉得，许家姑娘，确实不错。”虽然皇帝不重欲，但是谁不爱漂亮的年轻姑娘呢？

    所以，共享过资料之后，皇帝感叹一声。

    寿王爷坐在一边听着，也不多话。

    这个时候，他就安心的当一个吉祥物就好，有母后和皇兄，根本不需要他操心。

    他只需要想一下，他明天跟夏汀出去约会都做些什么就可以了。

    是的，约会！

    他已经让长福给夏汀送了邀请的帖子，邀请对方明天一起出游。

    虽然说如今已经是四月天了，温度也是极不错的，但是对于两个病秧子来说，这样的温度，其实也不适合到处跑。

    游湖？

    如今湖面上吹起的风，还是冷的。

    爬山？

    寿王爷觉得自己和夏汀这个破身体，还是别挑战这些不可能的事情了吧。

    上香？

    似乎也不太好，在滋州城，已经在白马寺住到快没有红尘欲望的寿王爷觉得，他们可以去些有烟火气的地方。

    ……

    仔细思考了一番，也没想好到底要去哪里玩。

    这让寿王爷颇为发愁。

    而远在侯府的夏汀，正看着书呢，新的打卡任务就来了。

    【打卡名称：佳人成双】

    【打卡地点：随意发挥】

    【打卡要求：一对璧人的浪漫之旅，我们想看古人的约会，到底有多浪漫~】

    夏汀：？

    正在夏汀疑惑的时候，宝青走了进来，轻声说道：“姑娘，宫里来人了，是长福公公。”

    长福？

    寿王爷身边人？

    夏汀一听，忙简单的收拾了一下，跟老太太说了一声，老太太不放心，也跟在她身边，祖孙两个人一起出去了。

    到底是宫里来人，哪怕是个小太监，但是也得重视起来。

    所以，老太太命人把长福请进了客堂。

    “见过老夫人，见过六姑娘。”长福进来，就笑眯眯的见了礼。

    得到老太太的挥手示意，长福忙起身，软着声说道：“王爷派奴来，是给六姑娘送帖子的，顺便还有些小礼物，王爷说，也不知道六姑娘喜欢什么，所以各种小件都准备了一些，六姑娘若是看书觉得累了，可以顺便赏玩一下，换换眼睛。”

