    第525章第525：直接道出了真相

    “什么借口？”黑衣男子不打算承认，“我说的是实话，我就是走错门，没别的。”

    初窈勾了勾唇，笑意未达眼底，嗓音很轻，“行,那你继续编，为什么第一遍输错密码，还没反应过来这件事？”

    黑衣男子：“………”

    “我这个人比较迟钝。”他是铁了心不想说实话。

    初窈点点头，“那就没什么好说的了。”

    黑衣男子以为她这么说是要算了，却没想到，对方的下一句竟然是——

    “打到他说实话吧。”

    “你……”黑衣男子瞪着眼睛盯着初窈，一脸震惊，“你怎么能说出这种话？”

    “怎么说不出？”初窈面无表情道，“你不了解我,我可是个心狠手辣的人。”

    黑衣男子似是想到了什么，皱了皱眉：“你确实不是什么好人。”

    闻言，初窈下意识和薄南弦对视一眼。

    因为他这话听起来就很微妙了。

    确实不是什么好人？

    听起来，像是跟初窈有什么过节。

    初窈睨着他，语气里多了些玩味，“你从哪里听说的？”

    黑衣男子闭嘴了，没再吭声。

    初窈也不着急，她颇有耐心地盯着黑衣男子。

    对方眼神闪烁，避开她的视线。

    初窈这会儿正在心里跟穿书系统对话，讨价还价。

    之前的金手指，她只用过一次，这会儿不就能派上用场了吗？

    穿书系统的意思是，金手指的有限期仅限当天，初窈的意思是，金手指当天没有使用,可以无限延长,也就是说，攒起来,一次性修改好几个字。

    穿书系统忍不住吐槽：【照这样的话，那宿主你不是要逆天了？直接把原作者的名字改成初窈得了。】

    初窈：【那也行。】

    穿书系统：【你还真敢答应……】

    初窈：【有什么不敢的？行了，别废话了，就按照我的规矩来吧。】

    我的规矩就是规矩。

    穿书系统没再出声。

    初窈挑了下眉，单方面宣布：【不说话就是默认。】

    时间已经过去十分钟，黑衣男子还坚持着不开口。

    初窈默默在心里修改剧情。

    把“黑衣男子沉默了一整夜”修改为“黑衣男子直接道出了真相”。

    穿书系统：【………】

    这样是要出大事的！

    初窈在心中确认修改后，视线落在黑衣男子脸上，看见他眼中闪过挣扎的神色。

    她微微扬眉，一只手懒洋洋地托着下巴，朝身旁的男人笑道：“马上有好戏看了。”

    薄南弦偏头看向她，漆黑的眼眸里浮现一抹玩味的笑意，“是么，那挺好。”

    初窈拿出手机，找了个类似偷拍的角度，随后，安静的会议室里便响起黑衣男子激动的声音。

    “你问我怎么知道？我当然知道，你这个人有多糟糕可怕，我早就在小怡那里听说了！”

    “小怡？”薄南弦开了口，似是有些好奇,“谁是小怡？”

    黑衣男子愤愤地看向他,“你连小怡都不认识？你怎么能连小怡都不认识？她那么努力，那么善良，那么可爱，你居然看不到！”

    薄南弦不知道，初窈却很清楚。

    小怡，就是沈怡菲。

    (本章完)

