    在新莫斯罗斯帝国的滨海边疆重镇卡曼宁维斯托克的西方，有一座占地不大，但却是耗费了几代人心血和汗水才建成的基地——卡曼宁基地。

    此刻，繁星像珠宝般镶嵌在黑色天幕之上，漫天飘落的雪花隐隐闪烁着绿色光芒。

    三个坦克兵步履维艰走在夜色之中，靠着点点星光才勉强看清前行的路。

    基地的硬化路面在第一轮轰炸中便已满目疮痍，叫这三个坦克兵才摸黑走了几百米就磕得浑身青肿。

    走在最前头的是车长阿列克谢·普什卡廖夫，这个在冬夜里仅披了件外衣的魁梧汉子紧紧攥着裤兜里的乌鸦手枪。

    一刻钟前，在谢肉节的最重要的宽恕日上，他刚把扮成老姑娘的炮手巴尔明扔进雪堆里后没一秒，敌人的炸弹就落了下来。阿列克谢扶起摔得昏了脑袋的巴尔明，抄起手枪便带着全连人蹿出营房，奔向他们的坦克。

    14.5MM高射机枪喷吐出大团枪火，把一架低空掠过的螺旋桨飞机打得凌空解体，燃烧着的机头砸中路面尽头的注油车，轰隆巨响间把整个卡曼宁基地都照得亮如白昼。

    阿列克谢转头间望到了坐落在东侧山头上的二号哨塔，下边就是能容纳三千人的基地营房，在这片装了地暖的好屋舍四周都是机修厂、整备车间和零配件仓库，关键是埋在地下的大型储油罐！

    储油罐每个都足有100立方米标准，存储着足够整个穆拉维约夫公国近卫坦克旅撒欢了开也够烧七天的燃油。以及配套的润滑油到防冻液，各种标号的汽油、柴油和航空柴油，全是滨海边疆区省吃俭用才攒下来的穷家当。

    阿列克谢跑的很快，后边的两个人也始终没掉队，他们和许多过不成节日的坦克兵们一道冲进了坦克洞库。

    即便黑黢黢的，他也准确无误找到了属于自己的“63号”车。他三步便跳上这个钢铁猛兽，掀开车舱盖一屁股坐踏实了车长椅，掏出皮帽戴上，叫道：“卡明斯基！快打火！我的好司机！”

    “嗡~”

    T-95BVM型主战坦克顺畅启动，它可是燃气轮机动力，再冷也不至于要在发动机底下烧柴火预热升温才能发动。

    63号车首先驶出了坦克洞库，阿列克谢透过潜望镜，即是看到基地火海熊熊，向他位置蔓烧而来，但他置身于钢铁坦克中，有何畏惧？！

    阿列克谢摁住喉部送话器命令道：“卡明斯基！向前开！西坡！我要把胆敢偷袭咱们的兔崽子都送去见圣母娘娘！”

    宽大的挂胶履带赋予了这台坦克极佳的越野能力和速度维持力，额定输出马力便达到2000匹的克里莫夫GTD-1850型发动机则令这台战斗全重有50吨以上的北海暴熊即便是在化雪的泥泞地里，稍稍起步即冲出了70公里每小时的高速！

    驾驶员扭动着方向杆，把坦克开上了坡地，而阿列克谢侧耳听着无线电台里的嘈杂声音，很快分辨了出团长赫列勃尼科夫中校的大嗓门。

    团长有科雷马血统，据说祖父辈是中央选帝侯大人的近卫兵，团长信神，在空袭时就在操场上烧着大稻草人，阿列克谢亲眼看见一颗炸弹炸没了那个他平生所见的最大草人，不过阿列克谢坚信圣母娘娘喜欢赫列勃尼科夫中校，于是63号车刚爬上西坡，阿列克谢就听见了中校在诅咒着敌人的爹妈。

    “哦，阿列克谢·普什卡廖夫，是你，快把坦克开到战壕来，我还以为你死了。”中校一只脚踩在炮管上，压根不在乎头顶上像苍蝇般烦扰的敌军飞机，伸出手招呼道。

    63号车严丝合缝地停进了稍稍向坡下倾斜的坦克战壕里，只露出挂满反应装甲的炮塔，修长而裹着防寒套筒的125mm、2A66M型主炮指着冰冷荒寂的雪原，风雪有减小的迹象，让人能模模糊糊地眺见地平线尽头升起了一溜子光亮，犹如朝阳升起。

    寒冷的空气中混杂着焦臭尾气，灌进阿列克谢的肺里，他半身探出车长塔，看到在这座哨塔下所预设的四个战壕都已开进了坦克，编号分别是61、62、63、64，一个齐装的坦克排！

    然而电台里传来的消息并不大好，有许多坦克困在了洞库或者半路上，在谢肉节的最后一天晚上，连统帅部都沉浸在欢庆气氛中，这时候谁会使唤机修兵彻夜守候在水泥地窖里呢？这就弄得那些战前的老古董——T-44坦克做不到随时热机出发。

    冒炮火起飞的“牝鹿”直升机开始传回敌军画面，数十辆敌军坦克在雪原上排成了突破锋线，随着画面传回越多，敌军数量便越惊人。

    在这架勇敢的小飞机被击落前，赫列勃尼科夫中校就已确定了敌人起码有一个装甲旅。而卡曼宁基地所有的坦克加起来也只不过四十多辆而已，然而现在抵达了战斗位置的，仅仅四辆。

    哨塔门外悬挂着的马灯摇晃着，暗黄色的光照在赫列勃尼科夫中校的脸上，在他身后，是烈焰腾空、把夜空照得亮如白昼的卡曼宁基地，四辆T-95坦克履带下的这段低矮丘陵，即是通向卡曼宁维斯托克的平坦原野上唯一的险恃。

    赫列勃尼科夫中校点了支烟，胳膊挽着车载机枪，几下便将烟抽成了烟蒂。他打了个呵欠，说道：“听着，我把直属连的2排扔到山后建立梯次防线了，因为你们是我手下最好的坦克兵，我们击毁得越多，后面的弟兄就来的越多。”阿列克谢叼着烟斗，边说边往里面倒粗烟草，嚷嚷道：“长官，你的稻草人没有烧完！咱们可得多烧点，毕竟今天可是宽恕日！”

    “宽恕日！我的朋友！”中校回道。

    “谁打掉三十辆坦克，我替圣母娘娘宽恕你自娘胎出生来的所有罪过！”

    从北海吹来的凛风吹不散滨海汉子们的豪迈笑声，赫列勃尼科夫中校阖上了舱盖，在车长镜里，数不清的绿色光点颤颤巍巍地驶来，标尺显示着最近的那辆敌军坦克已进入了四千米的最大有效射程，炮手喊道：“四千米！锁定！”

    赫列勃尼科夫中校制止了急不可耐的炮手，透过无线电说道：“全体注意，敌军在4000距离处，进入3000距离处射击！62号车，你朝左列开火，63号车负责右列，64号车交替射击，消灭转向山一侧的坦克。谁第一个确认击毁，我保证这个人会有一枚胜利勋章！完毕！”

    四台坦克沉默地停在战壕里，像四头北海虎般匍匐于草丛间。乌云遮住了星光，但无法遮住猎手的眼睛。阿列克谢紧盯着标尺上渐渐挪动的敌军坦克，一待到位，他便立刻叫道：“穿甲弹装填！距离3100！巴尔明！瞄准！”

    T-95的炮塔轻微转了转，炮管朝下低了一丝，阿列克谢觉得喉头发紧，身为帝国军人，他绝不恐惧，只是担心属于他的勋章会来迟。

    被标记的敌军坦克变成了红点，猎歼式火控系统使得阿列克谢连续指示了多个待歼灭目标，他几乎看到了紫旗勋章躺在丝绒垫上的美妙光辉。

    首辆敌军坦克即将越过打击线，阿列克谢踢着炮手的后背，吼道：“巴尔明！你瞄准了吗！”

    炮手摁着电钮，右眼贴着狙击镜，胡须抖动着。

    “锁定！”

    那辆天杀的坦克吊够了阿列克谢的耐心，他认为坦克的前导轮开过了三千米处，他抢先喊道——

    “开火！”

    ——

    “开火！”

    一枚3BM80尾翼稳定脱壳穿甲弹轰然射出！

    弹带在离开炮管的第一刹那便释放出了质量为5.33kg的箭形弹芯，以1800m/s的速度刺过夜幕，在1.67秒后击中了被瞄准坦克的首上装甲，在低于一次心跳的时间内，击穿并熔解了经过的装甲，进入到车体内部并撞裂成上百块无比锐利的碎片，掀起的金属风暴在乘员眨眼间眼皮尚未落下时，就将他们的身躯绞碎。

    开火的剧烈后坐力令阿列克谢后脑勺一仰，他哈哈大笑着，清晰看到那辆被击中的坦克停止运转，然后噼噼啪啪地爆炸了，他兴奋地踢着脚下的炮手，狂笑道：“打中！打中！下一个！下一个！”

    “真厉害，普什卡廖夫，你的勋章在等待你！完毕！”

    赫列勃尼科夫中校祝贺道，他的座车处在战壕最右，并未参加打击，他并非不渴望荣誉，而是他在等待更好的时机。

    转盘式装弹机在6秒内把弹头与装药拼接完毕，并送入炮膛，阿列克谢无暇回复长官，他发现了62号车首发失误，于是他决心将这场竞赛的优势保持到底，他望见了敌军坦克队列仍坚持着密集的进攻锋面，处在丘陵上的防守方无疑拥有巨大的战术优势。

    “保持劲头，巴尔明！我们在制高点！敌人没那么容易定位我们！开火！”阿列克谢只觉闷热得慌，他恨不得钻出去，再给坦克嵌一门炮！

    “距离2800！装填完毕！开火？”

    “开火！”

    从远处高点接二连三的打击迫使敌军队列不得不左闪右挪以避开前方的友军残骸，它们仰起了炮管，非常肯定那几辆该死的坦克就在山上，他们还击着，穿甲弹对立飞过，却只把那座可怜的哨塔打得倾颓崩塌，少数落在哨塔下的泥地。他们明明知道位置，但无法打准，只能狂怒着把油门踩到最底。

    车长们在电台中炫耀着收获了多少击毁战绩，而赫列勃尼科夫中校终于受够了自家炮手的抱怨，他自个儿也按捺不住了，从军二十年，经历了多场装甲战，才换来了炮管上涂着的六颗紫星，今夜，怎能坐视功勋在前而不取？

    “开火！”中校喊道。

    也许是激光告警系统始终在嘀嘀乱响，搞得他的炮手过于心焦，他的61号车首发落空，在目标旁炸出了一大蓬雪雾。

    他激动地跺脚，骂道：“该死的，太偏右了！左调1.5！”

    “向左调整！锁定！”

    “开火！”

    废弹筒抛离，坠地，击中。

    赫列勃尼科夫中校看到那辆坦克猛地一滞，是履带崩断了，他立刻呼叫道：“全体注意！不要在同一辆坦克上浪费两枚炮弹！射击移动的！我们要为部队重整赢得时间！继续开火！完毕！”

    “63号收到！”阿列克谢一拳砸向车身，叫道：“下地狱去吧！巴尔明！过了今晚，给炮管漆一百颗紫星！开火！”

    炮手巴尔明摁下激发电钮，毫无动静！

    他立刻意识到卡弹了，他弯下腰，叫阿列克谢一脚踢到了钢板。

    “发射不了！别着急阿列克谢！我在卸炮弹！”巴尔明抄起卸弹钩，使出吃奶的力气拨动着拼合失败的分装弹，他手脚并用着才校对了位置，巨大的输弹机扬起回转，他关上炮栓，重新锁定，喊道：“距离2000，锁定！开火？！”“开火！”

    短短几分钟，敌军的进攻队列被打得缺了角，阵线变得不再严密。

    丘陵上的四辆T-95痛击着固执地要保持楔形阵型的敌军，每辆车都拿到了至少五个战绩，他们高声赞颂着皇帝与诸位选帝侯以及圣父圣母圣子，直到敌军坦克杀进了距离一千米处。

    63号车的炮管在喷薄着热汽，这辆坦克自开始射击起竟是毫无停歇，45发的备弹量已射出了一半还多，起码确认了十三个击毁，阿列克谢涨红着脸，觉得警报太烦，于是伸手关掉告警器，喊道：“让暴风雨来的更猛烈吧！”

    “阿列克谢，这是谁说的来着？！”瞄准锁定自有火控系统完成，炮手像是只负责按电钮，巴尔明整个人都被火药废气笼罩着，咳嗽着问道。

    阿列克谢才说了这位伟大作家的名，莫大的震动便叫他的脑壳像不倒翁般来回撞着，他张大着嘴，口里、耳朵里都淌出血沫，甚至丧失了几秒钟意识，待他回过神来，无线电和车组的叫喊令他的耳朵更痛。

    “63号车！倒车！你被锁定了！倒车倒车！”仍半身探出车长塔的赫列勃尼科夫中校目睹了连续两发炮弹打中了63号车并弹开，T-95BVM型坦克拥有坚不可摧的卵型炮塔，足以抵御所有类型的穿甲弹，他看到那些箭镞型的反应装甲被炸碎，露出了炮塔的凹陷坑洞。

    阿列克谢用力揉着眼，减缓着眩晕感，普通的穿甲弹当然击不穿骄傲的T-95坦克，但炮弹携带的巨量动能却能叫内里的乘员吃不了兜着走。

    阿列克谢听见了战壕的爆炸声，再过7秒或者10秒，会有更多的穿甲弹乃至炮射导弹来袭，他可不愿自己的爱车与穿深高达1000mm的导弹比拼比拼。于是他叫道：“卡明斯基！倒车！离开战壕！”

    驾驶员在得到指令前就保持了发动机空转，听清后毫不犹豫踩下倒车油门，倒出战壕仅仅十多秒，几枚拖着尾焰呼啸而来的炮射导弹便炸毁了这个小小的安逸窝。

    “63号车！不要留在塔下！所有遭到锁定的坦克全部撤向山后，汇合2排！告诉他们准备近距离交火！完毕！”赫列勃尼科夫中校把送话器摁得紧绷，大声命令道。

    阿列克谢命令驾驶员向山后驶去，冬日暴雨般的穿甲弹掀飞了战壕泥土，强烈的爆炸令他愈发不好听清命令，他下令炮手不要吝惜炮弹，保持行进间射击，一边问着中校：“长官！不准你偷偷留下夺走冠军！”

    火光驱散了风雪，赫列勃尼科夫中校的车长潜望镜倒映了敌军坦克的编号，他还发现了一些坦克具有奇怪的圆圆方脑袋和显而易见的四条履带，这显然是核爆突击型坦克！

    中校忽然了解到敌军的意图与极有可能的战略目标，他有些不寒而栗，血液冲上了脑门，令这个科雷马王国的汉子怒火万丈！选帝侯的子孙，决不容许心爱的祖国再遭到一次蹂躏！

    中校抓起无线电，在所有的频段里咆哮道：“全体注意！所有坦克！全部出击！组成锋线！全部出击！我重复！我是赫列勃尼科夫中校，所有坦克！全部出击！缠住他们！绝不放过任何一个敌军单位进入卡曼宁维斯托克！”

    这名莫斯罗斯帝国陆军装甲兵中校掀开了舱盖，深呼吸着有浓郁血腥味、火药废气味、燃烧焦土味的寒冷空气，他深深地回首望了眼黑暗的彼方，在那儿，是无边无际的废墟与海洋！

    但！

    那里是赫列勃尼科夫为此奋战毕生的起点与终点。

    任由炮弹在战壕边嘶嚎，赫列勃尼科夫中校平静地坐回车长椅，平静地命令炮手继续开火，他听着炮手的回报：“距离500！”

    “开火！”

    “距离400！”

    “开火！”

    “距离300！”

    “开火！！！”

    “驾驶员，倒车，准备缠斗！做好准备，我们会成为圣灵！”赫列勃尼科夫中校说道！

    61号车倒出已崩塌的战壕，带着浑身泥土停在同样崩毁的哨塔下，中校发现63号车并没有离开，他再次爬出，拉过车载机枪，检查过弹箱，向旁边朝他敬礼致意的阿列克谢还礼，并扔了支烟给他。

    “我想我们已得到了圣母娘娘的宽恕，工兵，准备炸掉油库！不让侵略者得到哪怕一滴油！”赫列勃尼科夫中校叼着烟，在机枪喷吐出的曳光弹淹没掉声音前大声说道。

    63号车围着哨塔废墟做规避动作，卫士般守护在61号车前，抛出的炮筒有时会砸到中校的座车前装甲上，而那里已经多出了许多个小小的圆洞！

    是的，这辆团长座车已被击穿了无数次。

    负伤但依然能战斗的坦克兵们端起了步枪继续射击，在山下，敌军坦克穿过了基地围墙，却陷入终于启动并投入战斗的T-44坦克编队里，每辆坦克都在跳交际舞般绕着圈，每一发穿甲弹都极近地打响，随后即是动天彻地的弹药架殉爆。

    终于，63号车停止了射击。

    它奇迹地没有被击穿，尽管它的前装甲破烂不堪，阿列克谢·普什卡廖夫，最后一次钻出炮塔，拔出手枪朝近在咫尺的敌军坦克射击着，子弹溅出的火花照亮了他的脸，远方的隆隆炮火照亮了乌云和夜空。

    阿列克谢喊道：“驾驶员！前进！撞也要撞毁一辆！”

    “这他妈可是宽恕日！”

