

  这些女人还以为自己没点事情。

  过来和男人打打招呼，然后融入到男人的交际场合当中。

  李婉是被他男人给拉到了后面不敢讲了。

  可其他人忍不住，把那边的事情全都给说了一遍。

  把这些男人们给气的。

  这些贵妇有说有笑的过来，结果还人还没到。

  就被他们的老公冲过去，一人上了一个嘴巴子，然后拖着到了这边。

  这些贵妇们看苏启正在安慰乔思思的样子，人都吓傻了 。

  身体也开始哆嗦了起来。

  尤其是那个刚刚挑起了时段的张姓女人。

  发着抖站在了乔思思的跟前。

  “乔小姐……对不起啊，我们真不知道你是……”

  乔思思直接打断：“对不起，我不接受你们任何一个人的道歉。”

  苏启脸色发黑：“听到了？滚！”

  这是苏启从头到尾的第一次发脾气。

  张姐吓得扑通一声就跪在了地上，对着自己脸开始狠狠的打嘴巴子。

  “我该死，我错了，对不起！”

  “我真不知道您是苏总的女朋友，对不起。”

  他男人看苏启和乔思思依旧不为所动，一把扯住了这个张姐的头发。

  提起了手掌在这张人老珠黄刻薄的脸上开始狠狠的打。

  打现场一片压抑。

  摇总依旧阴沉的看着他们，郭总同样是如此。

  他们两人是组局人，这是我的场子。

  大家和和气气的，本来就是一个非常好的场景。

  可你们这些女人是过来干什么？一言不合就闹了我场子。

  不但如此，你们还打了最主要人苏启的女人。

  这我特么能忍你吗。

  摇总本身就是一个带着一丝匪气的人。

  推了推自己眼镜：“其他人呢！”

  其他男人马上明白了，赶紧抓着自己女人跪在了地上。

  然后啪啪啪啪一片打耳光的声音。

  摇总怒不可言的说：“我告诉你们，以后别特么再来参合我的所有局。”

  “你们男人可以来，但是你们别来！来一个，我打一个！”

  “没王法了你们，竟然还出手打人。”

  苏总这时候扶着乔思思起身。

  面色发冷的说：“摇总，我们先回去了。”

  “抱歉，这里我是待不下去。”

  说完带着乔思思去了停车场那边。

  这话让所有人都跌入到了冰点。

  最怕的就是苏启不表态。

  你现在哪怕是给我几巴掌，打我一顿，我心里也好受点。

  至少说明你心里的气已经撒了。

  撒了，也就原谅我们了。

  可问题是，你这样一点态度都没有给，就直接走了。

  这不要了他们的老命吗。

  郭总边上站了出来：“ 苏总，我送你们吧。”

  “谢了郭总。”苏启回了句。

  接着，他们很快就离开了这里。

  这时候那边刘志国也走了过来。

  一看这场面，他开口说；‘摇总，对不起，都是怪我们家那母老虎。’

  “他就是这德性，一直以来认为自己家族在广省里面也算是有点本事，就目空一切。”

  ‘我真没有想到，他竟然还敢对苏总的女朋友动手。’

  几个贵妇还跪在地上。

  他们男人也惶惶不可终日的开口。

  其中一个站出来：“摇总……我们这该怎么办啊。”

  “苏总那边我们只能靠你了。”

  摇总火冒三丈：“靠我，靠我什么！”

  “我特么为什么要帮你们。”

  “整个华夏，谁特么不知道苏启的逆鳞就是他的两个女人。”

  “而你们胆子真的好大！”

  ‘还有，你们特么知道乔思思是什么来历吗！’

  ‘你们认为他就是一个花瓶是吗！~’

  张姐老公打了个寒颤：“摇总，什么来历啊，怎么从来都没有听说过啊。”

  摇总怒不可言，指着北边：“燕城，乔家！”

  “给老子往天上想，最高的那个乔家！”

  “他是乔家大小姐！＂

  说完很是气氛的背着双手离开了这里。

  这些人刚刚还没有弄明白。

  刘志国第一个反应了过来。

  一个大男人竟然直接软在了地上。

  其中一个人赶紧扶助他：“刘总，你……知道这个乔家吗 ？”

  刘总都要哭了 。

  “完蛋了，这个臭女人算是给他们家族惹到了一个滔天大祸了！”

  “无知的女人啊，所有人都要跟着你下葬！”

  其他人看的着急了。

  尤其刚说话的人：“嗨呀，刘总啊，现在都什么时候，你可以直接跟我讲吗！”

  刘志国回头：“军方，乔家！”

  一瞬间，所有人都呆立在了原地。

  这个乔家谁不知道啊！

  三大佬之一！

  那个李婉也吓得半天没有说话，谁会想到，那个安安静静的小妹妹。

  她刚开始根本就没有太注意，就是觉得这个小妹妹真的很漂亮。

  也以为跟自己一样是被人包养的。

  可后来发现他是苏启的女朋友，人被吓了一跳。

  现在好了，这个小妹妹的背景竟然这么强大

  她心里能不吓到吗。

  至于那个张姐他老公听到这里后。

  实在忍不住了，抓着她头发又打了起来。

  “臭婆娘，你特么这是要搞死老子啊。”

  “这种人你也敢惹！”

  其他男人也控制不住自己，也抓着自己老婆开始狠狠的打。

  这里的场面令人极度舒适。

  嚣张的贵妇，最终被自己老公按在草地上狠狠地打。

  边上其他场子的人也都奇怪的看了过来。

  工作人员也不敢上前帮忙。

  最终足足打了半个多小时，这些男人才撒手。

  又全都坐在了一起。

  这事情，他们必须惩治了自己老婆还不算。

  因为苏启态度不明，只要苏启的态度不明，他们心里的一颗石头就没法落下来。

  最终商议，联合在一起，以刘志国为代表。

  上门再去道歉 一下。

  毕竟都是这个城市里面顶级人群。

  他们手下耳目八达，很快又搞清楚了。

  原来乔思思在这边经营了一个公司，公司的业务就是做了维我品牌的总代理。

  于是他们合计该怎么帮她一下。

  必须要拿出态度来啊。

  苏启不点头，那么最终的办法就是找乔思思。

  只要乔思思原谅了他们，那么苏启那边肯定就没有问题了。

  女人嘛，总归还是要比男人好说话点。

  