    在孙尔威回办公室与鹰酱联系的时候，王学新就接到了团部的电话。

    电话是赵刚打来的，他在电话里语气沉重的说道：“王学新同志，刚从总部传来的情报，远征军战败撤退，鬼子已经彻底封锁了华夏对外公路。我觉得，你有必要知道这一点！”

    赵刚是考虑到与鹰酱方面的联系和买卖都是王学新完成的，现在与鹰酱方面的公路被切断，王学新最好应该知道。

    “是！”王学新应了声。

    虽然他早就知道对外公路迟早会被切断，但这一刻真的来临时，心下还是有些沉重。

    王学新不知道的是，他只是感到有些“沉重”，八路军、顽军，甚至许多华夏百姓在这一刻都倍受打击，有些人甚至都觉得天都要塌下来了。

    这并不是说八路军的物资会因此变少了或是怎么着。

    事实上，公路畅通前，八路军能由这条公路获得补给几乎没有。

    因此，仅从物资来看，这条公路是否畅通对八路军的影响都很小。

    甚至此时八路军因为有了自己的生产线还占领了运城拥有铜铁矿，其弹药补给还会比以前好得多。

    问题是，这条公路对顽军的影响太大了。

    首长在听到这个情报时，就面带严峻的说道：“唇亡齿寒喔，这条公路是华夏对外的大动脉，现在被鬼子切断，就是牵一发而动全身喽！”

    首长话虽简单，但却把问题给说得很透彻。

    八路军不依赖这条公路，但顽军依赖这条公路，百姓也依赖这条公路。

    在此之前，外界增援华夏的军用物资以及顽军从鹰酱那购买的军火，几乎全都是从这条公路运进华夏的。

    这条公路一断……是否就意味着顽军不堪一击？

    顽军如果不堪一击全面溃败，八路军是不是就要承受更大的压力？

    因此，这几乎扭转了整个华夏的抗战形势……

    原本因为鬼子偷袭珍珠港，全国上下都知道鬼子迟早要败于是士气大振，没想到马上对外公路就被切断。

    这就出现了另一个可能：鬼子还没败，华夏就先撑不住了。

    于是一时之间，不管是顽军还是八路军，亦或是华夏百姓，都受到不小的震动。

    王学新虽然感到“沉重”，但并没有像大多数人那样对此消极悲观。

    因为他知道华夏并没有因为这条公路被切断而崩溃，不仅没有崩溃还重新组织起空运，最终远征军再次打通的这条公路恢复运输。

    然而，这是因为王学新知道结果。

    身在这时代的人不知道结果，他们在听到公路被切断的这一刻霎时就进入一种紧张的状态。

    不久，李云龙就组织了一次会议。

    这次会议其实不是李云龙组织的，而是首长下达了命令，让各部开会组织讨论给战士们做思想工作。

    情报传到总部时，参谋长就考虑到这个情报会带来的影响。

    “首长！”参谋长说：“我军原本就是在艰苦的环境下与敌人作战，战士们承受着常人无法想像的压力，我担心……这个情报放出去，会给部队的士气造成很大的打击，许多同志心理上无法承受！”

    首长微微点头。

    参谋长说的很对，这就是人性。

    许多人之所以能在这种恶劣的环境下坚持抗战，就是因为相信华夏最终会取得胜利。

    但是现在……

    公路被切断使华夏陷入困境，战士们就有可能对“胜利”产生怀疑。

    一旦对“胜利”产生怀疑，马上就会陷入汉奸那一套“曲线救国”的理论中去……

    这可不是小问题啊，这关系到军心的问题，一不小心，之前打下的基础就会因为这个不起眼的蚁穴而功亏一篑。

    首长皱着眉头问参谋长：“那么，你的意思是……”

    “我们是否可以……”参谋长迟疑着说：“选择不说。”

    首长想了想，就摇头道：“世上没有不透风的墙啊！我们今天选择不说，明天、后天，总有一天战士们会知道的。不说对眼下有好处，部队还能保持士气，但有一天消息传出去了，那就会成倍的反噬喔！”

    参谋长马上就意识到首长说的是正确的，于是点头表示赞同：“是我欠考虑了，我们应该要看得更长远一些！”

    “所以！”首长说：“我们应该马上把情报传达下去，然后组织各部召开会议，让政委、指导员给战士们做好工作，让他们明白，就算公路被鬼子切断，华夏也一样能取得胜利将鬼子赶出我们的国家！”

    “是！”参谋长应了声，马上就把命令传达了下去。

    于是独立团就在这时组织了一次会议。

    李云龙在开会时就笑呵呵的跟个没事的人似的，一上来就对干部们说道：“同志们，你们都听说了吧？鬼子切断了华夏对外公路。要我说啊，切断就切断呗，咱们早就开始开荒种地了，不久前又从鹰酱那买了一大批粮食，吃的就不愁了。再加上咱们现在又能造枪又能造弹，还坐着运城这块宝地，小日子过得比以前好多了，老子还怕他不成？你们说，对不对啊？”

    “对！”干部们异口同声的回答。

    正所谓有什么样的将军就有什么样的兵，独立团这些干部，跟着李云龙这么长时间了，也都成了神经大条天不怕地不怕的主了，上战场真刀真枪的怼鬼子都不怕，还怕一条远在千里之外的公路被切断了？

    这一来赵刚反而变得没主意了。

    他原本是得到命令开解战士们的，现在这情况……还用得着他开解？

    但赵刚觉得还是应该把这事情说清楚，否则干部们跟李云龙一样稀里糊涂的还不知道发生什么事……

    因此，赵刚就说道：“诶诶，这事不能看得这么简单。它对华夏的整个战略态势有很大的影响，比如我们与鹰酱方面的联系可能就要减弱了……”

    王学新听着差点就笑了起来了，独立团开的这会，原本应该士气低落的指战员们什么事都没有，原本应该提振士气的政委却在剖析利害，一个个的是不是都拿错剧本了？

