    “亮，果然你……”

    被“进化光”给冲到了地上的吹雪欲言又止。

    “轰！！！”

    然而此时，电子流道馆的墙壁突然爆开，一个巨大的机械脑袋伸了进来——那是“电子龙”的脑袋！

    丸藤亮没有给吹雪说完话的时间，他一言不发地转身，跳上了“电子龙”的脑袋，随后匆匆离去，就像是有什么急事一般。

    吹雪探个脑袋出去看了看，除了发现那个脑袋并不是电子龙的而是电子终结龙的之外，就没有其他的收获了。

    “吹雪，你没事吧？”

    而这个时候远处的时臣等人才刚刚赶来，时臣想要扶着吹雪，但是被他拒绝了——这家伙现在其实精神的很，根本就不需要别人的搀扶。

    “我没事，而且我这边并不重要。”吹雪看着越飞越远的“电子终结龙”，握了握拳头然后说：“我知道去哪儿找亮了！”

    ——————尤贝尔·极度悲伤的魔龙——————

    “我的先攻，抽卡！”

    另一边，尤贝尔和麦克斯决斗的战场上，当“请选择先后攻”的字样出现在麦克斯的D轮屏幕上时，麦克斯略微思索，就选择了先攻。

    选择先攻在正常的决斗中基本上是稳赚不赔的，虽然说先攻不能攻击，但是对方也没有覆盖卡可以阻止先攻方展开，即使是华丽决斗当中后攻方有着“BAN卡”的特权，也无法和先攻方的主动权相比。

    但是在“苍穹模式”里，先攻却不是一个好的选择。

    因为双方都是从“低能级通道”出发的缘故，先攻多半是用不了魔法卡的，而为了能在第一回合使用魔法卡，决斗者就要拼尽全力抢到“高能级通道”才可以。

    根据规则，一回合只要有三分钟的时间不操作就都会被判定为直接失败；先攻方如果决斗一开始就直接往高能级通道冲锋的话，以“苍穹模式”的D轮那速度，完全是可以在半分钟之内冲到的。

    但对手不可能由着你冲上高能级通道，肯定会干扰；而先攻方可不是单纯的想着怎么冲上高能级通道就可以的，他还需要在这段时间内思考怎么打好手中的牌，以及如何阻碍对手冲进高能级通道，还有最重要的，如果没有抢到高能级通道，那么该如何打好手里的牌。

    总而言之就是好几件事情都要同时处理，相比之下后攻方只需要确认自己有没有手坑以及全力拦截先攻方就可以了，压力要小得多。

    平时“苍穹模式”的决斗麦克斯还可以通过自己高超的驾驶技巧来抢先进入“高能级通道”占据主动权，但是这次的对手可不一样。

    正是因为如此，麦克斯的经纪人小姐姐才一脸担忧地看着天空，她又担心又生气地说道：“阿特拉斯……你真是个乱来的家伙！和天生有翅膀的家伙比飞，你也太膨胀了吧？！”

    “游星粒子”是能够沟通人心的快子，此时它们也忠实地发挥着自己的作用，将麦克斯和尤贝尔的决斗景象传到了在场每一个人的心里——哪怕他们两个实际上已经飞出去很远了。

    这和平时直播“苍穹模式”时的无人机跟踪摄像不同，“游星粒子”带来的画面更加直接，也更加刺激。

    “现在也只能看他的了。”一旁的舰队司令感慨地看着空中——美利坚引以为傲的大舰队在那个“女人”的宠物面前都只有瑟瑟发抖的份，更别提那个“女人”本人了。

    然而在这个时候，却有着和电影里面的超级英雄一般的人物出现，独自一人面对对方，挽大厦于将倾……这让司令感叹道：“我也曾经陪孙子看过不少超级英雄电影，他经常跟我说这个世界上一定有超级英雄。对此，每次我都一笑而过。但是当‘超级英雄’真的出现在我的面前时，我也没有想到居然会是这样的一种形式。”

    经纪人小姐姐没有回答，只是看着天空中划过的红线与黑线，默默地在胸口划着十字。

    同样的事情在舰队的各个角落都发生着，这些看着超级英雄电影长大的美国男孩女孩们，在此时亲眼见证着一位现实中的“超级英雄”的诞生。

    在拿下先攻之后，尤贝尔一言不发地往“高能级通道”冲去，而麦克斯也是在抽卡之后就驾驶着飞行模式的D轮向上冲。

    短短十秒，麦克斯的D轮已经冲出了“低能级通道”，正往“高能级通道”飞去，此时的他默认还是处于“低能级通道”的，仍旧不能使用魔法卡，而这一局的最优操作，是必须要使用魔法卡才可以进行的。

    十秒冲出“低能级通道”，如果没有阻碍的话再多七八秒麦克斯就可以冲进“高能级通道”了，这在人类的决斗者当中已经是很好的数据。

    然而在尤贝尔面前却又显得不够看——在高空之中，尤贝尔早已等候多时，她既然敢提出使用这种方式来决斗，自然也就知道该如何在这种决斗当中取得优势。

    尤贝尔并没有使用什么物理攻击之类作弊一般的手段来限制麦克斯往“高能级通道”飞，她只是像一个普通驾驶着飞行D轮的决斗者一般使用自己娴熟的飞行技巧来阻碍着麦克斯的视线，以及干扰对手的行动。

    或许这显得并不是那么有压迫力，但这就已经足够了。

    经纪人小姐姐的担心是对的，尤贝尔天生就拥有翅膀，更加之年龄上的优势，她在飞行上的经验要比麦克斯多出不知道多少倍，很多时候她只需要一些小小的动作，就能让麦克斯的飞行变得异常难受。

    与此同时，尤贝尔这回合也不需要急着进入“高能级通道”，她只需要能给麦克斯添麻烦就够了。

    就在只剩下最后半分钟的时候，麦克斯只好放弃了抢先进入“高能级通道”的冒险，而是选择了转换战术。

    “我通常召唤‘铁皮金鱼’，呈守备表示！”麦克斯一边操控着飞行D轮向高能级通道冲去，一边在手上不间断地进行着操作——这样可以防止计时器往下转：“根据效果，将我手牌里的‘元素英雄·天空侠’特殊召唤！”

    没错，这就是先攻玩家的另一种选择：既然魔法卡被规则限制不能够大规模使用，那么就先使用哪些就算没有抢到“高能级通道”也很有用的怪兽效果来协助展开。

    “发动‘元素英雄·天空侠’的效果，检索卡组里的‘元素英雄·影雾女郎’！”打开卡组，将影雾女郎检索之后麦克斯有些肉疼地看着手中的一张卡，然后将另外两张卡拿着，在场上覆盖了下去：“我覆盖两张卡，回合结束！”

    在没有抢到“高能级通道”的情况下，麦克斯也就只能做这么多了。

    “我的回合，抽卡。”尤贝尔抽卡，她的四周黑气凝聚，渐渐地凝聚成了一个黑球，加入了伴飞的五个黑球的队伍里。

    紧接着，尤贝尔冲进了那条高能级通道，她手中的魔法卡被全部激活！

    “不错，我发动永续魔法卡‘三角阵之力’！”尤贝尔的身边，一个黑球碎裂，变成了一张魔法卡：“根据效果，将卡组里的另外两张‘三角阵之力’发动！”

    另外两个黑球从次元的裂缝之中被呼唤了过来，都变成了一样的魔法卡——这张永续魔法卡除此之外就并没有其他效果了。

    但这就够了，尤贝尔宠溺一般地摸了摸身旁的一个黑球，然后将它像是精灵球一般丢了出去！

    “将场上的三张永续魔法送入墓地，降临吧，‘降雷皇·哈蒙’！”