    陆霆和季溶很快也从前厅过来了。

    陆大将军从善如流，也不知是打哪儿真弄了坛烧刀子来，矮墩墩圆滚滚的大肚酒坛子，砰地往桌上一顿，各色菜碟都跟着颤了颤，极不讲究，衬得旁边那两小樽梨花白既秀气又憋屈。

    陆夫人情绪转换得很快，擦了脸收了泪，只余眼角微微的一抹红，不细看瞧不出是哭过，漾出个笑容来，一手点住了季溶：“谁叫你又弄这劳什子来？怕吃不醉吗？”

    “哈哈，那梨花白文绉绉的，谁耐烦捏着个小酒杯一口一口地滋溜？”

    季溶笑得没心没肺，朝她脸上一张，仿佛啥也没瞧出来：“你们家老陆可是百战百胜的大英雄，恁样小气吧啦的玩意儿，怎配得上他？”

    又伸手指指陆星垂：“虎父无犬子，今儿你小子也得喝！”

    陆夫人并未拦阻，只下死劲狠狠瞪了他一眼，将季樱扯住：“逮着马尿便狠命地灌，樱儿别理他们，只挨着我。我晓得你是不吃酒的，连蜜酒果子酒都不沾，正好夏日里我酿了些青梅，拿它做了饮子，咱们喝这个，啊。”

    说着话，真个拉着季樱在她身边坐了，倒把陆星垂往陆霆和季溶那边轰。

    “不是喜欢跟着你爹吗？去去去，离我远些！”

    引得那两个大老爷们儿没心没肺大笑起来。

    陆星垂颇有点无奈，朝陆夫人这边张了眼，又瞧瞧季樱，果真坐得离陆霆近了些。

    即便是要哄他娘，总也不能在家里有客的时候。

    菜流水一般地上了桌，两家人原已很熟悉，不需要甚么客套，那边厢陆大将军与季二爷两个已然喝上了，那么大一坛酒，端起来咣咣咣地就往酒碗里倒，碰杯动作又响又重，透着股豪迈的劲头。

    陆星垂也被逼着喝了一大碗。

    这人平素不似季渊和许千峰他们那般贪酒，烧刀子更是甚少沾，酒液甫一倒进喉咙里，眉头就微微拧了一下，却仍是大口咽了下去，碗一搁，嘴一抹，眼睛里就添了两分湿乎乎的酒气。

    陆夫人往他那边看了一眼，没好气冷哼一声：“自找罪受。”

    紧接着便夹了块金丝小排给季樱：“我们樱儿吃东西，我最爱看，什么都喜欢，半点不矫情。咱们可不学那些个娇小姐的样儿，恨不得吃一口就饱了似的，听见没？”

    季樱：……其实您直接说我吃得多就行了。

    啃了口排骨，她便侧脸去看陆夫人。

    这会子瞧着，陆夫人眼角的那抹红已是褪尽了，腮边含一抹笑，说话也再没了鼻音，只是那眼睛里带出来的忧心忡忡，却是怎么掩也掩不掉。

    夫君和儿子一同往战场上去，这事陆夫人已是经历过一回了，没人比她更清楚，那样的日日夜夜是如何的揪心。

    她很生气也很不愿意，可尽管如此，她却并未反对。

    方才初初见到季樱，她是怎么说的呢？

    “樱儿你来得正好，我要告状！”

    孩子气又任性的样子，却连一句“你帮我劝劝他”都没提。

    可这情绪，总得有个排遣的渠道才行。

    想了想，季樱便伸过手去，捏住了陆夫人的手：“您要是心里不舒坦，便同我说说吧。”

    陆夫人唇角的笑容滞了滞，垂下头去，将季樱的手拉过去搁在自己的膝盖上拍了拍：“……可有什么好说的呢？当父亲的是职责在身，又心系于此，于情于理都非去不可；当儿子的呢……嗬，自小便立了志向，这许多年所学所练，也都是为了这个，我怎么能拦？”

    她将季樱的手攥紧了两分：“你可知星垂上一次回来是何情形？那样高高大大的一个人，是叫人从北边抬回来的，大半个月的路程，直至入了京城，仍旧无法自个儿站着踏进家门。那满身的伤……足足养了小半年哪……”

    陆夫人说到这里眼中又有了盈盈水光：“那些个伤，我瞧在眼里真是心疼得不行，可好在他人在我身边，我花尽了心思请郎中替他医治，想尽了办法给他滋补调养，好容易伤好了，人照旧活蹦乱跳，身上虽留了疤，幸亏他不是个姑娘，也不打紧。之后他便躲去了榕州，我自然舍不得，但至少他在榕州是安全的，我心里也稳当。可……算算日子，离他上回伤重，才不过一年，他就又要去了，我这心里……”

    说到这里，轻轻叹了口气，拾起帕子来揩眼角。

    季樱默了默，盛了半碗汤搁在她面前，迟疑了一下，道：“从榕州回来的路上，我们便已知道陆大将军又要去北边开战了，可那时，我看陆星垂他神色如常，并没有要同去的意思，甚而昨日他来找我也没提这事，怎么突然……”

    “昨夜来了急报，北边战事吃紧，已是连败了三场，朝中赫赫有名的李、迟二位将军，皆折在了战场上。”

    陆夫人眉心紧锁：“眼下虽未到无人可用的地步，但情势已称得上紧急。星垂他……身手好，无论近身作战还是马上制敌乃至兵法操演，皆是同龄人中的翘楚——我这么说，是不是太自夸了？”

    她居然还笑得出：“此番他去，一则的确能派上些用场，二则，也可护在他父亲身侧。但我就怕那些蛮子太过凶悍，不单护不住他爹，反而……”

    反而什么，她却不敢说，扯出个苦涩的笑容，端起汤碗来喝了一口。

    “哈哈哈！”

    对面三个男人这当口酒已是喝得上了头，闹腾得最厉害的季溶实则酒量最差，不过三五碗，脸就红透了，说话舌头也不利索了，将陆霆一搂，在他耳边扯着喉咙嚷，说的啥，谁也听不清。

    陆大将军叫季溶闹得耳朵疼，却并未躲，笑嘻嘻与他勾肩搭背，另一手端起酒坛子就往碗里倒，老半天斟不满一碗，倒泼得满桌都是。

    唯独陆星垂，似是嫌那烧刀子太烈，喝了两碗便不肯碰了，把碗推去一边，人却沉默得很。

    季樱想了想，便偏过头去看了陆夫人一眼。

    “去吧。”

    陆夫人了然，微微笑了一下：“你喜欢的鱼片汤还没上，我让他们等会儿热了再给你喝。”

    季樱点了点头，起身来走到陆星垂身边，伸手在他肩膀上一戳。

    “喂。”

