    陈宇从未想过，天疆的月亮，居然能够这么美。

    栖身砂岩背风之处，晚上十点，天色将暗未暗。

    湛蓝色的天空中，一抹弯月已经悬挂在了山崖之间。

    行漫天风沙之中，与寒阙相伴入梦，这兴许就是大漠旅人的浪漫。

    头一次在这种地方过夜，连帐篷也无，只有一层薄薄的睡袋加一件保暖服。

    但陈宇依旧睡得十分香甜。

    一夜无话。

    翌日清晨，早上八点半，陈宇睁开了双眼。

    将睡袋收好，拿出无距摄像头，调试好推流器，他在系统界面中开启了直播。

    所有关注了他的用户，都在同一时间收到了平台通知。

    83438号房间，聊天界面密密麻麻满是弹幕。

    【“卧槽，开播了！”

    “收到通知了，兄弟们刷新一下！”

    “不是说下午直播么？这么早？”

    “嘿嘿，应该是提前开播了，好耶！”

    “来了，来了……”

    “一天不见，甚是想念。”

    ……】

    画面一闪，陈宇的面庞出现在镜头当中。

    “大家早上好，现在是国内时间，4月4号上午8点33分，我是陈宇，一名户外主播。”

    “如你们所见，此刻的我，身处天疆罗布泊旧湖地带，孔雀河道南岸。”

    “前方就是楼兰古城旧遗址，在我的身后，则是一望无际的库木塔格大沙漠。”

    “本期我将为大家展示，作为一名独行冒险者，该怎样在荒漠中求生？”

    “同时也会进行一场特殊的挑战，从罗布泊诸多神秘传说当中，抽丝剥茧，探寻失落的楼兰古文化。”

    简短的开场白之后，陈宇将摄像头放开，并开启了鹰瞰模式。

    无距摄像头缓缓升空，画面随之变幻。

    地面上，陈宇的身影逐渐变得渺小，像只蚂蚁似的。

    荒漠，戈壁滩，风化的砂岩石柱，连同不远处耸立的一座座楼兰古迹，全都尽收眼底。

    时间长河，给这片大地刻下斑驳的痕迹，但人类踏足之所，却留下了指引后辈探索的路标。

    放眼整片天地，除了大漠独有的孤寂荒凉之感以外，所有人内心当中更是感受到了某种神秘的呼唤。

    上千年前，有一群人在这片土地上创建了辉煌灿烂的文明。

    时至今日，它依旧令得无数人心神向往，忍不住想要寻找它失落的秘密。

    这般极具感染力的画面，顿时征服了不少刚来直播间的观众。

    短短数分钟，陈宇的直播间，又是多了几百个真实关注。

    【“咱直播间上首页热门了，宇神加油。”

    “666！”

    “嘻嘻，我就是首页来了，主播是新人吗？以前没在户外板块见过你。”

    “是的，主播是新人，开播才两天。”

    “好强的画质，真在沙漠里？牛的！”

    “兄弟们，点关注不迷路，小礼物走起，宇神绝对不会让大家伙失望。”

    “这是要干什么？荒漠求生吗？”】

    陈宇一边召回摄像头，一边当着大家的面，打开了自己的背包。

    “推流器，太阳能充电板，一件保暖服，睡袋，加上手电筒。”

    “这就是我身上全部的装备，背包是很普通的户外背包，没有夹层。”

    “之所以把这些展示给大家看，是为了让你们相信，主播是专业的，主播不会弄虚作假。”

    “我的每一期直播，都只有一个宗旨。”

    “生死有命，富贵在天！”

    【“太狂了吧！这种地方，啥也不带，找不到水源和食物，那不就是死路一条吗？”

    “嘎嘎，要的就是这种感觉，刺激！”

    “这可比国外那两大神狠多了……”

    “宇神，你玩真的？”

    “83438，只玩真实，劝主播回头是岸的，直接叉出去！”

    “主播真是个狼人，比狠人还狠一点。”

    “没有地图，没有补给，大胆预测，主播最多坚持三天，就得退出。”

    “确实，那地方我去过，根本不是正常人能待的地方，单人徒步，零补给，那不是探险，而是找死。”

    “都消停会儿吧，宇神为什么是神，你们懂吗？就在这吵吵？”

    “说的没错，不相信的，好好看宇神表演就行，我相信他可以征服这片土地！”】\ufffc

    直播间里，人越来越多，弹幕铺天盖地，都快看不真切了。

    陈宇嘴角微扬，他知道，这是平台的流量扶持起作用了。

    自己只要开播，必然会被推荐，只要加把劲，冲到热门前十，露脸的机会就能大大增加。

    “好了，话不多说，我们直接出发。”

    将背包重新背上，陈宇迈开脚步，指了指前方。

    “现在是清晨，太阳还没出来，等到中午，气温会升高到28.9度，不适合长途跋涉。”

    “所以我们今天的目标，就是走到前方的楼兰旧址，试着在那里探索一番，看看能不能找到什么有用的东西。”

    “然后在下午八点，太阳落山之前，穿过旧遗迹，找到合适的落脚点。”

    “在途中，我还会尝试着寻找水源和食物。”

    此时的陈宇，看起来颇为自信，而直播间里的水友，也同样十分乐观。

    但刚走出去十多分钟。

    一件令人意想不到的事情，发生了。

    远处的天地间，滚滚黄沙漫天飞舞。

    近处，绒毛一般的风尘扑打在人脸上，镜头中出现了肉眼可见的细密小点。

    正一步一个脚印前行的陈宇，忽然皱起了眉头，双眼微眯，然后从背包里取出了防沙眼镜。

    凝视远端片刻，他脸上泛起一丝苦涩笑容，冲着镜头说道：

    “兄弟们，死生有命，富贵在天这句话真不能乱说。”

    “天疆整体地形是“三山夹两盆”，独特的地理构造，造就了这里多处是祖国的“风口”。”

    “天疆九大风区的风力资源，相当于四个半三峡电站。”

    “而罗布泊的风，最是任性，脾气也很坏，一年四季，想来就来，想走就走，没有一点儿定数，漫天肆虐，乱窜乱跑。”

    “很不幸，我来到这里的第一天，它就给咱们献上了一份儿大礼。”

    陈宇伸出手来，遥指天边，语气当中，有着一抹蛋蛋的忧伤。

    “沙尘暴，要来了！”

