    

    赵小华是真的不待见秦啸霖和赵嫣然，就是这两个人之前戳穿了他的计谋，让古董街现在不少老板都对着自己指指点点也就算了，甚至还传到了客人的耳朵当中，让古董店的生意更加惨淡。

    要不是他头脑灵活，想出来这样一个办法，赵氏古董店很有可能因此关门倒闭，好不容易请人家吃一顿饭，结果又遇上了秦啸霖和赵嫣然这样，赵小华心里的气，一下子就朝着两人撒了起来。

    而他身后站着的那一帮人，自然就是赵小华养的那些托儿了，既然赵小华是他们的金主，那他们自然也是要帮着的。

    “华哥，虽然我不知道你们之间发生了什么，但是兄弟我们永远都是站在你这边的！既然你们对我华哥出言不逊，那就别怪我们不客气了！”

    赵小华身后的那些小弟一个个都大声的应和了起来，他们以后可是要靠着赵小华发家致富的，现如今当然要上赶着讨好了，所以一个个赤面耳红朝着秦啸霖他们叫嚣了起来。

    “你们果然是我的好兄弟，放心吧，从今往后我们有福同享，有难同当！”

    看着自己养的这些托儿都站在自己这边为自己说话，赵小华心中那个得意啊，他相信有了这群人，想要成为滨江首富也并不是梦想，等到他成为北江整个古董街生意最好的家族之后，小小的秦啸霖他又怎么会放在眼里？

    秦啸霖和赵嫣然对视了一眼，看着面前这个场景，脸色都有些难看了起来，原本以为今天会是十分愉快的一天，没有想到最后的最后赵小华这个混账还跳出来捣乱，两个人思绪翻转。

    不知道是直接离开的好，还是先收拾一下赵小华，还没等到这夫妻俩想出个对策旁边的康建树却是早就已经按耐不住了。

    “你们是想以多欺少是吧，那就让我这个老头子来看看你们有几个能打的！”

    也不怪康建树此刻站出来，康建树原本就一直想着要好好的报答秦啸霖和赵嫣然，只可惜一直找不到机会，没想到就在这个时候，赵小华这个倒霉孩子跳了出来，他康建树虽然是个搞古董的，可是在武功方面并不弱。

    而且他还能跟自家老丈人打个平手，他家老丈人可不是普普通通的人，他可是著名武馆的老师傅，足以见得康建树的武力值高的吓人，面对这几个扶不上墙的烂泥，他根本就没在怕的。

    “秦啸霖你可真是好大的本事，自己打不过叫一个老头出来引战，难道是打不过就直接躺倒下来讹我们吗？你可真是打的一手好算盘呀！”

    康建树的叫嚣赵小华并没有放在眼中，毕竟在他眼里康建树不过就是一个老头子罢了，一个一只脚踏进棺材的老头子，能有什么战斗力？秦啸霖怕是有其他的心思。

    “嘿，你小子还真是有种！”听到赵小华的话，康建树冷笑了一声。

    他已经很久没有心地冒火的感觉了，毕竟他康建树在古玩这个圈子里，谁人看到都要尊称一声康老，像赵小华这样身份的人，即便就是排着队都不能见上他一面，现如今带着自己养的几条狗，就以为自己不得了了？既然如此，就没有手下留情的必要了。

    想到这里康建树直接挥舞起拳头，朝小混混们冲了过去。

    “给我上！给这个老不死一点颜色瞧瞧！”

    赵小华信心满满的大手一挥等着康建树倒在地上求爷爷告奶奶的样子，然而事实上没过几分钟他就忍不住瞪大了眼睛，情况根本就没有像他想象中那样发展。

    康建树身手了得，一拳挥过去，一个人就满脸是血地倒在了地上，翻身一个扫堂腿，又是一个人被刮倒在了地上，左勾拳右勾拳，再来一脚，没多大一会儿工夫就没几个人站着的了，站着的都是秦啸霖那边的人，而赵小华身边的人都倒在地上，瞬间哀鸿遍野。

    “你……”赵小华结结巴巴的，连句完整的话都说不出来了。

    “就这么些不入流的小混混，也敢妄想来挑战我？你当我康建树的名字是白叫的？”

    赵小华一副被吓破了胆的样子，康建树忍不住轻笑了一声，他从来都没将赵小华放在眼里过，这样的人根本就不配称之为对手。

    “秦啸霖你竟然敢唆使人把我的人打成这个样子，你信不信我现在……”

    在绝对的武力面前，赵小华自然是不敢多嘴，于是他又果断的朝着秦啸霖叫嚣，只可惜康建树在赵小华刚一开口的时候，就侧身挡在了秦啸霖的面前，让赵小华说不出其他话来。

    “你想怎么样？接着说呀，我倒要看看你想拿请老弟怎么样！”康建树冷冷的看着赵小华。

    “我……我不是，我没有想……”

    赵小华哆哆嗦嗦的连句完整的话都说不出来，在见识过康建树无人能及的战斗能力之后，赵小华哪敢多说些什么呀，生怕自己就跟那些手下一样，躺倒在地上哀嚎打滚，说到底他赵小华还是很在乎自己的性命的。

    “康老哥，算了吧，今天大家都挺开心的，别因为突然冒出来的人惹得自己不快。”

    秦啸霖看到赵小华衣服要吓尿了的表情，拉了拉康建树就打算离开这个地方，在秦啸霖的眼中，赵小华原本就连对手都算不上，他除了每天都会在背后暗搓搓的搞些小动作以外，其他根本什么都不会说白了，他不过就是个废物。

    当初罗义秦啸霖都是费了些心神才把他的家族弄垮的，但是面对赵小华，秦啸霖觉得自己完全不需要费这个心思，现如今的赵家都不需要自己动手，再过段时间，说不定就自己关门歇业了。

    赵小华恶狠狠地瞪着蓝着他们离开时的背影，他一直想要报仇，可是他心中也清楚的很，凭他一人之力根本没有办法对秦啸霖怎么样，秦啸霖和赵嫣然送走了一大帮子人之后，夫妻俩又回到了古董店。

