洛瑟恩外城区的贝尔蒙德酒店之内，苏莉亚全副武装，将里昂纳赛之剑别在腰间，美丽的骑士王后颇有些不耐烦地在房间里面走来走去。
　　本来一直待在这里的莉莉丝启程前往萨夫睿王国了，她要协助泰格里斯守护荷斯白塔。
　　整个酒店已经被老近卫军的三个营接管，到处都是士兵，一开始老近卫军们很紧张，但苏莉亚意识到在魔法屏障的保护之下敌人几乎没有可能穿过城墙和守卫直接攻击到这里，于是苏莉亚下令安排了三百人在外面巡逻，剩下的老近卫军都不脱护甲地在酒店里面休息。
　　高精在巨龙峡湾大海战之后对布列塔尼亚人的态度有了很大的转变，他们主动送来了丰厚的食物，甚至代替苏莉亚给老近卫军发了三个月的军饷。
　　苏莉亚原本不想收这笔钱，她总觉得怪怪的，但莉莉丝劝苏莉亚收下，就当是她给的，苏莉亚这才收下。
　　现在，骑士王后在大厅里面有些坐立不安，尽管外面全都是老近卫军在巡逻，但她就是无法耐心地坐下来休息，而是在房间里面走来走去。
　　相反的是，奥莉卡却很有闲情逸致，她甚至都没有换上战斗用的衣服，依然是平日里面喜欢穿的黑白蕾丝女仆装，仅仅是因为天气逐渐寒冷而在外面披上了一件黑色的高精呢绒大衣，显得颇为妩媚动人，奥莉卡正在房间里面做卫生，看着苏莉亚坐立不安的样子，奥莉卡笑了：“夫人，你也不用担心，好好休息一下吧，不会有混沌恶魔能够攻入洛瑟恩的，至少现在不行。”
　　“你为什么那么肯定呢？奥莉卡？”苏莉亚海蓝色的双眼盯紧了正在打扫卫生的奥莉卡，女骑士急于从这个神秘的暗精女仆身上得到一些有价值的消息：“你有什么打算告诉我的？”
　　“我是想说你着急也没有用的，夫人。”奥莉卡放下了手中的魔法扫帚，黑暗精灵叹了一口气，但很快又笑眯眯地说道：“你不了解阿苏焉的，就连莉莉丝都不了解祂。”
　　“所以你就很了解祂？”苏莉亚来兴趣了：“我很想知道，你到底是什么来头，和对精灵诸神了解多少？”
　　“阿苏焉死过很多次了，夫人。”奥莉卡笑得甜甜的，但是她的声音却逐渐冰冷：“知道为什么初代凤凰王艾拉瑞欧在混沌大入侵的时候不断地向阿苏焉请求帮助，却没有任何回应么？”
　　“为什么？”苏莉亚心想自己果然不了解奥莉卡。
　　“因为那个时候阿苏焉已经在至高天战败，被邪神所击杀。”奥莉卡冷冰冰地说道：“是艾拉瑞欧将自己的生命和灵魂献祭给了阿苏焉圣火，阿苏焉才得以复活！”
　　“！！！”苏莉亚睁大了眼睛，女骑士猛然意识到了什么：“怎么会，我还以为……”
　　“阿苏焉确实是可以无限复活，祂也确实不关心世界的安危，因为祂早已将世界的命运全部雕刻在了阿苏焉烈焰凤凰金字塔上。”奥莉卡就像说着一些事不关己的话一样：“但是没人关心，也没人去细细阅读，所有人，包括阿苏焉信徒和凤凰守卫们，实际上，马勒基斯的背叛也在阿苏焉的预料之中，而如何应对终焉之刻，也在阿苏焉的计划之内。”
　　“如果世界的命运早已注定，那我们的抗争有何意义？”苏莉亚反问道。
　　“阿苏焉只是创世之神和造物主，祂能够揭示命运的开端，但祂并不能主导命运，那是莉莉丝的领域，阿苏焉揭示开端，而莉莉丝改变命运的丝线。”奥莉卡点头：“现在你知道，为什么莉莉丝和阿苏焉一个喜欢整天搞事，一个喜欢居住在自己的凤凰领域里面七千年不离开一步了么？”
　　“那么你跟我说这个和莱恩的安危有什么关系？”苏莉亚听了之后只觉得奥莉卡等于说了一堆废话，不过冰雪聪明的苏莉亚很快就反应过来：“等等，你是说，包括莱恩和福根去偷取凤凰真言卷轴，都在阿苏焉的预言之中？”
　　“呵呵呵，所以我喜欢和夫人说话。”奥莉卡甜甜地笑着：“和你相比，莫吉安娜总是态度傲慢，除了莱恩和莉莉丝的话她一向听不进任何意见，维罗妮卡只有些小聪明，幸好她很爱主人，艾米莉亚倒是很有智慧，但她从来不把精力用在这方面，至于那对母女，一个是埋头钻研魔法又笨又可爱的家伙，另一个是整天想着怎么往自己碗里多装几块肉的典型女巫。”
　　“我知道了。”苏莉亚闭上了眼睛点头：“好吧，我会耐心等待，谢谢你跟我说了这么多，奥莉卡。”
　　“夫人，我有个提议。”奥莉卡对着苏莉亚说道：“有没有兴趣，陪我一起看一场精彩大戏？”
　　“精彩大戏？这个时候？”苏莉亚越发不明白了：“你的意思是，我们现在出去？”
　　“对啊，不出去，怎么看一场好戏呢？”奥莉卡舔了舔嘴唇：“真的不跟我去么？夫人？”
　　“…………”
　　大约三十分钟之后，洛瑟恩外城区，一座小型的高等精灵宫殿，暗光之海宫殿。
　　一场小型的聚会在此进行，几位精灵贵族们正在觥筹交错，享受着美酒和佳肴，即使在黑夜之中，即使是在巫术之夜之中，即使在洛瑟恩城防军不断地调动之下，他们依然享受着这场宴会。
　　苏莉亚和奥莉卡在魔法的保护之下立于远方观察，女骑士很快就被这群人的身份震惊。
　　七位凤凰王芬努巴的内阁大臣齐聚于此！
　　“他们这是？”苏莉亚隐隐想到了什么，女骑士用不可思议的眼神看着奥莉卡：“难道……”
　　“没错，这几位内阁大臣中，有我们的暗桩。”奥莉卡指着正在一起开宴会的几个人，对着苏莉亚说道：“等等，我会让他们开始行动，以符合巫王的策略和迫使烈焰金字塔的凤凰卫队们出击。”
　　“暗桩，哪些人？”苏莉亚越发对奥莉卡的恐怖能量感到忌惮。
　　“凤凰王内政大臣考西安，这是凯恩教派的暗桩。”
　　“凤凰王商业兼办公大臣希拉菲恩，这位苍白女王教派的暗桩。”
　　“凤凰王财政大臣新德雷尔，这位也是纵欲教派的暗桩。”
　　“凤凰王司法大臣及首席大法官龚迪尔，这位是巫王的暗桩。”
　　“…………”苏莉亚心芬努巴没有暴毙简直就是个奇迹。
　　不过虽然这些内阁大臣称号响亮，但本质上都是芬努巴的私人幕僚而已，国家大权控制在高精选王会的手里，而战争议会本质上是高精选王会的常务委员会。
　　“这几个家伙们实际上互相并不知道对方的存在。”奥莉卡接着笑道：“事实就是他们为了博得芬努巴的信任，每个人都非常卖力地做事，反而让芬努巴变得安全和保证了一个高效的幕僚团队，他们之间地明争暗斗对芬努巴不仅无害，而且有益。”
　　过了一会儿，又一个高精大臣带着一个瘸腿的家伙进来了，苏莉亚认得他们，那是夏尔大臣和德塔列朗。
　　“夏尔是老巫婆莫拉西的人。”奥莉卡说出了一个恐怖的事实：“我也是刚刚知道。”
　　“那德塔列朗呢？他也是暗桩？”苏莉亚头皮发麻。
　　“不，他就是个端盘子的。”奥莉卡笑着摇头：“他什么都不知道，一个想要挤进高精上流社会的可怜虫，与其说他是本尼斯特家族的人，不如说他是本尼斯特的家人，我猜啊，他一定是因为上次招待主人和夫人招待得好，得到了本尼斯特家的赏识，这才有参加这场宴会的机会。”
　　“那么我们应该怎么做？”苏莉亚皱眉不展，凤凰王庭七个内阁大臣，内鬼就有五个！
　　“我们什么也不做，只是传个通知，表示可以开始行动了。”奥莉卡主动拉住了苏莉亚的手：“我们可以走了，夫人，如果你不想被怀疑的话。”
　　…………我是没有内鬼的分割线…………
　　正常来说，从洛瑟恩内城区用普通的精灵小船航行到烈焰岛，需要三天三夜。
　　是的，就是这么远，但是烈焰岛此处又可以看到洛瑟恩，真不得不说是古圣神奇的造化所在。
　　莱恩和福根两位原体的速度不是普通的高精水手可以比拟的，事实上在入海不久之后，莱恩就动用了自己的灵能，小船以快到离奇的速度跨越了整片海域。
　　几个小时之后，烈焰岛已经近在眼前。
　　一个小岛从船前的内海中浮出，它看起来像火山，棕榈树覆盖了一些山坡，少量和梯田点缀着它的两侧，岛的最高点是一个巨大的阶梯金字塔，凤凰之主阿苏焉的标记和闪耀着凤凰之火的阿苏焉之眼就位于整个岛屿金字塔的最高处，这只覆盖在火焰中的眼睛永远四处张望，监视着附近的一切。
　　巫术之夜的大雨笼罩着整个烈焰岛，海域上起着浓雾，也让人看不清楚情况。
　　随着小船的逐渐接近了烈焰岛，莱恩低声对着福根说道：“兄长，码头上有很多守军。”
　　“嗯，看起来他们也知道巫术之夜的可怕。”福根看了码头上的情况，数名凤凰守卫正率领着数百民兵看守着码头，码头处排列着凤凰王的雕像：“人数太多，我们一次性解决不了那么多人，要想点办法。”
　　“嘘！”莱恩小心地划着船，他在黑夜中张望了一下，摇头：“烈焰金字塔这里有一两千名这样的凤凰守卫，他们自从发誓要向阿苏焉献出忠诚之后就再也不会说一个字，发出一个声音，取而代之的是永远的沉默。”
　　“沉默令人感到无趣，我那些堕落的子嗣们最喜欢的就是噪音。”福根划着船，帝皇之子基因原体仔细思考了一下：“那边有一小片棕榈林，不如我们划到那里，再隐藏起来？”
　　“有点难，那里也有守卫。”莱恩看了一下，他突然注意到棕榈林靠着海的这一边有不少岗哨，但另一边海岸靠近沙滩的地方没有，骑士王突然有了一个好点子：“兄长，你听说过，旱地行舟么？”
　　“嗯，听起来是对我这个紫凤凰不太友好的词。”福根也想到了，他玩味地笑了笑：“但我懂你的意思，说得没错，是时候给这群古老顽固又保守的阿苏焉信徒们见识一下，什么才是新朝雅政了。”
　　“走！”莱恩运用着自己的灵能，将整艘小船包裹起来。
　　“咚！”烈焰岛上传来了一阵闷响，几位凤凰守卫立即前去查看。
　　棕榈林另一边长长的沙滩之上突然多了一艘大约五米长的小船，它看起来是被海浪冲上了沙滩的，但令人感到非常惊讶的是，这艘小船居然沿着整个沙滩冲出了两百多米，直达位于烈焰岛凤凰金字塔山脚的棕榈林之前才落下，砸出了一个大坑。
　　“？”看着这艘小船，一位全副武装，身穿着凤凰全身甲，肩披着烈焰披风，头戴凤凰羽翼盔的凤凰守卫疑惑地看到。
　　“。”另一位凤凰守卫低下身，检查了一下船身，确认了这是一艘精灵用的民船，而且沙滩上没有脚印：“…………”
　　“！”凤凰守卫伸手摸了一下船身，发现小船的底部居然完好无损：“？”
　　“……！”剩下的一位凤凰守卫看起来突然明白了什么，他指着一片混沌的天空，和外面的大雾，朝着同伴比了一个手势。
　　“√！”另外两个凤凰守卫表示明白，他们一起抬起这条船，朝着码头处走去，剩下的一位凤凰守卫有些警惕地四处看了一圈，确定沙滩上没有人，这才选择离开：“~”
　　高大冷酷的凤凰守卫们快步离开了，剩下的是平静的棕榈林，在大雨和狂风中摇摆着。
　　过了两个小时，洛瑟恩方向突然升起了巨大的火光。
　　凤凰金字塔顶端，阿苏焉亲自任命的凤凰守卫烈焰卫队卫队长卡卓因皱起眉头，注视着洛瑟恩方向的情况。
　　首都并没有受到混沌恶魔的主要进攻，为何会出现那么大的火光？
　　而就在这个时候，卡卓因却突然感觉到了一种奇异的气息。
　　那是苍白女王的力量，冥府国度之下的最高神的神威散发与洛瑟恩之中，入骨的寒意和整个可怕的威能，还有那对灵魂的觊觎令卡卓因情不自禁地感到胆寒，他突然想起了三十年前被他击败并俘虏的一个女暗精，他几欲痛下杀手，但阿苏焉的意志最终令他放过了那个女暗精，并用她换回了因为冒失进入葬船坟场而惨遭流亡，最终进入了马林堡人才市场的芬努巴之子——耶利安王子。
　　这次，不能再放过她了！凤凰守卫队长最终做出了决定。
　　铃声疯狂地在烈焰岛上响起，在无声的命令下，卡卓因召集着凤凰守卫，在凤凰的栖息处，数十头凤凰腾空而起，上一刻天空还在狂风暴雨，下一刻，凤凰的火焰就将整片天空染成了火焰般的亮红色。
　　凤凰们组成三角形的阵营，承载着上千名凤凰守卫，在卡卓因的率领下朝着洛瑟恩翱翔而去。
　　烈焰卫队，出击！

