    有了五级的群体雷电术后，秦恒即便没有黄金宝宝时，刷怪的速度也加快了不少。

    转眼到了晚上十二点了……

    “叮咚！是否签到？”

    “是！”

    “恭喜你获得怒斩一把，天尊戒指一个，元宝五万，万年雪莲9999个。”

    咦？

    签到再次发生了变化。

    这次竟然直接给元宝了，也不错，正缺呢。

    而此时，他的三个号都已经晋升到了转生31级。

    有所不同的是，天涯明月显示的是三转，端木黯然他们显示的是二转。

    天涯明月:3转31级

    经验值:66666-240万

    除了级别，秦恒也收获了大量的好东西。

    这次清理仓库时，他没有再直接找深海龙鱼了。

    直接让端木黯然跟小不点交易去了。

    不过，三个号一直没换装备。

    没办法，转生装备出超极品的概率，目前不大。

    转眼一个晚上过去，到了早上八点，秦恒三個号再次升级了一次。

    天涯明月:3转32级。。

    经验值:8888-280万！

    到了这里，晋升就有点难度了。

    秦恒下线，跟众女日常一番后，他的时间更紧了。

    因为众女都到达了瓶颈，在苦苦压制修为。

    深渊之门那边的封印也不顺利。

    从里头杀出了许多六重天到八重天的魔将，跟四大圣地带领的仙人们打得天昏地暗！

    死了不少仙人……

    游戏里，每天都有一百多名玩家报名前往神州。

    而传送人秦恒为了支援前方战事，也将神州行的费用调低了很多。

    目前只要二十亿金币就能前往了。

    正是传奇玩家毫不畏惧死亡的反复不断冲杀在前，这才挡住了深渊怪物们的不断反扑。

    虽然玩家们单个打不过六重天以上的怪物。

    可是他们本身的实力也不弱！

    55级就是二重天的实力！

    60级三重天！

    65级四重天！

    70级的玩家没去，都转生去天之大陆了。

    一百多个四重天的玩家，用合击技能传奇斩，发挥出来的实力是惊人的。

    能够轻易秒杀六重天的深渊魔将！

    七重天的都绕路走！

    八重天的又被各大圣女圣子缠住！

    因此，战事拖入了僵局中……

    而这么多风月城的四重天仙人，也吓了所有势力一大跳！

    按照战死率来算，风月城起码死了好几百个四重天仙人了。

    结果还是源源不断的派人上去送死拼杀！

    这份实力，看得各大圣地都目瞪口呆！

    什么时候仙人如此白菜价了？

    更加令他们看不懂的是，这些仙人的面孔几乎就是几种不同的样子。

    许多人猜测，可能是某个古老种族……

    但不管如何吧，如今的风月城已经成了所有人最神秘的地方了。

    强大, 仙人众多！

    来历不明！

    但秦恒却从中感觉到了危机。

    木秀于林风必摧之！

    风月城表现出来的实力越强大, 其他人就会越恐惧。

    如果深渊之门, 真的被封印住了。

    那么，四大圣地接下来会怎么对风月城？

    这个真不好说了……

    那他有把握面对四大圣地吗？

    目前没有！

    因此，传送员秦恒目前改变了一下策略。

    从今天开始前往神州的人员, 已经砍掉了一半。

    暂时不让那么多人进入神州了。

    留下一部分人守卫风月城，前往支援战场的, 就只有二十多人了。

    这么一来, 就会形成一种平衡！

    暂时封印不住, 但又能抵挡的住。

    秦恒太需要时间了。

    他已经决定了，等自己角色全部三转, 进入扫荡一遍BOSS，就冲击仙人境七重天！

    提升实力再说。

    再次上线，已经过了一天了, 秦恒挨个跟众玩家收取保护费。

    雨逍遙, 文刀和大古神域等人那是敢怒不敢言。

    只能忍痛上交！

    而这一次, 秦恒收获了足足1300多万的元宝！

    加上自己原先的元宝, 达到了1600万元宝。

    这么多元宝，秦恒第一时间就是进行转生。

    不过, 他转生材料不够了。

    需要的转生证明越来越多，他哪里积累得到这么多？

    幸好他早有准备，让小不点提前收购了许多转生材料。

    现在才不用临时去收！

    在小奇那边, 花费了560万元宝，天涯浪子和端木黯然相继转生到了三转！

    而四转需要的元宝, 加上合成转生证明的花费，秦恒算了一下, 刚好翻倍！

    也就是说，三转需要280万元宝。

    四转则需要560万！

    他目前还有1040万元宝！

    只能晋升一个人的！

    没啥可考虑的, 天涯明月继续四转！

    这么一来，秦恒还剩下480万元宝了。

    还不错，这次转生，三人的全属性都增加了1点。

    随后，端木黯然和天涯浪子各自换上了三转装备！

    实力再次大涨！

    四转装备的话，秦恒没爆出，天涯明月暂时也没得换。

    一切做完，三个号咻的一声来到了天之比奇城的废矿区入口处。

    只不过，他赫然看见一群人正在入口处挖矿。

    拉灯睡觉，游戲人笙，bmn，JDY狼，寻香万卷书，异族吉，上涨的猪肉，瑾瑜伢伢……

    咔咔咔……

    咔咔咔……

    一大群穿着天魔神甲，天尊道袍，法神披风，霓裳羽衣的大佬们，围着入口的墙壁，破烂的手推车等地方机械的挖啊挖。

    看到秦恒三个号过来，众人愣了一下，但没在意。

    保护费都交了，这三个变态又不会杀他们。

    瑾瑜伢伢还热情的招呼:“呦呵，浪子老大，你们也来挖矿了？

    你们应该不缺元宝啊？”

    言下之意, 收了那么多保护费，还来挖矿？

    “挖矿？这里能挖到矿吗？”端木黯然惊讶问道。

    “废话, 不能挖矿，我们在这干嘛？有病啊。”游戲人笙口气不太好。

    秦恒也没在意，收了别人保护费，没必要太计较。

    他立刻在队伍频道吼了一嗓子:

    “兄弟们, 矿区门口可以挖矿，没元宝的可以来挖矿啊！”

    这边挖矿，卖给NPC，获得的就是元宝。

    而你从玛法大陆运过来的矿，拿到这里卖，就是金币。

    因此，想走捷径是没戏的。

    天涯浪子这一嗓子喊下去，立刻令队伍频道炸锅了。

    一淚倾长城:“卧槽！矿区门口能挖矿？我特么快穷疯了啊。

    这就来！”

    泰班_胡椒餅:“草！没想到我也有挖矿的一天！天之毒蛇山谷矿区门口应该也能挖吧？

    走起！”

    江系雷老虎:“应该可以的，走吧，晚了都没位置了！”

    星夜的伤感:“走走走，挖点元宝转生。特么的！没元宝转不了。”

    幻魔终极:“我们要不要先凑钱，让几个人先转生？”

    无畏孤独狼:“可以，你的先给我，嘿嘿！”

    幻魔终极:“滚！我还没有呢。”

    深海龙鱼:“我日！天之鹤嘴锄需要5000元宝一把，谁借我3000元宝先，特么的！

    我刚刚买了一件装备，没了。”

    ……

    各种嚷嚷声响起，令秦恒无语。

    有这么缺钱吗？

    穷到买锄头的钱都没了。

    看了看周围还在挖矿的人，天涯明月转头朝入口处走去。

    瑾瑜伢伢:“卧槽！他们这是三转了吗？要进矿区？”

    上涨的猪肉:“奇怪吗？他们收了一千多万元宝，三转很正常吧。”

    说话间，只见天涯浪子三人已经全部进去了。

    JDY狼:“特么的！三个吸血鬼！我们不能再给他们交保护费了，否则，差距会越来越大。”

    bmn:“那怎么办？不交他们就乱杀啊。”

    寻香万卷书:“你们不知道那井上生下子吗？他不是让他们随便杀吗？”

    瑾瑜伢伢:“他特么的家里有矿啊，装备太多了。”

    JDY狼:“说得你们家里没矿一样。要不，我们都不交，我们别穿最好的装备，穿次一点的。

    我不信他们一天到晚就砍人，自己不去练级。

    砍急了，我们都离开一阵，看他们怎么办。”

    上涨的猪肉:“对了，他们进入二转以上的地图，都需要花费元宝。

    我就不信他们老喜欢进进出出，浪费钱。

    联系雨逍遙他们，就不给，让他们杀！

    他们杀我们，我们就去杀他们的人。我这有块国战令牌。”

    瑾瑜伢伢:“呵呵，我这也有，都联系一下，一起抗议！被杀掉了装备，就组队去华服爆回来！”

    ……

    秦恒可不知道那些外服势力的玩家起了逆反之心。

    刷！

    三个号前后脚进入了天之矿区一层！

    呃呃呃……

    呃呃呃……

    一进入，矿区还是那个矿区，入目所及，全是僵尸，但名字变得不一样了。

    天之僵尸！天之黄袍僵尸！

    天之洞蛆……

    无数僵尸率先攻击最先进入的天涯明月和五个邪恶卫士！

    许多僵尸因为前面的僵尸挡着，直接跳跃起来，朝天涯明月攻击而来。

    天涯明月此前诱惑的黄金宝宝全都叛变了，新的还没刷新出来。

    因此，现在并没有带着黄金宝宝。

    蓝减25！

    蓝减25！

    ……

    天之僵尸的实力，又要比天之骷髅强了很多。

    每次都能打掉天涯明月25滴血左右！

    好在天涯明月有护身戒指，面对一二十个天之僵尸的攻击，都无所谓了。

    当然，她也不能不做什么，否则，这么多僵尸几轮攻击下来，她也得挂！

    火墙！

    五级雷电术！

    轰隆轰隆……

    一大片雷霆砸下！

    血量减10！

    血量减10！

    血量减50！

    血量减50！

    ……

    火墙释放之后，天涯明月的血量就稳定住了！

    因为火墙攻击时还会吸血！

    持续燃烧，持续吸血！

    加上雷电术的群体攻击，顶住这些怪物的攻击完全没有问题。

    天之僵尸的攻击防御力要比天之骷髅强很多，血量也增加到了一万五千血！

    不过，当端木黯然和天涯浪子进来后，这一切都不是问题了。

    放狗，施毒，半月弯刀，倚天辟地……

    用了六秒来钟，秦恒就将门口的怪物们，清理干净了。

    叮铃当啷的掉落了一大堆的元宝，神灵祝福卷轴，转生证明……

    还有一件装备，天之魔法头盔。

    将东西铃的一声拾取，瞄了一眼那个头盔。

    秦恒眼睛一亮，这竟然是个极品的。

    攻击0-1的，还不错。

    开门红啊！

    小怪爆天之极品的概率，还是不高的。

    没有往前继续清理怪物，秦恒开始分别三个号分头寻找黄金BOSS！

    这张天之矿区地图，跟玛法大陆那边一样，秦恒熟门熟路，三个号分开寻找起来，还是很快的。

    不久，秦恒在这里遇到了第一个黄金BOSS。

    黄金洞蛆！

    这玩意不用说了，直接打成残血，诱惑！

    继续寻找，不久后，他再次遇到了一个黄金僵尸！

    这黄金僵尸的模样果然比起什么都没穿的天之僵尸多了好几样东西。

    一身金甲，手持长刀，头戴黄金冠，身披血色披风！

    威风凛凛！

    秦恒故技重施，将它周围的小怪先分别引诱击杀。

    这才让天涯明月先上！

    天涯明月带着黄金洞蛆，靠近后，远远一个五级雷电术轰了过去！

    血量减30！

    血量70万！

    真牛逼，三转BOSS起步都是70万血量了！

    嗷的一声愤怒吼叫，黄金僵尸瞬间出现在了天涯明月身后！

    一刀轰在她身上！

    同时，嘴巴喷出三色液体，地上升起无数地刺！

    施毒！麻痹！毒液，地刺，长刀！

    瞬间，天涯明月变得又红又绿！

    身上也挨了三次重击！

    血量减180！

    血量减180！

    ……

    我日！好强的攻击！

    天涯明月顶着攻击，天涯明月咻的一声传送到旁边，施毒完，立马跑路！

    天涯明月这才放开黄金洞蛆宝宝向前攻击，自己同时传送到一边，先避开对方锋芒。

    失去了天涯明月这个目标，黄金僵尸转头攻击黄金洞蛆！

    两个庞然大物，瞬间刚在一起！

    这时端木黯然咻的一声到了黄金僵尸后面，烈火刺杀！

    三转之后，装备一换，他和天涯浪子的攻速同样达到了每秒18发！

    而学习了五级攻杀技能后，端木黯然的攻击力，也变得跟天涯明月一样犀利。

    烈火剑法能打出30点的伤害来！

    刺杀也达到了25点左右！

    天涯浪子还是躲在远处放狗，放倚天辟地！

    倚天辟地随着他道术的提升，威力也增加了不少。

    虽然没有刺杀猛，打三转BOSS，也能打20滴血左右。

    三人，十五头邪恶宝宝，加两头狗子，加一头黄金宝宝，围住对方乱杀！

    就算黄金僵尸再强，也被打得团团转！

    但它的麻痹抗性确实高，砍了好几轮，端木黯然和黄金宝宝也没麻痹住它。

    反而激起了他的凶性！

    一声怒吼！

    吼！

    一圈灰色光波荡漾散开！

    周围一圈的人和怪同时被麻痹住了！

    狮子吼！

    这招令秦恒蛋痛！

    他发现二转BOSS以后，只要是个BOSS，基本都会狮子吼！

    而这玩意只要吼出，必定麻痹！

    实在恶心！

    咻咻！

    天涯明月和端木黯然不愿意扛住挨打，传送到了天涯浪子身边。

    铃铃铃……

    天涯浪子给二人加血加防……

    看着那黄金僵尸疯了一样施展半月弯刀，刷刷刷，邪恶宝宝们的血量都是七百多，七百多的下降！

    两秒不到，所有邪恶宝宝被砍死！

    我靠！

    真猛！

    秦恒无语的再次用嗜魂法杖分别给每人召唤出了五个宝宝！

    吱吱！

    这时黄金洞蛆终于解除麻痹了，再次跟对方大战！

    天涯明月和端木黯然也再次顶了上去！

    宝宝们紧随其后！

    咔咔咔！

    一顿乱砍后，终于把黄金僵尸麻痹住了！

    这下，所有人和宠物疯狂输出！

    天涯浪子也趁机给黄金宝宝铃铃铃的加加血……

    就这样打打停停……

    足足20分钟后，秦恒这才将黄金僵尸打爆！

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备药水。

    天之黑檀手镯！天之凤凰明珠！

    天之凌风！天之轻型盔甲！

    天之坚固手套！天之生铁戒指！

    倚天剑，龙牙，天尊手镯，天师长袍……

    五级灵魂火符……

    超级祝福油……

    十级神灵祝福卷轴……

    ……

    出新装备了！

    秦恒露出喜色，将地上装备收了起来，打开包裹查看。

    天之黑檀手镯:

    魔法0-2，重量1，持久6-6，

    隐藏属性:

    1，防御加3%

    2，魔防加3%，

    3，魔法伤害加10%

    需要等级:3转19级。

    还不错，是个加了1点魔法的小极品。

    给天涯明月换了上去。

    天之凤凰明珠:

    道术1-3，重量1，持久7-7，准确1，

    隐藏属性:

    1，攻速加2，

    2，道术技能加10%

    需要等级:3转17级。

    这个虽然加了1点道术，但还不如天涯浪子原先戴的天之白色虎齿项链。

    再看了看其他的，也就那把凌风剑不错，多加了3点道术，给天涯浪子也换了上去。

    其它非转生装备，

    普通的倚天剑，攻速2的天师长袍，攻速4的裁决之杖……

    加攻速2以上的有几个，秦恒自然也用不上。

    最后就是那本五级灵魂火符了！

    天涯浪子可以学习了！

    学习！

    打开技能书，秦恒看技能介绍。

    五级灵魂火符:

    提升火符威力和攻击范围！

    我日！

    这竟然变成了道士的群攻技能！

    秦恒看得有点懵逼，随后就是惊喜。

    蓬蓬蓬……

    天涯浪子试着朝远处的天之僵尸释放火符！

    结果，一大片灵魂火符呈扇形轰炸了出去！

    一下命中灵魂火符距离内，半径范围内的一切天之僵尸！

    血量减35！

    血量减35！

    ……

    果然，威力比起五级雷电术低了一些，但又要比倚天辟地高了不少。

    加上倚天辟地的远程攻击！

    施毒！狗子！

    道士彻底站起来了啊！

    《跪求月票》

