    “他们来了。”

    “哼哼，我们人数不比他们少，怕他们一群猎盗不成。”

    陶塞西想突围，在尊者们的不懈拦截下，他被死死地困在了岛屿中央，迟迟无法摆脱牵制。

    而且，关于烽烟赤炉的讯息被宣布后，本在追缉其他宝物的尊者返回了不少，包括豪特威等人，都加入到了围困阵营，使得陶塞西的处境越来越不妙。

    众人忌惮烽烟赤炉的恐怖威能，也迟迟拿不下陶塞西，反而又被他在疯狂中击杀了一人，使得围堵的尊者们变得更加慎重。

    如此，岛屿上形成了对峙之局。

    没一会，从屏障外赶来的队伍到达，顿时岛屿所在空间内变得空前热闹，气氛变得莫名诡异。

    “空间捍卫盟，原来你们这群杂碎偷偷跟在我们身后，难怪最近不见其他动静。”

    众人一一显露踪迹，猎盗一方发现了费南丁等人的存在，一口就道破了对方的身份，语气极为不善，脸色也不太好。

    在空间迷城内城，有不少人知晓，这里存在一个名为‘空间捍卫盟’的盟会，自号以护卫空间为己任，酷爱多管闲事，和诸多猎盗团是死对头。

    “贝罗特，今天你逃不掉了，你将为自己过去所犯下的罪孽----”空间捍卫盟的多米森喝道。

    “闭嘴吧，我们来此不是听你搞笑的。”贝罗特不耐烦地打断了他的话，且没有继续搭理他，他看向了那座瞩目的赤炉，眼眸中闪过浓烈的贪婪之色。

    其他猎盗的目光也一样，他们费了那么多精力，死了那么同伴，不就是为了眼下这座烽烟赤炉，今天总算要落到他们手里了。

    这会，更混乱的战斗一触即发，然而，贝罗特做出了一个让人没有想到的决定。

    “陶塞西先生，你若愿意加入我季星盟会，我们可以助你安然离开，季星号就在外面候着。”

    “好，我愿意加入。”

    听到他的话，陶塞西二话没说就应下，眼下他只想快点脱离困局，对方是不是猎盗并不重要。

    “不可，此等邪物断然不能落到恶徒手中，否则整个空间迷城都会遭殃。”多米森表示不认可。

    “哈哈哈，你说了不算。”贝罗特肆意地笑着，他很满意陶塞西的选择，“随我过去，看谁敢阻拦，杀无赦。”

    “不能让他们得逞。”多米森咬咬牙，也带人向岛屿中央飞去。

    这一刻，陶塞西想突围，四周的尊者不让，季星商盟的猎盗想带陶塞西离开，空间捍卫盟的人不让，岛屿上的尊者们也不愿意。

    这一刻，大部分人都想趁机谋取烽烟赤炉，各种约定在仓促中达成。

    这一刻，整座岛屿化为了血肉绞杀场，战斗在多方势力之间爆发，战斗声音响彻了整个空间。

    这一刻，罗克离着岛屿很远，他没有半点加入混战的意思，他只想找到隐藏的夭折半位面，然后助它完成修复，达成自己的目的。

    “真够混乱和疯狂的。”罗克来到了岛屿所在空间边缘，却仍处于小青空古界中，他在犹豫要不要此刻趁乱出手。

    他有一点顾虑，若是出手引发其他变故，致使自己成为众矢之的，面对超出百位数的四阶力量，他也没法抗住。

    在他眉头皱起时，他很快发现了一个新状况，在一群尊者不加克制的战斗下，岛屿所在的空间生息线在缓缓崩碎，似乎有什么变动在岛屿那边酝酿着。

    “这是什么情况？”罗克感觉到自己还是缺乏相关情报，没法看出问题所在，不过他有了决定，“不能再耽搁下去，找到夭折位面要紧。”

    于是，他主动将小青空古界敞开一道口子，使之与外界相连。

    在他魂海中，天环秘河轻轻~颤动，罗克伸出手掌，一缕幽辉从指尖飘荡出来，淡薄如轻烟，化为一环。

    环急速转动，一会停止，轻烟指向一个方向——岛屿下方。

    “果然有猫腻，此时说不定是个好机会。”罗克扫了一眼战斗激烈的一群人，有他们在上方牵扯注意力，也算得上是一个良机。

    有了决定后，他不准备浪费时间，直接驭使着小青空古界向着岛屿降落，并避开了有其他人存在的地方，来到岛屿后，才从小青空古界走出来。

    “这地方的生息线越来越崩乱了。”罗克进入岛屿后更能察觉到，岛屿暗藏的某种手段正蓄势待发，这让他感觉时间紧迫。

    他细细地感应了十数秒，也以衍书之瞳在岛屿边缘观看了一会，却没有探寻到那个位面所在，连空间隐藏部分也没有感应到，他只能放弃这种方法。

    接着，他直接唤出了天环秘河，天环秘河传递出玄妙之能，向岛屿下方某冥冥处蔓延，连带他神念也随之穿梭过去，直接朝着某既定的位置前进。

    突兀间，有人刚好闪身到附近，见到站在阴影中的人眼中一亮，直接就向他求助了。

    “罗克尊者，这人是邪恶的猎盗，还请助我诛杀此人。”

    罗克是空间规则掌控者，在空间迷城这地方想不瞩目都难，更何况季星盟曾招揽过他，大多数尊者自然知道他的存在，也没谁敢小觑他的战斗力。

    “安静。”罗克神色淡漠地横了他一眼，顿时让对方的脸色拉了下来。

    “你藏不住的，只要在这座岛屿上，没谁能避免----”艾伦路就想拉罗克下水，嘴里喋喋不休。

    而先前和他战斗的猎盗也知道罗克的存在，碍于空间规则掌控者的凶威，一时间竟没继续杀上来。

    “听好了，我对烽烟赤炉不感兴趣，所以你们随意，大可不必管我。”顿了一会，罗克才从容地收起天环秘河，并好整以暇地说道。

    说完不待对方再说什么，他一闪身以空间穿梭离开原来的位置，接着又一通穿梭不见了踪影，这等空间造诣简直出乎两人预料。

    “哈哈哈，罗克也畏惧于我季星盟的威名，所以请你去死吧。”那猎盗本戒备着，罗克一离开他就扑杀向艾伦路，将艾伦路的杂乱想法给打乱了。

    同样是岛屿边缘，另一个位置，罗克全力施展了空间传送，身影彻底消失在岛屿上，向着下方某位置遁去。

