
　　戚泽光拍了拍自己肩膀，坏笑道:“这地儿的姑娘，都是从各大前线退下来的，手段多的很呢，走啊？”

　　见戚泽光一步上了台阶，又跟哄骗小孩儿似的朝自己使了个眼色，陈慕愣了愣，随后摇了摇头义正辞严道:“我已娶妻，这种地方我是不会去的，抱歉，你可能看错人了。”

　　听这话，戚泽光一脸不耐烦道:“娶妻影响什么？我身边朋友娶妻的多了，不还是一样？你小子少给我装纯啊。”

　　陈慕摇了摇头:“我跟他们不一样，我很爱我妻子。”

　　“今儿我请客。”

　　“你请客？”这话就好似压垮陈慕的最后一根稻草，才准备离去，陡然又转身。

　　“都他娘是男人，非得装个卵读书人，走啊。”

　　就这样，直到下午酉时左右，俩人这才从这爽身所出来。

　　戚泽光伸了个懒腰，随后一脸舒畅道:“你小子啊，也没必要有什么心里负担，但凡有点实力的男人，谁不是玩腻一个换下一个？”

　　陈慕笑了声:“这龙夏王朝，可还有不少人媳妇儿都娶不上，哥们儿这话有些扎耳啊。”

　　戚泽光摆了摆手不以为然:“人说白了也是动物，咱就好比狼群，前几头最凶的狼才具有同所有雌狼交配的权力，男人一旦得势，养妾都是必然的，再说了那些美女也是宁跟富人当妾，不跟穷人当妻，都是自愿的。”

　　听到这里，陈慕笑答道:“一生只爱一人，执子之手，与子白头偕老，不好吗？”

　　本是一句颇为浪漫的话，但不想这戚少爷冷哼一声，又复行数十步，指了指一卖凉糕的老妪。

　　约摸七十岁左右，面容褶皱犹如老树皮，身形背躬早已走样，头发花白特别是那一嘴泛黄的龅牙，让人醒目的紧。

　　“你见过哪首情诗是写给这些老妪的？兄弟你媳妇现在还年轻，所以你不觉得，等五六十岁每天睁眼，瞧见跟这老妪一样的女人，你还想白头偕老吗？什么狗屁爱情，我反正是不信。”

　　这是一个极为刺耳却又极为现实的人性道德论，以前陈慕何不也是这么想的，今儿被戚泽光给扯出来，陈慕倒是来了兴致争论争论。

　　“但女人却少有像戚少爷这般做的，说到底还是男人用情不专。”

　　“不然，就好比蚂蚁，虽是虫子但这个虫群却是跟人世无二，这里边拥有绝对权利的是一只雌蚁，在他身下就有一大批供其繁衍的雄蚁，只能说这世间大多数女子没有绝对的能力跟钱财，她们需要依附于男人才能存活，就好比那……那个王子墨……”

　　戚泽光越说越起劲儿，咳了几声，又说道:“别看那姑娘长的冰清玉洁，一副凡人莫侵的样子，别人在巴郡那边可是玩的花的很，就巴郡那些公子哥儿，谁没被她玩过？男人女人都一样，都有情欲，说难听点儿，都喜欢交配。”

　　听到这儿，陈慕倒是颇有些不可置信，王子墨他见过，一袭白锦长裙，面若冰山，气若清莲，没想到背地里还有这么一出，这才女挺会玩啊。

　　“所以啊，该在外边混就混，只有你自己身体满足了，回去才不会嫌弃自家妻子年老色衰，对她也是一件好事儿。”

　　听到这里，自知这个提论结束了，陈慕悠然叹了一声:“说的很对，但我妻子在我最为落魄的时候，苦苦陪伴了我五年，一直不离不弃，我无论如何也不能负她，忠贞浪漫，当至死不渝，世事不能一棍子打死。”

　　前世的价值观同戚泽光一样，但这一世，陈慕就信执子之手，到老白头这一句话。

　　肉体之欲虽激烈，但短暂，事后灵魂终究是空虚的，纵使周遭莺莺燕燕，当自己仍似孤身一人。

　　只有情感上的完美契合，才能持续一辈子，所谓爱情二字，并非是一个假论题。

　　至于戚泽光，他嗤笑一声，对于这些读书人他还是比较了解的，嘴上一套手上一套，假的不行。

　　“若是如此，刚刚为什么要进去？”

　　陈慕连忙摆手:“别误会咱啊，咱刚刚进去就是问问那女的是怎么把男人抱起来……的，你不行可以去问问。”

　　“老子花了足足十两银子，你小子就跑进去给别人聊天？”

　　见这小子一脸像把自己活撕的表情，陈慕战术咳嗽一声:“咳咳，那啥……我玩不玩不都一样嘛……你又爽不到。”

　　戚泽光摆了摆手痛心道:“得，老子以后要是再带你来，老子就是狗，别了！”

　　说罢，便懒得理会这个跑妓院聊天的家伙，负手朝南城而去。

　　至于陈慕，目送戚泽光直到街角尽头，飒然一笑，遂复行而回。

　　日尽西山，黄昏余霞，陈慕在城里耽搁了太久，因此大哥他们早就提前回去了。

　　等到陈慕回到理河村，天都快黑的差不多了。

　　屋顶寥寥炊烟不断，想来应当是在准备晚饭了，不过这天主厨的却并非是柳思，而是大哥，许是因为今儿赚了不少钱，高兴的吧。

　　至于柳思则一个人坐在院石桌之上，剥着蒜瓣。

　　“当家的回来啦？”

　　见陈慕进院子，柳思眉眼一笑，爱意写尽眼中。

　　陈慕冷咳一声:“咳咳，剥蒜呢……”

　　说罢，陈慕就要往屋里钻去，白日虽未做什么，但面对柳思，总有一种做贼心虚的感觉。

　　“屋里没事儿，书都印好了，大哥在做饭，来帮忙剥剥蒜吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听这话，陈慕于原地愣了愣，在柳思的注视下，也只得来到她跟前，剥起了蒜瓣。

　　“嗯……当家的，你身上好重的烟粉味儿啊，哪来的？”

　　女人的直觉是极为灵敏的，瞧柳思轻侧身子在自个儿身上乱闻，顿觉头皮发麻，早知如此打死都得先去厨房滚一遍再出来！

　　许是跟陈慕这个现代人待的时间久了，经常在她耳边传输男女平等，妇女能顶半边天的思想，如今的柳思的身上已然淡去了不少的封建气息，语气中，不乏有一丝质问之意。

　　对于只当消遣的女子，若如此问，只怕就一白眼，老子又没病，你管老子？

　　但柳思为自己妻子，此刻还真有一种心虚的感觉。

　　急思一瞬，陈慕打了个哈哈，随即从包里掏出一些脂粉玩意儿还有一些装饰用的银饰。

　　“哈哈，这不……今儿去买这些了吗，这些年……辛苦夫人了。”

　　瞧原来是买这些东西，柳思眼中的那一抹疑色瞬间打消，随后放下手中蒜，极为亲昵的挽着陈慕的脖颈，狠狠亲了一口:“慕哥对我真好。”

　　由于柳思动作幅度大了些，一些首饰不慎掉到了地上，这可把他心疼坏了，赶忙蹲下身子去捡。

　　事儿一道这里，陈慕长呼一口气，得亏自己有良心，顺带为柳思买了些礼物，老天果真佑我。

　　女人第六感太准了，很多时候男人嘴里的大惊小怪，实则只是因为男人打死不认罢了。

　　“嘿姐夫，今儿我跟韩信儿看见你去爽身所了，咱都成年了，下次趁着姐不在，把我也带上呗？我还一雏呢。”

　　却就在陈慕松了口气之时，柳敬瑭却突然贼兮兮的从院外探出个头！

　　我吊你*！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第31章 现实主义，浪漫主义免费阅读。https://xs.23sk.com 