    陈阳现虽掌控了神体，但实际并没多强的战斗能力。

    因为在进行神体实验时，大夏并未给神体装载配套的作战设备。

    这是大夏考虑到神体实验也许会失败，万一最终操控神体的不是陈阳的正常意识，而是陈阳的光明面或黑暗面，那给其配套了作战设备，出来搞破坏咋办？

    以神体操控那些作战设备，破坏能力会十分惊人！

    为保证安全，大夏将神体实验和神体作战实验分开进行。

    前者实验结束，确定操控神体的是受实验者正常意识，才会与其配套相应的作战设备，进行神体的作战实验。

    陈阳站在岛屿上，感知着这个世界，忽感到灵气涌动聚汇，化为一个少女出现在他面前，向陈阳道：“依照实验条约，博士，请进入隔离舱！”

    “好，小黎姑娘！”

    陈阳点头笑了笑，转身进入到实验室里的一个箱体装置中。

    这是大夏专门打造、用来隔离神体的设备。

    说是隔离，实质是为了困住神体！

    毕竟神体的能力太强，在未确定操控神体的意识究竟是否为受实验者的正常意识前，大夏可不敢让其在外面随意乱逛，所以才制造了这种装置，让陈阳进入这箱体装置，也是大夏会对其进行一些检测，以确定其是否还是原来的那个陈阳。

    见陈阳进入到箱体装置内，小黎的灵气虚影伸指一点，一道道符文生出，烙印在箱体之上，形成层层封印将箱体包裹，这是为了防止箱体被陈阳突破！

    对陈阳的检测很快便开始进行。

    检测分为两方面同时进行：

    一是对现在的神体状况检测，箱体中有专门的仪器设备，可对陈阳现操控神体的运行情况进行检查；

    二是对陈阳意识思维的检测，以判断陈阳还是不是正常的陈阳，有没有被其光明面或黑暗面的思维替换？

    这方面就有些难搞！

    原本大夏检查一个人的精神，可通过灵魂精神方面的秘术直接进入其意识，读取其记忆，然后进行判断。

    可陈阳现经过了神体实验，意识承受住了信息洪流、堪破了虚拟的思维世界，对自己精神意识的掌控和了解到达了极高程度，精神意识已变得很难入侵，即使陈阳愿意放开意识，让人进入读取观看他的记忆，可谁又知道这读取来的信息是真是假，是不是陈阳故意编出来蒙蔽他们的？

    只能通过别的方式来检测陈阳的意识还正不正常。

    大夏集结了一大批心理、精神、灵魂等等方面的专家开始对陈阳进行各种询问，通过其做出的回答来判断。

    这方式并不完全靠谱，但也没有更好的办法，只能以大量询问收集信息，最终进行综合性分析判断。

    不只有专家，还有陈阳的熟人也参与了询问，连申杨也掺了一脚，他跟陈阳是老朋友了，都是“异开小组”的创立者，也同是“异开小组”第一届组员，遂也来问了陈阳一些问题……

    陈阳面对这么多人的询问，还是长时间的询问，也很有耐心，一个接一个地回答。

    这本就是神体实验中一个重要的环节，陈阳自己也知道。

    询问分析一直持续了半个月，大夏方面判断认为陈阳的意识思维并未被替代，仍旧是其原本的意识思维，将之从箱体中放出，计划进行下一阶段的实验，即准备检测神体配套上为神体设计的设备后，会有多强的能力，主要是检测神体配套作战设备，其作战能力如何。

    现今的神体是初代，与大夏科研人员设想的高级神体还有很大的距离，须得加载一些相应的设备，才能将神体的性能发挥出来，而如果失去这些设备，神体所能发挥的能力也会大打折扣。

    神体的能力测试实验并不是在《倩女幽魂》世界进行，而是将在第二界、第三界和《流浪地球》世界进行。

    第二界，一片荒漠中，一座目标沙丘，只见陈阳的身影瞬间出现在沙丘之上，他是驾驭神体以超光的速度抵达的沙丘。

    这是测试在一定距离内，神体使用超光速引擎移动，对其的控制能力。

    到达目标沙丘后，陈阳看向三十公里外一群蚂蚁，蚂蚁多达数十亿只，几乎是一片蚂蚁海，他需要在其中找到一只特别的蚂蚁，然后对其发动精准打击。

    大量外界的数据被传到神体，由陈阳感知到，沙漠的光照强度、温度、风力级数、空气湿度及那数十亿只蚂蚁的颜色、体型大小、身躯的特点……

    这些蚂蚁当然是大夏准备的。

    陈阳必须根据这些信息分析出那只特别的蚂蚁究竟是哪一只！

    此检测的是神体对外界信息接收及分析处理能力。

    “找到了！”

    陈阳操控神体，对数十亿只蚂蚁的信息进行筛选判断，准确找到了一只在搬运着一根植物草茎的蚂蚁。

    蚂蚁正欢快地搬着草茎往巢里运，可下一刻，蚂蚁瞬间便消失了，而它周围的蚂蚁同伴却没有受到任何损伤。

    有几只蚂蚁在消失的那只蚂蚁之处爬动，似乎在奇怪：咦，刚才这里不是有个小子吗？这小子怎么不见了？它的信息素都还在啊！

    陈阳看了看蚂蚁群，身影消失在原地，再出现时，他已经到了一颗星球之上。

    他刚到这星球，一道道攻击便从四面八方便向他攻击过来。

    攻击是由弱变强，包含着各种武器，开始时还很有序，可到了后来，杂七杂八地一起，超光武器和非超光武器一同攻击陈阳。

    这些武器虽都被限制了威力，但威力也并不小。

    陈阳需要在这些攻击中保存好自身，并予以回击。

    回击是由大夏为陈阳准备的作战武备库，即使用武备库中的武器进行打击，方才那蚂蚁会消失不见，便是被陈阳用武备库中的一种武器给汽化掉了。

    陈阳以神体精准地判断着战斗的局势。

    在接近光速，甚至超光速的攻击中，可以有的反应时间很短。

