    1990年7月3日。

    英国魔法部，地下室十层。

    这里是威森加摩审判庭所在的区域。

    曾经无数罪大恶极的黑巫师都会被送到这里，包括那些追随过伏地魔的食死徒们，在这里接受威森加摩成员们的审判。

    整个审判庭的中间摆放着罪犯接受审判时所坐的椅子，周围一圈都是威森加摩议员的区域，他们将会通过举手表决决定罪犯的命运。

    如今。

    这里空荡荡的。

    零星的烛火照耀着这座审判庭。

    一个穿着粉红色低跟鞋的女人慢慢走进了这间审判庭，她的身上穿着一身粉红色的大衣，头上戴着粉红色的帽子，手里拎着粉红色的手提袋。

    明明一身少女的颜色，却穿在了一个中年矮胖女人的身上，她一步步走进这座审判庭，手掌抚摸着墙壁，眼神中露出了些许痴迷。

    这段时间，她每天都要来这里。

    因为下个星期就会是英国魔法部新任部长康奈利·福吉的继任仪式，而她将会作为福吉的心腹助手之一，成为魔法部的副部长。

    理所当然。

    她也会成为威森加摩最高法庭的巫师之一。

    这里象征着整个英国魔法部的顶层，从此她也将会成为这个阶层中的一员，这里也是魔法界真正至高无上的区域。

    她叫多洛雷斯·乌姆里奇。

    事实上，这段时间以来，乌姆里奇每天都非常喜欢在下班之后走一遍魔法部，小心翼翼地走过每一个是她未来的权力能够触及的地方。

    然而…

    今天有些例外。

    乌姆里奇心满意足地笑着走进了这座审判庭，拿起了自己的魔杖挨个点燃了这里所有的烛火，让烛火彻底照亮了空荡荡的审判庭。

    然后…

    她的脸色就变了。

    光明驱散了黑暗的同时。

    往往也会照出黑暗中潜藏的危险。

    审判庭中间的椅子上，坐着一个矮胖的男人。

    这个矮胖男人就像那些黑巫师一样，安静地坐在那个椅子上，静静地低着头仿佛是在接受未知的审判一样。

    “你是…黑魔王彼得！”

    乌姆里奇的眼神中立刻浮现了一抹恐慌！

    为什么黑魔王彼得会出现在这里，甚至还在魔法部地下室十层，这个黑魔王究竟是怎么进来的！

    “安静点儿。”

    小矮星彼得坐在罪犯才会坐的审判椅子上，依旧漫不经心地低着头，声音中有些冷漠：“让我安静地感受一下，在这里被人审判是什么滋味儿…”

    “……”

    乌姆里奇满脸紧张地握着自己的魔杖！

    然而她的胆量其实很小，根本不敢和黑魔王这种人对抗，竟是猛地转身想要直接从这里逃走，她可不想自己面对黑魔王！

    “回来。”

    小矮星彼得一句话让粉红色的矮胖身影立刻僵硬在了原地！

    正当乌姆里奇再度鼓起勇气匆匆想要逃走的时候，她的身体不由自主地漂浮了起来，就像是一个粉红色的大气球一样漂了回去！

    “求求你…放过我…”

    乌姆里奇第一个念头就是求饶！

    因为面对一位黑魔王，她可没有反抗的胆量！

    这个时候乌姆里奇的心里只剩下了深深的后悔，这个一贯喜欢把自己打扮成少女的矮胖女人，在空中拼命地挣扎着想要落下来…

    “嘻嘻嘻嘻…别担心。”

    小矮星彼得的嘴角咧过一抹尖笑，他的指甲泛着一道白光，操控着乌姆里奇的身体直接落在了威森加摩议会成员们的一个位置上。

    “我只是想体验一下被审判的感觉…”

    小矮星彼得笑嘻嘻地抬起头来，注视着坐在椅子上惊恐不安的粉红矮胖女人，冷笑着开口道：“请你开始吧…开始审判我的罪责。”

    “我…我…”

    乌姆里奇感觉知道自己心脏骤紧！

    这一刻，她感觉整个人被无边无际的恐惧淹没了过来，甚至让她现在都已经感觉自己无法呼吸了！

    不。

    应该说。

    她不敢呼吸了。

    谁能来告诉她，一个黑魔王潜入了魔法部最深处的区域，自己在这座空荡荡的审判庭上坐在了犯人的位置，随便挑选了一个孤零零的巫师坐在审判者的位置…

    然后…

    这个黑魔王说。

    来，审判我的罪行。

    这不是要把人活活吓死吗？

    乌姆里奇揪着自己的衣领，眼睛紧盯着小矮星彼得的动作，大口大口用力呼吸着空气，竭力想要让自己驱散恐惧！

    现在…

    乌姆里奇只希望有任何一个巫师出现在这里，能够让她从这里逃出去，她不想待在这里，她也不敢开口任何话激怒眼前的黑魔王！

    “请开始吧。”

    小矮星彼得抬起头注视着乌姆里奇，嘴角挂着那抹邪恶的阴笑：“麻烦你最好快一点儿，因为我的时间不多了…”

    “我…我…您…”

    乌姆里奇又结结巴巴地说了几个字，连忙又开始大口大口开始呼吸着空气，她不敢有什么太大的动作，脸色吓得一片苍白！

    “你不敢审判我吗？”

    小矮星彼得轻笑着靠在了椅子上。

    “…嗯。”

    乌姆里奇连忙点了点头，仿佛是听到了什么希望一样，立刻开始说着话：“没有人…能审判您…”

    “有意思。”

    小矮星彼得轻笑着点了点头之后，忽然又道：“看起来你比魔法部大多数人聪明多了…”

    “多谢您的夸奖。”

    乌姆里奇连忙垂下了头。

    这一刻，她的心里重新有了生的希望。

    只要能够让这位黑魔王放过她，只要她还能够活下去就好！

    “好吧，你很幸运。”

    小矮星彼得翘起了自己的腿，慢悠悠地摊开了自己的手臂：“说出来你的名字吧，向我介绍一下你究竟是谁…”

    “乌姆里奇。”

    这个女人下意识地说出了自己的名字，她仿佛又害怕着什么一样，补充了一句：“多洛雷斯·乌姆里奇。”

    这种幸运…

    她可是一点儿也不想要啊！

    为什么这种厄运会遭遇到她的头上，只要再过几天她就会是魔法部的副部长，也会成为威森加摩的一员，根本不应该到处乱跑的！

    但是…

    谁能想到一个黑魔王竟然潜入了魔法部呢！

    只不过乌姆里奇很快就不得不庆幸自己的冒失。

    “我记住了，乌姆里奇女士…”

    小矮星彼得的嘴角笑嘻嘻地看着她，忽然开口说出了让她心里怦然一跳的一句话：“乌姆里奇女士，你有兴趣做魔法部长吗？”

    “什…什么！”

    乌姆里奇的脸上闪过一抹不敢置信！

    当然，乌姆里奇在惊讶了一瞬间之后，又连忙飞快地低下了头，紧张地思考着小矮星彼得为什么要说这种话…

    理所当然。

    乌姆里奇肯定也妄想过魔法部长的位置。

    然而下一任部长是她的上司康奈利·福吉的，甚至下个星期就会开始接任仪式，难道她还能越过福吉成为魔法部长吗？

    “我可以帮你。”

    小矮星彼得的嘴角咧了咧，笑嘻嘻地开口道：“只要我们通力合作，当我统治了魔法界的时候，一定会让你安稳地坐上那个至高无上的位置，整个魔法界都向往的那个位置…”

    “……”

    乌姆里奇竟是有些怦然心动！

    如果一位黑魔王愿意帮她的话，她真的有大概率能够坐上魔法部部长的位置，但是和一位黑魔王合作的话非常危险，毕竟这个时候黑魔王的数量有点儿多…

    万一将来哪位黑魔王真的站起来了，她选择的黑魔王是个失败者的话，肯定会被那些人送进阿兹卡班的…

    不！

    不对！

    乌姆里奇想让自己脑子里想的东西飞出去，作为一个魔法部的人，一旦被查出来和黑魔王有勾结的话，也会被送进阿兹卡班的！

    “嘻嘻嘻嘻…乌姆里奇女士…”

    小矮星彼得的指尖泛起一团绿光，轻笑着开口道：“看来你不愿意啊，我只能考虑杀掉你，换个其他的人了…”

    “不不不不！”

    乌姆里奇匆匆摇了摇头，紧张地抚摸着自己的衣领，低声道：“我只是不相信您说的是真的…”

    “当然是真的，只不过需要一点儿时间。”

    小矮星彼得指尖的绿光悄然熄灭，轻笑着开口道：“作为我的诚意，那就先告诉你一件事吧…过一会儿，我会袭击魔法部，你最好离开这儿。”

    “…是…”

    乌姆里奇局促不安地拽紧了自己的袖子。

    正当乌姆里奇一边小心翼翼地走着，一边回过头看一眼小矮星彼得，生怕这位黑魔王从背后杀了她…

    “对了。”

    小矮星彼得的声音忽然从背后传来。

    这个黑魔王叫住想要离开乌姆里奇，轻笑着继续道：“能告诉我…魔法部的时间转换器放在哪儿吗？”

    “当…当然可以。”

    乌姆里奇连忙答应了下来，胆怯地回答道：“就在后勤处仓库…那里…最里面放着那些危险的东西。”

    “你可以走了。”

    小矮星彼得笑着让乌姆里奇离开。

    当那个粉红色衣服的胖女人离开之后，小矮星彼得脸色渐渐变得平静了下来，他的眉心轻轻皱起，口中发出了一阵若有若无的叹息：“真是愚蠢，魔法部长可是一种高危的消耗品啊…”

