    一夜很快过去。

    当阳光驱散黑暗，这个世界又恢复了些许的生机与活力。

    双桂军寨里面的士兵和矿工，打着哈欠睁开了眼睛，都在感叹昨天晚上的这一觉，睡的实在很舒服。他们已经有很久，没有睡的这样沉了。

    不过也有一群人，处在惊讶与错愕的状态。

    这些人是本该在昨天晚上值夜的士兵，但他们却没有守在岗位上，而是不知道什么时候，跑回到了军帐里面睡觉。

    关键睡的，还不是自己的军帐和床。

    身边躺着的大汉，也不是往日里的那几张熟悉面孔，这让他们的心情，甭提是有多糟糕了。

    他们在惊讶中，着急的掀开被子看了一眼。还好，裤子还在，甚至连鞋都没有脱，看来昨天晚上虽然进错了帐，却并没有发生击剑的惨案。

    紧接着他们便惊慌失措的从床上爬了起来，往军帐外面跑。

    擅离岗位可是大罪！更何况还是溜回了军帐里面睡觉！

    他们想要赶在上官发现之前，回到他们应该在的岗位上。

    然而刚出军帐，他们就被全副武装的守夜人给拦了下来。

    他们的脸色瞬间白了：完了完了，这下子是真的完了，摸鱼睡觉的事情，把镇妖司的守夜人都给惊动了……

    “看来催眠法术的效果终于到期了。”远处的秦少游，在看见了这一幕后，侧身说道：“秋容，击鼓，让军寨里面的人，都到校场集合！”

    秋容点了点头，魂体一阵涌动，那张由她人皮制成的鼓，很快从魂体里面浮现了出来，发出‘咚咚咚’的急促鼓声，正是聚兵鼓的节奏。

    军寨里面的士兵，对于这样的鼓声很是熟悉，乱哄哄的从军帐里面钻了出来。

    矿工们虽然不熟悉聚兵鼓，但是没有关系，散布在营地四处的守夜人，都在配合着鼓声，大叫着催促：“所有人，校场集合！”

    很快，双桂军寨里面的士兵和矿工，便都集合在了校场上。

    矿工没觉得有什么，但士兵，尤其是冯彪手底下的几个总旗、小旗，则感觉不对劲。

    因为聚兵的是镇妖司的守夜人，而且这帮守夜人还全副武装，手持强弓劲弩，散布在校场四周，将他们给包围了。

    这到底是发生了什么事？冯大人去了哪里？

    很快，他们就见到了冯彪……的脑袋。

    朱秀才从一个盒子里面，拿出了冯彪的头颅，展示给校场上的众人看。

    矿工没有什么反应，但士兵却是一片哗然。

    他们都是冯彪的手下，看到自家大人被砍下了脑袋，不惊讶才叫怪事情。

    不过哗然归哗然，却没有一个人敢乱动。

    他们是刚睡醒就被带到了校场上，别说武器盔甲，有的人甚至连衣服都没有穿好。

    而校场四周的守夜人，却是全副武装。

    在这样的情况下，士兵们很识时务的选择了从心。

    “肃静！”

    崔有愧手掐法诀，一声喝令。

    在法诀的作用下，他的这声喝令，响亮如同惊雷，震的校场上面的矿工和士兵耳朵生疼，三魂乱颤，赶紧闭上了嘴巴，不敢再喧哗，同时都用一种惊骇的目光看向崔有愧。

    崔有愧很满意众人的反应，轻哼了一声，将手背在身后，四十五度望天，摆出了一副自以为的高人风范。

    只是今天早上着太阳，着实有些刺眼。

    崔师兄的眼睛，被阳光刺的很疼，下意识的想要低头或闭眼，但是马上反应过来，如果那样做，会有损他凹出来的高人造型，只能继续昂着头、睁着眼硬撑。

    自己装的逼，含着泪也要装完。

    可惜崔师兄不知道的是，那些矿工和士兵，很快就将目光从他身上挪开了。

    因为举着冯彪头颅的朱秀才，在这一刻高声宣讲起了冯彪的罪行。

    当然，朱秀才讲出来的，只是部分罪行：比如刺探情报、杀良冒功、勾结妖鬼、妄图对左千户不利等等……

    在宣讲完了冯彪的罪行后，朱秀才又高声说道：“以上种种，皆是冯彪所犯罪行，按照《大夏律》，当数罪并罚，判斩立决！我们奉了益州镇妖司左千户的命令，将他斩首正法！你们谁赞成，谁反对？谁有意见？”

    校场上，鸦雀无声。

    无论是矿工还是士兵，都在这一刻噤若寒蝉，不敢出声。

    你们都把人杀了，反对有用吗？

    还有你们这全副武装、剑拔弩张的架势，谁又敢反对？敢有意见？更不要说，冯彪的这一桩桩、一件件罪名，朱秀才都讲的很详细，不像是编造出来的。

    更何况这还是左千户的命令，就更没有人反对了。

    只是有那么几个人，听的胆战心惊。

    他们竭力控制了自己的反应，想要装的跟周围人一样，却没想到，有一双眼睛已经盯住了他们。

    秦少游在这群人聚集在了校场上时，便用上了【明目】和【辩听】，仔细观察着校场上众人的反应，以及他们的窃窃私语。

    那几个有异常反应的人，全都没有逃过他的检查。

    秦少游用血气对这几个人做了标示，然后示意叶知秋和岑碧青，等下去将他们抓起来，好生审问。

    这几个人不一定知道内幕，但肯定是跟着冯彪干了不少坏事，所以才会在冯彪被明正典刑后，如此的害怕。

    在朱秀才宣判了冯彪的罪行后，秦少游又开口，对着校场上的人，主要是那群冯彪手下士卒进行了一番安抚。

    这帮士卒，很快被秦少游的三寸不烂【巧舌】侃晕，不再觉得冯彪被杀有什么不好，反而为这个克扣他们粮饷的上官终于死了，感到高兴和激动。

    叶知秋看到士兵们态度的变化，很是惊讶，忍不住小声问朱秀才：“秦大人的嘴巴，一向是这么能忽悠吗？”

    朱秀才点了点头，轻声说道：“这都不算什么，我们大人的嘴巴，可是能够把人忽悠死的……”

    “我听到了。”

    秦少游忽然转过头来，把朱秀才和叶知秋都给吓了一大跳。

    叶知秋很尴尬，朱秀才却腆着脸道：“大人，我这是在夸您呢。古有贤人，一言以兴邦，一言以丧邦，一言可当百万兵。大人您现在的口舌本事，比古之贤人不遑多让。”

    叶知秋看着朱秀才，一脸的呆滞，心说读书人拍起马屁，就是他娘的不一样！

    正感慨着，见秦少游望了过来，他急忙正色道：“我也是这么想的。”

    秦少游：“……”

    还‘我也是这么想的’，你咋不抱拳来一句‘俺也一样’呢？

