    “长乐坊护卫季东因为立场问题，而对你产生了敌意。奖励：聚气丹，一枚。”

    “赌徒冯天德因为你破坏了他心目中的圣地长乐坊，而对你心生敌意。奖励：技能书《赌术（骰子）》。”

    ……

    自从战斗以来，耳边的系统提示音就没有断过。

    本来可以快速结束战斗的李征，为了这美妙的BGM，一直在控制着战斗的节奏。

    还好猴王精血似乎不同寻常，另有奥妙，可以给他提供长时间战斗的支持。

    可惜，天下没有不散的筵席，殷见深终于要到极限。

    要结束了。

    那就来一场最华丽的谢幕表演吧！

    ……

    殷见深用尽全部心力的抱着决绝之意的一剑杀招刺出，剑道境界竟然在刹那之间，突破到了剑意圆满的境界。

    这可真是一个意外之喜啊。

    剑意圆满，意动人心。

    对上没有剑意圆满的对手，根本就是欺负人。

    这波，稳了！

    可是，很快，他就被打脸了。

    李征竟然瞬间破了他稳固了心神，破了他的剑意。

    什么？

    这怎么可能？

    李征是什么的剑道境界倒底有多高？

    能破剑意圆满的‘意动人心’的，最少也要剑意圆满吧？

    李征这么小的年纪，就已经剑意圆满了？

    开什么玩笑？！

    “跟我玩幻象？你不够格！”李征瞬间将本命法器的幻象特性激发，直接以幻象破了对方的幻象。

    殷见深的这一击杀招的核心，就是以剑气营造出幻象，以达到虚实难辨，难以抵挡的效果。

    没想到，竟然这么轻易的被李征破了。

    李征用的，不是剑气，而是……

    本命法器的特性？！

    之前李征的本命法器展露出了镇露出了镇魔的特性，这次竟然再次展露出了幻象的特性。

    竟然同时拥有两个超凡特性？

    李征的本命法器，竟然这么高级？

    该死，武当山还真的肯在李征身上下本钱啊！

    连这样的天材地宝都给他早早的备上了。

    太可恶了！

    连续两次被李征用正面破了他的剑意和杀招。

    殷见深的心境和剑气，都遭到了反噬。

    不好！

    他心神动荡，剑气紊乱，身体暂时不能动了。

    在这样的战斗中出现这样的情况，基本已经宣布了失败的结局！

    若是对方心狠，自己甚至可能有性命之攸。

    果然，李征的长剑一拨，将他的长剑拨开，然后长剑划了一个弧形，轻轻一挑，一道剑气斜向上，冲着他的身上斩来。

    我命休矣。

    殷见深感到剑气加身，却并没有感到剑气破体的痛苦，只是感知到一股自下向上的难以抵抗的冲击力，让他失去了平衡，将他以仰躺着的姿态高高的掀飞了起来。

    ‘李征这是要……’

    然后，殷见深在三丈高的时候，看到李征的身影一跃，以极快的速度来，飞到他的上方，冲他轻轻一笑，冲着他的胸膛狠狠的一脚踹了下去。

    ‘不，不要！’

    殷见深以更快的速度，像流星一样，轰的一声，砸落在了长乐坊最大的一座赌场里，将整个赌场都弄塌了。

    以殷见深五品圆满的实力，就算砸穿了赌场，他也只是受了一些轻伤。

    虽然伤害不大，但是侮辱性却极强。

    他挣扎着要坐起来，就看到凌空站在飞剑中的李征轻蔑一笑，朗声道：“长乐坊，不过如此！”

    殷见深怒极攻心，气的喷出一大口鲜血，昏倒在地。

    这就被昏过去了？

    这心理素质，也太差了吧？

    不过，李征现在可顾不上殷见深了。

    “易山县居民沈得武因为你的强大和残暴，而对你心生惧意。奖励：纹银，百两。”

    “易山林家林家忠因为你的强大威胁到了林家在易县的统治地位，而对你心生敌意。奖励：技能书《画技精通（林氏水墨画）》。”

    ……

    “敌人数量累计达到三千人。奖励：战宠秘术。”

    ……

    果然，最后这一幕华丽的谢幕，收获颇丰。

    没有白做这一场秀啊。

    ……

    看着凌空站在空中的李征，孙成和林曦等有人都明白，李征这是在做什么。

    示威！

    之前剑斩魔修，是在向他们林家和六扇门示威。

    李家立刻服了软，而六扇门以一面客卿令牌化敌为友。

    现在，李征是在向全城的所有人示威。

    要让他李征的强大，深入人心！

    ‘看来，李征短时间内，是不会走了！’

    林家夹着尾巴做人的日子，还长着呢。

    孙成则是皱头紧皱，心里嘀咕道：‘这么大的动静，正在闭关的梁捕头肯定听得到。’

    也不知道，会不会惊动梁捕头，提前出关。

    若是梁捕头提前出来，肯定会查李征。

    这一查，他的事就瞒不住了。

    这可如何是好啊。

    ……

    不论其它人是怎么的眼光看待李征的，张诚等人却是非常的激动。

    他们的帮主，胜了！

    帮主，果然战无不胜！

    帮主威武！

    帮主无敌！

    李征胜了，自然没有人敢拦着张诚等人。

    等系统提示音几乎没有再响起之后，李征才缓缓的降落在张诚的身前，收起本命法器。

    “走。”

    人群自动的为他们分开了一条路，在所有人的注视下，李征带着属于他的新的传说，离开了。

    ……

    李征离开后，刘虎和殷见云二人才敢上前，扒开废墟，将殷见深拖了出来。

    刘虎大致的检查了一下，松了一口气，对殷见云道：“监事，请放心，管事他只受了一些皮外伤，没有大碍，过一段时间，就可以苏醒过来了。”

    “那就好。”殷见云这才抬起头来，茫然四顾的望着已经轮为废墟的长乐坊，眼神中闪过一丝愧疚。

    长乐坊之所以被毁，师兄之所以被人如此羞辱，都是因为她的贪心。

    若是她不贪心，或许就不会招惹到李征那个妖孽，也不会……

    殷见深本来就没有大碍，只是气极昏了过去，这时被人一抬，听到动静，自然也就苏醒过来了。

    看到殷见云愧疚的眼神，殷见深缓缓坐起，摸了摸殷见云的头，笑着安慰疲道：“这事不怪你，是师兄技不如人。不过，这次，我也不是没有收获，我已经摸到了剑意圆满门槛，只要我闭关一段时间，晋级四品将没有任何的障碍。等师兄晋级四品，再回来，找回场子。”

    “什么，师兄，真的吗？真是太好了。”

    “管事，长乐坊……”

    殷见深扫了一眼被毁了的长乐坊，恨恨的道：“暂时先放着吧，等我们从郡城回来，打败了李征，再重建。”

