    仙人仙女，无比在这惊天动地一剑之下神色骇然，惊恐万状的纷纷抛出各自的法宝想要阻拦。

    然而，这一剑所到之处，空间崩碎，剑势已成，势不可挡！绕着柱子的盘龙发出凄厉哀鸣，仙鹤在恐怖的压制之下，从高空中纷纷坠毁。

    闪烁着五光十色的各种仙家法宝，被摧枯拉朽的一剑斩断，从南仙门一路斩到了仙宫核心之处。

    一双大手撕裂了空间突兀出现，一把将那恐怖的剑气握住！然而那一刻，所有的仙宫之人发出雷鸣般的欢呼声，仙王出手了！可惜了，那骇人剑气，只是稍微缓了缓，没有任何停留，直接斩断了这大手的手指，剑势再度暴涨，一剑将仙宫一分为二，仙人在劲气逸散之下，当场陨落，无力反抗！“你这是为何！这不是你追求的长生之道，你为什么要斩断这一切！我不甘心啊！”

    “哈哈哈，你终究斩不断仙缘，我还会回来的！”

    仙宫之中传来凄厉的怒吼，充满了浓浓的不甘，只是其声音越来越弱，最终缓缓消散。

    昔日霞光环绕，虹桥相连，七彩祥云托着，仙鹤翻飞的仙宫，此时已经成为了一片苍凉的废墟，仙宫的四周颜色迅速消散，霞光逸散落入下方的大地之中。

    仙宫不复往日的威严，只剩下古朴的残垣断壁悬浮天空之中。

    “回来？

    就怕你们回不来！我能斩断你们仙缘一次，就能斩断仙缘第二次，我将化身为剑灵，以轩辕剑为媒介，永生永世看着这个世界，就怕你们不回来，回来一次我便斩一次！”

    仙宫残垣断壁之前，虚空站立的伟岸金色长袍男子，声如洪钟，对着天地万物，宇内苍穹立下宏远！自那以后，世上再无仙，也再无长生之道，被仙宫所吸取的生灵万物气运，归还生灵万物。

    地上的各族都得到了惊人发展，迅速崛起形成了文明国度，但是在无人可以修炼成仙，寿命最终变得极其有限。

    “爸爸，小诗好疼，你快些醒来啊。”

    林若诗的声音突兀的在林浩脑海中响起。

    林浩正痴迷于看着这一幕，看着那到伟岸的身形，陷入了无限的痴迷当中，这一剑仙宫一分为二，别人不过是一剑开天门，而他一剑劈仙宫，斩尽世上仙，太恐怖了！林若诗的声音响起，也让林浩猛然惊醒，脱离来自于古时代的影像，吧嗒一声，温热粘稠的液体滴落在林浩的脸上，浓郁的血腥味传入林浩的鼻子。

    林浩大惊失色，怎么回事？

    “该死，轩辕剑你在干什么！”

    林浩看到眼前这一幕，心都在滴血，那轩辕剑竟然对着他当头劈下，就要将他与那宏伟仙宫一样一分为二的时候，林若诗一跃而起，骑在林浩的脖子上，伸出稚嫩的小手，硬生生的握住了那轩辕剑。

    滴在林浩脸上的温热液体，正是林若诗的鲜血，她稚嫩的双手已经鲜血淋淋，剧烈的疼痛让林若诗俏脸煞白，眼泪不断的滴落下来，却仍旧抿着嘴，咬着牙，死死的硬撑着，还不断呼唤林浩。

    “小诗，快松手。”

    林浩急了，等小诗松开手，林浩一把将林若诗拽下来护在怀里，闪身爆退，源源不断蕴含着浓郁生命气息的灵气涌入林若诗体内。

    修复林若诗身上的伤口，林浩来不及安慰女儿，将林若诗交给熊二，让熊二保护好林若诗，林浩灵气凝剑，闪烁着雷芒的剑气被握在手中，对着轩辕剑迎面攻了过去。

    因为在林浩闪避的瞬间，那把轩辕剑见林浩没死，再度劈了过来，剑气横扫，金灿灿的弯月形剑气朝着林浩袭来。

    若是被击中，恐怕直接将他身体一分为二了。

    林浩猛然向上一个甩剑，甩出一道竖着的弯月形银光剑气，蕴含着霸道的雷霆力量。

    轰！两道剑气交织碰撞在一起，刚好是十字形剑气，两道剑气碰撞，爆发出惊天威势，周围的参天古木被劲气波及，树干噗嗤一声，如豆腐一样脆弱，摧枯拉朽崩成了木屑，数棵古树轰然倒塌，响起了剧烈轰鸣。

    轩辕剑再度袭来，猛然一抖就是一道剑花闪烁，剑花分开，形成数道锋芒毕露的剑气，朝着林浩袭来，四面八方攻击，直接将林浩周身都给封锁起来。

    林浩眉头紧皱，这轩辕剑怎么感觉像是有一双无形的大手在掌控一样，招式也是如此熟悉，这怎么跟剑意纵横颇为相像？

    果然，下一刻，滔天剑意爆发，剑意形成了撕碎一切的刀刃，霎时间在林浩那强悍的体魄上留下了无数道狰狞伤口，鲜血将林浩染红，衣服跟布条一样挂在身上。

    林浩以剑意匆忙构筑了一道剑域在周身，迅速躲避开来，避免被对方的攻击波及到林若诗。

    林若诗强忍着疼痛抹着眼泪，明亮的眼睛中满是担忧，却不敢开口打扰，生怕影响了林浩的发挥。

    “你到底想干什么！”

    林浩脸色难看，双方在树林之间疯狂的交手，电光火石之间就过招了数十招，所到之处，尘土飞扬，岩石碎裂，树木倒塌，跟被无数天灾霍霍了数次的模样，没一片完好的地方。

    随着战斗的持续，林浩受伤越来越严重，可是这轩辕剑就好似不知疲倦一般，疯狂劈砍在林浩身上。

    叮叮当当的刺耳碰撞声不绝于耳，碰撞得火花四溅，劲气席卷周遭。

    这是要把他往死了怼他啊，林浩也是怒火滔天，那可是他的剑啊，竟然要噬主，简直反了天了他！嗡！神祇显像，一把刻满了银蓝两色铭文的巨剑横卧在林浩上空，神祇的气息席卷开来，恐怖的杀戮气息让整个云梦泽范围内的生灵亦或者强者，都心生恐惧，震颤不已。

    神祇，是神祇的气息！弱小的生灵感受到死亡的威胁，惊恐万状的朝着林浩所在的方向匍匐在地，本能的表示了臣服。

    云梦泽顶端的黑云之上，两名黑袍人身上环绕着浓郁的黑气，领头那人正是红伞判官，红伞看着云梦泽内的林浩，忍不住挑挑眉：“难怪那老鱼头这么想找到他，原来是天命之子啊，呵呵，境界如此低微，实力更是不值一提，竟然已经铭刻了自身的神祇。”

    红伞判官，此次云梦泽阴谋的策划者，手里一把红伞断生死。

    “可惜啊，可惜啊。”

    “红伞判官，可惜什么？”

    旁边的黑袍人声音嘶哑低沉的询问，但是比红伞判官错开一个身位，很是恭敬的站在红伞判官身后。

    “可惜让轩辕剑给盯上了，轩辕剑可是上古斩仙剑啊，想当年那个疯子，一剑斩破仙宫，斩尽万仙，从此再无仙人敢踏足神州半步，但是现在，这斩仙剑竟然跑到这来了。”

    红伞判官脸上笑容充满了戏虐。

    旁边的黑袍男人撤去脸上的黑雾，露出了本来的面貌，如果林浩在这，定然能够认出他来。

    龙家现任家主，龙开天！龙开天极其差异，这红伞判官怎么知道神州大地的？

    神州大地，说的不就是地球么！而且这轩辕剑不是黄帝的佩剑？

    一剑斩万仙的疯子是谁？

    难道说，冥河古族，其实是从神州仙宫逃离的仙人血脉？

    龙开天看向跟林浩激战的轩辕剑，眼里满是无尽的渴望，如果能够掌控这把斩仙剑，那还怕谁？

    现在他已经可以完全无视林浩了，杀他，不过是分分钟的事情，但是，在他看来，林浩已经不配当他的对手了，他要斩仙！“龙开天，准备行动，趁着他虚弱之际，将其与轩辕斩仙剑一并带回。”

    红伞判官声音冰冷的开口。

    龙开天眉头皱起来，十分不解：“红伞判官，既然轩辕剑已经在这，还需要他做什么？

    直接杀了他，将轩辕剑带走就可以了啊。”

    噗！龙开天话音刚落，一口漆黑如墨的鲜血喷出，整个人如遭重击的瘫软在黑云之上，龙开天脸色骇然，连忙趴在地上五体投地的求饶：“属下知错，属下知错，还请红伞判官饶恕，我这就去按照您说的去做。”

    “滚吧。”

    红伞判官冷冷的一甩衣袖，身形悄然消散。

    见红伞判官离开后，龙开天虚弱的站起来，眼中充满了无尽的恨意，面目狰狞：等我得到轩辕剑，林浩，还有你们，全部都得死！天底下没人能奴役我龙开天！龙开天周身气势轰然爆发，恐怖的气息逐渐攀升，龙开天似乎在冥河古族的帮助下，实力竟然突破到了四等后期幻灵师的境界！……云梦泽丛林之中，林浩控制着神祇巨剑，与轩辕剑展开了惊天动地的大战，这里的动静，吸引了不少强者前来，有灵兽，也有古神族的强者，还有闻讯赶来的赵辰，陈开他们几人。

    “我滴妈呀，队长就是队长，这也太猛了吧，好恐怖的力量。”

    陈开看到眼前这一幕都惊呆了，化身狂喊666的咸鱼。

    啪！陈开刚说完，赵辰一巴掌甩在他脑袋上：“你没看到那是林队长的佩剑吗？”

    陈开尴尬不已，得，马屁拍马腿上了，都跟自己的剑干起来了，他还搁那喊666，怕不是活腻味了。

    突然，轩辕剑神威绽放，恐怖的气劲席卷四周，直接将陈开和赵辰等人甩飞数十里之外！轩辕剑的剑势爆发最强一击，这一剑连林浩都眼皮狂跳，闻到了死亡的味道。

    

