    整个晚上，房间外的侍女都能听到那些羞人的声音，但第二天早上，沈隆就和吉安娜精神十足的出来了。

    如今战争暂时告一段落，他们可以暂且享受难得的和平时光，现在泰瑞纳斯国王依旧充满精力，国事完全不用沈隆担心，于是他就带着吉安娜四处游览洛丹伦的美景，就当是给自己来个蜜月旅行了，沈隆虽然无数次在游戏里看过这个世界，但真实的世界和虚幻的世界还是不一样的。

    戴林普罗德摩尔、穆拉丁等人陆陆续续返回自己的国度，沈隆他们变得更加悠闲了，他一边陪着吉安娜四处游玩，一边向她请教魔法方面的知识，然后将艾泽拉斯世界的魔法和《哈利波特》世界的魔法进行对比，尝试将两种魔法融合起来。

    这样的时间持续了两三个月，吉安娜掌握的魔法就被沈隆学得七七八八了，于是他选择暂且回归现实世界，其实在从诺森德大陆回来的时候，沈隆就可以回归了，不过考虑到还要结婚，还要度蜜月，所以沈隆就多停留了一段时间，直到现在才选择离开。

    一道白光闪过，沈隆就从洛丹伦的王宫回到了京城的四合院里，于是同时，脑海里响起了系统的声音，“来自《魔兽世界》的阿尔萨斯-米奈希尔王子非常感谢您实现了他的愿望，您改变了他的宿命，让他成为洛丹伦的英雄，而不是巫妖王！阿尔萨斯将霜之哀伤和他所有能力都赠送给您，是否接受，请确认！”

    “接受！”沈隆选择了确认键，又是一道白光闪过，沈隆脑海里多了不少东西，与此同时，霜之哀伤也出现在了他手里。

    这东西放在那儿呢？沈隆瞅了瞅四合院里的布置，要不放在胜利女神像手里？胜利女神拿着霜之哀伤，这画面似乎有点带感啊？

    不过还是算了吧，沈隆偷偷瞄了一眼艾莉亚的书房，这可不能让她看见了，要不然她肯定能猜出自己刚去了新的世界，说不定还能猜到自己和吉安娜之间发生了什么，这可不太好，毕竟她就要考试了，万一挂科肿么办？

    我还是收在随身空间里吧，只是好不容易拿到霜之哀伤，却没办法出来显摆，实在是有些遗憾啊。

    要不去游戏里面过过瘾？沈隆在心里嘀咕着，然后打开电脑，登陆自己的魔兽账号，同时呼唤白泽，“白泽，能进入魔兽的服务器给我来一把霜之哀伤么？”

    要想显摆的话，拿一把真的霜之哀伤挂在家里，还不如给自己游戏里的角色装备一把呢，以前网上流出来的那些都是PS的截图罢了，我这可是真能用。

    “没问题，请问您确定是要给您现在所使用的角色装备一把霜之哀伤么？”入侵暴雪服务器这件事儿对白泽来说实在是太简单了。

    “没错，快点帮我搞定，我要出去溜一圈儿。”沈隆搓了搓手，都有些迫不及待了，虽然我玩的是兽族的战士，但我拿霜之哀伤又怎么了？不服气来砍我啊！

    很快，在沈隆的装备栏里就出现了霜之哀伤的图标，点击查看属性，拾取后绑定，唯一，双手剑，597 - 896伤害，速度4.00(每秒伤害186.6)，+100 力量，+200 耐力，+150 智力，需要等级 80，和资料里的一模一样，就是没有装备后将成为新的巫妖王这一条。

    不错不错，沈隆立刻点击了装备，然后出现在游戏世界里，他所使用的兽人战士角色大模大样地提溜着霜之哀伤在街上慢悠悠地溜达着。

    “窝草，我是不是眼花了？那个战士手里拿的是啥？霜之哀伤？”周围的游戏玩家顿时炸了，“出新剧情新副本了？可以打到霜之哀伤了？”

    “大哥，你的霜之哀伤从那儿刷的啊？能不能带我去刷一波？要啥配置的团队，你说一声我马上去叫人！”在线下，这家伙都拿出手机准备召唤公会里的好朋友了。

    “唯一装备，没地儿可刷！”想拿霜之哀伤其实也不难，入侵然后控制暴雪的服务器就行了。

    “大哥，这把武器卖不卖？”虽然现在魔兽游戏的等级已经调高了，玩家吊打巫妖王也很容易，单从战斗力上而言，霜之哀伤似乎并不太吸引人，但奈何还有一种叫情怀的情绪啊，早些年玩游戏的时候，大家可是眼馋这把武器的很。

    更别说这还是唯一武器，要是背着这把剑满世界溜达，那可就拉风了，所以马上就有人找沈隆问价了，“大哥，你说个数，只要别太夸张，我保证不还价！”

    这位看上去像是不差钱的土豪，对土豪来说，花一套房子的钱买下霜之哀伤拿去装逼，似乎也不是啥无法理解的事情，不过沈隆同样也不缺钱啊，他摇摇头道，“不好意思，不卖。”

    “出大事了，本区有人提着霜之哀伤在逛街，大家快来围观啊！”论坛、贴吧还有微博，都同时出现了沈隆的角色提着霜之哀伤的截图。

    “就这，就这，就这？都0202年了，难道还有人不知道PS？别说霜之哀伤了，我连无限手套都能给我的角色装备！”一开始，还有人不相信这是真的。

    “这是真的啊，我也在这个区，我刚还专门跑去围观了！不信我给你们发视频！”还有人录制了视频发在网上。

    “大家都知道，视频是没办法PS的，所以我信了！难道游戏又出新副本了么，请问霜之哀伤在那儿能刷出来啊？谁给个攻略！”

    “万吨铜球！我马上组团！”

    “窝草，霜之哀伤？还有神仙能弄到这玩意儿？他是那个公会的？能不能挖到我们公会来？谁在他附近？赶紧去问问他，要啥条件尽管开！”还有大公会试图过来挖人了，这可是增加本公会声望的好机会啊。

    “沃特？竟然有人拿到了霜之哀伤？难道有些出bug了？”暴雪公司的工作人员也看到了这些画面，顿时一脸懵逼，这到底是怎么一回事？

