一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十七章该我了

    李墨与雷组长站在狂风之中，任由烈风将衣衫吹动，但身躯都没有任何晃动。

    这一幕，让周围的龙组成员皆是惊呆了，这李墨竟然与雷组长对轰一击而不落下风，这怎么可能？

    雷组长的脸上，也是露出震撼之色，这怎么可能？他不是灵兔组的组长吗？怎么会有这么强的战力，何况他还这么年轻，一个人一生的精力是有限的，他能够成为灵兔组长，说明医术极为高深，但怎么可能战力也这么强大？

    深吸一口气，雷组长的脸色平静下来，双拳朝着前方，形成了一个古怪的姿势，他的左右双拳交叉起来，对着李墨，这种动作根本无法完全发力，但雷组长却使用了这样一个古怪的动作，最奇特的是，他在形成这个动作后，身上的气势，明显提升了一个层次。

    “雷组长已经动真格的了，真正的天雷拳我们又可以见识到了！”

    “天雷拳，至刚至猛，雷组长又在这一套拳法上天赋异禀，自创出这种动作，唯有雷组长一人能够使用，威力巨大！”

    “没错，雷组长在我龙组三位玄级巅峰组长中，也是最强的，这位灵兔组的组长太狂妄了，挑选其他两位可能会更轻松一些！”

    “你已经有足够让我重视的资本了，接下来我不会留手！”雷组长沉声道。

    李墨微微点头，他成为组长后还是要离去的，为了避免前期落修因为自己的原因进入龙组被排挤，甚至可能被欺辱，那么，自己要表现的强势一些，让所有人都不敢动落修的主意。

    “雷动！”

    雷组长低喃一声，双拳交叉出击，与此同时，他的双拳之上，赫然有一丝幽蓝色的电弧闪过，伴随着一阵阵沉闷的声音，雷组长身上的气势，轰然爆发，整个人从虚空之中扑来，好似漫天的乌云，压城而来。

    这一击，真的如同他口中所念，雷动，一片闷雷夹杂着电弧，疯狂袭来。

    “雷电道法么？我也有！”李墨淡淡道了一声，他从修真界中一步步走来，成为仙界最强仙帝，所知道法，足足有百万之多，世间任何类型的道法，他都如数家珍，区区雷电道法而已。

    “驭雷术！”

    李墨双掌朝着虚空一伸，体内灵力赫然涌动起来，在他的双掌间，不断的翻滚，李墨双掌猛地一拍，然后迅速分开，一道道紫色雷电赫然与他的双掌之中形成，随着灵力的翻滚，发出一道道沉闷的响声，紫色的雷电，将李墨照耀的都有些妖艳起来。

    “去！”

    李墨伸手一指，半米大的紫色雷电从双掌之中，轰然袭来，与雷组长的雷动狠狠轰击在一起。

    “咔擦！”

    只见两人之间，忽然爆发出一股强烈的闪电，这刺目的光芒，让灵兔组所有女孩与落修，皆是忍不住伸手挡着眼睛，紧闭双眸。

    即便是那些龙组的成员，也有不少人眯着眼睛，难以看清场中的局势。

    雷电的光芒，只是一闪而逝，气息渐渐平静，众人朝着擂台之上看去，只见李墨微微退后了几步，面色平静，而雷组长的衣袖上，赫然出现了破空与一些焦黑。

    “这一击，雷组长落了下风，受了一些轻伤？”

    “好像是的，两人的灵力相差不多，但似乎李墨更加精炼一些，而这功法的威力，也是李墨的更胜一筹！”

    “蛟雷出海！”

    雷组长看着自己破烂的衣袖，脸上露出盛怒之色，这点伤势根本不算什么，但他愤怒的是，李墨如此年轻，在医术之上有着恐怖的造诣，在战斗之上竟然也如此恐怖，难道自己还不如这么一个毛头小子随便修炼来的强？

    雷组长的光头在蓝色的雷电之中，显得异常的明亮，他的双臂交叉之后，猛地朝着后方一甩，双腿弯曲，挺起胸膛，发出一道震天的怒吼，与此同时，他的双臂的衣袖，赫然全部撕裂，成为了飞灰，一道道幽蓝色的闪电，缠绕在雷组长的双臂之上，不断的发出滋滋的声音，他的眼眸之中，似乎都有细小的闪电溢出。

    他猛的冲来，似乎速度都比之前更快了，双臂之上的雷电，拉的长长的，双拳，如同蛟龙一般，狠狠的朝着李墨轰击而来。

    “最强攻击，雷组长直接便使出了最强攻击，这种程度的攻击真是太可怕了，我在下方都感受到了一阵阵的心惊！”

    “不可抵挡啊，同阶之中鲜有能够抵挡得了的！”

    李墨双手掐诀，朝着前方忽然一指，低声道：“玄龟盾！”

    一道道土黄色的气流，随着李墨的身躯在蔓延，而后全部凝聚在李墨的身前，形成了一道土黄色的盾牌，这盾牌与龟甲极为的相似，且盾牌之上，亦是有一道道的龟甲纹迹，闪耀着夺目的光芒。

    “轰隆！”

    雷组长带着雷电的双臂，狠狠的轰击在玄龟盾上，发出一道震天的爆响，好似整个擂台都要毁掉一般。

    震得灵兔组所有女孩皆是捂着耳朵，露出痛苦之色，身子摇晃着，直接摔倒在地上，落修也是如此，捂着耳朵，极为的难受，强忍着也才没有摔倒，而是眼眸之中，露出浓浓的震撼之色，这就是古武者的强大吗？

    在浓浓的震撼中，落修的眼中还有激动，期待，似乎有一股热血正在沸腾。

    “吼！”雷组长双眸之中的闪电，都快溢散而出，狂吼了一声，双臂之上的雷电更是疯狂蔓延，与玄龟盾不断发出一阵阵可怕的摩擦声，土黄色的光芒，与幽蓝色的雷电不分你我，互相纠缠了起来。

    “给我碎！”

    雷组长声音好似雷霆，双臂之上的青筋暴起，好似要爆裂一般，幽蓝色的闪电，猛地爆开，整个演武室中都成为了一片幽蓝之色，不停的闪烁着。

    “咔擦！”

    一道清脆的声音，从不断闪耀的幽蓝色光芒之中传来，只见玄龟盾赫然碎裂，仿佛碎裂的镜子一般，无数碎片落满了虚空，然后缓缓落下消失。

    李墨的身躯，不断的后退，一直退到了擂台的边缘，这才止住。

    雷组长的这道攻击的确强大，让他都忍不住喉咙一甜，但强忍着喷血的冲动，体内灵力不断运转，让胸膛的沸腾的气血缓缓平静下来。

    他的实力虽然可以与玄级巅峰相提并论，但毕竟是相当于玄级中期，而雷组长这次的攻击爆发出的力道，完全不是一般玄级巅峰能够承受的，李墨即便使用了防御道法，也是受了轻伤。

    “呼！”李墨吐出一口浊气，然后缓缓道：“该我了！”