    手榴弹的声音不是很大，比不上炮弹，但也足够引起许多人的注意。

    “怎么回事？”

    一个满脸胡渣的校官拿着手枪从屋子里出来，看到正在睡懒觉的值岗士兵，狠狠的踢两脚。

    “你妈的，手榴弹都炸了，还给我睡。”

    虽然声音来源很远, 在他这里就一个屁的声音，但他可以确定这是爆炸声。

    地上的士兵惊醒过来，懵逼的擦了一把口水，看到校官连忙从地上起来。

    “长官！”

    “出去看看，发生什么了？”

    “是！”

    值岗士兵跑出去，几分钟后又跑回来效率非常的高。

    立正敬礼, 道：“报告长官，外面没有任何的问题！”

    “没有问题？”校官满脸疑惑, 他刚刚明明听到有爆炸声，怎么可能没有问题。

    难道是他搞错了？

    “我去看看。”

    校官走出去，外边果然没有什么动静，大部分士兵还在玩乐。

    如果刚刚的爆炸有问题，这些在外边的士兵肯定听得不自己清楚。他们都是打了五六年仗的老兵，有的甚至是十几年，能力还是得过的。

    校官转身打算回房间，最近他腰子比较虚，需要好好休息。

    等等，他们这种状态能察觉爆炸吗？

    一个两个的都在酒和女人身上，他们能察觉有什么不对劲吗？

    校官转头看着地上醉醺醺的士兵，一股不好的预感涌上心头。

    老天爷仿佛是在提示他，耳边传来细微的声音，那是枪声！

    “都他们给我起来！有敌人！”

    校官大吼一声，周围的卫兵的都惊醒过来，一脸懵逼的东张西望。

    “你，带人去把那睡觉的踢醒, 玩女人的拉出来。紧急情况，谁他们给我掉链子，就地处决！”

    面对发怒的指挥官，士兵们不敢耽搁，快速收拾心态进入战斗状态。

    拿起武器，立正敬礼：

    “是！！！”

    几十个卫兵一边大喊，持枪冲进房屋把人给拖出来。

    “有敌人，有敌人！”

    原本祥和的村镇立马被得紧张起来，无数人从美梦中惊醒。听到有敌人素质好一点的提跑出去，已经成功转职的人直接就躲起来，最后被卫兵拖出来。

    将近10分钟，300人勉强集合完毕，这还是没有穿戴准备列队的要求的。

    看着衣服凌乱，有点干脆就一条裤衩找不到衣服的士兵。

    校官青筋暴起，他没想到仅仅是一个多月的时间，他的兵就变成这个样子了。

    但现在不是责怪的时候。

    校官手里拿着对讲机，对讲机发出沙沙沙的声音，无法联络上负责村口的士兵。

    副官脸色微变，道：“长官恐怕.....”

    这种时候失联，大概率已经被敌人杀死了，也就说村口沦陷。

    校官当机立断命令道：“50人留来防守，其他人带上武器, 跟我来。”

    300多号人朝村口的方向赶去，越是接近村口，那时不时响起的枪声就越明显。他们能分辨出这是加来消音的枪声，方位大概就是他们在村口各个点位的哨站。

    这一刻，云山军士兵哪怕再松懈也知道出事了，都强打起精神。

    靠近村口，声音忽然安静下来，刚刚的枪声也消失不见了。

    “一半人跟我先看机枪点位，副官你带其他人去看村口和居住所。都小心点，这一次的敌人是个硬茬。”

    刚刚说完，他们右侧的房屋内，一颗手榴弹飞出。

    谷孖

    轰！

    飞溅的破片瞬间让五个人倒地，有人当场死亡，有人躺在地上哀嚎。

    这颗手雷让他们阵型大乱，好在校官很快回过神来，道：“所有人寻找掩体！”

    下一秒，枪口已经戳破了纸糊窗户，喷发出一颗颗子弹。

    “反击！！！”

    一名云山士兵抬起手中的火箭筒，对准房屋，刚刚打算扣下扳机一颗子弹就打在他后脑勺。

    在他们的后面也有人。

    “后退！所有人后撤射击！”校官当机立断改变方针。“返回中心点，不要恋战，跟他们打巷战消耗。”

    他们不知道有多少个敌人，贸然继续进入就是送死。

    他的第一反应就是用后面的防御设施跟敌人消耗，同时向大部队求救。

    云山兵后退，玩家们立马从房屋中出来紧紧地咬住对方。双方围绕着一条村道爆发激烈战斗，一方在不断后撤射击，一方在追击。

    校官一边后退，一边观察着周围，脑海里思绪飞快。

    从敌人的火力可以判定出敌人不超过一百个，他们也没有什么重火力，没有动力甲。

    只有回到营地，靠着机枪我们完全可以立于不败之地，只要能撑过这里。

    刷！

    十几道身影冲进右边房屋，明显是想包抄他们。

    ‘太天真了！’

    校官指着他们房屋，道：“右边有人，5点钟方向，火箭弹准备！”

    一名士兵举起手中的火箭筒，对准右边的房屋，那里都是泥瓦房挡不住火箭弹。

    “发射！”

    轰！！！

    猛烈的爆炸瞬间把泥瓦房撕成碎片。

    哒哒哒哒！！！

    紧接着一连串的子弹从他们撤退的方向飞来，猝不及防之下，立马有几十个人阵亡。

    在他们后方不远处，屋顶上又一次冒出敌人，这一次是十几个。

    “怎么可能？！为什么后面会有敌人？”

    校官一脸错愕，想不明白为什么后面会有敌人，总不可能他们刚刚跑赢了火箭弹吧？

    两面夹击，子弹一前一后的飞向云山士兵，很快就有不下五十人倒下。

    校官又一次作出正确的决定，道：“所有人散开进入房屋！”

    竟然后路被堵了，那就就地打巷战。在狭小的空间内，首先占领房屋的人有着决定优势。

    虽然这里的房子大多都是泥瓦房，挡不了重火力，但厚重的泥砖还是能挡一下子弹的。

    云山士兵原地散开，纷纷进入周围的房屋，立马脱离了被两面夹击的处境。

    校官在一处房间内，一边让医疗兵给自己中弹的手臂包扎，一边强行让自己冷静下来。

    “来吧，让我看看你们能从那里进攻！”

    如果他对敌人人数的判断的正确的，那把战斗打成消耗战对他最有利。

    话音刚落，耳边传来巨响。

    校官和在场的士兵看到了一生难忘的一幕，他们的表情都变得僵硬，眼里充满了不敢置信和恐怕。

    墙壁被撞开了，一道高大的身影进入房间。

    披头散发，身高2米，肤色血红，那双眼眸充满了暴虐。

    巴适一拳挥出，校官和医疗兵直接飞出，重重撞在墙上。

    “怪....怪物！！！！”

    一声极度惊恐的尖叫响彻天空。

