 三年多前，叶小川与大脑袋、王可可在洛阳城，和说书老人、元小楼分别之后，就去了麒麟山万狐古窟。

当初叶小川死乞白赖的从妖小思手中要来了万狐古窟中芥子空间，本来是想用芥子空间躲避天界高手，或者上苍之主的追杀的。

没想到，他的敌人不是来自天界，而是来自人间。

万狐古窟里的芥子空间，时间线与人间不同，大约是一比三十。

也就是人间一天，芥子洞里差不多过去一个月。

叶小川在万狐古窟里并没有待太久，大约待了十五年，以人间的时间线来看，只是半年而已。

在芥子空间的十五年里，叶小川只做了一件事。

修炼。

他在不断的开穴，不断的修炼。

尤其是在他进入芥子洞第三年时，他打通了身上七十二处穴道，并且成功的连接了穴位与穴位之间的神秘脉络，让真元可以在打通的穴位之间流转。

这是一个改变一切的标志。

是一个崭新的开始。

从那时开始，叶小川已经不是单纯的吸收天地灵气，而是以天书第七卷吞噬之法，疯狂的吞噬着他从南海归墟中带出来的那些万年巨妖的妖丹。

那就是从时开始，叶小川的修为突飞猛进，一天一个变化。

用一日千里来形容，也绝对不过分。

其后，叶小川又在芥子空间里修炼了十二年，在遇到瓶颈的时候，他离开了芥子空间，回到了人间。

此刻的叶小川修为境界，已经全面超越了四年前，迈过了那道坎，晋级到了天人境界。

在风系法则，以及剑道上的领悟，更是突飞猛进。

可以说，此刻的叶小川修为境界虽然不高。

但普天之下，不，三界之内，能挡住他一剑的人，已经不多了。

任何大道，任何真法，修炼到极致境界，只有四个字。

返璞归真。

此刻叶小川与别人交手，已经不需要施展花里胡哨的神剑八式，或者大耗真元灵力的北斗诛神剑诀，九天玄雷真诀，甚至连近战无敌的诛天九式，他都不需要施展。

一剑。

简简单单的一剑。

却蕴含无尽的天道法则。

两年多前，他从芥子空间里走出来时，和王可可交手了一招。

虽然没有击败王可可，但王可可也没占到任何的便宜。

那个时候，叶小川就知道自己有了自保的能力，便离开了万狐古窟，来到了玉门外，开了一家荒野客栈。

或许是天意吧，竟然在此地救了秦闺臣与独孤长风。

秦闺臣很久之后，才从震惊与激动中清醒过来。

她对叶小川情感很复杂，是一个漫长的变化过程。

和叶小川第一次见面，还是在天界。

叶小川顶着个小光头，化名迦叶寺戒色和尚，在时空之门前戏耍了她一番。

后来进入人间后，秦闺臣这才知道，戏耍自己的光头小子根本不是和尚，而是苍云门的弟子叶小川。

在南疆几场大战，秦闺臣都没有占到便宜。

最后的九龙弯大决战，秦闺臣率领的太虚部，折损将近八成，她也差点自杀了。

在很长的一段时间里，秦闺臣恨极了叶小川，做梦都想将叶小川剥皮拆骨，碎尸万段。

可是，秦闺臣在死泽中渐渐的解开了自己的身世。

在昆仑仙境里，叶小川向女佘陛下要到了她父亲秦风的法神，以及后来他们二人一起帮助天女国寻找祖山出入口……发生了一系列的事情之后，秦闺臣渐渐原谅了父亲，与叶小川自己的恩恩怨怨，也渐渐消散了。

甚至秦闺臣心中觉得，自己欠叶小川的一个恩情。

四年前，人间会盟之初。

叶小川为对付千面门的七虫七花毒，派人去大雪山寻找雪疥虫，当时第一个想到的就是对雪疥虫十分熟悉秦闺臣。

秦闺臣念及在昆仑仙境里叶小川对自己的恩情，二话不说便同意前往。

她以为自己在大雪山经历九死一生，和叶小川的恩怨已经一笔勾销，谁也不欠谁的。

可是，世事难料。

在她几乎陷入必死之境，已经放弃抵抗的时候。

这个如谜一般的男子，这个早该在四年前就已经身死魂灭的男子，却在最后一刻，救了自己的性命。

这个恩情很大，想要还清这笔恩情，估计以后只能以命换命了。

四年未见，如今相见，宛如经历过一场生离死别。

不，是真的经历过一场生离死别。

两人对视着，然后笑了。

笑意从浅变浓，最后肆无忌惮，宛如两个妖精。

最后，两个人张开双臂，相拥在一起。

渡尽劫波情义在。

相逢一笑泯恩仇。

或许就是指他们两个吧。

独孤长风在一旁很疑惑，似乎不明白闺臣阿姨与这个长发长须的怪人为什么要大笑，为什么要拥抱。

拥抱的时间并不长，很快就分开了。

叶小川看着独孤长风，道：“五年了，玲珑的都长这么大了。”

独孤长风似乎也不像先前那样害怕了。

他道：“你见过我吗？”

叶小川笑道：“我虽然没有见过你，但我却有幸见过你是如何诞生的。

你和你父亲长的真像，长大后绝对是一个大帅哥。”

独孤长风眨着眼睛，道：“你认识我爹？

是谁？

母亲，娟儿阿姨，闺臣阿姨，都不肯告诉我。

你能告诉我吗？”

叶小川看向了秦闺臣。

秦闺臣默默摇头。

很显然，直到现在，玉玲珑都没有告诉独孤长风他的生父是谁。

既然玉玲珑没说，自然有玉玲珑的打算，自己不能越俎代庖。

叶小川道：“等你长大了，你母亲会亲口告诉你，你的父亲是谁的。”

独孤长风很郁闷，五岁的孩子，竟然装出了五十岁的老成。

他气呼呼的道：“我什么时候才能长大啊！”

龙门客栈并不大，本来是一座位于龙门古城东南方向，龙背山脚下的一座二层木楼。

叶小川与王可可出现在这里之后，就简单的装修了一番。

然后，又在木楼的旁边起了两栋新的木楼。

这两栋新的木楼很有意思，不算大，却是一夜之间出现的。

其中一间是叶小川曾经在死泽内建造的云海楼，比较小，金漆被红漆覆盖了，又简单的改装了一番，现在是龙门客栈的厨房。

另外一间是王可可前两年在麒麟山，无聊的时候之间搭建的，足足三层。

上面刻着很多轻盈法阵，聚灵法阵，又从叶小川那坑了不少天界灵石，完全是一座可以被修真者催动飞行的飞行器。

 