    嗖！嗖！

    白袍青年王逍带着云洪飞速落在了这一庞大无比的悬浮宫殿前。

    宫殿高达近百丈，散发着无比雄浑威压，令云洪瞬间判断出……这是一件极品道器层次的法宝。

    只是，不知道是飞舟还是战争堡垒。

    在宫殿大门入口处的神柱上，写着两个巨大无比的古朴文字‘洞天’！

    同时，宫殿前的恢宏演武场上，还有着一些神识境层次的界神体系修士正彼此交手碰撞着。

    “好多界神体系修士。”云洪望向那一个个化为数丈数十丈巍峨战体比斗的神识境修士。

    在外界，想碰到一位界神体系修士，非常难！

    但在落霄殿总部，专门培养界神体系一脉的洞天院旁，界神体系修士就太多了。

    “那是谁？”

    “不认识啊，和王逍护法谈笑风声，是宗门护法吗？但我没见过啊！”

    “确实不认识，你们看，罗云护法也出来迎接了。”这些比斗交锋的神识境修士们，自然都看见了云洪和王逍。

    很显然、

    以王逍的姿态，云洪至少是紫府一级数的修仙者，但落霄殿内的护法也不过数百位，正式弟子只要修炼时间长点，几乎都能认识大半。

    他们都颇为好奇云洪的身份。

    “罗师弟。”王逍笑着落在宫殿大门前。

    “王师兄，有劳了。”红袍光头少年拱手。

    旋即，他望向跟随在一旁的云洪，尴尬的摸了摸自己的光头，呵呵笑道：“云洪护法。”

    “罗师兄，多日不见，近来可好？”云洪笑眯眯道。

    “好，自然是好。”罗云有点手足无措。

    倒是王逍在一旁听得有些懵，惊讶看着罗云和云洪：“罗师弟，你和云洪认识。”

    “嗯。”云洪笑着点头：“上次在百剑界就相见了，只是那时罗云师兄不知道我的身份，但我们也相谈甚欢。”

    “对，很聊得来。”罗云连接道，心中则嘀咕着，聊是很聊得来，就是有些尴尬。

    “哈哈。”王逍不明就理，笑道：“你们两个认识，自然是最好的，罗云师弟，那我就将云洪护法交给你了，该如何安排，还请罗宇元老决定。”

    “嗯。”罗云点头：“放心。”

    “云洪护法，那你就跟随罗师弟去。”王逍笑道：“等你正式拜宗，安顿下来，可再来紫府院的‘逍游宫’见我。”

    “劳烦王师兄了。”云洪笑着拱手。

    王逍拱手。

    也不再停留，迅速离去，剩下云洪和红袍光头少年两人。

    “罗云师兄。”云洪微笑着。

    “你就别称呼我师兄了。”红袍光头少年连摇头，叹道：“洪道友，你可是将我骗的好苦。”

    “哈哈，我可没骗你。”

    “我只说我叫洪，我可没说我不是云洪。”云洪笑道：“你又没问我是不是。”

    “这！”罗云一瞪眼。

    “哈哈。”

    云洪笑道：“小事一件，不必再介怀，如今就当重新认识，当时我隐瞒身份，也有不得以的苦衷。”

    罗云也不由咧嘴一笑，他并非真的生气或尴尬。

    毕竟，他虽少年心性，但也修炼了两百年，岂会真的和懵懂少年一般？

    “我知道，东玄宗嘛！”罗云咧嘴笑道：“说起来，也是那方擎宇走运，否则，以你的实力，在东原城恐怕一刀就足以劈死他了！”

    “确实是他走运！”云洪笑道。

    “哈哈，我们间就弄那些繁文缛节，这样吧，你就叫我罗云，我也就叫你云洪，如何？”罗云颇为期待看着云洪。

    “好。”云洪一笑。

    或许是之前就认识，或许是界神体系修士，又或是性情相投，云洪和罗云一起，倒是感到很舒服。

    “哈哈，那我就代表洞天院欢迎云洪大高手回宗！”罗云呵呵笑道：“走吧，我父亲知晓你来，早早就等候在洞天大殿了。”

    “你父亲？罗宇元老？”云洪猜测道。

    “嗯。”

    罗云点头笑道：“你来，父亲非常高兴，宗门肯定也准备了许多珍贵修炼资源，来辅助你修炼。”

    云洪一笑。

    之前，从王逍口中他知晓，界神体系一脉有两位万物境修士，罗宇元老实力虽要弱上一筹，但资历更老，故而是洞天院的院主。

    “走吧！”

    云洪跟随着云洪沿着宫殿通道，迅速进入洞天院内部。

    另一侧。

    宫殿前面广场上的众多神识境修士，却是将云洪他们几人对话听得一清二楚。

    “天！”

    “云洪护法来了？”

    “那青袍青年就是云洪护法？我怎么感觉不出来有多厉害？不会是假的吧！”

    “嗤，你什么实力？能看出来？”

    “王逍护法何等人物，姿态似乎都颇低，应当不会有错的，就是云洪护法。”

    “真的来了？怎么之前什么传闻都没有？”

    “有动静也是高层才知晓，东玄宗恨云洪护法入骨，又岂会大张旗鼓？”

    “也对。”这些神识境修士彼此兴奋交谈着。

    忽然。

    一位神识境修士忍不住道：“你们说，云洪护法正式入宗，能不能挑战东游护法？”

    这一问。

    令场面顿时安静下来。

    “有可能啊！东游护法曾击败过星辰真人，但云洪护法同样击败了星辰真人，谁更厉害？”

    “我觉得还是东游护法吧，毕竟修炼岁月长那么多！”

    “的确，云洪护法仅仅修炼数十年，就能力压星辰境？简直不可思议。”

    “说不定，真要斗上一场。”一位位神识境修士开口，很快，他们就开始通过传讯法宝，欲要将消息传递出去。

    ……

    另一侧。

    云洪跟随罗云一路前行，就在踏出大门通道的瞬间，如同受惊的毒蛇。

    “是什么？”云洪瞳孔微缩，猛然抬头，精神瞬间紧张到极点。

    这一瞬，他察觉到一股可怕波动掠过自身。

    虽只感应到一丝气息。

    却令云洪心中发凉，做出了本能反应，他有预感，这股波动源头一旦爆发，足以轻易灭杀自己。

    “云洪，不要紧张，我搞忘记了。”罗云察觉到云洪动作，拍了跑脑袋：“你第一来，刚才只是镇宗仙器的探查，并记录你的神魂气息。”

    “嗯？”云洪瞳孔微缩：“宗门内，真有仙器？”

