    吃过饭，躺床上玩手机……

    陈放就是单纯的不想起来，看了会儿B站，又眯了一觉。

    醒来十一点过了。

    “起来了不哦。”张晨问。

    “已经起来了。”周柏说。

    陈放正在卫生间洗漱：“要中午了，吃啥？”

    “随便。”周柏说。

    “随便吃一点儿，完了去钓鱼。”张晨道：“你们开啥车出去？”

    “兰博基尼。”

    “迈凯伦。”

    “好嘛，那我开法拉利……是不是太装逼了，会不会被打。”张晨嘿嘿笑道。

    “开玩笑的。钓鱼，又不是钓美人鱼，开什么兰博基尼。我开宾利……”周柏嘎嘎笑着，说：“兰博基尼储物箱太小了，鱼竿都放不下。”

    “嗯，我也开宾利。”陈放也呵呵笑道。

    “日……”

    不一会儿，张晨开着五菱出来，和陈放他们会合先吃了午饭，跟着去了2岛面朝大海的方向。

    海边，巨大的防浪石。

    陈放他们找了个好下脚的地方，拿出拟饵箱……

    “用哪个拟饵？”张晨问。

    他们买的拟饵挺齐全，路亚梦幻拟饵套装。

    箱子有三层，第一层亮片，第二层米诺，第三层雷蛙。

    “我先用10克亮片试试。”陈放说：“你们一个用米诺，一个用雷蛙。试一下哪种效果好……”

    “要的。”

    陈放他们一直玩台钓，玩过几次矶钓竿，很少玩路亚。

    10克亮片练手，捆绑了一个透明助投，‘嗖’的一下打出去，打了四五十米远。

    “你选的什么助投？”周柏问。

    “我加了一个7.6克浮水的助投。”陈放说：“底下全是石头，怕挂底。先练一下，待会儿试试沉水助投……”

    “不用助投行不？我这个雷蛙有点东西的。”张晨捆绑好了雷蛙，说。

    “亮片才需要助投，你们用雷蛙和米诺，要啥子助投。”陈放翻了个白眼。

    “我也怕挂底。”周柏挑了个小浮水助投：“先试试，怎么好用怎么来。”

    陈放开始收线了，第一竿空枪，再打了一竿……

    周柏和张晨也打竿了，正在收线。

    周柏的拟饵收到岸边，正想说没鱼，鱼竿忽然一沉：“中了。”周柏大喊一声，猛地抬竿子，收线……

    拟饵距离岸边很近了，在三四米位置中的鱼。

    海水清澈，能看到那条鱼，不是特别大，身上有花点的海鳗。

    海鳗挺粗，拉出水面，身子缠绕成了一团。

    “好家伙。”周柏拿了路亚钳，取下钩子。

    张晨刚好回收了鱼线，拿出有拉链的鱼桶，打了些海水上来。

    这条海鳗挺粗的，可长度，应该只有三十几厘米。身粗和长度，感觉不成比例。花海鳗有一口锋利的牙齿，周柏小心的将海鳗放进鱼桶……

    “我开张了。”周柏笑道。

    “才刚刚开始。”张晨说着将竿子打了出去。

    陈放这边第二竿，感觉有鱼碰到了亮片，但没有咬重。

    第三竿，中了一条扁扁的鱼，半斤都不到。

    张晨连着打了好几竿，没有中鱼，将雷蛙换了，换成了小亮片，带一个3.2克沉水助投，跟着就中鱼了。

    周柏用的米诺，跟着也中了几条鱼。

    陈放感觉有鱼追着他的亮片，但一直空枪，应该是亮片大了，跟着换了一个5克亮片，与之匹配的助投。

    鱼情还算可以，用小的亮片，两三竿一条鱼。

    这个点的鱼很杂，竟然还路亚到了石九公。

    耍到了傍晚才回去，今天钓到最大的鱼，竟然是周柏的开竿鱼，也就是那条海鳗。

    回到陈放家，陈放家的厨房大，三个人一起将鱼处理了，准备生姜，香葱……还准别了番茄……

    今天钓到很多小鱼，放了回去。

    带回家的鱼总共有三四斤，处理好，热锅烧油……鱼倒进去煎，煎到两边焦黄，下生姜，料酒，大火煮……

    煮个六七分，汤色变成雪白。

    跟着下入切好的番茄，放入盐巴，转小火在煮几分钟，捞出。

    一锅靓汤完成。

    鱼汤颜色非常好看，奶白奶白的，带了些许番茄的颜色。

    海鱼是越新鲜，越鲜美。

    几人先喝了一碗汤。

    “舒服，这下午没有白干。”周柏夹了块海鳗肉：“嗯，这个肉，巴适，你们尝尝。”

    “知道是你钓的鱼，嘚瑟啥。”张晨赶紧给他碗里夹了几块：“味道确实不错。”

    三四斤，处理好之后鱼肉没剩下多少。

    陈放他们就喝汤，吃些鱼肉，根本没吃饱的。

    鱼肉吃完，几人上楼，到澡堂子里泡个澡。泳池旁边的按摩浴池……

    在按摩池子里跑了会儿，进去桑拿房蒸桑拿……

    桑拿房里温度特别高，将打湿的洗脸盆沾冷水盖到脸上，舒舒服服躺在木制长椅上。

    蒸了桑拿出来，张晨和周柏回去了，约了晚些时候出去吃夜宵。

    陈放回去房间拿出手机，点开微信群：“你们在三亚好耍不？”

    “好耍。”张瑶第一个回复信息。

    “你们今天干嘛了？”赵吉阳道。

    “睡觉。”陈放说。

    “在家睡了一整天。”周柏道。

    “你们肯定钓鱼去了。”李雪说。

    “你们在三亚干啥？三亚有什么好耍的。”

    “我们去亚龙湾了，租了个别墅酒店。”赵吉阳说：“等下我们几个出去吃夜宵，不带你们。”

    “巧了，我们几个也要出去吃夜宵，也不带你们。”周柏哈哈笑道。

    在群里聊会儿天，陈放抱着被子眯了一觉，被张晨打来的电话叫醒。

    十点过了，张晨喊出吃夜宵。

    陈放喊了周柏……

    张晨家楼下不远的海边有夜宵摊，等着周柏过来，两人散步走路过去。

    张晨已经点好夜宵了，花甲，青口贝，蛏子，还有一条烤石斑鱼。

    点了两大桶扎啤，1桶3升。

    这个扎啤有点可以，倒杯子，杯子上面飘着一层冒泡，有浓郁麦香味。

    陈放喝了一口，入口稍微苦涩，但是很香，回甘甜甜的。

    “这啤酒不错。”陈放说。

    “不错就走一个。”周柏笑着举起酒杯。

    “走一个，干了。”张晨大声道，端起杯子，咕噜噜一口闷。

