    顺利......

    太顺利了。

    听着欧阳晴的应答，秦风突然愣住。

    他设想过这次尝试的结果，可能无功而返，也可能会得到月华兰，却是没想到会这般顺利，甚至比想象的最好结果还要完美。

    月华兰是阴阳家的宝物，当日欧阳晴允诺出口，秦风就有些诧异，此次前来尝试，也没有极大的把握，甚至做好了准备，应下任何可能的难题。

    万般困难都曾设想，却是没想到这么简单。

    望着欧阳晴直视而来的目光，秦风严肃出声。

    “欧阳监正，君子无戏言，月华兰本王势在必得，有任何条件，先生尽管开口，可若是允诺交出，将来绝不可反悔。”

    注目之下，欧阳晴也严肃出声，笑意收敛了几分。

    “北凉王说笑了，一语既出，本座岂会反悔。”

    这种严肃和坚决，让秦风更为狐疑，盯着那张妖孽的面容数息，也看不出所以然来，只觉得眼前之人难以捉摸到了极点。

    面对这种怀疑的目光，欧阳晴倒是再度嘴角微翘。

    “信义，是强者的堂皇说辞。”

    “北凉王如今手握凉州，信义二字极有分量，本座自然不会失信，既然当初约定已经达成，信守诺言敢当如此。”

    “北凉王，可还有疑虑？”

    这话挺起来好像有点道理。

    在绝对的实力面前，才会有所谓的规则和信义，无比强盛的国力，才能维护百姓的安宁，自古至今，正义和公理只存在于强权掌控之内。

    好似一切都合情合理，秦风却还是难以相信。

    静看之下。

    欧阳晴继续动作了起来，缓缓将茶水倒满桌台，洗茶的热水冲着茶叶没过桌面，顺着茶桌四周的边缘缝隙流入，顷刻间再无踪影。

    再度倒入热水，紫砂壶中已经飘散出阵阵清香，混合着升腾的热气，驱散了初冬赶路的微寒。

    一杯茶缓缓推来，白皙手指倒映于赤色茶水，全程动作令人赏心悦目。

    “北凉王，请。”

    “此茶性热，最宜近来品位，可驱寒避阴，不宜久置。”

    说着，欧阳晴先行拂袖举杯轻泯茶水。

    见状，秦风也端起茶杯。

    一口热茶入喉，果然浑身舒适，阵阵微热扩散喉间上下，向脏腑而去，说不出的畅快和温暖，却又恰到好处，不似烈酒劲辣。

    看着他喝完茶水，欧阳晴亲自斟茶，俊美的眼眸流露出几分笑意。

    “北凉王，莫非还是信不过本座？”

    秦风闻声一笑。

    将木盒缓缓合上，一手推向桌旁。

    “既然欧阳监正许诺，本王便将此物交出，还请欧阳先生也一并将月华兰交付。”

    欧阳晴打量了一眼木盒，缓缓点头，却是先出口拒绝。

    “自然。”

    “不过，月华兰今夜还未开放，一旦就此离了永夜阁，不出一炷香便会枯萎，殿下可静候至五更天，到时自可带离。”

    秦风闻声皱眉，打量着这位无名国师并未出声。

    见到那严肃的目光，欧阳晴笑着解释道：“月华兰极为娇弱，非这阴阳交汇之地不能生长，不可见烈日，却也离不开日月精华，需得晨光沐浴月华滋养，否则必会枯萎。”

    秦风这才释然点头。

    “原来如此。”

    传说中的难得宝物，真是娇贵得非常，难怪都成了当世孤品，就这种苛刻的条件，除了欧阳晴，恐怕再不会有人能照料得当。

    哪怕是罗季，以那懒散性情，迟早也得弄死了......

    听清了缘由，起码也算说得过去，秦风就暂且相信，起身做礼，随即走向门外。

    紧张静候的王勋即刻走来悄声做礼。

    “殿下......？”

    望着一脸担忧的模样，秦风微笑安抚。

    “没事。”

    “我要在永夜阁等到五更天，你先回苏府通报一声，以免颜霜担心。”

    王勋这才松了一口气。

    眼里露出几分激动。

    可刚要应命之际，他瞥见院中高大无比的越奴，简直就像座小山，这地方也处处透漏着阴森古怪劲，不禁目露担忧。

    “殿下......”

    “要不，属下陪您在此等候吧？”

    秦风微笑摆手。

    “无妨。”

    “我们从苏府而出，临行之时也留了口信，不会有什么大碍，你去传信，而后再来也不晚，月华兰本王势在必得。”

    对啊。

    苏老元帅知道他们来了永夜阁，欧阳晴也不敢怎么样，何况殿下如今可是北凉王，谁要敢有什么打算，可得好好掂量一番！

    王勋这才明白了过来，兴冲冲做礼而去。

    “属下遵命，这就回苏府通报，将好消息禀报王妃！”

    话音一落，铁憨憨拉着越奴就溜得没影了，力气简直大得没边！

    秦风也再度回到静室落座，和欧阳晴品茗静候。

    喝了两杯不知名清茶，确实浑身暖洋洋的，好似充满了热力，也不知道欧阳晴是如何喝得下那么多，眨眼功夫都泯了几杯。

    静坐等候之际，秦风笑着试探出声。

    “欧阳先生一诺千金，本王深感敬佩。”

    “今日若能取得月华兰，本王和苏府上下都会感激不尽，不过有一事，还请欧阳先生解惑。”

    话刚出口，欧阳晴已经放下茶杯接话出口。

    “你是想问，为何只凭这枚印玺和一面之词，本座就答应赠出月华兰吧？”

    果然是精明无比。

    秦风严肃点头。

    只见欧阳晴眼中星芒浮现，淡笑的面容里透露出无限的自信，好似这一刻与身后纯白的阴字融为了一体，散发着一种俯瞰人世的高深气度。

    “方才，本座已经卜算过了，前朝皇裔确实已死，这印玺也算是个凭证，陛下见过自会明断。”

    “这便是你我当日之约，自然需依约而行。”

    轻声的话语好似蕴含着无限的威势，缓缓道来令人无可辩驳。

    当天下第一神算亲口批言，无论何人都得正视几分，甚至寻常人都会深信不疑，可秦风却是神色愈发严肃，紧紧地盯着欧阳晴的双眸。

    一息.......

    两息。

    十余息过去。

    他没有看出任何破绽，波折的阅历和两世为人的经验相加，也在此刻无法判别真假，不知道真相究竟如何。

    前朝皇裔已死......？

    莫说秦风是个坚定的唯物主义者，并不完全相信卜算天命的事情，就凭他在庆关血战的见闻，以及听闻王勋后来所说的乱党截杀，早就在心中有了判断，很难相信这种结果。

    若是前朝皇室已死，乱党又是听从谁的指令？

    唐家人莫非是清白的？

    若非如此，欧阳晴就是在撒谎，可他为何要顺着自己的话语，以这种表面的结果落定此事，甚至不惜送出月华兰。

    这里面，究竟有什么缘由？

    真相到底是什么......

    种种疑惑涌上心头，秦风思绪更乱。

    望着毫无破绽的欧阳晴，在此刻直言结果，他感到了破朔迷离，除了皇帝老子的无情多疑，欧阳晴是第二个让他无法用常理判断的人物。

    静坐点头，再未出言。

    话及于此，两人很是默契地等待着五更天的到来。

    远在京都南门。

    王勋靠着北凉王龙牌顺利入城，满眼振奋地车马在长街之上，急着要将喜讯通报给王妃，而后赶回永夜阁保护殿下。

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    就在这种狂奔之际，几名身形干练的男子突然从半路横拦。

    不等勒马怒目的王勋骂声而出。

    领头之人突然恭敬做礼！

    “参见少爷，老爷等候您多时了！”

