    第二天一早，刚到学堂还未坐下来，罗虎就蹿跑了过来。

    那肥硕的身材，跑起来一颤一颤的，这是凌云在这里唯一一个见到的胖子，不然周围一片都是瘦才如骨，哪怕是他也不例外。

    这个年代能吃这么胖，家境肯定差不到哪去，倒也令人羡慕，只见他小心翼翼地附在他耳边问道。

    “凌云，昨日先生布置的作业你会背了吗？”

    “哦，应该会一些。”

    面对罗虎的热情，凌云显得有些平静，只是淡淡的回应。

    他也想不懂，这个罗虎老是喜欢找他，他有这么招人喜欢吗？

    “啊，你已经会了吗，我还背不下来，怎么办啊，凌云。”

    一听凌云说会，罗虎拉扯着他的衣服，叫喊了起来，还一边流着鼻涕，把他着实吓了一跳。

    我滴乖乖，这是随性即发啊。

    你说你哭就哭呗，凌云倒不会有多介怀，但是你不能流鼻涕啊，

    你虽小，但我怕鼻涕啊。

    “凌云，你竟然会背诵了？”这时，一旁的赵龙也看了过来，一脸惊讶。

    “我也不懂，估计会一点，你呢，背得怎么样？。”

    凌云瞧见罗虎这么模样，属实吓人，前车之鉴，因此说得含糊其辞，他可不想再被这群小屁孩缠着。

    他害怕哭声，特别是小孩的哭声，最是震耳欲聋。

    “我还是背不熟，待会怕是要受罚了。”

    “没事，趁着还未开课，还有时间，多背背。”

    听到凌云的鼓励，大家临阵磨枪热情了起来，纷纷回到自己座位，摇头晃脑。

    待到先生到来，并没有让我们直接背诵。

    考校有一个过程，但也简单粗暴，先生先是把昨天的内容，让我们跟着读一遍，而后又给我们一盏茶的时间温习。

    时间一到，立马叫停，按顺序让我们背诵。

    “人之初，性本善。习…呃…呃，习不远。”罗虎支吾了一阵，最后三个字终于脱口而出。

    第一个是罗虎，谁知他一站起来就哆哆嗦嗦的，凌云看着他抓耳挠腮地东张西望的模样，唏嘘一声，知道是背不下去了。

    “错了错了，把手伸出来。”

    先生拿着戒尺，对着罗虎的手连发三下，打完把戒尺往身后一放，罗虎才敢把红通通的手缩回。

    战战栗栗的他脸面通红，一脸委屈，想哭又不敢哭。

    接着是赵龙，背的吞吞吐吐，最后脸都憋红了，也只不过是背了一半不到。

    ……

    “错了，又错了，真是朽木不可雕也。”

    先生气急败坏，一路下来没一个能完整背下来的更不要说通顺了。

    最后一个是他，前面的遭遇让先生气的七窍生烟，犀利的眼神似要喷出火花一般，使得对他不再怀有希望。

    只见他摇了摇头，唉声叹气转过身去。

    凌云有些激动，不知是紧张还是期待。

    这段内容他昨晚已背会，加上昨晚入睡时有温习几遍，早已熟记于心。

    瘦弱的身子学先生一样双手负在身后，摇头晃脑地背道，声音还带着奶味，只见他一气呵成，非常流利。

    先生见状，立马转过身来，原本板着脸愁眉不展的他，此刻也眉开眼笑，干瘪的嘴唇露出了丝丝笑容。

    “好好好，不错。”

    惊讶的他转过身来，连说三个好字，把凌云从头看到尾，眼里带着审视。

    凌云心脏紧张得几乎都不会跳动了，但他表面镇静得像若无其事。

    而后就是对着凌云一顿夸奖，同时也告诫他切莫骄溢，当勤加勉之，他自然连连点头称是。

    时光飞逝，不知不觉一月已过，这个季节已经慢慢转夏，天气也暖和起来。

    在村里，只有李川这个老童生一个文化人，其他村人几乎都是不识字的。

    现在他应该也算是村里识字最多的人了，起码三百千他能背会写。

    凌云经过一个月的时间，终于成为了别人家眼中的孩子。

    他娘一出门逢人就夸，你家孩子会不会背三百千，被问到的人总是一脸蒙圈，啥是三百千，三百千能吃吗？

    他娘一解释，听懂的人自然是一顿乱夸，什么好听得词都用上了，把他娘的尾巴夸上天了，不知道的还以为他家出了秀才哩。

    每每此时，凌云就劝他娘低调，低调再低调，不要一出门，逢人就说一通。

    面对他娘的这种做法，凌云不禁捏了把汗，财不外露，文不显摆这对道理对他娘来说都不管用。

    弄得他现在一去学堂，路上遇到长辈都要躲着走，他实在禁不住他人的夸赞，可是他娘才不理咧。

    现如今的学堂，每当其他小屁孩被打被罚的时候，他总是能坐在一边安心看书。

    启蒙，其实教的不多，因为蒙学主要的就是识字，学完三百千也就差不多毕业了。

    因他学得比别人快，进度跟别人不一样，所以李川单独叫他到另一个房间，一对一教学。

    一个月学完三本书，先生布置的作业每次都能圆满完成。

    所以对李川对他是越看越喜欢，越教越爱不释手。

    以至于每次看到他十岁的大孙子，连个三百千都背不完，越想越气，就差拳脚相向了。

    李川经常言明，说他天质高明，应当继续读书。

    凌云当然想继续读书，但是决定权不在他手里，所以每次回应都是“全凭父母做主”，一来二次，先生也知道这事急不来。

    传授完三百千，接下来教的是弟子规，增广贤文等。

    学完这些，时间又过去了一个月。这天先生把他带进书房，让他随便借阅，还说他能教的就这么多，剩下的只有靠他自己了。

    把他留在书房，看着干净的房子，书不是很多，摆放特别整齐。

    凌云知道，古代书籍珍贵的程度，李川让他单独进书房翻阅书籍，已经不单纯是爱才，更多的是信任。

    单是他孙子都未能进书房一步，却让他一个外人进，此刻他的心暖暖的，同时把这份恩情埋藏心底。

    每当翻阅一本书籍，凌云都小心翼翼，生怕撕破了纸张。这些纸不仅陈旧还有些霉味，感觉是很久远的书籍了。

    这种味道，不管怎么晾晒，都还是存在的，可能这就是传说中的书香气息吧。

    仔细翻阅，想看看有没有他感兴趣的史书，毕竟他迫切想了解这个朝代。

    然而事实却是令他失望了，翻来覆去四书五经他都未曾见，更别说跟这个朝代挂钩的史书了。

    “这不对，那不对，你怎么这么笨呢？如此简单的内容学都学不会，你看看凌云，不仅比你小还比你好学，而且还学得比你好。”

    从书房出来，就见到李川的大儿子李振兴在打他儿子李启鹏。

    一见到他出来，不知道有心还是无心，打的更狠了，打的得李启鹏哀嚎大哭，看向凌云一脸委屈。

    一旁的凌云看得触目惊心，这玩意是真打啊。

    “好了，别打，听着闹心。”李川看见凌云，便制止了儿子对孙子的鞭打。

    随后李川唤他到茶几那边去，随后神神秘秘的拿出一道算术题，美名其曰是要比试谁能先解出来，其实目的就是为了让他做出答案来。

    凌云仔细浏览，题目是：“今有物，不知其数，三三数之，剩二，五五数之，剩三，七七数之，剩二，问物几何？”

    凌云沉思默想，李川紧张而又期待的望着他。

    只见他在纸上划来划去，不一会站起来，笑而不答，而是若有所思问道：“先生，这题可有答案。”

    “嗯？可是解了出来，快拿出来。”

    瞧见凌云胸有成竹，他迫不及待的催促。

    看着他心急如焚，凌云虽不慌不忙，但也不敢抓弄他。

    只好说出答案：“二十三。”

    李川一惊，不知所以，又按耐不住内心的求知欲望，“如何得来？”

    凌云略做思考，答曰：“三三数之剩二，置一百四十，五五数之剩三，置六十三，七七数之剩二，置三十，并之，得二百三十三，以二百一十减之，即得。凡三三数之剩一，则置七十，五五数之剩一，则置二十一，七七数之剩一，则置十五，即得。”

    “果真聪慧，这般难的题，一盏茶的时间都用不到就解了出来。”

    李川一边夸他，一边叹息，为什么这么好的孩子不是自己家的。

    “不敢，学生愚钝，只是先生教的好。”面对李川的夸奖，凌云不敢坦然面对，连忙作揖。

    “你这解术题的天分尤在老朽之上，有这等天分应当用在科考之上，勤加用功定能考取功名。”

    每每此时，李川在用词上夸他丝毫不吝啬，同其他人的待遇相比，简直天差地别。

    还记得当初李川见他学习这一方面比较聪明，为了让他不要过于骄傲，想着用算术打击他一下，随后心血来潮教他算术。

    “凌云你过来一趟。”

    李川兴致勃勃把他喊了出去，神神秘秘的从衣袖里抽出一张黄纸摊开。

    凌云上下一看，发现竟是数学题，还是小学数学题。

    上面写着：今有鸡兔同笼，上有三十五头，下有九十四足，问鸡兔各有几何？

    “二十三。”谁曾想，凌云脱口而出。

    李川大吃一惊，不可置信，接着在掏出一题。

    “今有物不知其数，三三数之剩二，五五数之剩三，七七数之剩二，问物几何？”

    “二十三。”

    李川膛目结舌，呆若木鸡。

    随后把自己这些年收集的数题全部拿了出来，凌云都能一一解出，而且时间极快。

    令他备受打击的同时，暗叹他这个学生简直惊为天人，数学的天赋尤甚。

    而后每每有出奇的术题，都要来跟他较劲一二。

    可是你要跟一个现代大学生比算术，而且还是个理工男，结果可想而知，自然是自讨苦吃。

