    第30章连夜做了鉴定

    苏宇寒家楼下。

    他盛情邀请：“墨凛哥哥，到我家坐坐啊？一起喝一杯？”

    顾墨凛直接白眼一个：“别恶心！不去！”

    “哟！着急回家和老婆温存吗？”

    “要你管！”

    “这么凶，难道是见其他小美女？”苏宇寒开玩笑的时候，想起朱妍萌的嘴脸，一脸嫌恶，“刚那个朱泼妇喜欢你诶！”

    “我知道！”

    “啥？你个木头，原来还知道这么多啊？”

    顾墨凛又不傻，当然知道。

    “那你——”

    不等苏宇寒询问，顾墨凛的态度坚决：“不可能！”

    一晃到了晚上七点，在接到老爸的第n个催促电话后，秦可可出发。

    待到家之后，秦可可发现，那一家三口已然坐在餐桌上吃了起来。她在进门那一刻，换上一脸抱歉的表情，一边进门一边道歉着：“对不起，爸，我因为临时有个拍摄，刚刚结束，我来晚了……”

    理由合理，坐在上席的秦新栋虽然表情严肃，却也没有追究那么多：“吃饭吧！你阿姨知道你回来吃饭，特意吩咐厨房，烧的都是你爱吃的！”

    那也是厨房烧的，又不是继母自己亲手做的。

    秦可可心里冷哼一声，面上却依旧笑着：“辛苦阿姨了！”

    周玉霞则立刻换上一副慈眉善目的表情：“咱们是一家人，应该的！”

    但与此同时，秦可可却听到了她内心的声音：

    【我才不和这个小贱/人一家人呢！】

    【要不是淇淇有事找她帮忙，谁想看到她那张脸！看了就恶心！】

    虚伪的女人！

    秦可可回想起上一世的自己，真是愚蠢啊！竟然被这对伪善的母女俩给‘拿捏’得死死的，后期还一口一个‘妈’地叫。

    现在想起来，秦可可觉得一阵反胃。

    虽心知肚明，但此时却不是撕破脸的时候，秦可可在等一个好时机。

    所以，明知此次喊她回家吃饭的目的，秦可可还是装傻。她大口地吃着，赞赏着：“还是咱们家里的饭香！”

    “尤其是这道菠萝咕噜肉的味道，就是五星级大厨做得都不如咱家的好吃！”

    “嗯！就是这个味！好吃！”

    ……

    一旁的秦楚淇见状，立刻给秦可可夹菜：“妹妹爱吃就多吃点！”

    “谢谢姐姐！”秦可可这个腹黑的娘们，看似随意，却是故意的，“对了，姐，那次慈善拍卖会上，那1000万拍回来的檀木梳子怎么样？用起来有什么不一样吗？是不是有养发的作用啊？……”

    不提就罢了，提起来，秦楚淇就来气。

    那檀木梳子，他们连夜找人做了鉴定，结果显示：假货一个！

    秦楚淇气到直接丢到了垃圾桶，可想想，那可是花了一千万拍回来的，舍不得，又默默捡了回去。

    再被提起，秦楚淇虽怒却不敢直言：“挺好的！我一直在用！”

    【秦可可，你给我记住！这个仇，我一定加倍奉还！】

    “噢！”秦可可假装天真，继续大口地吃着碗里的饭菜。

    与此同时，她也在内心开始倒计时：3——2——1——

    在秦楚淇的眼神示意下，从不过问秦可可工作的秦新栋竟然主动谈起此话题：“可可，你最近工作怎么样？”

    (本章完)

