    段云对于淑兰印象还是不错的，当初虽然因为救她，自己被关进了派出所，但事情很快就得到了澄清，段云还因此获得了厂里的表扬。

    后来在于淑兰的帮忙下，段云和作坊的那些青工组织了团建，而崔林雷子更是趁着这个机会都找到了心仪的对象，大家一起玩的还是比较欢畅的。

    只是后来随着天线销量暴涨，周日正是赚钱的高峰期，而他再也没见到于淑兰，所以连着几次的团建活动就在没举办过。

    “段……段云。”看到段云后，于淑兰目光一怔，随即下意识的低下了脑袋。

    “小于啊，好久不见，过年好。”段云微笑着招呼了一声，随即问道：“这段时间一直都没看到你，忙什么呢？”

    “小兰快结婚了，天天忙着布置新家呢。”旁边的程清妍笑着说道。

    “啊，恭喜恭喜！”段云闻言一愣，随即连声恭喜道。

    其实之前两人一起外出团建的时候，段云就看出于淑兰对自己有点意思。

    只不过于淑兰从来就是不是段云喜欢的那种类型，她学历太浅，喜欢玩乐，段云和她没有什么共同语言，也没什么感觉，只是把她当成普通的朋友而言。

    相比而言，段云和程清妍则有很多共同语言，两人都热衷于研究机械方面的技术，现在又是大学的同学，所以平时在一起的时候，很容易就能找到彼此感兴趣的话题。

    没想到的是，仅仅两个多月时间，于淑兰居然已经结婚了。

    “谢谢。”于淑兰闻言，轻咬了下嘴唇说道。

    虽然于淑兰从内心而言很中意段云，但父母的话她不能不听。

    和那个相亲的对象拖拖拉拉相处了两个多月，于淑兰也基本没给对方好脸色，可那个男人倒也执着，天天对于淑兰穷追不舍，显然是真心喜欢段云。

    而随着段云在厂里逐渐风头日盛，当了劳模分了房子，还考上了大学，这终于让于淑兰感觉自己有些配不上段云了，另外段云天天和程清妍一起学习上夜校，感觉他们两个才是真正的郎才女貌，时间一长，于淑兰算是彻底死了心，最终同意和男友结婚。

    只是再次见到段云的时候，于淑兰内心有种说不出的感觉。

    “于淑兰的对象挺不错的，个子高高的，长得也挺斯文的，还是中专生，在616供销科坐办公室的，每次都给小兰买好多的好吃的呢。”程清妍微笑着说道。

    “呵呵，那挺好的啊，供销科的工作可是肥差，收入高能经常出差到外地，私下送东西的人多，以后的话，估计我还要求你帮忙办事呢。”段云笑着说道。

    “以后如果需要我家那口子帮忙你直说！”于淑兰很干脆的回了一句，接着说道：“他要是不帮你的话，我收拾他！”

    “哈哈哈。”段云和程清妍闻言，顿时笑了起来。

    “要么今天晚上你们两个来我家吃饭吧，反正过年也没有什么事情可做，吃晚饭可以打打扑克什么的。”于淑兰建议道。

    “这个算了吧，我晚上还有其他事情要做的。”段云顿了顿，接着提议道：“以后有时间的话，大家可以继续出来一起集体活动，大兴公园那里的人工湖结冰了，咱们可以去那里滑冰。”

    “是啊，叫上你家那口子，一起出来玩啊。”程清妍也跟着说道。

    “行啊。”于淑兰点点头，说道：“那以后咱们再商量，大家都是朋友，要常来往才行。”

    “呵呵，没问题。”段云笑着说道。

    “嗯。”于淑兰到了这个时候，脸色已经不如刚才那般尴尬了。

    虽然没有走在一起的缘分，但依旧可以成为好朋友，也算是最好的选择了。

    段云和两人闲聊了一阵后，就在路口分开回家了。

    今天是厂里春节假期的最后一天，事实上，从初五以后，厂里的很多工人就已经开始正常上班。

    段云晚上一个人在家中做了些饭菜，然后打开一瓶白酒，自斟自饮起来。

    到了新的一年，段云有很多的计划。

    这次去东北寻亲无果而归，让段云彻底和自己的过去画上了句号，从今以后，他的人生只能重新开始了。

    回想起自己前世的父母和未婚妻小罗，段云感慨万千，随着白酒一杯杯的下肚，段云居然自己把自己灌醉了……

    ……

    第二天早上，段云一早就来到了厂子，开始了春节后第一天的上班。

    来到自己办公室后，段云先将里面打扫了一番，到水房打了一壶水后，冲了一杯茶水，然后惬意的坐在办公室中。

    而到了上午九点，段云就接到通知，让他去会议室开会。

    段云在会议室中刚坐下，厂长秦刚就走了进来。

    今天的秦刚看起来红光满面，刚一出现，会议室中就响起了一片掌声。

    随着赵东升的退休，如今的红星齿轮厂全厂都挂起了‘秦’字旗，这次厂里再也没有了能掣肘他的人，就连夕日赵东升身边的那些心腹，这一刻也都开始对秦刚示好了。

    过年期间，厂里的主要领导干部纷纷带着礼品上门给秦刚拜年，险些踏破了秦刚家的门槛。

    谁都知道，这个年过完后，秦刚肯定是会开始在厂里大刀阔斧的进行改革的，人事调整则是最先要开始的。

    在国企当领导，相比工作能力，有时候站队是否正确对前途的影响要更大一些。

    当初赵东升在任的期间，厂里很多干部都和他走的很近，如今随着赵东升退休，这些人在厂里的地位也岌岌可危。

    而另外一些当初就是秦刚这边的人，自然而言也到了论功行赏的时候。

    最倒霉的则是一些墙头草，忽东忽西想两面讨好，但这种人的结果往往是在两边都得不到重用。

    秦刚如今大权独揽，但若是想真正掌舵红星齿轮厂这艘大船，平衡厂里主要干部的利益是非常重要的。

    这其中学问很多，秦刚年前的时候，就开始对这个问题反复斟酌了，心里早就有了初步的人事调整方案，只不过年前时候不想在厂里折腾的太大，而如今春节已过，秦刚终于可以大展拳脚了……

