    学校的迎新晚会就在开学之后的第四天！洛

    尘这两天去学校的图书馆查阅了许多资料，这些资料对于异能都有详细的介绍，但是对于异能的来历似乎都刻意回避了。

    这让洛尘越发的好奇了，毕竟异能和神通太过相似了，虽然没有神通那么强大，但是太像是阉割版的神通了！

    在洛尘的印象中，像是水神公共，火神祝融，还有许多神话时代的人物都具备大神通！包

    括仙界也有许多可怕的存在具备大神通！但

    是神通真的是无法修炼的，而异能反而可以，如果有人能够将神通阉割进行修炼，那么绝对是会震动仙界十万大界，甚至是旷古烁今的大成就！毕

    竟洛尘自问，便是他这位容纳百经，手握无尽仙法的仙尊也无法做到这一点！倒

    是第四天晚上，艾莉丝也邀请了洛尘参加迎新晚会。而

    迎新晚会是在霍茨学校的古堡当中举办的，这是霍茨学校的校规，也是让新生熟悉整个霍茨学校的一个机会！

    当天晚上，古堡的大堂内早就被布置好了，巨大的圆形古堡里，容纳数万人绝对不在话下，而且摆满了桌椅，桌子上全是一些酒水佳肴。而

    许多人三三两两结伴而来早就选好了位置落座。

    而艾莉丝那边几乎是一来就被一大群学生围在当中了。

    毕竟亚斯兰奇的公主，又是欧洲排名第三的美女，自然会吸引来一大堆狂蜂浪蝶，即便是在霍茨学校也不例外！洛

    尘倒是不想去凑热闹，所以选择了一个靠门口的角落坐下。倒

    是这个时候陆水仙和龙宇凡同时推门而入，这两人看到洛尘自然选择了无视，但是内心却不由得冷笑。尤

    其是看到洛尘老神在在的坐在那里之后，脸上的冷笑更浓了，甚至带着一丝幸灾乐祸。因

    为洛尘得罪了赵归真，赵归真已经明确表示过了，今天晚上肯定不会放过洛尘！“

    这姓洛的现在还这幅姿态，怕是不知道等下赵老师会给他难堪了吧？”龙宇凡一边走一边同陆水仙说道。“

    他可能还以为这是国内，他可以翻手为云覆手为雨呢，且看他等下如何难堪。”陆水仙同样冷冷的开口道。

    这两人径直走向了前排，而且随着陆水仙的出现，一道道目光瞬间就聚集在了她的身上。之

    前只有一小部分人见过她，认识她。但

    是她陆水仙是霍茨学校第一高手的女朋友这个消息已经传遍了整个霍茨学校。此

    刻当着几乎全校师生的面，许多没有见过陆水仙的人都不免会好奇。

    而随着这些目光落在陆水仙的身上，陆水仙表现出了一股强烈的自信！

    “陆小姐！”

    “陆小姐这边。”

    “陆师妹，来这边坐！”一道道热情至极的声音响起，很多人都主动站出来为陆水仙让位置。整

    个大堂内所有的目光都汇聚过来了，引起了不小的骚动，这让陆水仙脸上的笑容更加浓了。“

    姓洛的，看到了吗？”

    “这就是我陆水仙，一出场便能够引起不小的骚动，而你洛尘在国内便是再厉害又如何？”“

    到了这个地方又有谁会认识你？”

    “只能躲在角落里蒙尘！”“

    若是当初跟了你，连你都这样，我又岂会被人如此瞩目？”陆水仙暗自叹息一声，随后又摇摇头轻蔑一笑。她

    早该放下这些念头了，毕竟如今的洛尘与她又有何可比性？

    这番对比的确如此，洛尘独自一人坐在角落里，而陆水仙却几乎是全场的焦点！陆

    水仙坐下后，一大堆人举杯而来，纷纷介绍自己，每一个都是大有来头和背景的人。而

    陆水仙也一一回应。

    没过多久，人都来的差不多的时候，学校的领导缓缓走上了台开始了无聊而又冗长的演讲。无

    非就是一些忘记自己在学校外的尊贵身份，来到霍茨学校要遵守学校的规定等等。当

    然这些话的确不是胡说，任你在外界背景来历和身份多大，来到霍茨学校都得乖乖低头，毕竟异人王三个字分量太重了！学

    校领导讲完之后，便是学校的老师挨个上台介绍自己，然后说几句废话。

    倒是当到了赵归真上台的时候，赵归真站在台上忽然开口道。

    “今天我为新生准备了一份礼物！”

    这句话一下子就吸引起了不少人的好奇。

    毕竟这还是第一次有老师为学生准备礼物。而

    赵归真这句话落地之后，便将一个石盒拿了出来。

    “这是我偶然得到的一枚异果，在九级之下，可以提升任何等级的异能一级！”

    若是之前那句话只是引起许多人的好奇，那么这句话一出口，整个大堂内一瞬间就安静了。“

    赵老师，你说什么？”有位老师都愣住了。

    “异果，可以提升九级以下任何等级的异能，提升一级！”赵归真再次缓缓开口道。

    这下子整个大堂瞬间就炸开了。“

    赵老师，这种东西，你都要拿出来？”有老师惊愕道。提

    升异能一级？

    这种东西别说是学生了，就是一些老师都眼红。而

    且尤其是一些老生！因

    为提升异能一个等级啊！

    许多人卡在一个异能等级上好几年，十几年，甚至一辈子！要

    是异能有那么好提升，尼尔雷诺岂会成为霍茨学校第一高手？大

    家又何必如此辛苦的来到霍茨学校？

    这种东西一旦拿出来，别说他们这些学生，就是一些大家族都会眼红，会想要暗自动手！毕

    竟一旦把这东西给一位八级异人，转眼间不就可以制造出一位九级异人？

    制造一位九级异人有多可怕？那

    可是顶尖的国际巨头了！

    准王不出，便可以在全球横着走的存在！

    这个东西一拿出来，所有的老生一下子全都站起来了。没

    有人不想得到这个东西！

    甚至许多人眼中已露出了寒芒。

    而赵归真直接无视了那些人的目光继续开口道。

    “这是我送给新生的礼物，能否得到这枚异果，不看来历，不看背景，也不看实力！”

    “全凭运气！”赵归真一挥手，石盒就瞬间飞了起来。

    “现在，就让这枚异果自己选择今晚谁会如此幸运？” 

