    戾和羽微微喘息，刚才的战斗虽然短暂，他们却是全力爆发，击杀这些污染者已经消耗了不小的体力，远没有齐渊和灰袍的从容不迫。

    在灰袍的控制下，受伤的二阶污染者匍匐在破碎的污染者尸体上，贪婪的吸食者它们体内的黑色粘液。

    齐渊看了一眼污染者的体内，它体内的那只灰色章鱼快速蠕动着，吞吐着污染者体内的黑色粘液，对破损的身体进行修补。

    灰袍控制的是污染者本身，而是这头章鱼？

    齐渊隐约察觉到了一丝污染者的本质，人类的躯体似乎只是容器，体内的这个章鱼模样的污染核心可能才是真正的控制者。

    如果猜测属实，那智慧型污染者的控制者又是谁？

    如果是智慧污染者自己，那他们又是如何控制这些兽性污染者？

    如果是它们体内的污染核心，它们又如何保持人类的智慧？

    污染者吞噬黑色粘液，断臂以肉眼可见的速度快速恢复起来，齐渊也没有催促，直到污染者完全恢复之后，灰袍缓缓说道：

    “这里的污染者数量太多，让它走在最前面。”

    见识到灰袍的能力后，羽和戾的表情显得有些不自然起来，这种悄无声息控制其它生命体的神秘域能力，太过于可怕，灰袍既然可以控制污染者，也就可以控制他们。

    如果真的遇到危险，他们担心自己会被灰袍控制着断后。

    踩踏着同伴的尸体逃命，在荒野之中是很常见的一件事，更何况几人不过是临时队友。

    楼梯间比走廊更加幽暗，被控制的污染者走在最前方，赤裸着脚踩踏在楼梯之上，留下一个个暗黑的脚印，然后逐渐暗淡。

    齐渊走在距离污染者身后三米左右的地方，时刻保持着区域探测对周围的感知，踏入旧日都市之前，齐渊就已经在体内储备了足够的能量和液态金属，足以支撑后续的战斗。

    被一次剿灭了十多头污染者后，潜伏在大厦内部的污染者再次安静了下来，不过齐渊却知道这只是假象，在楼梯间之外的更多房间内，依然有着污染者的潜伏，只是他们依然在沉睡，在等待着黑夜的降临。

    灰袍拿出一个机械怀表，看了一眼时间。

    “还有一个小时，马上就要天黑了，我们需要加快脚步！”

    “为什么一定要在楼顶坚守？”羽忽然问道。

    “污染者可以在墙壁上奔走，我们就算登上楼顶，也无法躲避污染者的攻击！”

    羽说话的时候，目光落在了齐渊的身上，因为齐渊和狼牙狩猎队的关系不错，所以她试图从齐渊口中得到答案。

    “我也不知道。”齐渊没有停下前进的脚步，只是平静的说到：“不过我还是建议你听从狼牙狩猎队的安排，狼牙狩猎队的口碑向来不错，而且这次的任务有猎人公会背书，我相信狼牙不会敢拿这么多人的生命来开玩笑。”

    羽默然，如果不是狼牙狩猎队的口碑和猎人公会的背书，她也不会冒险深入蓝色区域，进入这个盘踞着污染者的旧日都市，哪怕任她这个任务的报酬非常丰厚。

    当四人一路向上，快要抵达楼顶时，齐渊看到楼梯转折的墙壁上，写着四个猩红的血色大字——血债血偿！

    齐渊停下脚步，一股浓郁的血腥味铺面而来。

    “是人血，而且血迹还没有完全干涸！”

    齐渊仔细观察了片刻，沉声说道：

    “字迹之中，还有破碎的骨骼碎片，这是直接用一个人的断臂写上去的！”

    几人瞬间变得紧张起来。

    “它们哪里来的人类手臂，难道在我们之前，还有人进入了这栋大楼？”戾低声问道。

    没有人回答，因为他们全都知道了答案。

    就在距离头顶不远的地方，传来了断断续续的咀嚼声，就像有人在大口大口吃肉一般。

    戾咽了咽口水，他已经听到了十多头污染者的咀嚼声，而且它们的实力比之前出现的污染者更加强大，里面肯定有三阶污染者。

    “能不能控制三阶污染者？”齐渊忽然问道。

    灰袍脸色难看的点了点头。

    “可以，不过需要时间。”

    齐渊不再说话，污染者的战斗极为疯狂，根本不会给他太多的时间。

    通过区域探测，他已经看到了头顶污染者的位置，就在头顶那一层楼梯的出口，十多头污染者围在楼梯口，吃着一顿鲜血淋漓的“大餐”！

    被围食的人类已经看不清原本的模样，大半的身体都已经被污染者吞入腹中，只能通过一只沾满鲜血的大码鞋子，隐约可以判断出，那是一具男人的尸体。

    “上面有十多头污染者，至少有两头三阶！”戾脸色苍白的说到。

    羽和戾对视一眼，眼神有些挣扎，似乎在犹豫是继续上前，还是转身离开。

    “来不及了，上面的污染者已经发现了我们，而且下面也有污染者包过来！”齐渊平静的说到。

    羽的脸色一变，双手同时变成六管加特林，黑洞洞的枪口对着下面的楼梯。

    “不能等了，上面的交给我，下面的交给你们！”齐渊从口袋掏出一颗闪光弹。

    为了对付这些污染者，齐渊从曲师的工作室，顺了不少好东西，不但有闪光弹，连电浆炸弹都带了一颗！

    “闭上眼睛！”

    齐渊提醒了一句，然后闭着眼睛拿着闪光弹快步冲了上去。

    白色光芒凌空绽放，漆黑的楼梯口瞬间亮如白昼，十多头污染者顿时捂着眼睛尖叫起来。

    他们它们的眼睛早已经适应了黑暗，闪光弹猝不及防的照耀之下，它们的眼睛如同被太阳炙烤，留下了一道道漆黑的血痕。

    齐渊闭着眼睛，亮如白昼的闪光弹没有对区域探测造成任何影响，他左手握着末日之击，右手提着斩首者，一头冲进了污染者中央。

    刷！

    斩首者一刀横斩而出，直接将一头三阶污染者枭首，黑色的血液如同泉水一般从他颈部的断口喷洒而出。

    剩下的污染者感受到了危机，不顾还在闪耀的闪光弹，闭着眼睛疯狂的冲了上来。

    群魔乱舞之中，齐渊面不改色，抬起末日之击，对准另一个三阶污染者的头颅，猛然扣下扳机。

    砰！

    末日之击紫色光芒闪耀，一颗灰光缠绕的子弹从枪口飞出，直接命中了一头三阶污染者的眉心。

    砰！

    污染者的头颅如同一个坏掉的西瓜，轰然破碎，黑色的粘液喷洒在他身后的墙壁上，就像一朵黑色梅花。

    这头被掀开了整个头盖骨的污染者倒在地上，却没有死去，他摇摇晃晃的站起身来，破碎的头颅竟然在缓缓愈合。

    这都不死！

    齐渊也被污染者的强大生命力震撼到了！

    下一秒，齐渊就趁着那头三阶污染者头颅破碎没有恢复之时，再次一刀斩向了它的脖子。

    污染者摇摇晃晃的试图躲避，但头颅的破碎显然影响了它的动作，根本无法躲开致命的攻击。

    直到斩首者将它剩下的半颗脑袋砍了下来，它才轰然倒下，失去了所有的挣扎。

    吼吼！

    污染者疯狂的怒吼响彻整个楼梯间，下面的污染者也和三人交上了手，羽左右双手变成两把加特林，疯狂的倾泻着火力，如同割草一般收割着下方的污染者，声势甚至超过了齐渊的战斗。

    震耳欲聋的枪声下，齐渊在一群不敢睁开眼睛的污染者包围之中，左冲右突，手中的斩首者，如同死神的镰刀疯狂的收割着污染者的生命。

    每一刀下去都是尸首分离，失去了两头三阶污染者的牵制，剩下的这些二阶和一阶污染者，根本无法威胁到他一丝一毫。

    闪光弹持续了两分钟的时间，炽白色的灯光还未熄灭，十多头污染者已经变成了斩首者刀下亡魂，而齐渊所付出的代价，不过是手臂被一头污染者划出了一条血痕，仅此而已。

    下方的战斗也逐渐平息，加特林疯狂扫射的枪声终于停止，戾挥舞着短斧将一头污染者的头颅劈开后，下面的污染者也被消灭一空。

    三人喘息着走了上来，当看到满地的残肢和粘稠的黑血，还有坐在楼梯上休息的齐渊时，恐惧的眼神之中，有了一丝无法压抑的震撼。

    下面包围的污染者只有一头三阶，剩下的都是二阶和一阶，他们两个三阶和一个二阶联手之下，差点都没有挡住。

    而齐渊只有一个人，竟然砍翻了两头三阶，还有十多头三阶之下的污染者。

    这种近战实力，简直恐怖！

    哪怕是那些资深的三阶格斗域猎人，在面对这么多污染者时，也未必能做到这么干净利落。

    戾深深的看了齐渊一眼，他也有两个二阶格斗域能力，但和齐渊相比，简直就是渣渣。

    “马上就要到顶层了！”齐渊忽然说道。

    灰袍深吸一口气，眼中闪过灰色光芒，缓缓说道：

    “楼顶有星能石！我能感受到我的能力被压制了！”

    羽和戾的眼神一变，对于星能石的压制，他们没有神秘域的敏锐，如果楼顶真的有星能石，这可不是一个好消息，虽然污染者也会被压制，但它们的数量更多，一旦被包围恐怕连跑都跑不过。

    只有齐渊心神一动，他已经可以清晰的感应到签到点的位置，就在这栋大厦的楼顶，如果上面真的有星能石，或许签到点就在星能石上。

    “我先上去看看！”

    齐渊快步向上走去，他隐约有种预感星能石可以压制和干扰其他人的能力，很可能无法影响到他。

    几人快步跟了上来，无论上面有没有星能石，他们都不敢离开齐渊太远了，只有齐渊的强大实力，才能给他们在这个危险的旧日都市带来一丝安全感。

    很快，齐渊就走到了楼梯的尽头，不过却没有抵达楼顶，通向楼顶的最上面两层楼梯竟然每人破坏了。

    齐渊愕然的看着前方断裂的楼梯，心里一口卧槽，差点忍不住就吐了出来。

    这肯定是智慧污染者的手笔，那些憨憨兽性污染者绝对没有这种骚操作！

    三人上来后，也在断裂的楼道出停下了脚步，灰袍沉吟不语，羽和戾将目光投向了齐渊。

    “现在怎么办？”

    经过两场恶战后，他们已经意识到齐渊才是这支队伍的大腿，所以齐渊的意见，开始成为队伍的主导意志。

    齐渊沉默的看着断裂的楼道，区域探测已经清晰的“看”到了楼顶的景象。

    在楼顶中央的水泥之中，镶嵌着一颗拳头大小的黑色石头，那一道只有他能看到的签到光束，就悬浮在那个石头的之上。

    虽然从来没有见过星能石，但齐渊可以肯定，那颗黑色石头就是灰袍口中的星能石。

    齐渊的心脏砰砰跳动起来，他可以清晰的感受到自己天赋能力的躁动，不但没有被星能石压制，而且身体的每个细胞都开始变得活跃起来。

    它们在渴望着那颗星能石！

    它们想吃掉它！

    在距离星能石不远的地方，四头强壮的兽性污染者沉默的围绕着星能石，蹲坐在楼顶。

    八只眼睛直勾勾的盯着那颗镶嵌在水泥之中的黑色石头，眼神有些畏惧，又有些渴望。

    在距离四个兽性污染者不远的地方，还站着一个穿着作战服的男子，他站在楼顶的边缘，背对着星能石，嘴里还叼着一根染血的香烟。

    狂风的吹拂下，香烟暗红色火焰忽明忽暗，青烟随风飘散。

    污染者也这么能装逼？齐渊默默吐槽了一句。

    在“看”清男子的面容后，齐渊的瞳孔却忽然一缩。

    这个男子不但是一个智慧型污染者，而且是一个“熟人！”

    独眼强！

    那个将他当成引诱腐狼的诱饵，然后被悍然反杀的独眼狼。

    虽然独眼强那个黑窟窿一般的左眼已经完全恢复，但齐渊仍然一眼就认出了他。

    独眼强甚至连身上的衣服都没有换，还是死亡那天穿的那件单兵作战服！

    独眼强怎么会在这里？

    死人也能变成污染者吗？

    齐渊忽然想起了他当初击杀独眼强的那一幕，一颗心渐渐的沉入了谷底。

    独眼强已经发现了自己！

    那双在楼顶窥视自己的眼睛就是他！

    写在墙上的“血债血偿”四个字，也是他写给自己的！

    齐渊紧紧握住了斩首者，冷漠盯者独眼强“看”了一眼。

    变成了污染者又怎样？

    我能杀你第一次，就能杀你第二次！

    你是我击杀的第一个能力者！

    也会是我击杀的第一个智慧型污染者！

    在伟力归于自身的新时代，楼梯被敲断根本无法阻止一个能力者登顶，只不过麻烦一点而已。

    利用区域探测，确认了一下楼顶的环境后，齐渊转身离开楼梯间，走进了这一层的走廊。

    “跟我来！”

    齐渊穿过走廊，转过几个空荡荡的房间，然后停下了脚步。

    星能石就在头顶的方向，签到点也在正上方，距离他们只有两层楼而已！

    “把这里给我轰开！”齐渊指着房间顶部的灯盏说道。

    羽点了点头，六管加特林对准齐渊所指的方向，开始疯狂轰击。

    砰砰砰砰砰砰！

    水泥虽然坚硬，但在加特林的轰击之下，就像是纸糊的一般，很快就被羽轰出而来一个直径一米左右的窟窿。

    灰尘飘飘洒洒的落下，齐渊眯着眼睛双腿微微弯曲，然后纵身一跃，直接掰住了洞窟之中裸露出来的钢筋，然后用力一拉，整个人直接穿过窟窿来到了上面一层。

