    剑尖染血。

    他伤到了这个面具人。

    但是还是差了一点点。

    如果面具人反应的再慢一点他的剑就会一剑刺穿面具人的头颅，那样纵然时空间转移走也不过只是一具躯体。

    不过，站在原地宇智波辰确有一些疑惑的皱起了眉头。

    他刚刚明明感觉到了刺中了对方，然后在下一瞬间剑尖之前就变得虚无。

    虽然只是一瞬间的事情，但宇智波辰依然记得很清楚，其中必然是出了某些问题。

    如果没有这些问题他应该可以杀死这个面具人的，他的剑甚至都已经穿透了对方的头颅。

    “残影么？”

    只有这一种解释了。

    面具人的身体已经被吸收进了时空间内，而影子还没有消散。

    旋即，微微有一些遗憾的叹了一口气，然后收剑入鞘。

    啪——

    手掌按在剑柄上。

    而紫栀也轻叫了一声，然后从树梢上跳了下来，落在了宇智波辰的肩头。

    她不擅长战斗，擅长的能力是大范围幻术，可以改变很多人的视觉。宇智波辰刺杀半藏的时候曾经施展过，但宇智波辰没有让紫栀试图影响对方。

    面具人的万花筒瞳力反噬不是紫栀能够承受的。

    “只差了一点哦。”

    小黑猫声音有一些沙沙的感觉，幽幽的目光落在了地上的面具碎片上。

    她也感觉有一些遗憾。

    这个幕后黑手已经阴了宇智波辰好几次了，但是却油滑的好像一条鱼，纵然是抓住了也会从手中溜走。

    “没有封锁空间的能力就很难抓住他。”

    宇智波辰摇了摇头，然后弯下了腰来捡起了那块面具碎片看了看，没有什么特别的地方。

    “回头让帕克去闻闻看能不能找到他的踪迹。”

    帕克是卡卡西的那一条狗，嗅觉灵敏，最擅长的就是追踪。

    宇智波辰知道了面具人拥有时空间的能力，但是面具人总不会一直待在时空间内。

    下一还有机会。

    “是带土么？”

    宇智波辰微叹了一声，然后刚准备离开。

    而在这时。

    不远处的树梢上，空间旋涡微微波动。

    身穿深蓝色长袍的面具人重新出现，破碎的面具露出了一只眼睛。而那只眼睛的上方则是一道狰狞的血痕，顺着头皮到额头划了下来。

    刚刚他确实是差了一点就被宇智波辰给杀死了，但是好在最后关头虚实转化救了他的命。

    宇智波辰的剑太快了。

    就像是从虚空之中直接刺来的一剑，让带土都没有反应过来。能到反应过来的时候已经有了切肤之痛，宇智波辰的剑已经触碰到了他的皮肤，划开了血肉但还没有触碰到骨头。

    然后虚实转化。

    让宇智波辰一剑刺穿了他的‘头颅’。

    但是带土因为惊吓已经提前开启了时空间，下一秒就把他吸走了。

    被吓跑了。

    这让带土感觉脸上有一些挂不住，他是怀着跟宇智波辰打一架的心来的。甚至想要从宇智波辰的眼皮子底下掠走九尾和封印之书，结果却让对方吓得扭头就逃。

    “不得不承认...”

    “你确实给了我惊喜。”

    带土的身影落在树梢上，额头的鲜血流淌下来，划过了鼻梁看着有一点狰狞。

    “宇智波辰。”

    一只独目平静的望着下方的宇智波辰，声音沙哑的开口道。

    “嗯？”

    宇智波辰也察觉到了对方再次出现，豁然抬起了头看着树梢上站着的人影，然后眼眸凝了凝。

    “你…”

    旋涡面具破碎，露出了三分之一的脸颊还被血污染红，让宇智波辰一时间有一些陌生。

    他这是第一次见到面具人的脸。

    但仔细辨认了一下还是依稀可以从这三分之一的脸颊上看到曾经带土的模样。

    只是现在那一只眼睛中的目光冷漠完全像是换了一个人。

    眼睛是心灵的窗户，带土的灵魂已经改变了。

    宇智波辰站在树下望着树梢上的身影，深蓝色的长袍衣摆微微飘动。

    虽然很早就从鼬的口中知道了有一个带着面具的人在四处针对木叶。包括多年之前的九尾之乱也疑似是他干的，在宇智波富岳的口中被称呼为带土。

    但宇智波辰一直没有跟这个‘带土’打过照面。

    而今天。

    宇智波辰还是认出来了，他真的就是带土。

    “果然是你，带土。”

    宇智波辰的声音微沉。

    “为什么？”

    很早就知道这个答案，但宇智波辰还是不明白答案。

    曾经的带土是一个多么乐观的孩子，而且琳的死源于雾隐村的阴谋。

    他也无法阻止雾隐解开三尾封印让琳尾兽化，所以只能选择镇压三尾，为什么带土不去针对雾隐反而对着木叶撒气。

    “为什么要这么做？”

    宇智波辰颇为不解的开口问道，虽然他刚刚差一点刺杀了对方。

    但那是在没有掀开面具的时候，现在他仍然想要问一问带土为什么这么做，希望他能够迷途知返。

    然而带土却没有回答宇智波辰的问题，只是冷漠的注视着他。

    然后缓缓抬起了手摘下了脸颊上残破的面具，露出了那一张因为曾经的旧伤而变得丑陋恐怖的脸颊。

    半边脸被巨石压烂。

    而带土在那个时候仍然没有绝望，因为他知道琳和卡卡西被他救了。

    宇智波辰看到带土半边丑陋的脸颊内心微微一震，而趴在他肩头的小黑猫也往后错了错身子，躬起了腰。

    无他，带土的这一张脸太吓人了，毕竟曾经是被压烂了硬生生救活过来的人。

    宇智波辰内心不断在下沉，手掌按在剑柄上，他不知道现在应该怎么做。

    然后便看到了那一张丑陋的脸颊上缓缓露出了一点讽刺的笑。

    “宇智波辰。”

    从眼眸中流出来的讥讽。

    “你什么都不知道。”

    带土声音沙哑的开口道。

    “凭什么，来问我为什么？”

    他曾经被巨石掩埋，知道自己必死无疑，挖下了自己的眼睛交给了卡卡西。

    希望他能够代自己看到光明，也是补偿给他的上忍礼物。

    那是绝望。

    “我曾经历绝望…然后又经历了希望。”

    然而等到带土再一次睁开眼睛的时候发现自己待在了一个石窟中。竟然被人救了下来，带土大喜过望，毕竟谁都有一颗求生的心。

    “然而希望之后仍然是绝望。”

    带土把这些压抑了十几年的话一口气的说了出来。

    他想要表达出来，纵然内心沉浸黑暗，把所有的目标都放在了建造美好世界之上，但他仍然渴望有一个可以说真心话的人。

    佩恩不行，他是棋子。绝不行，他是斑的意志。

    而宇智波辰可以。

    因为他是他曾经认为的哥哥，也是曾经的目标，也是他...现在的敌人