    虽然凌风也是见过很多大场面的人，但是在看见这只明显是外来虫兽的时候，心中还是泛起一阵恶心。

    “小飞，金刚。”

    昆虫之祖立即现出原形悬浮在凌风的身旁，而巨人金刚则是缩减了身形，变成大概两米高的成年男子模样，站在凌风身前。

    小飞出现的那一刹那，虫兽忽然收缩了几根利爪，很明显是受到了惊吓，身体出现了应激反应。

    毕竟小飞是昆虫之祖，对于虫兽类的生物有一些血脉上的压制。

    凌风有些惊讶，这虫兽是外来物种，居然也会受到小飞的血脉压制吗？

    金刚的气息则是接近人类，现在的体型也不是那种五十米高的巨人，所以倒是没有给虫兽造成什么惊吓。

    “主人！”金刚和小飞异口同声地说道。

    “你们先上去测试一下那家伙的实力如何。”

    “是！”

    金刚首当其冲迈开大步子来到了虫兽面前，它用其沙包大的拳头直接朝着虫兽的红眼击打而去。

    虫兽反应奇快，将自己的那些利爪牵引而来，格挡住了金刚的拳头，同时身前的裂缝中吐出了大量浑浊的粘液。

    金刚收回拳头，同时侧身躲过粘液攻击。

    粘液发射到旁边的土墙壁上，迅速腐蚀了上面的石块。

    金刚也是注意到粘液的恐怖之处，心中对于虫兽的卑鄙手段颇为愤怒。

    “吼——”金刚捶着自己胸口发出一声震耳欲聋的怒吼，随即冲上前去疯狂捶打虫兽的身体。

    虫兽也不打算阻止了，任由金刚捶打自己的身体。

    有些出乎凌风意料，他原本认为虫兽被全镇临死前抠下了一块重要的鳞片，实力会受到一些影响。

    但是现在却任由金刚击打，虫兽丝毫不做任何防御。

    它身体上的黑色鳞片也是没有丝毫损伤。

    金刚还在疯狂捶打的时候小飞终于是动了，它飞到虫兽面前，从身体中释放出来大量的蓝色昆虫。

    那些蓝色昆虫只有小拇指那么大，扑扇着翅膀，飞行速度奇快，几乎是瞬间便来到了虫兽身前。

    虫兽身体上裂缝中的矿工尸体也已经被啃食殆尽，骨头和血肉以及虫兽牙齿摩擦的声音在安静的矿洞中听起来尤其可怕。

    蓝色昆虫先是急速下落的雨滴一般朝着虫兽身体的裂缝飞去，在它们接触到裂缝的瞬间身体便爆炸开开来，虫兽受到惊吓，利爪都缩回了好几根。

    蓝色昆虫名为爆炸粘弹，是小飞曾经收服的一种特殊昆虫，整个种族都由一只橙色的虫后产生，只要虫后不死，蓝色小虫就永远不会枯竭。

    而那只橙色的虫后正是在小飞的体内，几乎与小飞融为一体了。

    蓝色小虫正是充当敢死队的角色，它们不要命地冲向外星虫兽的身体裂缝中，希望能够给它的身体内部造成伤害。

    而这种手段正是凌风的决策，他刚看到那个裂缝的时候就意识到了这可能是虫兽身体的弱点，于是便立即让小飞发起攻击。

    夜明珠碎裂的时候，凌风看到了一抹绿色的光亮，正是来自那道裂缝周围一圈。

    再结合当时凌风从全镇手中扒出来的那枚黑色鳞片上面连接着的绿色血肉，而且还有小晨看到半夜在疗伤的虫兽。

    凌风便知道了裂缝肯定是虫兽要保护好的地方，即它的弱点所在。

    “全镇将军，还是得靠你啊。”凌风由衷钦佩死前还能留下重要信息的全镇将军，没有他抠下的那枚黑色鳞片的话凌风还需要走好几个弯路。

    也许还要战斗多时才能发现虫兽的弱点。

    爆炸粘弹如同蓝色的洪流涌向裂缝，但是虫兽处理得很好，几乎没有让一只蓝色的昆虫进入裂缝内，爆炸仅仅是产生在外围罢了。

    根本伤害不到虫兽的内部器官。

    另一边的金刚被四根利爪尖刺袭击，虽然用双手格挡，但还是被刺中了，它怒吼一声之后立即像后面退去，离开了虫兽附近。

    虫兽猛地震颤了一下身体，红色的眼睛涌动着邪恶的光芒，忽然朝着后面翻转，一颗红色眼珠瞬间变成了绿色眼珠。

    “唰——”

    粗如手臂的绿色光线从眼睛中射出来，直接毁灭了大量的蓝色昆虫，然后直指小飞的身体。

    小飞的甲壳快速收缩，格挡住了那道绿色光线，但是虫兽的力量绵延不止，依旧冲刷着小飞的甲壳。

    “咔——”

    一道裂痕出现在小飞的甲壳表面。

    察觉到小飞和金刚不敌虫兽的凌风立即大喝一声，末日之刃从凌风身后飞出，朝着那颗绿色眼珠子挥砍而去。

    “哈哈哈，终于轮到我登场了啊，主人啊主人，你早点让我出来不就好了嘛，这怪物也许马上就解决了。”

    “就你话多，上去解决那家伙。”凌风苦笑道，他知道末日之刃是个话痨，打架之前总要说几句废话，凌风每次都拿他没办法。

    “哈哈哈，明白明白。”

    红色的光芒出现在末日之刃后方，它的身后带起一道流光和残影，当即就将绿色射线斩断，而且还利用自己身体的特性将绿色光线反弹回去。

    被绿色光芒击中的虫兽没有受到很严重的伤势，不乐观地说它分毫未损。

    末日之刃兴奋地嚎叫着，冲向了那只外星虫兽，以它都反应不过来的速度和强大的力道刺入了那颗绿色眼珠内。

    “啊——”一声狂暴凄厉的吼叫响彻整座矿洞。

    虫兽的绿色眼珠被刺瞎了，流出了绿色的脓液，滴落在地上，腐蚀着地面的碎石。

    虫兽当即用自己的利刃向着前方劈砍，想要将末日之刃砍断。

    但是末日之刃这种绝世神兵是由末日玄铁打造的，哪里会被这种生物武器砍断。

    末日之刃看到袭来的利刃，更加兴奋了，它用自己的身躯划开了虫兽的下半部分身体。

    待到虫兽遭受不住这样的痛苦，开始狂暴之时，末日之刃才意犹未尽地将自己的身体从虫兽体内拔了出来。

    末日之刃没有就此脱离出来，而是在面对那些虫兽利爪的时候顺便将其全部斩断。

    　　

