    

    孙志在看到楚云的那一刻，

    顿时，整个人就直接呆住。

    心中的念头急转

    “竟然是楚总！”

    怎么回事？

    为什么楚总会在这里？

    这个时候，他注意到，楚云是从那个宝马车上下来的。

    而现在，自己的车还挡在楚云的车前。

    难道，刚刚给我打电话挪车的就是楚总的人？

    顿时，孙志的脸上就流下了一地冷汗

    这滴汗水，顺着孙志的脸缓缓滑落。

    最后掉在了地上

    然后，一滴接一滴。

    汗水开始不停滑落

    “楚，楚总……”

    孙志有点结巴地说道。

    整个人开始不停地颤抖。

    脸上满是惊慌的表情。

    楚云扫了这个孙志一眼。

    没有继续看这个孙志，而是对张守业说道：

    “给黎安打电话！”

    张守业掏出手机，翻了一下，把电话拨了出去。

    而一旁等待的孙志，听到张守业给黎安打电话，顿时就慌了

    他急忙走到楚云和张守业的面前，说道：

    “楚总，这都是误会，误会！”

    楚云却是没有搭理他，没一会，黎安就来到了千禧的地下停车场

    黎安的家就在这附近，。

    虽然下班了，但是张守业说是千禧广场出事

    她也是急忙就赶了过来。

    黎安是个职业经理人。

    现在是万家的总经理

    过来的时候，倒是没有穿上班的衣服。

    毕竟已经回家了。

    穿着一身运动服的黎安，一过来，就看到了楚云。

    从车上下来。

    黎安走到楚云的面前，说道：

    “楚总！”

    楚云点了点头，示意张守业来说。

    张守业就把事情前前后后说了一遍。

    黎安皱着眉头，说道：

    “我并没有批过这个车位的事情。”

    “而且，这样的事情，在万家的内部，是不允许出现的！”

    说完，冷冷看着孙志。

    孙志打着她的名头，干了这么多事？

    她竟然完全不知道！

    想到这里

    她看了看楚云

    没有从楚云的脸上看出任何的情绪。

    心中有点担心的黎安，不知道楚云在想什么。

    同时，她的心中也是微微震惊

    黎安今年三十二岁

    但是她发现，楚云这个二十多岁的年轻人，竟然一丝的情绪都不外露

    这让久经商海的黎安，心中十分惊讶。

    张守业看着孙志，冷冷说道：

    “你现在还有什么话说！”

    孙志看了看楚云，又看了看黎安，最后说道：

    “真不怪我，这车位的事情，又不是我提倡的，是王总监告诉我，上边批下来了。所以，我才让下边的人把车位划出来的……”

    孙志现在一脸的无奈

    同时觉得，自己也太背了

    怎么就把楚云的车给堵了，

    要是没有今天晚上这事

    说不定，楚云还发现不了这个事情！

    楚云甩了一句：

    “你们自己看着办吧！”

    这话，是对黎安说的，也是对张守业说的。

    说完，就坐回了宝马车上。

    而孙志还愣在原地。

    张守业一看，孙志还愣着，说道：

    “还愣着干什么，快去挪车啊！”

    孙志这次才反应过来

    急忙去开自己的丰田。

    楚云把车缓缓开出车位，开到黎安和张守业的面前缓缓降下车窗，说道：

    “这件事处理不好，你们就都不用干了。”

    这话一出，顿时张守业和黎安都是一愣

    这话的分量，可以说是非常重了！

    他们也顿时就知道，这件事，不能糊弄过去、

    黎安顿时知道该怎么办了

    她对楚云保证到：

    “楚总放心，明天早上，处理结果就出来了！”

    楚云点了点头，又将车窗缓缓升了起来

    宝马车也慢慢开出了两个人的视线外

    孙志这个时候跑了过来

    问道：“楚总刚刚说怎么办？”

    黎安冷冷看了他一眼，说道：

    “收拾东西吧。”

    孙志顿时就愣在了原地。

    “收，收拾东西……”

    “黎总，这……”

    张守业冷哼了一声，说道：

    “这件事，还有谁参与？”

    孙志听到这个话，顿时脑子一转

    对啊

    这个事情的参与者，可是二十几人呢

    最高的可是万家的总监级别！

    他就不信了

    难不成，公司还能把这么多中高层的人都开除了？

    有这么多人帮自己顶着

    到时候，大不了把这个专属车位取消了

    肯定是能够扛下来的

    万家的工作可是不好找

    能够进入万家地产，可是孙志费了很大的劲，才进来的

    要是失去这份工作。

    那对孙志得意影响就太大了

    要知道，被万家开除，以后就不要想在地产行业混了

    到时候，基本上，所有地产行业的人，都会知道，他们这些人是因为什么被开除的！

    所以，这孙志，一口气，就把参与这个事情的人都说出来了

    黎安和张守业顿时就为难了起来

    要知道，孙志说的这些人。

    大都是，万家集团的高层

    很多人都是在万家干了将近十年的时间。

    比黎安这个总经理的时间都长！

    张守业想了想，决定给楚云打个电话。

    这事情，已经不是他们能够做主的了

    ……

    楚云开着车，脸上的表情并不是太好

    叶倩倩看楚云脸上的表情，

    歪了歪头：

    “怎么不开心了？”

    楚云叹了口气

    重生之前，万家在江北可是举足轻重的企业。

    但是，在某一年，却是突然宣布，破产了！

    后来，据媒体爆料

    是因为万家内部的员工，过于腐败

    很多人，并没有能力，但是凭借资历，一步步成为了万家的高层

    到后来，

    万家的发展就已经停滞不前。

    高层们都忙着为自己谋福利

    根本就不管企业的死活

    导致，万家最后直接破产。

    看来，这件事，在现在就已经有苗头了！

    “其实也没什么，但是，这个事情反映出来背后的东西，就不得不让人思考了！”

    叶倩倩若有所思的点了点头

    楚云又说到：

    “一个小小的副总监，竟然不把董事长的秘书当回事。”

    “总经理对千禧广场地下停车位被划为私有，居然一点不知情。”

    “这样欺下瞒上的事情，怕是还有很多！”

    叶倩倩叹了口气。

    这种事情，在衙门倒是也常见。

    就在这个时候，楚云的手机响了

    楚云接起电话。

    张守业把情况一说

    叶倩倩在边上听着都有点犯难、

    这种情况，根本无解啊！        

