    不管外界如何，徐川定定看着手中的混沌钟，心灵都在颤动。

    他面前的世界仿佛一下子变了，变得无比宁静，连施展拼命手段下的冰然侯，血蛇界老者散发的触摸到本源规则力量的气息都变得无比宁静，飘荡的混沌气流也似乎变得静止。

    这个空间, 这个三界，徐川从来没有如同这一刻这般清晰过。

    空间，厚德载物，是构成世界的主体，他不像时间的不断流淌，不像诞生毁灭的玄妙奇特, 它就是静止，它就是包容, 金木水火土五行, 混沌，时间，毁灭诞生，都在它包容之中，像一幅画，层层乾坤，又像无数幅画，承载万物，精彩纷呈的呈现在他的面前。

    这，就是空间本源规则！

    像极心侯，冰然侯，血蛇界老者触摸的本源规则，根本不是顶尖本源规则, 仅仅是顶尖本源规则的衍生，附庸！和空间本源规则比起来，即便锋芒毕露，独树一帜, 也仅仅是皓月旁边的一颗星辰！

    此刻徐川清晰感受到自己能调动空间本源规则，那悠扬的钟声，就像催动本源规则的一重重波浪，随着他的心念调动而波动。

    “我，认主了「混沌钟」？就这么认主了？”徐川发懵，他本来准备催动「生死簿」毁灭本源规则力量的，可怎么认主了混沌钟？

    不过仅仅一瞬，徐川就明悟了，不是他认主混沌钟，是混沌钟选择了他！认主顶尖上古仙器，说难也难，像多少强者绞尽脑汁，只为得到上古仙器认可，可是没一个成功的，当初的上古天帝一跃而成，就认主了「混沌钟」，徐川认主「生死簿」也是先得到好处，最后进行了一场考试般的考验认主。

    上古仙器, 争是争不来的。

    像上古仙宫的那认主混沌钟的聚会, 不过是六位仙使迫切想要找出一位新的认主「混沌钟」强者，而混沌钟的认可度，完全不重要，它可以认可你，但不一定要选择你！

    因为选择，是创造三界的那位强大存在已经定下的！混沌钟，选择了徐川！

    “混沌钟？”

    “认主混沌钟？”

    冰然侯和血蛇界老者也懵了，他们都是经历过三界时代的，自然明白认主混沌钟代表着什么，掌控空间本源规则，多少生灵梦寐以求。

    就这么在他们面前认主了？冰然侯和血蛇界老者都忍不住嫉妒了！

    “动手！他才刚刚认主混沌钟，调动空间本源规则能强到哪里，绝不能让他活！让他活下来，以后就是大威胁！”

    认主「混沌钟」，可以调动空间本源规则力量，星辰囚狱注定再拦不住徐川，他们出手的机会，也只有这一次了！错过绝不会再有。

    “杀！”

    这两位没有丝毫犹豫，瞬间出手。

    “血轮，倾尽全力，灭杀他！”冰然侯还忍不住叮嘱，亲身和徐川战斗过，他太知道徐川的强横了，剑道法门已经不在他之下，肉身强横更匪夷所思，没认主上古仙器就强成那样，此刻一认主「混沌钟」，那还了得？

    血蛇界老者面色严肃，他背后的血蛇虚影扭曲舞动，那一双三角形的蛇瞳中跳动着滔天煞气，嘴巴一张，熊熊的血色火焰就从它的嘴巴里喷涌而出，同时血蛇界老者强大的威压气息都迅猛下降近三成！

    而冰然侯同样爆发了，毫无保留的爆发，伤敌一千，自损八百的爆发，他双手持枪，枪尖猛地变成了虚无，恐怖的威能灌注下，超越天道之宝都变化，同时冰然侯身上的气息也迅速下降近五成！

    这一击，威力比刚刚和徐川碰撞那一下强了太多太多。

    一枪影，一血焰！

    同时朝着徐川杀来。

    根本看不清轨迹，眨眼就到了徐川面前！

    “还想杀我？”

    杀到这一步，双方都是一不做二不休，岂能轻易退却。

    “那就杀吧。”

    徐川此刻认主「混沌钟」，底气更足。

    不过一看面前的那两道攻击脸色也凝重了。

    “好可怕的威能。”纵是徐川现在的实力，面对这两道攻击都感到一阵绝望，要知道认主上古仙器不会直接让实力暴涨，仅仅能调动本源规则力量而已，徐川的境界没变，而冰然侯和血轮候，损耗自身大量根基的攻击的确强的发指！他也得承认，纵是他现在的实力在这样一击之下也得重伤！

    以伤换伤，以命搏命！这就是最残酷的厮杀！

    之前冰然侯和血轮侯说联手灭杀徐川，绝不是一句空话！

    可是此刻的徐川也不是刚刚的徐川了，虽然心中暗惊，可他同样一剑挥出，同时手中的「混沌钟」直接融入了他的手掌，紧接着，在他的身周就浮现出了一层钟影！

    「混沌钟」护体！

    轰。

    长剑和枪影碰撞，钟影和血焰碰撞，亿万里混沌空间，都在这一刻猛烈颤动，兵器星辰囚狱更完全炸裂！这就是本源规则力量的碰撞！

    蓬！

    仿佛星辰大爆炸，狂暴到难以形容的恐怖威能扩散而出。

    噗噗噗噗！

    八十一位操纵兵器星辰囚狱的天道大能根本没有反应逃遁的时间，连惊呼都来不及，瞬间就在这爆炸下堙灭成虚无！他们操控的兵器宝物都化成齑粉！

    兵器，破了就是毁了，若是损伤些还可以修复，可是这完全炸裂，自然不可能修复。

    爆炸中，徐川的身影也猛地倒飞而出，他手持轩辕剑，身周环绕「混沌钟」影，握着轩辕剑的手掌都在震颤！而道道恐怖高温也冲go击着混沌钟，欲要渗透进来，将他肉身元神魂魄都焚烧成虚无！

    一直倒飞千万里，这才停下。

    而反观另一边，冰然侯和血蛇界老者的身形连动都没动！

    混沌气流涌动，逐渐平静下来。

    浩瀚的混沌中，三道巍峨身影隔着千万里对峙，虽然对于混沌空间而言他们只是三个小不点，可是却牵动着无数目光。

    “好强的威力……”徐川低头看了一眼自己握着轩辕剑的手掌，他的手掌还在发颤。

    太可怕了！两位封侯层次拼了命，自损根基的联手一击，太可怕了！他可是全力爆发，还催动空间本源规则力量，哪怕只是最粗浅的催动，可也是本源规则力量啊！

    结果力量上，完全被碾压！

    其实先前他全力爆发就比激发拼命手段的冰然侯差一点，只是也不会被碾压，而现在，冰然侯自损八百也要伤他的手段下，威力不知道提升了多少，加上还是和同样施展拼命手段的血轮侯联手。

    威力多强？

    可以说，要不是认主了「混沌钟」，调动空间本源规则力量，还有混沌钟护体，他面对这一招就得重伤！即便激发毁灭本源规则力量，也只是勉强能逃命而已。

    徐川心中完全冷静下来，认主「混沌钟」的喜悦也压下，上一任混沌钟之主上古天帝是怎么死的，就是死在更高层世界强者之手！而且那时的上古天地，比他更强！

    徐川心中暗自警醒，更高层世界强者，不可小觑啊。

    殊不知，对面的冰然侯和血轮侯更瞪眼。

    他们俩，一个消耗五成根基，一个消耗三成根基，这代表着什么，代表着这样的一击冰然侯只能用一次，用第二次？他得死！而血轮侯也仅仅能动用三次，这就是拼命手段！

    可是徐川仅仅被击飞。

    连点伤都没有，这还怎么斗？

    “混沌钟护体，刚刚认主就这么强。”

    “怎么偏偏让他认主了混沌钟，混沌钟，最擅长防御。”

    冰然侯和血轮侯都绝望无奈，只是看了一眼千万里外的徐川，着重扫了一眼他身体表面浮现的「混沌钟」，转身就撕裂虚空，毫不犹豫的离去。

    这种状态下，他们杀不了徐川，徐川也拦不住他们！

    这次杀戮，他们已经失败了。

    “若是我再调动毁灭本源规则力量，以毁灭本源规则的毁灭力，或许有一成可能，灭杀他们一位？”徐川看着冰然侯和血轮侯离去，没有出手，一成把握，太低了，为此暴露「生死簿」？不值！

    总之这一战，他已经算是胜了。

    不败，就是胜！

    “更高层世界规则？”徐川看着周身的钟影，淡淡笑了笑，什么规则，什么必杀之局，他不还是照样闯过来了。

    而且，他将来还会走的更远！

    嗖。

    徐川同样一转身，潇洒离去。

    ……

    三界中，各方寂静。

    寂静看着发生在他们面前的场景，看着那惊天动地的碰撞，毁天灭地的威能，最终双方不发一语，各自离去。

    良久，

    “走了？”

    “结束了？”

    “剑圣天王他……”

    更高层世界，元界盟为剑圣天王布置的杀局，就这么结束了？

    短暂的寂静，接着就是沸腾！

    “剑圣天王，认主了「混沌钟」。”

    “我的天。”

    “不可思议，我竟然能看到顶尖上古仙器认主。”

    真的不可思议！

    震动了！认主混沌钟，这比徐川显现出无敌层次战力，更让人震动！须知那可是顶尖上古仙器「混沌钟」！意义太重大了。

    调动空间本源规则，防御近乎无敌，前途无可限量。

    这，这也太梦幻了！当然，最激动的就是大夏府，他们府主越强，他们的利益也越大，面对其他势力，腰杆也能挺的越直！

    “两件？真是……匪夷所思。”三世大仙看着这一幕，不知道该说什么，他是猜到，徐川认主了生死簿的，现在又认主了「混沌钟」？

    最终他只能感叹一句，三界浩瀚，当真什么都可能发生！

    ………

    而元界盟中，

    “不，不，不……”紫君失魂落魄的起身，目光死死看着前方，虽然战斗场景已经消失了，可他依旧盯着前方。

    不愿相信！

    打死他都不愿相信！

    混沌钟啊，本应该是他的，本应该是他认主混沌钟的，为什么，为什么？

    元界盟中一片寂静，众多更高层世界投胎转世的强者都鸦雀无声，玄幽天王等西天庭的天道大能们也鸦雀无声。

    失败了，斩杀徐川计划失败了。

    他们还损失了一件兵器星辰囚狱，失去了八十一位天道大能！而那徐川却一跃成为三界无敌存在，还认主了「混沌钟」，这一连串的出乎意料，都让他们说不出话来。

    呼。

    忽然，坐在上首的极心侯起身。

    殿内无数目光都看向他，紫君也看向他。

    谁都能看出，此刻的极心侯心情极差。

    “有趣。”

    极心侯只说了两个字，接着身影就朝着内殿走去。

    “师父。”紫君欲要开口，可他再度发觉他无法开口了。

    极心侯看都不看他，现在不看他，以后怕是也不会再看他一眼。而殿内的众多天道大能，众多更高层世界转世投胎的强者也不看他。

    他能够坐在这里，他能够拜极心侯为师，不是因为他的实力，也不是因为他的潜力，而是因为他认主混沌钟的可能，可是现在混沌钟已经认主徐川，他还算什么？

    顶多算一个小丑！

    “为什么，为什么会这样，应该是我，混沌钟认主的应该是我，风光无限的，应该是我啊。”紫君内心在嘶吼，元神魂魄都在嘶吼，怨恨，不甘……

    可是事实就是如此，他再不甘，也改变不了！

    世人只会记得谁认主了混沌钟，谁会记得谁尝试过？

    ………

    这一战，影响注定深远，消息也传播的无比快。

    “剑圣天王已经是三界无敌层次，还认主「混沌钟」，万界潮来临之际，投靠剑圣天王，定然不会错。”

    “投靠大夏府，大夏府有三世大仙，剑圣天王，两位无敌层次，两位顶尖上古仙器之主，不投靠还等什么。”

    “元界盟又如何，照样奈何不了剑圣天王，这才是我三界大势力！”

    士气大振！

    原本还在观望的三界天道大能们立刻不再犹豫了，没看到，在更高层次战斗中，八十一位天道大能说陨落就陨落。

    显然在这一层次，天道大能就是炮灰！

    想要在三界机缘爆发的浪潮中得到更多，就要投靠强大势力，先前是元界盟气势太猛，而现在，则是大夏府如日中天！

    两位三界无敌层次，两位顶尖上古仙器之主，不选择投靠大夏府才是傻子。

    三世大仙和极心侯一战，算是他们三界修仙者在更高层世界面前的立身之战，而徐川这一战，则是垫定根基的一战！

    在混沌深处。

    三道气息降临。

    “失败了。那徐川，竟然最后认主了「混沌钟」。”

    “是「混沌钟」选择了他。”

    “我们怎么办。”

    血蛇界，影界气息都看向元界气息。一个认主顶尖上古仙器的仙君，和没认主顶尖上古仙器的仙君是两码事！

    良久，元界气息才发出一道声音。

    “等候消息。”

    ………

    大夏府，听雷山。

    徐川本尊在外战斗，元神化身却是在听雷山的，大夏府中的振奋激动他完全能随时感觉到，不过以他如今的地位，已经是站在三界生灵最顶尖，胜了大夏府士气倍增，仅此而已，对他个人而言已经没什么大好处，不过败了，那就完了。

    所以徐川内心倒是平静。

    站在最顶尖，徐川眼中只有自己的路，别人的赞叹，崇拜或是看法，已经对他造不成任何影响。

    当然，他元神化身还是在和三世大仙等庆贺，谈论这一战，谈论那更高层世界的手段的。至于他本尊，在送回师父之后，就坐在静室中，此番救了师父，就是他的目标，诛仙剑阵大成，还认主混沌钟，更是意外之喜了。

    种种提升，都需要巩固。

    静室中，徐川盘膝而坐，正研究着混沌钟，空间本源规则和毁灭本源规则，完全是两种本源，同时认主两大顶尖上古仙器，虽然一个是“半个”，可同样让徐川心潮澎湃。

    忽然，他心有所感，看向前方。

    只见寂静的静室中，空间波纹隐约荡漾起来，不过以徐川认主「混沌钟」对空间本源规则的掌握来看，这波动根本不是在三界中，而是三界外。

    一道虚影自荡漾的空间中凝聚而出，这虚影身形魁梧，宛如高山，他全身覆盖着鳞甲，一双眼眸猩红，头顶有两根弯曲的牛角，随意披着一件暗红色的仙袍，眼神意味难明看着徐川。

    “你是？”徐川淡淡开口。

