    凯撒卖了，原本商量好的计划，也要有个结果，所以在海南的我，接到了个电话。

    “喂！”我接通电话，里面泛出一个人的声音。

    “嗯！”我目光发直，应了一声。

    “凯撒卖了，该走的都走了，往下怎么弄？”电话里的人，沉默了许久，开口问道。

    听到他的话，我一直不愿意想的事儿，根本压不住的在脑袋里蹦着，这一刻我犹豫了，想起那天馨馨给我的电话。

    她什么都没了，我真的还要那样做么？？

    电话里的人，听到我的沉默，笑了笑，岔开话题问道：“在海南怎么样？”

    “挺好！”我拖着下巴，精神恍惚的回了一句。

    “行，那你呆着吧！我差不多也撤了！”电话里的声音，缓缓说到。

    “.......！”我没吱声，电话里的声音停顿了不到十秒，随后直接挂断了电话。

    坐在藤椅上，我看着外面明媚的阳光，和楼下形形色色的人，愣愣的发呆，心里已经明白过来，刚才给我打电话的他，绝对不会撤了，他会做完该做的事儿，而且他百分百和旭哥，已经联系了起来。

    我该怎么办？装不知道，还是跟着众人，把这段故事走完？

    关于这种选择，我从和洪馨在一起那天，就苦苦挣扎着，一边是旭哥，一边是洪馨仅有的哥哥和爹.......

    ......

    另一头，张维离开了棋牌室，到了外面，拨通了磊磊的电话。

    数十秒以后，电话被接通。

    “你他妈丢了啊？到没到呢？”张维拿着冰镇矿泉水，敷在脸上，嘴有点发飘的问道。

    “没到呢！”磊磊沉默了一下，语气平淡的回了一句。

    “你撒谎！”

    “我....！”

    “别犟嘴，你一撒谎就磕巴！”张维快速说到。

    “.......遇到点麻烦，咱俩最好别见面！”磊磊干脆直说了。

    “别扯淡，我的麻烦不比你小！”

    “你有啥麻烦？”磊磊愣了一下，语气变的凝重，快速问了一句。

    “姚卓让我干死了！”张维没有一丝停顿的说到。

    “你他妈的是不是疯了！！你弄他干啥？？”磊磊顿时暴怒，语气颤抖的质问说到：“这事儿是你干的么？？用你干么？？”

    “别墨迹了，我现在跟你的情况差不多，咱见面聊，行么？！”维维烦躁的说到。

    “你他妈的.......！”磊磊摸着已经长出靑茬的大光头，咬牙骂了一句，异常焦躁的在墓地外围转了一圈，随后说到：“晚上！晚上我给你地址！”

    “那就这样！”张维点头答应了一声，随后四周扫了一眼，走进了一家话吧。

    拿起公共电话，维维拨通了一个手机，等了一会，电话接通。

    “今天事儿就能解决，你让他们给我打个电话！”维维快速说到。

    “嗯！”

    “咱俩该办的今天也办了！”维维又补充了一句。

    “一会我让他们给你打电话，你们谈就行！”电话里的声音，语气随意的说着。

    “好！”

    说着，两人挂断了电话。

    ......

    另一头，李猛走了，旭哥也走了，先去的菜市场，乱糟糟的市场里，充斥着各种难闻的气味，但一向爱干净的旭哥，挽上裤腿，好像还挺开心的走了进去。

    “师傅，黄瓜多少钱一斤！”

    “8毛！”

    “有点贵，便宜一点！”旭哥开始讲价，其实他Jb根本不知道，黄瓜该是多少钱一斤，这么做的原因，就是他没讲过价，想试试。

    “那就7毛五！”

    “行，来三斤！”旭哥点头答应。

    随即，他一路上买了不少蔬菜和肉类，碰到好说话的就多讲点，碰到不好说话的老娘们啥的，就掐腰吵两句，反正忙的不亦乐乎，时近傍晚，旭哥拎着菜回了家。

    东海龙宫已经交接完了，宝宝姐也彻底下岗，但情绪不错。她现在不缺钱，也不想挣钱，他就想旭哥，别再无可奈何的吞冰，一回到家就唉声叹气，沉沉睡去。

    “回来了？买的啥啊？”宝宝姐穿着睡衣，有点惊愕的问道。

    “买的菜！哎呀我滴妈啊，我可知道这帮老娘们的厉害了，这嘴太Jb牛逼了！！”旭哥一边擦着汗，一边换鞋。

    “呵呵，你咋想起来，上市场了呢？”宝宝姐站在远处，看着旭哥，捋了捋头发，笑着问道。

    “突然想补偿补偿你呗！”旭哥弯腰停顿了一下，嬉皮笑脸的说到。

    宝宝姐咬着红唇，怔在了原地。

    “今天我掌勺，你给我打下手！”旭哥抻了个懒腰，再次笑着说道。

    “你会做么？”

    “你管会不会做干啥？菜端桌子上，你吃不吃就完了！”旭哥走到宝宝姐身边，在脸蛋儿上亲了一下，笑眯眯的问道。

    “看我心情吧！”

    “你歇着吧！”

    就这样，旭哥的处男没有给宝宝姐，但人生第一次做饭，却给了宝宝姐。他围上围裙，在厨房叮叮当当的鼓动了起来，没多一会，六菜一汤端上了桌，有五个菜是没熟的，剩下一个还是凉菜，但汤做的不错，看着挺有食欲的。

    “喝点啊？”旭哥走到酒柜旁边，擦了擦手，缓缓问道。

    “就这菜啊？？”宝宝姐咬着筷子尖儿，看着一大桌子，分不清是神马菜的菜，有点难以下手。

    “.......要不，打电话让楼下送点吧！”旭哥有点不好意思的说到。

    “行了，别折腾了，凑合吃吧！”宝宝姐停顿了一下，夹了一口类似鱼肉的东西，塞到嘴里，细细咀嚼着。

    “哗啦啦！”

    旭哥拿起白酒，倒了两个半杯，坐在了宝宝姐对面。

    客厅明亮，照在桌子上，这么多年二人似乎从来，没有这样吃过饭，很安静，看着也很温暖。

    “你有话对我说啊？”宝宝姐低着头，用筷子在黑乎乎的菜里，翻找出一块类似肉的东西，夹起来放到了旭哥的碗里，随口问道。

    “.......一会再说，咱俩整一口！”旭哥举起了杯。

    “叮！”

    二人举杯撞了一下，宝宝姐扬起雪白的脖颈，喝了一大口白酒，也不知道是呛的，还是辣的，眼睛里顿时闪现出泪花，剧烈的咳嗽了两声。

    “咋整的啊？宝姐，这酒量见小啊！”旭哥调侃了一句。

    宝宝姐抬头看向他，随手擦了擦眼泪，笑着说道：“张旭，我们分手吧！”

    旭哥的笑容顿时僵住，一动不动的坐在椅子上，直勾勾的看着宝宝姐。

