    第130章就这么多了个结拜兄弟？

    赵大河说着不累不累的，可真睡着了之后，一直到第二天的傍晚才醒过来。

    到隔壁找他娘的时候，没见着人。

    楼下大堂传来阵阵笑声，赵大河一眼看见了他娘的身影。

    李长安，秦峥，温书，温暖，任子安，还有岳四海。

    岳四海站着，说话的时候眉飞色舞，手舞足蹈，跟个耍猴戏的样。

    就是他正说话逗乐呢。

    “二表哥。”任子安人小眼尖，看到了倚在栏杆上的赵大河，“你睡醒了吗？”

    “没睡醒，你当我梦游呢？”赵大河翻了个白眼。

    任子安就咧着嘴笑，“二表哥，你快来，岳大哥在讲笑话，笑的我都打嗝了。”

    岳四海也热情的招呼赵大河，“赵兄，你下来，我再讲一遍。”

    赵大河慢吞吞的下楼，心里却想，老子什么时候跟你这么熟了？

    是真不熟，至少赵大河是这么觉得的。进考场之前，大家都住在悦客来，可确实是没有什么交集，顶多就是互相知道有这么个人存在。

    考试的时候，两人位置挺近的，中间隔了三个人。

    考第一场的时候，岳四海突然肚子痛，痛的人都打滚了。

    衙役要抬他出去，他疼的面目都狰狞了，却还双手抱着桌腿，死活不出去。

    赵大河一时心软，跟衙役说自己这里带了治疗腹痛的药，但是不知道管不管用。

    衙役不敢随便给岳四海用药，是岳四海自个忍着痛，写了一张免责书，服药之后要是有什么问题，跟赵大河没关系，跟衙役也没关系。一切后果，他自己承担。

    那药是孟瑶给赵大河精心准备的，赵大河没用上，岳四海用了之后腹痛很快就缓解了，也因此，没耽搁考试。

    第一场考试结束之后，岳四海还让收考卷的衙役帮忙给赵大河带了句感谢的话——

    “赵兄以后就是我岳四海的亲兄弟。”

    所以，这半道冒出来的亲兄弟，这会儿正扮演着孝子的角色，哄他娘开心呢。

    赵大河懒洋洋的坐下，岳四海正儿八经掸了掸衣衫，郑重的给赵大河拱手作揖，“赵兄，之前在考场里，形势所困，没能表达我的谢意。这会儿在大伙儿的见证下，请接受我的谢意。”

    赵大河端着茶杯把玩。

    孟瑶嗔他一眼，“睡傻了？”

    “娘，药丸是你准备的，要谢也是谢你。”

    “赵夫人也要谢的，不过，若不是赵兄大义，不也没我什么事儿吗？”岳四海嘿嘿笑着说。

    他可是他们岳家的希望，身上背负着全家人的期望。

    一进考场就肚子痛，要不是赵大河出手相助，他这回真是悬了。

    所以这份恩情，甭管赵大河态度咋样，他是牢牢记下了。

    当然，肚子痛的猫腻他也弄清楚了，平日里称兄道弟的那位怕考不过他，所以给他下了能令肚子绞痛的药，他对兄弟不设防，自然中招了。

    再看赵大河，明明可以不用管闲事，可人家还是毫不犹豫的出手相助。

    这品格，高下立见。

    交朋友当然要交这样的人了。

    至于之前那位好朋友，身为男人，敢做不敢当，被他质问，哭哭啼啼的跟个女子似的。啊呸，真是丢他们男人的脸。这样的人，他以后可不会被他的花言巧语给哄骗了。

    想一想之前被他给他的那些肉馅儿大包子，岳四海就觉得心疼。

    还不如喂狗呢，喂狗好歹还朝他摇尾巴呢。

    “赵兄，我想好了，你跟我结成异姓兄弟，以后，你娘就是我娘，哥嫂就是我哥嫂，你弟弟妹妹就是我弟弟妹妹，你媳妇就是我媳……啊不，这说吐露嘴了，你媳妇就是我弟妹。”岳四海豪放道，“总之，你的事儿就是我的事儿。”

    “我刚才都跟干娘说了，等回家之后，我带着我爹娘弟妹到你家做客去。”岳四海眉飞色舞的道。

    赵大河眨眨眼，他就这么多了个结拜兄弟？不，他还没同意好吗？

    可看人家‘母慈子孝’的画面，赵大河觉得他不同意也没用。

    “四海哥。”一文弱书生一脸怯生生的走过来。

    赵大河觉得，这人生动的诠释了书生的‘手无缚鸡之力’，这小身板，他觉得自己一个指头都能把人戳倒了。

    还四海哥呢，小姑娘叫情哥哥呢？

    岳四海不耐烦的沉下脸，“柳风，话我都说清楚了。你既然做出这事儿，咱们之前的情谊就一笔勾销了。我呢，也不追究你了。只求你以后隔着我远一点儿就行，还有，回去以后自觉点儿，别再登我家门了。”

    啧啧，有热闹可以看。

    赵大河瞬间来了精神头。

    这男子名字起的也怪应景的，怪不得这么瘦弱，弱柳扶风嘛！

    “四海哥，你怎么能不相信我？”柳风眼圈都通红了。

    岳四海一怔，飞快别开头，这一不留神，差点儿又被这小子这幅做派给糊弄了。

    “你别装模作样了，我岳四海虽然是个粗人，可我不是傻子。柳风，你我之间的兄弟情义，到此为止。”岳四海粗着嗓子道，“以后，你如何，跟我没有半点关系。”

    柳风自小瘦弱，加上他娘是娼妓从良。因此，他从小备受欺负。

    他看不惯，帮着出了几回头，柳风就开始四海哥四海哥的叫着。自家爹娘是善良的人，并没有像其他人那样看不起柳风娘俩，所以两家的关系很是亲密。

    再后来，两人一起开蒙念书。

    同进同出，好的跟亲兄弟似的。

    也正是因为如此，岳四海才想不明白，柳风为啥要害他。

    他对他不够好吗？

    不过这会儿，他也不想追究个明白了。

    一刀两断就行了。

    “瞧见了没？我跟赵兄已经结拜成异姓兄弟了。”岳四海拍着赵大河的肩膀，“你害我，多亏了赵兄心怀宽广，救了我。”

    柳风的眼神自然转移到了赵大河身上。

    那眼神带了怨恨。

    赵大河拍开岳四海的手，“你自己的事儿，别扯上老子。”

    “四海哥，我回去了。”柳风收回目光，神情低落的道。

    岳四海没接话，柳风一身落寞的走了，不多会儿，人又出现在大堂，身上背了个包袱，往岳四海这边儿看了一眼，径直出了悦客来。

    “他这是连放榜都不看了？”赵大河诧异的问。

    (本章完)

