    …………

    …………

    “怎么样？”

    看到杨诚走出酒店的房间，蒂姆和保罗第一时间迎了上去。

    杨诚摇了摇头，带着两个助手离开了酒店。

    “他们说要考虑一下，让他们考虑去吧！”杨诚语气有些不善。

    他算是听出了沃勒尔对自己的敷衍了，只是如今的他不管是从身价还是从地位上，都无法和勒沃库森持平，但是他又坚持于自己的原则，他一定要得到一线队的最大权力。

    “沃勒尔这个技术总监看起来也不简单！”杨诚冷笑的说，如果不能把这家伙的触手隔离于一线队之外，难保他不会欺负自己年轻没经验，随便插手一线队，到那时候，想要出成绩就难了。

    “我倒是听说，他们如今选帅的头号热门人选是道姆！”保罗·拜尔显然也不是很看好杨诚的药厂之行。

    说穿了，勒沃库森有钱有人，又是德甲球队，眼光难免会高一些，虽然杨诚已经在开姆尼茨证明了自己的能力，但这个世界上不是所有有能力的人都有出头的机会的。

    靠在保罗·拜尔的那辆大众轿车的后排座，头靠着垫子，闭上眼睛，任由保罗载着他往另外一家酒店去。

    这时候的他有点象前世那些到处找工作面试的大学生！

    “相对于勒沃库森，我倒是觉得，凯泽斯劳滕更有诚意一些！”保罗·拜尔边开车边说道。

    杨诚对此可以理解，因为凯泽斯劳滕虽然是德甲劲旅，但到底降级了，队内多名主力球星都走了大半，新赛季的凯泽斯劳滕面临重新洗牌是在所难免的。

    一支德甲保级成功球队，一支德甲降级球队，两者之间毫无疑问勒沃库森的条件要好一些，但是看得出来，他们的要求也更多，最起码不可能给予杨诚太大的权力。

    新官上任三把火，沃勒尔也不是善茬，肯定不会轻易放弃手中权力的，尤其是当他面对德甲履历为零的杨诚，更是会以太上皇自居。

    如此一分析，杨诚对勒沃库森的好感就下降了不少，他开始更关心于和凯泽斯劳滕之间的谈判，而似乎是为了显示出俱乐部对杨诚的重视，俱乐部主席弗雷德里克亲自来到开姆尼茨。

    和跟勒沃库森的谈判进行得很矛盾不同，弗雷德里克和杨诚的交谈进行得很顺利，尤其是他对杨诚一系列改革建议，更是当场拍手赞同，甚至于他表示，可以给杨诚一线队最大的权力，同时让杨诚负责转会市场。

    他对杨诚执教的唯一要求就是，升级！

    由于进展顺利，双方的谈判也进行得很快，第一次见面就谈到了合同。

    凯泽斯劳滕这边提议***合同，如果本赛季凯泽斯劳滕能够从德乙升级，杨诚主动续约一年，反之，俱乐部则会考虑杨诚的执教成绩，再决定是否给予续约。

    合同很合乎情理，薪水待遇也很丰厚，周薪达到1500美元，杨诚掐了一下手指头算了算，一年下来就是8万左右的美元，如果再加上球队升级以及赢球等奖金的话，哇咔咔，接近15万美元，大致上按照1：7的汇率算，也就是100万人民币的年薪，而且还是税后！

    杨诚差点美死了，他只要一想到自己在开姆尼茨拿着2千左右人民币的月薪，他就觉得，西部的一切都是如此的美好！

    但他兴奋的事情才刚刚开始，紧接着弗雷德里克又向杨诚剖析了目前球队的现状，他表示由于球队降级，已经有多名主力球员申请离队，目前肯留下来的只有十来名忠诚度较高的球员，这也是凯泽斯劳滕所面临的最大的问题。

    “正是由于球员流失严重，所以本赛季球队的改造力度将会加大，根据俱乐部初步估计，我们可以为你提供500万美元左右的转会费，而且我们还会把球员转会离开的大部分所得继续投入俱乐部的转会市场当中去。”

    弗雷德里克的一句话差点让杨诚跳起来，瞪大了眼睛，一脸难以自信的表情。

    500万美元，以如今的购买力，虽然顶级球星的一条腿是买不到了，但是买一些有潜力的未来新秀还是可以办得到的，到时候组建一支强大的巨星球队，自己岂不是要发了？

    弗雷德里克不知道杨诚心里的小算盘，还以为他对目前球队的现状不是很满意，立即又多说了几句好话，多给了几条保证和承诺之类的，但都无关紧要了。

    本来凯泽斯劳滕最看重的主教练是刚刚被拜仁扫地出门的雷哈格尔，但是奥托大帝因为拜仁的失败之旅而有些心灰意冷，想要休息一段时间，所以婉辞了弗雷德里克的邀请。

    另外凯泽斯劳滕也物色了其他几名德甲实力派的主教练，但基本上都是一听到降级球队就打退堂鼓，因为谁都知道，降级球队势必分崩离析，想要重新升级，难度非常大，而且看凯泽斯劳滕留不住球员，就不难知道，这支球队的财政也很一般。

    确实，凯泽斯劳滕的财政确实一般，如果不是走掉了多名当家球星，再加上前几年在德甲和欧洲赛场上表现不错，积攒了一点钱的话，根本拿不出这500万美元。

    杨诚前世作为球迷也研究过凯泽斯劳滕，感觉自己目前的环境和雷哈格尔差不多，只不过如果他真的接掌了凯泽斯劳滕的话，那他一定不会走上和雷哈格尔一样的道路。

    别的不说，雷哈格尔一上任就从国际米兰引进了中场球员斯福扎，花去了300万美元，这笔转会太奢侈了，有这300万，杨诚可以买来比斯福扎更出色的球员。

    …………

    …………

    和弗雷德里克的谈判进行得很顺利，第一天大家就谈得很深入，凯泽斯劳滕这边的态度很好，给出的条件也还算丰厚，杨诚对此感到满意。

    反倒是勒沃库森，他们一开始就把杨诚当作备胎，主攻对象是道姆，也就是后来因为吸毒事件闹得沸沸扬扬的那个，虽然道姆也是一名出色的德国名帅，但杨诚的心里多少还是不爽勒沃库森对自己的轻视。

    因此在和卡尔蒙德留下来的沃勒尔谈了两次后，杨诚当即主动叫停谈判，并表示自己暂时没有考虑执教勒沃库森，转而专心致志的和凯泽斯劳滕进行谈判。

    弗雷德里克在赛季结束后碰了几次壁，如今看到杨诚声名鹊起，在职业教练酒会上又是侃侃而谈，深得贝肯鲍尔和足协主席重视，于是就想要冒险的进行一把投资，毕竟他在开姆尼茨可是有着辉煌的战绩。

    经过了三天的连续谈判之后，杨诚和弗雷德里克正式达成了协议，下一个赛季杨诚将入主德国红魔，成为这支球队历史上最年轻的主教练，同时他也将承担起带队升级的重任。

    双方签署了协议之后，具体的合同还要等到去凯泽斯劳滕签署，不过杨诚入主红魔已经是铁板钉钉的事情了。

    根据双方协议，杨诚可以自行组建一支4－5人的教练组，凯泽斯劳滕将承担起其他教练员的薪水。

    杨诚也是到了这个时候才发现，原来所有的世界名帅身旁总有4、5个助手，可是他自己到目前为止都还只是孤家寡人一样，虽然蒂姆和保罗都很支持自己，但到底是不是愿意跟随自己前往凯泽斯劳滕，杨诚心里没底。

    所以在达成协议，送走了弗雷德里克之后，杨诚第一时间返回市中心，在保罗·拜尔的体育用品店里，和两个搭档坐下来，打算要开诚布公的谈一次。

    “敲定了？”保罗·拜尔笑着问道。

    杨诚点头，“是的，下个赛季，凯泽斯劳滕！”言谈里充满了自信，神采飞扬。

    “恭喜你！”保罗·拜尔笑呵呵的说。

    蒂姆·汉克也是第一时间恭喜杨诚。

    “事到如今，我想我也没有必要继续隐瞒了，我希望你们可以帮我！”杨诚一脸严肃的说。

    “经过了这一个赛季之后，我相信大家彼此间都很熟悉了，我知道你们的能力，也很需要你们继续在我的身边支持我，帮助我，所以我在这里正式发出邀请，我希望你们可以跟我一起到凯泽斯劳滕去任职，担任我的助手！”

    保罗·拜尔听了之后，看向蒂姆·汉克，后者也是一脸的淡漠，两人看起来都是兴致缺缺，这顿时让杨诚一颗心沉入了河底，难道他们一直都没有跟随自己出去闯一闯的想法？

    哪知道杨诚这个念头一起，保罗·拜尔和蒂姆·汉克再也忍不住的大笑了起来。

    “你们……你们耍我！”杨诚笑骂道，如果这时候还看不穿两人的把戏，杨诚也都不用混了。

    “其实我们早就在等待你的邀请了，我和保罗都说好了，只要你开口，我立即辞职，保罗也马上把店铺交给家人看管，我们就陪你到凯泽斯劳滕去闯一闯！”

    杨诚笑着拍着两人的肩膀，尤其是蒂姆·汉克，他知道蒂姆对东德足球一直都有很深刻的感情，否则他大学毕业后也不会选择回到开姆尼茨。

    “放心吧，经过这一年的时间，我已经看清楚很多事情了，东德足球要崛起，根本不是一朝一夕，也不是一个人就可以办到的，所以就算我留下来，作用也不大，反倒我离开了，只要我们混出名堂，然后用我们的影响力，呼吁更多的人关注东德足球，那岂不是比留下来的意义更大？”

    杨诚不由得点头赞同，心里对蒂姆·汉克在这时候选择支持自己，也很是感动。

    虽说他闯出了名堂，但是凯泽斯劳滕之行到底结局如何，谁都不知道，可是他们却甘愿陪着自己冒险，杨诚知道，如果不是铁哥们，没几个人愿意。

    “有你们相助，我就更有信心了，不过如今最重要的，还是要尽快组成一个教练班子！”杨诚对前路满是信心的笑道。

    就在三人商量着要怎么着手进行的时候，巴拉克却来了！

