    于明虽然和刘戈分属两家不同的投资公司，可是两人从踏入职场的那天就认识，是很好的朋友。

    一开始，他们在同一家投资公司当实习生，后来一起通过实习期，进入金杉资本。

    后来，于明被猎头从金杉资本挖了出来，来到金汇投资，而刘戈则留在金杉资本。

    他们在各自的公司都干得很好，没几年就先后坐上了投资部主管的位置。

    两个人虽然并不在一个公司，不过也因为这样，相互间没有直接竞争，反而保持了非常好的关系。

    因此，他们在业务上时不时会有一些合作，互通有无。

    这些年下来，在他们的“努力”下，金杉资本和金汇投资之间的关系变得非常好，很有点兄弟单位的意思。

    这一次小二鲜蔬分拆并进行新一轮融资，于明原本是希望能让金汇投资独力吃下来的。

    可是和陈牧沟通过后，他发现陈牧并没有把小二鲜蔬新一轮融资交给某一家的意思，而是想要各家分担，并且引进一家新的投资人。

    所以，他第一时间把刘戈引了过来，希望能让金杉资本成为小二鲜蔬的投资人之一。

    这样一来，凭着他们两家的关系，以后在应对小二鲜蔬的事务上，他们就能共同进退，争取到更多的话语权。

    可让他没有想到的是，刘戈居然在第一次碰头会后，就生出了退意。

    “老刘，你别急啊，这事儿才刚刚开始呢，你连这一点耐性都没有了吗？”

    于明想了想，开始劝说老友。

    他熟知刘戈的脾性，是一个有能力且自负的人。

    刘戈自负有时候会让人产生一种感觉，就是他眼高过顶，目无余子。

    当初他和刘戈刚接触的时候，也不喜欢这人的骄傲脾性。

    只是因为实习时被分到了一个小组，不得不和对方合作并接触，才渐渐了解了这个人，终于成为朋友。

    于明觉得自己只要把道理讲清楚，应该能说服刘戈。

    “这么说吧，对于陈牧这个人，我的了解比你多，毕竟我和他接触已经不是一天两天的事情了，他这个人……嗯，怎么说呢，在接人待物方面我就不多说了，这或许是他身上一个最大的有点，这一点我就不过多的说了，我主要想说一说他的个人能力……”

    于明把自己和陈牧接触的事情缓缓的说了出来，他需要给刘戈传达一个清除的信息，那就是陈牧是一个远比他表面上看起来更有能力的人。

    刘戈没有打断于明的话儿，很认真的听着，等听完以后，他想了想，说道：“老于，你要清楚，在这个国家里，并不缺乏运气好的人，这种人往往凭借一个好的点子、又或者是一次好的机遇，就让自己走到一个很高的位置。

    或许，这种人的运气会一直很好，能够支撑他一直走下去，成就他的一辈子，也并不是不可能。

    可是对我来说，你知道的，我信奉的是价值，我只会投资我所看重的价值，不管是人的价值还是事的价值，又或者是其他什么的。

    至于运气，永远不是我所能掌控和预测，所以我不会投资它。

    你所说的这些，和我之前进行的背景调查其实是一致的，你说的东西更具体，可却并没有打动我。

    我还是有一种感觉，陈牧是一个运气非常好的人，尽管我不知道他的运气从哪里来，可我还是这么认为。”

    如果这时候，陈牧在场的话，肯定要为刘戈的话拍大腿。

    因为太对了，他就是运气逆天。

    如果不是运气好，为了小二一碗奶，他怎么可能得到那枚小方印？又怎么可能有后面的这些际遇？

    说来说去，其实还是运气好。

    只不过他的运气和别人的不太一样，他的运气转化成了实质的东西，变成了他脑子里的黑科技地图。

    地图给他带来了很多能力，这些能力是别人所没有的，真正成就他的就是这些能力。

    而且这些能力，离他越接近的人，看得越清楚，离他越远的人，则越觉得是运气……就像刘戈这样。

    于明听了刘戈的话儿，有点不知道该怎么反驳，他也不知道该怎么解释。

    就是比如上一次的投资，金汇投资其实也是被迫在一个很高的估值情况下，对牧雅林业进行了投资。

    当时，于明甚至在很长一段时间里觉得这笔投资是失败的。

    不过因为那是公司更高层的决定，他没有办法左右。

    据说公司高层得到了来自空调的风声，空调将要重点扶植牧雅林业这个企业，因为它对这个国家有着非常重要的战略意义。

    像这样的公司，即使投资它没有任何的汇报，至少在短期内没有回报，金汇投资也会想办法去投。

    这就是为什么，上一次金汇投资在这么高的估值下，也愿意挤进来的原因。

    不过，让他想不到的是，原本并不看好的投资，在很短的时间内，就绽放出如果他预料不到的能量，迅速转变成了一笔大赚特赚的投资，于明私底下甚至觉得这在日后或许会成为业内的经典案例。

    因为有过这么一遭，于明对陈牧是相信的，因为陈牧的确办到了很多人办不到的事情。

    回想起来，之前陈牧在上一次融资的时候，同样为牧雅林业喊出了很高的估值，表现得自信满满，就和这一次的表现如出一辙。

    说陈牧的运气好，于明并不反对，不过他觉得陈牧同样是有着很强的能力的。

    小二鲜蔬在陈牧的手里从无到有，于明都看在眼里。

    于明觉得相比起上一次，这一次小二鲜蔬的投资价值更大。

    毕竟小二鲜蔬自从打开了五城商圈的市场后，业务已经开始走上正轨。

    之后，他们将会需要大量的资金进行扩张，不过五城商圈的成功已经说明了他们的业务模式是有前景的，并非虚幻。

    有业务、有前景，这样的投资在资本市场绝对是受欢迎的。

    现在唯一的问题，就是估值过高，远远超过投资人的期待。

    偏偏陈牧表现得非常强硬，让人觉得他有点刚愎自用、盲目自大，所以第一次接触后观感不好，也就如刘戈这样，完全不能接受，一来就心生退意。

    于明说道：“老刘，先放下你的成见，你可以先假设一下，陈牧是一个很有能力的人，远比你所见过的其他人都有能力，而且他还很年轻，他的心高气傲是不是就容易接受一点了？”

    刘戈皱了皱眉：“他的能力体现在哪里？”

    于明说：“你可以自己慢慢接触，慢慢看，不着急的……嗯，如果你非要让我说，你可以看看最近这两年来，他手底下的牧雅研究院，究竟出了多少专利，这里面的价值还不够大吗？”

    刘戈说道：“如果他愿意把牧雅研究院里的专利技术置入到小二鲜蔬去，即使只有一部分，那么他的估值再高十倍，我也是愿意接受的。

    可问题是，小二鲜蔬并不拥有任何的专利技术，就连他们温室系统的专利技术也只有永久使用的授权而已。

    在这样的情况下，他喊出这么高的估值，嗯，这样的态度，实在让人很难接受。”

    微微一顿，刘戈看向自己的老友，很郑重其事的劝道：“像他这样的性子，不出事还好，一出事肯定就是大事……老于，我劝你早早抽身，否则一旦有什么问题，会让你输得一干二净的。”

    话儿聊到这里，于明已经看出来，刘戈是铁了心了，他劝不住。

    他实在有点无可奈何，没想到只是一个碰头会而已，陈牧就直接把自己引过来的一个投资人“吓”走。

    看来这事儿得好好和陈牧说道说道才是，提醒他注意下，不能再这样了。

    不过同时的，于明也很为自己的老友感到惋惜。

    于明有一种预感，刘戈在将来的某个时候，肯定会为这一次的决定感到后悔，成为他的一大憾事。

    以刘戈对自己能力的自负，以及对自身看人眼光的自信，就算小二鲜蔬在一段时间内成功了，他也不会后悔，因为他坚信陈牧的个性太过强硬，人又太过自负，所以小二鲜蔬在陈牧的手里迟早会出问题。

    可是于明觉得小二鲜蔬的前景可期，肯定会获得成功，或许到了那时，刘戈才会真正的幡然醒悟，后悔这一刻的决定。

    其实私底下，于明并不觉得三十亿的估值“过高”，这只是“偏高”而已。

    第二天一早，刘戈就领着金杉资本的人离开了。

    陈牧听到这个消息，感到非常惊讶，没想到人家真的不是那种类似于讨价还价的战略退场，而是真的就拂袖而去。

    “于总，我的报价真的那么过分吗？”

    陈牧没把于明当外人，忍不住问了一句。

    于明也没说“过分”，只说“是有点高了”，然后又把自己想提点陈牧注意的地方说了一遍。

    陈牧听完以后，很认真的想了想，点头承认错误：“没错，于总，你说得对，看来是我太急于求成了，这个我应该检讨。”

    于明正想说些类似“孺子可教”的话儿，可没想到陈牧接着又说：“不过错误我承认，可坚决不改，大家都那么熟了，我没必要藏着掖着，因为对我们来说，效率最重要。”

    于明无语了，看着眼前这小子，忍不住开始思考刘戈的话儿是不是也有一定的道理……

    陈牧没留意到于明的异样，又说：“我们现在时间紧，新一轮融资必须尽快落实下来，不能耽搁小二鲜蔬接下来的布局，所以没有时间去和新的投资人进行磨合和沟通，于总，你还有没有什么别的投资人推荐，最好能尽快进入状态的。”

    怪我咯？

    于明更无语了。

    陈牧这话儿说的……啧，真是完全没把他当外人啊。

    于明沉吟了一会儿后，才忍不住半打趣的说：“陈总，既然你知道这一轮的融资要尽快落实，那就别死撑着那么高的估值啊，把估值往下降降，不是就没那么多的事儿了吗？”

    陈牧一本正经的摇了摇头：“这可不信啊，这个估值是我的底线了，要是你们不答应，我宁愿自己想办法。”

    微微一顿，他又说：“最后一招我都想好了，顶多让牧雅林业也单拉一个投资公司，直接按照三十亿的估值入股小二鲜蔬好了。”

    于明没好气的看着陈牧：“我们这几家也是牧雅林业的股东，你这么做就是拿我们钱补贴小二鲜蔬，这问过我们的意见了吗？”

    “我是董事长，我说了算，你们不能有意见。”

    陈牧自信的拨了拨头发，逼格十足。

    于明眉头一挑：“陈总，这种时候，我建议你不要尝试激怒你的投资人。”

    陈牧哈哈一笑，立即过来勾肩搭背的对于明毛手毛脚，以示亲热，又说：“于总，你想想办法，看看还能不能拉来别的投资人，主要是能够尽快进入状态的，别浪费太多时间在前期沟通这种事情上。”

    于明听了真想扶额。

    怎么有脸皮这么厚的人啊？

    让人给你投钱，还是这么虚高的估值之下投钱，却想着让人连前期沟通都不做，真的是人傻钱多吗？

    于明不觉得自己认识这样的同行。

    如果真能找到这样的同行，他觉得自己以后也得少和这样的人打交道，免得被传染。

    不过也不知道怎么的，于明的心里虽然满满的都是腹诽，可是话儿到嘴却变成了：“陈总，你给我点时间，我再试试联系一下。”

    之后的一连几天，融资的事情继续在商议中——

    他们主要是在估值的事情上来回磨，谁也说服不了谁。

    尽管于明一直坚持着自己的底线，不同意三十亿的估值，可私底下他却还在不停的为牧雅林业联系新的投资人。

    事情在五天后有了一个转折……

    马昱领来了一个人，说是愿意接受三十亿的估值，参与到小二鲜蔬的这一轮融资中。

