    白石表情没变，心里觉得不太妙。

    　　毛利兰完全没注意到白石的变化，她膝盖一顶，微一用力，把滑下去一点的麻袋重新抱紧，继续兴致勃勃的道：

    　　“最近有一个传闻——据说是从展馆保安那里流传出来的，可信度特别高！”

    　　白石点了点头，示意自己在听。

    　　毛利兰压低声音继续道：“每到天黑，馆中一件被邪恶力量侵蚀的盔甲就会苏醒，在展馆中来回巡视走动。

    　　“如果不幸遇到它，就会遭到毫不留情的追杀，只有想办法避开它的前行路线，逃离展馆，它才会放弃，如果被抓到……呀！！”

    　　她讲着讲着，把自己吓的尖叫了一声。

    　　白石没被故事吓着，倒是被她惊得差点把手里的辣椒掉到地上。

    　　毛利兰尖叫完，看着周围平静的街道，松了一口气，最后总结：“可惜今天不早了，明天倒是正好休息，我一定要去看看！”

    　　白石望了望天，他隐约记得毛利兰貌似很怕鬼，为什么还要去看这种东西？

    　　不过很快，他又想起了以前一朋友，那人特别爱吃辣，又不是能吃辣的体质，每次聚餐都要凑到鸳鸯锅的红锅那边，边吃边哭边擤鼻涕，令人费解。

    　　还有那些明明很怕鬼，但还是经常捂着脸，从指缝里偷看各种恐怖片的妹子们……难道这就是传说中的痛并快乐着？

    　　总之，虽然并非不能理解，但站在白石的立场上，他实在不希望自己救人的时候，不远处还站着一个柯南和一个毛利小五郎。

    　　虽然这两位肯定不会杀人，甚至会帮着救人，但他们往那一杵，白石就感觉自己的工作遭到了巨大的阻碍……

    　　于是他思索片刻，故作平静道：

    　　“我倒是听说了另一条传闻——那家展馆因为资金问题，很久没有更新展品，因此变得特别冷清，濒临倒闭。所以他们为了营业额，被迫想出了利用灵异传闻，吸引客流的主意。”

    　　“诶，是这样吗？”毛利兰惊讶极了。

    　　白石一脸沉痛的点了点头，用看受骗者的同情眼神看着她。心想这样，她总不会再带着那俩死神跑去围观了吧。

    　　结果没过两秒，白石又听到毛利兰感慨的说：

    　　“竟然快要倒闭了……那家展馆在我很小的时候就有了，我一直想去，但总抽不出空，一晃居然这么多年了。不行，再不去看，以后岂不是看不到了。”

    　　“？”白石瞅着她，重点能这么抓吗？给我回去重修！

    　　不过再劝下去，痕迹就太重了。

    　　白石深吸一口气，又缓缓吐了出去。

    　　毛利兰立刻看向他，她误会了什么，体贴道：“我还能拿动，你挑几件重的挂在我胳膊上吧。”

    　　“……谢谢，但是不用了，我就想呼吸一下新鲜空气，没有拿不动的意思。”白石词穷，“而且马上就到了。”

    　　蜡烛实验失败后，蝴蝶忍又把卷帘门和窗帘重新打开。

    　　据说一直关着，有些讲礼貌的客人就算被上架的菜品吸引，也不会进屋。

    　　想到这些，看着前方的咖啡馆，白石忽然有些好奇，普通人究竟能不能看到他那位店员。

    　　他只知道灵魂到了咖啡馆附近，会忽然现形，就像之前的荻野智也一样——而蝴蝶忍被召唤时，好像也是突然出现在咖啡厅门口的。

    　　原本想隐晦的招呼蝴蝶忍出来晃一圈，没想到刚走到门口，店门就被人从里推开了。

    　　“买了这么多呀，真是破费啦。”蝴蝶忍看着大包小包的东西，眼睛都笑的眯了起来，声音也甜了不少。

    　　白石把袋子递给她。

    　　毛利兰一怔，友善的打着招呼：“你好，我是住在楼上的毛利兰，您是这里的店员嘛。”

    　　白石视线在两人之间转了转，看起来，普通人确实也能看到蝴蝶忍。

    　　这倒是挺方便的，以后如果有不想见的客人，可以让她出面，说人不在家……

    　　毛利兰帮他们把东西搬到柜台旁边。

    　　她看到有很多蔬菜，显然误会了什么，：

    　　“店终于要开张了吗？太好了！我来不及做饭的时候，可以让老爸和柯南下来吃——他们有时候懒得出门，不过，如果就在楼下，他们肯定不会嫌麻烦。”

    　　“不不不、不用。”白石连连摆摆手。

    　　蝴蝶忍看了看他，又看了看疑惑的毛利兰，笑着解释：“现在还在开发新菜品，离开张还有一段时间呢。”

    　　“这样啊……”毛利兰看上去对新菜品还挺期待，“有什么我能帮上忙的地方，尽管告诉我。”

    　　“好~”蝴蝶忍又笑，“另外，这几天可能会有些动静……”

    　　白石插话道：“不过也只是动静，我们不会弄坏房子的，你放心吧。”

    　　说着他看向蝴蝶忍，咬字稍微用力了一点：“对吧。”

    　　蝴蝶忍看着他的表情，迟疑了一下，很勉强的点了点头，兴致略减。

    　　毛利兰帮完忙，很快离开。

    　　白石送她出门，完了回店里一看，发现蝴蝶忍已经精准的在众多物品中找到了几包草药。

    　　她把药材凑到鼻尖闻了闻，又很享受似的捧着看了一会儿。

    　　眼瞅着她情绪又高涨起来了，白石委婉提醒：“你悠着点啊，虽然这店租了一年，相当于租很久很久……但毕竟还是租的。”

    　　“放心吧，老板。蝴蝶忍捻着一株奇形怪状的枯黄草叶，抬眸的朝他一笑，“我会把你武装到牙齿的。”

    　　“嗯……那倒是也不必。”白石想了想自己白净的牙，再想想那一堆辣椒海带鱼腥草，觉得布星。

    　　不过他忽然更深刻的意识到了一件事：“你好像很擅长制药？”

    　　“一般一般。”蝴蝶忍随意摆了摆手，看起来像是在谦虚。

    　　白石于是摸着下巴想了想，从背包里取出一样东西，放到她眼前：“这个你能研究明白吗？”

    　　这一叠纸张，当然就是之前从宫野明美的软盘里copy出来的资料，因为花了白石十万円，导致这事割肉一般令他印象深刻。

