    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    第二天！

    米国圣都，皇家别墅区！

    林缺遛弯回来后，倒头就睡，直到被一声巨响给震醒！

    “轰！”

    房间外，一道道狂暴的魂力波动传出。

    林缺整个人陡然从床上坐了起来，眉头一皱。

    难道被人发现了？

    一个虚空挪移来到房间外。

    此时，大厅内叶逆等人武魂释放，严阵以待的看着站在中央，一身白衣折扇，英俊潇洒的白面书生。

    刚才的攻击，他们虽未尽全力，但也有七八分战力，却被白面书生随手化解！

    恐怖如斯！

    “苏棠你们先走，我们四个男人殿后！”

    元青身后金甲象武魂显现，一脸沉重的说道。

    秦枫迟疑一会开口道：“其实你可以把我当女人的。”

    众人：(o＇ω＇o)？

    还特么要不要脸了？

    啊？

    真当跟林缺混久了，脸都不要了吗？

    就在这时，林缺从虚空中走出，一眼便认出了白面书生。

    “四师兄！”

    林缺惊呼道。

    白面书生微微一笑，折扇展开，儒雅的说道：“小师弟，你再不出来，你这些朋友可要把为兄给活剥了！”

    林缺摇头一笑。

    虽然没有见过洛十三出手，但从这阵仗来看，叶逆他们联手都没有讨到半点好处。

    可想而知四师兄的实力多恐怖！

    秦枫等人相视一眼，小小的脑袋，大大的问号。

    啥情况？

    熟人啊！

    林缺白了眼几人：“都收起来吧，这位是我的草堂四师兄，洛十三！”

    众人一脸震惊的看着洛十三，浮秋和元青可能没听说，可叶逆三人怎么不知！

    “卧槽！”

    “偶像！”

    秦枫激动的爆出一句优美的普通话。

    “您就是我们天道学院人人敬仰的神算子，洛十三洛师兄！”

    “长得好白净，一看就是小白脸！”

    洛十三：……

    朋友，你这话说的我没法接啊！

    秦枫不以为然，激动的说道：“洛师兄，听说您是预知过去未来的占星师！”

    “能否给我算一卦，我命里的那个她，什么时候来呀！”

    “我等的花都谢了！”

    洛十三一愣，有些为难：“这个……”

    秦枫：“怎么，这个很难吗？”

    “哦，我懂了，天机不可泄露！”

    “来来来，您赠我几句真言，我慢慢感悟！”

    洛十三摇了摇头：“非也，非也！”

    “我只是怕说出来，你承受不住！”

    秦枫小脸紧绷，神秘兮兮的的问道：“难道我命里的她，是个拥有钞能力的阿姨？”

    “你放心，我是年轻人，我想的很清楚的！”

    洛十三看了眼秦枫，一脸无语！

    年轻人，你看我想理你吗？

    “也罢，我就赠你一诗句！”

    “梦里寻她千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处！”

    “一切都是命！”

    秦枫嘴里重复着这句诗，紧锁的眉头逐渐开朗。

    “洛师兄，我懂了！”

    “我要走桃花运对不对！”

    洛十三一愣，随后爽朗一笑：“你说的都对！”

    秦枫兴奋的拍了拍双手：“嘿嘿，我真是个小机灵鬼！”

    林缺揉了揉眉心：“行了，你一边凉快去！”

    “四师兄，你来米国是不是来帮我的！”

    “我就说嘛，总不能让我一个110斤重的小孩子来米国冒险嘛！”

    洛十三：“算是吧！”

    “你大姐以及你的老师以及被救出，送回大夏疗伤！”

    “接下来，你可安心做你该做的事情！”

    林缺脸色一喜。

    心中那颗一直悬着的心，总算是掉了下来。

    对于接下里的计划，他可以放开拳脚去做了。

    “多谢四师兄！”

    洛十三微微点头，手中折扇一翻，一块通体碧绿的玉石出现在手中。

    “这里面记载着杀神遗迹铭文禁制的破解方法，你拿好！”

    林缺一脸惊愕！

    d(o＇ω＇o)b。

    神仙啊！

    杀神遗迹内部的铭文禁制，那可是八大国的高手齐出都没法破解！

    除了至尊级的高手外，无人能越。

    四师兄给化解了？

    林缺一脸震惊的接过玉石，诧异的问道：“四师兄，你既然都破解了，为什么不将里面的传承拿出来？”

    洛十三挥动折扇，风轻云淡的说道：“因为我懒呀！”

    林缺看着四师兄，呆滞了！

    心中千言万语汇聚成两个字！

    “牛*。”

    洛十三：“八大国以及做好了约定，传承的争夺，由小一辈参与！”

    “尊者级的高手不会出动，你们加油吧！”

    “小师弟，争取早些进入杀神遗迹，你会发现惊喜的。”

    “有人在等你哟！”

    林缺：？？？

    有人在等我？

    还没等林缺开口询问，洛十三打了一个哈欠：“行了，耽搁了这么久，该离开了！”

    林缺只好打消询问的念头，突然想到什么开口问道：“四师兄，你刚才给秦枫算的那一卦，是真的吗？”

    洛十三神秘一笑，用只有他和林缺能听到的声音说道：“真亦假时假亦真！”

    “做人，还是要有梦想的嘛！”

    林缺：……

    说完，洛十三的身影便原地消失不见。

