    若是说，之前赵凌雪她们，不知道姜神斩他们多强，还有些担忧的话。

    那么现在，听到林清尘这么一说，顿时放心了。

    不过，与此同时，也暗自心惊。

    因为她们姐妹，对于她们的凌叔叔，还是有些了解的。

    凌寒焰，那可是本源界最为顶尖的力量之一了。

    他那么强的人，都不见得会是对手，这么说来，林清尘所说的两位圣长老，真的是很强了。

    这样的人，能有一个守护在身边，就已经是足够幸运了。

    可是，林清尘告诉他们，他们群族之中，这样的存在，竟然有九人。

    或许，这还是说少了。

    而林清尘的身边，此刻就有两人守护。

    不得不说，若真是如同林清尘所说的那样子，的确她们没有什么好担忧的。

    不过，与此同时，赵凌霜也对于林清尘身后的势力，更加好奇了。

    到底是什么样子的群族，竟然有如此实力。

    不过，现在她们也知道，现在不是追问这些的时候。

    因为，赵凌雪虽然希望，也想着，就这么在林清尘的身边。

    但是，她不得不告诉林清尘，不能这么做。

    “我们身上的本源印记，你还记得吗。”

    赵凌雪此刻，不得不为了将来，林清尘的安全考虑。

    现在这个时候，只能开口，提起此事。

    “我知道，放心吧，有办法解决的，不过，可能需要你们配合演一场戏。”

    “这样的话，或许会让他们，将你们的本源印记还回来。”

    “到时候，我们就没有什么忌惮他们的了。”

    林清尘知道，赵凌雪想说什么，本源印记的事情，早在八千多年之前，他就知道的。

    既然现在这么做了，怎么会不考虑这一点呢。

    所以现在，当赵凌雪提及的时候，林清尘给了她们答案。

    让她们姐妹，不要担心那些。

    既然自己这么做了，后面的事情，自然是考虑进去的。

    为了解决此事，林清尘此刻不得不告诉赵凌雪她们姐妹，想要搞定这一切，还需要她们姐妹做些事情。

    只要到时候，赵家将她们姐妹的本源印记归还。

    那么之后，就没有什么可忌惮赵家的了。

    届时，赵家的威胁，就不成为题了。

    “我是说，他们可以利用断灭台，来确定我们的位置。”

    赵凌雪虽然明白，赵家那边，不知道她们姐妹和林清尘的关系。

    可是，有一点，必须要让林清尘知道，此刻她们的本源印记还未曾被归还。

    正是因为如此，可能林清尘的有些计划，还没有实现。

    到时候，就被赵家的人，利用断灭台，还有她们的那部分本源印记，给找到了。

    真要是如此的话，到时候，有可能不仅仅是要面对赵家，还要面对周家的强者。

    因为，赵家和周家，是要联姻的。

    虽然现在，看起来这件事情，和周家没有多大关系。

    可是，实际上并非如此。

    林清尘还有不知道的事情，更何况，之前周无殊，也在这边。

    如此，周家不可能袖手旁观的。

    可以说，只要周无殊参与进来，那么周家那边，必然会派出顶尖的强者协助。

    这，关乎到他们两家的颜面和威望，以及之后的联姻成败。

    也就是说，关乎到他们赵家和周家的切身核心利益。

    “难道，你们两个小笨蛋，就没有发现，此刻笼罩在你们身上的神秘力量，是从哪里散发出来的。”

    林清尘知道是知道，赵凌雪所担忧的事情。

    现在这个时候，提醒赵凌雪她们，注意现在这个时候，身边的力量从何而来。

    林清尘话才刚说完，直接嘴角直抽搐。

    因为，就在这个时候，赵凌雪一口咬在林清尘的肩膀上。

    然后，很不友好的看着林清尘，开口说道。

    “你个混蛋，说谁是笨蛋呢。”

    看到此刻赵凌霜的言行和神情，作为姐姐的赵凌雪，有些哭笑不得。

    这个妹妹，在这个时候，还在计较这个称呼的问题。

    看来，对于有些事情，实在是怨念颇深啊。

    “霜儿，你干嘛呢，乖一点。”

    赵凌雪没好气的看着自己的妹妹，然后伸出芊芊玉指，弹了一下妹妹光洁玉如的额头。

    都这个时候了，还是那么调皮。

    “谁让他总吊我们胃口的，每次说话说一半。”

    对此，赵凌霜刮了林清尘一眼，撇了撇嘴，一脸傲娇的说道。

    “行行行，我错了还不行嘛。”

    对此，林清尘也哭笑不得，只能先哄好这个小魔女。

    “还不快说。”

    对此，赵凌霜对着林清尘甜甜一笑，眼睛弯成了月牙。

    看起来，赵凌霜现在娇俏可人，可是林清尘知道，这都是表象。

    “这一次，还好听从圣长老的话，随身携带了一柄上古神器，有上古神器的力量庇护和隔绝，他们找不到。”

    “对于断灭台，虽然我不是很知道它的力量究竟如何，但是，根据我们判断，最多也就是属于上古神器的范畴。”

    “上古神器对上古神器，他们没有优势，想要依靠这个来寻找和定位我们的踪迹，那是痴人说梦。”

    林清尘此刻，自然是和盘托出了。

    明确的告诉赵凌雪她们，自己有办法，隔绝断灭台带来的影响。

    至少，可以保证赵家那边，动用断灭台之后，找不到赵凌雪她们所在。

    就如林清尘所说的一样，虽然对于断灭台，没有太多的了解，也没有亲眼见过。

    但是，总不至于，比上古神器还要强，这不现实。

    真要是如此的话，赵家岂不是早就一统本源界了。

    所以，林清尘告诉赵凌雪她们，现在根本就用不着担心。

    赵家想要以断灭台，来寻找和定位，那是没有可能了。

    这一点，林清尘他们早就算的死死的。

    没有了断灭台，赵家的人，想要寻找赵凌雪和赵凌霜，那就是大海捞针一样困难。

    只要林清尘他们，之后小心一些，任凭赵家，哪怕是加上周家的力量，也别想有什么收获。

    林清尘说话的时候，身上浮现出神农鼎的虚影，算是让赵凌雪她们放心。

