    轰隆一声。

    校长的话就像是一个深水炮弹砸进了水面，炸得全场粉身碎骨，理智荡然无存！

    南墨。

    这个名字在他们学医人眼中，就是天才的代名词！

    南墨天赋异禀，年纪轻轻便已经在世界最顶尖杂志上发表了两篇论文，对整个脑外科都有推动性意义！

    更被说，当年她的手术过程被编入教材，让无数学子观摩！

    这样的天才，居然在他们班上，而他们还恶言相待！

    同学们想到这些，脸色都变了。

    “白央央居然是南墨，她居然是天才南墨，我之前还说她道德败坏……”

    “我也说了……”

    议论声纷至沓来，看完整场戏的战北烨冷眸看向了白念念。

    “刚才叶教授说，你知道她的身份？”

    此话一落，白念念成为了众矢之的，所有人看向了白念念。

    尤其是赵海棠，双目圆瞪，“念念，你早就知道白央央的身份？”

    “海棠，你听我说，不是你想的那样……我……”

    白念念没想到事情会发展成这样，连连后退。

    她的反应出卖了她，赵海棠想起刚才自己差点死在了白央央手上，而这一切，都是白念念策划的！

    她腾的一下站了起来，朝着白念念走去。

    “你明知道白央央的身份，却故意误导我，白央央和校长关系牵扯不清，我拍了照片，发到网上，是想替你出气，你却把我当傀儡？”

    “不，海棠，你听我说，我也不知道事情会变成这样——”

    “你利用我，我差点死在白央央手里？”

    赵海棠冷笑连连，抬手一巴掌扇在了白念念的脸上，下一秒，她朝着白念念扑了过去，惨叫声接连响起。

    钟倩听到丈夫要和自己离婚，心里憋着一股气。

    现在听到这些话，更是气急败坏，加入了赵海棠，一拳一拳落在了白念念的身上。

    教室里的人看着这一幕，第一次保持了沉默。

    战北烨拿出手机，上面的通话记录还没断，他放在耳畔：“哥，放心，白小姐没受委屈。”

    战北骁听完了整件事情，眼下闪过一丝暗泽：“知道了。”

    话落，男人挂了电话。

    ……

    白央央跟着叶群离开帝都大学，上了叶群的车。

    叶群是真喜欢白央央，笑着看向她：“小丫头，以后咱们可就是师徒关系了，你可要好好照顾照顾我。”

    白央央莞尔一笑：“叶老师，您说笑了，我是晚辈，应该是您照顾我才是，您放心，我一定会好好表现的。”

    叶群眉开眼笑的：“好好好，小丫头，今天的事情闹得太大，网上的新闻我会尽快处理，这周你就好好休息，下周一，来实验室报道。”

    白央央眼角一弯：“多谢叶老师。”

    白央央和叶群聊了之后的事情，这才下车。

    目送黑车离开，白央央抬步往月牙小筑走，她的手机不断在响，是校长的电话。

    白央央到底是没忍住，接了起来：“喂。”

    “白央央同学，很抱歉，今天的事情是我没做好，让你受苦了。”

    校长在别人面前官威十足，但在白央央面前，终究是心怀愧疚。

    白央央声线冷淡：“校长，这段时间多谢您照顾了。”

    “不不不，是我们做的不好，让你受委屈了，你放心，网上的新闻我们会尽快澄清，还你清白。”

    白央央其实不在乎网上的舆论，但她还要在帝都念书，这些新闻存在，终究是影响。

    “好，多谢校长。”

    挂了电话，白央央朝着小区走进去。

    她一边走路，一边打开了网络，新手机到了，用起来很顺手。

    她还安装了微博等app，一打开，全都是帝都大学的新闻。

    #劲爆，学生插足校长家庭导致夫妻感情破裂#

    #该学生竟然是白家千金！#

    “……”

    这样的标题很多，下面全都是一片骂声。

    白央央看着那些怒骂自己的人，内心毫无波澜，甚至有些想笑。

    此时，帝都大学官方发布了通知。

    【针对近日关于女大学生插足校长家庭一事，本校作出以下回应：

    第一，白央央同学系帝都大学大二临床医学学生，此前因为成绩优秀，得到校长青睐，二人除了师生关系，再无牵连。

    第二，针对此次事件，学校已经查清事情原委，该校学生白念念，赵海棠嫉恨白央央，一手策划此事，予以记大过处分。

    第三，白央央同学已主动从本校退学，学校深感抱歉，在此，本校郑重向白央央同学道歉。】

    微博还贴出了白央央之前接受学校笔试的试卷，超高难度，但她却得到了满分。

    不但如此，每一道题都有几种不用解法。

    堪称完美的试卷展露在网络世界里，不少人都看得津津有味。

    【哇，不得不说，单从试卷看，白央央确实很优秀。】

    【只有我发现白央央退学了吗，退学去哪里念书？】

    【不知道……发生了这样的事情，她也很难在帝都大学立足了吧。】

    【……】

    白央央看到帝都大学的声明，嘴角轻扯。

    随即关了手机，在楼下超市买了些食材，拎着上楼。

    她拿出门卡，滴的一声，门开了。

    她拎着食材走进房间，休息了一个小时，这才系着围裙开始做饭。

    晚饭做好，白央央看了看时间，六点了。

    战北骁应该快回来了。

    她打开门，电梯口传来了脚步声，她顺势望去。

    战北骁缓缓而来，身后还跟着战北烨：“哥，你饿不饿，晚上吃什么？”

    战北烨在战园待不下去了，思来想去，决定投奔战北骁。

    战北骁眸色漆黑冷淡，落在了白央央身上，淡淡的颔首：“晚上好。”

    “晚上好。”

    战北烨看到白央央系着围裙，一头长发束在脑后，露出了一张精致的脸蛋，而她身后弥漫着淡淡的饭香。

    战北骁走到白央央面前，目光落在她身上：“今天发生的事情我都知道了，没吃亏吧？”

    “没有，我肯定不会吃亏。”

    白央央摇头，退开半步：“先进来吧，晚饭做好了。”

    “？？？？”

    战北烨看着这两人俨然将他忽略的态度：“喂，你们能不能尊重我一下，好歹有个大活人站在你们面前，你们能不能看看我？”

    战北骁换上拖鞋，反手关门。

    “别别别，哥哥哥，我也饿了，能不能放我进去？”

    战北烨眼疾手快拦住了大门，立刻求饶。

    战北骁松了手，看向了白央央：“不介意多个人吧？”

    “不介意——”

    白央央摇头。

    战北烨跟着进门，房间里只有两双拖鞋，白央央给他找了一双一次性拖鞋。

    战北烨换上拖鞋，跟着走进了餐厅。

    “是你做的饭，好香！”

    白央央得了夸奖，心情不错：“嗯，开饭吧。”

    她比较喜欢喝汤，几乎每天都会自己煲汤，今天喝的是苦瓜排骨汤。

    看到苦瓜，战北烨脸都绿了：“好家伙，我最不喜欢的就是苦瓜了。”

    那玩意儿简直就是非人类的存在，谁能愿意吃？

    战北骁一脚踢过去：“能吃吃，不能吃滚蛋！”

    战北烨脸都黑了：“哥，轻点，这是肉做的！”

    话落，他闷头扒拉饭菜。

    白央央给战北骁盛了一碗汤，递到他手边：“你尝尝。”

    战北骁接过，喝了一口，排骨的肉味和苦瓜结合，味道很好，几乎没有明显的苦味。

    “好喝。”

    战北骁毫不吝啬夸奖，一饮而尽。

    白央央笑眼一弯：“既然如此，那就多喝点。”

    战北烨咬着鸡腿儿，突然觉得饱了。

    吃饱喝足，战北烨被战北骁扔进了厨房：“把厨房收拾了。”

    战北烨：“……”

    “哥，我压根不会做家务！”

    战北骁目光更冷：“要么做家务，要么以后滚蛋！”

    总不能天天吃白食儿！

    战北烨闭嘴了，他不是怕了，单纯就是觉得白央央做饭挺好吃的，想下次接着吃！

    白央央泡了一壶茶，给战北骁倒了一杯，递了过去。

    “尝尝，这是我家乡那边叔叔寄过来的茶叶。”

    战北骁端过茶杯，浓郁茶香环绕在舌尖，浓香醇厚，略有回甘。

    “很好喝。”

    白央央眯了眯眸子：“你最近有时间吗？”

    “？”

    “我下周二要去参加一场游泳比赛，想请你去看。”

    比赛安排出来了，下周二初赛。

    战北骁算了算时间，眼下有些晦涩：“下周二我有一个重要会议……”

    “没事没事，小比赛，你去忙你的，不过这几天我要训练，所以晚饭可能没法做了。”

    白央央还是很重视这次比赛的，她很想在游泳上有新的突破。

    “嗯，你好好训练。”

    战北骁侧眸，看到少女白皙的脖颈，满足的笑意，嘴角轻扯。

    ……

    白家。

    “爸爸，妈妈，我现在彻底没脸待在学校了……”

    被打的鼻青脸肿的白念念趴在戚茹怀里，哭的上气不接下气。

    戚茹心疼女儿，更对白央央怀恨在心。

    他们好不容易从警察局里出来，哪知道刚进家门，就看到白念念被打成这副模样，她怎么能不心疼？

    “老公，那小贱人简直无法无天，害的念念被记过，这事儿要是传出去了，咱们家的脸面往哪儿搁？”

    白正怀对白央央甚是不满，听到这话，气不打一处来。

    “混账东西，真是无法无天了！”

    “爸，咱们不能坐以待毙，那土包子必须付出代价！”

    白临康气焰嚣张，恨不得将白央央碎尸万段！

    白正怀眯着眸子，似乎在想什么主意，许久之后，他想到了一件事。

    “我知道了，那丫头不是退学了，那咱们就让她无学可上！”

    白念念听到这话，更恨了：“爸爸，当时叶群教授来了，她可能要转入蒙顿学院了。”

    白正怀：“……”

    这死丫头，倒是有些本事！

    戚茹的脸色也不好看，绞尽脑汁，想着如何才能将白央央彻底从帝都赶出去！

    接下来的几天，白央央都泡澡游泳馆里，孟怀给她制定了方案，训练进程大大拉满。

    转眼就到了周一。

    一大早，白央央早早起床，直奔蒙顿学院。

    蒙顿学院和帝都大学相隔只有几公里，她换了一身运动服，一路小跑。

    抵达蒙顿学院，白央央被眼前的校园震撼。

    蒙顿学院是全国最顶尖的大学，没有之一！

    无论是建筑风格，还是内部陈设，都有独有的风格，这正好是白央央最喜欢的风格。

    她一路走进校园，处处都是巴洛克风格的建筑，举目望去，绿木葱葱，处处精致。

    她沿着柏油马路，穿过体育馆，直奔教务处。

    办好了入学手续，教务处主任带着她走到了一位老师的面前。

    “曾老师，这是新来的转学生，白央央，以后她就是你们班的学生了。”

    白央央还在念大二，除了要跟着叶群做实验之外，还要学基础课程。

    叶群将她安排在了最好的班级，以表尊重。

    蒙顿学院虽然是大学，但管理严格，和高中有的一拼，奉行小班教学，每个月都有测试，一旦成绩连续下滑三个月，那很抱歉，将会被劝退。

    曾怡起身，看向了白央央，眼下闪过一丝惊艳。

    少女小脸白净，穿着浅色外套，露出了一双笔直修长的腿，明明很乖巧的长相，偏偏透出了几分难言的疏冷。

    “白央央同学，你好，我是你的班主任曾怡。”

    “曾老师好。”

    白央央打了招呼，曾怡淡淡的颔首：“跟我走吧，我先带你去班里看看。”

    “好的。”

    白央央跟在曾怡身后，一路前往教室。

    眼前的一切都是陌生的，白央央一点都不紧张，只觉得期待满满。

    新的地方，总该有新的开始。

    抵达教室，曾怡走进教室，拍拍手：“各位同学，麻烦安静一下。”

    嬉闹的教室瞬间安静。

    “今天咱们班来了一会新同学，大家掌声欢迎。”

    话落，稀稀拉拉的掌声响起。

    白央央走到讲台上，淡淡的颔首，小脸冷沉：“各位同学，大家好，我是白央央。”

    台下的掌声断断续续，维持了几分钟。

    曾怡目光柔和：“白央央同学，你随便找位置坐下吧。”

    白央央说了一声谢谢，找了一个靠窗的位置坐下。

    落座之后，曾怡离开。

    白央央初来乍到，环顾一周，将所有的面孔记下。

    能进入蒙顿学院的学生，都不容小觑。

    他们有男有女，有的英俊帅气，有的漂亮，也有的平凡，虽然颜值层次不齐，但与生俱来的气质无法掩盖。

    其中最引人瞩目的当属坐在最中央的男生。

    男生五官英俊，一双浅灰色眸子充斥着淡淡的疏冷，白衬衫黑裤子，清隽如同一颗小白杨。

    他手中拿着一本书，漫不经心的翻阅着。

    周围的同学都在议论着新来的同学，有人主动上前，一屁股坐在了白央央的书桌上：“听说之前你被拍到和帝都大学校长关系亲密？”

    【作者有话说】

    今日更新四千。

    宝子们打打卡，明天继续打脸，宝子们猜猜战爷会不会去看央央比赛哦？

