        从长孙光探听到阿拉伯人入寇，直至大军齐出给予阿拉伯人迎头痛击，再到此处追敌数百里，连番恶战，却一直未曾见到本应早已见到的报信人……他们去了哪里？

    隐迹藏行、逃匿遁走？

    这绝无可能。

    能够被袍泽们以死相托，报信人必然是忠诚之士，得到了所有人的信任和认可，这样的人焉能抛弃袍泽们以死亡争取来的机会，反而跑掉？

    再则，只要返回弓月城，将消息传递回去，那便是大功一件，放着功劳不要，却跑得不见踪影，这绝对不合理。

    那么唯一的可能，便是途中遇害，使得他们无法回到弓月城。

    谁敢杀害唐军斥候？

    可疑的对象有很多，但是薛仁贵此刻脑海之中最怀疑的人，便是长孙光。

    按理说，长孙光不属于斥候队，他在当日的职责乃是率领麾下兵卒巡视弓月城，而非是离城侦查。

    即便听闻了行商关于在碎叶水方向发现阿拉伯人踪迹的消息，最应当做的是及时汇报，由上官派斥候前往侦查，而非是自己率人放弃了巡视的职责，擅自离开弓月城百余里，前去侦查敌军。

    动机不合理……

    不仅仅是他，所有人心头都有疑问，但是此刻并非深究这一点的时候，大家默默无言的将遍地残破尸骸归拢，一点一点捡拾到山口的时候，发现这里的尸骸最是密集，且层层叠叠堆在一起，围着一个焦黑的深坑，呈发射状向着四面八方抛射开。

    这些血战沙场流血无数的兵卒，一个个热泪奔涌，泣不成声。

    显而易见，这是斥候队战斗到最后，战无可战、逃无可逃之时，大家围聚在一起引爆了震天雷，与杀上来的敌人同归于尽……

    这残破的尸骸层层叠叠，里头必然有无数敌人的尸骨，但是大家无法分辨，只能将其归拢在一处，然后四处寻找石块搬过来，垒成一个大大的石堆，将尸骨一起掩埋。

    活着的时候尚且能够以五十余人面对数万敌军而死战到底，死后即便葬在一起，这些阵亡的袍泽又岂能惧怕？

    就让这些敌寇葬在一处，生生世世给袍泽为奴！

    薛仁贵立在山口，热泪奔流，在河水之中洗干净了双手，然后自腰间抽出佩刀划破手掌，任由鲜血滴在石块上，双目圆瞪，悲愤道：“阵亡之袍泽在天有灵，吾薛仁贵今日立誓，定要杀戮百倍之敌寇，告慰尔等英灵魂魄！且定将追寻此事之真相，找到报信之人，若有人加害，提头前来祭奠！”

    “誓要杀戮敌寇，告慰在天之灵！”

    身后兵卒齐声大喝，震荡山口。

    告慰完袍泽之灵，薛仁贵反身便走，跃上马背，大声道：“吾等返回阵中，这一次不能与贼寇血战到底，实在是不得不顾全大局。待到东征结束，朝廷稳定，届时即便贼寇不来，吾亦当率领诸位前往，袍泽之仇，不共戴天！”

    众将士轰然应诺：“喏！”

    所有人齐齐上马，最后看了一眼那巨大的石堆，擦干眼泪，策骑沿着来路返回。

    ……

    两支军队依旧保持着一追一逃的趋势，越过了碎叶城。

    大军奔袭数百里，即便士气高昂，可毕竟不是铁打的身子骨，不得不在低矮的碎叶城外暂时安营扎寨，修整一番。

    倒是不虞追不上阿拉伯人，事实上跑的人比追的人更累，且阿拉伯人来的时候便走了上千里路，这一路逃窜更是人困马乏精疲力竭，比唐军更需要休息。

    沿着低矮破败的碎叶城转了一圈儿，查看了附近地势，薛仁贵回到帐中，净手之后写就战报。

    不仅将此番出征之事前因后果写的清清楚楚，更在战报之中建议，请求朝廷于重修碎叶城，并将此地作为作为大唐在西域设立的最远一处军镇，驻军严防阿拉伯人，抵近监视阿拉伯人的一举一动。

    况且碎叶城抵近绿洲，又有碎叶水穿流而过，乃是附近数百里地域之内商贾、牧民汇聚之地，具有一定的战略意义。

    在此地设立军镇，便是在极西之地顶下一颗钉子，能够为大唐掌控西域提供最大的便利。

    写完战报，将其密封起来，交由斥候，叮嘱道：“即刻送回长安兵部，片刻不得拖延。”

    他知道此刻西域之形势早已是长安诸公焦心忧虑之所在，无时无刻不在盯着西域的变化，甚至就连吐蕃等国也必然蠢蠢欲动，必须将大败阿拉伯人的消息尽早传回，以便给兵部以及陛下从容权衡布置之时间。

    斥候躬身领命，将战报贴身收好，转身出了大帐，招呼了一队袍泽，当即策马向东疾驰。

    薛仁贵这才放松了一下，取水泡茶，捧着茶杯呷了一口，眼前又浮现碎叶水山口的惨状。

    不由暗叹一声。

    他素来看不惯高真行那等纨绔子弟，认为他们前来安西军，不过是镀一层金作为以往升迁之资本，得过且过全无半分为国为民之心。然则此刻却不得不深感敬佩。

    他不认为高真行能够撇开自己的斥候队独自赶回弓月城，成为失踪的报信人之一。

    一支斥候队能够在那等绝境之下，明知必死亦要死死拦住敌寇，用自己的鲜血生命给袍泽传递信息的时间，没有主心骨是做不到这一点的，若是身为斥候队校尉的高真行舍下袍泽走掉，这支斥候队怕是要么溃散，要么投降，绝无可能战斗至最后一刻，尚要引爆震天雷与敌寇同归于尽。

    高真行……好样的！

    薛仁贵又是敬佩，又是悲愤。

    在碎叶水山口的时候他便想到了这一点，也曾细心的想要在遍地尸骸当中试图寻找高真行的尸骨，但是且不说早已炸碎且被秃鹫野狼啃噬过的尸骸面目全非，就连身上的甲胄都被阿拉伯人扒得干干净净，根本就无从辨认。

    一个长安世家的公子哥，平素纨绔耍闹不务正业，却能够在这等紧要关口做出这般了不起的决定，的确令人肃然起敬。故而薛仁贵在战报之中详细提及此事，声明一旦确定高真行阵亡，请求兵部论功行赏，令其事迹传遍大唐，不仅要名标史册，更要让万民敬仰！

    放下茶杯，他冲账外喊道：“即刻命校尉长孙光前来，本将有事相询！”

    “喏！”

    账外亲兵领命而去。

    ……