    鹿腿的表层很快炙烤熟了，霍鱼先把涂过调料的一层肉片到盘子里，放在篝火旁保温。

    然后就割下两块大小相同泛着血丝的鹿肉，分别递给两个小家伙。

    两个小家伙的胃口肯定是有所不同的，小白熊的食量应该远远大于小鱼。

    但是霍鱼还是坚持平均分配食物，这是不可动摇的准则。

    给自家宠物喂食时，不患寡而患不均，两个小家伙喂食的量一定要一视同仁，不然或许它们不会因此对主人产生不满，但是很有可能会激发它们之间的矛盾。

    等到小鱼吃不下了，而小白熊还能吃下时，再把鹿肉给它也是来得及的。

    鹿肉块很新鲜，霍鱼保存它们的方式是和因纽特人学来的。

    因纽特人储存肉类食物时，就是在雪地里挖一个深坑，把捕捞的鱼、海兽和野兽埋在里面，能够储存非常长的时间，肉质也不会变质。

    在北极，大自然就是天然的冰箱，而且还不会造成食物污染。

    好笑而令人心痛的是，两个小家伙进食的方式几乎是完全相反的。

    小鱼虽然是只北极狼，但是在懂事后就受到了霍鱼悉心照料，进食的时候速度虽然很快，而又有条不紊，像是一个矜持的绅士一般。

    反观小白熊，则完全是囫囵吞枣式的进食，霍鱼从没看见它咀嚼过食物，只是撕下一大块肉后，便整个吞下去。

    旁边的小鱼才吃了一半肉，它已经吃下一整个肉块了，或许‘狼吞虎咽’这个词更适合用来形容小白熊......

    小白熊吃完肉后，便抬起头盯着霍鱼，一对黑溜溜的熊眼中流露着对肉块的渴望。

    霍鱼无可奈何地叹了口气，又给它们俩分别割下相同大小的肉块摆在面前。

    小鱼只是瞥了一眼眼前的肉块，就继续专心对付嘴下的肉去了。

    而小白熊则是兴奋地叫了一声，冲上去继续狼吞虎咽起来，粗鲁的进食动作导致它脸部的白毛都被血肉染得通红。

    “进食速度快这是野外动物的通病，但是因为长期挨饿，小白熊的进食动作实在是太快了点，这种行为需要慢慢改正。”霍鱼怕打扰到小白熊进食，小声对镜头说道。

    “现在我怀疑，小家伙确实存在一些心理问题，一只小北极熊的性子是很活泼好奇的，而在它身上我没有看到半点活跃，反而是乖巧得让人心疼。”

    从见到身世悲惨却依然乖巧的小白熊时，直播间观众就深深喜欢上了这孩子。

    此刻听见霍鱼怀疑小白熊有心理疾病，纷纷忍不住出声。

    “动物也能得心理疾病？真的假的？”

    “是真的，我奶奶去世后，她的狗就不吃不喝，每天无精打采的，宠物医生说它是因为过于思念我奶奶，患上了严重的心理疾病。”

    “都怪那只大北极熊，太可恶了！”

    “是啊，父亲杀害了自己的熊妈妈，还可能吃掉了自己同胞兄弟，崽崽那么幼小的心灵怎么受得了。”

    “主播当时就不应该帮那只坏北极熊拔箭，就应该直接弄死它！”

    霍鱼看着弹幕中声讨北极熊父亲的言论，不禁皱紧了眉头。

    “虽然我也很不喜欢那只大北极熊的行为，但是还是要跟你们说明一个事实，不要试图用人类的思维解读一只动物。”

    “作为一名人类我很难接受那只北极熊的残忍行为，但如果我是一只动物，我会理解并尊重它的行为。”

    霍鱼此言一出，弹幕瞬间像是被点燃了一般，无数网友观众接连反驳起来。

    “主播在说什么？小北极熊都被害成这个样子了，你竟然还尊重理解那个杀熊凶手？”

    “鱼爷，我一直都很赞同你的行为，但是这次我无论如何不能同意你的观点，杀妻食子的凶手不值得任何尊重。”

    “看到这里我真的看不下去了，从鱼爷第一次到249科考站我开始看你的直播，一次都没有落下，但是现在鱼爷说的这番话让我真的有点想取关了。”

    “主播你可是正义守序阵营的冰哥哥，怎么能帮那头渣熊说话呢？”

    “走了，走了，没啥可看的了，真让人失望。”

    霍鱼翻看了几条弹幕，几乎都是对他的言论持相反态度，满屏幕的不理解似乎马上就要溢出来一样。

    这是霍鱼直播以来和观众第一次产生正面冲突，他很理解观众们的愤懑，但却仍然坚持自己的看法。

    在北极这些天，有时候晚上睡不着觉，霍鱼常常会思考。

    自己很清楚身为一名守冰人的职责。

    但，自己同样是一名主播，那么主播的职责是什么呢？

    主播真的只能给观众带来娱乐，通过做出一些新鲜刺激的行为，不断地制造奇闻异事和娱乐噱头来博取观众的眼球吗？

    如果真的是这样，那么娱乐已是这个时代的传媒霸权，不管以何种方式，都只为博人一笑，艺术价值和伦理道德都可以弃置一旁，可谓的“娱乐者得天下”。

    而那些博主、主播、视频制作者甚至是网文作者，也会为了迎合观众的心理，放弃了自己的秉持的观点和底线，他们传播出的内容将没有任何值得深思的东西，欢笑过后留下的只是空虚和麻木。

    霍鱼不愿意成为这样的主播，‘娱乐至死’这个词并不仅仅是用来提醒广大观众的。

    最先被娱乐弄‘死’的人，正是这些传播廉价而空洞的娱乐内容的创作者们！

    霍鱼慢慢抬起了头，淡然地对观众们说道：“你们把生命当做了什么？”

    “壁虎遇到危险，就会折断自己的尾巴，以此来逃跑！”

    “黑猩猩为了获得更多地盘和雌性伙伴，会杀死同类的幼崽并且蚕食同类！”

    “雄性蜜蜂会为了繁衍后代，在和蜂后交配之后死去！”

    “除了人类之外，每一只动物都在大自然中辛苦挣扎着，我们每天经历的是生活，而它们每天经历的都是求生！”

    “支配人类行为的是欲望、理想和情感等更加高级的东西，但是支配动物的只有它们的本能。”

    “拥有道德才是我们比野兽更加高级的明证！”

    “正因为如此我们才要理解并且不过分干涉其他生命，而不是用人类自己的道德观绑架那些只存在生存本能的动物。”

    “任何为了活下去而不择手段的生物，你们可以厌恶它们的行为，但它们为了生存而做出的努力都值得我们尊重！”

    霍鱼的一番话后，直播间里面鸦雀无声。

