    为什么要弄个这样的酒店？

    “当然是因为好玩啊。”

    用现代科技来布置一间充满古典风味的酒店，对王逸来说就像是在收集不同风格的大型手办。

    小吃街走的是未来科幻风格，那么九州客栈走的就是仙侠风格。

    “你可真是……”

    王逸的回答，让两个大美女十分服气。

    她们虽说出身豪门，平时也不缺钱花，但身上顶多就几百万的私房钱，哪像王逸，挥金如土，十几亿丢出去眼都不眨一下。

    十几个亿建个酒店，就是为了好玩。

    你听听，这说的是人话吗？

    姚昱雅忍不住问道：“造价这么高，你就不担心收不回成本吗？”

    王逸不以为然，道：“我喜欢就好了，赚不赚钱的根本就无所谓啊。”

    邹佳仪轻哼一声，还以为王逸又像刚才一样不正经。

    “你就是在忽悠人，其实你心里紧张得要死对吧？”

    王逸顿时无语，自己实话实说，怎么就还被过度解读了呢？

    “这有什么好紧张的。”

    十几个亿，这才哪到哪啊，之前拍个电影都是几十亿往里面砸的。

    然而，王逸说得越是轻松，两人就越是觉得，这里面肯定有不可告人的秘密。

    不管是邹佳仪还是姚昱雅，两个人都是来自于商人世家。姚昱雅自然就不用多说，厨王之女。

    而邹佳仪能够成为姚昱雅的闺蜜，自然也不是省油的灯。

    商场如战场，两个人都觉得，王逸这是顾左右而言他，是在敷衍她们。

    姚昱雅猜测道：“你们王氏地产最近动作频频，你不会是想进入酒店行业，拓展试产吧？”

    王逸矢口否认道：“没有的事，我找人盖这家酒店，就是单纯为了好玩，毕竟我最近这么幸苦。别说回本不回本了，我还巴不得没人来呢，这样我这里还能落得几分清静。”

    随后，王逸直接把站在门外的郑飞给叫了进来。

    “老郑啊。”

    “欸，王总，什么事？”郑飞恭敬地问道。

    王逸说：“这酒店本来是建了我自己住的，但是想想这不特么成我的行宫了吗？传出去好像有点僭越了。这样吧，以后酒店开业之后，就弄成会员制了。每年会费五百万。不掏钱在我们酒店注册会员，就别想进来。”

    “一千万？”

    姚昱雅尖叫道：“你这也太黑了吧？一般的那些会所，一年会费才几万块而已。”

    王逸嗤笑道：“怎么？嫌贵？区区五百万的会费都拿不出来，还不赶紧去搬砖赚钱，还有心思出来游玩？”

    姚昱雅看到王逸眼神中的戏谑，顿时感觉到很不服气，梗着脖子说道：“才五百万而已，谁拿不出来？你不要把人看扁了。”

    王逸笑了笑，倒是没说什么。

    对于姚昱雅这种级别的人来说，五百万还真不算什么，也就是点零花钱罢了。

    随后，王逸又叫郑飞把酒店里的商品价格单拿了过来，说道：“老郑啊，咱家这会费都每年五百万了，这酒水才三五千一瓶，这合理吗？这不合理。赶紧拿去改掉，后面给我多加一个零。”

    王逸一连两个命令，真就是架着客人往外面赶，邹佳仪忍不住说道：“你这么搞，谁还会进来消费？明明三五千一瓶的酒，你卖三五万，你这不是坑人吗？”

    王逸一脸骄傲地说道：“坑人怎么了？能来我这消费的，可都是不劳而获的有钱人，被我坑点算什么？我王某人不坑穷逼。”

    “得了吧。”邹佳仪翻了个白眼，显然不信。

    王逸朝两人伸手，笑着说道：“废话少说，要不要办会员？今天我心情好，你们办会员，我可以给你们九点九九折的优惠。”

    姚昱雅轻哼道：“你这和不打折有什么区别？”

    王逸十分认真地说道：“怎么没区别？给你们便宜了五万块钱了。你们知不知道整个粤省，一般工薪阶层，年收入也就五万块钱？你们不知道，你们只关心你们自己。”

    两人都被王逸给怼得说不出话来，看着王逸那洋洋得意得模样，都恨不得给他来一顿粉拳伺候。

    王逸拍着手催促道：“快点快点，办不办。”

    这会员价，一年就得五百万，就算是有钱，那也不是这么个用发，光是想想都感觉心疼，两个大美女自然是没想半得。

    姚昱雅没好气地说道：“你这不是还没开业吗？我现在办个会员，你明年才开业，那我不是亏死了？等你开业了再说吧。”

    邹佳仪也说：“就是，等开业再说。”

    两人在酒店里面溜达了一圈，就走了。

    离开酒店一百多米，邹佳仪才回头看了一眼，确定王逸没跟上来，这才忍不住吐槽道：“王逸这是什么套路啊？难道就是为了说出来气我们的？一年五百万的会费，谁会来啊？”

    姚昱雅也是十分疑惑，说：“气我们？他不至于这么幼稚吧？不过他这么做到底图什么呢？”

    这年头，做生意都是图财，王逸这种使劲把顾客往外推的举动，她们完全看不懂。

    两人在星海影视城游玩了一天，回到家中，便将王逸这个神奇的酒店，当作笑话一样说给家里人听。

    没过几天，这事情不知道怎么的，就传进了张春荣的耳朵里面。

    客厅里，张春荣看着手机里面的信息，气得狠狠一拳头砸在茶几上，咬牙切齿地说道：“老子刚打算进军酒店业，你就来搞事？没完没了了是吧！”

    虽然上一次输掉了，往事张春荣自认为已经找到了自己失败地根源，所以这一次避免跟王逸正面交锋，想到了先积累自己的实力，再来跟王逸掰手腕。

    结果现在倒好，他这这计划都还没有来得及实施，王逸居然先他一步，做了跟他相同的事情。

    难道继续换赛道？

    张春荣的脑海之中，浮现出这个想法。

    随后，这个想法又被他自己给否决掉了。

    “王逸啊王逸，我是没想到，你居然这样欺人太甚！也罢，我原本还想等以后再来找你的麻烦，要是我现在退缩，外面的人还以为我怕了你。行，那我们这一次，就刚正面！”

