
　　听到总署长的话，周元觉的神色微微一震。

　　他很明白总署长所说的“自愿陷入长久的沉睡，以此来激活娲之血脉”一话代表着什么。

　　封闭五感，封锁意志，让自我陷入无边的黑暗，忍受让人发狂的孤寂和恐怖，如同一具行尸走肉。

　　“进来看看吧。”

　　总署长叹息了一声说道。

　　周元觉微微沉默，走进了院落之中。

　　阿木和小鸢走了出来，将周元觉引到了院落之中的一个偏房门口。

　　吱呀！

　　一声轻响，东华古式房屋的木门被打开，露出了其中的情景。

　　与房屋风格截然不同的是，房屋之中摆放着许许多多的仪器和设备，一个皮肤苍白消瘦的身影半截身体没入了一截血纹玉台之中，他的皮肤上刻画着大量的血色纹身，还插着不少血纹银钉，看上去十分诡异，只能依稀从那消瘦的脸庞之上看出是李兆南的面庞。

　　李兆南完全暴露在外界瘦骨嶙峋的上半身上，接着一根根导管，不停的有鲜红的血液从那具身体之中流入导管，最后被采集进入了一旁某个仪器的器皿之中，周而复始。

　　看着面前那个几乎没有生命波动传出，就像是一具尸体的李兆南，周元觉沉默了起来。

　　他相信，拥有“娲”之族的血脉，巅峰状态下的李兆南，实力恐怕不会在他之下，但现在却是变成了这幅模样。

　　阿木和小鸢站在门口，远远地看着那枯槁仿佛死去的李兆南，眼中露出了前所未有的尊敬。

　　一个人，能够做到这种程度，又有谁会不尊敬呢？

　　“李兆南提供的精血可谓是重中之重，他的安全也极度重要，不能有任何闪失，所以就把他安排在了我这里，只要东华不覆灭，在这里，他就不会受到任何伤害。”

　　总署长的声音在周元觉身边震响。

　　“你不必感到感伤，这是他自己的选择，当时，他和我说，这就是他们‘娲’之族的宿命。”

　　总署长继续说道。

　　“宿命······”

　　周元觉感叹的说道。

　　“是啊，宿命。白龙道人和我说，数千年前，李家的那位先祖，被称为‘娲’的古代英雄，也做过这样的事情，以身铸造了多柄圣器，最终成为了封印天魔最强战力的关键，白龙道人说，李兆南如今所做，不足他先祖万一，而且，他并没有失去性命，一旦我们的研究取得突破，结束精血的抽取，他还能够再恢复过来。”

　　总署长说道。

　　古代英雄······

　　这一刻，周元觉对这“英雄”二字，有了更加深刻的理解。

　　“非常时期，行非常事。”

　　“我们公开了天魔的存在，虽然国外拼命封锁消息，但如今这个信息化时代，消息必然无法封闭太久。”

　　“而且，我怀疑，国外某些高层与天魔有着密切的联系，东华发生的一切，未必就不在他们的计划之中。”

　　“这也就意味着，天魔存在的公开，很快就会发展到全世界，这或许正是某些人想要看到的，一场席卷世界的风暴就要来了，而我们，很可能就在风暴的中心。”

　　“有些事，我们这些老一辈，已经不好出面，说句不好听的，这个时代，已经不是我们的时代，而你，在新生代之中是特殊的，所以希望你能够扛得起一面旗帜。到了我们这个境界，武道，早已不是个人的武道，而是天下的大道，众生智慧，可燃星辰。”

　　“你的道是超越，圣觉之前，超越自我，超越身体，超越平凡，圣觉之后，不妨试一试，带着这个国家，这个民族，甚至是整个世界的人类族群，超越现有的生命形态，超越现在的时代，或许，在这众生如龙的新时代，你会有不一样的收获。”

　　总署长缓缓的说道。

　　“超越这个时代么？”

　　周元觉轻声自语，双目低垂，看不出眼中的任何波澜。

　　—————

　　······

　　······

　　上京府，电视大厦，第一频道办公区。

　　“罗曼丽，台长让你去他办公室一趟，讨论一下之前说的那个采访计划。”

　　就在大家都在忙碌工作的时候，一个声音响了起来，是第一频道台长的秘书。

　　这个声音顿时引起了全办公区的注意，所有人的目光都投向了办公区的一侧，在那里，坐着一个身穿职业装，身材高挑，皮肤白皙，面容精致的短发知性女子，看上去应该不到三十岁的样子。

　　听到台长秘书的话，这个似乎正在背着稿子的短发知性女子神色一震，猛地抬起了头，似乎因为忽然之间用力过猛，以至于她盘起的头发都有了一些散乱。

　　“好的，马上就到。”

　　一个清脆如黄鹂般的声音从女子的口中响了起来，她立马整理了一下台面的稿子，站起了身来，快步朝着台长办公室走去。M.23sk.com

　　这个女子名叫罗曼丽，是第一频道的当红主持人之一，虽然工作还不满五年，但却凭借着出色的专业功底、姣好的身材、知性典雅的笑容和落落大方的主持方式，获得了大批观众的喜爱，在不久前，甚至作为主持人之一出现在全国年会之上，被很多网友认为是主持界颜值最高的主持人。

　　“大家有什么消息吗？这次曼丽姐又要接什么节目？居然就连台长也要亲自过问？这阵仗也太大了一些吧？”

　　“这你都没听到风声？最近传出的关于天魔的消息可谓是沸沸扬扬啊，台里接到上头的命令，准备出一期和天魔有关的采访节目，目前似乎还在商讨之中，现在看来恐怕要定下来了。”

　　“天魔啊······那东西听说实在是很可怕，也不知道到底要怎么采访？”

　　“不知道，具体情况是保密的，不过听说会有武道协会的S级武道家作为嘉宾，而且不管怎么样，天魔都是现在全国关注的焦点，这个节目一旦出来，主持人绝对会火上一把，曼丽姐的资源实在是太好了！”

　　“还不是因为她家里······”

　　“可不敢乱说！”

　　“·······”

　　办公区一时之间传来了一阵阵讨论之声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百八十七章 采访免费阅读。https://www.23sk.com 