    戴春华对花清荷是十足的肯定，可能是经历多了，反正戴春华觉得花清荷现在做的绣品更鲜活。

    “戴先生，学生还有缺乏，以后一定向先生请教，先生到时别嫌我烦就好。”花清荷俏皮道。

    “欢迎之至。”戴春华柔和道。

    “娘，我去给奶帮忙。”花清荷非常识相的给两人腾地方，毕竟有她这个小辈在，两人也不好说什么。

    “春华，对不住啊，这么些年都没联系你，让你跟着担心了。”吴秋晚见亲闺女出门后，歉意的对戴春华说道。

    吴秋晚跟戴春华一直以来的相处方式就是互怼，突然道歉这等感性的事真不常做，可吴秋晚对戴春华这个朋友是珍视的，她不会顾着脸面就什么都不说，好似跟以前一般。

    戴春华瞪了吴秋晚一眼，“哼，还算你有点儿良心，如果你今日不给我好好道歉，以后我可就不见你了，看你有些诚意的份上就不跟你计较了。”

    “今日我给你点了福清酒肆的招牌菜，上次送你的点心可喜欢，福清酒肆都有，今日再让你带两食盒回去。”吴秋晚收买道。

    “该，下回再接再厉。”戴春华可不跟吴秋晚客气。

    “对了，清荷不记事，你找大夫看过没？”戴春华关心花清荷，那么水灵机智的孩子，可不能落下病根。

    “看了，对身子没有影响，没打算治了，况且也不一定治了就能记起来，费那事干啥，反正人没事，我就放心了。”吴秋晚说道，本来她要找太医的，自家亲大嫂的侄女儿可是皇后，请个太医还是没任何问题的，更别说自家闺女跟云墨定亲后了。

    “对了，清荷跟睿王爷定亲的事你可知道？”吴秋晚眉眼一挑问道，脸上是不遮掩的自豪。

    戴春华翻了白眼，“我早就知道了，能打听到的英国公府的事就没有我不知道的，也就你，可知道我的事？”

    “开玩笑，我能不知道。”吴秋晚哼声道，“你那后娘和亲爹现在不能找你麻烦了吧，你那没有缘分的便宜婆婆不在问你讨要钱财了吧，你现在日子顺遂了吧。”

    戴春华笑了，眼底满是感激和愉悦，“我就知道定然是你帮的我，旁人我也是想不到了，除了你，在这世上，再没什么人值得我留恋了。”

    “瞎说什么，清荷啊，以后她入了女学你可得多看顾着些，还有我勋哥啊，我一个妇道人家那些事也不能出面，都是勋哥做的，还有……”

    “你就别苦思冥想了，他们多好，可都是因为你才认识的。”戴春华笑着说道，“你给了我光明呢，他们能这般对我也都是托了你的福，你这般善良，该遇上这样的人，花开勋还真是我见过对妻子最好的男人了。”

    “那是你把自己按在井底，不跳出来看看。”吴秋晚再次苦口婆心道，“在我心里是在没有比勋哥更好的男子了，可那是因为我已经认准了，你是没去看，你倒是争点气，找个比勋哥还好的男人给我看看啊。”

    戴春华知道，吴秋晚是不想自己一直一个人，可她已经被伤得冰冻了心，她真不想糟蹋了别人，万一人家认真了，她会亏欠了人。

    “我这样的……”

    “诶，你那些话不要跟我再说了，我耳朵都要起茧子了。”吴秋晚右手一抬打断戴春华的话，“你这个人就是没遇上，总觉得不会动心，那是你肤浅，你就看了人一面就能动心，那是什么，是滥情，我跟勋哥这样好，那也是因为两小无猜过来的，是积年累月的过程。”

    “你试都不试，怎么就肯定了，你还是先生呢，自己都糊涂了还好意思教学生。”吴秋晚恨铁不成钢道。

    “我知道你的顾虑，你怕遇上对你真心真意的，你怕错付了别人是吧。”吴秋晚肯定道。

    戴春华失笑，其实最了解的自己的一直是吴秋晚，“你都知道，还劝我干什么。”

    “春华啊，感情这事是非常奇妙的，你怕遇上对你真心的，你怎么就肯定自己不会也付出真心呢，你就是懦弱的不敢尝试，你就是怕，你就是个胆小如鼠的。”吴秋晚说得掷地有声，情绪都高昂起来了。

    “你得给自己，给自己未来的那个他一次机会啊，你都这把年纪，说难听点，对方跟你同龄的也不是傻子，难道真就吊你一棵树上？”吴秋晚说道，“到时你还有什么好亏欠的，如果对方真能一直吊在你这棵树上，嘿，那还就成了呢，他死缠烂打，烈郎缠女，你还不乖乖也交付了身心。”

    戴春华一愣，她还真没想过这些，“你说服人的技术高超了不少。”

    “哼，算你有些见识，好了，过几日我们再约，到时给我好好相看。”吴秋晚瞪了戴春华一眼，“放心，你什么性子我知道，给你介绍什么样的我心里也有些底。”

    “但我还是要跟你说一下，你这个年纪基本是只能给人做填房了，以后要当便宜娘，对于孩子的个数你有什么要求。”吴秋晚问得直白。

    “给我找个简单些的，你也知道我不适合那些复杂的人家，人员越简单越好。”戴春华笑道，“孩子几个都无所谓，我这个年纪也不好生了，让人家也别存让我生孩子的心思，我怕生不出来，就耽误人家了。”

    “放心，你的年纪和情况一说出去，这找的就是要跟你过下半辈子的，至于孩子，反正话是这么说，但之后怎么样也是看你们的缘分。”吴秋晚笑道，“毕竟你怎么也比我年轻些，这个年纪怀上的不是没有，只是你自己别抱希望就是，免得以后失望。”

    “虽然我比你小了整整八岁，可瞧着真没差。”戴春华勾了嘴角道。

    “你这个八岁不说出来，我会更感激你。”吴秋晚哼声道。

    “人还是要认清现实的。”戴春华反驳道。

    “你呀……”吴秋晚笑开了，两人虽然几年没见，但一点儿生疏的味道都没有，吴秋晚满心欢喜。