    当最后的一声汽笛鸣过，货船要靠码头了。

    张国立带着两个人，开着一辆车子冲进了二码头，直接停靠在上岸的木桥处。

    他是名人，大家都认识这个曹宁的铁杆下属。

    所以，没有人去阻止他。

    站在货轮上的黄海波，看到了张国立。便挥着手，高声喊道：“老张！老张！”

    张国立也挥着手说：“我来接你！”

    黄海波激动地点点头，回头对船上的人说：“靠岸，卸货。”

    就在船靠了岸，准备卸货时，一批人从码头的大餐厅中冲了出来。

    那些人直接向着码头木桥冲去。

    不用猜了，大家也知道这些人奔谁去的。

    因为这时候，只有黄海波所乘的那艘货船靠岸。

    见此情况，张国立命人拦住他们。

    “你们是谁？这是我们特工处的物资。”

    一个尖嘴猴腮的人说：“特工处又怎么样？我们李主任命令，扣押这条船上的人与物资。”

    张国立掏出枪：“你们敢？”

    那人看了张国立一眼：“就你这三个人？我有什么不敢的？就是曹宁来了，我也一样扣。”

    接着，那人挥着手中的枪，大声喊道：“76号办案，挡者按抗日份子处理。”

    这一声喊，吓坏了岸上的不相干的人，大家都躲开了。

    那人得意地喊道：“跟我上船。”

    说完，向着木桥走去。

    张国立冷笑一声，也喊道：“开枪！杀死这帮王八蛋。”

    那个人走着，感到心慌，急忙回头看。

    这一看，他的胆子都破了。

    “张科长，别开枪，我也是奉命行……”

    事字还没说出来，张国立手上的枪叫了起来。

    张国立身后的二十多人，手上的枪也叫了起来。

    76号的那个人带着十几个人上了木桥，这十几个人全部中了弹，倒在了木桥上。

    岸上的76号的人慌了，准备向张国立他们开枪。但是，已经守在他们身后的张萍带的人开枪了。

    岸上的十几个人也都中了弹。

    剩下了三个76号的人，吓得向着码头出口逃去。

    但是，几支枪对准了他们。

    吓的他们将手中的枪丢了，跪在地上，一个劲地磕头。

    张萍命人上前缴了那些76号人的枪，又将他们身上的财物搜了个精光。

    有三人死了，伤了十人，还有三个没伤的。

    而张国立那边，也打扫完了战场。

    那边死的人较多，带头的那个76号的人死了，还死了五个。伤了八个。

    这一次，76号总共死了九个人，伤了十八个人。

    “没死的人全部押回去关起来，让李士群拿钱来赎人。”张国立大声喊道。

    这喊声，整个码头的人都听到了。

    躲在办公室的黄二牛，听到了这喊声，也看到了刚才发生的情况。

    “这曹宁真牛，我是二牛，他是特牛！一下子死伤那多的人，李士群这下子倒霉了。”

    等所有的76号的人全部被抓被押送走，张萍对码头的一个工头说：“过一个小时，通知李士群来收尸。”

    那工头两只腿在发抖，一个劲地点头。

    由于杀人在先，所以，船上的货，卸的非常快，本来只用几个装卸工就行，但是码头安排了二十个人，一个人跑几趟，货就全部卸完了。

    这些人都是杀人不眨眼的人，卸慢了，万一他又朝咱来一枪，那就见不到媳妇了。

    所以，早点卸完，早点送瘟神离岸。

    这时，曹宁才开着车子来到了码头。

    对于地上的尸体，曹宁看都不看一眼，先上前，一一去拍黄海波与特别行动队的人的肩：“你们辛苦了。晚上，小三元，我请你们喝酒。”

    “谢谢老板。”几个人忙谢谢。

    一时改不过来，他们依然喊曹宁为老板。

    码头方面派了五辆货车，装上了所有的货。

    曹宁让张国立带着人回特工处。而他在张萍的护卫下，直接将货车开向了宪兵司令部。

    井上本来准备动身去二码头护货，结果被吉川给拦住了。

    听完吉川所说后，井上急了：“大佐，这曹宁能不能应付过来？还是我去一趟吧。”

    吉川握着雪茄：“他要是应付不过来，那就太让我失望了，将来我怎么将更重的事交给他？”

    “可那是梅机关……”

    “放心，梅机关不敢出面的。”

    井上五郎一想，也对！这里是吉川的地盘，梅机关才不会那样傻，与吉川作对，他们没有好下场。

    梅机关也就是想让76号出头，凭这一次，打响名头。

    名头吗？不低头就行。

    就在井上五郎想着时，电话响了。

    看到吉川的示意，井上五郎拿起了电话。

    “你好！我是井上五郎。”

    “井上太君，出事了。”来电话的是警察局的局长。

    “出什么事了？”

    “二码头出事了！”

    井上一楞，二码头不正是曹宁去的地方吗？

    “连着说，不要拉一下停一下。”井上发怒了。

    “是！是！我连着拉。不对！我连着说。”警察局长也慌了：“太君，曹宁带着特工处的人，在二码头，杀了九个76号的人，还伤了十八九个人。”

    井上五郎一听，乐了。这曹宁，不愧是人们口中的魔鬼，一动手，就杀了这多人。

    “太君，怎么办啊！76号的李主任正在我的办公室呢？”

    他的话还没说完，井上五郎已经挂断了。

    “大佐！曹宁的手够黑的。”

    井上将情况告诉了吉川。

    吉川点点头：“这才是我希望的曹宁。”

    “76号的李士群，正在警察局那。”

    “那又怎样？警察局敢去抓曹宁吗？”

    井上笑了：“他们不敢，敢上门抓人的人，肯定是活不回来的。”

    “对呀！李士群也不敢！他更怕死。不是中国有句老话说吗：穷的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的!李士群是横的，但是曹宁是愣的。一物降一物。”

    “大佐，曹宁将76号的人都带去了特工处。如果我估计不错的话，这家伙是准备敲竹杠了。”井上五郎想到了好事。

    吉川贞佐马上明白：“这家伙准备让李士群拿钱赎人。告诉他，赎人的钱，上缴一半给宪兵司令部。”

    