
    
    如果没有他，唐学志自然不懂得如何在海上行船，自己的灵魂虽然来自后世，却没有后世的高科技仪器可以导航。

    如今需要利用最原始的方法导航，而且对于这些海域的海况并不熟悉，随时都有迷航或撞礁的危险。

    “大牛，不如我们向海岸行驶吧，这里估计已经到了江浙一带了，咱们也应该找个地方靠岸了。”

    唐学志其实也早就想上岸了，被他们俩一提醒，很快就作出了靠岸的决定。

    知道要朝岸边行驶时，郭大牛和李大山二人别提心里有多高兴了，他们俩的心情马上飞了起来，一改此前无精打采的模样，开始拉动着支索，使船头微微向北行驶。

    不过郭大牛的心情刚刚好了一会，很快他的脸上却邹起了眉头，一脸连的忧愁。

    “唐爷，情况好像有些不对了。”

    听到郭大牛的声音，唐学志开始并不以为然，还以为只是小事，只是随意的回了一句：“怎么了，大牛。”

    郭大牛斩钉切铁的说：“暴风雨，暴风雨就要来了。”

    “暴风雨？”

    郭大牛的话像晴天霹雳一样传入了唐学志的耳朵，同时也跟着脱口而出“暴风雨”

    “不会吧，大牛，你看现在太阳这么大，怎么会有暴风雨呢，会不会是看错了。”

    唐学志看了看头顶的太阳，始终有些疑惑。

    “是啊，郭大哥，现在太阳这么大，应该不会吧。”李大山听说有暴风雨后，也有些诧异。

    郭大牛看了了天边的一团黑云，说：“不会错了，你们看那些海鸟都飞得很低，而且现在一点风都没有，这太奇怪了，那团黑云，说不定就是暴风雨带来的。”

    唐学志突然明白，郭大牛说的一点没错，在后世时通常在下大雨前，很多昆虫都会飞的很低，甚至会静的可怕，俗称暴风雨来临前的宁静。

    而在海上，天气变化会比陆上更为明显一些，自己身处后世时也通常会学到一些如何辨别暴风雨的知识，只是离开了那些高科技突然有些不习惯了。

    “大牛，快转舵，看来暴风雨真的要来了，咱们最好能回陆上避一避。”唐学志非常清楚，就凭目前这条小船一旦遇到暴风雨，十有八九会被掀翻，最好的办法是能找个小岛或上岸逼一避。

    这时候三人赶紧转舵，将小船急速转向朝岸边行驶。

    唐学志的估计，现在这个位置距离海岸线保守估计在二十公里以上，毕竟连海岸线都看不到。

    但不管怎么样，离海岸近一些，求生的机会肯定会大大的增加。

    但是最让人着急的是，现在海面上竟然风平浪静，那一丝不大的海风推动着他们这条小船以龟速朝岸边方向行驶，愈发让人着急。

    李大山甚至开始用手去去划水，但又于事无补。

    随着天边的那团乌云越来越近，海面上逐渐起了风浪，但风向却由开始时的东北逐渐变转向为南北。

    这也就是说，大风开始将他们朝相反的方向推动。

    还没等众人回过神来，天空便下起了黄豆大的雨滴，一滴滴的雨点打在人脸上，几乎让人不敢睁开眼睛。

    海面上的风浪逐渐增大，他们这艘小船就像一叶孤舟随着在浪尖上翻滚，好像下一个浪头就能将他们打翻一样。

    三人在几近倾翻的狭小甲板上，为了不使自己跌入海里，使劲的抓住身边所能抓住的东西，只有这样才不至于脱离这条唯一能让他们保命的小船。

    “大牛，快将船帆放下来。”

    唐学志突然想起，现在狂风正将自己朝远海带去，这暴风雨的时速估计有几十公里，如果现在是满帆被吹上一夜，那被带到哪里还真不知道。

    毕竟这是一艘快船，一夜之间被吹出去几百公里那是稀松平常的事，到那个时候也许真要迷失在这大海之上了。

    郭大牛这时候正抓住那船舵不敢动弹，听到唐学志的喊声后，便试探着向支索靠拢，却没想到刚一松手，一个巨浪打来，他手一滑没有能抓住支索，便随着船体急速倾斜像下滑了过去。

    “啊，啊，啊，救命啊。”

    郭大牛惊恐之中，大喊救命。

    就在他即将滑出船体时，说迟那又快，唐学志见郭大牛刚好从自己身边滑过，便一把抓住他的头发，死死将他往回拉。

    “大牛，别怕，用手抓住那边的支绳”唐学志抓住郭大牛后，便提醒他，身边有条支索。

    郭大牛惊魂未定，却被唐学志一把抓住了头发，虽然头顶有些刺痛，却避免了滑入海里。

    此时天空下起了漂泊大雨，白昼变成了黑夜，整个大海上狂风大作，巨浪一个连着一个，如巨兽一般仿佛要将他们整个吞下。

    船舱内已经全部被海水倒灌，唐学志被扑面而来的海水打的双眼胀痛。

    “刀，有没有刀”唐学志勉强睁开胀痛的眼睛四下寻找，却发现身边没有一样东西可以供他砍断桅杆，情急之下，便大喊了一声。

    “唐爷，刀，这里有刀。”

    李大山的声音从舱室内传来。

    原来李大山在暴风雨来了以后，被一个浪头打来，跌跌撞撞的滚到了舱室内，虽然舱底都是水，他却也不敢再出来，只能死死的抓住舱门，而他们收集的那些兵器就放在这个舱室附近。

    听到李大山的声音后，唐学志趁着一个巨浪的间隙，紧紧的抓住支索，一点点的向舱门靠近。

    由于此刻视线并不太好，唐学志也只能靠吼来传递消息：“大山，你在哪。”

    “大少爷，在这里，这里。”

    李大山听到唐学志的呼喊后，随手抓起了一把身边的挎刀，举起来挥了挥，不过他一着急还是称他大少爷。

    唐学志终于在黑暗中看到了李大山的身影，便赶紧扶着舱门爬了过去。

    拿到刀后，他费劲的爬了出来，终于来到了桅杆之下对着桅杆就是两刀。

    “咔嚓”

    一声嘎嘣脆的响声后，桅杆被被大风吹断，硬是砸在了船后甲板之上。