

    “结仇？”朱颜饶有兴致地望着穆翎，“有佳人投怀送抱，就算陆公子不喜欢，也到不了结仇的地步吧？”

    穆翎呵呵一笑，看向宁疏。宁疏轻言细语的笑道：“朱老板有所不知，据说，韩小姐早已经有了婚约。只是夫家去年家里的老夫人过世了，所以婚事要推迟两年。”朱颜挑眉道：“哦？这韩小姐的未婚夫是谁？”

    宁疏轻叹了口气，道：“正是黎相的亲侄子，虽然是庶出，但是黎家只有两房，黎相总共也没有几个侄子。”

    听了宁疏的话，众互相交换了一下眼神。黎蕴才刚刚靠向睿王府，就有人开始戒备起来了。不仅戒备还准备直接动手了？如果陆离真的跟那位韩小姐发生了点什么事情，黎家是无论如何也无法再心无芥蒂的跟着睿王府了。若真的被睿王府世子抢了侄媳妇，黎蕴还能一心向着睿王府，只怕他一辈子的名声也算是完了。黎家绝对是丢不起这个人。

    谢安澜微微扬眉，道：“这韩大人十多年在太仆寺默默无闻，如今看来竟是个做大事的人？”连自己的嫡女和韩家的人都能舍出去了，果然不是一般的人。穆翎对此嗤之以鼻，“不过是个冷漠寡情的小人罢了，他能做大事还能在太仆寺那地方窝着十多年？”

    谢安澜悠然道：“舍不得孩子套不着狼，舍不得闺女套不住流氓。可惜……”可惜，看起来陆四少的人品还是有保障的，并没有被美色所迷。

    穆翎无语的白了他一眼，提醒道：“人家连闺女的名声都不要了，肯定不会只是为你试试看你相公到底可不可靠，我劝你…最近小心点。”

    谢安澜点头，叹气道：“放心，我心里有数呢。”

    理王府中，刚刚收到信函的东方靖脸色有些阴沉。理王妃端着茶水走了进来，将托盘放到旁边端起茶杯放到他跟前道：“王爷，怎么了？”东方靖默不作声地将手中信函递了过去。理王妃有些疑惑地接过来一看，美丽的容颜也渐渐变了颜色。

    “王爷，这……”

    东方靖垂眸，沉声道：“当年的事情，到底是谁泄露给苏梦寒的！”

    理王妃没有接话，只是蹙眉道：“王爷，这上面写的会不会…当年的事情，与咱们理王府并没有什么牵扯。”当年的事情他们做的很干净，柳贵妃突然小产暴怒之下弄得商家几乎就此断绝。这些年，也一直是柳家在暗中寻找追杀商妃之子。怎么会跟理王府扯上关系？但是…如果说苏梦寒不知道这些，他又为什么要针对理王府。

    理王妃并不会真的自恋的以为苏梦寒是为了她，苏梦寒绝不是这样的人。

    东方靖闭了闭眼睛道：“事实已经如此，到底是怎么回事也不重要了。之前苏梦寒在京城的时候就一直在针对我们，只是本王没有放在心上。现在却是……”后悔莫及。谁又能想到，苏梦寒竟然会将商妃的儿子养在陆离和谢安澜身边。如今商妃之子成了太子，而他却被睿王府压制的动弹不得。如果苏梦寒这个时候对理王府发难，后果不堪设想啊。

    理王妃柔声道：“王爷也不必太过担心，虽然苏梦寒的外甥做了太子，但只是一个孩子罢了，如果又能有什么用处？还不是凡事都是睿王府做主？苏梦寒在朝中无官无职，之前诈死更是败坏了自己在商场的名声。他就算想要对付理王府，也未必能有多少本事。更何况，还有一个柳家呢。”不管怎么说，柳贵妃才是害死了商妃的罪直接的凶手。他们最多也只是对柳贵妃出手了而已。柳贵妃非要认定商妃是害了她儿子的凶手，虽然有他们在幕后推动，但是作用其实并不大。那些年，柳贵妃弄死了多少后宫女子？就是那一次倒霉的也不是只有商家而已。

    东方靖沉默了良久，伸手握住理王妃的手轻声道：“王妃跟着本王，受苦了。”

    理王妃笑容浅浅，温柔和顺，“王爷说什么，既然嫁给了王爷，妾身便是王爷的妻子，无论如何总是要跟王爷一起的。”

    东方靖道：“本王知道，这世上再没有比王妃跟亲近本王的人了。”

    理王妃柔声道：“妾身之幸。”

    看着东方靖依然眉头深锁的模样，理王妃轻声道：“既然苏梦寒想要报仇，就必然不会放过柳家。王爷何不与柳家走动看看。”东方靖沉声道：“柳浮云如今跟睿王府关系匪浅，只怕是……”

    理王妃摇头笑道：“柳家是柳家，柳浮云是柳浮云。说到底，柳家也不是柳浮云说了算的。”那样一个庞大却因为刚刚兴起而杂乱无章的家族，若是平常时候还好，一旦遇到了什么威胁，又岂是一个柳家公子能控制的？百里家遇到危机，至少有大半的人会留下来共赴艰难。而柳家一旦遇到危机，就只会一瞬间作鸟兽散，甚至是自乱阵脚，自相残杀。

    东方靖点了点头道：“也好，回头我去拜访一下柳咸。”

    理王妃犹豫了一下，轻声道：“妾身想去见一见苏梦寒。”

    东方靖脸上的神色微臣，目光定定地看着理王妃。理王妃反握住他的手，道：“王爷是不相信妾身么？”

    片刻后，东方靖恢复了平静，道：“怎么会？本王怀疑谁也不会怀疑王妃。王妃想怎么做便怎么做吧。”

    理王妃轻声道：“请王爷放心，妾身必定不会让王爷失望的。”

    半个时辰后，一封理王妃的信函悄无声息地送去了柳家。此时的柳浮云正在都察院忙得不可开交。朝中的权力正式交接，整个朝堂上下都忙成一团。但是现在没有人希望闲着，因为那些闲着的人明显是要被排除出权力范围之内的。可以预见，等待他们的不是丢官去职，就是闲置不用。

    “柳大人。”一个书吏急匆匆的进来，脸上的神色有些凝重。

    柳浮云抬头，“何事？”

    书吏将一叠厚厚的卷宗送到柳浮云跟前，低声道：“刚刚有人告理王府结党营私，私造兵器，还有些与之前的怀德郡王的事情有关系。卷宗刚刚送到都察院，请大人过目。”

    柳浮云接过来翻了翻，厚厚的一摞卷宗，里面记载着许多理王府的隐秘事情。其中…就包括理王府谋害柳贵妃肚子里的子嗣嫁祸商妃的事情。甚至，不仅仅是当年的那个孩子，就是一年多钱柳贵妃小产的事情，也有着理王府的手笔。柳浮云神色有些凝重，他知道这些东西是谁的了？只是…苏梦寒如果不肯放过东方靖，又怎么会肯放过柳家？

    “这不是应该直接送去摄政王府和宗人府么？怎么会送到都察院来？”柳浮云沉声问道。

    书吏道：“听说已经送到睿王世子手中了，宗人府也收到了一份。”

    柳浮云站起身来，拿起跟前的卷宗道：“知道了，本官先出去一趟。”

    “大人这是……”

    柳浮云道：“先去见睿王世子。”

    陆离虽然还兼着户部尚书的官衔，不过已经不在户部办公了。而是换到了平时上朝的大殿不远处一座藏书楼下面的偏殿。这里距离宫门和御书房都不远，地方宽敞又便利，让陆离觉得十分满意。

    柳浮云过去的时候，陆离正在和几个老头子说话。这些人都是朝中还忠心于皇室的老臣，有些是昭平帝的心腹，有些是先帝时候的旧臣。还有很大一部分其实干脆就是看不惯睿王府掌权的保皇党。他们不在乎掌权的人能力如何，品行如何，只在乎掌权的人到底是不是皇室的嫡系。在这些人眼中，陆离这样的人哪怕是学究天人，也是乱臣贼子。而昭平帝之流，哪怕是个人渣，也是他们的主子。

    这些人来，自然是为了西西的老师的事情。大厅里的气氛有些凝重，几个年过花甲的老头子都眼睁睁的盯着陆离，仿佛他只要说一个不字，这些人立刻就要一跃而起将他喷的满头是血。

    陆离正低头看着手中的折子，良久方才抬起头来道：“特进光禄大夫黄承修？”

    一个老者起身道：“不错，黄大人是先帝时候的老臣。德高望重，才学兼备，正是适合做太子殿下的太傅。”

    太傅？这些人想得太多了。

    陆离道：“本官没记错的话，黄大人今年已经七十有六了？”

    老者道：“黄大人虽然年事已高，却是老而弥坚，身康体健。做太子的先生只是教书，并不需要上阵杀敌不是么？”

    陆离想了想，不所谓地道：“那边是他吧。”

    “……”您答应的这么爽快，让我们怎么办？原本还以为必然有一场唇枪舌战的老臣们倍感失落。

    陆离道：“既然如此，每隔一日请黄老大人入太子府为太子讲学。诸位还有什么事要说？”

    一个须发花白的老臣道：“世子，太子殿下的伴读之事……”

    陆离道：“看着选，选完了给太子过目便是。”

    总觉得这位睿王世子对太子殿下的事情半点也不上心啊。这一定是个阴谋！

    “启禀世子，都察院柳大人求见。”门外，侍卫匆匆禀告道。

    陆离扫了一眼不久前才刚刚放到自己案头上的卷宗，了然地道：“请柳大人进来。”

    