    袭击仇永超的自然就是吴凡了。

    吴凡通过土遁术偷偷潜伏到了仇永超的背后，现身之后，没有丝毫犹豫就给了仇永超一剑，毫无防备的仇永超当即就被刺中，他怎么都没有想到，自己躲在人群中，居然也会被偷袭到。

    仇永超的实力其实是不弱的，健康状态下，完全可以和一个暗劲后期的高手相抗衡，吴凡和他正面打的话，还真打不过他，不过，吴凡也没有想过要和全盛状态下的仇永超打，他之前用箭伤了对方，现在更是直接利用土遁术偷袭了对方，致使对方重伤。

    面对重伤状态的仇永超，吴凡就完全不虚了。

    当然，此时吴凡需要面对的不仅仅是一个仇永超，还有他的那些亲兵，以及其他的起义军士兵。

    见吴凡在众目睽睽之下，居然重伤了自己的头领，仇永超的那几个亲兵顿时狂怒，立即就朝着吴凡围杀而来。

    面对众人的围攻，吴凡也顶不住，他立即使用土遁术，潜伏进了地底。

    “人呢？人去哪了？”

    众人见到吴凡居然突然消失不见，顿时大惊，在惊讶之余还有着浓浓的恐慌。

    在众人还在寻找吴凡的时候，吴凡却是突然钻了出来，一剑刺向虚弱不堪的仇永超，彻底的了结了他的性命，仇永超至死都稀里糊涂的，不知道自己怎么就突然遭遇了毒手，明明自己实力是很强的，然而，却连施展的机会都没有，先是中箭，接着又是接连被偷袭，连像样的反抗都没有做出。

    如果可以和对方交手，仇永超有信心打败对方，然而，对方并没有给他这个机会，他至死都没有能够出手。

    “拜拜！”

    在吴凡杀死了仇永超之后，仇永超的那些亲兵们也都发现了吴凡，然而，吴凡只是笑呵呵的对他们摆了摆手，打了声招呼，就再次的消失不见。

    不过，众人这个时候，却是已经没有心思去管吴凡了，因为，他们发现仇永超已经咽气了，两个眼睛虽然依然睁得很大，但是，却是已经彻底的没有了气息。

    仇永超死不瞑目！

    头领死了，他们该怎么办？

    继续进攻？

    还是选择撤退？

    众人一时间陷入了两难的地步。

    没有了统一的指挥，众人顿时心思各异，有的想要杀进村内给仇永超报仇的，有的则是畏惧于村内的各种防守力量，想要逃走的，有的甚至是想要直接投降，他们已经不想再打下去了，不想自己也死在这里。

    而这个时候，吴凡已经通过遁地术，回到了村内，他再次来到掩体前面，大声的说道：“你们头领已经死了，放下武器投降，我可以不杀你们！”

    接着，吴凡就让自己身边的人，同时大声的对着村外喊话。

    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    声音整齐，洪亮。

    仇永超的死，一开始只有一小部分人知道，而现在，随着吴凡的喊话，很多人都知道了，他们不知道吴凡说的是真是假，下意识的往人群中仇永超所在的地方看去。

    然而，他们并没有看到那个熟悉的身影，也没有听到仇永超的呵斥，顿时，很多人心里都多少有些相信吴凡的话了。

    与此同时，仇永超的那些亲兵们，则是大声的喊道：“头领被村里的人杀死了！冲进村里，给头领报仇！”

    这些人作为仇永超的亲兵，和仇永超的关系最为亲近，眼见着仇永超被杀，一个个气愤的都想要给仇永超报仇。

    然而，他们的喊话并没有能够调动那些起义军士兵们报仇的心思，反而是让他们确定了仇永超的确是已经死掉的事实。

    顿时，很多人就想也不想的选择了逃走。

    在魔界战士和魔兽的绞杀下，很多人心里其实都已经崩溃了，只是碍于仇永超的命令，他们才不得不继续进行攻击，虽然也的确是给魔界战士和魔兽造成了一些伤害，但是，他们这边的伤亡却是很大。

    而现在，确定仇永超已经死了之后，那些人顿时就不想拼命了，有的选择了转身就逃，有的则是干脆直接跪在地上，祈求投降，真正还愿意继续战斗给仇永超报仇的人很少。

    毕竟，这是一支起义军队伍，不是经过严格训练的正规军，指望他们有多么强的战斗意志，根本就不现实。

    “所有人，冲锋！凡是反抗的，一律击杀！”吴凡对众人下令道，同时，他让身边亲兵发出信号，让之前提前埋伏的伏兵，立即动手。

    接着，吴凡就率领六十多名民兵，从掩体中冲出，杀向起义军队伍。

    吴凡这么做，一来的彻底的摧毁那些人反抗的意志，二来，也是为了增加这些民兵们实战经验，这些民兵队的人现在最缺乏的就是实战经验，而眼前的这支起义军队伍本身实力就不强，现在更是处于崩溃的边缘，正是练手的最合适对象。

    眼见着村内的人直接冲了出来，那些起义军士兵们心中更慌，虽然吴凡这边的民兵只有六十多人，但是，其他的普通的难民这个时候，也是跟在队伍的后面冲了出来的，他们没有什么像样的武器，也没有什么战斗力，但是，摇旗呐喊，壮壮声势却还是可以的。

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    “杀死那些反贼！”

    就在起义军士兵们心慌的时候，他们惊恐的发现，从道路的两旁居然又冲出来很多人。

    村里那些人居然还有伏兵！

    那些伏兵，犹如最后一根稻草一样，让本就已经处于崩溃边缘的起义军士兵们，彻底的崩溃了。

    村内的那些人就已经够难缠的了，没有想到，他们居然还有伏兵？这还怎么打？

    顿时，大多数人都选择了直接跪地求饶，一些人选择逃走，很少部分的人则还想要抵抗。

    对于这种还在抵抗的，吴凡自然不会有丝毫的客气，率领着民兵队直接就杀了过去。

    吴凡实力本就不弱，再加上几个老兵帮衬，还有令旗增加攻击和防御，让以吴凡为尖头的小队，杀伤力十足。

