    两个月后，韩立二人身影出现在一片巨大湖泊上空。

    说是湖泊，湖面一望无际，波涛汹涌，更不时腾起阵阵水雾，和大海也没什么两样。

    “此处湖泊名为千波湖，黑河上人便是居住在湖底深处的水宫之中。厉道友，依我之见，我们还是先礼后兵。”石穿空看了韩立一眼，说道。

    “石道友放心，对方是大罗存在，又是和三皇子结盟之人，我不会冲动行事的。”韩立神情此刻已经恢复了平静，点头说道。

    石穿空见此，心中暗暗一松。

    “说起来，这里已经算是黑水域较为边陲的地方，过了这片湖泊，便是黑蛮域了吧？”韩立忽的开口说道。

    “不错。”石穿空闻言一怔，随即叹了口气说道。

    积鳞空境便在黑蛮域中，距离这里却是不远。

    韩立缓缓点头，却没有说话。

    二人随即飞入湖中，朝着下方潜去。

    千波湖极深，两人足足下潜了数万丈的距离，仍旧丝毫到底的迹象也无。

    此刻一股股巨大的水压从四面八方挤压而来，即便是韩立也觉得有些不适。

    石穿空张口一吐，喷出一颗水蓝色的圆珠。

    柔和的蓝光从圆珠中散发而出，形成一个巨大的蓝色光团，包裹住二人，周围的压力顿时全部消失。

    蓝色光团包裹着二人，继续向前潜去，又前进了数千丈的距离，终于到了湖底。

    只是湖底地面高低起伏，仿佛连绵的群山。

    地面上更裂开一道道巨大缝隙，里面幽深无比，似乎连通无尽九幽之地。

    石穿空催动蓝色光团，钻入一条巨大裂缝，继续朝着下面而去。

    “石道友对这里很是熟悉，莫非以前来过此处？”韩立见石穿空一副老马识途的样子，不由得问道。

    “没有。只是三哥当年和黑河上人结盟，我也在其中出了一把力，曾经仔细调查过黑河上人这里的情况。”石穿空笑道。

    “原来如此。”韩立闻言目光微闪，却也没有深问。

    这湖底地裂中的水质和上面慢慢开始有些不同，更加沉重粘稠，而且颜色越深，呈现出一种漆黑之色，和重水有几分相似。

    周围光线黑暗，伸手不见五指，即便以二人的视力也无法看得太远。

    这次没有下潜多久，两人眼前便是一亮。

    只见前方裂缝空间突然变大，一片巨大无比的地底洞窟浮现而出。

    在洞窟中心处，赫然悬浮着一座方圆万亩的巨大岛屿。

    这整个岛屿不是寻常石块沙土，而是一整块的黑色晶石，上面开凿出了一间间亭台楼阁，形成一片连绵的宫殿。

    最大的一座宫殿上悬挂了一面数十丈大小的匾额，上面写着“黑河水宫”四个大字。

    整个岛屿绽放出阵阵水光，虽然是黑色，却给人一种晶莹剔透之感，使得此处看起来仿佛海底的水晶宫一般，极为华美壮阔，而岛屿四周被一层巨大透明的黑色光罩包裹，将周围的湖水隔开。

    黑色光罩上隐约能看到密密麻麻的禁制符文，散发出丝丝骇人的禁制波动。

    韩立毫不怀疑如果有人强行攻打，这黑色光罩上的禁制爆发，就是太乙境修士也能瞬间轰杀。

    “终于到了，这整座岛屿乃是一块巨大无比的太阴水玉，被黑河上人以神通祭炼了不知多少万年，现在整个岛屿算是一件巨型魔宝，非常厉害，所以不到万不得已，我们还是不要和其起冲突的好。”石穿空低声说道。

    韩立看着眼前的巨大岛屿，没有说话，眼神深处却闪过一丝坚定。

    石穿空见此叹了口气，知道再劝说也没有用，便没有说什么，翻手取出一块蓝色玉牌，念念有词几句后，挥手扔了出去。

    玉牌化为一道蓝光，一闪穿透了黑色光罩，没入其中不见了踪影。

    片刻之后，一个略显戒备的女子声音从岛屿上传出：“何方道友光临黑河水宫？”

    “在下石穿空，特来拜会黑河上人。”石穿空踏前一步，翻手取出那面紫色令牌，拱手笑道。

    “原来是十三殿下，未能远迎，还请见谅。”那女子声音略一停顿后说道。

    话音刚落，韩立二人身前的黑色光罩上浮现出一团漩涡状的耀眼黑光，随即朝着两边分开，露出一条数丈大小的通道。

    韩立暗道皇子名号就是好使，同时心中对石穿空又感激了一层。若非有其随行，以刚刚那人的谨慎，只怕想要进入这黑河水宫都难。

    他和石穿空对视一眼，飞入通道。

    二人身体刚刚飞入其中，一道道黑光突然涌现而出，一下包裹住了两人，如同海潮般涌动。

    韩立眉头微皱，却没有抵抗。

    他眼前忽的一花，下一刻出现在了一座大厅之中。

    大厅面积颇大，四面的墙壁和地面都是晶莹黑色，连厅内的座椅等物和地面紧紧相连，竟然是雕刻而成的，精巧之余，又浑然一体，没有丝毫不和谐的地方。

    一阵脚步之声从厅内传来，一个身穿浅蓝色金线羽衣，云鬓高耸，插着三支金镂凤簪的美妇走了出来，身后还跟着四位恭谨的侍女。

    此女看起来三十几岁的年纪，肤色白皙，容貌颇美，只是双眉稍直，给人一种凌厉的味道。

    韩立目光一瞥，此女修为倒也不弱，已经达到了太乙初期的境界，看其这气度架势，似乎是这黑河水宫的重要人物。

    “十三皇子殿下驾临，没能以皇子之礼恭迎，还请恕罪。”羽衣美妇敛衽行了一礼，听声音正是刚刚隔空传音那人。

    “夫人客气了，是我们今日来的太过突然。”石穿空笑道。

    羽衣美妇看了韩立一眼，刚硬的眉头微皱，却没有说什么。

    “厉道友，这位是菊夫人，是黑河前辈的道侣。这位是厉道友，虽然来自于仙域，却是石某的知己好友，厉道友神通广大，父皇也对其颇为赞赏。”石穿空察言观色，介绍双方。

    “菊夫人，厉某有礼了。”韩立闻言心中一动，拱手行了一礼。

    菊夫人听闻此话，多看了韩立一眼，态度缓和了一些，略微欠身，算是还礼。

    “不知十三皇子殿下此番大驾光临我黑河水宫，有何赐教？”菊夫人请二人坐下，又名身后的侍女献上茶水果品，这才说道。

    “赐教不敢当，石某今日来时有一事，想要向黑河前辈请教，不知黑河前辈可在宫中？”石穿空说道。

    “啊呀，殿下来的不巧，我家夫君为了修炼一门大法，多年前便开始闭关，恐怕不能出来和殿下见面。”菊夫人眼中露出骄傲的神情，说道。

    韩立听闻此话，心中暗暗一松。

    “这样啊，那还真是不巧。”石穿空眼睛余光看了韩立一眼，口中说道。

    “夫君闭关前让我主理黑河水宫各项事务，不知殿下来找我家夫君所为何事？只要不是太大的事情，和我说也是一样。”菊夫人拢了拢耳边的秀发，含笑说道。

    虽然她尽量掩饰，神情间仍然露出些许自得的神情。

    “哈哈，说起来确实不是什么大事，我听说黑河水宫百余年前召入了一个名叫紫灵的下界飞升者，不知可有此事？”石穿空目光一转，笑着说道。

    菊夫人听闻此话，脸上的笑容瞬间消失，雪白的脸上瞬间挂了一层寒霜，眼中泛起嫉妒之色，同时也闪过一抹凌厉得就令人发冷的寒光。

    只是那些变化只发生在刹那之间，下一刻，菊夫人的神情便恢复了平静，道：“哦，是有这么一个人，却不知十三皇子殿下为何问起此人？”

    菊夫人的神情变化虽然只是转瞬便过，但韩立和石穿空都看在了眼中。

    韩立心中一沉，却没有开口。

    “其实也没有什么大事，那位紫灵和厉道友是在下界便相识的朋友。厉道友听说其飞升到了圣域，今日特来拜访，不知夫人可否请紫灵姑娘出来，让他们见上一面。”石穿空郑重的说道。

    “嘿嘿，朋友？只怕是情人吧！狐媚子就是狐媚子，走到哪里都勾搭男人！”菊夫人瞥了韩立一眼，冷笑一声说道。

    “紫灵刚刚飞升圣域，对这里的一切还不熟悉，她若有何得罪之处，厉某愿代其赔罪。”韩立心中念头转动，起身拱手行了一礼。

    “得罪……哼！”菊夫人冷哼一声，却没有再说下去。

    “为了平息夫人的怨气，我这里有几样还算不错的材料，还请笑纳。”韩立目光一转，抬手一挥。

    一道青色霞光从他手中飞射而出，拂过旁边的桌子。

    桌面上顿时多出了四样东西，却是一面蓝色小旗，一方紫黑色大印，一块蓝色冰晶，最后是一截黑色枯木。

    那蓝色小旗和紫黑大印都是魔器，而且都是入品的魔宝，而蓝色冰晶和黑色枯木也都是蕴含法则之力的材料，每一样散发出的法则之力都极为庞大，隐隐还在那两件魔器之上。

    这几件魔器材料，都是从照骨真人的储物法器中找到的，即便是石穿空看了，也大为眼馋。

    菊夫人看到这些东西，目光也是一动，但其随即又冷哼一声，两眼望天，看也不看那些东西了。

    韩立见此，面色一沉。

    “咳，菊夫人，不管如何，能否看在石某的面子上，让他们二人见上一面。”石穿空轻咳了一声，说道。