    （今天第二章到，求推荐票和珍藏

    “荒沙蜥蜴，沙和尚——”孙耀杰已经失声叫了起来。

    石墨忙着后退，已经从地图上找到了荒沙蜥蜴的名称，边上的标注是“危险”。

    看过黑暗兽图鉴的人都想起了这巨型蜥蜴的名称叫荒沙蜥蜴，全身根毛不生，有个有趣的外号叫沙和尚，平日能够钻入沙底，听得沙面的动静，能够扑出来攻击敌人，体长超过五米，力大无穷，十分可怕，远不是沙蚯兽这样的黑暗兽可比。

    林潇翻身而起，这荒沙蜥蜴已经再一次的冲撞上来。

    林潇悄然弯腰，右手一伸，上面两根石爪冒了出来，双眼悄然眯了起来，在风沙之中，锁定了扑上来的荒沙蜥蜴。

    左边，章幽已经无声无息的扑了出来，对于猎杀这种大型黑暗兽的机会，他自然不会错过。

    击杀沙蚯兽吸纳的灵魂能量对于现在的他也许没什么多大的好处，但杀死这只荒沙蜥蜴得到的灵魂能量，对于他体内的铁龟兽一定是十分有用。

    林潇也和章幽差不多的想法，他现在体内的小石爪兽已经到了“孵化体中期”的颈瓶阶段，以他的估算，也许将眼前的荒沙蜥蜴杀掉，自己体内的石爪兽就很有可能再一次的进化了。

    除了林潇和章幽外，右边紧跟着章幽扑出来的人，竟然是常娟。

    死去了深爱的丈夫，死去了儿子，现在的常娟，唯一支撑着她活下来的只是仇恨，对于这些黑暗兽的恨，她根本就不在乎自己是死是活。

    看到了这荒沙蜥蜴，压根不理会它能否多么可怕，她就冲了上来，右手一挥，“毒牙”甩了出去，朝着冲向林潇的荒沙蜥蜴钩下来。

    林潇也几乎在同一刻身子一侧，避开正面交锋，右手的“刺爪”对着这荒沙蜥蜴颈脖这样的软肉处划过来。

    章幽双臂铁甲遮蔽，双手持着大马士革刀，几乎只比林潇慢一步冲上来，双刀狠**下来。

    “嚎——”荒沙蜥蜴原本张开来的大嘴突然一合，再猛地张开一吐，“喷”地一声，竟然从它的嘴巴里喷射出了大量的黄沙。

    事出突然，林潇和章幽猝不及防，第一反应就是掩护头脸闪避，饶是如此，他们头脸被黄沙打中，火辣辣的疼痛。

    而常娟却和他们不同，面对黄沙扑面而来，她竟然没有闪避，毒牙更是乘势一甩钩下去，“卟”地一声，拥有七人力量的毒牙，攻击力非同小可，立刻就将这荒沙蜥蜴的上锷钩穿。

    荒沙蜥蜴有一个习性，喜欢吞食黄沙进入自己那胃酸过多的胃袋里消化胃酸，而遇到危险时，也能够将这些黄沙喷射出来伤敌。

    虽然没多大杀伤力，但事出突然，还是很容易引起敌人惊慌失措而让它一举将敌人咬杀，关于这个习性，那黑暗兽的图鉴中并没有细致引见，林潇和章幽猝不及防，天性闪避。

    不想常娟却已经不知道害怕为何物，竟然乘着黄沙而上，连荒沙蜥蜴也没有想到，一下子被毒牙钩住上铁锷，鲜血立刻冒了出来，痛得发出了嚎叫，爪子一伸，就对着常娟抓来。

    常娟发出来的毒牙钩住了荒沙蜥蜴，立刻双手用力，体内的七人力量迸发，想要将荒沙蜥蜴甩出去。

    不想荒沙蜥力大无穷，不只没能将荒沙蜥蜴甩出去，自己却反而被甩得一个稳不住身子，对着这荒沙蜥蜴冲来。

    “不好！”林潇一眼看出就知道常娟这一下撞上去，正好撞上了荒沙蜥蜴伸出来的爪子上，立刻就是开肠破肚的下场。

    一跺脚，身体里的力量全力迸发，“咻”地一声，林潇窜了出去，刺爪一挥，荒沙蜥蜴受伤，有些惊慌，反应也慢了，这爪子刚刚伸出去，就被林潇从中砍断了，救了常娟一命。

    同一刻，后面的方心怡也从地上爬了起来，一挥手，“蛇吻”放出。

    吴文旭和赵天阳更比她早一步冲上来，一起施展刺爪攻击上来。

    文凝萱和叶冬灵更是一起释放“火球”砸了上来。

    “砰砰”两声，文凝萱和叶冬灵的火球在荒沙蜥蜴的身体上爆开，不过相对于荒沙蜥蜴坚硬的鳞片，这两个火球的能力明显引燃不了荒沙蜥蜴。

    吴文旭和赵天阳的刺爪都深深的插进了这荒沙蜥蜴的身体里，章幽扑上来，短刀从侧面扎进了这荒沙蜥蜴的颈脖里，直没至柄。

    常娟更是一声厉叫，毒牙再一次的挥了出来，“卟”地一声就在这荒沙蜥蜴坚硬的脑袋上钉出一个小窟窿，里面有鲜血混合着白浆冒了出来。

    林潇就近看得亲切，倒吸了一口冷气，这常娟的兽技“毒牙”的能力，有些可怕，竟就这么一挥，将荒沙蜥蜴坚硬的头骨都钉出了一个窟窿，连里面的脑浆都流淌了出来，这荒沙蜥蜴，算是受了致命一击。

    林潇怕它临死反扑伤了常娟，飞起一脚全力踢出去，近两吨的力量迸发。

    林潇的腿有小石爪兽的虚影保护，倒不会受反震力震伤，而这条长达五米的巨型蜥蜴，则径直“呼”地一声倒飞了出去，重重的跌落黄沙之中。

    慢慢的四周流淌出了鲜血，而它，已经得到了动弹的力量。

    它死了，而且是死在了常娟的手下，她体内的无目蛇兽兴奋起来，吸纳了大量的灵魂能量，而林潇、章幽和吴文旭几人，只能算是辅助的，也吸纳到了一些相当微弱的灵魂能量。

    这荒沙蜥蜴非同小可，就算实力不如普通的无目蛇兽，却也差不了多少了，常娟吸纳了它大量的灵魂能量，再加上之前杀死的那些沙蚯兽，她体内的无目蛇兽兴奋雀跃着。

    很快，吸纳的灵魂能量就令这只小无目蛇兽开始了进化蜕变，变成了更强大的存在。

    她成为了队伍之中，继林潇、章幽、方心怡、吴文旭和赵天阳之后，第六个将幻具兽进化到了孵化体中期的人。

    名称：无目蛇兽

    质量：下品

    成长阶段：孵化体（中期）

    进化品值：8

    力量数值：14点

    毒液数值：2点

    兽技领悟：毒牙2型

    无目蛇兽，孵化体中期，一下子令常娟力量翻倍，体内蕴含着的力量达到了十四人之多，众人之中，她的力量，只比林潇的十六人稍弱，一举压倒了其它人。

    而她领悟的兽技“毒牙”则进化提升为了“毒牙2型”，拥有更恐怖的能力，不只其中蕴含着的毒力更强猛，其“毒牙”也变成了两个，长度更接近两尺，随手一挥，更能够轻松的钩到两米以外的目标。

    论兽技，这无目蛇兽的“毒牙2型”，绝对是所有人之中，最强悍的攻击。

    这沼泽之王无目蛇兽的卵茧，其潜力，果然远不是其它的低级黑暗兽可比。

    看着荒沙蜥蜴倒地上死去了，林潇则看着常娟，看她悄然眯着眼睛站在那里的样子，他猜测常娟可能是突破了，其体内的幻具兽应该是进化了。

    原本眯着眼睛的常娟，突然双眼一瞪，双手猛地一起挥了出去，左右双手，各有一个巨型的可怕毒牙的虚影，若隐若现，一起钩了出去，就像两柄死神的镰刀钩在了两米开外的沙地上。

    “卟”地一声，沙地上，立刻冒出两个拳头大小的黑窟窿，谁也不知道有多深。

    四周众人看在眼里，全都是心头一凛。

    孙耀杰有些后悔了，早知道这无目蛇兽的卵茧拥有如此可怕的力量，他当时就应该找林潇讨要过来给叶冬灵的，而不是为了显示什么男子汉的气概，将自己亲身弄到的火牛兽的卵茧给叶冬灵。

    “常娟，你体内的幻具兽进化了吗？”孙耀杰忍不住寻问。

    常娟就像没有听到，而是朝着一边死去的荒沙蜥蜴走去。

    林潇道：“常娟，你要干什么？”

    听得林潇寻问，常娟身子悄然一顿，才停了下来。

