    “超限的……天才？！”

    奥斯古托的话让奥多受到极大的震撼，不管是掌控宇宙的两极，操控宇宙一部分权柄，还是汇聚宇宙的灵基，保证每代有一位超限的天才诞生。

    这些都是连身为这一届轮值议长的奥多都无法得知的隐秘，是真正属于在奥多帝国只有少部分人才能知晓之事。

    “为什么和我说这些？”奥多沉声问道。

    “也没什么特别的原因，这些本来就是大奥术师有权限知道的事项，只不过若是别人不问的话，一般而言知情者也都不会主动向外透露就是了。”

    奥多嘴角撇了撇，这种事对于不知情者来说怎么可能想得到，又怎么会主动去问？！

    “帝国即将重新启动的交换生制度你应该知道吧。”

    “废话，这种事怎么可能绕过我？”

    “你的这个弟子很不错，让他来我们死灵学派怎么样？你也注意到了吧，他的本质中带有死灵的力量，绝对是一位不可多得的死灵学派天才。”

    “去哪个学派进修是兰多自己的事，我相信他会为自己的未来做出正确的判断，我也会支持他的选择！”

    “呵，好吧，你在考虑一下。”

    …………

    “既然是尽可能的破坏复苏仪式，那只靠我们两个人的力量就有点单薄了，我们去见见那位吉格王子，看看他是否愿意为自己的世界出点力吧！”兰多说道。

    “嗯，也对，顺便把中央学院的校长多米利克也叫上，正好我也有些话要对对方说。”克莱尔也接口道。

    在去之前，兰多也不忘通知罗小虎计划有变，暂时不走了，全力破坏复苏仪式，让满心等待兰多联络，随时准备跑路的后者一头雾水。

    不多时，中央学院的上空出现一个巨大的传送门。

    “吼！~”x2

    两声巨大的龙吼从其中传出，兰多脚踩尸龙和克莱尔脚踩小灰的身影一前一后出现在中央学院上空，如此高调的出场方式不但立刻引得中央学院的警觉，小半个古斯曼都因为看到这一幕而产生了骚乱。

    帝庭的高手立刻传讯问询情况，并且已经有传奇强者正在待命，但也没有冒然闯入中央学院的地盘。

    多米利克看着翱翔在天空中的两只传奇级别死灵龙族，一只他认识，是属于克莱尔的骨龙，他甚至和对方战斗过，另一只他也听说过，不出意外应该是南方荒原中的尸龙。

    刚才发现克莱尔不见踪影后，多米利克还有些担忧，生怕这个实力强大的外来者搞出什么事端，正当他在犹豫是将事情继续隐瞒下来独自去寻找对方踪迹，还是召唤一些老友前来说明情况，一起商量对策时，对方竟然突兀的再次出现了，不但高调的不在隐藏身份，还带着大概率和他一样是外来者的另一位少年。

    看着两位脚踩强大死灵龙族的少年，多米利克心中的忧愁更深，外界的那个势力，当真是恐怖如斯，竟能将这样年纪的少年培养出与他不相伯仲的实力。

    谨慎的让帝庭强者先稍安勿躁，但也没有直接回绝对方的支援。

    随着多米利克的现身，兰多收起了尸龙，小灰也重新化成巴掌大小趴到克莱尔的肩膀上。

    两人为什么会选择高调登场？主要目的自然是展露实力，当然，人前显圣的这个次要目的也占了亿点点的原因，毕竟两人的导师都来了，不存在翻车的可能，飞龙骑脸怎么输！就算疯狂插旗又怎样！！！

    克莱尔来到多米利克身边说道：“有件关乎你们世界生死存亡的事要说，走吧，叫上吉格王子，我们谈谈吧！”

    多米利克听到‘关乎你们世界生死存亡’也依旧不动声色，虽然不明白为什么要叫上吉格王子，却也没有反对克莱尔的提议，他倒要听听这次对方又要说什么。

    几分钟后三人来到校长楼，再等了片刻，吉格王子和罗雷尔也匆匆赶来，就见到偌大的会议厅中，多米利克校长坐在一侧，面色凝重，兰多和克莱尔坐在另一侧，姿态随意，整个大厅中的气氛却显得有些沉凝和压抑。

    见到眼前的阵势，吉格王子也心中惊讶，尤其是见到兰多竟然也在，这让他心中隐隐有些猜测。

    吉格王子先是略微整理了下着装，上前来恭敬的对多米利克行了一礼，随即坐在了他的下首位置，罗雷尔一语不发的默默站在吉格王子身后。

    见人已经来齐，兰多和克莱尔相视一眼，克莱尔开口道：“首先做下自我介绍吧，我和兰多都不是这个世界之人，来这个世界的目的主要是探索与冒险。”

    开场一句话就让吉格王子露出惊讶之色，阿斯特雷亚世界以前不是没有外来者降临过，帝庭甚至捕获过其中一些，以吉格王子的身份自然是知道的，他只是惊讶自己曾经看好的少年竟然也是外来者伪装的，更惊讶两人竟然毫无顾忌的透露了自己的身份。

    “最近你们世界发生的事，想必你们也都知道了吧，其实很简单，一切的源头来源于那尊‘暗教’供奉的神祗，它要复苏了！”

    所谓‘暗教’，多米利克也隐约听说过，此时开口问道：“这个消息你们是怎么知道的？还有，就算那尊神祗复苏，与现在发生的灾难和世界毁灭又有什么关系？”

    “很简单，我们抓住了‘暗教’的大主教，这一切都是从对方口中得知的。”

    “不可能！”吉格王子下意识的惊呼道：“‘大主教’是超越传奇的强者，你们怎么可能……”

    见多米利克看向他，吉格王子才自知有些失言，不过现在他也顾不得那么多了，目光死死的盯着兰多和克莱尔，希望能从两人脸上看出破绽。

    “无需惊讶，‘暗教’的大主教就是你的叔叔，那位帝庭的先天返祖觉醒者。”

    “我的叔叔？！他不是三岁的时候就……”吉格王子震惊的自语一句，但似乎后来想到了什么，不在说话。

    “呵！至于神祗复苏与世界灾变有什么关系？这不很明显嘛！”

    “复苏的是尊邪神啊，它醒来后的第一件事自然就是灭世，以恢复自身喽！”

    “灭世？！”

    PS：多谢我老乡‘暗翼’5000起点币的打赏，也多谢那些一直支持我的可爱读者们，等我将欠更还完，抽空发个单张专门感谢一下大家。

    想到这么多书友的支持和厚爱，突然就燃起来了啊！

    键来！码字去！！！ヾ(????)?“

