    第一千二百九十一章 被越塔   

    可可和辣辣之间其实两人在私下里的时候也是有过不少次单挑的，尽管大多数都是可可这一边输多赢少，但也并不是没赢过。

    

    但是在刚刚和杨凡的对决当中可可是真的从来都没有感受过这么强大的压迫感，那并不仅仅只是来自巅峰第一的压迫感而已，同时还有一种来自操作以及细节上面的碾压。

    

    就好像是从刚刚一开始节奏就一直在跟着杨凡走一样。

    

    虽然说可可的确是输给了杨凡也好，但是不知道为什么在辣辣和杨凡之间的单挑当中，可可反而是要更加的看好杨凡这边的多。

    

    按正常道理来说的话，刚刚既然已经被对方给打败，而且还被这么光明正大的放水当面侮辱了的话，换作是谁肯定也都是比较受不了，选择站在对立面的。

    

    但是可可顶多也就不过是在当时委屈了一下而已，后续却并没有这些别样的情绪。

    

    对于自己的这些变化，其实就连可可自己本人也都根本就并没有察觉到。

    

    “k嫂，你觉得这局k神能赢吗？”

    

    “请主播不要播放和直播内容无关的画面好吗？

    比如王者荣耀！”

    

    “这位兄弟还是你行呀，想要看可可就直说嘛！”

    

    “咳咳！大可不必如此直白！”

    

    “这次我站在辣辣的那一边，毕竟我对于辣辣的实力还是很清楚的，她的水平根本就并不输那些顶级的一线边路，再加上现在又掌握了节奏的主动权，肯定是更有获胜的把握的。”

    

    “这一局要是k神赢了的话，那嫂子是不是应该给我们发几个红包庆祝一下呀？”

    

    “庆祝啥呀？

    我看直接表白得了！”

    

    “大家开玩笑也不要太过了啊，两人也根本就并没有什么，请大家不要再带节奏了！”

    

    “就是就是，哪怕就算是K神真的赢了也好，但是他刚刚可是才把我们家的可可给欺负了一遍，就算是要发红包也好，也应该是他发才对，怎么会轮到可可来发红包呢？”

    

    “你这一说我好像也才想起来呀！”

    

    “对呀，刚刚K神都已经把嫂子给欺负一遍，都给打哭了居然连一句道歉都没有，这未免有点太不是男人了！”

    

    “是哦！而且电话居然还挂得这么快，不行不行，待会儿他打完了那场对决之后必须得再把他给拉过来才行！”

    

    “……”   

    在可可的直播间当中，很多的人这个时候也是直接就带起了节奏。

    

    当然了，带节奏也并不是带他和辣辣之间，而是和可可的。

    

    虽然说可可并没有承认自己刚刚的确是哭了也好，但是她也并没有否认。

    

    而且再加上又开启了摄像头露脸的缘故，所以其实还是有不少人能够观察得出来她那红润的眼眶的。

    

    在这种情况之下但凡是个正常人都能够知道她肯定是哭过，否则谁正常人眼眶会是红的？

    

    再加上又有很多的粉丝们都比较支持两个人在一起，所以说也是有不少比较喜欢搞事情的直接就到辣辣以及杨凡的直播间当中开始去刷弹幕了。

    

    不过此时此刻因为两个人都在对拼的缘故，所以说谁也并没有空去看这个弹幕。

    

    辣辣率先抢完兵线升到了4级之后，也是开始在寻找单杀杨凡的机会了。

    

    哪怕现在他的疾跑还并没有好也好，但是因为已经做出了冷却鞋，再加上陨星也已经快要做出来了，所以凭借着等级压制摆在这里，只要注意好一些细节的话还是没有问题的。

    

    杨凡此时此刻也很清楚辣辣的心里面到底在想什么，所以在第1只兵线快要被塔给补掉的时候，他也是直接利用二技能召唤镜像，用镜像的平a去补掉这个兵线，并没有直接本体选择过去。

    

    本体过去的话很容易直接被马超的技能给刮到。

    

    虽然说马超这个英雄的技能机制以及强度的确是在线的也好，但是这个英雄其实和镜也是一样的，根本就并没有什么硬控技能，有的也不过就是一点减速效果而已。

    

    而且这个减速真正要说的话也就只有二技能有减速以及一些装备上面所带来的收益罢了。

    

    马超的技能伤害在前期是要比普攻伤害要更加的高得多的，再加上一旦被收枪伤害刮到的话是十分致命的。

    

    杨凡本身就很了解马超这个英雄的主要伤害机制到底是什么以及应该怎样使自身的输出最大化，所以自然是不会去犯那些低级错误。

    

    如果被马超的二技能减速给砸到的话再加上大招收枪的那个已损生命值伤害，自身就会掉四分之一状态的样子。

    

    而且被减速刮到并没有及时拉开的话，还会直接吃到马超一个大招收枪的强化伤害。

    

    面对第1个残血的小兵，很显然用镜像去补兵才是最为稳妥的选择。

    

    第1个小兵本身血量就并不是很高，所以说很容易就可以用镜像去处理掉，但是后排两个小兵这并不是这样了。

    

    后面的兵线血量本身就比较充足，所以说能够在塔下待的时间自然也就更长，这并不仅仅让他很不好去把握最终的一个斩杀线，而且还会被辣辣的那边给利用来打出越塔的操作。

    

    一枪！   

    看着原本已经扔空的那一枪被辣辣用大招收回去了的时候杨凡也是在心里面默念着。

    

    就算是他暂时躲掉了一枪的伤害也好，但这并不意味着他已经安全了。

    

    马超大招可以收四枪，在这4强当中只要能够有两枪可以刮得到他，那么就能够完成击杀，所以一边在默数着马超的大招的同时，其实杨凡也是在观察着对方的走位的。

    

    即使是并没有疾跑在手也好，但是马超这个英雄释放技能以及在捡到枪的时候本身就可以增加移速，所以很多的英雄也都是不能够与之相提并论的。

    

    看到杨凡的动向的时候辣辣的一技能也是毫不犹豫的瞄准扔了过去，大招在收枪的同时，也是直接一发强化普攻就戳了出去。

    

    这个时候的杨凡肯定是不会选择后退的，毕竟兵线在这里，如果说他直接选择后退的话，那也就意味着他将要漏兵。

    

    而且漏兵还可能是最好的一个结局，最坏的情况甚至是都很有可能连经济经验都吃不到。

    

    正是因为断定了杨凡并不会选择后退，所以辣辣戳出去的这一枪其实也是预判了杨凡的前一个身位……   

    

