    转过天来，项南和佩吉订婚的新闻，就传遍了加州理工学院，并随之也被媒体报道出去。

    他们两位现在都是声名鹊起的学者，明年诺贝尔物理学奖的强力候选人，再加上郎才女貌，自然值得报道。

    很多网络媒体在报道时，还将项南向佩吉求婚的视频，也一并发了出来。

    这段视频是台下的宾客拍得，拍完之后就上传到了网络上。

    而这些报道一出炉，火得不只是项南、佩吉这一对情侣，项南求婚所唱的《marry you》这首歌也迅速走红，播放量很快就突破了百万之数。

    不少网友评价，这首歌是自己听过的最好听的求婚歌曲。还有网友表示，听完这首歌后，让自己有了向女友求婚的勇气……

    而随着这首歌的大热，各大唱片公司也纷纷派人求购这首歌，希望能够获得它的版权。

    “库萨帕里先生，你的这首歌交由我们来打理的话，我们一定安排最火得歌手来唱。到时候，单曲大卖几百万张，单是版权费，您就能赚几十万美元。”

    “库萨帕里先生，我们愿意预付十万美元来购买你的这首歌。就算将来版权费不够十万，我们也不会把这笔钱要回去。反之，如果版权费超过十万，我们还将继续给你补发。”

    “库萨帕里先生，埃米纳姆希望在他的新专辑中用到你这首歌。如果你同意的话，我们甚至可以安排你跟他合作演绎。”

    各位经纪人舌灿莲花，唾沫横飞，都想将这首歌收入囊中。

    他们算盘打得很响亮。

    《marry you》这首歌曲风欢快、歌词动人，是一首非常不错的好歌。而且，它和《生日快乐歌》一样，还是一首功能性很强的歌曲。

    求婚仪式、结婚典礼都可以唱这首歌，还可以应用在婚礼用品的广告中，比如婚戒、婚纱、婚庆装饰等等。

    《生日快乐歌》这一支歌曲，每年就能为华纳唱片公司贡献五百万美元收益。《MARRY YOU》即便比不上《生日快乐歌》，打个一折，也能每年为唱片公司赚五十万美元。

    而一首歌的版权年限，是创作者死后七十年。项南现在不过二十七岁，至少还能活四五十年，再加上七十年，那就是一百多年时间。

    一年五十万，一百年就是五千万，就算再打一折，也有五百万美元之巨。所以他们自然都想将这首歌收入囊中。

    ……

    “预付款就有十万美元？！拉杰，你若再多写几首歌曲，那可比当科学家赚钱多了。”莱纳德笑着说道。

    “能跟埃米纳姆合作？！我的天呐！拉杰，赶紧答应吧。到时候，带我一起去。我可是他的粉丝！”霍华德则激动地道。

    “如果你们拍MV的话，能不能推荐我做MV女主角？就算不是女主角，让我能参演MV，有个特写镜头也好啊。”潘妮听说之后也很兴奋。

    不过面对这些名利诱惑，项南还是一律予以拒绝。

    “为什么啊？”众人都纷纷不解的问道。

    世上还有嫌钱烫手的人，还有讨厌成名的人？！这可真是怪事了。

    “因为这首歌是我为佩吉写得，只有她才配得上这首歌。”项南解释道。

    听他这么说，众人顿时无言以对，而佩吉则是又高兴又感动，忍不住抱住项南送上一记热吻。

    ……

    因为项南拒绝的次数多了，而且态度也十分的坚决，没有丝毫动摇的痕迹，因此久而久之，这些唱片公司也就只得放弃了。

    而项南、佩吉订婚，也没有光顾着甜蜜，荒废了事业。

    订婚之后的第三天，他们就回到学校，继续自己的科研工作。

    琳达、艾丽卡则在订婚后的第二天，返回得克萨斯州，并邀请佩吉、拉杰有时间回去看看。

    项南、佩吉刚回到学校上班，就见到了谢尔顿，和他的妈妈玛丽。

    “嗨，伯母，你好！”项[笔趣阁 www.biqugexx.co]南主动跟他们打了个招呼。

    “库萨帕里先生，我这次带谢尔顿来，是让他向你道歉的。”玛丽·库珀解释道。

    项南点了点头，看向了谢尔顿。

    就见他的表情很是落寞，眼神也很是黯淡，整个人都好像失去了精气神。

    看来，这次的牢狱之灾，真的对他造成了很大伤害。

    谢尔顿看向项南，嘴角开始抽动，似乎烫到嘴一般。

    “谢利~”玛丽·库珀催促道。

    “《超不对称理论》真的是你写的？”谢尔顿开口却道。

    项南一听，摇了摇头，“是我和佩吉一起写的。”

    谢尔顿长长的叹了一口气，神情更加落寞，“一直以来，我以为我自己是唯一的天才，我以为我在弦理论领域的成就无人可比。

    现在我才知道，我这些年的研究一文不值，我那么多的心血全都白费，我这所谓天才不过是个笑话。

    我之前那么自负，觉得你们都不如我。现在我才知道，我大错特错了。拉杰什，论学问我比不上你，论做人我也比不上你，我这次是真的输了。

    我为我之前的所作所为，向你表示万分的歉意。也请你代我转告莱纳德、霍华德、潘妮等人，告诉他们我很抱歉。”

    他说着，眼泪流了下来。

    “你自己告诉他们不是更好？”项南不解的问道。

    “我不好意思再见他们。”谢尔顿摇摇头道，“而且或许你还不知道，学校已经把我开除了。今天下午，我就要和妈妈回德克萨斯，你们以后估计都不会再见到我了。”

    “原来是这样。”项南点了点头，“那好吧，我会帮你转告的。”

    “嗯，谢谢，再见。”谢尔顿点了点头，同玛丽·库珀一起，神情落寞的离开了。

    项南叹了一口气。

    对谢尔顿这样的结局，他倒并不感到意外。

    所谓一个好汉三个帮。谢尔顿再聪明，再能干都好，也必须在旁人的帮助之下，才能在这社会上生存，才能在科研领域做出成就。

    但是他为人自私自利、嚣张任性，折腾到最后，所有朋友都被他赶走了。如此一来，他就是有通天的本领，也很难再施展出来。

    剧中，那些朋友会对他不离不弃，根本就是编剧强行安排的。有多少次莱纳德、霍华德、拉杰什都跟他闹翻，但编剧又强行把故事圆回来。

    可是现实毕竟不是剧本，最终谢尔顿落到孤家寡人，黯然退出是很正常的事。

