    王府是禁止私兵过多的，一般都有数量限制，正因为此，这点守卫对曲檀儿来说，没有多大难度。

    在府上转了一阵。

    令曲檀儿纠结了，这王府，真心不小的。各种院落，大大小小的不下百间。中间的主屋，她自然是避开了。像司徒南这个身份，不可能住在主屋。然而，就算这样，剩下的地方也不小。

    她不熟悉环境，想一下子找出司徒南的位置，还真难。

    转了好一会，都没寻出来。

    那些男仆丫环的秘密，偷|情的事儿，倒被她撞到了好几件。

    忽而，在一个回廊中，有两个守夜的男仆，挑着灯笼走过，一边走，还一边小声聊着天。曲檀儿听了一会，闻到那时不时的几段腥话，让她皱眉。寻个人问问，是最好的法子。

    可这样……

    算了，顾忌太多，也是浪费时间。

    于是，她瞬间出现，弄昏一个，再点了一个穴位。

    没有问，而是直接搜魂。

    搜魂，虽说对一个人的神魂有伤害，但分寸若是把握妥当，也可以降低伤害。曲檀儿仅是想知道王府的环境，仅需要知道这一点就行了，再说，曲族的搜魂术和外界的不一样，精进到一定程度，是可以不伤神魂。

    当然，她的掌握离“精湛”很远。

    这一个守夜的仆人，还是多少会受到一点伤。

    曲檀儿有些歉意地看了看昏迷过去的男仆。

    拿出了一个袋子的金币，放到了他的身上，当是补偿。

    接着，她往东边的院子掠去……

    最终，曲檀儿停在了一个偏僻的院落里。

    比起王府中其余显眼又雅致精美的院落，这里简直是不起眼，难怪她转了一两个时辰了，还是没现在这里。

    司徒南？好像是平王的亲生儿子。

    由于是私生的，地位不高。

    父不爱，平王妃也不喜他，还有兄弟排挤。不过，有才的人再怎么藏，有时也藏不住。司徒南年少时就才名满天下，素有“南公子”之称。可渐渐的，他就淡出了各人的视线，很少有人见到他的行踪，行事作风也独来独往。

    这男仆也有几年没见过司徒南。

    仅是听说最近外出回来了……

    曲檀儿搜到的大概就是这些。

    她却知道，近几年司徒南是离京历练去了。

    院内，主卧室里。

    有着灯光，隐约从木格棱窗透出。

    显然这么晚了，司徒南还没入睡。一阵风似的，曲檀儿来到了门前。

    敲门——

    咚咚咚！！

    “谁？”司徒南沉声问，这话还带着一丝惊讶。

    怕是有人近了前，而他还没听出来。

    曲檀儿平静道：“是我。”

    “……曲姑娘？”司徒南微愣，“稍等。”

    很快，里面传来着衣之声，不多时，司徒南就出来开门。

    曲檀儿不等他请，就直接踏了进去。

    没有避嫌，或者说，对于现代的人像这种男女独处一室，避嫌这个观念，还是比较淡的。曲檀儿潜意识中就没有，何况她原本就没有往那种思想上想去，只是很单纯有事找他，直接道：“我来找你，是有点事。”