    来笙啃着干巴巴的窝窝头，小心翼翼的打探容若脸色，发现她正满脸不爽的咬着嘴里的窝窝头，那阵仗比昨天吃兔子肉还狠。

    老头儿喝了一口白粥，再咬了一口窝窝头，也忍不住转头看容若，还以为小臭丫头今日又做了什么好吃的，结果……就这？

    容若哪里不知道来笙和老头儿都眼巴巴看着她，她眼珠子一瞟，看向另一边坐姿优雅的男人，愤愤的从鼻子里嗤了一声，哼！还以为这死男人是关心她来南疆会遇险，才巴巴的赶过来，结果特么的从头到尾根本就是有目的的，目的还是一只大鳄鱼？

    难道她长的没有大鳄鱼好看？没有大鳄鱼有风情？

    而且慕北辰从一开始就知道南疆根本没有圣潭鳞麒也不说，那不是欺骗是什么，亏她傻了吧唧的给人冲锋陷阵，结果特么的根本就没有这东西。

    慕北辰喝了一口清粥，那姿势优雅的像是在王府饭厅，他放下碗，对着老头儿说道：“多谢前辈收留，若是前辈有什么要求，我们可以满足一二。”

    老头儿从鼻子里哼哼两声，用手指头抹了一把嘴，吃了小臭丫头两天饭，再吃来笙做的清粥窝窝头，啧，怎么那么咽不下去呢。

    老头儿还是很有高人的风范的，他眉头略略抬高，仿佛从未将容若和慕北辰看在眼里，满脸老夫不欢迎你们，你们赶紧走的表情道：“一人一千两留下，两不相欠。”

    来笙眼中带着些迷惘，一千两是多少呀，他听猎户叔叔说过，一张虎皮能换一两银子左右，那一千两……来笙掰了掰手指头，那要杀死一千头老虎才行呀。

    再说，师父要这么多钱干什么，他们在深山里根本用不到呢。

    来笙不懂，可是容若和慕北辰倒是心里清楚，是老头不愿意挟恩回报，所以故意用金钱来衡量。

    “我们身上并未带着银子，过后我会让人送来。”能用钱解决的事情，对慕北辰来说就不是事儿。

    容若把窝窝头扔到清粥里面，不吃了，走了。

    老头儿哼了一声，也扔掉，不吃了！

    来笙左看看，右看看，怎么漂亮哥哥醒过来之后，姐姐忽然就不开心了，于是戒备的看向慕北辰，直觉慕北辰肯定干了什么让小姐姐不高兴的事情。

    哦，对了！小姐姐说过，这个哥哥看着漂亮，实际上小气自私，满肚子坏水，动不动就要人命，可见来笙是真的把容若说的话放在心上了。

    所以，来笙吞下最后一口粥，气鼓鼓的站起来，刚想要用手比划，却见慕北辰轻飘飘的一个眼神过来，来笙顿时就怂了，嘤嘤嘤，这个哥哥好可怕。

    慕北辰倒是一脸莫名，看了来笙两眼，起身离开。

    *

    容若蹲在厨房火灶后面，里面的火烧的红彤彤的，把容若整个人都照亮，她身上也有不少伤，特别外伤好治，内伤反而麻烦，所以之前看到老头儿后面有一眼温泉后，就想着晚上去泡一下。

    这会儿，容若刨了两根竹子，灌了些米进去，给老头儿和来笙做竹筒饭，至于慕北辰，喝他的西北风去吧。

    等到竹筒饭做好了，太阳已经往西落，挂在山头上洒出一片余晖。

    大家围起来吃饭，对于老头儿和来笙来说，容若终于重整旗鼓做法了，他们的胃顿时舒缓起来，吃的那个香。

    也不知道慕北辰去了哪里，反正整个下午就没见到人，容若虽说气恼这人每次做事都是算计摆在人情面前，可时不时看着篱笆外门口的眼神，还是落在来笙眼里。

    来笙不懂，姐姐到底是讨厌漂亮哥哥，还是不讨厌？

    等到最后一份竹筒饭，老头儿舔了一下嘴唇，摸了摸肚子，七八分饱，要吃掉么也是没问题的，可他也没好意思伸手啊。

    倒是容若笑嘻嘻的放到老头儿面前，他也就不客气了，吃的快没了，容若幽幽道：“老头儿，你那几本破医术借给我看看呗。”

    老头儿差点被饭也噎到，嘴里塞满了吃的不能说话，瞪大了眼看向容若——你怎么知道老夫收藏的医术！

    容若扯了扯嘴角，一看就知道老头儿以为她趁他不备偷闯房间了，马上道：“老头儿你别误会啊，是昨晚我如厕的时候经过你房间，谁让你自己说梦话说出来的。”口里念着什么宝贝，医书的，她又不是故意的。

    老头儿虎目一瞪，还说没有偷听！

    容若觉得能被老头儿称之为宝贝的医术，肯定是有什么玄妙之处，不出意外她明天就要走了，还不得趁最后一晚的机会淘来见识见识，到底医无止境，多学多用，与时俱进嘛。

    老头儿拿着竹筒饭，放也不是，吃也不是，容若嘿嘿笑道：“有本事你吐出来啊……”

    “一本！”老头儿两边眉头挤在一起，很不情愿的松口。

    容若一拍桌，笑的贼不要脸：“成交！”

    老头儿郁闷的吭哧吭哧吃完，敲了敲手上空的竹筒，唉，要怪就怪这张嘴……等等？老头儿眯起眼睛来，这个竹子怎么那么眼熟？

    “臭丫头，你砍了老夫的湘妃竹！！！！！”一声吼叫震天动地，吓的来笙紧紧抱住了手里竹筒饭。

    *

    吃过饭，容若在夜色落幕时去了泉眼泡水，陪衬着星空点点，泉水温暖又舒适，使得容若昏昏欲睡。

    泡着泡着，容若感觉不对劲，怎么老觉得有人看着呢？

    待容若一睁开眼睛，吓的差点叫起来，一句你是不是有病好险给憋住了，差点咬到舌头，“没想到王爷还有夜半偷窥的爱好！”

    慕北辰就坐在容若上方，听到容若说话，眼眸才放低了，淡淡道：“酉时刚过。”意思是，并非夜半。

    容若双手抱胸往下沉了点，虽然她是新世纪女性，天知道她还没有跟谁坦诚相待过好嘛，“王爷也想泡水啊？您这么高贵的身份，又有洁癖，肯定很嫌弃跟我一个水池子里吧。”特么的还不麻利的滚蛋！

    慕北辰伸手，修长的手指撩了撩里面水温，“你的内伤不适宜泡太久。”

    对于这种看着像是关心的话，容若非常不受用，“那你还不走！”你杵在这里，我怎么穿衣服！

    慕北辰好似看到了容若的窘迫，眉宇微挑：“毫无看点。”

    容若怒了，咬着牙恶狠狠的握拳在水里捶出一片水花，慢慢挪过去，眼睛拉长成一抹危险的弧度，故意挺了挺胸，她自认为这副身体还是很有料的好嘛，“哦呵呵呵~男人！别是王爷找借口打算跟我来个亲密接触？”

    慕北辰一甩袖站起来，高高在上的俯视容若，语音淡的听不出情绪：“天黑，不想眼瞎。”随后，丢下一句他在前面等着，就走了。

    容若对着他的背影捶了两下，恨不得捶两个洞出来，这个死男人，就知道怎么激怒她！

    半晌，容若穿好衣服从泉水出走出来，那里竖着几块石头，慕北辰站在其中一块前面，男人玄色衣服和周围环境融为一体，不过一转身，那双穿透黑暗的眼睛尤为夺目。

    容若撩了撩满是水汽的长发，古人就是这点不好，什么身体发肤受之父母，头发这么长又没个吹风机，鬼知道多久才能干。

    “池子已经清空，王爷您老请移步吧。”容若口里说的尊敬，实际上就抬了抬下巴，面色满是不以为然，还隐隐透着一点愤然。

    慕北辰勾了勾手指，容若心里是不情愿的，谁知身体很诚实的靠了过去，马上警铃大作：“你想干嘛？”一出口，咦？这话怎么有点歧义？

    慕北辰把手伸过来，容若侧头躲了躲，没躲过……不过这次他没有拍她脸上，而是握住了容若的发丝，没一会儿，容若感觉眼前一股白气飘散开，脑袋都轻了几许？

    下意识的，容若伸手摸了摸头，才发现头发居然都干了，一想到慕北辰用内功给她烘干头发，窝草，这特么比吹风机好用多了啊！

    两人一起往回走，到了晚上，山里的风一吹，温度就比白天低了一半，不过容若才泡了温泉，这会儿从骨子里透着一股懒洋洋，好想睡觉。

    就在容若以为两个人会沉默到底，心里更莫名其妙慕北辰找她一朝就是为了怕她泡温泉泡久了脑子傻掉时，慕北辰开口了。

    “本王过引渡鹫时，曾抓了引渡人拷问，才知南疆没有圣潭鳞麒。”慕北辰看了她一眼，他也不知道为何特地走着一趟，还要解释这些，不过开口了就不会故意卖关子，“对方说禁地里放着乌衣教的财富，圣潭过后，还有乌衣教精心饲养的千年银甲鳄鱼。”

    容若撇撇嘴，什么乌衣教的财富，根本就是恶业！

    “历任乌衣教教主所练功法特殊，需每月饮用银甲鳄鱼的血来抑制，否则会走火入魔。”慕北辰清清淡淡的话吹散在风里，同容若飘扬的发丝一起贴在耳畔。

    容若不由得侧着看了慕北辰一眼，这个男人是在跟她解释，他并非一开始就冲着银甲鳄鱼而去，只是半路上临时改变了主意？

    就算这样，他最后还不是不管她死活，直接去禁地找解药了！

