    食域，堡垒第五层。

    与第六层童话般的餐厅相比，第五层就简陋了许多。

    第六层白雾眼里看到的都是各种各样的食物。

    但这些食物怎么来的他却并不清楚，直到第五层的时候，他看到了一堆不断忙碌的恶堕，在一排排巨大暖黄色容器外走动。

    这些些暖黄色容器里装着的透明液体，五九和林锐并不知道这些液体是什么，白雾却是清楚的。

    空气中弥漫着蓝线草的特殊刺鼻气味，第五层堡垒远处的一些一级二级变异体正在按部就班的做着某些事情，似乎是在对蓝线草进行加工处理。

    白雾还见到了巨大的管道，管道蜿蜒，最终通向巨大深坑，前往到了第四层。

    看着眼里弹出的备注，白雾对这座堡垒有了一个大概的认识。

    【蓝线草的提纯液，营养餐或许很难吃，但难以置信的是营养餐已经经过加工了，比起纯粹的提纯液，营养餐足以算得上是发光的料理。好吧，发光的屎。】

    【通往第三层容器的管道，品质很不错，数百年来质量如初从无泄露，你以后新家的下水道可以考虑使用它。】

    【一群负责蓝线草提纯的恶堕，它们的实力很弱小，具备一定的智慧但并非智慧种。如果你以后要背叛无产阶级，我建议你雇佣它们，因为它们的脑子被洗的只剩一件事——服务第六层，服务第六层，还是tm的服务第六层，哪个资本家不爱这样的员工呢？

    最后值得一提的是，它们来自一个你不曾去过，却又听说过的某座小岛。嚯嚯嚯嚯嚯，人类和恶堕联手的产业，又怎么可能只有人类的势力呢？】

    【蓝线草，这东西你应该再熟悉不过了，我们可以将其称之为恢复了出厂设置的屎，目前正在被大量加工。你一定在质疑这蓝线草的出处，其实很简单，来自高塔。

    尽管底层人还在为了营养餐每天一轮四小时，然后一轮又一轮的挖矿换取蓝线草，但对于统治者来说，这个东西可以用堆积如山来形容。资源分配？这可不是他们要考虑的。】

    这些恶堕来自黑金岛，这些容器里装着蓝线草的提纯液，而蓝线草则是统治者从高塔带出来的。

    尽管底层还有人为了蓝线草在每日挖矿，但对于统治者钟旭来说，显然蓝线草这种东西是一种可以随意浪费的资源。

    白雾忽然在想，这么多蓝线草，到底是要做什么？难不成钟旭的食物，全部是由蓝线草经过某种转换而来？

    这显然不可能。

    因为随着升降梯来到了第四层，白雾三人又见到了诡异的景象。

    如果说第六层是童话世界，第五层是原材料加工厂，那么第四层则画风突变——肢体地狱。

    各种脏器，比人类头颅还要巨大的心脏，巴掌大的蓝色瞳孔，长着许多尖刺的胳膊，毛茸茸又或者亮晶晶的腿……

    当然除却恶堕的肢体，还有人类的，无数断臂，胃、肠、肝，乃至骨头与头颅正在被一群恶堕清洗和加工。

    所谓加工，便是在将某些脏器切割成适合的大小。又或者在骨头上头颅上做做艺术的雕刻……

    整个第四层有着特殊的气流导向装置，使得血腥气味没有大幅度扩散。

    但白雾与五九三人靠近第四层的时候，还是闻到了浓烈到令人作呕的血腥气息。

    【牵肠，挂肚，刻骨，铭心。你以为我在形容什么？美好的爱情？不，我形容的是你以前看到的景象，残缺的胳膊腿儿，破碎的脏器，脏臭的血液，哇哦，一顿克苏鲁火锅的食材就绪了。你一定在想，如果这些东西才是食材，那么蓝线草提纯液，到底是用来做什么的呢？为何不顺着管道，继续前往下面的层级看看~】

    白雾的表情变得凝重起来。

    整个食域里，并没有任何强大的恶堕，他只是觉得自己似乎低估了钟旭的恶。

    进入升降梯后，三人便没有说话，随着升降梯不断的进入下面的层级，三人也都感觉到气氛越来越不对劲。

    白雾还注意到，第四层的这些断肢残骸，其实都来自某个由下自上运转的履带。他猜测第三层或者第二层里，能够找到些东西的来源。

    食域堡垒第三层。

    梦幻餐厅之下，这些为餐厅服务之人的住所，便在这一层里。

    第三层分为恶堕住宅区和档案区。

    住宅区极其简陋，跟底层旷工的住宅比都不如，但这些恶堕并不介意，它们甚至感恩戴德，认为钟旭给了它们遮风挡雨的地方。

    白雾没有走进住宅区，这些非智慧种恶堕并没有引起他的注意，他真正注意到的是……档案室里，一个十八九岁的人类。

    感知到对方的的确确是人类之后，白雾有些惊讶。看到了白雾三人的人类也有些惊讶。

    他穿着最为简陋的衣服，勉强遮住了身上的要害部位，光头，眼神算不上智慧深邃，但比起恶堕而言要灵动不少。

    【管理员，每个档案室总归是要有一个管理员的，至少得有人记录每一天的食材，将食材归档，哪天要是吃出问题了，或者记不起自己吃过谁了，也好有个帐查。至于他的其他信息？放心，他只是一个负责记录档案的普通人类，除了认知有一点偏差外，他的一切都很正常。】

    白雾很快就明白了所谓的认知偏差。

    “你们是谁？光头年轻人看向白雾。

    白雾说道：

    “我们来查档案。”

    “哦哦，是下一周的食材准备吗？第二层的冷冻室已经到货了，只是你们不是前天才来过吗？管家呢？”

    不是这个人不谨慎，而是他工作了十多年，来到这里的就只有堡垒内部的人。

    大多时候负责这件事情的是管家，但是管家被五九一刀击杀。

    “你没感受到那边传来的震动吗？管家正在应付新来的客人，那场面真是人山人海，鞭炮齐鸣锣鼓喧天，管家忙不过来，过些天会有不少客人，所以换我们再次巡查一次。”

    林锐看了一眼五九，那意思很明显，前辈撒谎都不用思考的吗？这速度几乎是张口就来啊。

    五九用目光示意林锐这是白雾的基操，要淡定。

    负责管理的人想着方才的震动，似乎还真是，可能出现了一些大块头恶堕，他点点头开始汇报工作。

    所谓汇报，便是将未来几天的食物清单，食物来源地说出来。

    白雾听了下来，发现菜谱还挺丰富，地上跑的恶堕，天上飞的恶堕，水里游的恶堕都有。

    吞食天地和饕餮让钟旭吃东西百无禁忌，白雾倒是挺羡慕，当然，联想到了钟旭的体型后，他就不羡慕了。

    来自各地的恶堕食材都是由黑金岛提供。这里存在着某种类似赌场的传送征召装置，装置就在第二层。

    靠着这些装置，黑金岛算是将这里做成了一个美食工厂。

    这些食物部分被钟旭吃掉，部分则被黑金岛传送去各个地方。

    比如紫罗兰的庄园。

    白雾并没有将自己听到的猜测说出来，因为有些事情说出来并不能让他感觉到好受，相反还会让其他人感觉到难受。

    因为随着管理员继续介绍食物，在恶堕的名字报完之后，便开始报各种人类的信息。

    最令人发指的讯息在管理员的口中娓娓道来，他似乎不觉得自己的话语内容会引起人的不适。

    “c5944序列号食材，男性，20岁，从小接触的教育良好，身体干净，贵族学院表现优异，且有着不错的基因，相信在转换器转换之后，客人们会对它赞不绝口的。”

    “c5925序列号食材，女性，19岁，虽然不是来自贵族层级，但她的底层血统并不影响她的口感，在营养液的浸泡下，她的各种器官都在蓬勃绽放中，最为娇艳欲滴的状态下，靠着转换器，大人们1一定能够感受到肉质炸裂般的弹滑口感的。”

    “d44602序列号食材，女性，三十四岁，虽然是d级食材，但您吃过螃蟹吧，变异体螃蟹体内有着丰富的蟹黄，而这个食材的体内……你懂的，虽然她是d级，但幼体可是极其鲜嫩的，转换器虽然会进行加工转换，可那这种鲜嫩并不会改变，我相信喜好这一口的客人，吃过食材后，必然会对其他食材感到索然无味。”

    “b1004序列号食材，b开头的食材很稀有，一般主人不会用来招待客人的，您最好帮我从管家大人那里确认一下，是不是真的要用到b24，跟c级食材不同，您知道的，b级食材都是带着序列的超级人类。

    这位b24，乃是调查军团九分队的一名先锋组老成员，实力不俗，战功赫赫，若稍加培养，将来也是队长级别的人物，主人对于这些高塔将士，可是从来都有很大的食欲的。因为滋补。”

    一段段让人感觉毛骨悚然的发言，被这位年轻的管理员用一种无比正常的语气说出来。

    仿佛人类忽然从餐桌的主人，变成了餐具上的食物。

    这个地方所有的美食……都来自转换器，但转换器是需要原材料的，为了确保转换器所转换的食物口感更好，所谓原材料，就是各个地方的恶堕，以及——人类。

    这些人或许是接引人接引到色域的男男女女，又或许是调查军团镇御军团某个后起之秀，亦或者某个接引人认为口感不错的学生孩子……

    但凡是被钟旭的势力盯上，便会想尽办法让其消失。

    白雾希望钟旭的死亡，能够让类似的悲剧不再发生。

    这位管理员应该和钟雪一样，从小接受了某些变态的洗脑教育，才会认为人类被钟旭食用是天经地义的事情，被恶堕吃掉也是天经地义的事情。

    人类只是在食物链底层供人鱼肉的食材，他之所以能够活下来，完全是因为钟旭的恩赐。

    了解到了更多的内幕后，白雾三人没有为难管理员。他这一辈子吃喝拉撒睡都是在堡垒的第三层。也许灵魂早已扭曲，认知也早已彻底畸形，但他也不过是钟旭手下，诸多可恶可悲者中的一个。

    升降梯继续下降。

    五九和林锐的心情已经从最开始的轻松，到严肃，渐渐变为沉重。

    他们都以为色域里见过的场景……是最为邪恶的，但现在才发现，食域才是钟旭真正恶之一面的体现。

    但白雾清楚，钟旭的确有参与，可钟旭根本做不到这种事情，真正造成这股恶的，是钟旭背后的塔外势力。

    ……

    ……

    食域，堡垒第二层。

    一座座巨大的容器里，装着许多人类与恶堕，那些从第二层蔓延下来的管道，终于有了接口。

    所有蓝线草提纯液，全部注入到了这些“罐子”里。

    被灌装的各种生物，会被逆行向上的传送履慢慢推进到第四层。在第四层进行加工后，又会回到第二层的，这是一个循环的食物加工装置。

    但这只是第一次食物加工，最为关键的是第二次食物加工——转换器。

    五九和林锐被装在罐子里的人类与恶堕吸引，白雾则看到了，由铁匠利用万物拆解和重塑两个传说词条打造的超寄灵道具——一个巨型的锅状物。

    对于自己的电饭煲，白雾也是一直希望有这种自动将东西转换为食材的想法，但他从来没有想过，铁

    匠真的把这种东西做出来了。

    而且还是被用在如此邪恶的用途上。

    【虽然它号称能够转换一切物体，比如将蓝线草转换成蛋糕，将恶堕肉转换成驴肉，但基于它的转换效率，它的使用者偏执的认为，只有转换成相似的材质，才能最大程度还原口感。你应该明白这句话的意思，就好比转换成有嚼劲的牛肉，就需要肌肉发达的成年人，想要细腻爽滑的里脊肉，就需要皮肤光滑的女人。

    如果你要毁掉它，你最好想清楚，因为塔外势力，可比你面对的高塔势力还要强大。】

    一切就和白雾想的差不多，塔外势力才是真正的幕后黑手。

    钟旭很强大，又还是高塔的统治者，但钟旭也只是塔外势力的一个合作伙伴。

    在赌场的时候，白雾接到了井五的电话。

    井五问白雾，有没有兴趣在他手底下做事，那个时候白雾就已经预感到，自己和黑金岛势力，会有一场对决。但那会儿到底是没有撕破脸皮的。

    此时此刻，白雾拿出青铜斧，高举着斧头，对着转换器狠狠的劈了下去！

    这个瞬间，整座堡垒迅速触发警报。第二层到第六层，天花板边角的红灯开始不断的闪烁。

    白雾没有搭理，他只是一斧头一斧头，狠狠的砸击着食材转换器！

    他不知道食域堡垒的第二层，会否和赌场一样，一切都在黑金岛的注视之中。

    但就算被观测也无所谓，他此时的举动本就是要表明自己的决意——

    向黑金岛势力，以及井五宣战！

