    听闻葛洪到来，文易非常的高兴，放下所有的事情就去了晋安县。

    得益于有用了冼氏这个稳定的大客户，此时的晋安县比去年更加的繁华。不只是俚人，甚至还看到了许多外地汉商的身影。

    看到这些人，文易并没有露出开心的表情，反而皱起了眉头。

    不过这会儿着急见葛洪，并没有处理这件事情，而是让张勇记了下来，见完葛洪在处理。

    葛洪就在医学院，文易赶到的时候恰好见到他在给一个病人看病。

    那个病人腹痛如刀绞，葛洪诊治过后面色大变，语气沉重的道：“是肠痈。”

    “嘶。”周围的人倒吸一口凉气，同情的看着那个病人。

    那病人也意识到不对，脸色顿时变的煞白：“老神仙，你一定要救救我啊。”

    他的家人也纷纷跪下，求他救命。

    葛洪叹气道：“非是老道不救，实在是此病药石无救也。”

    病人的家属可不会死心，噗通就跪下磕头喊老神仙救命，也有去求医院医生的。

    但所有人都摇头表示没有办法。

    这种情况他们见过实在太多了，可肠痈就是绝症。

    看到这一幕，文易却反而笑了起来。

    倒不是他冷血，而是他知道怎么治肠痈啊。这玩意儿说穿了就是阑尾炎，一个小手术就能解决的问题。

    前世他就割过阑尾，大致知道是怎么回事儿。

    这种小手术即便是古代也能做。

    最可怕的术后感染问题也完全不用担心，大蒜素解决一些问题。

    本来他还在思考怎么把葛洪和鲍姑留下，现在有思路了。

    在众人都束手无策，现场被绝望氛围笼罩的时候，文易站出来朗声道：“肠痈并非不可治。”

    ‘唰！’众人的目光看齐齐的转向他，葛洪夫妻有些生气。倒不是因为被打脸，而是人命关天岂容胡言乱语。

    医学院的医护人员则露出惊喜的表情，他们认识文易啊，对文易的医术深信不疑。

    正准备上去迎接的时候，却发现有人比他们还快了一步。

    病人的家属一个滑跪来到文易面前，‘咚咚咚’就是几个响头：“请这位郎君救救我家大郎吧，倾家荡产我都愿意，只要能救活他。”

    文易连忙去搀扶他们，道：“快起来，我会尽全力救他的你们放心。只是……”

    一个三十余岁的妇女，应该是病人的妻子，说道：“有什么需要我们做的郎君你尽管开口。”

    文易还没开口，一旁的医护人员纷纷上来打招呼：

    “主公。”

    “文先生好……”

    “文先生你来了……”

    家属一看这些医生都认识他，就更有信心了，脸上露出了喜色。

    葛洪和鲍姑此时也反应过来，连忙上前道：“莫非是文易文先生当面？”

    文易回礼道：“在葛仙师、鲍仙姑面前岂敢当先生之称，在下正是文易。”

    葛洪不可思议的道：“真的是文先生，没想到你居然如此年轻，我还以为杜教主与我开玩笑。”

    他们正相互寒暄，那边病人家属有些等不及了，歉意的道：“几位神仙能等会在叙旧吗？我家大郎实在拖不住了。”

    众人再去看，发现那个病人已经只会哼哼了。

    文易连忙说道：“葛仙师，咱们容后再叙。”

    葛洪也说道：“救人要紧。”

    文易就吩咐道：“把人带到手术室，喂他吃麻沸散。”

    医护人员就像是有了主心骨一般，马上开始行动，做术前的准备工作。

    文易这才对葛洪和鲍姑说道：“两位要不要一起去看看？”

    葛洪大为意动，但又怕被指责偷学技术，就迟疑的道：“这会不会不太好。”

    文易笑道：“没事儿，医术需要交流才能进步。走吧，咱们一起去看看。”

    葛洪敬佩的道：“文先生之胸襟让老道佩服，请。”

    于是三人来到手术室，在护理人员的帮助下还上了白色的大褂，还带上了口罩。

    只是手术室内和大褂口罩上都充满刺激的酒精味儿。

    文易解释道：“这么做是为了消杀病菌，防止病人的伤口感染。”

    葛洪顿时回忆起在杜子恭那里看到的关于病毒、细菌的知识，其中就有写酒精可以杀菌。

    文易继续说道：“我们的口罩孔缝还是太大，无法真正的隔绝病毒，但总比没有要强一些……”

    葛洪把他说的这些都牢牢的记在心里。

    护理人员很快就过来报告，准备已经做好，病人吃下麻沸散已经昏睡过去。

    这里的麻沸散并不是华佗那个，是以曼陀罗、蟾酥为主药制作出来的，算是医学院的研究成果之一。

    文易来到病床前，发现大家都看着他，就无奈的道：“看着我做什么，动手术啊。”

    众人面面相觑，搞半天不是你做手术啊？

    “这……我们都没做过肠痈手术啊。”

    “你没做过我就做过吗？你们谁手术做的比较多，对人体了解最多的？”

    众人的手一起指向其中一个人：“钱堃钱医生手艺最好，上次一个人脚摔断就是他做的手术。”

    钱堃被吓了一跳，连忙摆手道：“我不行我不行，脚和开膛破腹完全不一样啊。”

    文易道：“做过解剖兔子吗？做过人体解剖吗？”

    钱堃道：“做过，可那是死人。”

    文易不容置疑的道：“做过就行，就你了，别婆婆妈妈的，像什么男人。”

    葛洪眉头都皱了起来，这太儿戏了，要不是看过医书他都以为文易是骗子，

    忍不住想要阻止，却被鲍姑给拦住了：“别说话，看下去。”

    虽然不明白她的意思，但葛洪还是耐住性子继续往下看。

    钱堃被赶鸭子上架，手拿手术刀战战兢兢半天不敢下刀。

    文易鼓励道：“你就把他当成兔子，不用害怕，出了事儿我负责。”

    钱堃无奈的道：“主要是……我不知道从哪下刀呀。”

    文易一拍脑门，把最重要的事情给忘了，走到手术床前，指着某个部位道：“这里……肠痈就是盲肠坏死，找到盲肠割掉就可以了。”

    钱堃露出恍然大悟的表情，道：“您直接说割盲肠就好了。”

    医院是做过人体解剖的，用的是死囚的尸体。而且还不只是做了一次两次解剖，而是许多次，还制作了人体模型。

    钱堃作为手术主力人员，自然也亲自上过手，虽然是第一次给活人做这种手术，但也不是没有任何经验。

    很快就在病人肚子上开了个口子。

    葛洪和鲍姑夫妻二人也忍不住围过来看了起来。

