    刘解放蹲下，几个人抬着把刘宸放到了刘解放的背上。站起来，托着刘宸屁股，往家里走去。

    其他人紧跟其后。

    现在这年代，虽然吃不饱，穿不暖，但是投河的人少了很多。只要你努力干，混一半饱还是可以的。

    刘宸迷迷糊糊，不知不觉再次犯困，全身酸软无力，头晕头疼，不知是做手术累的还是刚才被水淹的。脑子里像爆炸一样，嗡嗡的。

    他恍恍惚惚，眼睛迷离，反正就是想睡觉。两眼皮像绑了秤砣一样沉重，几次想睁眼都睁不开。

    管他呢，现在被救上来了，反正也死不了了，何不干脆痛痛快快的睡上一觉呢。明天的太阳明天再看吧。

    “先送到你家，等这娃蛋醒了再好好问问他吧。”刘队长轻轻的拍着刘宸的后背说着。

    这也真是可惜，多么高大英俊的娃，怎么就想不开投河了呢。刘队长惋惜的想着，幸亏救上来啦，不然也太可惜啦。

    回到家，几个人把刘宸放到了床上。说是床，实际上是几块破木板随便搭的，上面的草席烂的不成样子，已经发黄发黑。刘宸躺上去，床晃晃悠悠，咯咯吱吱的响着，像要散架一样。

    “孩他爹，你去把你的衣服拿件给娃蛋换上，这湿衣服俺给洗洗。”

    “好，俺去拿。”

    刘解放拿来自己的衣服，这衣服补丁摞补丁。这年代，有件换洗的衣服也就不错了，好多人家一件衣服几个人换着穿，三五年不见一件新衣服。更有甚者，十七八的人了露着腚也是有的。俗话说：新三年，旧三年，缝缝补补又三年。破是真的破烂，但是还是蛮干净的，洗的都变了颜色了。

    刘解放是生产队的会计，家里有六口人，老大刘招娣，老二刘盼娣和老三刘念娣都已经出嫁。嫁的都是不远的，都是一个大队的，和自己的生产队挨着。目前家里还有小幼女刘有娣。

    其实像刘有娣这般年龄早都结婚了，只是她家没有男娃，几个姐姐都出嫁了，想找个入赘的，迟迟没有遇到，也就耽误啦。母亲更是月子没做好，落下一身毛病。为了照顾母亲，所以到现在还待字闺中，迟迟未嫁。

    “好，先让娃蛋睡吧，俺先回去，等醒了俺再来。”

    刘队长说着迈着步子离开了。

    在生产队，家家户户睡觉都早，没有通电，煤油灯很贵，一斤煤油抵得上好几斤的粮食啦。大家娱乐活动少，夫妻也就那点事，所以家家户户孩子都多。少的两三个，多的五六七八十几个孩子。

    刘宸也真是能睡，一觉睡到了第二天下午。大家都去上工了，留下来王牡丹在家里看着，还有几个没有去上工的小孩子也跑来看热闹。

    “娃蛋啊，你可千万不要有事，你也是苦命人啊，菩萨保佑，你可要醒过来啊。”

    刘宸迷迷糊糊，好似耳边有人在说话，好像在祈祷什么。

    这一觉睡的真是爽啊，好久没有睡这么熟啦。这几天生孩子的人也真是多，一台手术接着一台手术，下班了还要照顾祖宗般的女友，哪里有休息的空。

    刘宸想到了以后再也不用伺候女友一家啦，自己解脱了，虽然有点伤感，毕竟四年的感情，还是有点不舍的。痛定思痛，反正及时止损吧，他又想到自己开车掉到了河里。

    想想也是怪自己，自己平常开车速度就快，还是年轻，一点不稳重，这下好啦，芭比Q啦！

    原以为自己肯定被喂鱼啦，今生再也见不到明天的太阳了，谁曾想，肯定上辈子拯救银河系啦，上天眷顾，被人救啦。

    大难不死必有后福，刘宸想着。自己才二十六岁，日子还长，还没好好的享受生活。自己还没结婚，还没生子，就这样芭比Q啦，也太亏了吧！

    庆幸之余，刘宸想要起身，自己睡的腰疼，这床也太硬了，腰都快直不起来啦。想看看自己受伤了没有，英俊的脸庞毁了没有。但是使出浑身力气也没能起身。全身酸软疼痛，根本动不了，只是微微动了动手指头。努力想睁开眼睛，还是睁开不了。

    刘宸虽然眼睛睁不开，但是脑子是清醒的，他隐隐约约的听见旁边有人在祈祷什么。

    “俺的老天爷啊，俺在这里给你磕头啦，一定要保佑娃蛋醒过来啊。”

    王牡丹看到刘宸，不由自主地想到了自己的小幺儿，如果没有离开，和刘宸也差不多年纪了，也是这般帅气、高大、英俊的。

    “阿奶，阿奶，你快看啊，他手指动啦。”

    王牡丹辈分比较长，生产队里很多孩子都喊她奶。

    “真的，快看，又动啦。”

    “俺也看到了。”

    听到几个娃蛋喊着，王牡丹放下了祈祷的双手。

    “娃蛋，你醒了吗？醒了就睁开眼。”

    光听着几个孩童喊手动了，可是就是没看到刘宸睁开眼。

    王牡丹握着刘宸的手，她感觉刘宸的手慢慢的有了温度，手指头好像微微的动了起来。眼皮也微微的动了几下。

    刘宸这才反应过来，这女人的声音是喊自己的。刚才那些也是给自己祈祷的。这可是遇到好人啦。

    “咳咳咳”

    这泥水的味道不是很美。腥臭难闻辣嗓子。

    刘宸状态不是很好，又咳咳了几声，吐出好些泥水。

    “娃蛋，你醒了，你终于醒啦，可给俺吓坏啦。娃蛋啊，有什么想不开的，非要走这步路啊。这阳间的饭虽然难吃，那也比阴间的好哇。”

    “狗剩，快去叫俺家你爷爷还有队长爷爷他们来。”

    “好，俺这就去。”

    一群光膀子的孩子说完撒腿往外跑去。

    刘宸彻底蒙圈啦。

    刘宸疑惑的望着面前干瘦的老妇人。只见老妇人穿着破烂的衣服，补丁摞补丁。面色蜡黄干瘦，皱纹爬满面颊，满脸沧桑，满头银发胡乱的贴在头上。

    又看看四周，破旧的房子，有的地方用旧报纸贴着。墙上的土坯有的地方快要掉下来了。房子没有吊顶，露出房顶和房梁。房梁上面吊着几个箩筐。黑暗的房间，虽然是白天，好似夜晚一般。

    很快大家都跑来了。

    “醒了，真的醒啦。”

    “娃蛋啊，有什么想不开的。再难也要活着。”

    “是啊，这好死不如赖活着啊。”

    “这英俊的脸庞，怎么就想不开了呢？”

    面对着眼前的人，刘宸彻底懵啦。

    大家是在以为自己投河啦，自己这大好年华，怎么舍得投河？好日子还没过够呢。

    这些人穿的都是破破烂烂的，有的很不合身，有的洗的已经变了颜色。补丁缝着补丁。好多人连鞋子都没有，有的人鞋子露着脚指头和脚后跟。好多大半小子根本只穿了条补丁摞着补丁的裤衩。还有的光着膀子，光着脚丫，晒的像泥鳅一样。还有的孩子根本全身上下一丝不挂。

    大部分人的衣服就是白色、灰色、蓝色。就像以前自己看的七八十年代的电影里的场景一样。

    “你们在拍电影？”

    刘宸真的想不通，这21世纪不可能有这么穷的啊，一个穷还好，一群人都是这样的打扮，那就有点奇怪。

    自己刚才不就是落水了，难道自己有幻觉啦。

    用力的掐了自己一下，“啊，疼”，那自己还有知觉，不是幻觉。

    “娃蛋，你说什么？”

    所有人听完刘宸的话，都愣住了。你看看我，我看看你的。

    “大叔，谢谢你救了我，把你手机给我用一下，我给家里人打个电话。”

    “这娃是咋啦？不会是个傻子吧？”

    “谁知道啊？不傻怎会投河？”

    “可惜啦，可惜啦，这英俊的娃。”

    “谁说不是呢？”

