    “寒哥，你在看什么？”

    肖晓云从浴室里出来，一边用毛巾擦拭着自己的头发，一边看向方寒。

    方寒的此刻正在沙发上，翻着一本书，似乎还念念有词的样子。

    距离肖晓云来到这个方寒这里接受实验，已经过去了一个多月了。

    这一个月以来，对肖晓云来说就像是重活了一生一样。

    在这段时间里，方寒的各种神奇的手法，以及玄幻般的身手和那几乎立竿见影的药剂都让肖晓云的三观都为之震撼。

    方寒的所作所为，让肖晓云一度以为，这个世界必定还有着一个普通人接触不到的世界！

    在一次训练后，他实在按捺不住，向方寒开口问了。

    “寒哥！你什么时候带我去师门啊？”

    “什么师门？”

    “就是我们的门派啊！”

    “我们没有门派”

    “怎么可能！你说，你是不是传说中的武林高手？”

    “武林高手的话，我勉强算是”

    “那肯定有武林对吧？现在武林里还剩那些门派啊？我们后面会不会有什么比武大会啊什么的？”

    方寒想起了自己第一次和自家老弟大吹法螺的黑历史。

    什么鹰爪功，什么国术内劲，破碎虚空什么的。

    想起这些让他差点老脸通红。

    “哪有什么武林啊，你要相信科学！”

    “你都这样了，还TM让我相信科学？！”

    肖晓云不可思议的指着方寒桌上那在灯光下隐隐冒着金色光泽的药膏，一脸你TM在逗我的表情。

    这就是改良后的炼体药膏。

    肖晓云作为受益者，亲眼看着自己在这一个月里，被方寒用各种神奇的药剂和手法，让自己像是整容一般脱胎换骨！

    原本只有175的他，在方寒正骨后，硬是拉筋滋补拉高了三厘米，现在有178。

    他原本外表瘦弱，身材纤细，但经过方寒的手段后，现在的他看上去似乎身形没变多少，但一旦脱下衣服。

    那一身流体的肌肉，线条分明，偏偏皮肤还白里透红，滑不留手，左右两边就像是沿着中间一条线镜像复制过去的一般。

    腹肌，胸肌，蝙蝠肌，该有的肌肉都极具规模。

    他的身材充满了华国人特有的肌肉美感。

    现在每天晚上他睡前都要在镜子前自己摸摸看看他那完美的体型。

    而每当那个时候，他都会对自己之前答应方寒的实验而感到无比的庆幸。

    这身肌肉可不只是摆设！

    他去医院做了一个全套的身体检查。

    检查出来的结果让医生都纷纷称奇。

    他的身体十分健康强壮，浑身上下，没有一点病灶！

    整具身体就像是完美的天然造物。

    要不是最后肖晓云逃得快，差点就要被淹没在护士小姐姐的人潮中了。

    就一个月，靠这些药剂和方寒的训练，就达成了这样的效果。

    你还和我说要相信科学？！！

    “你要知道，这些都是正常的，只要多看看这些书就行~”

    方寒摆了摆手，指了指桌上的一些书籍。

    肖晓云看去，只见桌上堆积的书籍里，有一大部分看着就知道是一些健身的书籍，其中还夹杂这一些散打的教材。

    “这都是现代科学的结果，你要相信科学！”

    方寒拍了拍肖晓云的肩膀，然后继续看书。

    他已经想好了，为了在现实社会给自己一个掩护，他现在正在看一些健身和散打的教材。

    打算考个健身教练证以及散打证，再弄点钱，把这个地方买下来，随后将这间训练馆以后就开起来。

    等自己将老弟调教好后，让他也考个证，就把这间训练馆交给方宇。

    这样，自家老弟也能有个途径为他的能力做掩护的同时，还能轻松的生活。

    自己的钱也就有了一个明面上的渠道。

    随后，借助这个训练馆，自己还能让方宇将自家两位二老接回来，让他们按自己的想法好好享受生活。

    这样，自己的后路就算是铺设好了。

    自己也能放心的去其他世界探索。

    其实他也有办法让自己老弟获得更好的生活，让他成为世界首富可能有点麻烦，但让他成为一个富翁是绝对有办法的。

    但，俗话说，德需配位。

    现在的方宇，还无法承受太多的东西。

    方寒能教他的有很多，甚至，以后，让他也获得穿梭世界的能力也不是不可能。

    但这些东西，却不能这样就直接给他。

    方寒是野路子出来的，他最是明白，自己现在还能有这样的性格，其实除了自己原本三观算正挺之外，还有几分运气在身，这才能顺利的走到这个地步还没因此而迷失自我。

    对于自家老弟，有条件的话，他自然要让他先成长，再慢慢的给与一定的能力。

    他可不想拔苗助长，最后反而要大义灭亲。

    因此，一个合适的平台就够了，这样也能躲避一些不必要的关注。

    稍微估摸着，方寒觉得，这次自己或许会在这个现实世界待上不少时间。

    不过，自己现在也算是摸清了水晶的穿梭条件。

    事实上，方寒也并不是只要水晶能量够就能直接穿越。

    同一个世界，每穿梭一次后，原本的穿梭通道都要有一定的冷却时间来平复，这个平复时间是根据世界的不同而不同的。

    像是现实世界，因为无魔，所以，每穿越一次，都需要大约半年的时间冷却，才能再次穿越回来。

    也就是说，方寒从现实世界出去另一个世界之后，哪怕水晶能量够，也得等现实世界半年后，通道稳定才能穿越回来。

    否则水晶是不会启动穿梭能力的。

    方寒总结了一下，那种无魔的世界，需要的回复时间都会比较长。

    而有超凡力量的世界，随着超凡的等级越高，回复的速度越短。

    不过，大概摸清这个套路后，方寒以后的穿梭也就更有底了。

    他打算在现实世界待上半年时间，这段时间，应该足够将这里差不多安排好。

    随后再去饥荒世界，陪温蒂一段时间，再回到巫师世界。

    这样的话，下次回到巫师世界，应该差不多就有一两年的时间了。

    自己回到巫师世界后，就能直接去找伦芙芮，看下她的治疗情况。

    而等伦芙芮的事情一旦尘埃落定，自己在那个世界再磨练一番，将能力沉淀过后，就可以考虑再换个世界开拓了~

