    “启禀掌门，”那战堂弟子哆哆嗦嗦，“就在刚刚，一百零六名战堂弟子以及陈悬长老的魂牌，一齐碎裂了！”

    说完，那名战堂弟子低下头，不敢去看万蛊道人脸色。

    果然。

    万蛊道人在听到陈悬率领的战堂弟子全军覆没后，脸色瞬间阴沉下来。

    毕竟是金蚕宗掌门，这点损失，还不至于让他惊慌，但心中的愤怒却不可抑制。

    一百零六位元神期修士啊！还有一名渡劫期长老，居然全死了。

    万蛊道人此时甚至有点怀疑，这到底是不是郑东干的。

    按理来说不应该啊。

    郑东只是元神期修士，即使手段再厉害，能越阶挑战一名渡劫期就顶天了，外加一百零六位元神期修士，怎么想都不可能。

    “难不成，是天傀道？”

    不怪万蛊道人会有这方面的疑惑。

    天傀道最近对他们金蚕宗越来越虎视眈眈，整个宸武国甚至周边国度，各大修行势力全都风声鹤唳。

    明眼人都清楚，天傀道与金蚕宗的大战一触即发。

    现在只是双方互相试探的阶段。

    或许......真的是天傀道所为，万蛊道人一时间想到了很多。

    就算不是，郑东也绝对借助了天傀道的力量。

    他还是不相信，区区一个元神期修士，能战胜一个渡劫修士外加一百多位同阶修士。

    要说郑东背后没有其他力量，万蛊道人说什么也不信。

    春申界不是没有天才，但就算那些一路修炼到地仙境界的天才，也不可能在元神期做到郑东这个地步。

    越阶杀人如屠狗，简直颠覆了万蛊道人的认知。

    其实万蛊道人的猜测也不能说错。

    郑东灭杀陈悬一行人，确实借助了天傀道渡劫道兵的力量。

    当然，以郑东水行分身的实力，就算没有渡劫道兵，他想要灭杀陈悬一行也不是什么难事。

    甚至他灭杀东海龙宫二太子敖仲都不是什么难事。

    只不过这里是春申界，郑东还是不好做事太过。

    东海龙宫地仙远远不止一位，郑东重伤敖嗔还好说，毕竟东海龙宫本就不承认敖嗔的身份。

    但杀东海龙宫二太子，那就是赤裸裸打东海龙宫的脸。

    上一个这么做的下场，郑东记得很清楚。

    东沉洲之前是六大仙门来着。

    就在万蛊道人疑神疑鬼之际。

    郑东已经带着他的两个徒弟，开辟了新的道场。

    ......

    宸武国。

    一座风景秀丽的山峰上，一个个癸水精兵正在忙碌着，建造宫殿。

    这里是都天山脉地界，主峰被宸武国修行界的人称为都天峰。

    都天峰虽说不是顶级的灵山仙脉，但在宸武国境内，也算是小有名气。

    都天峰之前被一只金丹期虎妖占据，郑东带着弟子来到此处，看上这座山脉，顺手料理了这头虎妖。

    郑东料理这头虎妖倒也没什么心理负担，这头虎妖经常在山中吃砍柴的樵夫，今日遭此大难，也是命中该有一劫。

    道场上。

    郑东看着忙碌的热火朝天的癸水精兵，不禁无奈。

    在他看来，林枫林玲两位完全是白费功夫。

    这里只不过是临时的落脚点，真正的道场，他心里早就有目标了。

    “师尊，您出关了？”

    林玲原本正煞有介事的纠正癸水精兵建造不当之处，见郑东走过来，连忙行礼。

    “嗯。”

    郑东看了她一眼，随即看向快要完工的宫殿。

    不得不说，眼前的宫殿群，包括都天山脉的外围的阵法、药园等等，林枫林玲兄妹很是花费了一番心思。

    在沅河水府经营一百多年，灵石灵材等修行之物，郑东师徒三人并不缺，甚至可以说很富余。

    毕竟他们只有三个人，就算加上郑东在洪荒的本尊和其他分身，元神期的修炼资源也已经足够。

    “师尊，您为何要在这宸武国境内建立道场啊，这里可是......”

    “你想说这里是金蚕宗的老巢，很危险？”

    郑东脸带笑意的问道。

    “嗯。”

    林玲没有多少心思，点了点头。

    其实上次郑东秋风扫落叶般击溃金蚕宗来犯之敌，可以说将林枫兄妹当场吓傻了。

    金蚕宗的战堂弟子他们不认识，但对方绝对比他兄妹二人修为要高，因为林枫兄妹都是元婴期，而战堂弟子的修为，他们看不透。

    这些人倒也罢了，最让林枫兄妹绝望的，是东海龙宫二太子和金蚕宗的外门长老陈悬。

    这两位，可不是什么籍籍无名之人。

    东海龙宫二太子，渡劫后期修士，加上他的出身，远比普通渡劫修士强大。

    至于金蚕宗的外门长老陈悬，虽然底蕴差点，但好歹也出自金蚕宗这种东沉洲顶级宗门。

    底蕴再差，又能差到哪里去？

    林枫兄妹二人在元河水君府当家一百多年，不是小白。

    元河水君府背靠东湖龙宫，也是东沉洲顶级大势力，他们对东沉洲甚至整个春申界的顶级修行势力都有所了解。

    除去那些背靠地仙老祖的仙门不说，其他能被称为顶级宗门的修行势力，无一不是至少有大乘真仙第二层次的存在坐镇。

    有的甚至是大乘真仙第三层次，比如虞山剑派和现在的天傀道。

    见二位弟子不解，郑东笑道：“你们觉得危险，我反而觉得这里暂时是最安全的地方，至少对我来说是这样。”

    听到这，林枫兄妹更加疑惑。

    “金蚕宗和天傀道如今剑拔弩张，随时都会爆发大战，而冲突的中心就在宸武国境内。

    现在，没有任何大乘真仙愿意来这里蹚浑水。”

    “大乘真仙？”

    林枫听出郑东的话外之意。

    也就是说，只要来的不是大乘真仙，郑东全都不惧。

    但转念一想，好像确实是这么一回事，两个渡劫期外加一百多元神期，都被师尊轻易击溃。

    除了大乘真仙，好像东沉洲确实没有什么能威胁到师尊的了。

    郑东见两个弟子露出钦佩的眼光，他不禁笑着摇了摇头。

    他在宸武国，可不是为了玩什么灯下黑。

    他是看中金蚕宗的道场了。

    没错！

    郑东准备和天傀道一起，找金蚕宗的麻烦，甚至......覆灭金蚕宗。

    被人找麻烦不还手，可不是他的作风，要是打不过也就罢了，但现在，郑东还真有资格参与进来。

    