    借助圣枪索拉里昂的本体，即便被美羊羊拐走的兵器之灵一点痕迹都没有留下，佳佳这边也依然很快锁定了那个世界……代价是米杉又被拖着坐在“苍蓝星”系统上摆姿势摆了好几天。

    作为人革联的看家法宝之一，多元世界探索装置“指引明路的苍蓝星”系统在多元宇宙文明里也算排的上号的系统了。

    可惜这么大牌并不是因为这台系统每天要烧一打神祇才能维持正常运转……对于多元宇宙文明来说，这算不得什么。

    能排的上号的原因，是这个系统可以由一位第四天灾亲自操控……其实有价值的是米杉这位第四天灾，而不是这个系统。

    找到那个世界后，佳佳的第一反应是一脸懵逼的吐槽道：“平行世界真多啊！而且竟然还是每个都单独一体的，那个世界没有时空龙管理一下吗？”

    平行世界理论这东西，并不适用于所有的世界……或者说并不适用于绝大多数的世界。

    即便适用了，平行世界更多的也只是一种镜像版的映照，或者一棵大树上分裂的枝丫，主干是没什么变化的。

    而型月世界干脆就是一片长满各种造型树木的森林了。

    “有没有时空龙我不知道，不过平行世界的确很多。”米杉并不奇怪的说道：”直接锁定美羊羊所在世界线就可以了。“

    因为平行世界太多，佳佳又花了一段时间锁定了更加细致的坐标。

    从数据上来看，美羊羊……准确来说是圣枪索拉里昂所在的世界线是一个收束世界线，是一堆平行世界的终点，本身没有什么太多的其他可能性。

    也就是说，估计看不到黑化的美羊羊、泳装美羊羊、还有变成高达机器人的美羊羊了。

    找到准确世界坐标后第一时间先观测了一下那个世界的佳佳又”噫“了一下。

    “噫”完以后，佳佳立刻把自己发现的情况报告给了米杉。

    “毁灭后的世界？”米杉重复了一下佳佳的报告。

    “嗯，是的，一个已经毁灭后的、凋零的死亡世界。“佳佳说道：”平行世界线会收束估计也是这个原因。“

    就算型月世界的平行世界理论是多么的特别，但也是要遵循平行世界基本法的。

    一个被毁灭的、凋零的、枯竭死亡世界，是支撑不起太多平行世界的……因为无法被更多的描述和记录。

    “莫非是人理烧却后的事情？”对于佳佳的观测报告，米杉第一时间想到了FGO的设定。

    没记错的话，FGO里面的人理烧却说是“在2015/2016年终结人类历史“，其实表现形式是几万亿发EX咖喱棒轰炸人类在地球存在的上下几千年。

    结果就是2015/2016年里人理烧却完成的时候，整个地球除了主角所在的迦勒底都被烈焰熔岩所覆盖。

    你这烧却的其实不是人理而是地球生态圈吧？！

    顺便提起迦勒底的时候，米杉不由得想起了FGO的主角……以米杉玩游戏的风格，肯定是女性版的咕哒子了。

    那么这个咕哒子到底是正常版的咕哒子，还是漫画里的那位手撕冠位魔神王、人类最古混沌恶的咕哒子呢？

    “没有这么夸张啦……“佳佳说道：”虽然观测到那个世界地球的生态圈已经毁灭殆尽，但依然可以侦测到大量的活动物体。“

    “大量的？”米杉奇怪的问道。

     “嗯，大量的，不过应该不是普通人类，按照观测数据上的环境预估，普通人类在那种环境下基本是无法生存的。”佳佳说道。

    “……”米杉深深的看了一眼佳佳，一段可以算久远的回忆从脑海里浮现。

    过去米杉还在月厨群里的时候，很少亲自下场参与每时每刻都在发生的撕逼。

    并不是米杉是佛系月厨，而是因为米杉不是真月厨、不是空境厨、更不是命运厨，而是钢大地厨……说厨也算不上，因为那篇故事只是一个小短篇而已。

    描述的是月世界设定里的某个末日未来，在FGO和FATE无双里面各种能把粉丝脸抽出水肿的新设定出现之前，末日风格的钢之大地还是很有逼格的。

    那个曾经很有逼格的世界，刚好符合佳佳的观测结果。

    生态圈全毁，但是依然有很多人坚强的存活了下来……不过在背景设定的混乱以太侵蚀下，这些人和末日降临前的人类完全可以算得上两种生物。

    现在的问题是美羊羊是为什么被召唤到那个世界的，那个末日的极其彻底的世界里，是不存在英灵、从者这种概念的。

    而且要是那个世界的话，薇恩的力量似乎也用不上了。

    “世界锚定完成，接下来怎么办？“在米杉想着这些乱七八糟东西的时候，佳佳开口说道。

    “我先过去看看。”米杉说道。

    大约是在各种世界搞事次数多了，游戏角色们也不像开始几次那样总是担心这担心那了。

    听到米杉又要亲自入场搞事，佳佳表情没啥变化的问道：“那这次老大你选谁跟着一起？“

    “你去么？”米杉立刻对佳佳问道。

     “我？哎？老大你愿意带我去？“似乎米杉的话让佳佳很惊喜。

    “有什么不适合的吗？“米杉奇怪道。

    “老大你不怕我耽误事吗？“佳佳小心翼翼的问道。

    “……不怕……”米杉很利落的说道的。

     “……老大你还是换个人吧。”听到米杉干脆利落的回答，佳佳露出一脸失落的表情。

    不怕归不怕，米杉直接说不怕，意味着其实已经默认佳佳会耽误事了。

    这种默认才是最打击人的地方，还好咸鱼习惯了的佳佳也就失落了几秒钟时间，连安慰的功夫都省下了。

    “把米籼叫过来。”省下安慰功夫的米杉说道。

    “哎？”佳佳不知道米杉为何要喊米籼，难道要带米籼过去？问题是米籼的战斗力可以说是所有游戏角色里最差的，连米杉都打不过来着。（米杉：我成计量单位了？）

    “父亲大人，是要我陪您一起去吗？”身高不到一米二的米籼过来后立刻问道，从她没有抱着米杉版卡通人偶，而是穿着一身笔挺军装来看，她应该是刚从舰队指挥的岗位上下来。

    “有这个计划。“米杉说道：”也许你挺适合的，至少能满足特攻BUFF需要的前提条件。”

    “？？？”米籼一脸萌出血的好奇表情。

    “对UO特攻可是很少见的……“米杉继续说着只有自己才能听懂的话。