    一行人在碎石山附近打了一个多小时小怪，经验值提升了3%，获得的战利品一分，就准备回城休息；

    “队长，你们先走，我再在这里打一会！”多鲁说道：“之前做职业任务耗费了大量时间，等级有些拉下了，我想多打一会！”

    马邵点点头，多鲁之前因为获得了“深渊大地行者”的职业任务，耗费了近一个月的时间，虽然获得了史诗级职业，但等级却因此拉下了，现在只有三十五级；

    “行，你自己小心一些，如果有危险，你就用回城卷，不要怕浪费！”马邵低声说道，将两张回城卷塞到了多鲁的手中；

    多鲁心中感动，回城卷在深渊地狱可是稀罕物，只有主城的一家高级杂货店才会出售，而且限量，堕落天使因为是火焰熔炉主城最大的战盟，因此会有一定的分配名额；

    回城卷也算是战略储备，马邵因为是精英团的一员，所以才会有几张保命，普通战盟成员，就算有钱也买不上；

    “多谢了，队长！”多鲁谢道；

    马邵微微一笑，朝着多鲁摆了摆手，带着一群人朝着灭魔峡谷入口处走去；

    看到同伴离开，多鲁并没有打怪，反而是围着碎石山不断转悠起来，似乎是在寻找什么，其他搜寻守护神殿入口的玩家，只是抬头看了多鲁一眼，并没有在意，这样好奇的玩家，他们见到不少，但是能够真正沉下心来搜寻守护神殿的，却没有几个，大多都是在周围转悠了几个小时后，失望离开；

    深渊大地行者，实际上是一个类似土系魔法师的职业，他们可以借助大地的力量，深渊地狱中环境恶劣，普通人的视野只有三四米，但是多鲁却能凭借大地的震颤，感应到十几米开外的地方；

    这是深渊大地行者的特殊职业天赋，多鲁谁都没有告诉，战斗中也并没有表现出来，这种职业能力，隐蔽性极强，如果不是多鲁主动告诉，外人很难察觉；

    之前他就感受到脚下的大地传来一丝异动，越靠近碎石山，这丝异动就越明显，就好像有人在通过大地向他传递着什么信息；

    刚开始，多鲁还以为是自己的错觉，但很快，他就从大地脉动中，感受到了特殊的深渊能量，这丝深渊气息极为纯正，联想到深渊魔王的传说，多鲁顿时变得激动了起来；

    顺着大地脉动的指引，多鲁来到了一块巨石跟前，不经意的一转，身影顿时消失在了周围人的视野之中；

    原本深渊地狱中玩家的视野就很小，多鲁的消失，并没有引起其他人的注意，以为他是耐不住寂寞跑掉了；

    但实际上，在这块巨石的后面，多鲁的脚下，莫名的裂开了一条仅能容纳一个人进入的缝隙；

    地缝下有一个斜坡，多鲁犹豫片刻，迈步顺着斜坡朝着地缝深处走去，就在他进入地缝没多久，这道地缝，又缓缓闭合起来，没有发出一丝声响；

    ……

    此时的宋健，正御剑飞行，跟在金眸龙蜥兽的身后，兰灵骑在龙蜥兽的脊背上，一脸羡慕的望着半空中飞行的宋健；

    “真是太帅了！”兰灵盯着宋健，脸颊微红，但马上又在心里自己给自己说道：“我说的是御剑飞行，可不是说他这个人！”

    “我说，你说的那只大鸟究竟在什么地方？”宋健忍不住问道，此时两人已经跑了两个多小时，早已超出了剧毒沼泽的范围；

    “啊？”兰灵一愣，连忙说道：“不远了，翻过前面那座山就到那只大鸟的巢穴了！那只大鸟是一只BOSS，周围还有许多小怪，我们要一路清过去才行！”

    “对了，我叫兰灵，你叫什么名字？”兰灵脸颊微红，忍不住问道；

    宋健平时都是将自己的信息隐藏起来，其他人就算有探查技能，如果等级没有宋健高的话，也探查不到他的属性；

    “我叫宋健！”宋健看了兰灵一眼，说道；

    “宋健？”兰灵一愣，眉头微皱起来，低声说道：“这个名字好熟悉，我似乎听谁提起过！”

    又过了半个多小时，两人翻越了一个山头，来到了一座山坳中，如果不是兰灵带路，宋健恐怕根本找不到这个地方；

    “就在前面，小心一些，这里已经到了那个BOSS的领域范围内了，随时都会有怪物出现！”兰灵一副警惕的模样。

    兰灵只是个精英BOSS模板，四十六级，气血值却只有七万多点，宋健看不出兰灵是什么职业，但是她身上的好东西，却是不少；

    那枚能够完全抵挡万剑诀威力的项链损坏后，兰灵又像变魔术一般，取出了另外一条项链戴上，看这条项链的模样，丝毫不比之前那条项链品阶差多少；

    除了项链，兰灵的耳环，三枚戒指，腰带上挂的饰品，就连身上穿的衣服，都品质不凡，之前宋健没有注意，但一路行来，宋健无意间察觉到了异样，兰灵就好像一个小富婆，身上的装备，几乎全都是史诗级，甚至还有两样传奇品质的装备，属性好的吓人；

    就在这时，突然从两旁的山崖中，蹿出来一大堆怪物，这些怪物拥有着火焰般的羽毛，长长的尾翼，叫声清亮，但爪子和长长的鸟喙，却闪烁着金属般的寒光；

    “云纹金乌兽，普通，等级48，气血值9200/9200”

    “就是它们，这些怪物发现我们了！”兰灵惊叫起来，金眸龙蜥兽发出一声低吼，浑身散发出强悍的气息，双眼中猛的射出两道金光，击中半空中扑过来的一只金乌兽，一声爆炸后，这只金乌兽发出一声惨叫，朝着地面坠落下来；

    “快出手，它们数量太多了，小金不是它们的对手！”兰灵手中抓着一张卷轴，满脸焦急的神色对宋健喊道；

    宋健忍不住翻了个白眼，要知道，金眸龙蜥兽可是能够和黑龙战斗半个多时辰的存在，虽然当时没有施展法术，全靠肉体的力量，而且战斗全过程龙蜥兽也被黑龙压制，但是眼前这些四十八级普通怪物，怎么能和黑龙相提并论？

    如果黑龙在这里，即使不施展龙语魔法，单凭近战搏杀，也能很快将眼前这些普通怪物击杀，龙蜥兽吃亏就吃亏在不会飞行上，但是刚才施展的技能，说明龙蜥兽也有远程攻击的手段，对这些金乌兽有很大威胁；

    刚才技能如果消耗不是很大，宋健相信，单靠龙蜥兽就能将眼前这些普通怪物全部击杀；

    而且，兰灵手中的那个卷轴，宋健盯着看了一会也扔了出来，这明明就是一个威力巨大的火雨天降魔法卷轴，一旦施展开来，不要说眼前这几十只普通怪物，就算再多来一倍，也能全部干掉；

    ……

    PS：感谢“书友20190813223721586”打赏的1000起点币~