    “我没想到他突然站了起来，步步逼近我。我让他停住，不然我就割喉自尽。

    他不怒反笑的样子吓到了我，很快他靠近我，迅速夺走了我手中的折叠刀。

    接着我看着他抽出腰间那根皮带，开始像过去一样狠狠抽打我。

    我一声都没有叫，我只告诉他，如果不告诉我叶甜甜在哪里，我就是被打死也不会原谅他。

    他压低嗓音在低吼，说为了替我摆平那件烂事，他求爷爷拜奶奶找了许多人。

    为了将事情压下去，他花了我无法想象的金钱去摆平了那件事。

    当天我身体不好，先前接连发烧，又挨了他的皮鞭，精神压力巨大，很快晕倒在他的办公室。

    等我醒来后，我已经躺在201宿舍床上。

    我一睁开眼睛就看见严忠义歪着脑袋看着我，一脸痴汉的样子吓得我赶紧捂住被子。

    他看见我醒了很激动，说我爸出手好大方，留下一万块钱现金让他买给我吃。

    我呵呵苦笑了一声，他从被子里拿出从学校附近的商业街买来的菜。

    他让我张嘴，叫我乖乖吃饭，我竟然没出息地掉了眼泪。

    他安慰我，说看见我手臂上的皮鞭痕迹，知道是老魏打了我。

    又说父子没有隔夜仇，我和老魏一定会和好的。

    呵呵，和好个屁？我们这辈子都不会好了！”

    严忠义捧着魏强的日记簿，心尖乱颤。

    原来事情是这样，他当时以为魏强回去和父亲吵了一架，没想到他是回去逼问他父亲叶甜甜的下落。

    严忠义恐慌地继续往后一页翻阅，手指都在剧烈发抖。

    “11月28日，晴。

    我的身体好多了，201室友调侃道，‘魏强，你这副柔弱的身子不当女人可惜了！’

    我笑得一脸乐天派，严忠义见我又开怀大笑，以为我已经恢复如初。

    他还告诉我，学校下午有一场与外校的篮球联赛，邀请我一同参加，因为我很擅长得分。

    我原本想拒绝，突然身体很想动动，出一身汗或许会比较舒服，于是欣然答应了。

    中午我拿着老魏留下来的钱，带着班上几个好兄弟去商业街一家叫‘好滋味’的川菜馆一顿享受。

    我答应他们，如果今天我们球赛赢了，正巧又是礼拜五，我请哥几个去市区的‘米乐星KTV’唱歌。

    大家都很高兴，我第一次觉得有钱真好，有钱可以让身边所有人都快乐。

    难怪老魏这么喜欢赚钱，而且永远都不满足。

    意料之中，下午那场球赛大家发挥超常，赢得了那场比赛。

    晚上我请大家去市区吃了海底捞，结束后去了米乐星KTV。

    严忠义喜欢郑伊健那首《友情岁月》，还说自己很欣赏陈浩南。

    那部电影我其实很喜欢，也渴望拥有一个像山鸡一样的好朋友。

    不过我们警校生，自然不能明着说喜欢古惑仔！

    哈哈，他们几个真的五音不全，不过大家都玩得很开心。

    我突然有点累，兴许是下午打篮球消耗了体内，又或许是之前发烧、被老魏皮鞭抽打，身体没有好透。

    我窝在沙发角落无聊地刷着手机，然后登录进入校内网手机端，突然看到一个新的ID发来的私信。

    ‘蓝娜、白岚、孔桦、徐丽丽还有你们三个，都会不得好死！’

    又是这句话，不同的是这次加上了具体人名，我整个人冷得打了一个寒颤。

    一定是她！她一直在关注我们的动态！

    她迟迟不出现，也许在寻找一个绝佳时机对我们展开报复。

    当晚我去前台提前把账单结了，一个人先行离开了KTV。

    我漫无目的走在大街上，11月底的夜晚已经很冷了。

    我想，是福不是祸，是祸躲不过！

    犯下的罪孽，一定是要付出代价的。

    我突然好希望她快点出现，如果她想杀了我，我一定不会反抗。

    这是我欠她的！

    一如既往，我在私信窗口回复了许多条内容，她再没回复一个字。

    我想，她是想慢慢折磨死我，这样才能解她的心头之恨！”

    严忠义额头冒出大颗大颗的汗珠，门外突然传来一阵敲门声。

    “忠义，出来吃点水果吧！”魏太太的声音。

    严忠义将日记本合上，放回书架原来的位置。

    走出魏强的房间，严忠义感觉双腿都在打软，有点像踩在云巅之上。

    魏太太和蔼可亲地看着他，面前摆放着精美的果盘。

    “忠义，吃点水果，都是你们爱吃的。”

    严忠义心口一暖，魏太太还记得他和魏强最爱吃猕猴桃和橙子。

    “谢谢魏阿姨！”严忠义有些心绪不宁的样子，脸上的表情也很不自然。

    魏太太是个聪明人，从他一进门就猜出他带着目的来看望自己的。

    “忠义，你和强子是朋友，你老实告诉我，是不是魏强的案子有新的发现了？

    其实当年我就不相信他会自杀，他那么阳光，开朗，他不可能有抑郁症。

    忠义，阿姨这些年其实根本没有办法忘记他。”

    话落，魏太太眼圈泛红，留下两行苦泪。

    严忠义最怕看见女人哭，忙着安慰道：“阿姨，您别哭了，我只是想来看看您！”

    魏太太一双泪眼紧紧盯着严忠义，道：“你还在说谎，你们玩得那么好，以前你也经常来我们家玩。

    你撒谎的时候拇指和食指喜欢揉搓，这个习惯一点都没变。”

    严忠义晃了一下神，这可不是什么好习惯，以后争取改掉这个毛病。

    见魏太太戳穿了自己，严忠义决定开门见山，但是又没有想好该怎么说起。

    毕竟这事情关系到魏强的名誉，人已经死了，有些事情再翻出来有点......

    魏太太如果知道强子和一起强奸案有关，她会是什么反应？会不会当场晕过去？

    魏明在扬城市很有财力，这些年不断开发地皮，已经是当地的首富。

    以他的实力，如果自己公然得罪他，诋毁他亡子的名声，他一定不会善罢甘休。

    魏太太有些焦急，道：“忠义，不管你说什么，阿姨都顶得住。

    最坏的结果阿姨已经承受了，还有什么比强子的死更可怕的！”

    严忠义点点头，如果不说出原由，魏强那本日记簿他实在找不出理由带回警局。

