    

    “我将成为上帝于人间的使徒、布道者、审判者，捍守上帝的仁慈，引导世人向善，走向天国。”康吉满脸笑容，犹如一位慈祥的神父。

    可下一刻这位慈祥神父变得狰狞起来，那股愤怒的魔能再度出现，比之前还要强烈，异常可怕。

    西蒙都被深深地震撼，这老东西也太可怕了，承受着这么恐怖的魔能居然没有异变。

    “我好不容易找到了适合七宗罪之力的使徒，现在都被你杀了，你毁掉了我的使徒之路，真的该死。”康吉声音极度愤怒，一声声的控诉下，他体内的魔能变得越发恐怖。

    “喂喂喂，能告诉我，什么叫做适合七宗罪之力的使徒，就是你的那几个同伴？他们的是超凡者吗，为什么是适合七宗罪之力，能告诉我吗？“西蒙对康吉话中所透露的一些信息非常感兴趣。

    “反正你都要死了，告诉你也无妨。”康吉的愤怒稍微平息，他冷哼道，似乎是吃定了西蒙。

    康吉讲述道：“我在二十年前无意中翻看了一本奇怪的经书，上面是一个神父的记载，他对混乱的时代感到愤怒，对人性的怒气感到绝望，所以创造了一种神奇的献祭之法，可以让某种人获得七宗罪之力。”

    “什么人才能获得七宗罪之力？”

    “七宗罪乃是人性至恶，一旦吸纳七宗罪之力必然能引人堕落，所以唯有与拥有与七宗罪相反特性的人才可能驾驭七宗罪之力。比如说七宗罪之骄傲要选择谦虚之人、懒惰则对应勤劳、愤怒对应乐观……”

    “那献祭之法又是什么？”

    “审判七宗罪罪人，用与七宗罪对应的审判之法审判罪人，用他们献祭可以获得七宗罪之力。”

    “可是你们在审判切克温和马歇尔的时候，我并没有看到什么献祭之类的东西。”

    “谁告诉你，我们当时是在用他们献祭的，他们只是单纯的被审判而已。实际上在七宗罪案件发生之前，我们已经用了七个七宗罪罪人完成了审判献祭，只不过那些人都是普通人，我们又谨慎的处理了尸体，没人知道而已。”康吉冷笑道。

    原来是这样。

    “你身上的魔能波动极不正常，我猜的没错的话你拥有七宗罪中的愤怒之力吧。”西蒙眯着眼睛说道。

    “不错，我就是愤怒之力，愤怒可以让我变得更强大，越愤怒越强大，你现在能感受到我的愤怒吗？”康吉低声喝道。

    那股愤怒魔能在不断爆发。

    “感受到了，很强大而愤怒魔能。我很好奇，每个人都有着承受魔能的极限，便是最强大的骑士也有着自己的极限。你的魔能不断增强，就不担心自己会被魔能污染异变吗？”西蒙追问道。

    “你的问题真多。”康吉有些不耐烦，但是还是回答道：“当然会被污染，只不过我们和那些魔能武士不同，我们更像是超凡者。当然即便是超凡者也会被魔能污染异变。

    而我们通过会被七宗罪之力污染，发生不同寻常的异变，我称之为堕落。

    七宗罪之力代表着至恶之力，它会不断地引导人发生改变，比如说骄傲之力的使徒，他在拥有七宗罪之力后原本谦虚的品质会被慢慢的吞噬掉，逐渐变成骄傲之人、傲慢之人。

    我也是如此，原本的我是上帝的忠诚信徒，乐观豁达之人，但是成为愤怒使徒后，我清晰的感受到我的内心每天都充斥着愤怒，这很糟糕。我现在还能控制它，但是我知道，我使用了越多的愤怒之力，我就越快被愤怒吞噬，最终沦为一头愤怒的怪物。

    成为七宗罪使徒的开始就是堕落的开始，有朝一日我们都会堕落成七宗罪罪人。”说着说着康吉脸上有些悲哀。

    “啧啧啧，那到时候你们是不是也要审判自己。”西蒙打趣道。

    “当然，在我们彻底堕落之前，我们会重新选择新的使徒，那时我们就完成了上帝的使命可以进入天国，然后回归上帝的怀抱。”康吉眼中闪烁着坚定的光芒，那种光芒似乎是信仰。

    狂信徒果然都是一群疯子。

    “回答你够多的问题了，你该接受审判了。”康吉冷哼道，那股愤怒魔能再度爆发出来。

    “审判你麻痹，老猫，动手。”西蒙冷哼。

    老猫出现在屋顶上，一声猫叫，一股精神力冲击康吉，一瞬间康吉脑袋像是被大锤砸中，昏昏沉沉。

    影鬼瞬间从体内冲出去，疾速冲击，杀到康吉面前，一拳轰康吉的脑袋，这是要打爆他的脑袋。

    没成想，这老东西真挺强的，竟然从精神力冲击中清醒过来，身上的愤怒魔能爆发的更猛烈，手中的骑士剑快速劈在影鬼的拳头上。

    碰到一声，康吉被巨力震退，然而西蒙心口一闷，脸色一白，骇然的看向康吉。

    “怎么可能！”西蒙不敢置信。

    影鬼的右拳竟然出现一道道裂纹然后崩裂了，碎成一块块的，掉落下去，化作黑雾消散。

    影鬼的右拳居然被一剑斩的崩裂？

    影鬼的身体强度之强韧一直是西蒙最强大的底气，也就寥寥数人能打破影鬼的强硬身体，这个老东西居然怎么强。

    而且让西蒙震惊时右拳的破碎方式，那根本不是斩击能造成的崩坏，斩击不可能让右拳破碎成一块一块的。

    “你到底是谁？这黑鬼是什么东西？它为什么没有完全崩解？”康吉吐出一口血水，满脸狰狞，不敢相信，身上的愤怒再度爆发。

    “你那把剑是什么东西？告诉我，我就告诉你我是什么人？”西蒙沉声道。

    康吉阴沉着脸，抬起了手中的骑士剑：“崩解之剑-帝森特格特，拥有崩解一切物体的能力。”

    “崩解一切物体，骑士剑怎么还有这么恐怖的能力？”西蒙愣住了。

    康吉冷哼道：”你不知道并不代表它不存在，这柄崩解之剑使用一只拥有崩解能力的魔兽熔铸而成，所以才拥有崩解之力。”

    “用魔兽熔铸？还有这种铸造方法？”

    “当然有，血肉魔剑没听过吗，上个世纪是一个疯狂的时代，出现过太多匪夷所思的神奇物品，这把崩解之剑就是上个世纪的产物。”        

