    官兵的到来，让平阳府府城的上上下下都是松了一口大气，但是，也仅仅是松了一口大气而已，流贼依然在四处肆掠，平阳府依然还不安全，没人能够全部放心下来。

    南海卫不愿意接手城防的一事，似乎是铁了心，即便是他们的大队人马到来之后，南海卫的那个指挥使也没有再提这个话题，知府陈远，自然也不会将这个话题反复再提，实际上，城外的贼兵消失不见之后，在他面前最紧要的问题，倒是不是请官兵进城，而是防止官兵进城了。

    尤其，这一支官兵还不是本地的官兵。

    大明的官兵，若是本乡本土的好一点，尽管他们也会找驻防的当地官府要钱要粮，但是他们至少不会纵兵去掠夺百姓富户，但是外地的官兵就不好说了，所谓“兵灾”可不仅仅指的贼兵为祸，官兵为祸起来，也是令人闻之色变的。

    所以，对城外的官兵的大队人马，陈远可谓是伺候得小心翼翼，不仅仅每日的吃喝，各种粮食肉食都是一车车的往军营里送，甚至酒水之类的，也是毫不吝啬，生怕是给了官兵劫掠的理由。

    至于那位江指挥使，他就更是伺候得小心了，尽管他在对方面前，似乎有一些拉不下脸，但是，同知韩立却是替他将一切都做得周到无比，吃喝用度，嘘寒问暖，一刻都没有拉下。

    就连住处，韩立都给对方和他的家丁们找富户们腾了好几个大宅子出来，就怕对方说他们怠慢了。

    可惜的是，这些腾出来的大宅子，并没有派上用场，等到第二批官兵出现在平阳府的城外的时候，这位南海卫的指挥使却是带着他的亲兵直接进了城外的大营去了，无论韩立怎么挽留，也只留下了一票锦衣卫，对南海卫的人，一个都没留下来。

    “陈大人放心，江大人绝对不是对你有了什么看法，只是南海卫本来就是陛下钦点的平贼之军，如今又受了我山西都司的委托，来这平阳府剿贼，任由着一股贼兵在平阳府里到处肆掠，江大人也觉得脸面无光……”秦谢宽慰着陈远：“江大人是敢于任事之人啊！”

    “可是，这坐镇在我平阳府内，指挥剿贼，不是一样吗？”陈远苦笑了一下：“这位江指挥使，不是武将出身吧，难道非得要亲自上阵不可？”

    “我这我就不知道了！”秦谢很不负责的摇摇头：“对他来说，此刻找到流贼的踪迹，然后剿灭对方，才是他要急着办的事情吧，在城里坐镇指挥的话，哪里有亲自上阵的功劳大呢？”

    陈远最近已经接到几处流贼劫掠自己治下的州县的消息了，听到这话，他依然苦笑着摇摇头，这一股流贼忽而在前，忽而在后，行踪一直诡秘得很，唯一可以确定的是，他们好像没有离开平阳府的迹象。

    这就让陈远很是困惑，我平阳府到底有什么值得这些流贼恋栈不去的地方呢？若是论到劫掠钱粮，大的州县，这股流贼就劫掠了两次了，抢到的金银财宝和粮食，也是不计其数，他们为什么就不走呢？

    同样的问题，高迎祥也在问张献忠：“……为什么我们一直要在平阳府打转，难道找个立身之所暂时休整一番不行吗？”

    “因为我们无路可走啊，大哥！”张献忠可以无视下面的那些头目的牢骚，但是，对于张献忠的疑惑，他还是得尽力的解释清楚。

    “官兵已经在平阳府府城大肆集结，而且，这些官兵是从咱们陕西延安府来的那些官兵，我想，大哥一定不希望咱们和他们硬碰硬吧！”

    “嗯！”高迎祥点点头，延安府的那些官兵，无论是王二还是王嘉胤，都已经拿性命给他试探出来对方的强弱了，不到万不得已，他不想和对方硬碰硬。

    “那么，咱们往东边去的路，就被官兵们堵上了，平阳府打不下来，咱们也别想往太原府去！”

    张献忠说道：“往北走，就是大同，眼下虽然大同镇的边军都在防备着边墙外面的鞑子，但是，咱们这一支义军若是凑上去，他们打咱们，那是一点都不客气的，他们或许不愿意主动搭理咱们，但是咱们闯到他们的防区里，那就是主动找死了！”

    张献忠是边军出身，这话说出来，高迎祥深以为然，和谁打，都不能和边军打，就他这几千人，至少一半还是凑数的，和边军打只怕一天人就得全部打完了，得不偿失。

    “北边，西边，东边，咱们都走不了，唯一的去路，就只有南边了！”

    张献忠说道：“往河南去，咱们才有活路！”

    “可是咱们现在是在往北边走！”张献忠皱着眉头：“调虎离山？”

    “看吧，咱们一路折腾出这么大的动静，平阳府的官兵也该追上了，等到他们追上来，咱们就杀他们一个回马枪，再绕回平阳府，然后一直南下！”

    张献忠说出了自己的意图：“如果吴三桂不傻的话，这个时候，延安府空虚，他不会一点想法都没有，若是他趁机发难的话，咱们南下河南，他在陕西壮大，咱们义军的整个大势就成了！”

    “所以，这就是你坚持要派人去洛川的原因？”高迎祥似乎有些明白了：“劝说他对延安府动手么？”

    “高大哥果然目光如炬！”张献忠竖起了大拇指：“那就是一步闲棋，给吴三桂提个醒而已，不过，他既然有如今的声势，他身边肯定有明白人能看清楚眼前的局势，如此良机，他要抓不住，那他也就是在洛川多喘息一阵子而已，等到官兵腾出手来了，他也是就个破败的下场！”

    “好见识，好心计！”高迎祥有些欣慰地看了一下张献忠：“你呆在我身边真是屈才了啊！”

    “大哥说笑了！”张献忠凛然说道：“没有大哥的威望，兄弟们又怎么能聚集在大哥身边，张献忠我就是一点小聪明而且，也是大哥信得过我，若是换一个心胸狭隘的人，我张献忠只怕早就尸骨已寒了！”

    “狼行千里吃肉！”高迎祥拍了拍他的肩膀，“有本事的人，到哪来都是有本事的，你放心，高大哥别的本事没有，容人之心还是有的，只要你带着兄弟们越打越强，整支队伍都可以交给你来统领！”

