
　　下午，正好谢铭皓来接写晴回B城。天很冷，任姨为写晴戴了顶帽子，衣领却没弄好，写意伸手去为姐姐理了下领子，引得写晴回头看她。写晴一脸纯净，眼睛又黑又明亮，很像婴儿。谢铭皓将她照顾得很好，脸蛋圆圆的，完全是个红苹果。写意忍不住用手捏了捏，她也不反抗，就冲着写意笑。如果她说她喜欢这种样子的写晴，任姨会不会生气？她送走了他们以后，在路上突然收到厉择良的短信。

　　“一起吃饭。”

　　“好的。”她这样回复了他，末尾还加了一个笑脸。

　　一会儿，她想起这件事来，又问他：“在哪儿吃？”

　　“听说宁静路有家意大利餐厅味道不错。”

　　这个“听说”是厉择良刚刚问的小林，他这人很注意这些，之前有女伴都是别人挖空心思讨他欢心，他从不留意，如今只得用他的薄脸皮向人打听。

　　写意笑了，又回：“那还不如你做给我吃。”

　　过了几分钟，他回复过来：

　　“好，下班我来接你。”

　　写意看着屏幕上的字扬起嘴角，他接她下班，然后两人一起去买菜，回家做饭，这种点滴间平凡的幸福是她梦寐以求的，即使姗姗来迟，终究还是没有错过。下班时间，他的车低调地停在公司斜对面的路边。写意匆匆跑下楼，窜到车里面去。外面很冷，她搓了搓冰冷的手，然后突然贴在他的脸颊上，冰了他一个激灵。

　　瞧着厉择良的表情，写意顽皮地哈哈直笑。他抽动着眉角，无奈地瞥了下前排的司机，还好司机正襟危坐、目不斜视，就算看见了也装作完全没看见。写意这才发现开车的不是季英松，他果真出差去了。她有些不安地瞅了瞅厉择良，看样子季英松也没有跟他说她问过车祸的事情。写意和那个司机不熟，也就不好放肆，只得规矩地坐着。没想到过了会儿，他却伸了右手过来轻轻抓住她的左手。写意心跳地斜着瞅了他一眼，发现他正装作若无其事地看着窗外。他的手并不比她暖和多少，但是当皮肤和皮肤挨在一起以后，却格外温暖。回到公寓，厉择良首先给老谭去了个电话，告诉他不回老宅住。他从小家教很严，也养成习惯去哪儿都会跟人打招呼，免得人家做饭等他。

　　写意问：“你前几天都是回老宅？”

　　厉择良点头。

　　“那为什么每次你都在这里等我？”

　　他没有说话，放水淘米。

　　这时电话响了，写意擦了擦手去接。

　　“沈……小姐。”还是老谭，而且他还是有些意外。

　　“嗯，谭叔，是我。”

　　老谭感叹：“难怪今天他这么高兴。”

　　“有那么明显吗？”写意笑道。

　　“我还说劝厉先生回家，或者是叫护理过去的，看来今天就算了。”

　　“怎么了？”

　　“他的腿最近肿得厉害，每晚都要按摩，不然第二天更难受。”

　　“我劝他回去。”

　　“算了，沈小姐，你知道他的脾气，他不愿意的事情，十头牛也拉不动。”老谭摇头，而且他怕他俩又不小心闹僵了。

　　“我试试吧。”

　　挂了电话，她回到厨房。厉择良问：“谁的电话？”

　　“谭叔说，你吃过饭应该回老宅去。”

　　“回去做什么？”他停下动作。

　　“你的腿要治疗。”

　　“我跟他说了我没事，改天回去。”他停下手中的动作，背影有些僵硬。

　　写意知道他不喜欢提这件事情，特别怕他突然发作。厨房里的空气果然瞬间凝固起来。

　　写意走去从后面环住他的腰，“阿衍，要是你疼怎么办？”

　　“我不疼。”他的表情缓和下来，轻轻地说。

　　“可是我的心会疼，”她顿了顿，又说，“回去吧，我陪你回去。”

　　“真的？”他有些别扭地问。

　　见他松了口，写意急忙回答：“真的。”

　　“那好。”他说。

　　那一刻她才发现，他不回老宅也许是因为她，他怕她不肯去厉家。想到这里，她将抱住他的双臂紧了紧。

　　“怎么了？”他问。

　　“其实只要有阿衍，什么都不重要，我们要是每一分钟都在一起就好了。”

　　他们吃了饭回到老宅，一干人已经等在那里。

　　卧室里，厉择良卸假肢的时候拧紧了眉头，面色有些发青。那残缺的右腿又一次赤裸裸地出现在她眼前，却跟以前的感受完全不同。如果不是为了她，他怎么会这样？一股热流从她的四肢百骸汇集，涌上她的眼眶，几乎流出泪来。

　　“写意，你先出去。”他察觉了她的异样，而且他也十分不愿意她知道他的腿在恶化。

　　“不，我要看。”她坚定地拒绝。

　　待那漂亮的护理出去取东西的间隙，他又柔声道：“你先出去吧。”

　　“阿衍，这是绝对不可能的，”她眨了眨眼睛说，“留个美女单独在这里将你的腿摸来摸去的，我可不放心。”

　　他哑然失笑。

　　吃过药以后，他早早就开始犯困。写意本来坐在床边陪他看电视，见他眼皮开始下沉，准备将电视调小声，环视了一圈，却发现遥控器在另一头的枕头边上。可是，他从刚才起就握着她的手，现在他还睡得浅，若是自己动一下，估计都会弄醒他。

　　电视进入广告时段，声音又变大了些。她忍不住挪了挪位置，努力将那只手定住不动，用另一只手绕过他去拿遥控器。好不容易拿到手，将电视机搞定，她长长地呼了口气坐下来，却又见厉择良养的那只恶猫兴高采烈地进了卧室，然后轻轻一跃就跳到了他的被子上。写意皱着眉头做了个让它赶紧下去的手势，可是那只恶猫却一点也不识时务，反倒气定神闲地在被子上多踩了几脚，最后居然还趾高气扬地朝写意喵了两声。写意气急，提起脚就将它踹下去。她这么一激动，不小心将手从他的掌中抽出来，脚上的棉拖鞋也掉了，这下却是真正弄醒了他。

　　他睁开眼睛，“你去哪儿？”

　　“我不去哪儿。”她起身单腿跳了几步才将拖鞋穿上，而那只恶猫还不服气地冲她叫。

　　“你怎么它了？”他问。

　　“我……我劝它去冬眠，结果它不听，就替你教育了下它。”

　　“你见过猫要冬眠？”

　　“没见过，但听某人说过。”写意像是逮住什么人的尾巴，得意极了。

　　他们初识的那年寒假，图书馆有一窝刚出世的小猫。写意老是捉小猫出来玩，那两只猫还没足月，天天耷拉着脑袋睡觉，可是只要一睡觉，写意就喜欢弄醒它们。

　　久了以后，她的十万个为什么的毛病又开始犯了，便问他：“为什么它们一直睡觉？”

　　他那时对她很没有耐心，索性解释说：“人家冬眠。”

　　从此，此话成了高中时代厉择良的典故。

　　他莞尔，“你还记得？”

　　“当然了，你的那些事情，我都记得清清楚楚。”写意继续说，“还有那次，考四级之前你替我复习英文单词，但是侯小东他们挤到我们那里看足球，球赛半夜才来，他们就一直讲鬼故事消磨时间。结果我听了以后，好几天不敢一个人在屋子里睡觉，就在你的房间打了地铺……”

　　因为药效的作用，他还没听她讲完，就睡着了。写意从来没有照顾过他，她第一次觉得厉择良也有软弱的时候。写意微笑着看了看他的睡脸，替他掖上被子。

　　就是那一瞬间，他模模糊糊地说了句：“写意，对不起，对不起……”三个字连说了好几遍，声音却一次比一次轻，到最后渐渐微不可闻。也不知道是他的梦话，还是真的对她说的。待她仔细再看，又确实睡着了。写意站在那里默默地看了他许久，一时想起白天在出租车上听到的那句歌词“我想亲你倔强到极限的心”。她俯下身非常轻地吻了一下他，然后关了灯，转身回到隔壁的客房。

　　厉择良一觉睡到凌晨三四点，醒来发现空荡荡的床上只有他一个人，猛地坐起来，然后掀开被子下床，却一不小心摔到地上。他借着床沿爬起来，摸索到床边搁的手杖，费力地出门，寻到客房。直到看见客房床上躺着的写意，他的心才稍稍安稳下来。他害怕昨日的一切会是一个梦，这种虚幻的梦，他做过很多次，每次醒过来才发现不过是自己的一场空欢喜。他放下手杖，睡到她的床上，从后面拥住她，有一种前所未有的真实感。

　　她迷迷糊糊间触到一双熟悉的手，清醒了些，转过身来，“阿衍？”

　　“嗯。”他将头埋在她的发间，继而吻了下她的脸颊。

　　“你的腿……”她怕他是过来做坏事的。

　　“我就是抱抱你。”他有些依恋地贴紧她。

　　“怎么了？”

　　他低语缓缓道：“怕你不见了。”

　　听见这短短的一句话，写意似乎感觉到有种溢满香味的温暖在胃里缓缓蔓延直至心窝。她忽然想起一句爱情名言：对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人而言，你是整个世界。

　　写意第二天早上一出门就发现外面白茫茫的一片，居然下了一夜的雪。今年的初雪就这样毫无征兆地落了下来，有种意外的惊喜。上车的时候，发现司机还是昨天那个。季英松既没回来，也没向厉择良汇报过什么，彼此心照不宣。

　　“晚上不能陪你吃饭了。”他说。

　　“为什么？”

　　“见个朋友。”

　　“男的？女的？”她小气地问。

　　“无可奉告。”厉择良笑了。

　　“你这么不合作，我就不同意你去。”

　　“可我和人约好了。”

　　“那你带我一起。”

　　“好。”

　　本来她是随口使使坏，没想到他一下子答应得这么爽快，让写意马上怀疑是不是自己中了什么计，狐疑地看着他：“你有圈套？”

　　“没有。”他又笑。

　　她盯着他瞧了半天，也没看出什么端倪，最后还是决定谨慎行事，于是说：“算了，相信你，我不去了。”

　　说完这个话题，写意被同等红绿灯的一辆房车吸引了注意力。厉择良转头，将目光调向另一边的窗外以后，脸上的笑意才淡淡隐去。他晚上要去见的人，永远也不想让她知道。他和人的约会地点是江边那家很有特色的中餐馆，走廊上一路都是宫灯，然后绕过一扇双面绣的屏风进了雅间。他先点了菜，去了趟洗手间回来，施耐德夫妇就已经到了。

　　老太太很和蔼地亲了亲他的脸，然后又将他仔细端详了下，感叹道：“厉，你又变英俊了。”

　　菜端上来，他和夫妇俩话了些家常和近况。老太太聊到开心之处，还叫老先生取了小孙子的照片给厉择良看。厉择良待人皆有些居高临下，但是对于施耐德夫妇，他却一直感恩在心，就像对待自己家的老人一样。一顿饭絮絮叨叨地吃完，临走的时候，老太太突然想起前天的事情，问道：“厉，你认识一位叫沈写意的小姐吗？”

　　厉择良错愕稍许，说：“认……识。”

　　“我就知道，你们肯定认识，那么我们做错了一件事情。”

　　“什么事？”

　　“沈小姐临时做了两回我们的翻译，无意间提到你的车祸。”老太太说，“沈小姐听了以后，很吃惊，匆匆忙忙就走了，我想我们有没有做错什么？”

　　“什么时候？”他问。

　　“就是前天下午。”

　　前天……

　　厉择良送了两位老人回酒店以后，在车上思索着这个时间。前天他在厉氏楼下看到过写意，她神色似乎就有些不对。他远远就瞧见了，所以才想走过去，没想到她却突然穿过马路跑到自己面前。那个时候，她就知道了真相，于是跑来看他，找了个机会晚上又缠了他一次，还干脆在书上打了暗语……

　　他有些凄凉地笑了笑，枉费自己异想天开地以为是她真的爱他，所以就那样原谅了他，愿意和他在一起。这下再看，不过就是知道他为了她变成残废以后的一种内疚和同情。他将手里的烟盒越捏越紧，揉作一团，最后还使劲地捶了一下自己的右腿，任由痛意侵蚀自己。

　　这时，手机来了条写意的短信。

　　“阿衍啊，我们吃过饭好久了，你怎么还不回来呢？还在聊？快点回来，我去门口接你。”

　　厉择良看了这条信息许久，然后关掉电源，对司机说：“到处逛逛，晚点回去。”随即，打开车窗，露了点缝隙。夹着小雪花的凛冽寒风吹进来，一下子搅乱了车内的温暖和宁静。

　　好不容易确信这种幸福是真实的，这下子又发现原来仍旧是虚无。

　　他突然很想抽烟，才发现刚才剩的半盒烟已经被自己捏成一团，于是问：“老李，有烟吗？”

　　司机急忙说：“有，就是烟不好，怕厉先生你抽不惯。”

　　他什么也没说，接过去就开始猛吸，一支接一支，丝毫不停歇。

　　车子快到十一点才回到老宅，一见他的车停在门口，写意套了外衣，就从屋子里冲出来。

　　“阿衍。”她笑嘻嘻地跑到他的面前。

　　“嗯。”他淡淡地应了一声，然后绕过她。

　　她觉得他有些不对劲，但还是笑着又问：“去哪儿了？这么晚。”

　　“你回去吧。”他停下来，回头对她说。

　　“你怎么了？”

　　“你说我怎么了？”他笑了下，“沈写意，你为什么突然来找我？对我这个仇人，你是良心发现还是决定既往不咎？或者完全是可怜我这个残废？”

　　“我……”写意有些语塞，她不知道他是否听说了什么。

　　他冷嘲：“你不好说吗？那我替你说。你这么处心积虑地报复我，怎么就让你的同情心占了主导？你以为我是为了你截的肢，为了你才成了个缺条腿的怪物，所以你成了圣人，你内疚！你有负罪感！你觉得你对我有责任！告诉你，沈写意，我不需要！这天底下，我厉择良什么都缺，就是不缺人家的怜悯。我自己做的事情我自己乐意，别说截条腿，就是我当时跳下去死了，也是我自找的，和你没半点关系！”

　　他越说越恼怒，最后砰的一声关上门进屋，留她一个人在院子里。

　　“不是那样的。”写意看着他消失的背影，眼泪在眼眶打转，却又找不到什么词语反驳他。

　　他说的不是没有道理，如果不是他残疾的真相展现在她的面前，她怎么能有勇气去面对他的爱？可是……又好像不全是。

　　“不是那样的，不是那样的……”她只得无力地重复着这几个苍白的字眼，缓缓地蹲下去。

　　雪花从天而降，她就这么站在天寒地冻的夜色中，自己却感觉不到什么是冷，任由雪花落在发间、脸上，然后触着皮肤化成雪水，只是在脑子里反复地回想着他的那些话。

　　过了一会儿，门再次打开，厉择良又一次走出来，将手袋和伞扔给她，冷冷地说：“沈写意，接你的车停在门口，带着你的怜悯，给我滚。”

　　待他又转身回头的时候，却听写意带着哭腔唤了一声“阿衍”，然后拉住他的袖子。

　　这个名字一出口，她的泪珠随之滚了出来。

　　他的脚步停滞。

　　“你第一次和我说话，是我让你比赛时受伤还丢了名次，你没有怪我，还问我疼不疼；那次，你大雪天借衣服给我遮丑，却被我害得发了好久的高烧，你没有怪我，只叫我以后作为女孩儿不可以再那么粗心；高三时我离家出走，你带我去教室，后来被你的辅导员发现，你挨了骂也没有怪我；刚到德国的时候，我牙疼得厉害却不敢一个人出门，你为了领我去看医生耽误了考试，你一点也没说我。我以前做了那么多那么多的错事，你都原谅我。你说，无论写意做什么，你都不会生气。”

　　她哭得语无伦次：“阿衍，你不要想反悔。我记得，你肯定那么对我说过。所以我那样欺骗你，你明明就知道也任由我骗，你没有生气，还对我说对不起，一遍又一遍地对我说对不起。可是，今天你却就这么让我走，就这么不要我了。”写意说完已经泣不成声，完全恢复成了小时候伤心时的模样。

　　“所以，你心底肯定是在怪我，怪我害得你成了这样，让你缺了右腿，还骗你欺瞒你。可是，我真的不是故意的，我不是故意自杀的时候让你看见，要你来救我。我一直在想，要是可以换回来就好了，把我的腿换给你，只要能让你好好地站起来，好好走路，只要你不要那么疼，和其他人一样健康。可是，你为什么这么狠心就不要我了，还要撵我走？阿衍—你怎么不要写意了？为什么？”

　　她哭诉中的每一个字都刺在他的心尖，胸口疼得几乎流出血来。没有人会不为之动容，即便是铁石心肠怕也暖热了。他动情地回身一把将她搂进怀里，心疼地说：“写意，别说了。你不要哭，不要哭。”

　　写意将头埋在他胸前，继续哭道：“那天，我是真的瞒着你问了他们关于车祸的事情，要是我不问，你一辈子也不会告诉我。当时，我后悔得要死。要不是我当时那么任性，阿衍也不会这样。我分不清那是怜悯还是别的什么，我只晓得我那个时候就下定决心想和阿衍在一起，永远都在一起，再也不让阿衍为我伤心难过。可是，我真的搞不清这是因为内疚还是爱，我搞不清楚……”

　　这席话对厉择良而言简直如同一种良心的折磨，他紧紧地抱住她，连声道：“我知道了，别说了，别说了，写意。”

　　写意趴在他胸前抽泣了许久。

　　厉择良抬起她的脸，用手指抚去她的泪痕，可是刚刚一抹，眼泪又从眼眶里滚了出来。他的指尖触到那泪珠，烫到心底。他闭着双眼，将下巴搁在她的头顶，使劲地又一次收紧双臂拥住她。

　　雪花落在两个人的发上、肩头、睫毛上，渐渐地不再化开。

　　“写意，写意，写意，写意……”他一面念叨她的名字，一面放低了嗓音，语气轻缓到了极致，“你别哭了，不许你哭。你说的我知道了，我都知道了。”

　　“你都知道了还让我滚。”她哭得脑子里的逻辑顺序有些前后颠倒。

　　“是我鬼迷心窍。”他自责。

　　“你还扔了我的东西。”

　　“我错了。”

　　“这么冷的天，还不许我进屋。”

　　“我也没进屋。”

　　“你刚才明明就进去了几分钟。”

　　“好，那就罚我一会儿多站半小时。”他说。

　　“我才没你那么狠心。”她使劲在他身上蹭眼泪和鼻涕。

　　“对，没人比我更狠心。”他附和。

　　晚上，写意坚持要替他按摩腿。她神秘地说：“我今天学了一手哦，肯定会逐渐进步，往后你的腿交给我，只能让我摸。”

　　她随即就去熬泡脚的中药，过了会儿满头大汗地提了满满一桶水进来。干湿毛巾和凳子都准备好后，写意蹲下去伸手碰他的腿。

　　“算了，写意。”厉择良挡了下她的手。

　　“难道你嫌我没人家温柔？”

　　“不是。”

　　“你是我的阿衍，对不对？”

　　“对。”

　　“那就好了啊。腿是你的，你是我的，那我碰下我的右腿，有什么了不起的？”

　　写意随即将刚才的动作继续下去。厉择良迟疑了下，最后还是随了她去。于是，写意把他的裤管撸起来，然后将右腿轻轻浸泡在温热的药水中。

　　“烫不烫？”写意一边揉着，一边问。

　　他摇头。

　　然后，她拿着浸了热水的毛巾从下往上搓，来回几次以后放下毛巾，又将双手合围，用力地从残断处一点一点向膝盖撸去，以促进血液循环。待水温降低了以后，她用厚毛巾擦干他的双腿，平放在床上后，又照刚才的那个过程重复了一次。

　　“写意，有一些事情，你虽然没问我，但是当年的那些事情我应该告诉你。”厉择良突然开口说。

　　写意看到他的眉目和他的嘴，隐约预感到他要说什么，于是立刻止住他：“我不想听，不想知道。无论你当年做了什么，都过去了，我丝毫不想知道。”

　　“你不介意？”他直视她。

　　“我说我一点儿也不介意，那是假话，可是……”她顿了下，“我更在乎你，怕你伤心，怕你难过，怕失去你。只要能和你在一起，什么都阻挡不了我。我也相信，爸爸也一定会原谅我的。”

　　写意一字一句地将这些话说出口的时候，手在水中触着他腿上的皮肤，也没有哭，眼神异常坚定。

　　他看了她许久，眼神复杂，许久之后千言万语到头来只化作两个字，简单却沉甸甸的两个字：“谢谢。”

　　最终，她相信了他。

　　屋子里的暖气开得很足，所以一番工夫下来，写意已经累得满头大汗，但是她仍不忘记问：“我有没有弄疼你？”

　　“没有。”他的笑容中腼腆一闪而逝。

　　“阿衍，我发现一个问题，”写意笑嘻嘻地说，“你明明平时在我面前挺横的，只有我摸到你的腿的时候，才特别容易害羞。”

　　面对写意的直言，他的眼睛微微一眯，“我岂止容易害羞。”

　　“还有什么？”

　　“还特别容易欲火焚身。”说着，他就撑起上身，抬头亲吻她。

　　“按摩……还没结束。”

　　“今天足够了，我们可以临时把下一项改成其他节目。”他有新提议。

　　“可是，医生说……”

　　“医生说的都是狗屁，我自己的身体自己清楚。”他说话的嗓音有些喑哑，炽热的双唇开始往下渐渐滑动。

　　“那么这一次……”写意咬住唇，“这一次能不能我主动？”

　　他停下动作，看着她。

　　写意被他盯得浑身不自在，脸蛋烧得通红，解释说：“我真的不是怕你腿疼啊，纯粹是想主动一回。”此地无银三百两。

　　然后，她去关灯。

　　“其实，我有话同你说。”

　　“什么话？”

　　在黑暗中，写意伏在上面，摸索到他右腿。手指游走在那条笔直修长的腿上，一路向下，过了膝盖几寸之后再向下的时候，却是空落落的，什么也没有了。她的手指停在残断处，然后轻轻地吻下去。

　　“以后，我要用我的爱把这里没有的一点一点补回去。”写意说。

　　周五正好是她的生日。

　　从小母亲就喜欢给她过农历的生日，久而久之养成了一种习惯。但是每年都在变，所以也很少人能记住具体是多少号。写意无意间走到书房，翻了翻他桌子上这页的台历，白白的一片，没有任何标记和折痕。她有些失落，他是不是忘记了？整整一周，厉择良都很忙，忙公司的事情，这是年终的时候常见的现象，而且蓝田湾对厉氏的打击确实很沉重。

　　周五那天，他一早起来就匆匆走掉，中途还给写意来了个电话，提醒她不要忘了晚上厉氏的酒会。他执意要写意也去，却对生日的事情只字不提。写意有些失落，看来他是真的忘记了，等酒会开完，今天也差不多过完了。

　　出门之前，她抓紧最后的机会小小地抗议了下：“我不想去。”

　　可是，这种反抗在他眼中简直弱小得可以忽略不计了。

　　“由不得你。”厉择良说。

　　她哀怨地看了看他，只得乖乖地坐进车里。

　　那天写意穿着一件浅粉的短礼服，将一双修长的腿露在外面，这是头一天厉择良陪她去选的。进大厅之前，写意有些紧张地将手伸过去挽住他，然后用另一只手极不自然地扯了扯裙子的下摆。

　　“很好，不用扯了。”他说。

　　“你不是不准我穿露腿的裙子吗？”

　　“偶尔可以给他们瞧一眼。”

　　“为什么？”

　　“显得我做人不算太失败。”

　　“你做人失不失败和我有什么关系？”

　　他扫了她一眼，“我又不是十万个为什么，凭什么都得回答你？”

　　她正要拧着眉毛回嘴，却发现服务生已经将大门打开，喧哗迎面而来，只好直起脊梁，面部保持微笑地挽着他走了进去。

　　这是厉择良第一次在正式场合带女伴，于是这对璧人一出现，众人纷纷侧目。

　　看到那么多人全在看自己，写意有些怯场，“我想逃走。”

　　“你敢。”他抓牢她的手。

　　“我要是走了，你站在这里会不会下不来台？”

　　“你说呢？”他保持微笑，一面和人打招呼，一面低声应付她。

　　“那你当众说你爱我，我就不跑了。”她哧哧地笑说。

　　“你皮痒了？”他挑眉。

　　“你再对我凶，看我当场吻你。”她虚张声势地想恐吓他。

　　“你敢吗？”他低沉地笑。

　　她嘴硬说：“有什么不敢的，你们公司的电梯里我不也吻过你？”

　　“哦，你不说我还忘了。你使劲抱住我亲的镜头很清晰地被电梯里的摄像头拍下来，东西还放在我的抽屉里，下回放出来，我俩再回味下。”

　　“……”

　　果然姜还是老的辣。

　　走了几步，厉择良缓缓停下来，侧身转过来正对着她，居然还闭上眼睛。

　　“干吗？”写意心虚地问。

　　“你不是要就地强吻我吗？”

　　写意立刻脸颊绯红，扔下他迅速逃走，所以说，对人凶也是要有资本的，难怪以前就被他吃得死死的，现在还是老样子。

　　中途，写意去洗手间，门口遇见一个人，迟疑地叫了声：“沈写意？”

　　写意转头，看见是位微胖的中年男士，有些狐疑。

　　“我是胡伯伯啊，你父亲的好朋友。以前我家有只大狗，你以前来过，很喜欢逗它的，记得吗？”对方说。

　　“啊，大狗的名字是花脸。”写意恍然想起来，对他家那只热情四射的大狗印象尤其深刻，于是急忙点头问好。

　　老胡打趣她，“真伤心，不记得人了，只记得狗。”

　　写意莞尔一笑，“胡伯伯，你还是那么有趣。”

　　老胡又上下打量了写意一番，“刚才看见你站在厉择良旁边就觉得眼熟，原来真是你。”

　　写意突然有些尴尬地垂头，她这么和厉择良当众在一起，都是那个圈子里的人，要是从前沈家的旧识看见，还不知道怎么戳她的脊梁骨。

　　却不想老胡连连点头，“好，不错，你们很般配，以前我还和你父亲讨论过你和小厉的事，这么好的青梅竹马值得珍惜。我昨天就听说，小厉会带未婚妻出席年会，我就想起那个时候，你俩一直都在一起念书，感情好，又门当户对的，就是后来遇到些波折，真是可惜了，没想到今天小厉带来的人真的是写意你。”

　　写意哑然，原来他执意带她来，背地里是真的想要将她正式地介绍给其他人。

　　“恭喜恭喜啊，一定请我这个长辈吃糖。”

　　“好的。”写意腼腆地笑。

　　他说到这里又多了些感慨：“上一辈的恩怨就随他去吧，小厉是个好小伙，只是当年年轻气盛了些，又遇上你姐姐不懂事。”

　　“我姐姐？”写意反问道。

　　“要不是写晴，你们家怎么会到这个地步？”

　　“胡伯伯，你能说清楚些吗？”写意陡然变色。

　　“难道连你都不知道？”

　　写意摇头。

　　老胡点了支烟，和写意走到僻静处，“可见你父亲太爱你们两姐妹了，他一个人将所有的事情都替写晴扛下来。如今过了这么多年，写晴又是那样，也没什么可隐瞒的。”

　　他吸了两口烟，又说：“当年你父亲身体欠佳的时候，将海润交给写晴打理，她受人鼓动，妄想在你父亲眼皮底下转移资产，控制海润的股份。可是哪是那么容易的事情？所以她动用了些非法的手段。然后海润出事，厉氏撤资了。”他顿了顿，“难能可贵的是，无论外界如何传言，你和小厉的感情都还没有受到影响。”天籁小说网

　　“难道和他没有关系？”

　　“不能说完全没关系，但是这个我可以理解小厉。毕竟厉家那么大的产业都突然压到他的身上，不是没有压力。估计他当时是等撤资让厉氏全身而退以后，再去帮助你父亲的，但是没有成功。所以说，若是有错，也是他太高估自己，太想两全其美。”

　　所以写晴才会疯了？当她见到自己一手造成的这个家，她是那么自负的一个人，肯定会崩溃的。写意辞别了老胡，远远地看着人群中卓然而立的厉择良，看着他的脸、他的眉、他的眼神，释然地淡淡一笑。无论真相是什么，对她都不再重要了。

　　厉择良四处和人寒暄，过了一会儿好不容易脱身，便过来寻她。和她才说了两句话，又有人来和厉择良碰杯。

　　“厉总，带着个这么漂亮的女伴，怎么不向我们介绍下？”对方笑问。

　　厉择良盈盈一笑，“沈写意，是我的未婚妻。”

　　写意顿时面色绯然，使劲地掐了掐他，他却反手将她的手握住。明明是两人在闹别扭，但在旁人看来却无比亲密。

　　等其他人走开，她立刻低语反驳：“我才不是你的未婚妻。”

　　“哦？”他用目光扫过她，“那你是谁的未婚妻？”

　　“呃……我自己嫁自己总行了吧。”

　　“可是，我一直有一个疑问，你干吗到处写我的名字？”他眯起那双狭长的淡眸。

　　写意顿时窘迫，原来他早就看到那本书上的暗语了。那是她当时想出来的法子，总比当面直接表白要好。可是她此刻又死鸭子嘴硬，红着脸说：“我……我练字，随手就写了几个，不小心写到你的书上了。”

　　“哦。”他意味深长地点了点头。

　　“那你又干吗在书上写我的名字？”写意不服气地壮着胆反问。

　　“我也练字。”他脸不红心不跳地说。

　　从酒店出来，天空在街灯的照射下，看得见大片大片的雪花从天空中纷纷扬扬地落下。

　　在车上，写意说：“我在想，我怎么就成你未婚妻了？”

　　“是啊，真是鬼使神差。”他神秘地笑了笑。

　　过了一会儿，车开的不是平常回家的路线，而且到半途就停在路边。厉择良叮嘱她穿好了厚厚的长外套、帽子、围巾，严实地裹好以后，然后将她拉下车，拐进地铁站。

　　写意跟在后面，忙问：“为什么坐地铁啊？”

　　“车坏了。”

　　“那我们打车吧？”

　　“我想坐地铁。”

　　“可是……”写意实在不想打击这个不食人间烟火的男人，现在十一点了，“地铁马上就收车了。”

　　“那你还磨叽什么，快点走。”他下令。

　　两个人急匆匆地下到地铁站里，进门地方的工作人员还在，果然还没收车，敦促着他们赶快。里面人很少，零星有几个人在等最后一趟车。刚站定就听见隧道里有声音，然后一趟地铁渐渐地停在他们眼前，车门打开。

　　厉择良牵着她走上去。

　　人很少，除了他俩以外，车厢的那头还有两个年轻人坐在那里聊天，似乎也是情侣。写意不经意地一抬头，看到车厢上的线路图，才恍然发现这里就是上次她和厉择良分手的地方。只不过，路线刚好反过来。那个时候，她把戒指还给他，他却不接。在僵持中，谁也没有让步，最后戒指掉到了地上。

　　地铁缓慢开动。

　　两个人就这么站着，三步之遥，你看着我，我看着你。地铁离开站台，渐渐进入黑暗中，情景好像又一次重叠在一起，同样是乘客寥寥无几的车厢里，同样是他们这样站在一起。他又拉她回到了这里，她好像预感到什么。

　　他说：“第一次见你是在地铁里，那个时候的写意小小的，扎了两个小辫。第二次，你在这个地方要和我分开，走的时候头都没有回。”

　　厉择良说话的时候，列车也飞速地穿梭在这个城市的地下通道中，那一刻的感觉好像不是去到下一站，而是要带着她和他穿越时空，回到年少的某一年某一天。

　　“第三次，我们又回到这里。这就是上次我们一起坐的那条线，相似的车厢，相似的地方，但是来去的方向却是相反的。我想和你顺着这条路一起回去。现在……”他顿了顿，从口袋中掏出一枚亮晶晶的戒指，“现在我们重来一次。”

　　说到这里，厉择良一敛神色，很慎重地单膝跪地，认真地凝视着她，一字一字地清晰地说：“写意，你愿意嫁给我吗？”

　　写意这一回是真正惊讶了，呆了数秒后，脑子才开始重新恢复功能。十多年间的往事一下子涌上心头，那一幕幕的片段在脑海里闪来闪去。

　　在运动会时，她突然冲跑到他面前叫：厉南衍，加油！

　　教室里，他递纸条给她说：同学，你裙子穿反了。

　　冰天雪地的寒假，在图书馆里，她缠着他同路回家。

　　他替她复习功课，她却带着娇憨朝他撒娇。

　　高三离家出走去投靠他的时候，他一边板着脸训她，一边又将她照看得无微不至。

　　在他留学之前，她从火车上跑回来，厚脸皮地哭着对他告白。

　　在海德堡的雪地里，她带着怯意朝他索取温暖，才有了初次牵手。

　　不知道是从哪一个片段、哪一句对白开始，就像被下了魔咒般，结了一个扣在她和他的心中，最终将两人的一生都牢牢地锁在了一起。

　　记忆中那个穿着白衬衫的身影，已经从阴郁含蓄的少年变成了一个成熟沉默的男人，偶尔温柔地笑起来，右边唇角先略有上扬，带动那双淡眸微微一眯，一并漾出笑意。她喜欢看他的眼睛笑，从小到大都是。在亿万人之中，他只会对她一个人这样笑，也只会对她才有怒不可遏的表情。这么多的东西都是她独享的，如今他眉目间的青涩已经褪去，可是那颗爱她的心却越来越坚不可摧。

　　这样的爱情，他们竟然差点就错过了。

　　写意面目含笑，眼角却泛出点点泪花，缓缓说：“我愿意。”

　　从他的眼睛中看到自己含着泪却溢满了幸福的脸，她不禁又重复了一次：“阿衍，我愿意。”

　　真的，愿意。她要和他在一起，一辈子都不再分开。

　　如果求婚仪式在这里结束，那刚刚好，等待着王子和公主深情地拥吻在一起。却不想厉择良刚要站起来，只听写意大叫一声：“对了，阿衍，你不要动。”然后拼命翻包里的手机。

　　“这个时候，你拿手机做什么？”他蹙眉。

　　她将手袋翻了个底朝天，找到手机后立刻打开摄像头说：“把你刚才的话再说一次，就是从第一次见我那里开始，重新讲一遍，我要拍下来做纪念。”

　　他满脸无奈，眉角抽动了几下，猛地站起来夺过那手机，随即垂头吻住她，亲吻里有宠溺，还有恶狠狠的惩罚。

　　“记住，是你先求婚的，以后可别赖在我身上，说我死皮赖脸地要嫁给你。”她一边吻，一边不忘记将这个问题先说清楚。

　　“嗯。”厉择良有些不满，他这样吻她，她还分心。

　　“可是你不让我拍证据，以后要是你翻脸不认账，怎么办？”

　　“到时候你就拼死不嫁给我，不就行了。”厉择良善良地替她出了个主意。

　　不过，写意闻言之后急忙将头摇得像拨浪鼓，立刻说：“不行不行不行，那我可亏大了。”

　　回家以后，写意在灯光下看到那枚钻戒，奇怪地问：“这不是上次那枚？”样式都不一样。

　　“嗯，是吗？”他和她打马虎眼。

　　“以前那枚呢？”

　　“我扔了。”

　　写意哑然。

　　她不知道他确实扔了，不过晚上又回去找过。一个俊雅非凡的帅哥，一身价格不菲的行头，在地铁站里和一堆垃圾搅和在一起，简直就是引人驻足瞻仰。后来工作人员告诉他，垃圾桶中午就打扫过一次。于是，那么小的一个玩意儿，再也找不回来了。

　　“对了，你记不记得今天是什么日子？”写意又问。

　　“求婚日？”

　　“还有呢？”

　　“还有什么？没有了。”

　　写意开始闷闷不乐，“阿衍，我生气了。”

　　厉择良似乎没听见，也没搭理她。

　　写意故意走到他跟前，再次加重语气重申了一次：“我真的很生气，非常非常生气。”还跺了跺脚，以引起他的注意力。

　　厉择良放下手里的报纸，目光扫过她的脸，冷冷地说：“怎么了？想造反？”他一发威，写意便成了泄了气的皮球，只得哀怨地瞥了他一眼，然后默默地走开，留给他一个满含委屈的背影。

　　看到她那模样，厉择良再也忍不住摇头，失声笑了出来。

　　“笑什么笑？”她嚷嚷。

　　他从抽屉里拿出一个长方形有墨绿色花纹的小锦盒，放到她面前，笑道：“生日快乐。”

　　“你没忘？”

　　“不敢。”

　　写意瞅了瞅他，“你真谦虚，哪会有你不敢的事情？”

　　这次厉择良倒是好心情，不怒反笑地哄她：“打开看看。”

　　写意看着他的笑脸，觉得四面阴风阵阵，就没什么好事：“里面不会有蟑螂吧？”

　　他强忍住脾气没发作，“是很重要的生日礼物，你一直想要的。”

　　“是金子？”她一面问，一面动手解开扣，将小盒子打开。待看到里面的东西以后，她愣了一下，随之而来的是一种难以言表的喜悦之情。

　　那是枚田黄的印章，印身纤细鲜艳通明，四壁没有多余的点缀，摸起来细腻得如婴儿的皮肤一般。印底残留着一点印泥的痕迹，浅浅的红色，似乎被他用过一次。写意将印章放在嘴巴前面哈了哈气，迫不及待地找了纸盖上去，白纸即刻印出四个篆体字：

　　良衍

　　写意

　　“你刻的？”写意喜滋滋地捧在手心里。

　　“嗯，喜欢吗？”

　　写意如捣蒜一般地点着头说：“喜欢，真的很喜欢。”

　　她高兴得有些飘飘然，可是又觉得不过瘾，还想盖在什么东西上，四下看了一圈，正愁没找到合适的地方下手的时候，却瞧见厉择良那白嫩嫩的脸了，眼珠一转，有了鬼主意。

　　“阿衍。”她不怀好意地叫声厉择良，想让他转过头来。

　　“你要是敢朝我脸上弄，小心我盖你满身。”他动都懒得动，早就将她的奸计识破。

　　“呃……我哪有那么幼稚？”

　　写意嘴上这么说，心里却不服气得要命，背着手将印章藏在身后，偷偷靠近他，就在他注意力转移的时候，一下子扑上去，就想在他脸上盖一下。

　　哪知厉择良反应极快，不但躲过去了，还一把将印章夺走了。

　　“看来有些人是不见棺材不落泪。”厉择良说完便用左手手掌将她两只手腕束缚住，还腾出右手去蘸了下旁边的印泥，然后得心应手地朝写意脸上戳戳戳地盖了三下。这一系列动作，不但让她没有反抗的余地，还完全游刃有余。

　　于是，写意的左边脸、右边脸、额头上，各有一印，活脱脱就是只花脸猫。

　　“你要是还敢再来，我就只有继续往下……”厉择良说着，就意味深长地将目光移向写意脖子以下的部位。

　　“我错了。”她识时务地投降。

　　厉择良心满意足地放开她。

　　写意拿了纸巾一边擦着自己的脸，一边抓紧时机恶狠狠地朝厉择良房间里雪白的墙壁下手，连连盖了五六个戳以泄愤。

　　她也只能这么泄愤了。

　　就在第七个下手的时候，她侧了侧头看着那几个红印，突然发现一个问题。

　　“我记得我当时要的是‘写意良衍’啊，你刻反了，而且印章的字不是竖着念的吗？怎么变成横着的了？”

　　“没反，就是‘良衍写意’。”他回答。

　　而且这样横着刻，无论从哪头开始念都是良衍写意。

　　“为什么你的名字要在上面？”写意蹙眉。

　　“男人本来就该在上面。”厉择良云淡风轻地说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的良言写意更新，第十二章 对于某个人而言，你是整个世界免费阅读。https://xs.23sk.com 