    老鼠尸体眼中的红光散去,而啄食老鼠的其中一只乌鸦，突然间发出一声凄厉鸣叫,张开翅膀,原本漆黑的眼睛变成了红色，吓得其他几只乌鸦仓促飞走。

    那只吃了老鼠心脏的乌鸦稍稍飞起来一段距离，又噗通摔了下去，落在地上,周身泛起一股黑气。

    乌鸦的叫声类似“啊——啊——”,此时听起来有些变调,仿佛人的惨叫一般令人毛骨悚然。漆黑的翅膀不断在黑气里挣扎,它在短时间内融合了鼠妖和狐妖的部分力量,又借由满是阴邪之气的乌鸦躯体，融合成了一个新的怪物。

    忽然,嘭的一声，漆黑的乌鸦整个炸开,从一堆烂肉中爬出来一只小小的,浑身漆黑的老鼠。

    老鼠有红色的眼睛,像流动的血液一样，他口中发出茫然的呻.吟：“好饿……我好饿……吃……找、找她……”

    爬动了一段距离之后，他忽然整个躯体伸缩，眨眼又变成了一只乌鸦，展翅飞过树梢，消失在被夕阳染红的天幕边。

    ……

    “好了，把这颗灵玉珠安置在这里,这个小阵就能成了。”归一仙宗那位领头师兄站起来，指了指他们脚下的那一片法阵，对白绫解释道：“师妹你看，这个阵法是我们宗门内的长老所制，这样的小阵共有四十九座，除了这一处，还有其他同门在各处安置。小阵互相之间连接，会形成一座大阵，将闾阳和周围那一大片，全部都笼罩在其中。”

    “近些时日的闾阳瘟疫，其实是因为那里裂开了一道缝隙，妖魔涧里的邪气从缝隙里溢出，才导致生活在附近的人染上恶浊之气，现在连那一片的污秽之物都容易变成妖邪。我们暂时没办法将那道缝隙闭合，只能先将里面的气息阻隔起来，以免扩散，再请擅长除秽治病的道友前来救人。”

    “好了，我们的任务完成，现在可以回去了。”

    处理好阵法之事，众人准备启程回去宗门。

    师兄男不太好意思地说：“我们其实只是普通的弟子，还没学会御剑飞行，所以……”

    白绫：“很好，我就喜欢脚踏实地的人！”

    一路上有人引路，白绫终于成功的到达了归一仙宗。那果然是个坐落于山中的宗门，面积很大，周围被群山环绕，错落的建筑群后面，还有一大片湖泊，在阳光下泛着粼粼波光。

    白绫：还有那么一大片洗澡的地方，来对了！

    老贝壳：“小主人啊！”

    白绫：“不许说话。”

    老贝壳：“嘤。”

    拜入归一仙宗的事异常顺利，不知道那七个弟子怎么上报的，白绫几乎在归一仙宗引起了轰动，从上头的宗主到下面的外门杂役，全都跑到广场来围观。

    “竟然是龙族啊，好多年没有龙族现世了！”“不知道以后有没有机会能看到龙族原型，我听说祭拜龙族能转运，最近我有点倒霉，不然咱们试试？”“听说龙族成年后都可以施云布雨，不知道这位有没有成年啊？施云布雨也太帅了吧！”

    宗主感动落泪，看着白绫，一脸被天降横财砸中的表情，“来来来，你看看要拜入哪一个山头啊，听说你对幽浮山很感兴趣，只要拜入我们主峰嫡支，会有很大机会能进幽浮山长见识的。”

    其他山头的峰主将他挤开，各个舌灿莲花，“小白啊，你看你和我们这一峰最合适了，我们都是主修御剑飞天的，都是在天上飞嘛，等你入门我让你的师兄师姐们陪你飞着玩啊，很快乐的~”

    “不不，还是我们这一峰比较合适，我们修习水系法术，咱们不御剑也能飞，我们还会驾云术呢，成为嫡传弟子就能学啦！”

    “滚开滚开，你们都这样别把人吓着了，白绫啊，考虑下我们峰头啊，我们峰可是整个归一仙宗最高的峰头，能一览群山小……”

    好像一群在火车站拉客的黑面包车司机和小旅馆老板。

    白绫听的头皮都炸了，为什么都要飞？你们修仙的就没个脚踏实地修炼的吗？

    她坚定地说道：“我要选不用学御剑，不用学驾云，没有住在山上的。”

    最后，在她的坚持之下，她在宗主和其他峰主的可惜目光中，被一个两米高，头发赤红的大汉领走了。

    “选择拜我为师，娃娃你真是好眼光，我是赤炎仙人，从前在仙庭就是负责锻造兵器和各种器物的，现在在归一仙宗内，是烈焰谷主人，和其他几个峰都不一样，咱们谷里人少，但没人敢惹咱们，你放心，入了我门下，以后师父和师兄们罩着你，绝对没人敢欺负！”赤炎声如洪钟，说话像打雷，身上的肌肉像岩石，露出的半个胳膊上全是火焰灵纹。

    烈焰谷是归一仙宗内弟子数量最少的一支，除了师父赤炎，还有六个师兄，一水儿跟师父一样的高个大块头，壮的像一座小山样的壮汉一排站在那，拉出来一看，足以遮天蔽日，跟这几位师兄比起来，白绫个头只到他们的腰。

    被六个师兄围在中间观察的白绫，就像是一只误入怪兽巢穴的小可怜。白绫瞅着师兄们，一时间竟然还有点脸盲，忍不住想，她这个新师傅是不是对这种体型有着什么特殊偏好？徒弟全都是一个型号的，xxxxl号。

    赤炎蒲扇一样的巴掌一掌一个把熊徒弟们推开，指了指白绫：“以后这就是你们的小师妹了，我们烈焰谷第一次有女弟子，你们都要好好照顾。这娃儿跟咱们不同，还是个幼崽龙，你们给我当好师兄，不许动歪心思，也不许欺负她，听到没！”

    众师兄齐声道：“是，师父！”

    跟黄河大合唱似得。

    赤炎满意地点点头，又对白绫道：“咱们烈焰谷是锻造神兵的地方，虽说是锻造，但你可别小看这事，这也是一种修行，我们成就神兵，神兵也在成就我们，这人世间处处是修行，来，师父和师兄们先带你四处看看。”

    白绫跟着一众壮汉师傅师兄在烈焰谷参观，看到了壮观的炼炉，还有熔岩池里成千上万把赤红的刀剑，流动的地底岩浆从地底冒出，让那一片的温度都升高了不少。一一看了个遍后，白绫明白了，自己以后要跟着师父学打铁。

    打铁挺好的，只要不让她飞，什么都好。不如说这种暴力的感觉她还有点跃跃欲试，非常感兴趣呢。

    察觉到她的心思，老贝壳差点痛哭出声，他有点害怕自己美丽的小主人以后会变成这一堆大汉类似的模样，在传音中凄惨的大喊了一声，“小主人，不要啊！”

    白绫笑嘻嘻传音：“不，我觉得打铁不错。”

    看过了谷内各处，赤炎又说：“乖徒儿，你刚来咱们这儿，师父送你一样武器，你想要什么啊？”

    什么武器？白绫开始思考起来。几位师兄们见她犹豫不决，纷纷上前给她展示自己的武器，“小师妹你看，大师兄我用的是大刀，这把刀重达百斤，乃是用太阳陨石所打造。”

    “师妹，看我这个，我用的是钉耙，别看它样子不好看，威力甚大！”

    白绫：用钉耙，不愧是二师兄。

    “师妹看三师兄这个怎么样，巨剑，每回背着走出去，姑娘们都盯着看，很受欢迎的。”

    到了最后一个师兄，他拿出了一把巨大的武器，看上去像个铲铲。“师妹你看我这个铲，是师父替我打造的，不仅打架的时候厉害，平时挖矿石什么的也很方便实用，师父那里还有一把更小的，肯定适合师妹！”

    白绫看着那把金色的大铲子，嘴角抽搐，“选个铲铲，我还选个锤锤哟！”

    赤炎哈哈大笑，“好，不愧是我看中的小娃儿，有胆气，有气魄，你说用锤咱们就用锤！恰好师父那里有一对裂山锤，用了不少珍贵材料炼制，这回就送给你了！”

    白绫还没说话，那六个师兄就开始瞎几把吹，拍着手掌轰然叫好，“师妹威武！师妹厉害！师妹特别适合锤！”“师妹不愧是龙族，果然不同凡响！”“师妹是当世豪杰！师兄佩服！”六个人吹出了千人广场演唱会的声势。

    就这么一耽搁，雷厉风行的师父已经把那对锤给拿出来了，“来看看，这锤，一只是用重阴石锻造，一只是用重阳石锻造，浑然一体，拥有能破开阴阳的能力，这一锤子下去，能锤开一座山，一般的仙人都不敢正面相接，还有这个护手，用的是我早年攒下的凶兽皮……”

    白绫突然觉得，这对锤子也还不错啊。她伸手接过锤子，感觉两个胳膊一沉，两个锤子咚的抵在地上，地面摇晃了一下。

    白绫：“……好，够霸气，我喜欢！”她咬着牙把锤子拿了起来。

    赤炎目露欣慰，“不错，这对锤三百斤，比你师兄们的武器都要重，你是龙族，力气本来就大，以后力气会更大，到时候师父给你重新锻造，锻造成千斤，万斤，到那时候，你拿着这锤，普通的妖怪小仙，一锤就能锤死一个！”

    众师兄很配合的再次一顿猛夸，夸得白绫高兴不已，当场给表演了一个甩锤子，不小心把其中一个锤子甩到了山壁上，深深嵌了进去。

    众师兄：“喔喔！师妹厉害！师妹再来一个！”

    此时远在幽浮山的原著男主角玄苍上神，并不知道，本来该属于他的女主角徒弟因为恐高和不认识路，就地放弃，转投了归一仙宗去学打铁了。本来剧情里软糯可人，用银铃和彩绸做武器的小徒弟，如今手持大锤，走向了力能扛鼎的另一条道路。

    白绫在归一仙宗安顿下来，她还挺喜欢烈焰谷，师父和几个师兄心思都不多，对她不错，特别是师父赤炎，要不是她知道自己亲爹是白龙族族长，都要怀疑这个师父其实是她失散多年的亲爹了。

    因为担心她不喜欢烈焰谷那岩浆滚滚的环境，师傅特地为她在后山草木繁盛的温暖之地开辟了一个新居，又因为她是个幼崽龙还喜欢戏水，直接给她在居所附近弄出了一个湖——他老人家把那一片地方的水脉凿穿，硬生生造出了个湖。

    自从到了这个世界就是一条失怙龙，白绫还是头一次被长辈这样宠爱，心中不由有些感动，但她感动的同时心中也有些疑惑，便直接问了出来。

    “师傅，你为啥子对我这么好，一定有其他原因吧？”

    赤炎一愣，哈哈笑出来，“小龙儿，你可真是个直接的孩子。”

    “其实……也没什么，很多年前，我被仙庭逐出的时候，受了很重的刑罚，险些就魂消魄散了，当时有一个女子救了我，她是白龙族人。我们相处几载，互相倾慕，就在成亲前夕，她说白龙族有危难，要前去帮助族中，后来……就再没回来。没过多久，就听说白龙族灭族，世间再无白龙。”

    “现在看到你，我觉得有些欣慰，原来白龙族还有人在。你是她的族人，若是她还在，一定也会如此照顾你。”赤炎小心摸了摸她的脑袋，粗狂的脸上，露出了一个堪称温柔的表情。

