    另一边，

    “嘭！”

    一道身影猛然被巨大的剑齿虎狠狠地撞飞了出去，仿佛一滩烂泥似的倒在了地上。

    “桀桀～”

    “力道不痛不痒，完全不够啊，这样怎么可能伤得到我，可爱的小猫咪！”

    只见艾尔克缓缓从地上爬了起来，随手拍掉了身上的尘土，除此之外，并没有任何伤势。

    而他对面的福兹弗似乎已经习惯了艾尔克惊人的表现，没有任何其他的情绪，表情依然从容不迫！

    “就算伤不到你，你的体力终究是有极限的。”

    “我可是动物系古代种的能力者，就算大战三天三夜，老子也照样生龙活虎的。”

    “倒是你…又能够坚持到什么时候呢？”

    无论体力还是耐力，古代种的能力者都有着无与伦比的优势。

    狩猎并不是一蹴而就的，很多时候，狩猎的过程才是真正的乐趣所在。

    把对手一点点逼入绝境的持久战，是他们最热衷的！

    “哦！你是在小看舵手的体能吗？”

    “那么你打错算盘了，在你这头病猫倒下之后，我会在你头上愉快地拉屎撒尿，让你饱餐一顿！”

    似乎想到了打倒福兹弗之后的场景，艾尔克嘴角上扬，双眼满是憧憬。

    簌簌！

    说着，艾尔克变成了一条蟒蛇的形状，在地面极速爬行了起来。

    福兹弗的力量很强，速度也不慢，但是灵活度却有所欠缺，尤其是那庞大的体型，简直就是活靶子！

    “哼？以为变成一条小蚯蚓就可以赢过我吗，天真！”

    “咔咔～”

    福兹弗嗤笑一声，锋利的爪子抓在地面上，划出了一道道深深的划痕。

    同时，

    爪子之上覆盖了一层漆黑如墨的武装色霸气，闪烁着摄人的幽暗寒芒！

    只见福兹弗缓缓低下了脑袋，匍匐着身体做出了狩猎的姿态，同时不断朝着艾尔克靠近。

    一蟒一虎就这样快速靠近着，眼中那嗜血的红光，仿佛下一刻就会张开血盆大口把对方吞噬殆尽！

    嗖！

    突然，

    艾尔克猛然加速，绕到了福兹弗的身侧，头顶之上一对狰狞的犄角，仿佛利刃一般，刺向了福兹弗的眼睛。

    啪！

    不敢怠慢，福兹弗抬起手掌连忙扇了过去。

    “桀桀，太慢了！”蛇尾猛地一点地面，艾尔克的身体猛然大幅度转向，绕过了对方的利爪。

    铛！

    金属的碰撞声响起，只见福兹弗突然横起左臂，挡住了艾尔克的攻击。

    “武装色霸气么，倒是有点能耐，可惜…”

    嗖！

    蛇尾极速甩动，顷刻间就来到了福兹弗的耳边。

    交手这段时间，艾尔克很清楚对方的实力，所以刚才只是简单的声东击西。

    他的目标从始至终都是福兹弗的耳朵！

    只要自己的尾巴顺着耳孔灌入对方的脑袋，就算防御再强的人，脑子被搅的稀巴烂，总不可能还能活着吧！

    “嘭！！！”

    福兹弗双腿猛然发力，重重地跺在了地面上。

    庞大的身躯瞬间来到了半空之中，避过了艾尔克的奇袭！

    “有点意思！”

    满不在意地瞥了一眼空中的福兹弗，艾尔克并没有气馁。

    就算在飞六胞之中福兹弗的实力也是最顶尖的那几个，甚至不比‘旱灾’杰克弱多少，自然不可能那么轻易上当！

    “呼啦！”

    想到这里，

    艾尔克快速扭动着身体，变成了一只巨大的蝙蝠，煽动着翅膀朝着半空的福兹弗飞了过去。

    “糟糕！”

    “这到底是什么鬼的身体构造，不但肉体可以随意变幻形状，就连骨头也能流动…”

    “根本就不是人类嘛！”

    福兹弗忍不住破口大骂。

    他现在可是在空中，又不会飞行，实在是太被动了！

    嗖！

    突然一道身影从耳边划过，福兹弗连忙去挡，却扑了个空。

    在空中无处发力，他的速度和力量都受到了极大的影响，虽然能捕捉到对方的动作，却完全跟不上！

    滴答～

    感觉脸上传来一阵火辣辣的疼痛。

    鲜血顺着脸颊流到了嘴里，福兹弗伸出舌头舔了舔，眼神顿时凌厉了几分。

    自从加入百兽海贼团以来，他还是第一次这么被动！

    而且，

    霍金斯海贼团也只有他们的船长霍金斯有些名气，其他人和无名之辈差不了多少。

    艾尔克的悬赏更是只有9200万贝利。

    这种不过亿的海贼，他以往看都懒得看一眼！

    “呵！”

    艾尔克兴奋地舔了舔嘴唇，邪邪笑道:“大致也就这种程度了，那么…就让我亲自为你开膛破肚吧，可爱的小猫咪。”

    噗噗噗噗噗！

    似乎观测到了福兹弗在空中的极限，没有任何犹豫，艾尔克立马在空中展开了超高速突袭。

    一时间，四面八方都是他留下的残影！

    “该死的畜生———”

    “哗啦啦！”

    血花四溅！

    短短时间，从半空坠落下来的几秒钟，福兹弗的身上已经出现了密密麻麻的数十道伤口。

    尤其是喉咙等一些脆弱部位，更是深可见骨！

    嘭！

    很快，福兹弗的身体重新落回了地面。

    “吼———”

    只见他愤怒地咆哮了一声，身体突然从原地消失，再次出现时已经来到了艾尔克的身后。

    “咚！！！”

    艾尔克身体急转，翅膀猛然变幻为了巨大的狼牙棒，迎着对方的利爪重重地回击了过去。

    说起来，他的力量并不弱，再加上常年和各种猛兽作战，经验也相当丰富。

    他很清楚，在猎物彻底倒地之前，越到最后，越是危险。

    特别是受伤发狂的猛兽！

    “嘭嘭嘭！”

    两人不断腾转挪移，疯狂地交着手。

    虽然双方的身体完全不成正比，但是艾尔克的攻击同样充满了爆发力，仅仅比福兹弗稍稍落入下风！

    “小心！”

    突然，一名百兽海贼团的海贼大声提醒道。

    砰砰砰！

    可惜，还是太晚了，几颗子弹瞬间洞穿了福兹弗的身体。

    “扑通！”

    同时，

    那名提醒的海贼眉心也多出了一个鲜红的空洞，鲜血顺着眉心汩汩流了出来。

    “小喽啰就该有小喽啰的样子，多管闲事可是会丧命的。”

    “蠢货！”

    说完，坦尼娅脚底的蜉蝣装置喷射出一股白色的气体，只见她在空中旋转几圈，轻飘飘地落在了地上。

    阻击百兽海贼团船上海贼的干部之中，她和贝蒂娜两人是最轻松的。

    对手不过区区三百人，而且也没有什么棘手的人物，最厉害的也不过两名小队长！

    如今，

    那些人已经全部被她和贝蒂娜两人解决了，看到这边的情况，马上赶了过来。

    “没想到最先到的是你们，我还以为会是毒Q那家伙呢！”

    “来的倒是挺及时的嘛，比预定的时间还早了一点，看来我这边也要加快速度了。”

    艾尔克微微一愣，而后再次看向了福兹弗。

    有了坦尼娅这个强力的狙击手辅助，他有信心很快解决敌人，然后去增援其他战场！

    “很遗憾，这场战争结束之前，毒Q怕是不能过来支援了，他那边可是有足足上千名敌人。”

    “倒是伊治他们那边的战斗快结束了，三对一，飞六胞的佐佐木已经穷途末路了。”

    “恐怕早就迫不及待了吧！”

    “接下来就是抢夺猎物的时间了！”

    对于伊治三兄弟的性格，坦尼娅再清楚不过了。

    为了证明自己的实力，获得更高的悬赏，他们可是牟足了劲，战斗刚开始就用出了全力。

    到了现在，

    就算是动物系古代种能力的佐佐木也已经遍体鳞伤！

    ……

