    第876章秀恩爱

    欧峰这下算是明白这些家伙，想要的是什么了，不就是想看他和媳妇儿亲热吗！

    欧峰低头在李小玉脸上重重地亲一口，他早就想在众人面前秀一回恩爱，宣誓他的主权！

    他想让所有人都知道，他爱这个女人，视她如命！

    被偷袭的李小玉，羞红了脸，抬眼嗔怪地看一眼男人。

    当着这么多人的面被亲，她还是挺不好意思的。

    欧峰被她那妩媚的一眼，看得心痒痒，勾唇对李小玉露出邪魅一笑。

    两人的深情相对，看得一众人大呼肉麻，谁也没想到欧峰会有这么深情的一天。

    原来他并不是不会爱，只是以前没有遇到对的那个人。

    “噢，队长，你太肉麻了，怎么可以在我们这些光棍面前秀恩爱呢！”

    周策抚胸一脸苦相，队长太不地道了，他受到一万点爆击。

    “滚，老子愿意，谁叫你娶不到媳妇儿的，打一辈子光棍活该！”

    欧峰笑骂着一脚踢出去，一帮兔崽子还敢取笑他媳妇儿。

    “哈哈哈……”

    李小玉羞得将怀里的孩子交给欧峰，匆匆上楼，刚才只顾着高兴，忘了拿相机下来。

    今天这值得纪念的日子，怎么能不拍下来呢！

    见李小玉跑开的人，都变了脸色，他们这是把嫂子给气跑了，不会被队长给收拾吧！

    队员们都小心地看向欧峰，要是真的踢过来，他们也好有个准备。

    欧峰目光微闪，他相信他的媳妇儿不是那么面浅的人，肯定是想起了什么事。

    但欧峰心里还是有一丝忐忑，若是惹媳妇儿生气了，晚上的福利怕是没有了。

    可千万别，他盼这一天盼了近一年的时间了，再没福利他得旱死了。

    欧峰期盼的眼神看到李小玉，拿着相机下来时，眼里的笑更大。

    相机记录下李小玉一家幸福的笑，五个儿子如出一辙的脸，成了欧家相册首页最大的一张照片。

    夜里，李小玉和欧峰带着五个儿子进入空间，小灵三小只自觉地带娃。

    屋里只剩下深情相拥的两人，两人眼里的情意倾泻而出，将彼此淹没在其中……

    夜漫漫，情悠悠，一切尽在无言中……

    大雪封路时，欧家迎来一群不请自来的客人，特殊组织成员。

    四名队员在管群和吴丘的带领下，全部来到欧家，他们都想见见李小玉这个新成员。

    他们都亲眼见证了管群两人的暗伤全部恢复，知道李小玉是医术高明的人，都想与她打好关系。

    管群没想到再次来李小玉家，会看到多了三胞胎。

    他们组织里的人，自来就少有子嗣出生，他不明白为什么李小玉的孩子，会接二连三的出生。

    难道说他们俩不受异能者孩子不易的影响，若真的是有秘方，他无论如何都要求得一个方子。

    五个儿子，太让他们眼热了，六人中没有一个不羡慕的。

    宫沭没想到会在新成员家中看到欧峰，他对这个势力强悍的男人很佩服。

    更让他意外的是欧峰竟然是李小玉的丈夫，这一结果太让他意外了。

    还有那五个跟欧峰长得一模一样的儿子，都快馋死他了。

    宫沭只能在心中暗叹，怎么好事都让欧峰遇上了，老天是何其的不公！

    吴丘、咸仓、乌棱、东甘都眼热地看着五个孩子，他们都恨不得抢一个回去养。

    管群见队员们都在欧家聚齐了，他们也有几年没有全聚在一起过了。

    正好借此机会大家都好好地聊会儿，希望李小玉能看在大家都是同僚的份上，给他们一份生子秘方。

    “李小玉，你好，特殊组织的全体成员都在这里了。

    真是没想到，我们大家会因你而聚在一起，还真是缘份！

    我给你介绍一下这四张生面孔，这位是副组长宫沭，他是水系。”

    管群拉过发愣的宫沭，警告地看他一眼，希望他别乱说话。

    “另外三人是咸仓、乌棱、东甘，他们都是力量系。

    只要你有用得着他们的地方，尽管使唤！”

    六人都眼热李小玉的儿子，当然希望能有用得着他们的地方。

    “对，有什么事你尽管说，我们一定为你办到！”宫沭立马回道，他想要儿子，不知能不能成。

    “好啊，你们的话我都记下了，到时候可别反悔。

    有事的时候我会找你们的，不知你们此次前来是所为何事？”

    李小玉也不跟他们客气，先答应下来再说，至于以后的事情，以后再说嘛！

    “你看他们都有一身的暗伤，对异能的影响也很大，还有就是我们六个都没有子嗣。

    不知你能不能帮我们想想办法，你家的孩子太让我们眼热了。”

    管群有话直说地对李小玉道，他知道她不喜欢拐弯，也不喜欢去猜别人的心思。

    宫沭等人听管群说出他们的心声，不用李小玉多说，都掏出他们带来的礼物。

    四个精致的红木盒子，摆放在李小玉面前的桌上，她随手拿起一个打开。

    一对高冰种紫罗兰色泽的手镯，质地纯净，色泽纯正而细腻饱满。

    浑然天成的颜色，让李小玉眼前一亮，她虽拥有无数的高级玉石，但已被她消耗得差不多了。

    像这种紫罗兰色，还是很少见到，很具有收藏价值。

    宫沭见李小玉眼里流露出满意的神色，心中一喜，果然女人都是喜欢好看的饰品的。

    李小玉将另外三个盒子一一打开，两百年人参两支，鸡血石摆件一块。

    古代仕女脚踏云朵，头顶一块鲜艳的鸡血石，完美的雕工，细腻的手法。

    李小玉一眼就喜欢上了这块摆件，这是她见过的最漂亮的一块摆件。

    她的喜悦被在场的人都看在眼里，东甘是最高兴的，因为摆件就是他送的。

    这是他从他爹那里要来的，也是他爹最喜爱之物。

    听他说要请大师为他治身上的暗伤，才忍痛给他的。

    李小玉财迷地将四个盒子收起，笑着对他们道。

    “你们先休息两天，我准备好了就给你们泡药浴。

    至于你们说的生子秘方一事，其实并没有什么秘方。

    药浴就能解决一直困扰你们的问题！”

    (本章完)

