    一路向南，车辆驰骋在高速路上。

    远离城市的喧嚣后，房屋逐渐稀疏，山峦渐起轮廓。

    大片田地空荡荡的，显得有些冷清。

    蕾音安静的坐在副驾上，她单手撑着下巴，眺望起窗外的风景。

    “大概下个月，这里就会种上冬小麦和大白菜。等春暖花开的时候，绿油油的非常漂好看。”

    徐扉加大了油门力度，从右侧超过了几辆大货车，让视野变得更加开阔起来。

    在下午出门时，他主动要求担任司机。

    “嗯，一定会很漂亮……”蕾音望向这边，报以微笑。

    看着对方的侧脸，一股复杂的感情涌上心头。

    有些落寞，有些不舍，也有些如释重负……

    她闭上双眸，缓缓侧倒身形，靠在了徐扉的肩膀上。

    看到两人的样子，独自坐在后排的熊哥无奈叹了口气。

    唉噜，这可真是……

    有狗脱单易，有对儿反犬难。

    倒馍不知娘们儿暖，无汉总觉枕边寒噜。

    体验过爱情的真挚，再想重享单人的愉悦可就太难噜。

    两个年轻人已经做得不错噜。

    离别之际将至，他们没有大哭大闹，没有怨天怨地，也没有把自己当做悲剧的主角黯然神伤。

    为了不让对方忧心，反而都在竭力掩饰情绪，实在难能可贵噜。

    伸出毛线爪子，拍了拍驾驶座的靠垫。

    熊哥想调整一下车内的气氛，于是随便找个话题说道：“噜噜？（为啥也带我来呢？）”

    听到这个问题，蕾音莞尔一笑，轻轻握了握熊爪。

    徐扉则摆出一副理所当然的口气说道：“熊哥也是蕾音在地星的家人之一啊，当然要来了。”

    噗噗，噗噗。

    胸口的海绵不自觉跳动起来。

    熊哥伸爪捂住疑似心脏的位置，暗道糟糕。

    坏了噜，有点感动噜，这是道德绑架噜！

    可恶噜，本来不想管他俩啦噜！

    ……

    两个小时后，按照蕾音在早上给出的定位，他们来到一片荒芜的土地上。

    这里是位于宛平城南面一百多公里处的平原地带。

    四野宽广无边，甚至可以看到远方朦胧的地平线。

    车辆在下了高速之后，便收进了羊皮袋中。

    然后徒步走了约么十公里距离，才来到此地。

    “是这里吗？”徐扉问道。

    “嗯……”蕾音轻声回应。

    互相拉起对方的手，十指紧扣。

    两人对视了一眼向前走去，都没有再说话，只是互相感受着掌心的温暖。

    熊哥默默跟在身后，不时观望起四周，充当起了保镖的角色。

    大地上渐起雾气，四周围变得更加静谧，空气也幽冷了几分。

    这种感觉有些熟悉，和两个多月前被刘莹绑架时如出一辙。

    传送阵法……

    徐扉深吸了口气，用以调整内心的冲动与不舍。

    昨天，史蒂夫说出那番归国参加成人礼的话语时，他便明白了。

    只是没想到离别来的这么快。

    昨晚还在为蕾音挑选回家的礼品，今早她却说，想吃第一次见面时的饭菜以及送她去一趟郊外。

    这的确符合蕾音的性格，表面清冷无比，内心其实非常腼腆。

    她知道我会懂，所以不愿意直接说出口。

    的确，我当时就懂了，只是很希望猜错了她的意思。

    走着走着。

    雾气缓缓消散，阳光逐渐明媚。

    头顶上，一大一小两颗太阳交相辉映。

    放眼望去，群山连绵峰峦雄伟。

    他们此时正置身于山腰处的一片花海之中。

    “扉……”

    蕾音停下了脚步，轻声呼唤了句。

    “你要走了吗？”

    徐扉平静的问道，只是那微微颤抖的肩膀让他显得并不是那么平静。

    “嗯，你…会生我气吗？”

    走到身前，蕾音微微抬起头看着他，眼眸中裹挟着丝丝歉意。

    “不会。”

    徐扉摇了摇头，望向少女微笑道：“只是有些出乎意料，我一直以为你会不告而别的。”

    “我，希望你来送我……”

    低下头，脸上流露出柔和的神色，蕾音走上前轻轻靠在了徐扉的怀中。

    搂住细弱无骨的腰身，徐扉将头扎进了少女的秀发当中，没有再说什么。

    不愿逃避，不愿欺瞒，却又不想对方伤心。

    虽然有些矛盾，但这或许就是蕾音表达感情的方式吧，

    无垠的花田之中，两人就这样相拥了许久。

    微风吹拂，轻抚大地，卷起一缕花瓣雨飞扬上天空。

    夕阳西下，落日余晖，远山响起了一声悠扬的钟声。

    蕾音松开怀抱，当她抬起头时，眼眸中已经闪烁出点点晶莹。

    “扉，我要回去了……”

    “我。”

    徐扉刚说一个字，就感到唇间被一股柔软之感所覆盖。

    蕾音踮起脚，轻轻将朱唇印了上来。

    没有情侣间的激情，也没有恋人般的热烈。

    这有些笨拙的一吻，却让两人感受到了彼此的心意。

    双唇分开，蕾音抿着嘴，有些不知所措的看向一边。

    下一秒，她又有些羞怯的望向徐扉。

    “我、我第一次亲、亲别人……”

    蕾音满脸通红，背起小手向后退了几步。

    摸了摸嘴唇上的余温，徐扉有些开心的笑道：“我也是第一次被人亲。”

    “骗、骗人…唐、唐梦……”

    或许是心里一直存有隔阂吧，蕾音撅起小嘴磕磕绊绊的反问道。

    “没有。”

    徐扉严肃的保证道：“真的没有，和她只拉过手。”

    “真的吗……”

    “真的，骗你吞一千根针。”

    “……”

    “……”

    沉默了少许，脸上的红霞稍稍褪去。

    蕾音抬起头再次望向徐扉时，眼眸中的失落与伤感已经消失不见。

    “扉，我要回去了……”

    “真的不能带我一起吗？”徐扉问道。

    “不能……”

    蕾音摇了摇头，语气十分坚定。

    她不允许自己深爱的人卷入战火之中。

    “好，等我去找你。”徐扉认真说的。

    再次摇了摇头，蕾音嘴角挂起微笑。

    “扉，等我回来……”

    说完，少女转身走向花海之中。

    她不敢再做停留，生怕会忍不住同意徐扉的要求。

    “喂，蕾音！”

    熟悉的喊声从身后传来，最终少女放缓了步伐。

    “你强吻了我！以后要负责啊！我嫁不出去了，未来你要娶我啊！”

    听到对方不要脸的喊声，蕾音一时间愣在原地，不知道该如何回应。

    雾气逐渐消散，周遭的景物变得模糊起来。

    就在少女身影消失的一瞬间，徐扉耳边响起了细弱蚊蝇的好听声音。

    “我、我娶你……”

