    “我行踪自来诡秘，难不成我做什么，还需要像你报备？”面对亡影的反问，猪刚鬣哑口无言。

    的确自己没有任何立场去怀疑亡影的能力，能够避开魔种来到这里，自然是不在话下的。

    “等等！既然没有的话，那给我搜！看看这驿站里可有什么藏人的地方。”猪刚鬣一声令下，这些魔种又重新将驿站里里外外的给搜索了一次。

    但是结果仍旧是一无所获，倒是看得亡影忍不住笑了出来。

    “你笑什么？”面对亡影的笑容，猪刚鬣总觉得他的笑容里透着浓浓的讽刺意味。

    “你说呢？”亡影撑着自己的下巴，慵懒的回答到。

    看到亡影这幅模样，猪刚鬣更是恼怒了。

    看了看这没有外人的驿站，怎么想都觉得有古怪。

    越想越觉得奇怪，最后的目光，落在了亡影的身上。

    “你……是怎么这么精准的知道我在这儿的？”终于，猪刚鬣发现了问题的所在，就算亡影要找自己，不应该是去那座发现了符文石矿的山脉寻找自己吗？为什么会跑到这个大漠中的驿站来？

    而且他们还是偶尔路过的。

    “我来这儿是因为入夜了，需要找个地方休息，怎想到你也刚好到这儿了。怎么？符文石矿脉的事情你处理好了？”亡影从容的回答一句，猪刚鬣也能理解为什么亡影进门时看到他在这儿会露出惊讶的模样来。

    原来他并不知道自己在这儿，只是碰巧顺路经过罢了。

    “是处理的差不多了。”猪刚鬣别扭的转过头，脑子里还有些东西转不过弯。

    “没处理好你来这儿做什么？”亡影自然是想要从猪刚鬣的嘴里得到更多的消息的。

    “来这里自然是……我为何要和你说？”猪刚鬣冷哼一声，“别忘了，在排名上，我是第二。”他现在可是日之塔排行第二的魔种大佬，凭什么处处要和这个第三交代？

    猪刚鬣不悦的开口回答，惹来亡影的哑然失笑。

    “行，你不说就不说吧！我先上去休息了。”亡影说完，起身站起来，慵懒的伸伸懒腰，走向了二楼的房间。

    看着亡影离开的背影，猪刚鬣恨得咬牙切齿。

    “猪哥，我发现亡影这小子好像日渐没有将您放在眼里了？”等亡影的身影消失在楼梯的尽头，黑豹凑到了猪刚鬣的身边，一脸狰狞的开口对猪刚鬣说到。

    猪刚鬣极力控制自己的情绪，深吸了一口气。“不过是觉醒的魔道术法比较强势，说到底，你比他还要早进入日之塔，为何你还不如他？”

    将目光对上黑豹，语气里浓浓的都是嘲讽。

    黑豹听言，脸色瞬间阴郁到了极致，但是他却不敢多说。只敢在一旁假笑着说自己是个废物之类的话。

    “好了，现在也差不多了，我也去休息了。”刚才那气味的确是猪八戒的没错，但是已经都快要将整个驿站都掀了都没找到他的踪迹。难不成他早早就发现了自己的气息，所以先逃走了？

    猪刚鬣没有将心里的话说出来，而是选择岔开话题，起身就要朝着二楼的客房走去。

    “猪哥，你不找那受伤的人了？”黑豹记得猪刚鬣可是差点因为那个受伤的人要将这驿站给掀掉的。

    “人早就不在这儿了，还找什么？”猪刚鬣冷哼一声，转眼瞪了黑豹一眼，“我的事情，轮得到你来管吗？”

    后面的那句话说完，黑豹的脸色已经完全凝固了。

    僵硬着的笑着目送猪刚鬣转身离开，黑豹咬紧牙关。

    自从大哥将自己分派到了猪刚鬣的身边，他就没过过一天的好日子。每天过的都是提心吊胆的，需要去面对他这阴晴不定的性子。这种言语上的羞辱，更是家常便饭。这也让黑豹深恶痛绝，对猪刚鬣的憎恶，早已经到达了一个临界点。

    至于对亡影，仇恨的感觉还没有那么深，毕竟亡影此人话不多，亡影只是单纯的看不起自己。而猪刚鬣是看不起还要羞辱自己，相比较于前者，黑豹自然是更加厌恶后者的。

    “啧啧。”那种仇恨的眼神还没收回来，一道身影出现在二楼的护栏边上，低头望下去，碰巧就看到了黑豹那一脸愤懑的模样。

    轻声发出了啧啧的声响，黑豹微微一愣，立马收起了刚才仇视的眼神，抬眼望去，才发现是亡影。

    “你……”黑豹心里大慌，不太明白亡影看到多少自己的表情了。

    “这些年过的不好受吧。”亡影话音落下，身影已经从二楼来到了黑豹的身边。

    抬手将手放在了黑豹的肩膀上，“不如我一个后来居上的小弟也就罢了，居然连一个影子，都不如。”亡影的话像划破人心的刀子，正在狠狠的宰割着黑豹的心。

    黑豹嘴角挂着虚伪僵硬的笑容，但是隐藏在袖子里的手却紧握成了一团。

    “亡影大人在说什么，小的听不懂。”黑豹倔强的不去附和亡影的话。

    却惹来亡影的大笑，对上亡影的笑脸。

    这还是第一次看到亡影笑，这笑起来居然比不笑还要吓人，“我曾经听那些人类说，做人最可悲的就是自己欺骗自己。你现在的样子，就是人类口中最可悲的模样。这有什么不敢说的？我又不是猪刚鬣的人，我同你一样，都是牛哥的人。你有什么不满愤懑，为什么不和我同气连枝的人说说。指不定，我也看不爽那只肥猪呢？”亡影最后的那句话是凑到黑豹的耳边说的，音量只有他们两个能听到。

    “你……”黑豹此人何等谨慎小心，抬眼看向亡影，眼底满是不可思议，“你为何讨厌他？”

    “废话，他的本体以前可没少打我，你觉得我能忍得下这口气？况且，猴哥和晶晶姐的死，和这头死猪逃不脱关系。本体都不是什么好东西，这影子，能是什么好东西？”亡影此言一出，黑豹焕然大悟。

    差点忘了，牛哥给亡影灌输了思想，是猪八戒出卖了孙悟空和白晶晶遇害的。