    

    
现在的情况比我想象中的还难。

    
果然阿熵的布局，在很久很久以前就开始了。

    
我看了墨修一眼，然后引动神念，将风叙和的嘴又封住。

    
朝墨修道：“你怎么知道的？”

    
墨修朝我指了指下面，低声道：“我给你带了几个人回来，就在下面的石室里疗伤。”

    
我瞥了风叙和一眼，急忙引着飘带下去。

    
等到下面石室的时候，却发现风唱晚正和风瑶风琪一起，帮着另外十几个风家子弟疗伤。

    
风瑶本身就是负责医疗的，可这会她自己也负了伤，后背一团焦黑，好像被什么喷火的给烧着了。

    
以前齐肩利落的头发，这也烧得几乎没有了。

    
不过她的情况相对还算好的，其他十几个风家弟子，有很多都是残肢断臂，更有的好像连脊椎都断了。

    
躺在地上，昏迷不醒，生死不知。

    
看他们的样子，似乎碰到了很厉害的东西。

    
风唱晚见到我，立马站了起来，朝我道：“何家主。”

    
他也好不到哪里去，那一身带着风家标记，无论什么时候都干干净净的衣服，这会凌乱不堪，甚至半边袖子和风瑶一样的还烧着了。

    
看向我的时候，脸带羞愧，沉声道：“我们……我们……”

    
他说着，半张着嘴，眼里闪着水光，沉呼了几口气道：“风城异变，我们被召回去守城，发现他们在打开下面石室里的异兽，并且用秘术将那些异兽唤醒。”

    
“我和风瑶他们是同一批从学校那里召回去，从长辈那里知道风家要做的事情后，大家商量了一下，就一同跑了出来，想给你们报个信。”

    
“却没想还没逃离风城，就差点命丧朱厌嘴下，还好蛇君救了我们。”风唱晚说完。

    
看了墨修一眼，似乎又有些羞愧，转眼看了看风瑶他们。

    
见他们都点了点头，这才道：“风家要做什么，您和蛇君已经知道了。我们就是想告诉您，我们不想这样的。所以我们逃了……”

    
风唱晚说到这里，又沉了沉眼道：“可我们也只能逃了，何家主，我们毕竟是在风城长大的。”

    
意思就是和风冰消一样，会报信，但不会跟我一起对风家开战。

    
这些风家人，果然都是很清醒的。

    
可见刚才墨修离开的时候，他们已经商量过了。

    
他们情况确实不太好，朱厌本就是凶兽，形如猿猴，白头红脚，现则大兵。

    
不知道是风家有意放出来，还是逃出来的。

    
这是要大举兴兵了啊！

    
我轻叹了口气，朝他们道：“你们先休息一下，我把洗物池清出来，让你们泡个澡，对养伤好。”

    
风瑶听到洗物池，立马双眼放光，朝我道：“是少主说过的那个洗物池吗？就是这耸天的摩天岭从天上引下来的灵泉？”

    
她好像很兴奋，立马朝一个断了腿，好像处于半昏迷状态的风家子弟激动的道：“听到了吗？是洗物池，从天上引下来的灵泉，少主说过的，能白骨生肉的，蛇君当初在清水镇伤成那样，就是在洗物池泡几天就好了。大家都不用怕了，没事了，何家主和蛇君，会救我们的！”

    
我原本想说没这么夸张的，可见风瑶强撑着受伤的身体，对那些重伤的人一个个的说。

    
知道这些人伤得很重，她想借洗物池给他们打气。

    
大战未发，风家内乱先起，可最先伤的，又何尝不是风家自己人！

    
心头发酸，当下朝风唱晚轻声道：“事情我已经知道了，你们先休息，我去把洗物池里的东西清出来。风冰消在这里，等下让他跟你们一起。”

    
我朝墨修打了个眼色，出来的时候，墨修脸带遗憾的朝我道：“那只朱厌跑掉了。”

    
“碰到你还能跑掉？”我顿时就感觉危机加强了。

    
墨修低笑了一声，拉着我的手，苦笑道：“你没有见过朱厌吧？书上形容它，形如猿猴，可你看巴山的白猿大吗？”

    
我不由的点了点头，巴山的白猿都有两三米高，很大了，而且跑起来很快，要不然巴山也不会用这些白猿当交通工具了。

    
“朱厌差不多有十个这么大吧。”墨修默默的说了一句，沉声道：“不只是高，身形也是十倍。”

    
我暗算了一下，那岂不是金刚的体型。

    
跟着却又听到墨修幽幽的道：“还可以喷火，利爪如钢刀，那些人中间受伤的胳膊腿，就是被抓断的。风唱晚他们身上的烧伤就是它喷火伤的。”

    
“他们人多，又跑散了，我一时救人心切，朱厌被我抽中一鞭后，逃了。”

    
“这些人中间，有几个伤得重的，我也没来得及追，救了人就回来了。不过我已经下令让蛇族几条开了灵智的蛇去追了，务必不能让它再伤人。”墨修语带为难。

    
朝我轻声道：“何悦，我们攻风城，差别太大了。”

    
“如果只是蛮打，不顾伤亡倒也无所谓，可一旦有伤，如何撤退，如何保全伤者，我们都不知道。”墨修脸带无赖。

    
朝我轻声道：“对于开战，并不像是单打独斗，一旦卷进去，就怕殃及弱者。这不是一个两个这么简单的，你看风唱晚他们，一伤就是十几个。风城那些人从里面撤了出来，可现在又不过是守在风城旁边。”

    
“这里面有很多像风唱晚一样会术法的，也有像风瑶他们根本不会术法，只是保证后勤运转的。”墨修脸带凝重。

    
苦笑道：“我以为杀了那小区被血虱吸食了生机的人，已经是很大的杀戮了。可小区那些人，已经不算活人了。风城那些人，却是活生生的人……他们中间，也有像风唱晚他们一样，知道做得不对，却迫于长辈压力，不敢逃离，只得守在风城的。”

    
我想到墨修和那条本体蛇神识缠斗的时候，吞天动地，连风望舒和牛二都要避开。

    
如果一旦开战，风城里，那些像风瑶风琪这样没有修习术法的，一旦不没避开，就都只有死路一条。

    
而最主要的，我和墨修，都没有这种大战的经验。

    
“你怎么突然想到了这个？”我沉眼看着墨修，发现他想的果然比我多。

    
墨修拉着我的手，苦笑道：“我不过是想去踩个点，正好见到风唱晚他们被朱厌追，就想到了。”

    
“何悦。”墨修说到这里，突然轻轻的抱住我。

    
轻声道：“你说我们该怎么办才好？”

    
“阿熵逼我们的，或许根本不是让我们做什么，而是让我们经历什么，让我们心理不知不觉的变化。”墨修声音慢慢变沉。

    
低声道：“她在逼我们杀人，何悦……我们好像在她的逼迫下，越来越没有人性了。一旦开战，无论输赢，死的都是人。”

    
“当我们不重视人命的时候，我们……”墨修声音发哽，呵笑道：“就成了阿熵了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->