    王远小心翻开这本没有名字的厚厚书册。

    大体扫了一眼，便迅速略过了最前面一篇用来祷祝“西王圣母”的晦涩经文——《西王圣母授仙桃神变经颂》。

    这应该就是“桃神道”的根本经文，也是信众的标志。

    但是王远吸取了野狗道人的教训，并不准备念诵任何不知底细的古怪神名，也绝不去求这些邪门的教门尊神赐予奇能。

    接着是一些野狗道人记录的奇闻异事、各种常识、注意事项、十几份效果各异的药方丹方...都被王远一一略过。

    眼看书册余下的部分越来越薄，甚至中间还出现了没有写字的空页。

    他才终于在书册最后几张明显经过二次装订，材质与众不同的青藤纸上，找到了自己想要的东西。

    在三、四页有些泛青的纸上，写满了密密麻麻的小字和鬼画符般的符篆。

    大体讲的是如何布法坛、书符篆、掐印诀、颂咒言、寻宝材...以及相应的戒律禁忌。

    而且这里面包括野狗道人主修的【人面画皮法】在内，竟记载着整整三道神通道法的修行要诀！

    “大难不死必有后福，这果然是记载着术法的道书！

    既然要严格遵守【戒律禁忌】，术士在入道之前大概需要时时揣摩，避免行差就错。”

    褡裢中其他的东西早就被王远抛在了脑后，借着鬼街的灯光，第一时间就开始研究起了这三门术法。

    第一门便是野狗道人准备充作道基的【人面画皮法】。

    出自“桃神道”嫡传。

    道法小成后可以以此为【道基】，承接【西王圣母】赐下的【神篆】，继而形成只属于自己的【神通法篆】，晋升道法第一境“赤篆术士”。

    这第一关叫做【受篆】入道。

    从此便可以变化万方，变谁像谁，就算是精通望气观运的高人也瞧不出破绽。

    成就术士，便能保留所杀之人的核心能力，丹青、医术、兵法、铸造...甚至是其他术士的神通道法。

    虽然前期只能辅助，但真正成长起来之后，能力极为强大、全面。

    下面记载着野狗道人的一句随笔：

    “余自幼相貌异于常人，多遭邻人耻笑...”

    王远看了一下，大意是这家伙从小就长了一副狗脸，经常受人嘲笑。

    就算带着大笔银子去半掩门、去青楼妓馆，人家也未必愿意接待，就算接待也分外敷衍。

    反观那些容貌上佳的小白脸，哪怕是口袋空空只要吟上那么两首酸腐的诗词，也有的是风月女子不收分文免费侍奉。

    是可忍孰不可忍？！

    野狗道人当初在选择筑基道法时，便是决心练成之后，取一位翩翩佳公子的皮囊永远穿在自己身上。

    让以前那些看不起他的风月女子主动对他投怀送抱，甚至免去嫖资。

    王远嘴巴微张，半晌无语。

    “这个理由...很好，很强大。

    精神白嫖怪，你命中合该有此一劫！

    而且，野狗道人再次用血淋淋的亲身经历告诉我们，临死之前，一定要用最后的力气清空日志、笔记。

    否则，哪怕最后侥幸捡回一条小命，又跟死了有什么分别？”

    可是当他注意到，修行这门道法，不仅需要不断物色特定人群杀死无辜。

    更要皈依教门，不断拜请“桃神道”的道法源流【西王圣母】加持时，就深深皱起了眉头。

    等看到最后面的戒律禁忌时，便彻底打消了修行这一门道法的打算。

    戒律禁忌：

    【一、每狩猎一位画灵，都需要在他没有意识到自己已经死亡的前提下，帮他完成心中最深处的执念。

    皮肤原主人一旦意识到自己已经死亡，立刻功亏一篑，必须重新开始。

    如果破戒，死人的脸皮就会渐渐长在术士脸上，再也拿不下来，时间一长施法者都会扭曲成血肉横生的怪物。

    注：用“杀人”来代替“消解执念”亦可。

    （野狗随笔：师尊曾言，此世大部分需要支付代价的神通术法，都可以用“杀生”来代替或降低代价。此乃便宜法门，修行大道。）】

    看到这里，王远脸色沉重地点了点头。

    “这道书上的介绍，要比野狗道人自己说的要详细许多。

    这道法最正统的修行方法是解决画灵的执念，但野狗道人为了方便，却用‘杀生’来代替注定麻烦许多的‘消解执念’。

    也许【戒律禁忌】确实有办法取巧，但相应的也会增加潜在异化失控的风险。

    遗憾的是，野狗道人大概觉得自己可以承受。

    或许在今天之前，他的状态就已经不太对劲了，吞下【狼心狗肺丸】可能只是导火索。”

    当看到“杀生”可以代替大部分代价时。

    哪怕王远早有心理准备，也由衷觉得这个神诡世界中，修行体系的力量源头大概就是混乱、血腥、奇诡的。

    【二、画皮切换的间隔必须大于六个时辰，过于频繁的切换面具会造成自我认知错乱；

    一次性使用时间不得超过三天。】

    【三、炼制画皮的基底为一种‘桃神道’特有的人面桃桃衣。

    故，拿本身四柱八字参照《纳音五行表》，唯有木命可修此术。

    大林木命、桑柘木命、松柏木命、杨柳木命、石榴木命、平地木命，此六木命中“大林木命”最为契合，其他亦可。

    若非木命者修行，轻者折寿，重者不等练成便会被术法吸干寿元，一命呜呼。】

    排四柱八字不是什么难事，找本老黄历自己就能排出四柱命盘，王远早就对照过《纳音五行表》。

    他是天上火、炉中火、佛灯火、霹雳火、山头火、山下火六火命中的“佛灯火”。

    从根源上就杜绝了修行这一门术法的可能。

    虽然他本来就十分抗拒这种邪门道法。

    “唯一可惜的，就是浪费了我已经点满的演技了。”

    察觉到道术也存在相性问题之后，王远有些忐忑地看向第二门和第三门。

    “相山七十二奇术？”

    第二门和第三门术法分别叫做：【聚兽奇术】和【化虎奇术】，这两者都不是来自野狗道人出身的“桃神道”。

    而是同出一源，来自一家名为“相山派”的左道旁门，流落在外才被野狗道人所得。

    在野狗道人寥寥几笔的描述中。

    供奉着教门尊神作为道统源流的门派才是修行正统，万事全靠自己的左道旁门纯粹是一群上不了台面的泥腿子。

    王远没有去管野狗道人字里行间对旁门的蔑视。

    对他来说只有能修习的术法才是好术法，甚至这种不会指向某位教门尊神的术法，反而更合王远的胃口。

    目前为止所有的猜测，都让他对那些教门尊神戒惧甚深。

    王远第一眼就认出，第二门【聚兽奇术】正是野狗道人之前用来召唤野狗的辅修道术。

    效果：修成之后可以随心所欲召唤各类野兽、凶禽、游鱼、飞虫。

    只要立足山中，便可以对它们呼之即来挥之即去，战斗力远超前期的【人面画皮法】。

    戒律禁忌：

    【一、四柱八字中带“寅”或带“辰”。

    用天地天干地支表示出生年、月、日、时，合起来是八个字，排成四柱命盘。

    只要这八个字中带“寅”字或“辰”字，也就是“寅虎”或“辰龙”便可，借龙虎之势才能练法。】

    王远顿时精神一振，扫了一眼自己身体中的《小生死簿》，上面明明白白写着，天生命格：白虎持势！

    有门儿！

    【二、施法之后，需顺从野兽本性，可以引导不能强令。

    不得食用应招而来的野兽凶禽，否则必遭反噬，自身兽性暴动，甚至直接丧命在飞禽走兽之口。

    换言之，如果修了此术，就以为得到一张免费的饭票，肉食不尽，不免想得太美。】

    看到这里，他微微哑然：

    “肉食不尽？创出这门术法的前辈一开始的动机似乎有些耐人寻味啊。

    而那【狼心狗肺丸】大概就是以它们为原材料炼制而成的丹药，虽然药效极强，却也让野狗道人破了戒律。”

    【三、“聚兽奇术”对应着“相山七十二奇术”中的另一门“调禽奇术”，必须兼修“聚兽”、“调禽”化作一门“聚兽调禽法”才能入道。

    否则能聚不能调，禽兽野性难驯，一个不好诱发兽潮，只怕会被应招而来的飞禽走兽...追杀致死！】

    王远：emm...

    “野狗道人的做法，是寻一些对人忠诚的野狗从小培养，再辅助【人面兽心丹】，弥补没有【调禽奇术】的不足。

    可仓促之间，我到哪里去找一群自小培养的野狗？这里的野狗干尸倒是有不少。”

    直到他惴惴不安地看完第三道术法【化虎奇术】的介绍时候，这才终于长长出了一口气，脸上重新露出喜色：

    “终于没有让我空欢喜一场啊！”

