    两个飞升境拼杀，牵动山河气运，动静不可谓不小。

    远在文庙的邹子看着山河画卷中的一幕，心里也很纳闷，怎么放着荆楚不找，和嬴老二打起来了？

    这张景行做事如此不知轻重？

    殊不知，有因就有果，你当初要是帮人家推衍除焗的下落，也不至于人家这次出工不出力。

    钟离书院原本是白玄洲最大的一座书院，位列天下七十二书院第十四位，下设分院七座，弟子门生无数。

    结果因为除焗当年闹出的那场大乱，三座分院的弟子损失殆尽，张景行由此被追责，钟离书院的排名也一落千丈，跌至六十一位。

    张景行能不记恨？尤其是被嬴兖这样的毒舌赤果果揭开伤疤。

    两人在天际的厮杀，自然引来了另外两位书院山主的关注。

    方正书院山主裘衣，下沙书院山主杨辰。

    两人对视一眼，有点犹豫该不该上去帮忙。

    嬴兖和张景行两人明显是在放对，并没有要拼出个死活的样子，更多看起来，像是在宣泄。

    “看情况吧，需要出手的时候再出手，”杨辰苦笑道。

    裘衣点了点头：“想来又是嬴老二嘴贱惹出来的，景行兄向来性情温和，极少动怒，多半是被揭了伤疤。”

    杨辰对此表示认同。

    熊城，

    虽然宅院与外世隔绝，但嬴兖和张景行那么大的动静，苏御不可能不知道。

    他其实也有点懵，完全不理解嬴老二为什么会动手。

    荆楚以掌观山河之术，饶有兴致的观看着两人的放对，笑道：

    “嬴老二这么肯帮忙，他日若有什么要求，我还真说不定会答应他。”

    “他这是在帮忙吗？”苏御没好气道：“闹出这么大的动静，如果除焗离此不远，想必也已经察觉，这样一来他会更加谨慎，我们会更难找到他。”

    荆楚点头道：“只要除焗稍加留意，不难发现广寒洲四面天幕都有飞升坐镇，换做是我，无论如何也不敢冒头了。”

    苏御想了想道：“看来只能将水越搅越浑，才有可能引出除焗。”

    说完，苏御直接施展光阴长河，返回原先所在的山河洲，将阿房他们都带回了这个时空。

    一时间，一座小院当中，六个飞升境。

    荆楚都愣住了，新来的这四个陌生人，有三个明显就是妖物，身上的妖气也太浓郁了，剩下那个叫祖寿的，倒是实实在在的人。

    阿房初来乍到一个陌生的地方，心知有大事要做，表现的非常活跃，跪在地上给苏御按摩着大腿，顺带询问了此番事情经过。

    其他人在一旁默默听着，大致明白苏御要让他们做什么。

    祖寿他们三人，分属于不同的光阴长河，但无论他们来自何处，白云京在他们心里，都是绝对不能招惹的存在。

    不过现在不一样了，因为苏御，苏御在，他们就不会担心身死道消。

    就算死在现在，苏御也能将过去的他们再从光阴长河里捞出来，等于说，跟在苏御身边，他们就是不死之身。

    这一点，荆楚还没有意识到。

    苏御缓缓吩咐道：“祖寿缠着赵无极，摇光对付馥郁楼主白锦冉、金鹏负责九光楼主朱明堂、阿房，你负责书院那两个，至于荆楚，她和我盯着岳知时。”

    曾经的除焗，准确来说，是死在岳知时手上，这也导致了当时围杀除焗的道门三人，岳知时受伤最重，因为他是被除焗濒死反抗伤到了根本。

    苏御现在时常游走于光阴长河，自然清楚就算自己怎么样在历史长河中捣乱，有些节点是不能够改变的。

    岳知时和除焗之间必有一战。

    他现在就是要给除焗创造一个溜走的机会，无论除焗藏在广寒洲什么地方，当所有人都打起来的时候，他必然会选择岳知时坐镇的北方做为突破口。

    他就不信，广寒洲一下子来了这个多飞升境，除焗还能安心的躲起来？

    阿房微笑起身，朝着苏御行礼之后，光影一闪，冲破荆楚留下的屏障，在天幕巡游一番后，确定了杨辰他们所在的方位，二话不说直接开打。

    其他三人也各自行动。

    苏御的命令是缠着对方，并不是要他们打生打死。

    祖寿他们心里也清楚，自身并不具备杀死道门真君的能力。

    打起来了........

    打起来了........

    广寒洲从未有过的大乱，动手的全是飞升境。

    一时间，整座山河上空，剑气凌乱，霞光四溢，山河涌动，天地变色。

    荆楚瞠目结舌：“那个凤袍女人是谁？不是剑修，却杀力如此惊人，以一敌二都是压着对方打，着实厉害。”

    数场拼杀，以阿房优势最是明显，金鹏最差劲。

    坐镇北方的岳知时察觉情况不对，但一时间又无法决定到底去帮哪边，自家三人都不落下风，唯独书院那俩个快扛不住了。

    犹豫片刻，岳知时祭出飞剑，朝着阿房所在的方向杀去。

    他才刚一走，北极岛就出状况了。

    正如苏御猜测的那样，除焗原先见到嬴兖和张景行放对，还能坐的住。

    但眼下又来了这么多狠人，他是真的心惊胆战了。

    跑还是不跑？他心里非常挣扎。

    不过很短的时间，他就想通了，其它三个方向都在打，唯独自己这边没事，这么好的机会如果不开溜，万一等他们打完，发现自己的行踪怎么办？

    这么多飞升境，难保其中有高人可以窥探到自己的行藏，稳妥起见，走为上策。

    结果就在这个时候，他发现镇守北方的道门真君也走了，

    真是天助我也！

    除焗再不犹豫，现出原形，引导地底岩浆冲破重重大地，冲天而起。

    他这一动，如同地牛翻身，直接使得整座北极岛轰然大震，地面寸寸龟裂，无数岩浆火柱从裂缝中喷涌而出。

    岳知时愣住了，转头回望，

    不是吧.......地底下还藏着这么一个妖物？我竟然没有发现。

    而身在冰封岛的张景行，也看到了遥远北方的那一幕。

    好家伙！你特么竟然在这里？

    “嬴老二，咱们完了再打，容我先办正事。”

    说完，张景行摆脱嬴兖纠缠，全力朝着北极岛御风飞去。

    仇人见面分外眼红，今天拼着身死道消，我也要杀了那头孽障。

    而此时此刻，岳知时已经先一步和除焗干起来了，毕竟他离得最近，返回的最及时。

