    时值正午，两骑并排而行，马上的人一胖一瘦，胖的是个白晳的中年人，瘦的那个是又黑又瘦的年轻人。

    两人骑着的马匹，都很瘦，跑得也很慢。

    年轻人擦着汗，忍不住问道，“师傅，靖州城还有多远？”

    中年人应道，“快了快了。再走一天，就到了。”

    “我说师傅，靖海王妃的生辰跟我们有什么关系？为什么要大老远地去跟她送礼？”

    “笨啊，那是靖海王妃，只要能巴结上她，以后还不是吃香的喝辣的？”

    “我们玉门派都破落成这个样子了，拿什么巴结人家王妃？你别以为我不知道，你将宗门留下的宅子都卖了，才凑齐路费。”

    “你懂什么，为师这次将门派留下的至宝都拿出来了，听闻那位王妃嗜剑如痴，将此剑献给她，定能讨得她的欢心。”

    就那柄生锈了的铁剑？人家能看得上才有鬼。

    冯天赐心里忍不住吐槽。

    他现在别提有多后悔，小的时候，听了这个男人的鬼话，拜了这个师傅。

    所谓的玉门派，上下穷得叮当响，别说吃香的喝辣的了，平时，还要他出去挣钱养活一整个门派。

    只能怪自己当年太天真啊。

    “万一，我是说万一，王妃看不上这把剑，怎么办？”

    “那你就到码头去做苦力吧，争取把路费挣回来。”

    冯天赐见这个师傅一脸理所当然的样子，心里把他诅咒了一百遍。

    过了一会。

    他终究是觉得烦闷，问道，“这位王妃，到底是个什么样的人。”

    中年人高凡一下子来了精神，“这位王妃，可不简单，原是潜龙榜第五，现在是第六……”

    “等会。”

    冯天赐一听就觉得不对，“她还不到三十？”

    “那当然，不然能上潜龙榜吗。”

    “靖海王当上靖海王都快三十年了吧？”

    “这你就不知道了吧，这位王妃，是靖海王的续弦，说起此事，不得不提起潜龙榜第二，不对，现在是第三的乌行云了。”

    高凡说起这种桃色新闻，顿时滔滔不绝。

    “乌行云的母亲，原是靖海王的侍女。后来，靖海王原配去世。那个时候，乌行云已经显露出绝佳的天赋。按理说，靖海王应该将他母亲扶正。”

    “谁知，靖海王却娶了这位年纪比乌行云还小的新王妃。不久后，乌行云的母亲也去世了，从那之后，他与靖海王决裂，只身前往神都，加入武院。”

    冯天赐听得目瞪口呆。

    怎么也没想到，这里面，还有这样一段狗血的往事。

    更狗血的是，这对“母子”，还同时登上潜龙榜，儿子排在了“母亲”的前面。

    高凡说道，“世人都道，靖海王为了一个女子，与一个天资卓绝的儿子决裂。做了一件蠢事。”

    冯天赐问，“难道不是吗？”

    高凡大摇其头，“自古英雄难过美人关，那位王妃，可是位列红颜榜，红楼点评，天生丽质。而且，她的父亲，与靖海王曾是生死之交。靖海王这样的人物，能不顾世俗的眼光，毅然娶她为妻，可见其魅力……”

    “……”

    冯天赐还是第一次听说靖海王的风流往事，一时间，对这位一品榜第一的强者，观感变得极差。

    沉迷美色，如何称得上英雄？

    “咦？”

    突然，高凡发出一声惊咦。

    “怎么了？”

    冯天赐顺着他的目光看去，顿时惊得目瞪口呆，只见不远处，一座山峰上亮起一片霞光，直冲天际。

    他结结巴巴地问道，“那……是什么？”

    高凡有些凝重地摇头。

    就在此时，地面一阵震动，就见那座山峰开始倒塌，整个解体了。

    两人跨下的马儿受惊，差点把他们给蹶下去了。

    好不容易将马控制住，冯天赐艰难地咽了一下口水，“师……师傅……”

    “别说话，跑。”

    高凡果断一拉缰绳，掉转马头就跑。

    冯天赐急忙跟上。

    ……

    跑没多远，两匹马儿突然马失前蹄，跪倒下来。口吐白沫，眼见不行了。

    师徒二人没有一句废话，弃马而行。

    刚钻入旁边一处密林，就听到上方有破空之声。

    “把神剑交出来！”

    一个让人心底发寒的声音响起。

    冯天赐一脸惊惧，从外面两人身上的惊人气势，他就判断出，外面的人，实力强到不可思议的地步。还牵扯到什么神剑。

    若是被他们发现，他们两人多半会被灭口。

    高凡将手指竖在嘴唇上，示意他不要出声。

    紧接着，外面传来嗤的一声，就见一人被拦腰斩成两截，场面极其血腥。

    嗖——

    转眼间，又有一人出现，抱住一个昏迷的少年，那少年手中，分明握着一把剑。只是隔得远，看不太清晰。

    那个艰涩难听的声音再次响起，“你何必多管闲事？”

    那个抱住少年的男子说道，“没办法，欠人人情。”

    “虚伪，不管你有什么目的，敢阻我者，死！”

    ……

    “孟平，剑崖上那柄神剑……”

    冯天赐听到师傅的喃喃自语，一颗心提到了嗓子眼，生怕被外面那两位强者发现。

    就听那名男子说道，“正好用你来试试这一刀。”

    话音未落，冯天赐便感觉时间好像停顿了，意识变得无比迟钝。

    视线中的师傅，瞳孔一点点变大，脸上的表情，变化极为缓慢，嘴唇一点点张开，“灭……神……式——”

    当听到“式”这个字时，他脑袋里嗡的一声，眼睛一黑，顿时晕了过去。

    高凡扶住徒弟，看向外面那个男子，神情极其复杂。

    灭神九式的最后一式居然重现人间。

    片刻后，他又长长舒了一口气。

    幸好，不是《天元斩神诀》，否则……

    ……

    顾阳所使的，正是《灭神九式》中的最后一式，灭神式。

    这是他这几天才掌握的，之前，其实他就已经领悟了这一式，只是限于修为，无法使用。

    现在，他的功力提升后，终于能使出这一式。

    正好拿孟平来试一下这招的威力。

    这也是他敢追过来的底气。

    一股难以形容的诡异刀意爆发开来，首当其冲的，正是孟平。

    他早已经僵硬的脸上，竟然浮起一丝惊骇之色。

    “这是——”

    孟平嘴巴张开，只说了两个字，人就僵在那里，时间仿佛凝滞了一般。

    他的一双眼睛变得呆滞，眼眸中的光泽一点点黯淡下来。

    ……

    “小龙——”

    突然，不远处一道人影飞掠而来，伴随着一声焦急的呼喊。

    终于，她看见了不远处一名男子怀中的少年，转而冲了过来。

    她的速度奇快，很快便接近三十米范围。

    猛然间，她感觉心中一阵惊悸，念头仿佛凝固了一般。

    意念中，一把巨大无比的刀从天下斩落。

    在这把刀面前，她显得无比渺小，只能眼睁睁地看着刀锋落在身上。

    她眼中瞬间失去了神采，扑通一声，从半空中坠落。

    ……

    “糟了！”

    顾阳看见那道白色的人影的时候，就知道不妙。

    这一刀，他刚刚掌握，还没有到收发自如的境界。

    要是强行收回来，他就算不死也得重伤。

    顾阳毫不犹豫，一刀斩落。

    距离最近的孟平，眼眸中完全黯淡下来，身体栽落到地面。

    他的神识已经被这一刀彻底抹去，身体成了一具空壳，死得不能再死了。

    PS：提前说一下，明天早上要去医院一趟，开点中药，更新要到下午，四点前吧。自从上架后，每天都是三更，够勤奋了吧，马上月末了，求点月票支持。

