    “找到你了？”

    　　楚默却是没有在意眼前这些纸片人，周身气流鼓荡。

    　　“快退！”

    　　已经退至楚默身后的杨天仁神色大变。

    　　攫欝攫。“轰！”

    　　好似千百雷电同时炸响，两人只觉得眼前一黑，耳朵一阵黏稠，鲜血如一汪清泉流淌而出，赫然被震碎了耳膜。

    　　肉眼可见的大片大片涟漪以楚默为中心疯狂荡开，虚空之中好像镜子一般，浮现无数密密麻麻的裂痕。

    　　“轰！”

    　　大殿轰然倒塌，无数土石飞溅出去。

    　　一股无可形容的蘑菇云升腾而起，伴随着强烈的气流冲击地面猛然掀起数丈，还在向更远之处蔓延。

    　　“地裂了！”

    　　杨天仁与乐青青即使反应迅速，还是被那呼啸的气流，和狂飙的土石击中，气息极剧萎靡，狼狈至极。

    　　“似乎有些熟悉。”

    　　一处院落，梁作伦目光远眺，看着宛若洪流一般弥漫过来的浩荡气流。

    　　“那是？”

    　　一旁的零月琼神色骇然。

    　　在两人震惊之中，强横的气流汹涌而来，横挡在两人面前的城池如纸片一般破碎。

    　　“轰！”

    　　地面直接被掀出一个大坑，那深不见底的沟壑之中，一个形若槁木，仿若一具干尸的老者端坐，从那硕大的光头。

    　　破烂的袈裟上依稀可以看出此人曾经是个和尚。

    　　身躯焦黑，皮包着骨头，周身布满尘埃，若不是一呼一吸之间，无数阴气鱼贯而入，都让人怀疑此人是否还活着。

    　　梁作伦心头一懵，身形一颤，好悬没掉下去。

    　　因为破碎的地面，赫然是邪崇城池城主府，也是家族所记载的传承之地。

    　　“难道并没有传承？”

    　　一声巨响，整个地面似乎都化为了一个漩涡。

    　　“不好。”

    　　二人心头狂跳，但不及有所动作就被席卷到漩涡之中。

    　　始终端坐的老僧猛然睁开双眸，一股浩大的气息弥漫，周围一瞬间变得陷入了沉寂。

    　　那呻吟不止的纸人也在一瞬间安静下来，身影颤抖，一个个犹如鸵鸟一般，把头埋进土里。

    　　“这是什么人？”

    　　两人身形颤栗，心中涌起一股难以言喻的恐惧。

    　　老僧残破的脸颊之上，血肉以肉眼可见的速度衍生，很快就变得如常人一般。

    　　桀骜、癫狂、透漏着一股深深的死意。

    　　还没出现所有人都觉得一阵阴寒，梁作伦二人神情恍惚，在虚空之中翻滚了不知道多少圈，差点昏厥过去。

    　　“轰！”

    　　阴气拂过，二人只觉得全身骨骼都断裂开来，全身上下没有一处不痛苦，简直就是生不如死。

    　　“石金华！”

    　　一道带着浓浓的怨恨的怒喝声响彻天地。

    　　梁作伦只觉得眼前一黑，若不是他有除妖师血脉护持，恐怕现在就昏厥过去了。

    　　一旁的零月琼也好不在哪里，面白如纸，好悬着没瘫痪在地。

    　　二人疑惑之际，一股强烈的气势威压垂落，一旁的零月琼惊呼道：“无间客石金华。”

    　　梁作伦猛心头一震，瞪大眼睛。

    　　石金华可是传说中的人物，五百年前纵横天下，未逢一败，传闻其从小就表现出远朝常人的修行天赋，弱冠之时，就手持铁剑，单人单剑杀的雁荡山一众寇匪鸡犬不留。

    　　后来诡异消失，经过几百年的岁月，已经名声不显，只流传在史书之中，和市井说书人口中的故事，没想到居然在这里再次出现。

    　　天际光华闪耀，一道不知纵横多远的长虹横立在天地之间，里面一道人影急射过来。

    　　转瞬之间，就出现在二人眼中，老者面容普通至极，属于放在人堆里也认不出来的那种。

    　　两只眼睛却异常明亮，里面闪烁道道锋锐之气，使人一见就难以忘怀。

    　　“今日，你必死无疑。”

    　　老僧身形癫狂至极，双眼幽绿深不见底。

    　　接着就是一股不可名状的气息震荡四周。

    　　远在临沧城的黄长林身形一震，遥遥望向魁山，一阵恍惚：“邪佛出现了，找到他，趁他还没有恢复必须找到他，不然我们所有人都得死。

    　　千州府传承久远，久在越国建国之前便存在了。

    　　一生都在与邪崇战斗，对于邪佛自然不陌生，这邪崇上古之时便存在。

    　　每次出现都会引起一场腥风血雨，疑似不死不灭，历年来只能封印。

    　　“今日就做个了断！”

    　　石金华面色凝重，已经做了最坏的打算。

    　　当年那场大战，作为天下间最顶尖的剑客自然不会缺席这场盛宴，也不会放任生灵涂炭。

    　　那场战斗惨烈无比，他的朋友、同门，一起战斗的人类同胞，几乎全都死在了这里。

    　　厺厽 玩吧小说网 wanbar.net 厺厽。只有他勉强活了下来，年复一年的守护这方镇压邪佛的大阵，没想到今日邪佛居然脱困而出。

    　　似这等凶物，普通阵法当然不起作用。

    　　当年的布阵修士都是越国最顶尖的阵法师，如今早已死去，化为一堆枯骨，修复阵法已经有些不现实。

    　　“赶紧走！”

    　　石金华对梁作伦和零月琼吼出一声，整个人冲向邪佛，体内一阵噼啪作响，无数电弧从周身喷射出来。

    　　“不知死活！”

    　　老僧哈哈一笑，开合的巨口无数气流蜂蛹而至，无数精气化为一条长龙，被他尽数纳入口中。

    　　一步踏出，脚下地面已是粉碎，余波向更远之处蔓延。

    　　眸中无尽的暴戾令远远观望的梁作伦陷入恍惚之中。

    　　巘戅玩吧小说网戅。石金华面色肃然，以他数百年的修为，身体不由自主的开始颤栗起来。

    　　“轰！”

    　　冲的快，退的也快！

    　　石金华如一道流星一般倒飞出去，撞踏了一座小山峰。

    　　烟尘散去，露出狼狈不堪的石金华，他的头部、四肢、上身、皮肉爆裂开来，森森白骨裸露在外。

    　　可他居然还没死去，一身气息反而更见浓郁。

    　　“浩劫要来了！”

    　　他眼中坚定之色一闪而过，数百年的时间，他为了这邪崇而活。如今却也是时候结束了。

    　　这么多年，他已经太累了，死亡对他反而是一种解脱，不用再背负着这如大山一般沉重的压力存活于世。

    　　一股冷冽的寒风拂过，天地在一瞬间变得霜寒刺骨，正准备拼命的石金华迈出的步子停了下来。

