    兄弟姐妹们，月底最后三天了，瞅瞅自己的月票，都往仓库放吧！

    ……

    朱棣的到来让张淑慧有些吃惊，赶紧带着家人迎接。

    按理皇帝也不该见大臣的家眷，可朱棣却对那些礼法嗤之以鼻。

    行礼后，土豆好奇的看着朱棣，然后伸手从荷包中摸出一块麦芽糖递过去。

    “吃。”

    朱棣的面色有些黑，张淑慧急忙把土豆叫过来，然后请罪道：“土豆都被臣妾宠坏了，陛下恕罪。”

    “铛……”

    土豆刚张口，就被张淑慧捂住了嘴巴。她尴尬的笑了笑，心想要是铃铛冲出来，今天这麻烦可就大了。

    朱棣摇摇头，目光幽深的看着张淑慧，问道：“方醒只有一妻一妾，你怎么想？”

    张淑慧的心中一紧，答道：“陛下，臣妾不敢妄言。”

    “朕许你说。”

    朱棣却不肯放松的追问道。

    张淑慧握紧双手道：“陛下，拙夫不善谋身，家中本是清静地。”

    这个暗示已经够明显了，朱棣点点头道：“嗯，方醒为国而不惜身，朕自然看在眼里，你贤名在外，当好生伺候。”

    “朕走了。”

    朱棣好像就是为了来问这句话，然后就走了，让张淑慧有些六神无主，赶紧叫人请来了解缙和黄钟。

    解缙来后，就皱眉道：“陛下这话……怎么有些试探之意呢？”

    “解先生说的没错，陛下不会平而无故的来方家庄，更不会平而无故的召见臣妻，这……”

    老朱做事天马行空，让下面的人也是一头雾水。

    解缙最后说道：“此事无需担忧，陛下若是有什么打算，德华那里自然会有蛛丝马迹。”

    ……

    草原上的牧草开始枯黄了，阿鲁台的信心又恢复了些。

    走出大帐，阿鲁台白色的肤色很是醒目，他看着远处的羊群道：“大明那边的货为何没到？”

    身后的谋士低声道：“太师，此次延期那么久，怕是出了意外啊！”

    阿鲁台笑道：“那些明人收了咱们的钱，若是敢半途而废，马上就派人去明人那边散播消息，以明皇的性子，抄家灭族就在眼前啊！哈哈哈！”

    “太师，明人好像在攻伐朝鲜那边，朵颜三部也被那个魔神一扫而空，在奴儿干都司，明人已无敌手，太师，咱们要小心啊！若是明人从侧翼而来，咱们……”

    “怕什么？！”

    阿鲁台威严的道：“在我们和瓦剌人分出胜负之前，明人不会进入草原，而且明皇的年纪大了，自从丘福战败之后，明皇就不敢让大将出塞。他们还要迁都，等把这些弄完，最少两年！”

    谋士喜道：“两年的话，明皇又老了两岁，太师，那时候的他，别说是亲自冲阵，可还能坐稳马背？”

    “哈哈哈哈！”

    ……

    李彬驻守在新建的镇奴城中，不断派出小股骑兵向周边探索，遇到小部落就收拢回来——大明需要放牧的牧民。

    镇奴城内的建筑全都是水泥砖房，李彬对此很是满意。

    “从古至今，一个火头就毁掉一座城池的事不少，兴和伯大才！”

    李彬目光炯炯的看着跪在堂前的人，沉声道：“不管你等是何部落，不管你等的血脉多高贵，所有人，要么举族前来为大明放牧，要么……车轮以上的男子尽数斩首！”

    下面穿着皮袍的男子听了通译的话，拼命的磕头叫喊。

    “侯爷，他说定在一处放牧，时日久了牧草都废掉了，所以只能四处逐草而居，恳请您放了他们，他愿意每年出一百只羊，十头牛作为贡品。”

    李彬面无表情的道：“让他赶紧回去吧，本候许了他一家团聚。”

    男子听了这话，不喜反惊，一堆话就冲了出来。

    什么一家团聚，是去阴曹地府团聚吧？

    “侯爷，他说马上就全族搬来。”

    李彬点点头：“告诉他，他可以跑，跑的远远的。”

    男子哪里敢，只是苦苦哀求，说是希望能去种地。

    李彬不置可否的点点头，等男子走了之后就说道：“倒是个聪明人，也没野心。”

    有麾下将领冷笑道：“他若是敢跑那倒是有趣了，大明不会停止探索的步伐，越往北走，就越难活！最终他会自己回来，否则就会被吞并，那些蛮子可比大明狠多了！”

    种地的话，实际上就相当于是大明的佃户，至少一族人不会饿死，不会被冻死。

    两者相比，聪明人，没有野心的人，自然会做出选择。

    李彬的目光俾睨：“普天之下，莫非王土，阿鲁台管中窥豹，妄尊自大。瓦剌蛰伏，可野心勃勃，且等他们斗，斗出个结果之后，大明自然会让他们知道这话的意思！”

    北风渐起，草原上又进入了蛰伏期……

    ……

    方醒得知朱棣来家后也没啥反应，只是让张淑慧不要声张出去。

    老朱如今越发的苍老了，考虑事情的角度和以前也有差别。

    “不认清这一点的人会吃大亏！”

    方醒昨天带着家人去城中游了一圈，回来就找人准备开工，把隔壁李家的地方弄成北平知行书院。

    “要多种树，还有，留一些地方种植庄稼，书院的学生不能五谷不分。”

    到了主宅，方醒进去看了看，就说道：“围墙打开，藏书楼、教室都得重新建造，不过在此之前就将就用原来的屋子教学。”

    方醒看了这个三进的大宅子，虽有花草树木，可格局却不适合书院。

    “这样吧，解先生看看，如果在边上重新修建书院如何？”

    解缙倒是没意见：“你有钱，那就使劲的花。”

    吕长波有些疑虑：“山长，可这里离城差不多五里地，学生还是得住在这里啊！”

    “那又有何妨？住在书院中，每十日给假回家。”

    方醒站在门口，突然回首笑道：“咱们在北平再造一个知行书院，一南一北，遥相呼应，解先生，我相信会有桃李满天下的那一天！”

    解缙点头，然后问道：“德华，北边的文风不盛，反而对科学会感兴趣。”

    吕长波点头道：“在下以前有北边的同窗，交往多年，觉着北边人少地稀，秉性粗犷，读书真比不过南方学子。”

    方醒笑道：“咱们的是实用之学，不哼哼唧唧，不用吟诗作画，实打实，学了就有收获，这样的地方正适合科学扎根。”

    解缙紧紧身上的衣服，北边的风让他有些不舒服。

    他在方家的前院有一个小院子，住进去的那天，他就发现了方醒改进的炕床，这样冬天他就不用冒险在屋子里烧炭火取暖。

    年纪大了，又是孤身一人，从上床到起床，那被褥都是冷冷的，就和这人心一样。

    北平当地的官员对解缙很冷漠，这位前‘首辅’的落难甚至成为了大家的谈资。

    回身看着空荡荡的院落，解缙肃然道：“好，咱们就在这儿扎根！”