    当订婚举行完毕，所有的人并没有立刻散去，因为还要举行宴会。

    在这个时期贵族的乐趣很少，一般就是看歌剧，举办宴会和舞会。

    宴会的举行早就有相关政务部门筹备，朝臣们都陆续转移到附近的格拉诺维塔亚宫。

    在这里就随兴了很多，彼得并没有和姨妈一起前去, 他和叶卡捷琳娜和一些有身份的来宾交谈着，叶卡捷琳娜跟在彼得身边，表现完美。

    她将更多的场景留给了丈夫，在丈夫身后做起了背景板。

    但谁也不能忽视她的荣光。

    因为，在此时，叶卡捷琳娜在皇室地位的几项相关规定已经生效了。

    叶卡捷琳娜成了“殿下”, 俄罗斯女大公, 未来皇位的继承人。

    当交谈完毕，叶卡捷琳娜挽着彼得的胳膊走向格拉诺维塔亚宫时, 约翰娜感到羞恼。

    在订婚上，女儿成了世界的中心，一下收获了她从未受到的瞩目目光。

    而这些目光都来自有身份有地位的人。

    最起码五等文官以上的朝臣、枢密院重臣、有官轶的伯爵、侯爵、公爵以及他们的家人，还有东正教的牧首和各大主教。

    可世界本该有她的一份舞台。

    她来到俄罗斯肩负使命的最终目的不就是让人瞩目吗？

    因此，为女儿高兴的心情很快被嫉妒所取代。

    尤其是现在，因为叶卡捷琳娜地位已经生效，她只能跟随在女儿后面，不能越前一步。

    尽管叶卡捷琳娜意识到了这种新地位的改变，每当走在约翰娜前面时就羞的满面通红，表但约翰娜还是有些不快。

    而这种不快在举行宴会时终于爆发了。

    在宴会的一角，约翰娜和一个侍女吵了起来。

    准确地说在骂那个侍女。

    婚宴的司仪很快赶来，但也不知所措。

    因为按照爵位，新娘的母亲无法同皇室成员，即伊丽莎白女皇、彼得大公、叶卡捷琳娜大公同桌进餐，可是刚来到的克里斯蒂安亲王却享有此殊荣。

    这让常年压在亲王头上的约翰娜妒火中烧，无法忍受。

    这里的动静很快引起了人们的注意。

    亲王脸色难看, 他对约翰娜无法上桌的原因心知肚明，但却无颜面请求女皇赐予恩泽。

    因为约翰娜的所作所为实在太令人失望了。

    在安哈尔特时, 克里斯蒂安阅读了不让他前去以外的来信，知道女皇对他们一家很有好感。

    结果约翰娜来到俄罗斯，竟然吃里扒外地代表腓特烈监视俄国，女皇不生气才怪。

    “陛下，殿下，请允许我去看一看。”

    克里斯蒂安卑微地道。

    叶卡捷琳娜感到不安，也很羞愧，伊丽莎白女皇点了点头。

    但她不会因此改变决定，在彼得和叶卡捷琳娜的婚礼上，这是约翰娜应该受到的教训！

    克里斯蒂安去了一趟，但很快面色尴尬地回来了，更加局促。

    彼得摇了摇头，一个亲王竟然是这样的家庭地位，真是太没面子了。

    不过想想也对，约翰娜的出身本来就高于克里斯蒂安亲王，约翰娜生子后又不甘寂寞，频繁和以前的阔亲戚来往, 这些事亲王根本参与不了。

    而在叶卡捷琳娜这门婚事上, 姨妈和腓特烈二世都一致将这个笃信路德教的亲王排除在外，腓特烈都发话了，亲王地位再次衰减。

    约翰娜有恃无恐也在情理之中了。

    彼得让亲王坐下，开口道：

    “我去看看吧。”

    伊丽莎白女皇看了彼得一眼，有些不快地道：

    “给她单独准备一间隔间，让她单独用餐。”

    对约翰娜的不识时务和傲慢，伊丽莎白感到很恼火。

    彼得微微一笑，走到姨妈身边耳语了几句，伊丽莎白脸色逐渐缓和，随后道：

    “随你吧。”

    “姨妈，叶卡捷琳娜，亲王阁下，你们先用。”

    留下一句话，彼得示意叶卡捷琳娜不必跟着，自己向约翰娜走去。

    走到约翰娜身边，约翰娜两眼泪汪汪地望着彼得，无比委屈地道：

    “殿下，您可算来了，您看看，在这种时候，是叶卡捷琳娜的订婚宴啊，我却和这些女侍臣坐在一起，这成什么样子？”

    那些女侍臣纷纷起身向彼得行礼。

    彼得向这群被贬低的女侍臣们点点头，随后看了眼明显收到命令的司仪。

    司仪已经开始领路了。

    彼得跟着司仪的指引，带着约翰娜来到了她用餐的地方，约翰娜不由目瞪口呆。

    这真是一个小隔间，有一张不大也不小的餐桌，从这里可以透过窗户看到大厅。

    女皇发的话自然没人敢违背，所以约翰娜的小隔间是准备了。

    领到这里司仪就退了下去，看约翰娜难以置信的样子，彼得笑道：

    “亲爱的公爵夫人，您在我心中的份量是无与伦比的重，请稍微散去您心中的怒火，如果您不介意先消消气，那么我将在不久后来陪您用餐，不知您是否愿意？”

    约翰娜还是很介意，但看着微笑着的彼得，只好露出笑容道：

    “殿下，您的吩咐我不敢不从，我就在这里恭候您。”

    “我一定到。”

    彼得留下一句承诺，将约翰娜留在了这个隔间。

    在这个订婚宴上，他看到了总务大臣沃伦佐夫，这个像商人一般的胖子一派和气，见谁都保持着礼仪，在总务大臣的位置上没有一丝嚣张跋扈的影子。

    也因此，他那里非常热闹。

    而相比之下，别斯杜捷夫那里就冷清多了，彼得看到，一些官员不是不愿意亲近这位副总务大臣，只是有所顾忌，或者说不敢。

    显然，别斯杜捷夫的作风和沃伦佐夫不同，令人不好亲近。

    感觉到了彼得的注视，别斯杜捷夫看过来，眼神又飘忽开去，没有致意。

    彼得也不在意，不久后这些大臣重臣们都会来这里向他们问候。

    而在刚才的扫视中，他还看到了达利耶公爵，以及博、别、罗、库四大贵族的年轻人。

    彼得举杯致意，这些人连忙露出讨好的笑容。

    然后彼得就坐下了。

    很快，酒过三巡，气氛热烈起来，伊丽莎白本来就是个爱热闹的性子，经常举办舞会，大臣们也不太拘束，都放开了。

    彼得这时起身离开，看了一眼米尔科夫斯基，米尔科夫斯基连忙跟上。

    ————

    Ps：图片是十八到十九世纪的宫廷舞会，来自小红书，大概一分钟后可看。

