    哎？

    不对啊！

    莫不是事情有了转机。

    方才的赌约没输。

    赵爽他没赢？

    正觉得输了赌局，准备喊掌柜的记账的人，看见赵爽的动作，当即就愣住了！

    怎么一回事？

    赵爽哈哈大笑，一定是解开了难题。

    可为什么还要给那少年郎鞠躬道谢？

    这不合常理啊！

    赢了赌约的人，也是惊诧于赵爽此举的意思。

    莫不是，江东第一名算赵爽，他没有解出难题？

    俩人到底是谁输谁赢了啊？

    众人完全被“怪人赵爽”这一行为给集体整懵逼了。

    掌柜的见赵爽哈哈大笑，心中也是一块跟着欢喜。

    想要赢江东第一神算赵爽。

    少年郎你还是嫩点啊！

    别看豫章太守孙贲他赏识你。

    可算数这门学问。

    你不会，是真的不会。

    任谁赏识你，该不会的算数就是不会！

    这是改变不了的事实！

    掌柜的还没来得及高兴拍手送上马屁，就听到江东第一神算赵爽在向眼前的少年郎鞠躬道谢！

    顿时让掌柜的难以理解。

    难不成赵爽他未曾解开难题！

    认输了？

    关平呵呵一笑，尽量控制住自己的面部表情。

    让自己显得不是很在意。

    镇住赵爽是假！

    吸引周鲂才是真！

    不仅要努力回忆数学题，还要费尽心思帮自家社团吸引人才。

    刘备老铁，我真是太难了！

    “赵兄这是推导出来了勾股算数的证明过程？”

    关平也起身回礼，问了一句。

    “自然！”

    赵爽掩饰不住自己内心的激动。

    若不是这副图。

    如何推导勾股算数的证明，自己还是没有什么具体的思路。

    可关平沾酒画图。

    彷佛让自己推开了横亘在自己眼前许就的一道大门。

    前方的道路豁然开朗。

    这勾股算数的证明对照着那幅图，就已经推导完成了。

    今天之事，当真是该饮两大白啊！

    人生得一知己，实在是太难了。

    此少年在算学一途上，绝不比自己差。

    关平。

    从今天开始，他就是我赵爽的至交好友了！

    一定要把自己妹妹介绍给他！

    自家妹妹又有才华，又有姿色。

    绝不输江东二乔！

    只是因为她们二人的夫君享誉江东，遂加大了她们的名头。

    关平长得也是气宇轩昂，一表人才。

    若是二人情投意合，那关平兄弟就成了自己的妹夫。

    亲上加亲！

    以后探讨算数，岂不美哉！

    “不知关小兄弟家住何处，改天一定要登门拜访！”

    赵爽颇为兴奋的问道，开始谋划未来妹夫的去留。

    “某暂居夏口。”

    “夏口？”

    赵爽想了一下，离柴桑不算远，听闻刘皇叔驻扎在那里。

    等等！

    暂居！

    那一定是从北方逃亡过来的！

    说不定就能说动他移居柴桑。

    在和自家妹妹一成亲！

    吃穿用度，赵家全包了。

    当真是完美！

    赵爽打定主意，一定要留下关平。

    “掌柜的，不管结账没结账的，今天在座的饭钱酒钱全都记在某的账上。”

    “赵公子发话，自然是没问题的。”

    掌柜的呵呵一笑，随即大声拱手道：“诸位，今天的酒菜钱皆有赵公子出了！”

    “好！”

    “哈哈。”

    “赵公子大气！”

    众人面上喜气洋洋。

    能在鱼居水吃饭的人，都不差钱。

    可讲究的就是一个面子。

    关平啧啧笑了笑。

    今日全场由赵公子买单。

    姓赵的都他妈的挺壕啊！

    想来赵爽也是江东世家子弟。

    要不然咋有条件不讨生活，专心算学呢！

    此时众人心里对于饭钱反倒是不在意。

    江东第一神算赵爽与这个平平无奇的少年郎之间的对决才是重点。

    到底是谁赢了？

    方才赵爽哈哈大笑。

    本以为是他保住了江东第一神算的名头。

    可又是给这个平平无奇的少年郎鞠躬道谢，又是给全场的人买单。

    不像是个赢家能干的事情啊！

    胜者享受一切，输家只能成为垫脚石。

    这才是大家共同的认知啊！

    “掌柜的，记住我关小兄弟的样貌，日后只要来店里用饭，全都记在我的头上。”

    赵爽指着关平很是开心。

    掌柜的大惊。

    昨日豫章太守孙贲将军说这个少年郎以后在店中吃饭，都记在他的账上。

    今日竟然连怪人赵爽赵公子都说，只要这个人来吃饭，还要记在他的账上。

    这个少年郎当真是前途不可限量！

    可他昨日寄存在自己这里的一块金饼。

    这个少年郎还有机会在自己店里花出去没？

    最重要的是若是这位公子来店里吃饭。

    到底是记在豫章太守孙贲的头上，还是要记在赵爽赵公子的头上。

    难不成一三五记在太守账上，二四六记在赵公子头上这样来区分？

    掌柜的又是欢喜又是忧愁。

    夏口！

    一直参与其中的周鲂，心下大惊。

    夏口绝无可能有两个关平！

    莫不是眼前的此人真是当世名将关羽之子！

    这？

    这怎么可能！

    难不成关平上马能砍人，下马能算数？

    他竟然是这样的奇人！

    要晓得赵爽虽然不是世俗众人眼中的名士。

    可那也是江东第一神算。

    在周鲂看来，关平他是一个从小练习骑马砍杀，立志马革裹尸的将军，竟然在算学上有独到的见解。

    最不可思议的是让江东第一神算赵爽都被他所折服了。

    说出去谁能信！

    周鲂认真的打量一番，比自己大不了两岁的关平。

    当真是少年英才，吾辈楷模。

    绝对要与他认真相交一番。

    关平没有猜透赵爽的心思，绝没有想到赵爽会要拐走自己当他妹夫这一神奇的思路。

    实则是根本就没把赵爽放在心中。

    毕竟，今天的主要目标是周鲂啊！

    这个人才是个潜力股。

    还没有出仕孙权，正在待价而沽，绝对的好机会啊！

    关平冷不丁的扫了一眼旁边的周鲂。

    很好！

    这个小子已经完全被自己所吸引了。

    方才祭出赵爽弦图找存在感的这波不亏。

    等热闹散去，再好好与周鲂深入交谈一番，争取说服他。

    三人各有各的心思，面上都笑嘻嘻的准备下一波动作。

    可是一帮看热闹的人，心中是百抓挠心。

    到底是谁赢了啊！

    终究是有人忍不住，在人群之中喊了一声；

    “敢问二位之间的对决，到底分出胜负来了吗？”