    幸好星螺在破坏金瑶锁时受到了阻碍，威力也衰减了几分。

    秦桑重聚魔火，同时双头犼凝聚风刃，才终于挡住了星螺。

    ‘轰！’

    魔火和风刃乱飞，到处都是。

    秦桑和双头犼如遭重击，面色一白，身影倒飞出去，勉强稳住身形，一人一兽都惊悸不已。

    星螺力竭，蓝光消退，露出玉白色光泽，被鹰钩鼻男子收回。鹰钩鼻男子微微皱眉，似乎有些不太满意的样子。

    秦桑骇然看着此宝，星螺明显已经超过了中品法宝，但秦桑却看不出它是什么品阶。

    星螺上并没有明显的炼制痕迹，整个螺身浑然一体，如同天生，这样的法宝，是秦桑之前未曾见过的。

    它的威力毋庸置疑。

    但让秦桑奇怪的是，鹰钩鼻男子并未继续御使星螺紧攻，反掌收起星螺，再度拧身冲上来。

    “敢奴役灵兽！该死！”

    鹰钩鼻男子看到双头犼，眼中杀机更胜。

    秦桑和双头犼并肩迎战，但鹰钩鼻男子的攻势如雷，他和双头犼联手，竟然也有力不从心之感，节节败退。

    视野之中，满目拳影，青虹似电。

    秦桑操纵十方阎罗幡，全力抵挡，争取空间，双头犼和他并肩而战，时而释放幻影，时而凝聚风刃。

    他们且战且退，在风暴中穿行，时不时借助飓风，挣得一点儿喘息的时间。

    秦桑一直紧盯着鹰钩鼻男子的动作，生怕再祭出星螺偷袭，他可没有第二件金瑶锁，这件法宝损失地不明不白，让他肉痛不已。

    这段时间，鹰钩鼻男子并未再使用星螺。

    秦桑心里泛起了嘀咕，怀疑这件法宝使用时可能需要某种代价，或者可能要蓄力一段时间，所以无法频繁使用。

    不过，鹰钩鼻男子非常奸诈，秦桑不敢有半分松懈。

    令秦桑焦急的是，连番交手到现在，他一直没有找到合适的机会，只能耐着性子，在疾风骤雨般的攻击中坚持。

    纵然秦桑使出浑身解数，依然无法阻止对手接近。

    他能清楚看到对手的脸。

    “不得不说，你这点儿修为，能在我面前逃这么久，实属难得。假以时日，想必人族又能多一个顶尖高手，可惜你不该遇到我……”

    鹰钩鼻男子冷哼道。

    说来话长，其实二人交手的时间并不长，秦桑几乎一直在逃。

    但在这片危机四伏的地方，多一息时间就多一分意外的可能，鹰钩鼻男子已经快被秦桑磨去了耐心。

    光翼如刀，破开魔火。

    双头犼竖瞳圆瞪，正欲阻挡，在感应到光翼的威力之后，呜咽一声，扭头便跑。

    同时，乌木剑也被鹰钩鼻男子双拳击中，偏斜出去。

    鹰钩鼻男子突然展现出凌厉攻势，导致秦桑空门大开。此人飞快逼近，秦桑见状立刻催动魔符，向飓风夹缝之间逃窜。

    突然，鹰钩鼻男子手掌虚抬，星螺再现。

    秦桑心中一惊，身体横移。

    不料，鹰钩鼻男子脸上露出诡笑，并未打出星螺，突然双翼光芒大作，速度暴涨，在逼近秦桑的同时，眉心一闪，一团浓郁的青烟飞射出来，直扑秦桑面门。

    秦桑暗叫一声不好，飞快躲闪。这时他突然嗅到一丝古怪气味，感觉一阵头昏脑胀，竟有种昏昏欲睡之感。

    “有毒！”

    秦桑心中狂呼，脑海中灵光一闪。

    就在此时，青烟向秦桑扑了过来，秦桑似乎受到了青烟影响，导致没能及时脱身，身体一歪，踉跄了几下，被青烟彻底淹没，更是没有了逃走的可能。

    鹰钩鼻男子狂笑一声，身影连闪，出现在青烟旁，正欲擒杀秦桑，突然面色大变，发出一声怒吼，身影暴退，脸上露出惊恐之极的表情。

    中毒昏迷，不过是秦桑的伪装。

    他没想到鹰钩鼻男子竟然修炼了毒功，但在看到青烟之后，立刻意识到机会来了！

    肥蚕暗中用辟毒甲庇护于他，秦桑忍耐到现在，看准时机，终于打出火珠。鹰钩鼻男子虽然反应极快，却为时已晚。

    ‘咻！’

    在鹰钩鼻男子惊恐的目光中，火珠飞射而来，轻易破开他的护身灵光。连他引以为傲的肉身，在火珠面前也变得脆弱至极。

    火珠表面浮现出一个小小的火苗，烧穿他的皮肤，摧枯拉朽一般，没入他胸膛。

    ‘嗬嗬……’

    鹰钩鼻男子喉咙发出怪声，眼神空洞。

    除了胸膛一个小孔，他身上再无其他伤势，但已经彻底没了声息。

    在他胸前小孔处寒光闪烁，一层冰从内而外，迅速向鹰钩鼻男子全身蔓延，而他的内腑五脏，早已被冰封。

    秦桑毫发无损，飞出青烟之后，以魔火护体，不顾危险飞掠上去，扒下鹰钩鼻男子一个护臂。

    他感知到，另一截骨笛就是藏在护臂之中。

    然后是星螺，这件法宝留给他深刻的印象，能弥补金瑶锁的损失。

    秦桑动作飞快，最后一把将男子的芥子袋薅走，头也不回往外跑。

    ‘咔嚓……’

    堂堂一位顶尖高手，被彻底冰封，然后被海浪一打，直接变成了冰屑，彻底消失于世间，取而代之的是一团蓝色火焰。

    寒焰失去了束缚，威能完全爆发，将周围一大片海水冰封。

    但紧接着，这些冰便被飓风打碎。

    寒焰的力量引起周围一阵剧烈的混乱，被飓风包围，风和火纠缠在一起，可怕的能量在酝酿。

    秦桑心知此地不可久留，顾不得查看身上的东西，急于离开。

    此时，那团青烟还没来得及散去，出乎秦桑意料的是，肥蚕竟主动从虫篓中跳了出来，嘴巴一张，将青烟尽数一股脑吞入腹中，打了个饱嗝，回去虫篓，躺在里面呼呼大睡起来。

    肥蚕主动吞噬毒烟，这还是第一次。

    秦桑不明所以，看到身后的愈积愈强的飓风团，不该多待，会合双头犼扬长而去。

    ……

    妖海。

    无名大岛，无名高山。

    山腹一座巨大的洞府中，陈设复杂，却尽显粗犷的野性。石桌上放着人头大小的水晶，水晶中封印着一片青色的羽毛。

    突然，羽毛猛烈颤动，水晶嘎吱作响，轰然爆炸。

