    所以，他宁愿之后，继续跟帝子一战，也不会现在退缩的。

    林清尘开口之前，心中就在担心，王君浩会不听从自己的劝告。

    现在看来，果然是如此啊。

    此刻，就算是重伤了，可是依然还是想着，现在不能够离开。

    对于自己，跟青灵界妖族帝子的一战，王君浩还是放不下的。

    可能是最后，帝子的行为，让王君浩感觉到，自己受到了侮辱。

    在帝子看来，王君浩是一个随时可以斩杀的人。

    王君浩，现在肯定也是这么想的，所以无论如何，都不会选择，在这个时候离开的。

    “哎，既然你已经决定了，那么就随你吧。”

    “只是，现在你伤势过重，一旦之后，继续交手的话，你知道结果会是什么吗。”

    林清尘现在，可知道自己劝不了王君浩。

    但是，却必须要告诉王君浩，若是他坚持下去的话，那么后果应该是清楚的。

    现在，若是还不改变主意的话，将来可就没有机会后悔了。

    林清尘说此话的时候，看了一眼玉璇。

    很显然，现在这个时候，话虽然没有说透彻，但是林清尘的意思，王君浩想来也是明白的。

    若是他死在了帝子的手中，那么玉璇怎么办。

    难道说，以后让她自己一个人。

    林清尘没有明说，就是希望，王君浩不仅仅考虑自己，也考虑一下，自己的另外一半。

    玉璇，可是跟他成婚很久了。

    现在，两个人之间的感情，可以说十分的浓烈。

    若是王君浩战死，死在帝子的手中，那么玉璇之后会怎么做，想来王君浩也是应该清楚的。

    到时候，纵然是他林清尘，也阻拦不了的。

    可以说，要么就是玉璇继续战死，死在帝子的手中，两人一起陨落。

    要么，就是杀了帝子，为王君浩雪耻。

    但是很显然，这种可能性不是很大。

    因为玉璇的实力，也没有比王君浩有高出多少，两人的实力，应该是不相伯仲的。

    纵然是退一步来说，就算是玉璇，斩杀了青灵界妖族帝子，可是王君浩终究还是陨落了。

    所以说，现在这个时候，林清尘还是希望，王君浩可以多考虑一下的。

    果然，就在林清尘说完之后，玉璇看着王君浩，一句话也没有说。

    但是，此时的眼神之中，充斥的神情，显然是在告诉王君浩，希望他能够多考虑一下。

    而王君浩，看着此时玉璇的神情，有些为难了。

    因为，在未来的时候，还是以实力说话的，若是没有实力的话，早晚都会走到那一步的。

    若是这一战，他真的畏惧了。

    那么将来的时候，实力也就止步于此了。

    到时候，依然是不可能摆脱的了，最终陨落的命运。

    所以，实力提升，才是生存下去的基础条件之一，也是重要的因素之一。

    现在，让他离开，纵然可以保证一时的平安。

    但是，这终究不是长久之计，若是在其他时期的话，没有九界动乱，没有苍生大劫。

    他王君浩，宁愿实力就此止步不前，也不会非得拼死一战的。

    可是现在不一样，现在这种形式，谁都心中清楚，没有进步，没有上升的空间，那么就意味着陨落，距离自己已经不远了。

    人家都在进步，不管是迅速上升，还是缓步朝前，但至少都是有进步的。

    可是他呢，若是就此止步的话，那么之后，必然会有大量的强者，一个个的超越他。

    若是兄弟之间，倒也罢了，可有更多的人，那都是敌人啊。

    敌人，可是不会心思手软的。

    难道说，要他王君浩，一直都生存在其他人的庇护之下吗。

    受月寒谷庇护，受圣天宗庇护，受林清尘身后圣族的庇护吗。

    作为兄弟，他不能如此做。

    不过，虽然如此，可是王君浩，考虑再三，还是做出了选择，只是，稍微的延迟一番。

    “离开这里是不可能的事情，但是我也不会，那么冒失的出战。”

    “等我伤势痊愈之后，必然会再次跟妖族帝子一战的。”

    随着王君浩的开口，在场的其他人，也算是松了一口气。

    因为，如此一来的话，至少王君浩，还是有机会的。

    毕竟，不到最后，谁也不知道，是不是会有意外发生。

    王君浩的实力，或许在此期间，还有提升的可能。

    这样的话，到时候对战帝子，未必就没有将其斩杀的机会。

    既然如此的话，那么现在这个时候，不离开也就不离开了。

    在这里，也是很好的，至少林清尘他们这些人，可以给出一些建议，给出一些指点。

    如此一来的话，到时候胜算，或许还会大一些。

    毕竟之前王君浩，已经对于帝子的出手路数，有了一定的了解了。

    之后，再次出手的时候，也不会跟一开始的时候，那么被动了。

    也就是在此时，玉璇也算是送了一口气。

    因为她也知道，对于王君浩来说，能够如此，已经是不容易了。

    王君浩，平时虽然看起来吊儿郎当的，但实际上，他的骨子里，是一个不会轻易认输的人。

    哪怕是，为此付出性命，只要他还能够继续往前，就不会停止，不会就此放弃的人。

    就在此时，玉璇走到王君浩的身边，指了指那些，被她们这些人，生擒下来的青灵界妖族强者。

    “这些，都是我们为了你准备的。”

    玉璇虽然没有明说，但是以王君浩此时的阅历，还有对于林清尘的了解。

    在这一刻，明白了之前离开之时，那一番话的真正含义。

    看来，是在告诉自己，纵然是战败了，也不要想着死了就算了。

    因为，败了不可怕，只要能够活着，那么就还有机会。

    这些，就是林清尘给他们换取的一线生机。

    若是此次，青灵界妖族的帝子，并没有其他的事情，因此离开的话。

    哪怕是，他王君浩战败了，只要往这边跑，那么林清尘他们，就会保证王君浩活着。

    以青灵界妖族的这些精锐强者，来换取帝子的停止追杀。

    如此一来，他王君浩纵然败了，但是对于帝子的实力，也有了新的了解。

