    连载三年，连续两年十一个月位居网文吐槽榜首位的《XXXXX师尊XXXXXX》原著作者盛世菊花大大，被卷入到了自己书中世界。

    最近随着一位大魔头的到来，在他的书中世界搅风搅雨，很是影响读者的阅读体验，也有损他身为这个世界创造者的威严。他决定亲自进入这本书，会会这大魔王。

    普通的角色他已经折腾够了，读者也抱怨大鱼大肉吃多了，很难生出反应了。难得遇到这么个带劲的人物，1080P已经完全无法满足他恶劣的想像了。

    过去连载的内容，多是高贵仙子坠入魔窟，然后被各种这样那样。可这个大魔女一来倒好，仙子们还没堕入魔窟呢，已经被她先一步招揽进无双门了。

    亦或者前戏都结束了，正准备让他和读者们吃顿大餐，她程咬金般杀到，不但将人救走了，还将那些杂碎给屠了。要知道看文的读者多半代入的是那些杂碎，不但没爽到，还吓得当场软了。

    长期这么搞，哪怕这本书以前肉炖得再香，读者也不买账了，还怀疑他是不是肝了太多身体出了毛病。

    来到这个世界的盛世菊花，与大男主叶枭共用一具身体。

    难得yy能变成现实，盛世菊花来的前一个月什么都没干，将所有送上门的女修男修全部宠幸了一遍，真正做到了一个月除了吃喝拉撒床都没下。

    在这之后，一般货色他已经看不上了。便让底下人将他写文过程中，花了最多笔墨、也让他最有感觉的几位仙子、仙男给带了来。底下人搞不定的，大男主亲自出马。

    作为仙门至尊，叶枭是不少年轻修者的偶像。在他的想像中，他只要往那儿一站，淡定装个叉，一个眼眸一个精心设计的英雄救美，就能让这些对爱情抱着美好憧憬的仙子仙男心动了。

    盛世菊花对此很有信心，毕竟这些人物都是他塑造的，整个世界也都是他创造的。

    “多谢仙尊搭救，小女感激不尽。”

    面前这位是盛世菊花最喜欢的女角色之一，冰清玉洁的白兰仙子。喜欢到什么程度？其她仙子不是堕入魔窟，就是被男主一千多个分身招呼，白兰仙子在这本说不到三句话就开始各种河蟹运动的颜色小说中，几次出场都还维持着一定逼格。

    来点内心活动，发表一下对男主叶枭的崇拜。在男主早期实力不济时，还出手救过男主，算是他的半个白月光。

    盛世菊花还有他的读者们都将白兰仙子当成了最后一道大餐，甚至评论区每天都有人在问：老菊，白兰仙子什么时候开吃啊。

    而盛世菊花也一直都知道这会是本文一个大高潮，有可能是最后一个高潮，不想失去这个热度密码，便始终拖着没写。

    如今他自己过来了，呵呵，与其便宜别人那还不如便宜自己呢。

    他大笔一挥，在最新连载的地方写到白兰仙子被几个魔教高手追杀，差点就落入他们手中贞节不保。而这个时候，盛世菊花大大牛气哄哄以无比酷帅的姿态登场了。

    三两下收拾了那一群人，展现出了碾压级的实力。那高大霸气的身姿、浑然天成的气势，足以让任何人心动。

    “你是……白兰仙子？”

    “仙尊还记得我？”

    “天母山一别，已有半年有余了。仙子清雅出尘、高洁如兰，让人见之难忘，枭又怎会不记得仙子？”

    白兰仙子害羞地低下头。

    盛世菊花进一步发起攻势，靠近了点白兰仙子。

    “仙子，此次恰巧于此地遇见，枭相信这是命运的安排。枭不想再向上次那样，只因怕唐突了仙子，不敢表明真心，这之后的半年每日都在遗憾和思念中度过……”

    “仙尊，你？”

    盛世菊花握住了白兰仙子的手。

    “仙子，叶枭真心想求娶你为妻，你愿不愿意答应我、和我在一起？”

    “仙尊要娶我？”白兰仙子又是羞怯又是心动。

    “是的，我爱你，我现在就想要你——”

    叶枭说着，激动地抱住了白兰仙子。

    “仙尊，别……”

    “我会对你负责的，也会一直爱你，将自己全部交给我，好吗？”

    男人说起这话时十分深情，白兰仙子觉得这样于理不合，可她又实在没法强硬推开面前的男人。

    而盛世菊花怎会不明白女子的心思，就趁着她这一时的犹豫，已经顺竿往上。

    他相信凭着男主的高超技巧，这白兰仙子很快就会化成一池春水的。

    然而——

    “啪！”

    一记重重的耳光扇在他的脸上。

    盛世菊花所有的动作都停滞了。

    前一刻还情动的白兰仙子，羞愤又痛恨地瞪着面前人。

    “仙尊，我起初还不相信巫山大师说的话，现在看来你果然是个无耻之徒。我们这些人在你眼里到底算什么？是满足你变态yy的工具，还是被你随意愚弄的傻瓜？”

    “白兰仙子，你在说什么呢？”

    “仙尊，不，此刻应该叫你盛世菊花。玩弄笔下的角色很好玩吗？像你这种只知道发泄禽兽欲望，拿我们各种取乐折腾来满足你脑子里恶心幻想的家伙，也配说爱这个字？除了X虫上脑，你们这些家伙还剩下什么！”

    白兰仙子变幻出自己的佩剑，一剑朝盛世菊花捅去。

    而因为眼前这突然一出还没回过神来的盛世菊花，想要躲避奈何他这普通人的意识实在是太慢了。

    他的力量都来源于这具身体，可意识与身体做不到百分百匹配。再加上他来的这一个月，全部都在床上度过。根本就没有时间好好与这个身体融合，仓促之间也没法将叶枭换过来助他应战。

    这一剑挨实了。

    但盛世菊花一点都没紧张，反而猖狂大笑了出来。

    他这人拥有自愈能力，胸口一道伤口，没一会儿便复原了。

    白兰仙子一惊，吓得往后退去。

    盛世菊花浑不在意瞅了眼已经愈合的伤口，朝她张开了双臂。

    “白兰仙子，你不过是我笔下的一个人物罢了，为什么要反抗将你创造出来的人呢。委身于我，总好过其他臭男人。乖乖脱掉衣服到我怀里来取悦我，我可以不计较你刚才做的事情。否则我可以让你在后面被这本书所有男人都轮上一遍，还包括各种畜生妖物，让你成为一个彻头彻尾的XX——”

    盛世菊花这些话简直不堪入耳污秽至极，纯洁的白兰仙子哪里遭受过这种屈辱？

    不过她似乎是早有准备一般，冷然道：“盛世菊花，你别总是以这个世界的创造者自居，记住你这会儿说的话。我还只是个开始，会有更多人来教你如何去尊重一个人——”

    说罢，白兰仙子身边黑气缭绕。

    这种黑气，连盛世菊花都奈何不得。而下一刻，白兰仙子便消失在了他面前。

    无双门外，白兰仙子郑重跪拜在扈南歌面前。

    “白兰自今日起便拜入无双门下，愿终生侍奉在师尊左右，永不背弃——”

