    看着伯森逐渐的脸色逐渐的恢复了正常，卡夏稍稍的松了口气，想要开口说什么，奥斯微微的摆了摆手，示意没有必要谈什么报酬的事情，他并不缺钱，或者说强大的职业者一般都不怎么缺。

    资源什么的，作为魔剑教徒只要打怪升级就够了更是不缺，有什么好东西了，他一般都是送到自己妹妹那边，毕竟以前吗，他妹妹跟他都没有过上过什么好日子，有能力了，生活条件肯定要提升上去。

    伯森醒过来的时候，看到的是坐在自己旁边的卡夏，他有些诧异的握了握自己的手，居然没有多少虚弱的感觉：“现在的治疗职业者这么厉害了吗？”

    “什么啊，是魔眼奥斯帮你治疗的，你之后可要去找他好好的喝几杯。”卡夏将削好的水果交给了他：“多交点朋友还是好的。”

    这次奥斯能来这里就是卡林推荐的，不然的话她也想不到大名鼎鼎的魔眼奥斯竟然能用血气力量做到这种程度，唔，现在说魔眼奥斯也有点过时了，那种在深渊战场肆虐的黑色血气火焰，被一些人称之为魔焰。

    本来是黑炎的，但基于他以前的称号，被人顺口叫出来后就成了魔焰了，反正怎么形容都没毛病，都很有象征性。

    “那太麻烦了。”伯森迟疑了一下说道，他并不怎么喜欢交朋友的，三四个还行，数量多了的话他就会觉得特别麻烦。

    “又不是让你随便交朋友，找跟你差不多的啊，几个就够了。”

    伯森点了点头，这样倒是没有问题，他从病床上下来：“我身体没事了，可以离开这里了。”

    “知道啦知道啦，走吧。”卡夏有些无奈的说道，她知道伯森有些表现很执拗的，现在想着离开，多半是觉得自己没事，也不想继续在这个战地医院继续占据床位。

    走到通道里，还能看到很多伤员坐在地上，地面上铺着的是并不算厚的白色的毯子，这医院有地暖，所以温度方面还算是适宜，即便是在地上也不会感觉到冷，这样的情况在别的战地医院也屡见不鲜了。

    出院的人多，进来的人更多，甚至轻伤员连床位都分不到，伯森怎么可能在这种环境中，额外的占据一个床位？

    看着这些伤员，卡夏心里不由的叹了口气，她对深渊生物也痛恨的很，明明有力量也能过上更好的日子了，却因为深渊势力引发的战争，导致和平难以维持，她有野心，但那种野心就是过上舒服的贵妇人生活。

    最为理想的目标就是紫萝商会的老板娘那种程度，呃，一半，不，五分之一就够了，复仇者伯森就是门面，他因为自己的行事风格，信誉方面也是极高的，当门面完全没毛病，同时背后有着一个商会的支持，伯森想要做自己的事情也更容易。

    可惜她这个梦想在两界战争结束之前是完不成了。

    “伯森出院了？他的伤？哦，魔焰奥斯吗？我知道了。”这个战地医院的院长点了点头，本来还想要给伯森检查一下身体的，但他都已经走了，那也只能这样了，不过医护人员写的报告很详细。

    知道帮忙的人是谁后他就不再好奇了，魔剑教徒本身就有治疗能力的，只是这种能力被更暴力的战斗能力给覆盖住了光辉而已，而且他们的治疗能力往往就是和战斗能力挂钩的，不是说专精于治疗方面的发展就一定很厉害。

    而是战斗力越强的，治疗的能力就越干脆给力，毕竟魔剑教徒强大了，血气力量就强悍，分流出去的血气自然附带了更为旺盛的生命力，拉过来一个人还不是轻轻松松的？

    而且有着火焰特性和霜冻血气的魔剑教徒对于异常的抗性更高，作为战地医院的院长，这方面的知识他没少研究，总有一些伤员会遇到净化术和净化能力难以解决的问题，那就需要特别的方式辅助了。

    净化之炎很万能，可那种治疗方式就是化疗，能不用就不用，万不得已才会使用。

    “这样的人，怎么就是战斗人员。”院长有些遗憾的说道，有心将奥斯拉过来，但人家在战斗的表现上更为的优秀，一个强者改变了战斗的结果后，就会少很多伤员，所以奥斯能够提供的医疗资源，基本上只能放在类似于伯森这类型的职业者身上。

    新红玉城，郑逸尘有些疑惑的看着面前的红皮女人，对方脸上挂着淡淡的笑容：“我得到了一个好东西。”

    “关我什么事？”郑逸尘看他那种不怎么符合人类审美观的面孔，随意的反怼了一句。

    “是吗？那你可别后悔。”红玉这么说的，却没有将郑逸尘给赶走，而是拿出来了那一根宛若是棍子一样的破坏魔骨头。

    “我后悔了。”仅仅只是看了一眼，郑逸尘就发挥出来不要脸的本质，反正深渊生物就这样，有些事情表现的相当直接，破坏魔的骨头，郑逸尘不是没有，但那些东西基本上都藏在深渊，带不出来的。

    毕竟那玩意强大归强大，却要在深渊的特殊环境才能维持特殊性。

    可红玉拿出来了的这个经过处理，被制作成魔杖的骨头却没有衰竭的趋势，逸散出来的气息极为平稳，就是一件独特的深渊装备。

    “要不要考虑求求我？”

    “行啊，以后你有事别找我就行了。”郑逸尘也不在意，尽显恃才傲物的风范。

    “若是我身边的废物少一点，真就不用找你了。”红玉眯着双眼盯着郑逸尘，意思很明确，老娘知道你有问题，但身边没什么能替代你的人，所以就先忍了，以后你丫的别翻车就好，不然该翻脸还是要翻脸的。

    郑逸尘摆了摆手，不在意红玉的想法：“说条件吧。”

    这东西他势在必得，不然心里不安啊。

    “这我点好好想想了，等明天给你答复。”红玉说着将这个魔杖收了起来。

    郑逸尘眼角微微的跳了跳，这个红皮女人真就准备就敲诈他了，自己是什么人啊，能忍这种气？

    “明天这个时间，我准时来。”

