    龙门客栈外，哀嚎哭泣声响成一片。

    秦闺臣有些于心不忍。

    在西域待的时间久了，尤其是最近几个月，关了客栈，每天都给那些孩子做膳食，与孩子们有了感情。

    她当然知道天界大军来人间就是来杀戮的，眼前的所有活人，都会死在屠刀之下。

    这些西域百姓纵然能安全的转移到关内，又能怎么样呢？

    玉门关被破只是时间问题，天界军团进入中土，也只是时间问题，那个时候，这些人又该往哪里去躲呢？

    秦闺臣知道，王可可安慰独孤长风的话，都是谎言。

    没有选上的孩子，要么被天界的士兵杀死，要么几年后等他们长大了，入伍了，再被天界的士兵杀死。

    死，是他们唯一的结局。

    她来到王可可的身边，道：“老顽童，真的不能将所有的孩子都带走吗？”

    王可可叹息了一声，道：“闺臣啊，就算我们这一次将这四五万的孩子都救走了，那下一次呢？

    那一批呢？

    莫说整个人间，单单是西域与草原上，未满十四岁的少年人，数量都有千万之巨。

    鬼玄宗与其他门派不一样，我们挑选的弟子，是用庞大的粮食将他们喂养成为一名修真者。

    鬼玄宗的一个普通弟子，每年消耗的粮食，足以养活上百人。

    这就决定了鬼玄宗的弟子数量，不可能太多。

    这一次仅在龙门之地，便挑选了一万两千人，已经是因为长风的缘故。

    按照我与龙天山商议的结果，要从西域之地招收一万两千名弟子，但是是面对整个西域，挑选的都是资质高的少年。

    现在在龙门一下子就将所有的名额占满了，且上等优质弟子数量不算多，只有不到两千人，我现在还不知道该怎么向叶小子与龙天山交代呢。

    我知道你担心这些孩子未来的命运，我也担心，但我们能力有限，不能拯救所有人。”

    秦闺臣叹了口气，她清楚王可可说的都是实情。

    她道：“老顽童，天界大军这两日应该就能抵达龙门，接下来宗赐的计划是什么？”

    老顽童道：“今晚先将挑选出来的这些少年，连夜向南转移，然后开始舆论造势。

    向人间散布消息，要让人间每一个人都知道，鬼玄宗宗主叶小川聚集一万弟子，要在龙门之地与天界的天人六部展开大战。”

    秦闺臣微微点头。

    事先造势，对接下来的龙门大战有很大的好处。

    首先，提高了叶小川的名气，让世人知道叶小川是一个主战派。

    现在叶小川的名声，在正道与魔教的有意宣传下，几乎快烂大街了，必须要挽回名声。

    其次，龙门位于中土与西域的交汇处，是一处天然的大戏台子，如果在这里将天界敌人打疼了，有利于提高人间的士气。

    第三，也是最关键的一点，那就是逼迫天界修士应战的数量。

    天界的人都孤傲的很，人间若只出动一万修真者，天界的人，绝对不会出动一万五千人。

    在天界与人界战争中，尤其是修真者层面的斗法中，几乎都是人间以多打少。

    叶小川对于红衣恶鬼的战斗很有信心，在数量几乎相当的情况下，红衣恶鬼的战力绝对碾压天人六部。

    所以叶小川才决定在龙门之地与天人六部打一战。

    秦闺臣道：“如果是一万人对战一万人，鬼玄宗的弟子会有很大优势。

    但是，这只是针对天人六部来说的。

    这一次西帝与炎帝同时下界了，东帝与北帝，在未来就有可能来到人间。

    在帝君手中，都掌握着一股力量，在天界称之为浩天六部。

    浩天六部人数虽然不多，但每个人修为都是极高。

    如果帝君调动浩天部的修士参与龙门斗法，鬼玄宗的弟子就没有什么优势了，这一点必须要注意。”

    王可可的脸色微微一沉，道：“浩天六部？

    什么浩天六部？

    怎么以前没听你说过？”

    秦闺臣道：“浩天六部都是帝君的近卫，一般不会独自执行作战任务。

    我也没想到，两位帝君此次会亲自下界。

    他们既然来了，炎帝与西帝所属的浩天部修士，应该也来到了人间。”

    王可可道：“浩天六部有多少人？

    战力如何？”

    秦闺臣道：“浩天六部是一个总称，它有六个分支，除了四方天帝各有一支两千人左右的编制之外，上苍之主与十八尾天狐妖小思也各有一部。

    后来，妖小思组建的飞升者所部，交给了邪神统御。

    据我所知，能进入浩天部的修士，都是灵寂境界之上。”

    王可可气急败坏，道：“现在两位天帝下界，岂不是说，至少四千位浩天部的修士进入了人间？”

    秦闺臣默默点头。

    她道：“浩天部至今为止，只在邪神时代的那场浩劫中出战过，我估计西帝与炎帝不会在他们进入人间第一战，就派出浩天部的，不过还是要当心一些。”

    死泽。

    瘴气之中，叶小川弓着身子，躲在一片茂盛的花草荆棘之中，身边则蹲着云乞幽。

    云乞幽一脸嫌弃的道：“你就不能带我走好一点的路吗？

    你看看我身上，被荆棘刮出了多少血痕？

    你是故意的。”

    叶小川低声道：“你少抱怨几句行不行？

    你身上被刮伤了，我不比你好到哪里去。

    金目雪蟾就在前面，我们得悄悄的过去，要是被它发现了，就功亏一篑了！”

    云乞幽道：“以咱们俩现在的状态，怎么可能无声无息的接近活了几万年的金目雪蟾？

    还想在它身上放点血……这简直就是痴人说梦。

    要去你自己去，我才不陪你一起去送死呢。”

    叶小川道：“那好，你在这里等我，别乱走，我取了雪蟾的血，就过来找你。”

    叶小川手中抓着那块鳞甲随便，准备继续往前摸。

    云乞幽拽住了他的手臂，低声怒道：“这里的瘴气这么浓，根本就分不清方位，我们分开后，你还能找到我吗？

    你就是想让我死在死泽！你好恶毒！”

    叶小川皱眉道：“你不肯和我一起去，又不肯留在这里等我，你到底想怎么样？”

    云乞幽道：“我什么时候说不肯和你一起去的？”

    

