    “妈妈？”两个小家伙睡醒，肚子咕噜噜的叫。

    “宝宝？醒啦？”时轻轻集中精神，车速加到最快！

    两个小时后，还是被那些土行兽变异刺猬给堵到了。

    时轻轻下车，让两个孩子在车上躲好。

    时之珩和时之顷看向外面密密麻麻的土黄色的变异动物，惊讶的长大了嘴巴。

    “妈妈！”时之珩和时之顷不能看着妈妈一个人去和那些变异动物搏命，两小只也打开车门，跑到时轻轻身边。

    时轻轻呼吸一顿：“谁让你们下来的？快上车！”车上她布置了防御阵，保护他们肯定不成问题的。

    时之珩拒绝：“不要！我也可以的！”

    暗系异能从身上奔腾而出，朝距离最近的变异刺猬袭去，肉眼所见，那只变异刺猬的身上被灼出了一个洞，躺在地上吱哇乱叫。

    几百只变异刺猬忌惮的看向时之珩，原本向前的动作，也都顿住，不退也不让开，就这么一直绞着。

    时之顷不太会攻击。

    想了想，将舒小晖喊出来。

    灰色的小树随着时之顷的意念，幻化成了一只……老鼠？

    时轻轻：“！！！”

    这孩子是来搞笑的？！

    时之珩：“？？？”

    哥哥弄出来一只老鼠干森么？

    时之顷：o(╥﹏╥)o

    绝望ing，肿么会这样？！

    舒小晖：(з)

    无辜ing，没办法，谁让它等级低嘛~

    时之珩扶额，把舒小莫喊出来。

    这家伙一出来，瞬间风骚全场！

    几百只变异刺猬都跟着抖了抖身体。

    时轻轻叹息一声：“是该出动战宠的时刻啦！”先前和那只变异刺猬战斗时，她是想要试试自己的实力，再磨练磨练自己。

    后来解决掉对方后，看到这么多变异刺猬在，首先想的肯定是要逃跑啊！

    如今嘛，跑也跑不掉，就只能战斗了。

    时轻轻的战宠，百小合没啥攻击力，幻小草是幻系的，配合精神系异能攻击更好，所以时轻轻把幻小草喊出来了。

    至于椿之眠，上次她让椿之眠分出种子，再加上它的伴生兽在吸收它的力量沉睡，所以这会儿也没什么用。

    时轻轻倒是心水魔鬼蝶。

    魔鬼蝶现在是椿之眠的伴生兽，她是椿之眠的主人，所以魔鬼蝶是受她操控的。

    然，魔鬼蝶在沉睡，一切只能等它们醒来，才能看它们的实力，或者说有它们在，她也许能吊打宴臣和那个占据了阿墨身体的季墨言也不一定。

    时轻轻紧绷的心微松，当然，这一切都是想法，真正如何，还是要看过才能知道。

    “小珩，小顷，我们打不过它们那么多，所以妈妈会将它们困住，然后一只一只的放出来……”这是个很好的方法，她既然带着孩子出来了，也不能一味的保护他们，得让他们战斗，只有从每一次的战斗中积累经验，才能让自己变得更强！

    时之珩和时之顷点头：“好的妈妈。”

    时轻轻从空间戒指里拿出五行阵，在那些变异刺猬还和他们处于绞着状态，先一步把阵法布好。

    变异刺猬们仿佛察觉到什么，使用土遁，却发现遁不出去了！

