    黄金洲西海岸，阿兹特克王国西边的白银港，蓝天白云、干净的海水、狭长的海滩，还有翱翔天空的白头鹰以及在海边无忧无虑玩耍的孩童。

    所有的一切都让船上的李安源看的津津有味，感觉这里所有的一切都跟陶渊明笔下的世外桃源一般美丽，祥和。

    不过，他知道这盘祥和美丽的土地正在遭遇瘟疫的肆虐，死亡的人实在是太多了，以至于都惊动了大明天子，所以派遣了以李安源为首的大明医学院团队前来黄金洲这边遏制瘟疫的传播，当然最重要的是绝对不能让这里的瘟疫传到大明去。

    白银港，建立在一条河流的出海口，有着一个不错的天然港湾，因为这里盛产白银，阿兹特克王国每年上贡给大明帝国的白银、黄金都从这里开始运回大明。

    同时阿兹特克王国和印加帝国都是属于大明远洋贸易行的专属开采区域，在这里大明远洋贸易行有着极其庞大的黄金和白银开采团队。

    单单是大型的白银矿区就有十几个，每年都可以开采出数以千万两白银，然后从这里源源不断的运回大明。

    另外白银港这里也是千万黄金洲东岸的重要港口，从这里跨越陆地，能够以最短的路程抵达黄金洲东海湾最重要的港口蓬莱城，白银港和蓬莱城之间甚至于都有阿兹特克王国修建起来的宽敞道路连接。

    再加上白银港位于黄金洲的中间区域，这南下南黄金洲的船队，北上北黄金洲的船队都会从这里经过。

    故而整个白银港非常的繁荣，仅仅只是几年的时间，白银港都已经颇具规模，常住这里的人口都已经突破五万，算是一座不小的城市了。

    李安源乘坐的船只缓缓的停泊在白银港的码头这里，整条船都是大明医学院的人员以及从大明这边运过来的医学设备和药品等等。

    其他人都兴奋的踏上了白银港的土地，准备好好的休息、休息，长时间的海上旅途确实是让人非常的疲倦。

    不过李安源却是并没有急着下船，而是站在甲板上俯瞰整个白银港。

    港口内非常的繁忙，大量的殷商后裔在这里当搬运工，负责装卸货物，一个个身材高大、身体强壮又任劳任怨。

    随处可见的小孩，成群结队，嬉戏打闹，这些小孩一个个也都身强体壮，看起来远比大明这边的小孩子要更强壮。

    在这些小孩子的身边，往往还会跟着一些女人，这些女人一看就和大明女人有区别，显然是本地的这些殷商后裔。

    “长相上的差别倒不是很大，可是为什么黄金洲这边的人普遍比我们大明人要更强壮呢？”

    “还有为什么他们明明比我们大明人更强壮，可是抗病能力却比我们弱，面对天花病毒，他们的死亡率为什么会如此之高？”

    李安源仔细的观察，身为大明医学院的开创者和教授，他已经逐渐的脱离原有中医的束缚，慢慢的转为一个研究型的医学家。

    每到一个地方，几乎习惯性的就会去研究下这个地方的人以及这个地方出现频率最高的疾病，进而去研究这背后所产生的原因。

    “也不知道我们大明人和殷商后裔所生的孩子抵抗力如何，这一次，黄金洲这边泛滥的可不仅仅是天花病毒，还有流感、麻疹等疾病。”

    李安源显得忧心忡忡，因为根据大明去年的人口普查数据来看，黄金洲这边的人口当中，有大量大明人和黄金洲本土殷商后裔的混血后代。

    第一批来到黄金洲的十万大明人，几乎都是男人，这些人到了黄金洲之后也基本上都娶了当地的土著女人，很多人甚至于都娶了很多个，几年下来，生下来了大量的混血后代，数量甚至于都已经超过百万。

    再加上后面源源不断的大明人迁移过来，同样也都差不多，这就造成了一个现象，无论是在哪里，随处都能够看到大量小孩子，都是大明人和本地土著的混血后裔。

    “李先生，你们终于来了！”

    白银港的知县吴林亲自来港口迎接李安源等人到来，当他看到李安源的时候就仿佛看到了救命稻草一般。

    “吴大人，情况是否已经很严重了？”

    李安源看了看吴林，一眼就能够看出他脸上的忧愁。

    “岂止是严重啊，简直已经到了要失去控制的地步了。”

    吴林郑重的点点头，然后说道：“我们大明人所在地方还好一些，我们提前就按照你们这边的要求去做，所以每当发现有天花的人之后，立即进行隔离、消毒，所以能够控制住。”

    “但是阿兹特克王国这边已经开始失控了，死亡的人数非常多，很长城镇都已经成为了死域，虽然他们也已经按照我这边的要求去做，但是不知道为什么，他们这边就是很难控制住。”

    “而且有时候，已经控制住了，但又会突然间爆发出来，更加可怕的是，我们大明人得了天花，死亡率并不高，可是这些阿兹特克人一旦得了天花，几乎必死，这让阿兹特克王国的控制变的更加艰难。”

    “很多阿兹特克人都试图跑到我们大明人的城市当中来，也让我们的控制变的更难。”

    “嗯~”

    李安源仔细的听着，想了想问道：“有没有小孩子感染天花的？”

    “有，而且情况也是相当严重，和我们大明本土的小孩子相比，他们的抵抗力似乎弱了很多，死亡率也极高。”

    吴林严肃的说道。

    “还是先按照原先的规矩去办，一旦发现有人感染，立即进行隔离，同时用石灰进行消毒，另外和病人已经接触的人必须要带口罩，物品要用沸水去煮。”

    “我要先了解下这边的情况。”

    想了想，李安源也是立即吩咐起来。

    “好~”

    吴林也是爽快的点点头。

    李安源的团队效率非常高，一抵达白银港这边就迅速的行动起来。

    索亚卡克城，距离白银港仅仅只有一百多里的阿兹特克王国城池，李安源骑着马，带着十几个学徒来到这里，准备采集样本。

    “不是说这座城市有几万的人口吗？”

    “为什么连一个人影都看不到？”

    李安源骑在马上，看着敞开的城门，竟然看不到一个人影，同时隐隐之间，伴随着风的吹动，能够闻到一股腐臭的味道从城中传来。

    “该不会是被天花病毒给灭城了吧？”

    有人想了想恐惧的说道。

    “这还敢进去吗？”

    有人吓的打起了退堂鼓。

    “怕什么？”

    “你们都是大明医学院的学生，身为大夫，就应该要有治病救人、悬壶济世的心，面对疾病，我们这些人不上，谁上？”

    李安源面色严峻，听到手下这些学生的话，顿时就忍不住怒斥道。

    “是，学生知错！”

    手下的这些学生一听，顿时就齐声的回道。

    “戴上口罩，穿上手套，注意保护好自己。”

    “跟我进城！”

    李安源带起口罩，穿上手套，带头就往城内走去。

    城市显得很荒芜，又非常的乱，在城门口这里都能够看到随处丢弃的东西，同时才进入到城市当中，腐臭的味道就更重了。

    街道上充斥着尸体，数量成千上万，有一些已经腐烂到生蛆，散发着难闻的恶臭味，有些则是才刚刚丢弃没多久，还有一些则是还没有死去，全身不满了脓包，无力的躺在街道上等死。

    时不时还能够看到一些土著将一具具尸体抬出来，非常随意的丢弃在街道上，然后背上包裹，急匆匆的逃离这里，但李安源却是一眼就看到，对方的脸上已经有了天花特有的脓包。

    “这！”

    看到眼前的这一幕，所有人都震惊了，接着就是有人忍不住呕吐起来，纵然是学医的，没少解剖人体之类的事情，但是眼前的这一幕，连他们这些学医的人都忍不住了。

    实在是这街道上面的死人太多、太多了。

    随处可见的尸体，完全没有人去管理和收拾，非常随意的丢弃，以至于很多地方甚至于都被尸体所覆盖，连走路都没有地方走。

    “难怪他们会控制不住，这尸体都没有人管，连最简单的掩埋都不做，能够控制住天花才怪。”

    李安源皱着眉头，继续在这座小城之中行走。

    很快，他们就来到了一处金字塔这里，在这里竟然还聚集着大量的人群，这些人聚集在一起，竟然在金字塔上面用活人祭祀。

    每当有人被杀，被祭祀挖出心脏用来祭祀神灵的时候，下面的人群就会跟着疯狂的喊起来，人们又疯了一般的正相去抢夺鲜血涂在自己的身上，寄希望这样能够免受瘟疫的伤害。

    “太愚昧无知了，血液当中蕴含大量的天花病毒，这纯粹就是找死！”

    看到这一幕，李安源也是再次色变。

    用活人祭祀，这事情以前只是在报纸上看到，没想到竟然亲眼目睹了这一幕，然而更让人担心的是他们在天花大流行的时候还聚集在一起，还涂抹血液，这更是会加快天花病毒的传播。

