    第495章 史桂芬：这是自家公司！

    下午一点多，叶默带着宝宝出门了。

    他带着这几天画的设计稿，去了璞玉。

    他先去了关雪的办公室，把一部分设计稿给了她，还把宝宝放在了她那儿，接着，再去了下边的明玉高定工作室。

    剩下的设计稿, 全是礼服，一般工厂做不了，得由高定工作室来制作。

    在工作室，他跟一众设计师，裁缝大师交流了一番，给她们讲解礼服的设计。

    “叶董！慢走！”

    呆了大半小时，他才走的, 出了门, 便往电梯走去, 摁下了往上的按钮。

    这时，在一楼大厅，正有三人走了进来。

    前头是个五十来岁，穿着一身红衣的中年妇女，身材略有些臃肿，相貌很普通，薄薄的嘴唇，外加一双细小的眼睛，给人一种刻薄，势利的感觉。

    “哇！真大呀！”

    她一进来，四下一张望，便是惊叹出声。

    方才在外面，看着这两座摩天大楼, 她已是惊叹不已, 进来一看, 便是更激动了, “小雪她, 真有本事啊！能在这儿工作, 还当总裁，管那么大一个公司，太厉害了！”

    “真气派啊！”

    后边，跟着两人，一个是二十五六的青年，还有一人，则是个三十五六的中年男子。

    那青年四下一看，也是惊叹道。

    “那当然了！这座双子塔，是刚刚建好的，是国际知名的建筑设计大师设计的，用了很多最新的科技，还是市里最新的地标建筑，很出名的。”

    一旁，那中年男子笑道。

    “真漂亮！”

    那青年又是叹道，想着以后，自己就要在这里工作，他便是一阵激动。

    “姑妈，你可得让关雪姐，给我安排好一点的工作，工资一定要高，最好还是管理的岗位，这样也轻松一点。”他看向那中年妇女道。

    “一鸣，你放心，小雪跟我关系很好的，很听我话的，再说了，她一个大总裁，管整个集团的，安排个工作还不简单，就是一句话的事，大家都是亲戚，她肯定会帮的。”

    中年妇女登时笑道，很是自信。

    “工资最好是两万，不，三万，这边房价太高了，没个三万，以后怎么买房，还得买车，我想买辆718。”史一鸣一脸憧憬之色。

    “都会有的！都是自家人，小雪有钱了，咱们以后都会有的。”

    中年妇女喜笑颜开。

    这个侄女啊，以前她还真不怎么看得起，三十多了，还没嫁出去，老剩女了，在老家那边，天天被人说，她爸妈也天天为这个苦恼。

    至于工作，倒是不错，做什么电视剧的制作人，还挺赚钱的，很早就在H市里买房了。

    但在她看来，一个女孩子家，最重要的还是嫁人，三十多了还嫁不出去，工作再好也没用。

    可没想到，最近突然听说，这侄女当上什么总裁了，管一整个大集团，工资一年都是几千万的，还听说，这个集团估值几十亿，非常了不得。

    当时她就懵了，难以置信，心中还有些酸，很是嫉妒。

    但慢慢的，她心态就变了，动了沾光的心思。

    侄女发达了，她这个婶婶，也得跟着沾点光吧！直接要钱不好，给亲戚安排个好工作总行，正好弟弟的儿子还没份正经工作，她就带来了。

    她也不是没有付出的，为了解决小雪的终身大事，她之前特意拿着照片，去相了亲，挑了个好男人。

    泽禹他，多好啊！

    长得文质彬彬的，还是大学的教授，学历超级高，也是很有身份地位的，在她们老家那边，可是很有名的年轻俊杰，配小雪她正好！

    她眸光朝着一旁的中年男子瞥去，不由笑了。

    对于这位，她是非常满意，觉得是跟小雪最般配的了，她还跟小雪父母说过，他们也很满意。

    “我这婶婶做的，多好啊！”

    这般想着，她自己都有些感动了。

    “泽禹啊！等会儿，你跟小雪多呆呆，培养一下感情，以后也可以多来公司嘛，以后，都是自家的公司，没事的，先熟悉熟悉。”

    她亲切笑道。

    听泽禹说，进展不是很顺利，说小雪有些冷淡，她觉得也正常，毕竟忙嘛！还是得泽禹主动一些，以后，多来公司看看，陪陪小雪，送送饭什么的，这样才能培养出感情来。

    “嗯！”

    方泽禹笑着点点头。

    即便被拒绝了很多次，他也一直没放弃，一直在讨好小雪的这位婶婶，还特意去了老家一趟，见了小雪的父母，他们对自己可是非常满意。

    “这地方，是好啊！”

    他左右看看，不由叹道，心神有些激动。

    只要娶了她，她那么多的钱，就是自己的了，后半辈子就不愁了，借着她的身份，关系，说不定自己以后也能进入梦寐以求的上流社会。

    他现在的地位，倒也还不错，顶着个教授的名头，走到哪儿都有些面子，但哪能跟那些真正的有钱人比！

    “走走走，上去！”

    史桂芬笑着，径直往前走去。

    来到电梯前，等了一会，三人走了进去，往上升去。

    三人在电梯里聊着，神色都有些激动。

    叮！

    过了一会，电梯停下了，门缓缓打开。

    “到了！”

    三人立时往外走去，步出了电梯。

    这时，一侧刚好有一人走来，双方在电梯门口打了个照面，都是愣住了。

    史桂芬抬眼一看，便是有些恍惚。

    眼前这个男子，俊美得完全无法形容，让她这个五十多岁的妇女，看得都有些恍惚失神。

    一旁的史一鸣，抬眼看去，也是一呆，有些被震到了。

    那方泽禹，第一反应也是如他们一般，呆怔了，但接着，他眉头便是一皱，却是记起了这张脸，不就是那天晚上，跟小雪一道的男人么！

    虽然感觉跟记忆里的有些不一样了，但绝对是这个人没错！

    他面色登时一沉，目中露出了强烈的敌意。

    对面，叶默也是怔了一下，眸光一扫，便是落到了那方泽禹身上，眉头登时一挑。

    这位，不是那方教授么！

    这两个人……又是谁？

    (本章完)

