    “北匈奴完了，试试招降吧。”荀彧叹了口气说道，望着另一支被包围起来的数千北匈奴精骑说道。

    “我觉得还是不要招降了，我们已经击败了北匈奴，所以还是不要折辱他们了，送他们上路吧，他们虽说失败了，也即将死绝了，但他们是我们的对手。”贾诩侧头突然对周瑜开口说道。

    “是啊，让他们虽败犹荣，全军死战不退，保留这份北匈奴人的意志也好。”程昱附和着贾诩的提议。

    “作为我们承认的敌人，我们不应该折辱于他们，他们都是战士，所以还是让他们去死吧。”郭嘉笑眯眯的说道。

    “士可杀不可辱，作为和我们征战对抗数百年的对手，我们不应该折辱他们，他们只适合英勇的战死。”陈宫也缓缓地开口说道。

    “投降的只会是南匈奴，北匈奴就算是死也应该保留着骄傲。”法正缓缓开口说道。

    荀彧沉默了一会儿，点点头，也算是默认北匈奴只适合英勇的战死，其他方式完全不适合。

    周瑜一直没开口，等这群人统一意见之后，挥舞了一下旗帜，最后一万余名弓箭手引弓搭箭，密集的箭雨为北匈奴的时代画上了最后的句号。

    箭雨洗地之后，汉军将所有的北匈奴尸体全部找到，每人补上一刀，未留下任何一个俘虏，北匈奴精锐尽数折损于此。

    北匈奴士卒一个未留全数灭掉之后，原本随北匈奴一起来参战的杂胡俘虏尽皆瑟瑟发抖。

    “速仆丸，你的眼光真好。”塌顿嘴角发苦的看着苏仆延，也看着几十万杂胡俘虏瑟瑟发抖的在那里挖坑，就算是跟着汉军打赢了这一战他也全身发寒。

    “我叫苏仆延。”苏仆延盯着塌顿冷冷的说道。

    “这不是要将这几十万人全埋了吧。”塌顿有些发寒的说道，原本以为还能大战一场，没想到这一战汉军一口气就灭掉了北匈奴，几十万杂胡硬是一个都没跑掉。

    “你想去问吗？”苏仆延扫了一眼塌顿询问道。

    塌顿听闻，不由得扭头看向在那里闲聊的周瑜，对方神色温和，但是之前操控着几十万大军大战北匈奴的就是那个青年，而命令几十万俘虏就地挖坑的也是那个青年。

    周瑜的对于视线的感觉很敏锐，在塌顿的目光落在他身上不过一秒之后，周瑜转头就看向塌顿，那一瞬间塌顿汗毛倒竖。

    塌顿在周瑜扭头看过来的时候颇有些不知所措，手舞足蹈完全吓坏了，最后傻傻的下马对着周瑜的方向躬身行礼。

    “……”周瑜虽说没明白怎么回事，但眼见对方如此郑重，而且还是和自己一起北上扫讨北匈奴的熟人，于是也就回了一礼，然后看着对面塌顿一脸欣喜若狂的神情。

    “诶，你家的乌丸好像脑子有问题了。”周瑜侧身用手肘捅了一下陈曦说道，陈曦侧头看了一下塌顿。

    “哦……”陈曦对着塌顿的方向招了招手，塌顿赶紧跑了过来。

    “听说你杀了一个鲜卑的内气离体。”陈曦对着塌顿询问道。

    “刚好……那家伙……撞到我。”塌顿有些磕磕巴巴的说道，之前他还没觉得这群人多厉害，但是这次见了汉军的威势，塌顿清楚感受到了这群人的威严。

    “不错，回头要不要换个国籍，登记造册，以后就是汉室子民了。”陈曦满意的说道。

    塌顿杀那个鲜卑的内气离体也是运气，之前不是说了，孙策杀了一个鲜卑的内气离体高手，其实当时遇到了两个，孙策杀了一个伤了一个，结果受伤的跑了，孙策也没追。

    主要是孙策不觉得鲜卑的内气离体杀起来有什么价值，所以没太注意，回头对方撞到了塌顿，塌顿占了一个便宜。

    “要，要的，要的。”塌顿欣喜若狂，忙不迭是的回答道。

    如果说以前塌顿对于汉室还有轻视之心，那么这一次之后塌顿对于汉室只有敬畏了。

    这也是以前一直看不起苏仆延的塌顿会对苏仆延说出那种话的原因，他在羡慕苏仆延的眼光，雪中送炭和他这等遭遇胁迫，倒向之后还有小心思的家伙，谁更重要？

    塌顿以前自负自己是内气离体的实力，而这一次不算杂胡，只算北匈奴和丁零，前前后后死了不下十名，每一位都不逊色于他。

    汉军根本不多他塌顿这么一个内气离体，别说他还有小心思，就算是没有别的心思，他在这强盛的军势面前又能算的了什么？

    因而在陈曦询问他要不要成为汉室子民的时候，塌顿欣喜若狂，如此强大的靠山，如此粗的大腿，此时不抱，更待何时。

    “那回头跟我们一起去长安，倒时会赐予你一个出身。”陈曦平静的说道，他现在的气度已经非比寻常，掌管生杀大权，影响千万人命运。

    塌顿这时欣喜若狂，不住的感谢陈曦。

    汉朝强盛的时代，多少外族仰慕，而现在汉室仅仅是流露出来的威严近乎碾碎了整个北方，如此强盛的势力，能有幸作为其中一员，岂能不心生狂喜。

    塌顿一阵感谢之后，也知道不能耽搁陈曦的太久，随后便一边感谢一边离开。

    “又收了一个内气离体？”荀彧看了一眼蹋顿的方向，笑问道。

    “也就是一个冲阵的将领，搞不好冲阵的时候还打不过练气成罡。”陈曦笑着说道。

    荀彧无语的看了一眼陈曦，不过陈曦这话没乱说，冲阵的时候，练气成罡打死内气离体虽说极其少见，但旁边不是还有一个关平吗？

    “平儿，叔父说的没错吧，冲阵的时候练气成罡的你干掉过内气离体是吧。”陈曦扭头对关平说道。

    “是的，叔父。”关平转头恭敬的说道，陈曦摆摆手，关平又离开了。

    “这个关坦之倒是性格平和，冷静沉着，看起来倒有些不类关将军。”荀攸摸着下巴略带好奇的看着关平的背影。

    “确实，反倒这个魏文长，面如重枣，性格矜持高傲，勇力过人，气势非比寻常，这个更像是关将军的儿子吧。”程昱突然开口说道。

    程昱此言一出，陈群，繁钦，刘巴，甚至周瑜看了好久魏延的背影以及关羽的背影之后都默默地点头，表示很有道理。

    陈曦面色一黑，怎么来个人就怀疑魏延是关羽的儿子，你们眼睛有问题吗，没看到魏延已经二十四五了吗？

    就在陈曦准备痛斥这群混蛋有眼无珠的时候，夏侯渊的二儿子夏侯霸扛着一块巨木过来，一边跑一边对夏侯渊招呼道，“爹，您要的木头我扛过来了。”

    陈曦打量着夏侯霸嘴角抽搐，原本要说的话全部咽下去了，夏侯霸长得比他爹还粗犷，鬼知道这家伙现在几岁，年纪肯定没有关平大，但一脸大胡子。

    “这家伙是夏侯妙才的儿子？你们确定！”陈曦强行将话吞下去，然后看着荀彧问道。

    “是啊，夏侯仲权是妙才的二儿子。”荀彧不解的说道。

    “这毛发也太浓密了吧，你们能分清哪个是儿子？”陈曦一脸惊奇的说道。

    对面的荀彧，荀攸，程昱，陈群统统沉默，他们突然发现以前忽略的地方，夏侯渊的儿子和夏侯渊站在一起，不认识的人真的能分清哪个是爹？这是兄弟吧。

    “公瑾！”就在这个时候远远地传来了孙策的吼声，然后下一瞬间孙策便出现在周瑜的左侧。

    陈曦清楚的看到周瑜的肩膀往左侧偏了不少，而且左脚的靴子有一寸多直接印在了地面上，而周瑜本人则依旧保持着僵硬的笑容。

    “伯符出现什么事了。”周瑜僵硬的询问道。

    “有一匹马在天空飞。”孙策急慌慌的说道。

    “嗯？”周瑜一愣，陈曦和荀彧已经反应过来，“哪里？”

    “呃，那。”孙策伸手一指天空，果然有一道金光在空中划过。

    话音刚落，一大群人直接朝着天空飞去，周瑜嘴角抽搐，孙策你自己抓就行了，还说干什么，现在一群人和你抢。

    “伯符，你还不去？”周瑜看着孙策还傻傻的站在原地，已经不想和孙策说话了。

    “我飞的没它快。”孙策无奈的开口说道。

    “这好像是飞黄，穆天子传之中臣们也没兴趣了。

    毕竟一直仰头，一会儿脖子就有些累了，所以这群人也就开始扯别的事情了，自然孙策观察了一阵子也想去抓飞黄，结果周瑜伸手将之拉住。

    “现在去没意义，等一个时辰，你再去，到时候希望能大一些。”周瑜传音给孙策说道。

    孙策闻言双眼一亮，周瑜的话一般都是非常靠谱的，所以孙策也就留了下来，听陈曦一群人扯淡，其间听的昏昏欲睡。

    就在孙策即将瞌睡了的时候，于禁拖着一个球过来询问陈曦和周瑜该怎么处理，隔了这么长时间他终于将士卒和世家私兵各自安排妥当。

    “这是啥？”陈曦好奇的看着这个捆成球的家伙。

    “丁零的内气离体。”于禁解释道。

    “你居然活捉了一个内气离体。”一群文臣皆是敬服的看着于禁。

    “嗯，对方不怎么强，就是敲鼓的那个家伙。”于禁解释道。

    “他的军团天赋是军团号令。”吕蒙看着于禁一脸敬服的说道，“你居然活捉了，你是怎么活捉的。”

    “我麾下有一群人会套马，我用套马的方式将他套住了，然后一层层的套！”于禁神色淡然的说道，他现在已经能做到宠辱不惊了，因为他已经证明了自己。

    一群文臣闻言尚未开口，孙策已经反应了过来，当即朝着天空飞去。(未完待续。)

