    啪！

    一个大耳刮子抽在秦一鸣后脑勺上，李天然斜眼看着秦一鸣，暗自磨牙：“你特么是不是觉得我脾气可好可好了？能不能跟你的老板好好说话？你是不是没有挨过资本家的揍？”

    秦一鸣揉着后脑勺，满脸委屈：“老大啊！你动动脑子想想啊，你那种想法怎么可能现实呢？你搞那些步战武器弄在军舰上，那纯粹搞出来的就是四不像啊！”

    “rpg最大的特点就是单兵灵活大火力作战！你现在要把它固定在军舰上当主炮，这直接把它最大的优点给扼杀了！”

    “老板，毫不客气的说，用“军盲”这两字形容您，都有点抬举您，您知道吗？”秦一鸣臊眉耷眼的说道。

    李天然眉心狂跳，顿时有些恼羞成怒，正准备抓住秦一鸣给他来一套东三省传统武功“秘技.你特码跟谁俩呢？”素质大耳刮子三连击，结果秦一鸣早早预料到危险，两腿捣的飞快，躲到十几米之外的石头后面，扯着嗓子喊道：“老板，您今天就是把我打死在这里都没有用！还是想想办法解决武器的事吧！您早解决一天，我就能早一天把成品摆在您的面前！”

    “你们现在都飘了。”李天然用食指凌空点了点秦一鸣，转过头来，心中也有些无奈。

    看来自己变废为宝的计划是行不通的，只能忍痛在商城内购买高价武器。

    “您购买了127毫米主战艇舰炮……”

    “您购买了……”

    经过一番操作之后，李天然的积分再次降到一千万以下，而前方海面上的十一艘护卫舰甲板上则摆满了重型改造武器。

    李天然不仅购买了大量武器，还购买了一些改装所需的工具、材料，例如一些高精度合金钢板、铆钉等，这些零零碎碎的东西加起来，价值又是几百万积分……

    ……

    当李天然回到农场的时候，浑身疲惫，当然更重要的是心累。

    他站在院子里待了一会儿，而后迈步走向种植区。

    进入种植区后，一片绿色的田野出现在李天然面前。

    自从种植区扩张之后，三千亩的农作物产量惊人，刨除成本之外，单单种植区每天就可以为李天然提供海量积分。

    而此时李天然看着这片绿色的田野，心中想的并不是积分。

    泥土的芬芳伴随着枝叶嫩芽的味道扑面而来，天空的虚日悬挂，耀眼而温暖的光芒让人感觉像是在泡温泉一般，除了一望无际的农作物嫩芽之外，李天然甚至还听到了久违的蝉鸣、鸟叫。

    田野之中，偶尔有几颗大树点缀，枝繁叶茂，树冠庞大。

    有鸟儿在树枝内筑巢，有蝴蝶和蜜蜂飞舞在田野之中，水垄之中，有水流在潺潺流动着，浇灌着这片土地。

    这里美丽的像是一幅画。

    一副在外面世界，永远都不可能再看到的一幅画。

    李天然坐在一棵大树下，直到此时，他才能真正的感受到心如止水，一种恬静的感觉慢慢涌了上来。

    这些蜜蜂、蝴蝶、鸟儿，当然是李天然在商城内购买的卵和幼崽投放在种植区的。

    并不是为了吃蜂蜜和鸟蛋，而是为了让种植区看上去更加有生机、更像是昔日的蓝星世界。

    这是一种精神追求。

    李天然躺了下来，感受到身体和土地的接触，他紧绷的精神缓缓放松了下来。

    自从世界异变之后，他的身体和精神都处于高度紧张的状态，他身为兄长、老板，需要为所有人的命运负责，每天当他睁开眼睛时，他身边都是要依靠他的人，没有任何能够让他依靠的人。

    他很累，真的很累。

    和人勾心斗角累，发展农场更累。

    那是精神上的疲惫，就算是进化者的强大体魄也无法让他得到任何舒缓。

    现在的李天然虽然拥有了以前根本无法想象的身份、地位、能力和财富，但如果问他什么时候才是最快乐的，那他的回答一定不是现在，而是曾经和父母一起在农场种地的时候。

    那时候李天然什么都没有，却也没有任何压力；现在他什么都有了，但庞大的压力也随之而来。

    生存、发展、战争、勾心斗角。

    李天然不能出现任何差错，他必须让自己时刻都保持在巅峰状态。

    他变得越来越强大，也变得越来越冷酷残忍。

    他想要保护涵涵，陪着涵涵一起长大，但随着日子的推移，他能够陪伴对方的时间却越来越短，有时候一天到晚只有在餐桌上才能有机会说几句话，而用餐结束之后，李天然要么去矿区、要么去看军舰，要么就是独自坐在山壁旁，静静思考农场未来的走向，有时候一坐就是半天。

    涵涵依然很喜欢李天然，但却不再主动粘着他，兄妹两人在一起的时间越来越短，谈话也越来越少……

    农场的其他人偶尔可以和李天然开开小玩笑，但也绝对不敢逾越底线，他们不是李天然的朋友，而是他的下属，虽然平时嬉嬉笑笑，但内心依然是恐惧敬畏他的。

    李天然心中的一些话，没有人可说。

    “这大概就是成长的代价吧。”李天然躺在大树下，透着树叶的缝隙看着金线一般的虚日阳光，轻笑一声，笑声中却带着一丝苦涩：“不知道什么时候才能好好休息一下，这狗艹的末世……”

    “去尼玛的！老子不喜欢末世！让世界变回原样好不好？”

    李天然冲着天空大吼着，天空却没有任何回应，只有树冠上的两只鸟儿歪着头盯着他，似乎有些不理解这个年轻人为什么忽然狂躁起来。

    大喊大叫的发泄了一通之后，李天然感觉自己的心情变得舒畅了许多。

    他也不知道自己为什么忽然变得感性了起来，或许是因为今天的日子比较特殊……

    他站起身来，看了一眼手表。

    8月17日，14:20分。

    “李天然，生日快乐。”李天然脸上带着一丝淡淡的微笑，轻轻为自己鼓掌：“恭喜你，又老了一岁。”

    他独自站在田野之中，轻风拂过大地，嫩芽纸条微微摆动着，虚日的光芒洒在他的身上，他的背影笼罩了一层金线。

    看上去强大，而又孤独。

