    王德发封库锁门，回到了家。

    是距离杂货街不远的城中社区，临街联排别墅。

    “爸，您回来了？”

    微胖的中年妇女，算不上好看，但着实是贤惠的，正在厨房忙碌着晚餐。

    这是王德发的大儿媳。

    与儿子一同在华人街经营中餐酒楼。

    “后日帮我留个包厢，我要请客，当天准备些靓货咯。广式烧腊肯定要有，啊，之前是不是招了个川菜厨师？”

    “你再帮我看着准备几道北方菜。”

    王德发也不知道周黎安是哪里人，只能尽可能考虑全面一些。

    儿媳妇笑道：“阿爸，川蜀不是北方啦。”

    “胡说，岭南以外都是北方！”

    反正周黎安不是岭南人，这一点是可以肯定的。

    老头打定主意，要维护好这段合作关系，从合作伙伴处成朋友就更好了。

    为了赚钱，谄媚巴结又算得了什么呢？

    王德发是一个标准的务实主义。一想到仓库里那二百多张皮草，又忍不住眯眯眼笑了起来，跑上楼就打给了一个老友——

    “阿高啊，是我，发哥。”

    “你上次讲，有一家服装公司要长期的皮革供应？是啊是啊，我有货源，你帮我约一下他，这几天来我这里验货面谈咯。”

    “事成后给你包封大利市。”

    ……

    周黎安带着一包钱，没着急回家。

    老规矩，先与空气大战三百回合。

    最后来到一家大型超市，专卖那种大容量商品，有点批发销售的性质，价格比普通商品有更大的折扣优惠。

    老美一个家庭动辄三四个孩子，且跑一趟超市开车三四十分钟，所以每次都会给家里备足伙食补给。

    周黎安也是来采购的，一方面是给自己弄些吃的丢冰箱，另一方面是采购大批量的食盐。

    下车前，他看了一眼旅行袋。

    上次交易收获13万刀，还让他兴奋了一阵，这次面对77万刀，反而变得平静了。

    人的眼界总是跟随阅历不断发生着改变。

    如今掌控了大型生产队…以后还能缺钱吗？钱，只是一串数字罢了。

    然而，美国着实不太平，砸窗偷东西是常态。

    周黎安可不想自己的“血汗钱”不翼而飞，“要不还是先回家？把钱放下。”

    【亲，不如先充了怎么样？安全无烦恼！】

    这一次，他没有拒绝系统的好意。

    反正这笔钱早就决定是用来激活系统了。

    至于购房款……

    还有大半个月的时间给他筹钱，保不准到时候大手一挥，直接全款砸出去了呢。

    “充吧。”

    周黎安同意后。

    只见眼前微光一闪，旅行袋直接干瘪下去，就连拉链都没开，钱就没了。

    【779500美金，充值成功。】

    【您的当前余额为：-245000美金，请尽快充值，避免系统停机，造成您的不便。】

    嘴上说着不在意，等钱没了后，周黎安心里还是升起一阵空落落的感觉。

    心疼啊！！

    家里还有13万的现金，充值完还差9万左右的缺口。

    上次付完购房定金3万，周黎安原本的余额剩下6万刀左右，如果全部砸进去，还只需要3万就能激活系统。

    身上留个几千块足够应付生活。

    等下次穿越，肯定还能带回更多的皮草变现。

    但问题是……

    “剩下3万怎么搞？”

    周黎安一边沉思，一边走进超市开始大采购。

    上次的120公斤食盐，足够整个部族消化很久了。成年人的盐份摄取量在3-6克，就算他们敞开吃，以每人每天5克的标准，也能让这个500人部族，使用超过四十天以上。

    不过考虑到对外贸易，这个数量就远远不够了。

    自己人肯定不能饿着。

    盐分的摄入是体力来源。

    周黎安打算给他们备上半年的分量，450公斤食盐，另外再采购450公斤拿去对外贸易，为自己换来更多的皮草。

    这笔差价赚得周黎安都有些不好意思。

    一张野牛皮换900公斤盐还绰绰有余。

    为了能得到一些自我安慰，周黎安还特意给部族的人挑选了价格较高的加点低钠盐。

    整整900公斤食盐采购，震惊了超市的导购，最后又是找来经理询问，经理反复确认了他们的销售手册，确认大量的食盐出售是被允许的。

    而购买者很难从食盐中提取违禁物，这才放行。

    最后，周黎安又给自己补充了一些食材，满载而归。

    到家后，将东西丢进地下室。

    又觉得好像少了些什么……

    哦，对了。

    钱已经被系统吞了，那没事了。

    自己给自己准备了晚餐，依旧是牛排配芦笋，煎烤完牛排的油脂，加入红酒、黄油将芦笋煮熟，配着胡椒盐，味道还算可以，主要胜在工序简单，有手就行。

    再说了，一个单身汉的生活，没那么多高要求。

    一顿饱餐之后，周黎安将手头上的13万现金，也充值入系统。

    【您的当前余额为：-115000美金，请尽快充值…】

    随后。

    他拿出了手机，拨打了一个许久没有联系的号码。

    然而电话拨通后，许久没人接听。

    周黎安冷笑了一下，继续拨打过去，这次直接被挂断了。

    “呵呵。”

    “还真是个婊子啊！”

    他编辑了一条短信发送过去，很简单一句话——

    ‘玛格辛，给你三分钟回我电话，不然就法庭上见。’

    短信发出没到一分钟。

    对方打了过来。

    “嘿，亲爱的，有什么事吗？我正在忙，改天再聊怎么样？”

    周黎安听到了电话里隐约传来的躁动音乐声，嗤笑起来：“呵，忙？忙着在蹦迪派对上吸嗨吗？”

    “玛格辛，我给过你时间，已经整整一年了，我的十万刀我至今没有见到一美分的影子。”

    “现在，我需要钱。”

    女人讨好的求饶道：“拜托，周，你知道我没钱，再给我点时间怎么样？拜托了！毕竟我们曾是夫妻，不是吗？”

    “你说得对，那是曾经！曾经我不知道你是一个该死的瘾君子，我没有跟你开玩笑！就现在，我不管你用什么方式，把我的钱还给我，否则我只能找律师起诉你了。”

    “十万刀的欠款，你已经逾期很久了，当初没有强制执行是我的失误，但现在，我不会继续犯错。”

    听到这话。

    女人彻底翻脸了：“你一定要把事情做得很难看吗？别忘了，你只是一个华人，不是吗？”

    “哈哈哈哈。”周黎安大笑起来，“你在威胁我？蠢女人！你想对我做什么？”

    然而，电话里又传来了另一个男人的声音……

    “亲爱的，有人找麻烦吗？”

    “哼哼，是啊，是我的前夫，还在纠缠我，因为我欠他了一笔钱，是保释金。”

    “这样啊，电话给我，我跟他聊聊。”

    电话交给了那个男人，嚣张的语气传来——

    “小子，玛格辛欠了你多少钱？”

    周黎安嘴角抽搐了一阵，觉得倒胃口，只怪当初年少轻狂，竟然被美色所蒙蔽了双眼。

    谁让玛格辛口舌擅鞭呢？

    最后硬是说服了他结婚。

    色字当头一把刀啊，一定要引以为戒。

    “十万美金。”

    “呵呵，我知道了，等我的短信，你运气不错，我正好手头有一笔钱，地址我会发到你的手机上，怎么样？敢来吗？不敢的话，就不要再打电话骚扰我的女人！听懂了吗？”

    嘟嘟嘟。

    一阵忙音传来，电话被对方挂断了。

