    “兰花，你咋样？”刘孙氏赶紧上前扯住安易问道。

    安易摆摆手，感激的望了陆听风一眼，勉强站直了身子。

    “赶紧让孩子去屋里换衣裳吧，这血呼啦的太吓人了！”里长赶紧说道。

    安易却望向刘孙氏：“这官不报了？”

    刘王氏赶紧双手合十想着刘刘孙氏求饶，刘孙氏却不看她，而是望向自己的两个儿子。

    刘大柱犹豫了一下说道：“娘，她与大伯到底是养大我们的，算了吧！”

    刘二柱却不说话，看得出刘二柱十分的恨刘王氏。

    刘孙氏对刘王氏说道：“报官的事情先放一放，你若是再不老实，就别怪我们不客气了！”

    刘王氏忙不迭的应着，赶紧跑远了，临走的时候也没忘记将那大木盆端走。

    刘孙氏扶了安易去换衣裳。

    这会儿里长笑眯眯的上前：“陆公子，要不要去我家坐坐？”

    陆听风摆摆手说道：“不用了，我找安……刘大夫还有事！”

    里正搓着手说道：“那今日的事情，你看处理的……”

    “双方满意就好了！”陆听风笑笑，“这种家务事最是难办！”

    里长点点头，瞧了围观的村人，“都散了散了吧！”

    村人逐渐的散去，但是大家却开始议论纷纷。

    “这刘老二婆娘真是厉害啊，这些年竟然在外面赚了三十多两银子！”

    “就是啊，在哪做奶娘赚这么多啊？这刘孙氏回来，倒一直没说在哪个富贵人家做活计呢！”

    “刘兰花也发达了啊，我跟你们说，那天安堂的大夫一个月的工钱就有二两银呢！”

    “哎呀，刘老二这家的女人都厉害啊！”

    ……

    此刻柴房里，之前小豆子的哭声吵到了凤卿尘，凤卿尘嫌弃的皱眉，慢慢的起身，走到柴房门口，透过门口缝隙看到了在院子木墩子桌子旁等着的陆听风。

    凤卿尘眸色一暗，倒没有想到竟然在这里遇到这个人！

    安易换下衣裳来，简单的擦洗了头发跟脸，拿了水罐茶碗给陆听风倒茶。

    “家里没茶叶，陆公子你将就喝一杯白水！”安易不好意思的说道。

    陆听风望了她：“你到底是安易还是刘兰花？”

    安易一愣，这才记起她跟陆听风说她叫做安易。

    “刘兰花是我的名字，安易是我的表字！”安易说道，“陆公子是否觉着我只是一个小女子，又不是读书人，不配有表字？”

    陆听风一怔，倒换成他慌张了，他摇头：“倒不是，只是你让我找的好苦！”

    “陆公子是为了那药书来的？这几日家里有病人，没有来得及去医堂，这药书我拿给你！”安易去屋里将药书拿出来。

    安易故意将药书做旧，表面看上去倒真的像一本传世药书。

    陆听风打开药书，简单的翻了几页，眸光之中就有了狂喜：“好书，真是好书，这字也漂亮！”

    安易直觉的瞟了柴房一眼，神色有些得意，看来这几天的委屈没白受，这位大爷也不是一无是处，也是有用处的！

