    昨日的事情是必定要查清楚的，在整间事情上面，唯有庄依云会给自己下套，但是现在这样的情况之下，自己似乎是很难亲自将其中的各种事情查明。

    但就在龙影准备让人去查这件事的时候，就只听得一声铃声响起，龙影的动作顿了顿，最终还是将放置在桌上的手机拿起，看着上面不断跳动的名字，眼中闪过一丝的诧异，脑中想到了什么，自己似乎是在昨日答应了龙路派人前去教导，这么样，怕不是来催促自己的吧！

    “大哥，你还好吧？”

    接通电话，就是龙路较为急切担忧的语气，让龙影不禁眯了眯眼，不由地设想，到底是怎么回事。

    “怎么？”

    龙影淡淡地回应着，将手中的笔在指尖转动，划出一道优美的弧线，不断地转动。

    “大哥，你昨天回去了就真的没有什么不良反应吗？”

    龙路急切的声音再次响起，“我昨天回去的时候就感觉头昏脑涨，再起来的时就已经被送进了医院，说是我被下。”

    最后的一个字男人并没有说明，但是显然两人都知道是什么意思。

    “具体怎么回事，你现在来我办公室一趟！”

    龙影眉头紧皱，对着手机里的那头冷声道，随即便挂断的电话。

    什么意思？

    也就是昨日的自己和龙路都被下了药？

    那么，在这个事情上面，庄依云是绝对没有办法动作的！

    到底是是哦》

    龙影不住地回忆着脑中自己和龙路在一起时段，似乎就是在包厢里的那一段。

    出来后，自己和龙路几乎只有对话，在路上也未曾碰到过可疑的东西。

    “啧！”

    龙影微微勾唇，没有想到现在的东西竟然这般的高级，还能够在呼吸间就将这些东西被人吸入。

    不经意的，让人彻底迷失了自我！

    龙路到来的动作很快，在得到应允之后立马就进到了办公室。

    两人坐在会谈的沙发上，神情略带着些许的凝重。

    “将你知道的都说出来！”

    龙影靠坐在沙发上，神情略带着阴沉，现在的他基本已经知道了自己为何会突然失去了记忆，但是这件事并不会就此结束，反而，自己不会就这样放任下去，药。物的来源，以及，当时在包厢之中的那些人的身份，自己都必须要一个个查清楚，不能够错漏一个细节。

    整件事就像是一件有预谋的事情，既然这样的争对自己，那身为龙家的自己，是不是也不能够让人失望呢？

    不过这样看来，这个庄依云似乎在这件事之中倒是顺水推舟了一把？

    呵！

    那自己还真是难以去相信，这个女人会真的这般。

    龙路的神情也带着些许的震惊，自从自己从早上醒来之后，就不住地慌乱，他难以记住自己从那条长廊离开后的情形，甚至于，就连自己是何时断片的也不知晓，这样的情形对于他来说是第一次。

    以往的他不论是多么 放。荡，也不会玩得太过于过火，自己的脑中总是会保持着仅有的几分清明。

    但是现在，这样的情况，不能够不让他恐慌。

    “大哥，这件事我总感觉有点问题！”

    “哦？说说看！”

    龙影的手指轻点了一下手臂，微挑眉，看了一眼坐在对面的 龙路，眸中满是带着戏谑，似乎对于男人的回答会感兴趣。

    似乎是受到了鼓舞，龙路立马轻咳了一声，心中镇定了些许，现在可是龙影在自己的面前啊，在问自己问题啊！可得好好地把握住，不能够就这样地让自己在龙影的面前丢脸，不然那还真就是没得救了！

    “昨天晚上我到那里的时候，他们已经开始在里面玩起来了，和我说了几句话后我也没有怎么关注，但是毕竟在一起玩了这么久，对于他们的手段我也是了解一些，所以一直都未曾碰过。”

    “之后的您来了的事情，也就不需要我；来多做说明！”

    “但是昨日的确是有些不同寻常，昨日夜晚我还没有察觉，但现在您问起来了之后，我终于还是想起来了，他们当时在包厢之中存放的酒水并不想以往的时候那般，昨天晚上的分明多了些许，甚至于手中那些男人，似乎都和以往有些不一样，似乎更。”

    “失去了自我？”

    龙影眯了眯眼，从记忆之中将原本属于昨天夜晚的那一部分拿出，仔细地浏览了即便，终是发现了其中的好几个不同寻常的表现。

    除开现在龙路所说的，那些男人在离开包厢的时候分明说了对不起，难怪。

    他们应该是一早就知道了这件事，这个幕后的主使是谁？

    竟然能够下这么大的一盘棋，来对付自己，就为了让庄依云来捡便宜？

    不！

    这样说来，庄依云在这里面，就很值得耐人寻味了！

    “行了，你昨天拿回去的拿东西化验结果出来了？”

    龙影并不想再继续谈论这个话题，既然有本事能够预料到自己会去那里，那么偶读过去了一夜，一定是将背后的那些猫爪子都藏匿好了，又怎么会跟自己透露半分。

    “对对对！”

    龙路似事才想起来一般，神情带着些激动，“我昨天还算是有警惕心，将那份剂量分了两个地方收着，等我醒来的时候，原本的那个已经没有了，但是。”

    龙路动了动自己手中的袖子，眼中闪过一丝狡黠的光，“我衣服上还有啊！”

    “昨天我可是专门将一杯酒水直接倒在了自己的袖口上，没有想到还真是起了作用。”

    龙路的语气之中充满了兴奋，显然在为了自己的聪明而显得开心，同时心中也在不断地在心中呐喊，希望面前的龙影能够夸奖一下自己。

    但是奈何，男人等了良久，也未曾得到龙影的回应，心中不免产生了戏谑的疑惑，而且紧盯着龙影的双眸有些发酸，只想要移开，亦或是转移一下视线，让自己眨巴一下。

    但是注意到了男人的眸中满是冷淡，心中还是凭借着一股不想要就此放弃的想法，强撑着继续盯着。

