
　　没点背景和资源，女一号角色，是不好拿的了。除非是那种，比较任性的导演。

　　她调查过了，比较任性的导演，目前都没有拿到合适的剧本，而且以姜琪琪的情况，拿女一号是不可能的。

　　吃饭还是要一口一口的吃，她打算给姜琪琪争取女二号，或者是戏份，角色比较突出的女三号也行。

　　目前，她看中两个剧本，一部古装剧，一部警匪片。

　　两个剧本都不错，可以说各有特色。

　　其中，古装剧里面，唐果看中的是一个女三号，因为家族利益，从小被当成男人养的侯府世子。

　　警匪片里面，是一个反派角色，前期害死了不少人，在终章的时候，突然你大转变，这个反派女老大，竟然是警察出身，后来是被派去做卧底的。

　　让警方这边想不到的是，没两年，这位卧底就倒戈了，彻底成了敌对的一方，各种坏事做尽，还害死了不少警方的人。

　　警方的人，对这个女老大可谓是恨的牙痒痒。

　　等到终章的时候，会点出，她害死的大部分警方的人，竟然是大毒枭这边的卧底。当然，其中为了取得大毒枭的信任，也有不少无辜人死在她手里。

　　所以，这是一个非常矛盾，又特别很辣的一个角色。

　　“唐姐，我喜欢女反派这个角色。”姜琪琪听了唐果说的这两个剧本，“虽说那个女扮男装的世子也不错，但这个女反派的角色，感觉深度挖掘出来，更有意思。”

　　姜琪琪的选择，唐果早有预料。

　　“好，那你先准备这个角色，过阵子我带你去试镜。女一已经被定下，目前竞争女二的演员可不少，这个角色一般演员驾驭不了，导演目前没有看到合适的人选，就看你的表现了。”

　　唐果决定，还得给姜琪琪好好培养一番，她倒是忘记了，让姜琪琪学这么多，还是漏了一样。

　　距离试镜的时间，还有半个月。

　　唐果当天就让系统帮她订了三张票，飞往国外的。

　　姜琪琪和禹志为都有点懵逼，怎么好端端的要出国呢？

　　“本来这一次是为了带琪琪出去，将你一个人留在家里好像太孤独了，既然要学，那就一块儿学。”唐果说。

　　姜琪琪小声的说：“唐姐，这回咱们又要学什么啊？”竟然还要去国外学？

　　她想了很多，怎么都想不明白。

　　唐果没有说，等到了地点，二人看着摆放在面前黑乎乎的家伙，一个头两个大。天啊，他们究竟跟了什么样的魔鬼经纪人，竟然让他们学这个？

　　“虽说演戏的时候，那些道具都是假的，但没有体会过真的，你们多半找不到那种感觉。”

　　还能怎么样？

　　姜琪琪和禹志为都只能硬着头皮上，不仅要学习射击，还得学习拆卸，组装。他们怀疑，自家经纪人不是培养演员，是培养特工吧？？

　　除了学这玩意儿，唐果还给他们每天看各种警匪片，还有一些国内国外属于这方面的资料。M.23sk.com

　　尤其是国外一些不怎么安全的国家，各种各样的资料都有，看得二人头皮发麻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4180章 十八线经纪人（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 