    真德公主一歪头，便见到自家姐姐粉面飞霞、眼波如水，一副神思迷离的模样，顿时心中狐疑，奇道：“姐姐，在想什么呐？”

    金胜曼猛然惊醒，捂了一下脸颊，觉得烫的厉害，撒谎道：“今日早起，觉得有些不适，大抵是昨夜睡觉蹬了被子，有些着凉。”

    真德公主便蹙着柳眉，看着一旁的侍女训斥道：“你们如何服侍陛下的？是不是离了新罗，便再也不将姐姐当作陛下看待，愈发怠慢了？”

    几个侍女吓得连忙跪地，只是求饶，却也不敢说得太多。

    大家每天晚上都尽心尽力的服饰，哪里曾有半分懈怠？

    至于陛下脸上的红晕……那哪里是着了凉，分明是思春想男人了。不过虽然皆知那日之事，但得了陛下的警告，谁也不敢吐露半个字，只能憋在心里烂掉，更不敢让真德公主知道。

    毕竟说起来有些乱了纲常……

    金胜曼连忙拉住有些生气的真德公主，微嗔着说道：“不过是一时不适而已，犯得着动这么大的火气？如今吾等背井离乡寄人篱下，自当相互扶持相信相爱，若是苛待于自己的族人，苦难的时候还有谁会站在吾等身后，同甘苦共患难呢？”

    真德公主垂头道：“是妹妹鲁莽了……”

    说着，她对一众侍女盈盈下拜，黯然道：“过得几日，吾便要成亲，再不能服侍在陛下身边，汝等皆是吾新罗族人，还请如以往那般尽心尽力，吾在此谢过了。”

    侍女们慌忙跪地，不敢承受，尽皆起誓发愿必然好生照料陛下，万万不敢有一丝怠慢之心。

    正如她先前所言那般，如今大家尽皆背井离乡，同时天涯沦落人，善德女王需要她们尽心尽力的服侍，而她们有何尝不需要善德女王的庇佑？一旦善德女王有什么三长两短，她们这些人怕是立即就要被发卖，沦为权贵人家的奴仆。

    同样是奴仆，还有何处能比得上善德女王的身边呢？

    “新罗婢”在大唐最受欢迎，无数人家都以买入“新罗婢”为荣，一旦沦为奴隶，便难逃被亵玩、凌虐的下场，或是圈禁起来不见天日沦为泄欲之工具，或是牛羊货殖一般随意转送他人，从一个火坑跳进另一个火坑……

    休息与共，命运相连。

    她们又怎敢不尽心尽力呢？

    当然，有些时候即便女王陛下遭受侮辱，可若是没有女王陛下的明令，她们也不敢贸贸然上前。看似忠心护主，实则有可能给陛下以及自己带来灭顶之灾，毕竟大唐的权贵绝非新罗那些个草头贵族可比。

    最重要的是，看似陛下被侮辱，但却好像也没什么难以接受的模样，反倒是时不时的霞飞双颊眼神迷离，咬着嘴唇似乎还挺享受……

    *****

    七月初一，朔日，大朝会。

    天朦朦亮，第一声解除宵禁的鼓声响起的时候，便有无数的马车自各个里坊的坊门中走出，车头挂着风灯，左右或有奴仆相随，宛如一条条蜿蜒的火龙一般向着皇城汇聚。

    皇城三侧的大门依然洞开，上朝的官员们鱼贯进入皇城之内，最后聚集在承天门前的广场上。

    一辆辆马车燃着风灯，将宫墙前的广场照得一片明亮，车马辚辚，人影幢幢，很是热闹。

    官员们有的从马车上走下，三五成群聚在一处，或是聊着最近京内的新鲜事儿，或是交换着对于今日大朝会上几个重点议题的意见，也有的大佬端坐马车之上，不时有门下官员来到近前施礼问安，或是站在车下小声问候几句，或是被请上车去深谈一番。

    看似一团和气，实则泾渭分明。

    待到房俊策马来到承天门前，原本有些吵杂的广场上顿时一滞……

    倒不是多么害怕这个棒槌，毕竟这位其实还算是好相处的，只要别去招惹他，等闲并不会扑上来撕咬你。但是明眼人都知道，这一次大朝会最大的议题便是军机处的设立，而这个由房俊提出来的军方最高衙门，却因为种种原因将其摒弃于大门之外，对于任何人来说这都是一个不可接受的现状。

    尤其是阻挡房俊进入军机处的原因非是能力不足、资历不够，而是“长孙冲暗杀案”带来的一个莫须有的罪名……

    所有人几乎都可以断定，今日大朝会上房俊必定不会善罢甘休。

    没人惹他，他或许的确算得上一个安静美好的少年；但只要惹了他，必定化身棒槌，谁惹他就砸谁……

    事不关己者，都在心底暗暗打定主意，待会儿上朝的时候，只要是跟房俊有关的事项，都要三缄其口，离得远远的，千万不能被这位将一肚子邪火发泄到自己头上来。

    否则只能怪自己倒霉，估计皇帝都不会帮着自己说话……

    几名亲兵部曲散在两侧，房俊策骑缓缓而行，远远的见到马周正在靠近城门的地方一辆马车内探出头来冲他招招手，便跟亲兵们低声嘱咐了几句，一个人向着马周走过去。

    路过一辆马车的时候，房俊一夹马腹，手里缰绳一抖，胯下骏马敏捷的拐了个弯，自两名家将中间靠近马车，一抬手便掀起了车帘。

    两个家将吓得脸都白了，急忙上前欲喝叱拦阻，房俊却已经挑着车帘，满面春风的冲车内说道：“大家都在车下聊天，独独二位坐在车厢之内，连车帘都遮掩得严严实实，啧啧，知道的说是二位手足情深、情投意合，不知道还以为二位背着人玩什么见不得人的游戏……哎哎哎，赵国公您可是朝廷柱石、德高望重，晚辈开个玩笑而已，别翻脸啊！”

    两个家将先是吓得白了脸，这会儿听了这话又把白脸给起红了，瞧瞧这说的是人话么？主辱臣死，自家家主被这厮这般污蔑，家将面上无光，目光凶狠的上前，紧了紧手里的马鞭，大声呵斥道：“放肆！焉敢辱我家主？”

    但是摄于房俊之威名，而且到底是当朝兵部尚书、太子少保，始终却未敢第一时间动手。

    而房俊的亲兵部曲们得了嘱咐正远远的下马歇息，见到房俊靠近一辆明显带有长孙家家徽的马车，便下意识的站起身挽住缰绳，待到见了那两个长孙家的家将上前拎着马鞭呵斥，顿时飞身上马，双腿一夹马腹，战马四蹄腾空，十余丈的距离，倏忽而至！

    长孙家的家将错愕之间，耳边传来马蹄轰鸣，紧接着风声呼啸，黑黝黝的马鞭在虚空之中拖出一道残影，狠狠的抽在自己脸上。

    “哎呀！”

    两名家将被抽得一声惨叫，跌落马背，倒在地上捂着脸惨嚎。

    这一下算是惊动了四周所有的大臣，纷纷侧目望来，左近的长孙家家将先是一愣，随即勃然大怒，大吼一声便围了上来，眼瞅着就要短兵相接大打出手。

    房俊的亲兵们怡然不惧，主辱臣死，他们身为房俊之部曲，在这个年代就是房俊的私兵，是家将，也是奴仆。他们跟随房俊多年，知道有些时候自家二郎很大度，但有些时候又睚眦必报，就比如现在。

    但凡更长孙家有关，先打了再说！

    至于赵国公的颜面……那算个屁呀！

    眼瞅着两伙人就要火并在一处，好在都尚存几分理智，知道此地乃是承天门下，万万不可擅动兵刃，都将横刀紧紧的束在身上，只挥舞着手里的马鞭呼斥喝骂。

    “住手！”

    车厢内的长孙无忌一张圆脸铁青，颌下胡须无风自动，显然已经怒到极点，手指着房俊的鼻子，怒喝道：“房俊，尔到底意欲何为？”

    房俊依旧安坐马上，一手挑着车帘，闻言笑道：“赵国公这话说的，未免不讲理了吧?晚辈见您的车架在此，特意过来打个招呼，您家中这些家将紧张个甚？难不成晚辈还敢将您老人家拖下马车暴打一顿？晚辈深情而来、款款而至，赵国公却不惜恶语相向，实在是令晚辈寒心。”