    按照道理，其实，现在逍遥门的强者如云，像凌波仙子，慕容雁，朵朵，小凌，，玉梳，皇天灵，齐素素，殷天赐还有一些老辈高手，像林天库，一元老僧，魔云鼎等人再加上新加入的剑宗的云梦清及一些长老等人，绝对是一个越级大势力，比起一些仙神两界任何一个门派都要强大。

    只不过，碍于时局，荒界的强者进入，再加上域外的强者进入，如果没有强大的仙王还有神王在后支撑，只靠他们根本不行，一旦遇到对方相当于大圣一般的存在，必死无疑。

    所以为了逍遥门的安危，有些事情，他宁愿自己去做，也不想让逍遥门的人去冒险，饶是如此，逍遥门墓园之中的墓碑如林，那些人都是洛天的故人啊，失去一个，都会让他心痛。

    “规则时杀出来的，天地法则，也是需要强者来制定，我相信，这种情况持续不了多久，各方的强者一直会达成某种协议，”此刻，花想容的母亲云梦清，这位剑宗夫人出现，望向众人认真的说道。

    “夫人，您的意思是……”凌波仙子等人微微施礼，同时小心问道。

    “这种情况以前在仙界也曾出现过，跨境界大战，除非是逆天之才，有谁能做到？

    对方出动一人，不顾一切的斩杀他的子孙后代，任何一方的势力都受不了，想要长远的发展，必须有天道规则来约束才行啊，”云梦清认真的说道，众人齐齐点头，而来自三十三世界的玉梳，齐素素还有皇天灵也深有同感，就是不能以大欺小，可以越级挑战，不过不能自恃境界压人，比方说，一方的一尊强大的存在，堵住一方势力，外出的弟子尽皆杀戮，那么这个势力还怎么发展？

    等到对方强者到来时，此人直接遁走，来回几次，没有一个门派受得了。

    “怕只怕，在这暗黑动乱的时代，没有强者会遵循这个规矩，”慕容雁望了一眼云梦清凝重道。

    “任何规矩，都是以实力为后盾的，强者从来不会和弱小者讲规则，仙神两界有莫大的气运，不会消失的，暂时的黑暗，只是为了以后的辉煌，造成现在的黑暗动乱，也许是因为某个人引起的，仅仅为了某个人的意志而已，”云梦清凝重的说道，说到最后，有些玄而又玄了。

    “前辈可否说的明白一些？”

    一身青衣的齐素素上前认真的请教道。

    “母亲大人擅长天机推算，不过，只是针对于天地造化，这是巫医族的一种神通，不便明说的，”身边的花想容认真的解释道。

    “原来如此……”众人恍然，不过对于云梦清口中所说的那个人，有些好奇，只是不便再问。

    仙界两界浩瀚广漠的地域之中，每天不知道发生了多少大战，强大的能量波动随处可见，星辰时常坠落，一些大岳被削平，精血能量四溢，赤血千里，有的地方成为了血海汪洋，还有的地方成不毛之地。

    在某个强大的战场之中，这里发生了一场大混战，有荒界的人还有不少的域外强者，杀的天昏地暗，日月无光，星辰颤抖，能量四溢，强大的血气能量淹没了虚空，残破的神识和神魂四散。

    有三道人影，混迹于其中，手中拿着一些重器，在暗中收拢着这些东西。

    “好，这样下去，不出一个月，我们就会筹集到足够多的神魂能量，我们的星空战船就可以有了用武之地，”这三人正是林天库，一元老僧还有万佛宗主，此刻，林天库咧嘴笑道。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉，这些神魂残识实在是太……多了，贫僧到时会念上一段往生咒，超渡他们，希望他们安息，”一元大师双手合十认真的说道。

    “师傅说的是，弟子也会如此，唉，真的太多了，我佛慈悲，希望天下太平，”跟随他的万佛宗主也双手合十道，两人的速度却是很快，拿着玉瓶收集的正欢，两人都隐去了头顶佛晕，敛去了真身，如同普通的两个和尚一般。

    “这两个秃子还真会装模作样！”

    林天库不由的暗暗撇撇嘴，不过，心中也在叹息，想这万佛宗主，当年在三十三世界，那可是一方教主般的存在，往那里一坐，佛音浩荡，晨钟暮鼓，金光闪闪，下方的佛道弟子无数。

    而这个一元老僧更不用说，实力高深莫测，堪和仙初仙王争锋，现在，却是混迹于战场之中，帮助洛天收集这些东西，也不得不叹息，洛天的强大，一路走来，几乎超过了所有的人，让这么多曾经的强者追随他左右。

    “我清楚的记得，当初三首熊就是在这里被对方击杀的，三首异处，惨烈无比，鲜血染红了这片山崖，”虚空一处，这里一处断崖在悬浮，四处血腥遍地，洛天端坐在飞驴身上，望向前方。

    而飞驴则是双目泛红，望着那被血染红的暗褐色的悬崖，轻声自语，他永远忘不了那血腥的一幕，他和三首熊正在历练，遇到了一个强者，三人展开了大战，只不过那个人太强了，超出了他们的想像，三首熊是以生命为代价，才让飞驴逃脱。

    飞驴发过誓，一定要为他报仇雪恨，如今他跟随洛天强势归来，胸中有滔天的怒火在崩发，恨不得马上找到对方，把他一蹄子给踢死！“那个人很强，阴气沉沉，如同打开了一座地狱之门……”飞驴喃喃自语，眼神凝重，想到那一战，就让他心惊胆战。

    “阴灵山的人？”

    听了飞驴的叙述，洛天不由的一怔，双手一划，动用玄法，顿时，天地能量涌动，时空倒转，往日的一幕，断断续续的出现在自己面前。

    飞驴说的没有错，当日三首熊死的极为惨烈，对方的神通极为阴邪，如同来自地狱，和阴灵山的神通极像，不过，洛天相信，应该不是阴灵山的人。

    “走吧，去杀了他！”

    良久，洛天收了神通，带着飞驴，直接撕裂了虚空，远离而去。

    

