    两辆公交车在路口相撞，车身被挤压变形，遍布焦黑的烧灼痕迹。

    以这两辆车为中心，诸多汽车、救护车、警用车就像是循着血腥味而来的鲨鱼群，围拢在两辆相撞的公交车四周，层层叠叠挤压、堆积，形成了巨大的钢铁废墟。

    “果然还是躲不过啊……”

    苏午丢下手里的电话，手机仰面落在他脚边的无头尸上，屏幕里正不断刷出一条条消息。

    “小脑斧邀请你加入博宇第3工作小组。”

    “王志友邀请你……”

    “黄至诚邀请你……”

    这部手机是地上无头尸的东西，

    但在此时，手机上却在不断刷出苏午社交账号的邀请入群消息。

    他与脚边的尸体素昧平生，对方却登陆了他的社交账号。

    如此却不能将原因归咎于‘病毒’、‘盗号木马’一类的黑科技，而是伥尸之诡就拥有此种能力。

    ——以一部部手机为监控摄像头，密切监视苏午的行踪。

    如果当下苏午处在渺无人烟的山野中，伥尸之诡此种诡异能力将完全起不到作用。

    可他现在偏偏在繁华的城市地区。

    人烟繁盛。

    在几乎人手一部手机的城市里，他想要躲开伥尸之诡的监控，却是根本不可能！

    江莺莺也注意到了手机里的内容，她顿时意识到，眼前横亘在前路上的钢铁废墟，只怕就是一直追着苏午的诡异外在显化了。

    “我们还要往前走吗？”她忧心忡忡地道。

    苏午笑了笑，扭头看向身后，道：“你觉得咱们还有退路吗？”

    身后的黑色科鲁兹被灰雾簇拥着，只剩亮起大灯的车头依然清晰，但其后的车身已被灰雾吞没。

    而在刚才，身后的道路仍然亮着路灯，并没有出现一丝雾气。

    不过片刻时间，就发生了巨大的变化。

    这种变化无疑是告诉苏午两人，他们已经没有回头路可走。

    “继续往前走吧。”

    看着肩膀微颤的江莺莺，苏午叹口气，道：“就当这是一场游戏就好。”

    他说了与上次模拟见到江莺莺时一样的话。

    江莺莺抬头看了看他，而后低头抱着应急罐头，小步跟在苏午身后，伸出小手抓住苏午的衣服下摆。

    两人在汽车废墟间穿行、攀越。

    耗费了七八分钟的时间后，终于翻过横亘在道路上的这座钢铁废墟。

    但翻过废墟，却并不代表他们已经安全。

    相反，此时游戏才刚刚开始。

    灰雾萦绕此间。

    道路双侧的路灯向前笔直延伸，暗黄的灯光将雾气映照得更加朦胧。

    阴冷的风贴着皮肉飘飞过。

    呜呜风声犹如鬼哭。

    随着一阵阴风卷过，苏午手里拿着的蜡烛一下子就燃烧掉三分之一的体积。

    一切情景，与他初次进入伥尸之诡笼罩区域时都别无二致。

    他没有丝毫犹豫，将身后背着的箱子摆在地上，将所有蜡烛都拿出来一一点燃。

    随后递给江莺莺几根，对她说：“拿着蜡烛朝前走，每走出三五步的距离，就把一根蜡烛蹲在地上。”

    一根蜡烛只能照亮四下三五步的范围。

    将烛火连成一条线，在烛光的范围里行走，伥尸追进烛光笼罩之地，就会被定住身形。

    “好。”江莺莺知道苏午的蜡烛有种神奇的力量，当下拿着蜡烛，按照苏午的吩咐笔直向前行进。

    每走出三五步，就将一根蜡烛蹲在地上。

    在她身后，苏午抱着蜡烛，补充着那些在阴风吹袭下飞快燃尽的蜡烛。

    那阵阴风会追着人吹袭，不会笼罩所有区域。

    是以只要苏午跟在江莺莺身后，将烛火补上，蜡烛在之后都会恢复正常燃烧，不会加速燃尽。

    一只只蜡烛连成了笔直的线。

    橘色的火光抗御着灰雾的侵袭，照亮沿途三五步的范围。

    前方，名为王志友的伥尸从灰雾里走出来，血红的眼睛盯着走到了江莺莺前头的苏午，厉声发问：“你为什么没有上班？！”

    王志友伥尸的半边脑袋瘪了下去，仅剩一只独脚撑在地面。

    但它依旧走得很稳。

    江莺莺见到这具恐怖的尸体迈步而来，顿时被吓得停住了脚步，抱紧应急罐头，手足无措。

    “叮当当当当——”

    这时，苏午左手握住脖颈上的帝钟，猛然摇响。

    帝钟响声中，王志友的速度骤然变慢，像是一台关节生锈了的机器人。

    “不用管它，继续朝前走！”

    他向身后的江莺莺大声说话。

    同时迈开步子大步朝前去。

    江莺莺被他的喊声唤回了迷失的神思，慌慌张张地跟在他的身后，与他交替着在街道上不断摆放蜡烛。

    蜡烛连成的火线不断朝前延伸，

    一具具伥尸亦不断从灰雾里走出，奔向苏午与江莺莺。

    “你为什么没有上班？”

    “你为什么没有上班？”

    男男女女的声音汇集成潮声，不断冲击着苏午二人的心神。

    最后一根蜡烛被蹲在街道上。

    前路仍旧有盏盏路灯连成长线，向前延伸，永无尽头。

    想要走出伥尸之诡的笼罩区，关键并不在于往前走出了多远——所以，关键点还是在于——这些伥尸吗？

    苏午转身看向来路。

    一具具残缺破碎的尸体已经将来路堵得水泄不通。

    它们以各种诡异的姿势行走着，

    每当它们一个接一个走入烛火映照的范围内，蜡烛就会加速燃烧，在短短二三秒时间内就燃烧殆尽。

    烛火渐次熄灭，由远及近。

    伥尸慢慢与苏午、江莺莺拉近距离。

    乌泱泱散发出腐臭、皮肉烧焦的浑浊气味的伥尸，与苏午两人相距不超过十米。

    江莺莺紧紧靠着苏午，声线颤抖着问：“我们会死在这里吗？”

    苏午低头看了看她煞白的小脸，他犹豫了刹那。

    随后摇摇头：“不会。”

    “我们不会死在这里。”

    叮当当当当！

    帝钟摇响！

    一具具伥尸丢下破烂的肢体，甚至自身在钟声影响下完全粉碎，

    他们破碎的血肉尸块，重新堆积成一个个畸形的‘人’，顶着一张张不见破碎痕迹的面孔再度爬起来，汇入尸潮，走向苏午。

    黑云压城城欲摧！

    嘎啦，嘎啦！

    苏午身体内传出撕扯血肉肌腱一般的声音，

    他的右侧腋下，一条漆黑的手臂长了出来。

