    海水淹没冰原。

    可无论是大宋还是大明将士，全都是悍不畏死的冲杀上去，每个人脸上都流露着坚毅之色。

    他们知道，此刻他们代表的不是自己，而是身后的国家。

    噗嗤！

    噗嗤、噗嗤！

    刀光闪烁，一道道鲜血化飙升至半空。

    空气中寒意缭绕。

    当血雾升腾而起的瞬间便被冻结成血色冰渣，而后掉落，但很快便被热血消融。

    “杀！”

    “杀，杀！”

    冰原战场残破不堪。

    而在一侧的冰雪森林之中，东方不败跟天山童姥的对战也到了白热化阶段。

    “轰隆！”

    双掌对轰，二人身影同时倒退出去。

    此时，二人脚下的冰地已经融化，二人凭空而立在水面之上。

    “哼！”天山童姥闷哼一声，看向不远处长身而立的东方不败。

    “好修为！”

    天山童姥轻轻擦拭掉嘴角血液。

    东方不败神色肃然，手中一根金色钢针出现，看着天山童姥，道：“你也不赖。

    此战，我们一局定胜负！”

    “正有此意！”

    说完，天山童姥身后出现一道巨大的人形虚影。

    这是一冰冷，看不清面容的人影，只见她双臂滑动，一道道宛若山岳一般的掌影落下。

    嗡！

    嗡嗡——

    空间随着掌影一次次的落下而叠加，之后轰然砸落，空间也在短暂的震颤之后，轰然崩碎。

    东方不败置身破碎的虚空之中。

    不为所动。

    而在她手中，那枚金色钢针始终小巧，引而不发，与那压塌空间的掌影相比，没有任何威胁。

    轰隆隆！

    恐怖的掌影落下。

    “去！”

    这个时候，东方不败手臂一挥，金色钢针倏然破空而上，没有空间爆裂，也没有什么惊天动地的响动。

    噗嗤！

    金色钢针没入掌影之中。

    不远处。

    立在半空的天山童姥见此瞳孔骤然一缩，然后不等她有所反应，紧跟着就见她眉心之上一个红点出现。

    哗！

    掌影跟着消散。

    不远处，东方不败面色苍白的站立在一块巨大的浮冰之上，看向身影逐渐消散的天山童姥。

    “东方不败，我记住你了。”

    说完，天山童姥，死！

    “大宋的实力比之上次有了太大的进步了，不知道其他人怎么样了。”东方不败暗自说道。

    ……

    一座残破不堪的废弃城市之中。

    “三分归元气！”

    一袭霸气长袍的雄霸手中汇聚一个灵力光球，轰然打出，不远处无崖子面无表情的伸手，将光球吸收。

    此时，雄霸有些狼狈，长袍依旧霸气，可他身上却是鲜血汩汩，显然是深受重伤。

    “你不是我的对手！”

    一袭白衣长衫的无崖子一步踏出，手臂一挥，比雄霸刚才发出的光球还要打上数倍真不止的光球打出。

    “不！

    老夫不甘心，竟然会败给你！

    ……不！”

    光球将雄霸淹没。

    做完这一切后，无崖子刚要离开，可就在这个时候，苍穹之上响起一道冰冷的喝声。

    “剑二十三！”

    一道金色光剑从天而降，在无崖子惊骇的注视下，剑光将无崖子无情灭杀，半空中剑圣身影一闪而过。

    无崖子，在他眼中不过是蝼蚁。

    ……

    同样的一幕，在世界各地不停上演着。

    岳不群在一座大城之中，紫气绵延一万里，将大宋一方的三名真灵斩杀。

    少林方证大师化身百丈金刚法相，一拳捏爆四名真灵。

    明宋高层战力，在开局不到一天的时间里，差距便已经出现。

    而诸天所有人都在观察着这大明与大宋之间的第一场高端战力之间的战斗！

    也看出了彼此的差距。

    凡是看到这一幕的人都不由自主的发自内心的感到大明的强悍，不愧是诸天第一神国。

    神土。

    诸天广播电视塔。

    吕子乔“腾”的一下从座椅上站起身，惊呼道：“雄霸竟然败给了无崖子，这不科学！”

    “大宋高层战力整体都有不少的提升。”

    一菲看着眼前光幕上的一幕，心中默默道：“不过在高层战力方面追上大明，还是不够看。”

    “厉害有什么用，还不是被剑圣随手一剑灭杀？大宋除了那几个神灵跟真灵外，高层战力方面，真不是大明对手。”

    曾小贤说道。

    ……

    生化位面。

    万里高空之上。

    一袭黑色长衫的灵株，冷漠的看着不远处，立于一条平静河流之上的河灵。

    “……这次，我们可以做个了断了。”灵株冷漠道。

    上次在风云世界，她败给了河灵的一具分身，被他视为一生的奇耻大辱。

    她虽冷漠，似乎不将一切放在心上，可那次之后，她就将河灵牢牢记在了心里。

    看着冷漠的灵株，河灵面上依旧温和如初。

    只是以前挂在脸上的笑，却不见了，他脚下星河流淌，不言不语，只是静静看着灵株。

    灵株手一挥，万里高空之上云海活了过来。

    全部朝着河灵涌去。

    “……上一次你用一条河，破了我的一片海。

    这一次，我想看看，你还能不能用一条河，破了我的这一片海。”

    “你已经从真灵，进化到了神灵层次了吗？”

    河灵声音温和，看着向自己用来的云海，依旧不为所动，似乎没有什么能让他的表情发生变化一般。

    灵株冷哼一声，道：

    “你若是现在投降，我可以放过你。

    ……你应该知道，真灵死亡不能入轮回，只能重新在神脉之中蕴育。”

    “而你灵魂中的一切，都将消散。”

    “来吧。”

    河灵平静道。

    轰——

    灵株没有客气。

    在河灵话音落下的瞬间，云海之上便翻腾起一道恐怖的海浪，从河灵身后扑了下去。

    啪——

    海浪卷起数十丈后，狠狠拍下。

    海浪将河灵连通着他身边环绕的河流一同淹没。

    一切归于平静……

    然而灵株面上却没有任何喜色。

    只是平静的看着脚下翻滚的云海，她知道，虽然她已经晋升为了神灵层次，但河灵实力如何，她依旧不敢断定！

    嘭！

    突然，海面上水花爆裂开来。

    激起几百米高的浪花。

    一条厚重的河流窜出海面。

    河流之上，河灵身影立于其上，只见大河在汹涌的云海之中缓缓流淌，不紧不慢，丝毫不将汹涌的云海放在眼中。

    随着大河流淌，体量开始越来越大。而原本汹涌狂暴的云海，此时却是开始变得平静下来。

    之前在风云世界的一幕，再次上演！

    一条河，在吞一片海。

    看到这熟悉的一幕，灵株双眸一凝，死死盯着河灵，而后突然笑了。

    冰冷精致的面庞上，不但没有因为云海被吞而生气，反而露出一个意味深长的笑来。

    “这次，你来的是本体。”

    河灵温和的点了点头，道：

    “不错。

    ……毕竟你也成长了不少，我若是来的只是一具分身的话，可不是你的对手。”

    “那我就放心了。”

    话毕，灵株双手张开，突然，只见原本平静的海面突然再次变得汹涌狂暴起来。

    不过这次，云海却是发了疯似的，朝着河流奔涌而去。

    “我就看你能吞多少！”

    哗！

    云海疯狂的涌入大河之中，河灵站在高空，神色始终平静无比，时间一分一秒的过去。

    云海消失，苍穹之上，一道遮天蔽日的大河流淌。

    而此时，河灵面上的温和之色已然消失不见，他察觉到了不对劲。

    这个时候，灵株开口道：“一片海让你吞了，那再来一片海呢？”话音落下，苍穹之上云海再次出现。

    哗！

    云海翻腾。

    而后再次疯狂的朝着那大河而去。

    “大海无量，河，始终是河，河吞海，不过是一个彻头彻尾的笑话！

    ……结束了，河灵！”

