    城主府的市政大厅虽然不是空旷的场景，但面积也不小。

    作为一个弓手，王历和阿尔萨斯拉开距离的那一瞬间，便重新由被动变成了主动。

    “守护！”

    阿尔萨斯翻身而且，手中盾牌一立挡在了身前，紧接着以极快的速度冲向了王历。

    此时的王历有BUFF在身，阿尔萨斯的黑魔法被王历完全免疫。

    纵使阿尔萨斯有着战技精通，会各种近战技能，但想要对王历造成伤害，必然得近身。

    二十米的距离，说近不近，说远不远。

    顷刻间，阿尔萨斯就跨过了五米的距离，离王历越来越近。

    王历不紧不慢，拉满长弓，箭矢光芒一闪，一记【震荡射击】射在了阿尔萨斯的盾牌上。

    “砰！！”

    一声巨响。

    阿尔萨斯前进的步伐，被王历的箭矢打断，并往后退了一步。

    然而这一箭，却没有对阿尔萨斯造成任何伤害。

    按照游戏设定，盾牌的格挡值再被消耗完毕之前，拥有绝对的伤害免疫，王历的攻击虽然势大力沉判定高，但是也仅仅只能将其击退，并不能对其造成伤害。

    现在王历要做的就是在最快的时间内，将阿尔萨斯的盾牌格挡值打掉。

    以王历的攻击力，寻常玩家的盾牌，基本上两箭就能射穿。

    阿尔萨斯虽然是BOSS，可现在到底只有二十级，手里的盾牌也不会强的太离谱。

    把格挡值磨掉，不过是时间问题。

    可谁曾想，阿尔萨斯手里盾牌光芒一闪，格挡值竟然回复如初。

    “我靠！！还能这样？”

    王历满头黑线，这个BOSS太赖皮了吧，无限格挡值？

    愣神间，阿尔萨斯又往前推进了五米。

    眼见阿尔萨斯越来越近，王历一边后退，一边连射数箭。

    很快，就退到了市政大厅的门口，王历射出的箭，也无一例外全部被阿尔萨斯的盾牌挡下。

    阿尔萨斯那边盾牌的格挡值却是和方才一样，被攻击后，微微一晃便恢复如初。

    难道……必须得一次性清空格挡值？

    见到这种状况，王历暗暗皱眉。

    然后大声冲着阿尔萨斯道：“好厉害的盾牌！”

    阿尔萨斯冷哼一声，继续举着盾牌得意的叫道：“哼哼！不自量力！你还是不要白费力气了，乖乖受死吧！我的盾牌绝对不是你能破开的，除非你可以一击破开我的格挡。”

    言语中，阿尔萨斯充满了自信。

    王历闻言，心中安静。

    果不其然，这面盾牌正如自己所想的那样，有特殊的格挡机制只要不能一箭将盾牌的格挡值清空，格挡值就会瞬间恢复。

    刚才王历那一箭，阿尔萨斯已经试出了王历的攻击力，每一箭，最多也就射掉盾牌三分之一的格挡值，所以想要一箭射破盾牌，基本上是不可能的事。

    “是吗？”

    王历干脆一咬牙，从背后箭囊取出了特制的“星铁玄箭”。

    星铁玄箭是王历的底牌，不到万不得已，王历一般不会用这几支箭矢。

    毕竟寻常人，往往抵挡不住王历普通的一箭，用这种特制箭矢，纯属浪费。

    “？！”

    看到王历手中的星铁玄箭，阿尔萨斯神情一滞，停下了前进的脚步。

    作为一个老牌BOSS，阿尔萨斯自是见多识广，一眼就看出了王历手中箭矢的不俗。

    “星铁玄箭！想不到你年纪轻轻手里还有这种东西。”阿尔萨斯先是诧异了一下，随后又道：“若你修为再强一些，或许老夫还会惧你三分，不过现在嘛，以你的本事，即便你有了星铁玄箭，也奈何不了我。”

    “死鸭子嘴硬！！”

    王历自是不服，张弓搭箭，就是一箭飙了过去。

    阿尔萨斯迎着头皮，将手里盾牌一举。

    “砰！！”

    星铁玄箭撞在盾牌上，射的阿尔萨斯后退了几步，盾牌被射的火星四溅。

    格挡值瞬间掉了三分之二。

    阿尔萨斯心里咯噔一声。

    好家伙，这一箭下来，好悬没把阿尔萨斯这个BOSS都给吓够呛。

    身为一个大BOSS，阿尔萨斯头一次在一个玩家面前感受到压力，讲道理，刚才这一箭他是真的没有把握来接。

    不过还好，即便用上了星铁玄箭，王历的攻击依旧不足以打破自己的格挡值。

    这时，光芒一闪，阿尔萨斯盾牌的格挡值再次回复。

    “哈哈！”

    阿尔萨斯哈哈一笑，捏了一把冷汗道：“怎么样，认输了吧！”

    “别高兴得太早！”

    王历对于自己这一箭虽然意外，却也有几分心里准备，加阿尔萨斯这般得意，忍不住道。

    “有什么本事就使出来好了。”

    阿尔萨斯心中有了底气，说话也强势了起来，手里盾牌在地挡在身前，然后继续前行欺近王历。

    “呵呵！死吧！！”

    眼见阿尔萨斯得意洋洋，步步紧逼，王历却是不慌不忙将五支箭同时挂在了弦上，吱嘎一声将巨弓拉满。

    “这！！！”

    看到这一幕，阿尔萨斯不由得一愣，顿时傻住了。

    他万万没想到，王历竟然会来这一手，一次性挂五支箭。

    盾牌的极致，就是抵御来自于多人的伤害。

    只要攻击足够多，伤害足够高，便可以将格挡值清空。

    虽然阿尔萨斯的盾牌会在抵御攻击之后，瞬间恢复格挡值，但如果同时抵御多次攻击，也算是同一波输出。

    王历攻击之高，一箭就能打掉阿尔萨斯三分之二的格挡值，五支箭，那就是五倍攻击。

    这一波输出下来，阿尔萨斯自是抵挡不住。

    惊慌之间，阿尔萨斯便要躲闪王历的攻击，可此时已经来不及了。

    “砰！”的一声弓弦响，王历放开了弓弦。

    弓如满月，箭似流星。

    五支“星铁玄箭”化作五道光芒飞向了阿尔萨斯。

    ……

    “噗！！！”的一声，五支箭几乎在同一时间射在了阿尔萨斯的盾牌上，阿尔萨斯的盾牌格挡值，瞬间被打成了零。

    “啪！”

    盾牌碎裂，变成了一块块碎片掉落在地上。

    没有了盾牌的防御，阿尔萨斯整个人暴露在了王历的射程之内。

