    随着梼杌被收服，两女融合仙源后在修炼，陈宇一旁呆着甚是无聊，想着突然想到还有混元剑气珠呢，怎么不在了，心神沟通周边一切，很快就找到了目的地了，原来化作九只利箭的剑珠，已经在镇压梼杌的居所之地，也就是怨气集合之地，如此也对，不能不下小心。

    如今失去了梼杌，也就是没有镇压这些怨气的强大生灵，那么自然会爆发了，好在有他的剑气珠镇压着，不过这样还是不行，一想就有办法了，手一伸，九支利箭就出现在手中，手一抚，将没有镇压的怨气爆发出来的时候，再次镇压住，使得没有爆发出来。

    随后开始炼制自己需要的东西，在不停地炼制中，体悟着自己的身心，将一次次的要领更加强化细化，终于炼制出了几只强盛无比的利箭，分为九种属性开始镇压这些怨气，以期将其拖延时间，等他将最后一只凶兽浑沌抓住后，就能彻底的压制了，希望不会有事吧。

    为了以防万一，还留下一白莲镇压在此，可以联合九星八卦锁链阵，最大幅度的镇压，相信这样以来能够这一方世界的安全，别忘了，还有魔界呢，只要不是魔界彻底战胜仙界，那么就不会影响到这里，也不会彻底的爆发，也只能带一份份希望而已，不要出问题才好。

    想到这里，就飞到空中，眼光一闪，手顺着一方，九只利箭以及白莲瞬间布下阵法，将其镇压起来，而且为了防止这里被发现，又用晋级版的迷时返空阵隔绝起来，将其牢牢地守护着，如此一来才算是放下心来，这样就好了，不会出现什么大问题，也算是了却心事。

    反正这里也是一个禁地，没有人会进来了，还不如此直接好了，将其变成禁地，那么更加安全，至于要是有人真的要来试试，那么只能说自己倒霉了，一旦陷入阵法之中，过度攻击的话，就会被强大的时空之力送入时空乱流，能不能活下来就看自己的造化了。

    不是说他不仁慈，而是这是正对于整个世界的关系，容不得他仁慈了，这是一定的。所以如此一来只能希望他们可以有自知之明，不要胡来，不然就是死路一条，在等着他们。

    做好这些，总算是放心了，在这一片世界中，再也没有可以前来捣乱的存在了，现如今就是等着两女醒来，那么自己就可以回去了，回到自己的世界中，至于这个世界的争斗还是让他们自己来解决吧，即使自己能够解决的了一时，也是解决不了一世的，命运就是如此。

    时间缓缓的过去，两女在修炼之中逐渐的恢复过来，等到一恢复，就查看一下身体，马上就感觉到不同了，眼中都露出不可思议的神情，这是不是太快了，简直就是神奇啊。

    “不用奇怪，这是正常的，你们以为仙源是什么，那是天地之中的珍宝，不光是这里，就算是在无量世界之中，都是罕见的至宝，对于生灵来说，那是无法拒绝的，所以不用的奇怪，以后修炼起来会更加合适，好了吧，我们也该走了，还有什么担忧的事情嘛？”

    凤来仪听后马上就摇头说道：“没有了，父亲已经得到最好的礼物，而母亲也得到陈大哥你的帮助，相信他们还会有自己的孩子，谢谢你陈大哥。”

    陈宇爱伶的摸了摸她的小脑袋，知道她的意思，想当初也是觉得是错误，竟然会因为这种事而伤心，后来才知道她的母亲这一次意外中，不能再生育了，所以很是担忧她走后，母亲的生活，自然希望他可以帮一帮了，想象自己也是很无奈，但是她的愿望，不能不兑现。

    何况这种事情还是很简单的，给了一瓶三光神水之后，就没事了，其实主要是因为坏死的生机而已，而三光神水就是最好的恢复生机的东西，尤其是对于修炼中人来说，更好了，想象凤康知道自己的妻子没事了，又能生育的能力时，是多么兴奋，整天是高兴无比啊。

    “那好吧，我们也该走了，离开有一段时间了，尽管上一次见过一次，但是也不知道时间过去了多久，尽快回去也是好的，瞬间带你们看看这个世界到底有多大吧，呵呵呵。”陈宇很是高兴地说道，既然如此就不会再停留了，其实在这里也是呆了不少的时间了。

    “恩，陈大哥我们走吧，也想要见见两位姐姐。”凤来仪很是羞涩的说道，一想到就要真正的见到她们了，心中难免会有一些的担心，又有一些期待，异常的矛盾，而现在就要看见到了，那是不能躲避的，还是郑重的见面的好，以期带来一个好影响吧。

    “不用担心了，没事的，她们人很好，那我们就出发了，呵呵呵。”陈宇安慰一声，然后怀抱着两女出现在世界晶壁之前，对着晶壁一指，晶壁自动打开一个通道，不敢再强硬了。

    “陈大哥，这是什么东西，怎么有这么奇怪的东西呢？”凤来仪很是好奇了。

    “呵呵呵，这是你们所在世界的晶壁，就是用来保护世界生灵的，防止外界生灵的入侵，当然要是遇到像我这样的人，这是挡不住的，这一次倒是挺乖，也免除了我动手了，算了，我们先出去再说。”陈宇解释一下后，看到通道差不多了，就一闪而逝，消失在洪蒙仙界。

    一会儿就到了远古星空之中，站立在洪蒙仙界之外，也就是晶壁之外了，通道也在消失。

    凤来仪和小璐也是第一次见到这一幕，心中震惊丝毫不能减少，原来如此，自己生活在这么一个球体之中，在外面看上去还是挺大的，其实一旦远了，就会发现其实很小很小。

    “不用震惊了，这就是洪蒙仙界，前方就是远古星空，那里才是真正的广大，至于什么地方更加神秘，我也不太清楚，至少远古星空之中还不能了解清楚，所以呢，不要问我奇奇怪怪的问题，我也是回答不上来的，哎，也是没有办法事情，谁让我还是挺弱呢。”

    听着他自怨自艾的话，两女都有些无语了，这样也算是弱啊，那什么叫做强啊。

    “好了再看一眼吧，我们就要出发了，这一次路上会出现很多事情，你们看着就好，不要在意，就算实在怎么危险都不用怕。”再次安抚了一声，让两女记住自己的家乡。

    是的，这一次离开，不知道有没有回来的机会，或许没有吧，或许也可能的，只能希望能够父母安康，幸幸福福的生活，那就是最好的一份了，再次回头看了一眼，就对陈宇说道：“陈大哥，我们走吧，已经记在心中了，不用担心我们。”

    “那好吧，我们这就回去了，走喽。”陈宇应了一声，就抱着她们，身形一闪，一道紫光闪过，瞬间穿梭亿万时空，飞快的在远古时空中旅行，朝着洪荒世界而去。

    远古星空的魅力又开始闪现出来，两女看着飞快闪过的星辰，以及各种流光，美丽无暇，真是太美丽了，完全是以前不曾想象中的美丽，没有出来过，是不会知道星空原来是这么美丽，当然也知道隐藏在之下的危险也是非常的巨大，甚至是会杀人于无形之中。

    但是她们有着陈宇这位高手在，根本不怕这些东西，还想要去触摸一下，好在被他制止了，不然后果难料。是的，就算是陈宇保护着，但是一旦主动去触碰，会发生什么事情，只有天知道，实力不强，那是找死，除非有不弱一般的势力，否则的话，绝对是有死无生。

    至少她们这点实力是不行的，真正的大罗金仙也需要谨慎再谨慎，才敢在远古星空的边缘地带行走，可见实力到底有多强才能如此自由的往来，是的，就算是准圣也需要一定的手段，才敢进入，远古星空太过于神秘，至于通天嘛，一般来说不会有问题，除非太倒霉了。

    时空乱流是很厉害，但不能一下子消灭天道圣人一样的存在，即使因为暂时脱离天道的约束，等同于减少了这一份力量，降到了准圣级，但也是顶级的，何况还有至宝在身，可能会遇上一些麻烦，但一样是可以度过的，危险性不大，至于那些隐藏在的大能就不好说了。

    带着这些问题，陈宇不断地探索着周边的信息，尽管速度很快，但此时的他已经不是当初的初哥了，能够很好的运用自己力量，探索一番，要是能找到最好，找不到只能等下一次机会了，而他现在还有任务呢，要将两女带回去，想来，后土和女娲也是想念的很了。

    亿万时空一闪而逝，但是在远古星空之中不过是沧海一粟，实在是太过于渺小，而这一次太深入了，时间上花的比较长，但是探索的地方更多了，也没有在找到关于通天的信息。

