    ‘邀请函’送到，罗杰斯也就没有过多的停留，双方已经陌生到没有什么可聊的话题了，或者说，从一开始，斯塔克就有些排斥罗杰斯，发展到今天，双方之间的意见分歧，已经大到犹如东非大裂谷的程度了。

    斯塔克是典型的个人英雄主义，见识过政府部门和人性黑暗及精通上流社会游戏规则的他，知晓那些白发苍苍、却手握重拳的议员们，到底是什么德行。

    思想僵化而顽固，跟茅坑里的石头一样，又臭又硬，他们对未来科技的了解仅限于手机和推特，至于人工智能、宇宙舰队，他们一个字都听不到懂，全靠智囊团来进行讲解，这些到底是啥玩意。

    指望他们理解宇宙战争和地球战争的不同，指望他们知道不是所有生命都是地球人这样孱弱，指望他们明白无限宝石能够灭绝一半生命...还不如指望街边乞丐是个游戏人间的神尊，能够一挥手就扫灭萨诺斯的舰队呢。

    不仅仅是那些老头子，还包括身经百战、精通各种热火器及正在研发中的激光武器的将军们，他们可谓从出生接触的就是常规战争，见识过最大威力的武器不过是核弹。

    总觉得核弹在手、天下我有，什么齐塔瑞星人、什么黑暗精灵，要不是在城市里面，他们根本不需要什么复仇者联盟，一枚核弹过去，一切就都解决了，如果解决不了，那就两枚核弹解决。

    当然他们对未来战争也是有畅想的，当然也只是畅想罢了，你跟他们讲解无限宝石多么厉害厉害，根本无法让他们理解‘规则力量’这个概念，说力量宝石能毁掉一颗星球，那演示一遍呗，不然绝对认为这是胡扯，全人类的核弹加一起都无法炸掉地球，你这么小个石头，怎么可能做到呢？

    区区炸毁星球的威力都让他们无法理解，那说六颗无限宝石加无限手套就能一个响指消灭半个宇宙生命，对他们而言就更扯淡了，因为他们觉得自己是内行，很清楚武器的性能和威力，只消灭生命而不波及其他，这是科幻电影的脑洞，现实中根本不会存在。

    跟他们讲解无限宝石的规则力量，大概就像外行人看超级战舰的狙击枪打烂外星人舰队玻璃窗一样扯淡，根本说不通，反而还觉得你这样胡扯，是另有所图，想跟懂王一样，编造个外部威胁来抵消内部对他的愤怒和不满。

    而出身军队还参加了二战的罗杰斯，则是典型的集体主义者，信奉的是集体的力量，哪怕他曾经单兵冲进集备森严的九头蛇工厂，但最后冲出来，靠的是被俘士兵一起行动，还有后续和咆哮突击队一起毁掉一个又一个武器工厂，也是因为后方有大部队的各种支援。

    他认为，这次抵抗萨诺斯的入侵，依旧需要全球一起努力，集合资源，打造无数的防御设施和攻击武器，才有机会，获得最后的胜利，仅靠复仇者联盟几个人，再强也会被萨诺斯的舰队给淹没吧。

    几十年的差距，代沟之大，不是简单就能弥补的，尤其两人都是很强势的，坚持自己的信念，绝不会轻易动摇，冲突是显而易见的事情。

    挥手送别昆式运输机，格瑞尔扭过头来，看着斯塔克，道：“你真的想出席这场会议吗？”

    “试一下，总比什么都不做要好。”斯塔克淡淡的说道，显然对这次仅次于联合国大会的重要会议，并不抱什么希望，或者说，他从未抱什么希望，能让那些人，理解他所做的事情必要性。

    如果真的能够被理解的话，尼克·弗瑞的复仇者联盟计划就不会花费了十多年的时间才借扭约之战的东风而实现，要知道，尼克·弗瑞领导下的神盾局手上可是有不少超能力者的，组建个超能力小队并不是件难事。

    可一直到扭约之战爆发，尼克·弗瑞手中的超能力者，也是‘黑户’，除了他和少数人员外，就没人知道这些超能力者的存在了，甚至这一个个超能力者和为超能力者服务的科研团队，相互之间都不知道对方的存在。

    格瑞尔耸了耸肩，双臂抱在身前，望着静静流淌着的哈德逊河，道：“好吧，那就试试吧。”

    “你为什么想去呢？”斯塔克的目光透过墨镜，看着格瑞尔，他对那些脑满肠肥的高官们的讨厌度，可比自己还高，毕竟斯塔克还是上流社会人，那些卑鄙手段无法用在他身上。

    可格瑞尔就不同了，当初在曼哈顿的唐人街，大战憎恶，结果却遭到了罗斯手下士兵的攻击，后来对战异人族，军队也来搅局，还有...

    可以说，平民的格瑞尔，先后得到了神盾局、斯塔克的庇护，才没有遭遇到各种各样的手段，否则...

    格瑞尔笑嘻嘻的说道：“我也想现场看看，那些高高在上的大人物，胡说八道、颠倒黑白是什么样子，在电视里看总不如在现场看的精彩。”

    “真的吗？”斯塔克却莫名感觉有点不太对的样子，听着跟医生说‘想吃啥就吃啥’似的。

    “当然是真的了，毕竟...”格瑞尔笑了笑，没有再说后面‘说不定就没有机会’了。

    时光飞逝，复仇者基地的搬迁工作进行的很快，大量东西被运走，而后不知所踪，任凭有心人如何的盯梢，都无法锁定这些搬迁卡车的去处，总是跟着跟着就不见了。

    外面的人只看到一辆辆卡车进出，只有内部的人才知道，搬走的大都是文件、钢铁战衣相关的设备等东西，其他的一些先进的仪器，比如虚拟训练中心、综合防御系统等，都留了下来，也没有进行拆除。

    还有斯塔克扬言要卖掉的复仇者基地，貌似真的只是说说而已，一直没有挂牌出售，当然也没有进行修复工作，就扔在那里不管了，但只有那些想进入复仇者基地的人，才能体会到这个貌似要废弃的基地，有多难进。

