    话音落下，江小北就是从二楼走了下来。看到十几个男子将魏嘉荣围在中间，当下江小北的脸色就是沉了一沉。

    “你是什么东西？”

    江化龙坐在椅子上，只是抬头简单的瞧了一眼江小北，旋即又是低下头去，一脸倨傲的开口。

    甚至看到江小北，眼睛里还毫不掩饰的闪过一丝的不屑。

    江小北看着这江化龙，脸色有些难看，他盯着江化龙一字一顿的说道：“你来我北雪医馆闹事，不知道我是谁？”

    江化龙冷冷的道：“你算哪根葱，老子怎么会知道你？赶紧叫你家医馆老板出来，否则，今日这北雪医馆我是砸定了。”

    江化龙自然不会认为眼前的江小北就是这北雪医馆的主人，毕竟江小北太过于年轻了。

    只有二十七八岁，医学界讲究的是年龄越大，医术越高超。江小北小小年纪，怎么可能会是北雪医馆的主人了，更别说是罗一仁和方无意两大神医的师父了。

    “我就是北雪医馆的老板，有什么事你可以跟我说。”

    江小北淡淡的开口。

    初次见面，他实在是对这江化龙提不起半点的兴趣。而且就单单这江化龙的态度，就足以看的出这江化龙并不是真心来请。

    而是想尽一切办法，不让自己去看病。

    看来自己的亲生父亲在江家的日子并不好过，只是不知道这江化龙到底有没有参与到其中。

    江小北眸子闪烁，看着江化龙，心里在思虑。不管有没有参与，总有一天，一切都会真相大白的。

    若是这江化龙参与其中，那就是必死无疑的下场。

    “你是这北雪医馆的老板？”江化龙的脸上微微露出一丝的惊讶，上上下下打量了一番江小北，嘴角微微勾起，露出一丝的冷笑，道：“你的意思是，这方无意和罗一仁也是你的徒弟了？”

    “正是。”

    江小北点了点头。

    “哈哈，好……真是好一个北雪医馆的老板。”江化龙闻言大笑了起来，旋即脸色一沉，冲着那几个大汉吩咐道：“来啊，将这个骗子给我丢出去。”

    当下那几个男子就是一脸狞笑的朝着江小北围了过去。

    江小北一脸的平静，脸上连一丝的变化都没有，盯着江化龙一字一顿的道：“你不相信我？”

    “相信你？”江化龙嗤笑一声，道：“一个毛都没长齐的家伙，还敢自称北雪医馆的老板，还敢自称方无意和罗一仁的师父。真是好一个大言不惭，就算你是神童，从娘胎里就开始学医，你以为的医术会比方无意和罗一仁高明？”

    “我江化龙这辈子最痛恨的就是别人欺骗我。你个毛都没长齐的家伙，就敢如此的肆无忌惮的大放厥词，真是不知好歹。”

    “今天我就让你知道知道什么叫欺骗的下场。从今日起，你已经被龙城驱逐，滚吧，滚出龙城。记住，从今以后，一声都不得踏入龙城半步，否则，我见你一次打你一次。”

    说完，江化龙挥了挥手，道：“带下去吧，揍一顿，然后扔出龙城。”

    “一个毛头小子，也敢在我的面前坑蒙拐骗，真是不自量力。”

    听到江化龙的话，那十几个男子就是将江小北团团围住，其中一人讥笑一声，一手指着江小北道：“小子，你是自己学狗从这里滚出去呢，还是让我们兄弟请你出去呢？”

    “顺便告诉你一句，我们兄弟下手，可不知道轻重，若是一不小心扳断一只胳膊或者是一条腿，可别怪我。”

    “别用手指头指我。”

    江小北盯着那人，淡淡的开口。

    “我平日最讨厌的就是别人指着我。”

    “吆，小子，人不大，脾气到还挺大。老子就指你了，你要是有本事的话，动老子一根手指试试？”

    江小北神色一沉，霍得就是出手，一把将那男子的食指握住，用力一扳，只听咔擦一声，那男子的食指就是彻底被扳断，鲜血流出，白森森的骨茬子都冒了出来，看上去让人有些头皮发麻。

    啊，那人惨叫一声，捂着自己的手指，疼得在地上打滚。

    其他人看到这一幕，也是倒吸一口冷气。他们万万没想到自己十几个人将这小子包围在里面，这小子也敢动手。

    而且手段还不是一般的很辣，一下子就是断了那人的一根手指头。

    “小子，你找死。”

    其中一人一脸凶相的冷哼道。

    “找死？”

    江小北冷哼一声，身子一动，就是冲到那人的跟前，双手摁住头颅，提起膝盖猛地一撞，立时间那人鼻梁就是被撞塌陷，鲜血长流，几个门牙都直接给撞掉。

    那人疼得刚要蹲下去，江小北又是一脚踹在那人的小腹上，当下那人就是倒飞出去，重重的砸在地上，半点的战斗力都没有了。

    众人见状，一个个又都是脸上露出一丝的骇然之色。

    这小子，竟然这么毒。

    他们可是龙城江家的人，在整个外三城，江家可是老大，谁敢对江家不敬。

    这人到底是谁，是真的有恃无恐，肆无忌惮，还是压根就不知道江家的强大。

    “我找死？”

    江小北冷哼一声，道：“你们来我医馆闹事，竟然说我找死，我看找死的是你们。”

    “小子，双拳难敌四手，我们人多，就算你会点功夫有能如何，江家在整个外三城是绝对老大，你敢得罪江家，有没有想过后果？”

    有人大声说道。

    “你给我说说，什么后果？”

    江小北走到那人的跟前，盯着那人一字一顿的问道。

    那人看到江小北的眼神，眼里闪过一丝的害怕，忍不住往后退了退。

    “退什么退，你还没告诉我的答案呢。”

    江小北冷哼一声，直接就是一巴掌甩在了那男子的脸上。

    “你……”

    那男子的脸色猛地一变。

    “我什么我，告诉我，什么后果？”

    江小北盯着那人冷冷的开口。

    那人沉默不语。

    江小北又是一个耳光甩了过去，厉声喝到：“说啊！”

