    酒店中一片喧闹。

    各个房门纷纷开启。

    无数人在几个主要的房间里来回走动，说话声此起彼伏。

    “快快，帮我看看我的眉毛画歪了没有。”

    “诶呀放心好了，不会有问题的。”

    “学弟~学弟~你看我的发型怎么样？好不好看？”

    “嗯嗯嗯还成，宫煦你特么把我鞋子还我！多大脚啊你就穿走！你那双我可穿不上啊！”

    “穿我的吧，我这儿有双新的。”

    “哇！桀哥大气！”

    吵吵嚷嚷是此时雾都队的主要状态，大部分人都慌得像是找不着窝儿的猴子。

    唯有少数几人能或是淡定，或是抱着凑热闹的心情去给别人搭把手。

    李想很不幸，是被帮的那个。

    因为中午几个男生打游戏，宫煦这个鬼玩意儿游戏打昏头，跑自己房间上厕所，居然错把他的鞋子穿走了。

    就算款式一样大小也能看出来的吧？

    还好宋桀带了双新的，尺码又刚巧只比他大半码。

    否则不得被迫穿次小鞋？

    小鞋不小鞋其实也无所谓，重点在于马上要上台直播领奖。

    万一有什么不雅的小动作被人截下来就不好了。

    “都准备好了吗？”

    徐鹤站在走廊的尽头，往日残留的些许胡茬这会儿被剃得一干二净，戴着个鸭舌帽，整个人都年轻了不少。

    气质上也颇有些春风得意的味道。

    没办法。

    多年教学生涯，今天无疑是他人生中最开怀的一次。

    雾都大过往有进全球级吗？

    当然是有的，否则怎么能进六大呢，甚至冠军也有过……虽然就那么一次。

    更准确一点讲的话，应该是二十七年前。

    对此徐鹤的记忆都有些朦胧了，哪怕奖杯一直放置在陈列室内。

    那个时候，他还是副教练，也远没有这么秃。

    “准备好了。”

    整齐的回应声中，徐鹤忍不住笑了，心情越发好起来。

    领奖！冠军！

    “我们走！”

    ……

    当日下午一时。

    阳光温暖，宛若轻柔的薄纱。

    空旷的赛场中，颁奖的主席台早已安装完毕。

    赛事举办方的领导们皆到场，站在高台上，与四天王和冠军谈笑风生。

    下方。

    二十七支校队整齐排列，穿着他们各色的队服，由排头的队长们高举校旗，昂首挺胸地站在原地。

    不管结局是胜是败，是否令他们满意，他们都必须打起精神，因为这会儿他们所代表的，是他们的学校。

    少倾。

    待观众们齐齐到场，庄严的交响乐开始鸣奏。

    主席台上方，夏淳羽拿过话筒，在观众的惊呼声中，像主持人一般宣读比赛结果。

    然后，重头戏来了。

    “第五十三届青少年训练家对战锦标赛，冠军获奖队伍，雾都训练家高等学院。”

    “亚军获奖队伍，神岛训练家高等学院。”

    “季军获奖队伍，天都训练家高等学院。”

    “鉴于该三支队伍在本次诸夏地区级代表选拔赛中的出色表现，特此表彰，以资鼓励。”

    “下面将由冠军夏淳羽先生，为优胜队伍颁奖，有请雾都队上台。”

    雾都队的人过了好几秒，才慢吞吞上去。

    因为无论是他们，亦或者台下的一众学生，听到夏淳羽的声音，都露出了懵逼的表情。

    他们可根本没听说过，冠军会亲自来主持比赛的闭幕式！

    更不要说颁奖！

    就仿佛有一把名为“惊喜”的重锤，一个个敲遍了他们的脑袋，令他们神志不清，思绪混乱。

    这是个什么概念？

    无限相当于国家一号下场，给大学生创业大赛做主持人！

    如此类比完全不算夸张。

    而夏淳羽本身，亦是无数训练家仰望而憧憬的对象。

    有人称他为活着的传奇，训练家世界的航标，最具时代影响力的人物之一……

    类似的头衔数不胜数。

    他做主持并亲自颁奖能带给学生们的自豪感，完全不比和他对战小。

    毕竟和他对战的只有一个人，奖牌却是优胜队伍的每个成员都有的。

    环境逐渐吵闹起来。

    许多学生和观众看着排成一排，静等夏淳羽到来的雾都队众人，不由得酸了起来。

    真好啊。

    能有跟冠军近距离接触的机会。

    正常情况下，只有优胜者队伍和其他学校的代表才会上台领奖。

    第二名队伍都没用，青少赛没有发银牌的规则。

    可谁知道冠军会做这种事情啊！

    神岛大和天都大的学生干脆眼睛都红了。

    前者后悔为什么没再拼一点。后者却想不通为什么他们拿了这么久优胜，冠军一次颁奖，今年运气不好没拿，冠军就来了！

    太过分了吧！

    当然。

    这一切的想法都是建立于恰柠檬这个点上的。

    如果这时候李想往观众席看，多半能瞧见某个人酸到咬自己的胳膊肘。

    之前的心头恨想必也会化解了。

    依次上台一字排开。

    印着世界树的巨大校旗被转递给站在第三个的潮。

    “恭喜。”

    夏淳羽和善地笑着，手捧装裱好的奖状。

    “谢谢。”

    苏茜恭敬地双手接过，微微欠身以示对夏淳羽和奖状的敬重。

    再然后，夏淳羽为其挂上了镶金的奖牌。

    掌声阵阵。

    第二位是柏香学姐，她负责接奖杯。

    位置是李想和潮统一阵营后让出去的，因为对她来说意义深远。

    两人也不急着抢这种风头，反正来日方长。

    如法炮制。

    接二连三的感激声后。

    夏淳羽为雾都队的二十一个人全部戴上了奖牌，从旁人手中拿回话筒，笑意盈盈地说道：

    “感谢优胜队伍比赛时的精彩表现。”

    “同时预祝他们在明年一月，于北美地区艾茵奥多举行的，全球青少年训练家对战锦标赛中取得好成绩。”

    “请在场的观众再次为他们鼓掌加油。”

    掌声热烈，欢呼响亮。

    雾都队拿着她们的收获，欣喜不已地下了主席台。

    夏淳羽继续道：

    “下面有请各校队代表上台领奖。”

    第二批人上了奖台，又折腾了十多分钟。

    这波过后。

    重头戏又来了。

    “下面将宣布本届地区级比赛中，荣获单打最佳选手和双打最佳选手奖项的获奖者。”

    夏淳羽手拿话筒，目光在所有人身上扫过。

    这个其实就是MVP，选择的主要手段是看战绩和具体表现。

    没太多悬念。

    大家早已对获奖者有了大致的估算。

    “有请单打MVP——天神队景风选手，双打MVP——雾都队李想选手，上台领奖！”

    嗯？

    李想愣了一下，扭头去看淡定鼓掌的阿比盖尔。

    他一直以为单打mvp会是茶哥，因为她比赛场次多，对战质量又不低。

    相较于总共没打几局的他，阿比盖尔是从头打到了尾，局局不落表现又好。

    没想到这都不是她？

    李想倒不觉得这里面会有黑幕，景风的战绩明眼人有目共睹，只是为茶哥惋惜而已。

    或许输的次数少一点，茶哥就能拿了吧？

    唉，前锋的局限性。

    李想缓步和景风前后脚上台，接下夏淳羽笑着为他们颁发的水晶奖杯。

    恢弘的音乐里。

    秋季赛。

    彻底拉下了它的帷幕。

    ……

    颁完奖后。

    是约定好的表演赛环节。

    四天王和冠军均会参加，而这个福利全属于优胜队伍——雾都队。

    他们可以挑选出五个人，自由选择想要挑战的对手。

    但事实上。

    如何分配早就大致商量好了。

    李想必须和夏淳羽打，这点他本人都没办法拒绝。

    上至校董事会，下至队伍里的一众学姐，一致认为他有必要和冠军打一场。

    在这种公开场合和冠军对战，并通过电视发布出去，无疑是一种荣耀。

    就算必输无疑，也对雾都大的造星计划有所帮助。

    再然后才开始分剩下的四个天王。

    苏茜憧憬着南宫梦，视其为追赶的目标，毫不犹豫地选择了她。

    潮作为亲近水属性的水之民，对墨老师有一定的想法。

    阿比盖尔不知为何选择了龙天王烈获，可能是对超级进化感兴趣？

    而剩下的最后一个名额，大家集体商议后，在所有正选选手里抽签。

    抽到的人是阮晶晶。

    虽然已经没有对手可选，但能和天王交手就足以珍惜了。

    挑挑拣拣要不得。

    对于比赛结果，他们固然有获胜的想法，无奈差距太大的时候，一切诡计都是徒劳。

    李想曾亲眼见识过夏淳羽的实力，自己完全没办法破开的坚硬壁障，对他来说一个劈瓦就能解决。

    但真正和夏淳羽对战后，他才明白那不过是冰山一角。

    这位冠军能压制墨老师那么多年，胜率保持在百分之八十五以上，不是没有理由的。

    ——无可匹敌的强大。

    李想和炽焰咆哮虎跪伏在地上，汗流浃背的时候，无法抑制地回想起当初和墨老师对战的情节。

    那时候起码还有点盼头，因为了解墨老师的打法，不要脸一点想尽各种手段，总能带走一只。

    哪怕带不走，起码也能把那些小精灵打累吧？

    可是和夏淳羽打……之前和他对战的那些人是什么心情，被血虐的李想就是什么心情。

    到了对方那个地步，单纯的数值已经无法代表他的实力。

    说是走唯心路线也不为过。

    当然。

    有同感的不止他一个人，其他四个被暴打的也是差不多想法。

    总体下来，收获肯定有，毕竟对战本就是查漏补缺的一种途径。

    如果对手有什么可取之处，也可以通过对战了解清楚再尝试着学习。

    但要说打完这一场直接蜕变升华，那肯定是不可能的。

    观众倒是乐于见得李想等人被暴打，主要冠军他们展现出来的那种难以战胜的强大……特别的吸引人。

    当然。

    他们都在比赛结束后，为双方献上了掌声。

    看惯李想战胜那些比他年长的选手，偶尔来点落败作为调味剂也不错。

    更何况，他的表现并没有许多人想象中那么不济。

    该强还是强。

    不少人借他这次表现，开始预测如果他能够去打排位赛，会是个什么级别。

    有人猜他能摸到高级球五段的门槛，也有人觉得超级球一二段差不多。

    这么猜不是没理由的。

    目前各大院校内。

    段位最高的是赵磐——超级球三段，并持续向上攀升中。

    既然李想能够战胜赵磐，那么实力必然在超级球三段或以上。

    好嘛。

    一个十五岁的未成年训练家，级别在超级球三段以上？

    传到其他地区去，说不定还以为诸夏的排位有演员呢！

    闹闹腾腾的。

    观众们满怀着对精彩战斗的不舍，陆续离场。

    等下次再看到李想比赛，估计就是来年一月份的全球赛了。

    ……

    亲戚朋友来加油，不去见一面怎么都说不过去。

    李想花了半个小时，才将大部分亲朋好友全部见过一遍，打了招呼。

    殷女士久违地看到他，内心又腾起了对他的想念之情，像揉大狗一样揉了他一通。

    只可惜这种感情来得快去的也快，揉完就把他丢一边了。

    老爹和爷爷奶奶相对靠谱一点，告诉他这次过来一方面是来看比赛的，另一方面也存着出来度假的心思。

    后两者并不喜欢出远门，对于旅游更是敬谢不敏，难得为了给孙子应援才跑到神岛这边。

    李哲瀚打算借此机会，趁二老腿脚灵便，多出去走走、转转，呼吸新鲜空气。

    嗯。

    只要没李想跟边上，旅游只会比平时安全，

    约定好过两天回青城，并婉拒了出席家族大聚餐的邀请。

    他与爹妈暂时告别……趁殷女士的脑海里还留存着美好的他，没反应过来自己儿子是个事儿逼之前。

    最后。

    是武馆那边。

    除了师傅没人，三个师姐和三个师兄全部到齐。

    大师姐白芨越来越有律政人员的气质，听说事务所也在蒸蒸日上。

    戚荪荪倒一如既往不着调，看到他就扑过来从背后抱住，一副粘人的模样，实际上无声之间用了锁技。

    差点没给人勒死。

    三师姐……武道之神没什么好说的，仅仅只是打到了超级球六段，加上武学又有精进而已。

    四师兄段屿，弃武从文，在天都医科大读临床医学，戴着个平光眼镜，自称是会显得成熟一点。

    李想觉得没什么卵用，但确实让他变得更帅了那么一丢丢。

    说实在的，迄今为止他见到过所有男生里，四师兄无疑是最帅的。

    宋桀要不是有个白毛加分，也比不过段屿。

    五师兄陆乘风、六师兄王动，两人的外貌都没有太多的变化，但前不久他们的高考刚刚结束，志愿报了分数出了。

    二者竟是全部考上了想要去的大学。

    李想就很惊讶，他没想到这两个师兄读书也挺厉害的。

    而他们的专业和他们的梦想也十分贴近，一个读表演系，一个读经济专业。

    武打明星和赚大钱嘛。

    久别重逢，最多的快一年没见。

    大家难免想聚个餐，就和以前逢年过节一样。

    李想本来是不想答应的，怕又整出什么幺蛾子，但寻思着有这么多大能在，他怕个球啊！

    咳咳……夸张了夸张了。

    按肉身实力他是比不过几个师兄师姐，可小精灵实力明显他更强。

    到他如今这个地步，也不需要太担心一般的究极异兽了。

    之前会慌，只是因为对方是最强杀手纸御剑而已。

    现在呢？

    现在纸御剑都跟他混了！

    大胆一点可以吧？

    于是。

    李想便向徐鹤请了假，跟着师姐她们出去嗨皮了。

    事实上。

    像他这样跑出去玩的人极多。

    因为大部分人的“家长”都过来看比赛了，比赛结束后自然要聚一下。

    哪怕是宋桀，也和他原定看完比赛就走的老爸一起吃饭去了。

    顺带还有阿比盖尔她们。

    大家都如此。

    只不过徐鹤给他们一个门禁的时间——十点半。

    十点半之前要全部回到竞技场里的宾馆，绝对不允许外宿。

    虽说戴着冠军的头衔，大家都有点飘起来的迹象，但好在队伍里正选的表率众多。

    自然不会有刺头专门夜不归宿了。

    半夜。

    李想差不多压着点进的酒店。

    嗯……准确来说是炽焰咆哮虎背着睡过去的他进的。

    不仅如此，咱们的阿福哥嘴里还要叼一只边打酒嗝，边问它是不是要吃了自己的小刺猬。

    吃你妹啊！

    炽焰咆哮虎很是无语，它反正不理解一只长得就不好吃的小精灵，为什么总怕别人吃它。

    懒得搭理这货。

    它径直走入电梯，无视了走出来的保洁人员那双错愕的目光，眼睛在一众按钮上扫过。

    “咔嗷……”

    二十三……

    喉咙里发出低沉而含糊不清的声音。

    炽焰咆哮虎用鼻子轻点按钮，眉宇之间微微露出不耐烦。

    但并非针对李想，而是针对嘴里的这个玩意儿。

    它好不容易才抢到独自照顾李想的机会，为什么还得加一只只会吃的肥刺猬啊！

    老老实实进球里不行吗？矫情！

    麻烦！

    叮~

    一声轻响。

    电梯门缓缓打开，略有些怒气的炽焰咆哮虎大步流星走出。

    然而没走几步，迎面瞧见了候在走廊里的苏茜，她一手拿着手机，看到它时愣了一下。

    “阿福？李想呢？”

    这句话说完苏茜才看到炽焰咆哮虎背上的李想。

    后者被熟悉的话一刺激，脑子一下子昂了起来，睁开朦胧的双眼。

    “谢啦，可以放我下来了。”

    他揉了揉眼睛，伸手轻捏阿福柔软的虎耳，又摸了摸它的下巴。

    “呜……”

    炽焰咆哮虎晃了晃硕大的脑袋，略微有点不舍地将其放下。

    本打算给李想“尽尽孝心”，做些洗脚啊、擦脸啊，盖被子之类的小事。

    好让它的训练家知道，小猫咪已经长大成可以照顾他的大老虎了。

    矮婆娘能做的，你家阿福也能做！

    没想到半路杀出个苏茜，计划全部落空。

    它不由得沮丧地看了李想一眼，而后被其招手示意放开嘴里的谢米。

    “噫，都是口水。”

    接过谢米的李想嫌弃地脱掉蛇纹熊睡衣，好比煤炭龟会哭，炽焰咆哮虎自然也会流口水。

    而且托火属性的福，这货的口水一股硫磺味，臭的要死。

    “学姐这么晚不睡觉？”

    他轻轻按摩谢米的肥肚子，以免这货像之前那样，吃到吐出来。

    苏茜鼻子微耸，旋即捂住鼻子，“肯定是等你啊，这么晚没回来，你怎么喝这么多？”

    “还好吧，有人比我喝的更多。”

    或许是酒劲儿开始散了的缘故，李想的脑子越发清楚，晕眩感也逐渐消失。

    就是不知道二师姐她们有没有功能这么强肝了。

    原本只叫了一小瓶，大师姐说少喝一点为他庆祝一下，高兴高兴。

    结果戚荪荪这个不安分的师姐搞事情，诱导陆乘风和王动怂恿他喝酒。

    后面更是连段屿这个靠谱的四师兄都被说动，加入敌方阵营。

    四个人折腾他一个。

    然后。

    一直围观的大师姐白芨就看不下去了，上场当外援，两个回合把他们全部干趴下，直接断片。

    所谓自作自受莫过于此。

    李想借此机会，狠狠掐了一顿戚荪荪的脸，把新仇旧怨一起报复掉。

    但旋即，就由于心情舒爽太过兴奋，不自量力去挑战三师姐……

    结果。

    问题不大，也就前几秒刚刚醒的事情。

    当然他对酒没特殊嗜好，酒和凉白开放眼前，他肯定是喝凉白开的。

    只是像这种值得庆祝的日子里，或是离别的时候，会稍微碰一碰。

    喝醉还是头一回事情，上次纸御剑削他脑壳那次他都没醉。

    可见和师姐她们聚餐自己是有多开心了。

    “……喂，有听到我说话吗？”

    苏茜打断了他的思绪。

    “啊？怎么了？”

    李想微怔，露出歉意的表情，“抱歉，我一下子没听清，再重复一遍可以吗？”

    苏茜不以为意地摆手，特地放慢了语气道：“我说，南宫梦小姐要收我当学生！”

    “噢……啊？”

    李想下意识点头，过了一瞬才反应过来她说了什么。

    他的表情惊讶起来，“真的假的，收你当学生？教你打对战？”

    “嗯。”

    苏茜点头，“晚上吃饭的时候，她过来找我的。”

    “呀！那真是恭喜恭喜！”

    李想笑着抱拳摇晃，不管南宫梦是个什么想法，至少对苏茜来说，做她的学生肯定利大于弊。

    诸夏还有比她更强大的妖精训练家吗？

    没有！

    “谢谢。”苏茜微笑颔首，她自己听到这个消息时，也是高兴的不得了。

    她看向眼前这个男孩儿因醉酒而微微泛红的脸，咬了咬嘴唇，道：“那个，我和你商量件事情怎么样？”

    “你说。”

    “前三奖励的那个银戒指，我觉得还是你来拿吧。”

    “……为啥？”

    “因为你很需要力量，我知道，你非常急切地，想要变得更强大。”

    苏茜是个心思细腻的女孩儿。

    同时作为李想的双打搭档，如同后者看出她的压力一般，她又怎么看不出他对力量的渴望？

    李想目光平和道：“那你呢？”

    “我可以明年……”

    “截止到现在，你见过哪个学校让六年级的学生拿银戒？”

    很残酷的现实是。

    银戒属于协会内部拨给学校的嘉奖“补助”，如何处理看学校自己，学生是没权利支配的。

    哪怕那个人是再大的功臣，只要学校不想给，他就拿不到。

    苏茜沉默，几秒后又张口，“或许，我能从南宫梦小姐那里——”

    “诶，算了，跟你扯那么多也没用。”

    李想摆摆手，打断她的话，直接拉开外套，从脖子里扯出一条项链。

    “看好了，该是你的就是你的，我自己有。”

    项链下方，被摸出包浆的银戒反射着微弱的灯光，和苏茜惊讶的眼神。

    简单展示了一下。

    他便将银戒放了回去，挥挥手道：“我先回去了，你也早点睡，改天约个时间，一起去。”

    “……好。”

    学姐愣愣点头。

