
　　放假的日子总是过得很快。

　　除夕包的水饺还没吃完，就到了离别的时候。

　　去西班牙之前，赵阳曾经想过去苏州向高寒表白，但高寒说她去三亚度假了。

　　赵阳很失望，满腔热情变成了一句离别的问候。

　　“玩得开心点，我去西班牙踢球了，来西班牙的话，别忘了找我。”

　　高寒的回答只有两个字，“好的”。

　　随后两人就没有再联系。

　　正月初九，赵建国夫妻开车把赵阳送到燕京机场。

　　赵阳是独生子，李芸舍不得儿子，大学都选在了本省本市，没想到工作却去了异国他乡。

　　看着赵阳拖着行李箱走进机场，赵建国还好，而李芸倚在丈夫怀里，已经泪流满面。

　　赵阳没有看到母亲流泪，却接到了高寒的短信。

　　“一路平安。”

　　依然是高寒的风格，惜字如金。

　　但，在北方的寒风中，它却给了赵阳一丝温暖。

　　巴塞罗那机场

　　甄莉已经等了半个小时。

　　她是受王斌之托，来接赵阳的。

　　她不知道王斌为什么这么看重赵阳。

　　一个将为丙级球队效力的半职业球员而已。

　　派个司机来接机就够了。

　　难道是因为华国足球太差？

　　看到赵阳拖着行李箱从机场走出，甄莉赶紧招手，“赵阳赵阳，这里。”

　　“你好！真理小姐，谢谢你来接我。”

　　看到甄莉，赵阳就想笑，因为他总是联想到钱钟书《围城》里的一句话，“真理总是赤裸裸的”。

　　“不用谢我，我是受王叔委托。走吧。”

　　上车之后，甄莉熟练的驾驶自己的大众高尔夫三拐两绕出机场，奔市区，很快就到了赵阳住的地方——一个古朴的三层小楼。

　　“这就是你以后的住所，租金每月300欧，一应设施俱全，王叔替你交完了，回头你给他就行。”

　　“这里距离圣安德鲁俱乐部很近，坐公交20分钟左右，你可以办张月卡。”

　　“这附近有个西语培训班，我给你报过名了，你可以让房东带你过去交费。”

　　“这周围快餐店很多，想省钱的话，你也可以自己做，或者跟房东吃，交点费用就行。”

　　甄莉说话做事简单明快，把赵阳带给房东，一个有着酒糟鼻的西班牙老头，就驱车离开了。

　　西班牙人英语很糟糕，赵阳和房东尬聊了两句，就拿到钥匙回房间休息了。

　　正如甄莉所说，一应设施俱全，甚至连牙刷牙膏都买好了。

　　赵阳心里对王斌暗暗感激，在异国他乡，有这样一个老乡帮忙，真是方便太多，不然，他拿着钱都不知道到哪里去买。

　　快吃午饭的时候，王斌来了。

　　“小阳，不好意思啊，刚刚有点事，没能亲自去接你。”

　　赵阳连忙道：“王叔，这已经不知道怎么感激你了，安排的太周到了。”

　　王斌笑道：“这些都是小事，你人生地不熟的，我不帮你谁帮你。走，我们去吃午饭，我叫上莉莉，吃完饭，让她带你去办电话卡、银行卡、公交卡。”

　　赵阳道：“王叔，不用麻烦甄莉小姐了，我自己去办好了。”

　　王斌道：“你语言不通，又不知道地方，怎么办，不用跟她客气，她是我好兄弟的女儿，你让她两天赚几千欧，帮你点忙也是应该的。”

　　王斌最近很忙，中午陪赵阳吃完午饭就匆匆离开，又是甄莉帮着赵阳把各种卡办好，还把培训班的钱也交了。

　　甄莉看起来似乎有些不近人情，做事还是很靠谱的。

　　晚上，王斌没有过来，赵阳在外面的快餐店随便吃了点，就休息了。

　　第二天，赵阳本来准备做公交去训练的，没想到圣安德鲁俱乐部很贴心，让青年队的教练何塞绕路把赵阳捎到了球场。

　　听说今天有个华国球员来，圣安德鲁球场很是来了一些球迷。

　　当然主要是华人留学生。

　　赵阳不是第一次来圣安德鲁球场，不过，跟着职业队训练还是第一次。

　　赵阳既激动又紧张。

　　圣安德鲁成年队的主教练叫帕布罗，原来指教过二级联赛西乙A，能力很强，但脾气不好，所以才沦落到西丙执教。

　　帕布罗对主席卡洛斯签下一名华国球员并不满意。

　　华国的职业球员都不怎么样，更不要说还是一名业余球员。

　　帕布罗知道主席是出于商业方面的考虑，但对主教练来说，考虑的只有成绩。

　　帕布罗没有反对这次签约，他已经执教到西丙了，如果再惹老板不高兴，估计就得在家待业了。

　　帕布罗看出了赵阳的紧张，并没有出言安抚，只是淡淡的道：“赵，我知道你在和巴斯特拉纳青年人队比赛的时候，表现很出色，但你要记住，业余球员和职业球员是有巨大不同的，你必须全力以赴，才有可能跟上，明白吗？”

　　赵阳知道这个时候不能怂，大声道：“明白。”

　　帕布罗点点头，道：“好，去热热身吧。”

　　圣安德鲁队虽然只是一个第四级球队，但非常规范，各级梯队都有，训练也非常专业。

　　先是热身慢跑，随后是颠球熟悉球性，传接球训练，抢圈练习，出球和压迫训练，最后是小组对抗练习。天籁小说网

　　赵阳的球技在业余球员中都不算好，跟职业球队相比，更是相差巨大。

　　队友颠球就几乎颠几百个不落地，而赵阳颠上几十个球，就要重新开始。

　　职业队传接球和业余队差距更大，职业队传球更快力量更大，赵阳根本就接不到停不住。

　　以往看到国足停球，一停好几米，赵阳总是大骂，现在他才知道，为什么会停成那样。

　　力量太大，球速太快了。

　　更让赵阳崩溃的是抢圈。

　　原来业余队也是练习传抢配合的，但是那个圈大，现在这个圈太小，而且都是一两脚传球，赵阳停不住球传不到位，上午他就成了圈里抢球的常驻代表。

　　不过最让赵阳无法适应的还是球队的节奏。

　　职业队的节奏太快，赵阳这个年龄，体力是最好的，但也完全跟不上，练完抢圈之后，腿就像灌了铅，全身无力，压迫和出球环节就练了一会，后面就沦为了看客。

　　获得足球签到系统后，赵阳信心百倍，以为从此要走上巅峰，大杀四方了，现在才明白，他小觑了职业足球，系统解决不了所有的问题，他必须全力以赴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第13章 第一堂训练课免费阅读。https://xs.23sk.com 