    女子一脸感谢的看着李中崋。

    "恩公，多谢你刚才救下苗苗，如果不是你，也许苗苗就是惨招毒手了。"

    女子近距离的出现，李中崋也是才正眼看到对方，雍容华贵，贤淑端庄的样子，一看便是大家闺秀的少奶奶。

    "苗苗，快来谢谢叔叔！"

    小女孩也是婷婷可爱，对着李中崋投来了笑容。

    "谢谢叔叔。"

    见到小女孩的出现，汪书瑶也是被对方可爱的样子萌到了。

    "好可爱的小妹妹呀！"

    "姐姐，你也很漂亮呀。"

    "你嘴巴真甜。"

    汪书瑶和苗苗俩人很快就打到了一堆。

    "你不必多礼，刚才只不过是举手之劳而已。"

    "先生言重了，刚才我看见你所展现出来的实力，想必你应该不是寻常练武之人，应该是一名武者吧！"

    之前受伤的老者已经是包扎好了伤口，出现在女子的身边，这老者寸步随行，想必应该是他们办事之人。

    不过李中崋也是看出老者应该是普通的武者，修为应该也只到中断左右。

    不然刚才的子弹也不会击中。

    "老先生，眼睛还真是毒辣！"

    李中崋不怎么喜欢被别人看穿的感觉，所以说话的语气也是放低起来。

    感觉李中崋有些动怒，一旁的女子连忙出言解释，"哦，恩公，忘记介绍了，这位是福伯，是我先生家里的管家。"

    "福伯，不得无礼，这位恩公救了苗苗，我们应该好好感谢才是。"

    听到了女子的斥责，福伯也是低下头没有说话。

    李中崋知道对方这是看不起自己，没有动怒，只是从桌上拿起一被子，伸出一根手指，在杯子上环绕一周。

    手指普通锋利的玻璃刀，被子直接便是割掉，一分为二。

    "如果我猜想没有错的话，老先生也是武者吧，不知道我这以力化点如何？"

    对于李中崋展现出来的实力，老者吓了一跳，他也是武者，当然是知道以力化点是代表着什么，那可是只有武学宗师才能展现出来的标志。

    而且看着李中崋切割的平整度和力道，想必最低都是武学宗师中段的实力。

    他不敢相信，自己虽然天赋平平，但是穷极一生也只是到了武者中断，而眼前的这个年轻人居然已经是到了武学宗师中段的实力，这是如何妖孽的存在。

    自己刚才还如此和对方说话，这样的强者想要杀了自己就如同捏死一只蚂蚁那么简单，而且以他武学宗师的身份，整个华夏也不会有人因为自己来得罪他，因为得不偿失。

    老者紧张的双手抱拳，弯腰九十度，恭恭敬敬起来，"刚才是我有所冒犯，还望前辈大人不计小人过。"

    面对老者突如其来的转变，女子也是吓了一跳。

    "福伯，你这是？"

    "夫人，你有所不知，眼前的这位前辈实力跟老太爷不分上下。"

    听见福伯如此一说，女子也是吓了一跳，虽然说她并不会练武，但是她却是知道老太爷是代表着什么。

    那可是整个家族的定海神针，他们施家能在江南稳住自己的根基也是全靠老太爷一人的实力，而眼前的年轻人居然已经和他老人家平行，这是何其的恐怖。

    "是小女子失礼了，出行没有带什么，这里有张卡，是我先生生前交给我的，里面有着五百万，这权当做恩公救唔女的谢礼了！"

    见到女子的做法，福伯暗自点头心中赞同，眼前李中崋这武学宗师的修为放在这里，肯定是要拉拢的，虽说用五百万当做见面礼有些贵重了点，但是如果身边能有这样一位强者，那施家在整个江南可以说的上是固若金汤了。

    李中崋看着桌上的银行卡，微微一笑。

    "夫人，多谢你的好意，我刚才是诚心出手，所以你也不必给出这么贵重的礼。"

    "恩公，这并不是什么贵重之物，只不过是钱财而已，这东西生不带来死不带去，只是说能让自己活的敞亮一点，恩公救了唔女早已经是不是金钱所能报答的，所以还请不要拒绝。"

    面对女子的执意，李中崋也是只好手下。

    "夫人，我见你们口音不同，应该不是这金华之人吧！而且你抬手举止之间，我能看出你不是一般人，又为何出现在这里。"

    "恩公，我本名宋紫伊，你以后叫我紫伊就好了。"

    "还是万万不可，夫人与我年龄不符，我直呼其名岂不是乱了辈分，如果你不嫌弃，我叫你一声宋姐姐，而我名为李中崋，今日弟弟就高攀一次宋姐姐，你看可好？"

    宋紫伊面露喜悦，微微点头，"能有，中崋你这样的弟弟，姐姐欢喜得很。"

    "弟弟刚才所说的确没错，我的确不是金华之人，只不过是早些年来到金华而已，至于我这次为什么出现在这里，是因为掩人耳目。"

    "夫人…"

    见到宋紫伊要道出缘由，福伯连忙开口阻止，想必其中应该是有所牵连一些个隐密。

    李中崋也是会意，开口说道。

    "姐姐如果此事有所保密，你不必给我说也是没事的。"

    "弟弟你居然与我姐弟相称，那么你便是我的自己人，你我之间哪来的什么秘密，更何快你还救了苗苗，福伯，你也不必再说，不然不要怪我对你发火。"

    见到宋紫伊已经动怒，一旁的福伯不好再说些什么。

    "其实，我先生是江南施家的大少爷。"

    "施家？难道是江南那个以盐为道，争霸江南，掌管天下盐仓的施家。"

    "弟弟果然不是一般人，显然你也是听说过这施家，而我的男人，虽说是整个施家的家主，但是他从小体弱多病，早在三年前便已经是去世。"

    "在我家男人去世之后家族里面那些个别有用心之人便开始了，争权夺利，最后还是老太爷出面继续掌管整个施家才是平息下去。"

    "我也是厌倦了这一切，便带着年幼的苗苗离开了江南。"

    "而这一次回来是因为家族里面传来消息说是老太爷身体一日不如一日，而老太爷只有我家先生一个子嗣，而苗苗相当于来说是一脉单传，所以老太爷也是让我们即刻回家，没有选择飞机或者高铁则是因为怕家族里面的那些人别有用心，对我和苗苗不利。"

