    “下次麻烦找个漂亮的女人来对我说这句话……老实说每次睁开眼看到你，我都感觉自己会忍不住一拳打过去。”

    李珂努力的坐了起来，却发现自己现在动一下都感觉到困难，以至于连做起来的这一个动作，都让他忍不住喘了几口气。

    “哦，我尽量，毕竟我也知道，我这个老头可没有香喷喷的小姑娘受欢迎。”

    乌迪尔认同的点了点头。

    “而且老实说，我也觉得老是看着一个男的有点不太对，下次我会找个女徒弟的。”

    他的脸上带着促狭的笑容，并且拉了李珂一把，让他从地上站了起来。而李珂也看到了他的怀里突然钻出了一个小小的脑袋，正是自己最后救治的那只小狼。

    “能说出这番话来，就证明你离老这个字还远着呢，另外……我这次又昏了多久？”

    山洞中已经非常明亮了，所以李珂才会这样问，毕竟他们到这里的时候可是深夜，而此时此刻毫无疑问的天已经亮了。

    “已经是中午了，不过我们也赶不上午饭了。虽然那几个小狼崽子抓了几只老鼠给我们。但我相信你是不会吃那东西的吧。”

    乌迪尔指了指火堆旁边的几只老鼠，而李珂则是无奈的摇了摇头。他知道自己又因为意外耽搁了离开的时间。

    “除非是饿个三天。”

    他叹息了一声，弯腰捡起地上充当被子和褥子的斗篷，并且把乌迪尔的那件还给了他。

    “感谢你，乌迪尔，不然我要很久才能明白我身上的东西了。”

    乌迪尔对他的帮助真的很大，最起码现在他知道如何和其他动物对话了，也能够关闭自己心灵上的门，让其他意识不能直接闯进他的内心了。

    毕竟能够开门，就一定能关门，在李珂学会如何敲开别人的心灵之门的时候，如何关闭自己心灵上的门，就水到渠成的学会了。

    当然了，只是最基础的，对付那些精神意志弱小的动物还可以，但那些强大的生物就很难说了。

    “对我来说，彻底隔绝那些意识闯进我的心灵不太现实，因为我在通灵的天赋上实在太过强大……我这并不是在自夸，而是在这种环境下，过强的天赋有时候也会是累赘。”

    乌迪尔脸上的表情很复杂，他的天赋给他带来了无数的麻烦。也让他看到了，得到了普通人一辈子也看不到的东西。所以他的语气相当的感慨，仿佛在怀念过去一样。

    “所以能够帮到你，对我来说也是一件很开心的事。毕竟当年如果不是李青找到了我，恐怕我也早就在荒原当中疯癫而死了吧。如果真想感谢我的话，就在发现有其他能够听到动物说话的孩子的时候，帮帮他吧。”

    但是听到了熟悉名字的李珂却是又打量了一下乌迪尔，因为他是真的不知道，那个打野的大热门，和这个万年冷板凳有什么关系的。

    “李青？”

    “是的，一个艾欧尼亚僧侣。正是他带领我到艾欧尼亚，并且让我获得了宁静，而和他并肩作战的那段时间，也是我美好回忆的一部分……虽然并不是最美好的。”

    他说到这里，脸上的笑容就变得慈祥了起来，很明显不是在回忆他和李青并肩作战的日子。

    “那应该是很美好的回忆……不过我觉得一块热的烤肉也会成为我的美好回忆，所以我们要不要在回去的时候补个猎？”

    李珂虽然好奇乌迪尔和盲僧之间的关系，但是就算知道了又能够怎么样？他并不打算踏上那块土地，也不打算和乌迪尔一样留在这片冰原，而且打探别人的私人事物也是一件不怎么礼貌的事，所以他提醒了一下自己的这位老师。

    “我还想给你讲讲我和那些艾欧尼亚僧侣的故事呢，看起来只能给你讲这里的情况了。”

    乌迪尔耸了耸肩，对于李珂的这种态度他心里也清楚是瑟庄妮的原因。

    “这附近是冰霜守卫，还有几个我们敌对部族的猎场，虽然我们经过这里没有问题，但如果想带走什么猎物的话，就必须快一点，不然会很麻烦。”

    他的话让李珂忍不住摸了摸背后的双手剑。

    “有多麻烦？”

    “大概是开战吧，今年大家的收获都不怎么好，所以开战的次数比往年的要多很多。不过也不用太过担心，一般来说，战争一般是不会找上门的，大家其实都很慎重，尊重和平，所以上次的事严格来说只是一次意外。”

    乌迪尔一边说着想让李珂对弗雷尔卓德感官好一点的话，一边带着李珂往外走。但是他们两个刚刚看到洞口，就看到了一个战士被一根利箭刺穿了喉咙，然后倒在地上的场景。

    而这个时候，乌迪尔才说完最后一个单词。

    “一般不会找上门？”

    李珂指了指那个还在抽搐，但是明显活不成的战士，脸上不由自主的出现了不像是笑容的笑容。

    “……如果让你有准备的话，意外还会是意外吗？”

    乌迪尔的脸上满是无奈，他没好气的看了李珂一眼，便紧了一下自己的裤腰带。

    “打，还是躲？”

    李珂问了一下，毕竟他不是很清楚乌迪尔的战斗力，而根据逐渐清晰的喊杀声来看的话，这里起码有几十个人在战斗。

    “打，我们的位置是不可能不被发现的，而且这里没有人会在意什么无辜者的！”

    乌迪尔这样说着，他的眼睛也在一瞬间散发出金色的光，手上也出现了赤红的火焰，而他的全身更是被一层绿颜色的东西所包裹。

    是的，不同于在游戏里一段时间内只能用一种力量，对于乌迪尔这种通灵者来说，同时使用所有天神的力量，对他而言也不过是负担大了一点而已。

    “我更倾向于躲……好吧，看起来躲不了。”

    抬手抓住了射像自己喉咙的羽箭，李珂对着那个像自己射箭的战士露出了一个微笑，然后一边走一边拔出了自己身后的双手剑。

    乌迪尔怒吼一声，像是一个豹子一样扑向了冲锋而来的另外几名战士，而李珂则是在用拔出双手剑的动作弹开了第二只箭的时候，脚步突然加快，像一阵狂风一样，扑向了那两个手持弓箭的战士。

    既然躲不掉，那就杀出去！