    不管白天与黑夜，从东半球到西半球，从大都市到小乡村，再到南极北极科研站。

    新约克，圣金山，江海市，歌舞伎町一番街……

    人们在看着电视屏幕，电脑屏幕，手机屏幕，一双双的眼睛瞪了个大，《神经超速》玩家们粉丝们更是要惊掉了下巴，无数个直播间里嗡嗡乱响。

    “你一定是在跟我扯淡吧。”

    “狗日的老天爷……”

    “红发莉兹，骨血之女，杀手皇后，还有谁，全来了！”

    全来了，那些本来存在于游戏中的人物，此时就在新约克时代广场的上空，骑着能反重力般的暴走摩托车与重装战车冲向街头。

    炸了，到处炸了，直播间炸了，网络炸了。

    玩家粉丝们不管那么多，谁是游戏，谁是真实，怎么回事，不管了！

    他们正被震撼，他们喜欢这种震撼，最好来得更多些，他们想看看那些街头传奇。

    伊普西隆总部办公室，拉伯-瑞斯、研发人员们全都看呆了，沉默地激动着。

    伊丽莎白，剑宝，林赛，酒井修吉，酒井花青，拳佬，鹿九，索菲娅，安琪。

    洛娜，洛娜-卢德。

    原来这些人长那样，谁扮演都不像，就他们自己最像。

    时代广场，周边的高楼大厦里，街道上，因为这些天降之人，惊呼声连成一片。

    由于枪声而逃窜的很多人又停下脚步，回头地看去，看到了这个世界的真相。

    “老兄们，我不知道该说什么了……”保罗激动得话声哽咽，“他们就在那里！那些神经超速超凡者，就在那里！伊丽莎白，好漂亮，洛娜，天啊，她真的好辣啊！”

    手机里的嗡嗡直播间，在线人数已经超过百万，全球各地的观众们挤在小屏幕里。

    如果把这百万人的心情汇聚一起，那会是一股信息巨流。

    与此同时，重装战车俯冲而去，巨型的加特林机关枪高速抛出一串串子弹壳。

    装在车身上的所有大小长短不一的枪炮全部展开，全部开火，嘭嘭嘭轰！

    防火墙边的管理员们纷纷急速闪避，那些枪火就是强烈的猎人信息乱流，而且代码奇特，他们还是第一次碰着，仿佛要被卷进漩涡里去。

    就在战车落地前一瞬，车上的矫健身影一个豹速的闪现，已是跳了出去。

    轰隆！在重装战车冲进防火墙爆成烈火碎片的同时，洛娜稳稳地落在十字路口中间，凌乱的黑发随电线摆动，淡绿的眼眸看过众人。

    “洛娜姐姐！”星童顿时呼唤，“我是星童啊，我长大了……”

    “小鬼头。”洛娜定眸看着这个少女，“我就知道你怎么都能长大。”

    “洛娜，过来看看你父亲。”薇薇安用上长辈的语气，“这位就是了，罗顿。”

    “洛娜……”“洛娜。”顾禾和罗顿-卢德不约而同地叫了声。

    洛娜看看顾禾，看看那个老家伙，她嘴角颤动，微微泛泪的绿眼又看向顾禾，“怎么看到你你就是不穿衣服的，荷尔蒙冲坏脑子了吧。”

    顾禾不管了，上前张手一把抱住洛娜，洛娜也紧紧抱着他。

    两人抱得那么用力，以至于马上就呼吸变重，像要把彼此的人格数据都结合起来。

    光雨还在落下，落在他们的脸庞上，这些流光似有温度。

    “我的小可爱。”罗顿瞧着喃喃，笑叹一声，“我的小甜熊，长大了……”

    他记忆中的那个小女孩，调皮得像个男孩儿，但是又爱臭美，会与他一起喝酒唱歌，也会向她母亲撒娇，挥动着骨血旗，与乡亲们一起疯闹的洛娜-卢德，长大了。

    与此同时，嗡嗡直播间里，人们再度炸锅。

    “一个不怎么好的消息。”保罗对手机说着，“看上去，顾禾和洛娜真是一对。”

    已经用不着谁多说了，这情侣街头相拥一幕正传遍全球，被各路记者争相地拍着。

    此刻，不知有多少洛娜粉丝心情复杂，纷纷按动手机发着嗡嗡：

    “洛娜，你不要这样啊。”

    “她不是洛娜，那女人不是洛娜，我不承认。”

    “骨血之女，你的每款皮肤、每款手办、每款海报我都有，你不能这样对我。”

    “谁是洛娜-卢德？我现在是红发莉兹的粉丝了。”

    “这不公平，谁能告诉我顾禾到底是哪位？”

    “哈哈。”星童欢笑着，看到老大与洛娜姐姐拥抱在一起，过去的种种涌现心头。

    这时候，那些暴走摩托车也落地了，跃下一道道鲜活的身影，这个，那个，她睁圆的眼睛看不过来，心里除了喜悦就是空白。

    “哇，你就是长大的星童，久仰久仰。”鹿九感觉自己的鱼塘地位又要下降一位。

    不过他也好高兴啊，“那个小星童刚才还给我们搬心网头盔呢。”

    众人也都纷纷露出笑容，酒井修吉大叫道：“我下本甜宠文的女主角就是你了！”

    “星童，不管未来怎么样。”酒井花青满是鼓起来的勇气与信心，“我们鱼塘大伙儿一起扛，我也要变强起来，我听说我在这里可是杀手皇后！”

    星童看着这个酒井花青，笑着应好点头，连连地点头。

    是她的花青姐姐，别人大声点就会紧张的那个，不是什么大明星，但真好……

    “潘神。”索菲娅是最没笑容的，在这倒没戴着面具，她想自己才是应该与潘神紧紧相拥的那个，这段时间一直是她守着他，相信他没完，可恶……

    林赛逗弄起了胖大海，拳佬继续狂热地弹着吉它，安琪好奇地张望周围街头。

    四面路口到处挤满了人，高楼林立，外墙大屏闪耀，与中心区有些像，又不太像。

    那些制服管理员，围望着他们，方舟引着洪水在灭天火，一时间还没有新的动作。

    “罗顿，洛娜长大了呀，她这些年过得还好。”薇薇安温柔地说。

    洛娜推开了顾禾，瞥了薇薇安一眼，再次看向那个穿红皮衣、牛仔裤的老男人。

    “多少年了，你的样子怎么一点没变老？”她说道，“搞什么骨血革命，开家美容公司卖护肤品，再开个保养讲座，你铁定会更加出名的。”

    顾禾与其他人都不说什么，只是笑看着父女俩，那些管理员暂时也没有上来。

    “洛娜小可爱。”罗顿也泛起了微笑，“还记得我们那首歌吗？”

    “没有未来？”洛娜翻了个白眼，“你可不要再跟我来那套了，你的歌都过气了。”

    “是我们一家会在晚餐上唱的那首……”罗顿就要唱起来，“夏天超级晚餐……”

    洛娜发出不屑的一声嗤笑，眼眸里的泪水却涌得更多，“行了行了，没见到这么多人看着吗，都等着看你的笑话啊老东西，先活着离开这里吧，转头又死掉就搞笑了。”

    “小可爱，那肯定不会，我保证。”罗顿微笑，走近一步。

    “你保证个屁。”洛娜不买账的语气，“我听说你的老胳膊老腿跳都跳不起来。”

    “是有点儿生锈，你都不知道我这些年是怎么过来的……”罗顿说。

    “拜托别他妈装了，在只读思想盒里你什么感觉都没有，死得像圣婴那块包皮。”

    “老天！”罗顿无奈地一声，张开双手，“小甜熊，你就不能给我一个拥抱吗！我感人的重逢呢，都去哪里了？顾禾，我觉得是你小子带坏了我女儿……”

    “是的，是他。”洛娜说，“揍他吧，看你揍不揍得动。”

    众人一片大笑，顾禾这时也笑得开心，“不知道你们怎么想，但我现在就很感动。”

    “我也是。”伊丽莎白持着剑点头，“卢德先生，这就是你的洛娜，我们的洛娜。”

    “但不是小禾啦，他才是被带坏的那个。”酒井修吉乐道，“我和我妹花青当街鼠的时候就认识洛娜了，都被你女儿狠揍过，好啦，我终于可以告状了！”

    酒井花青连忙叫了一声哥，多少岁了都，真会给她丢脸……

    “所以我的甜宠文女主角永远不会是洛娜，哈哈。”酒井修吉还在说。

    “那看来我也要揍你一顿哦修吉哥哥。”星童搓着拳头。

    “一个个都是货真价实的混蛋。”洛娜翻了好几个的白眼，突然抱了自己父亲一下，马上松开，转身大步走去，“打架了！”

    她双手突然有像素格子凝聚，额头上有桂冠隐现，手上出现了一挺机械巨炮。

    “别，别！”胖大海着急地吠叫，这越打越滑向失控了，“你们人类懂不懂谈判啊！”

    “好吧，我试试。”顾禾从看到洛娜和大伙儿，心里的怒火就消了很多。

    他跟着洛娜走去，朝那些管理员喊道：“老史！咱们要不先别打了，你看我们这边现在挺喜庆的，吃顿饭，走人。怎么样？”

    对于这个世界，众人之前有听薇薇安说过一些情况，但知道得真不多。

    现在眼见为实，当然都有着好奇，以超级心网幻境筑建起来的另一个世界吗。

    还有那款电子游戏……

    “你们已经是天灾了，而我们的职责是驱逐天灾。”老史冷声地说。

    突然，天空上的巨型方舟轰隆转向，洪水犹如暴雨，街上的人们惊呼再起。

    “试试这个，夏天超级晚餐。”洛娜手上拉着的机械巨炮喷出猛烈火力，轰轰轰！

    罗顿不由喃唱，Summer Super Supper，Lorna Ludd Is The Best。

    与此同时，顾禾释出飞舞的血丝线，一些连接洛娜给了圣水，一些增长凝合成血肉大棒，心里的怒火霍地一下又燃烧起来。

    老史，制食奇人，智能体，谁都不能伤害洛娜和这些混蛋。

    伊丽莎白在挥剑释放出誓约领域，同誓者全部加强，两个共誓者的感应更是紧密。

    安琪虽然只是一程序者，但天火程序在这里十分好用，紫发被狂风吹动，双手呼轰地冒出大片火焰，一下甩了出去，火球冲向防火墙，烈火在街上燃起。

    其他人也要行动，林赛这时说道：“这里人真多，伤着他们也不好，我们不如找个没什么人的地方玩痛快点，哪里好玩？”

    薇薇安给他递去一个手机，“看看这些地方，我觉得不错。”

    “林赛哥哥，现在跳转有点危险！”星童提醒道，“他们能让信息通道停滞。”

    “那就不跳转了。”林赛一笑，双手十指挥动，“大家都转场吧。”

    胖大海在惊叫别冲动，但柴犬、橘猫和猕猴欢腾了起来。

    操纵师职业系，K级程序：转场

    “即时转场。”林赛猛地发动。

    转场程序在现实能把区域内别人拖进心灵网络，而在心灵网络可以强转网址。

    这不是顾禾制造的程序，不过此时在各种加强下，以及安琪的天火烧开的那条信息通道还未全然关闭，而且他也是超速档。

    人们的惊声更大，只见广场这片区域好像空间崩塌了。

    无论是不是超凡者都看到黑色的矩阵线纵横而过，纷扬的像素格子聚成了不同的景象，空间在颠倒、折叠、拼接，像一堆碎玻璃混乱地交织。

    光雨还没消停，但上空不再只是天空。

    有一架大型客机从一块空间里呼啸而过，从矩阵线边框的这头出现，那头消失。

    时代广场的十字路口，每一个方向都通往不同的多个地方。

    在那边，是一望无际的辽阔草原，无数的角马、斑马、羚羊在草原上隆隆奔腾，奔出生命的奇观，那似乎正是东非动物大迁徙。

    在另一边，却是高耸入云的山峰，积雪，悬崖峭壁，那是全球最高峰，珠峰。

    还有大海、竹林、沙漠、北极冰山、货运火车……

    “你们能看到吗，能看到吗？”保罗激动得快疯了，不确定手机和其它摄像设备能不能拍下眼前的惊变，“这里的……物理维度，乱了！”

    记者，摄影师，警察，路人，惊愕得张大嘴巴的人到处都是。

    他们还站在街道上，但街道不知道拼接到了哪里之上，左右一步就是悬崖或海洋。

    这些奇景，呈影像化地出现在每一块屏幕里，人们都能看到，而且看呆了。

    别说普通人了，鱼塘众人都有些惊奇，顾禾也一声妈耶。

    “哈。”洛娜转头看向那边成群肥美的牛马羊，“晚餐来喽。”

    罗顿望着周围，“这年轻人，我喜欢。”

    “阿赛，你这手玩得真溜啊！”酒井修吉不禁高呼，“什么剧本场景都有啦！”

    “这家伙……”索菲娅嘀咕，林狗是有一手的。

    那些管理员的面色都难看至极，但伊丽莎白，酒井花青，安琪，鹿九，星童他们都不由大笑，随时只要一跳，就能站在那高峰之巅。

    其实众人都开了眼界，因为这里有些场景，是银行狗和街狗都没去过的。

    “各位，”林赛笑说，“全世界观众看着呢，开始表演吧，玩得开心。”

    突然一下，所有人都动了，跃向山峰，大漠，海洋。

    顾禾与洛娜一同跃向那大草原，他隐约听到那个智能体的声音在说：那就来决出一个结果吧，被选中之人，是时候作出你的选择了。

    人们的惊声呼喊声、狂暴的摇滚乐声又再响起，拳佬弹着喷火的电吉它，站在暴走摩托车上冲向云宵，歌声轰然而响：

    “你说你姓赵，我说你就是一泡尿

    “你可以跑，可以叫，可以戴着你的手铐

    “反正这个世界全是笑料

    “网上的东西都是虚拟的骚婊，还是嫂子好

    “我们这代人，特别烦躁

    “我们不像范德宝，我们草你妈从不用套

    “我们不像范德宝，我们誓死不老！”

