    谯国公府，外头看不出一点异样，府内却是喜气洋洋。

    虽未张灯结彩，却也颇经装点，看上去很寻常的一草一木、一砖一石都有讲究。

    老管家笑得缺牙巴都露出来了，不辞辛劳地指挥部曲、奴仆们上下布置，安放器具、摆放花草、擦拭门窗桌椅。

    柴令武这次回来, 老管家虽未亲迎，却将他们安排得妥妥当当的，即便以白雨棠与莫那娄捷的体重亦能轻松找到休憩之处。

    柴绍预备结亲的是河东裴家西眷房，武德年间的尚书仆射、故魏国公裴寂的孙女，现魏国公、汴州刺史、驸马都尉裴律师与临海长公主之女。

    话说这名字，不去当讼师可惜了啊。

    柴令武心头微微叹气。

    还真是物以类聚、人以群分, 命中注定有劫难的柴家，搭上注定没落的裴律师这一支, 歪锅配歪灶，绝配。

    唉，自从裴炬、裴寂之后，终唐一朝，河东裴家西眷房就再没出过宰相了。

    不过，柴哲威这家伙挺看中这位……表妹，见过一面之后就乐得合不拢嘴。

    口味别那么重行吗？

    及笄年华，哎哟，才初中生的年纪，柴哲威你真刑。

    这一次的官媒等级也很高，雍州民曹的，一张嘴皮子叭叭个没停，乐得柴绍频频抚须点头，硬是连一句疑问都没有。

    柴令武细细听了一遍，才知道官媒不过是来走个过场，真正的大媒，却是二舅母长孙皇后啊！

    仔细揣摩，这一场联姻很有意思。

    当初在太原城, 为了逼着自家阿耶起兵造反, 皇帝二舅买通了外祖的至交好友、时任晋阳宫监的裴寂，让李渊醉伴宫娥眠，逼得李渊下定决心反隋。

    当然，李渊这种眼睫毛都是空心的人物，当时是真醉还是假醉，就不好说咯。

    柴令武估计，外祖也是顺水推舟而已。

    毕竟，真要反，好赖你得有个借口。

    等到皇帝二舅登上了皇位，贞观三年因僧人法雅妖言惑众，裴寂受牵连，罢官、削半数食邑，令遣返故里。

    后裴寂为狂人狂言及家奴告发所累，被皇帝二舅流放静州（后世四川旺苍），于贞观六年破叛乱的静山羌而得功，被召回长安，死于归途中，时年六十。

    六十岁的老人了, 哪还经得起舟车劳顿哟。

    在裴寂晚年的经历中, 可以得出帝王无情的结论。

    至于裴律师，尚临海长公主是武德初年的事，因为自家阿耶的辞世多少是有点想法的。

    虽然比不上五姓七家，河东裴家的力量依旧是不容小觑的。

    李世民想要压下五姓七家的张狂势头，裴家、柳家、薛家就是极佳的替代品，肯定要下大力气拉拢。

    皇后出面为柴、裴两家说婚事也是示恩，意思就是：裴律师啊，过去的事不要再提了，我们要向前看嘛。

    裴律师其实不太想买账，奈何临海长公主对柴哲威这个侄儿的印象极好，执意要结下这门亲事。

    虽然柴令武对柴哲威总是不服气，但有一说一，柴哲威的外貌俊秀，操持柴家也有好几年了，做事稳重，确实是佳偶的上好人选。

    一母同胞的柴令武，相貌倒是差不多，品性可就……呵呵。

    柴令武觉得，裴家虽然没法再起飞，至少比柴哲威说个柳家的小娘子强。

    有宋朝东坡居士的诗为证：“龙丘居士亦可怜，谈空说有夜不眠。忽闻河东狮子吼，拄杖落手心茫然。”

    诗中的龙丘居士陈慥，妻子就是河东柳氏，家中老有传统了。

    待官媒走后，柴令武取笑柴哲威：“哟，要成亲了啊！赶紧的，把婆姨娶过来，再讨上十房八房小妾，不拘什么种族，就算是昆仑奴也能讨，到时候八个、九个不同肤色的娃儿抱着你大腿叫阿耶，啧啧……”

    柴·马克吐温·哲威并不知道《竞选州长》的梗，却不妨碍他知道柴令武没什么好话，当下两人扭打成一团。

    当然，并不是没节制的打，只是过过招而已。

    时移势易，现在是柴令武必须注意留手了。

    战场上的厮杀总是能让人最快地成熟。

    昆仑奴都是卷发黑肤，但此时的昆仑奴主要是两个来源，一个是来自北部非洲的黑人，一个是含后世老挝卡族在内的，印支半岛、海岛上的尼格里托人。

    因为昆仑奴干活老实、肯吃苦、在市场人颇为抢手，人牙子手上，只要不是身体状况太差的昆仑奴都会很快卖出去。

    事实上，权贵家中多半会蓄几个昆仑奴，没蓄的总感觉低人一等，连谯国公府都蓄了两对昆仑奴。

    虽然喜欢用昆仑奴做事，却不代表多数人能接受他们的肤色。

    即便是后世，能接受与黑非非通婚的人终究是极少数。

    柴令武一一献上捎来的礼物，看得柴绍直笑。

    别的好说，羊蹄筋实在让人破防。

    至于说马也好、玉也罢，对谯国公府而言，意义都是一样的——心意到就好。

    柴哲威得意洋洋地炫耀，全无平日的稳重：“忘了告诉你，本官是千牛备身了哦。”

    正六品下的千牛备身，比从六品上的下州治中高一级，再算上京官外放提一级的原则，比柴令武整整高出两个等级。

    当然，论实权的话，是没法跟柴令武这种几乎是执掌一州的治中相提并论的。

    谷嚦

    柴令武表示，肉都烂在锅里，有什么好嫉妒的？

    蓦然，柴令武微微变色。

    千牛备身与千牛卫无关，隶属太子左右卫率。

    “阿耶，尽快将柴哲威调出来。”柴令武很认真地说。

    “你是担心受到牵连？”柴绍蹙眉。

    柴令武的话，意思很明显，不看好大表弟李承乾。

    不仅仅是对李承乾未来不看好啊，你想想李承乾是怎么来的足疾？

    在贞观十年以前，可没有这词吧？

    柴哲威对这些魑魅魍魉的东西接触得少，未必能防得住。

    柴哲威表示不解，千牛备身是最有前途的位置，只要太子登基，从龙之功就稳稳在手。

    柴令武嗤之以鼻。

    幼稚的想法。

    看看从前隋到如今，有哪位太子顺利登基了？

    最后都成为兄弟的祭品了吧？

    柴绍拧着眉头，在正厅里来回踱了一圈，终于下定决心，将柴哲威从东宫调到右武卫去！

    右武卫将军吴广，志力沉雄，干略英远，那份沉稳远超同辈，与自家还有那么占渊源。

    柴哲威去他手下，飞黄腾达不敢想，平平安安、踏踏实实绝对没问题。

    吴广眼下职位虽然没法与诸位国公一较长短，稳重上头，却没几个人敢说超越他的。

    “柴哲威，成亲的靡费，柴家柜坊应该能承担得了吧？”

    柴令武问出了关键。

    谯国公府的其他产业还算健康，但现金流不足。

    谯国公府要抽调的财帛，只能是柜坊来承担。

    柴哲威略带得意地仰头：“不看看我是谁！现在，整个长安的柜坊行业，以我柴家柜坊独占鳌头，其余各家马首是瞻。”

    柴令武冷笑：“别得意太早！如果我是窦怀贞、独孤傲骨、王叔业，花重金买通伙计，三天两头在存根上做一点手脚，让那些穷人、商贾的钱莫名其妙变少。”

    “一次两次，你可以查出问题解决了。次数多了，你觉得柜坊还有多少信誉？到时候，人家借机替你传扬，柜坊即便不倒也会元气大伤。”

    柴哲威瞪大了眼睛。

    世道，竟可以险恶如斯吗？

    细细想想，柴哲威竟无言以对。

    世道，只可能比这还险恶。

    这一招，学会了。

    得安排掌柜及时排查，减少错误的发生，再制定措施，差错到达多少，离开柜坊。

    因为，除了成心贪墨钱财，这种差错，你没法辨别是有意还是无意，只能一刀切。

    还得在对头的柜坊里埋钉子，如果对方不耍花样的话，大家相安无事；玩手段的话，就看看谁更技高一筹了。

    虽然挺不道德、挺不君子的，但是你睁眼看看这些权贵、世家，哪个不是道德顶在头上，净干些见不得人的勾当？

    兄弟的话说完了，柴绍才略带疲乏地开口：“贺守唐的事，你接下来了？”

    柴令武眉眼里现出桀骜不驯的眼神：“就冲‘娘子军’三个字，我就得讨还一个公道，否则如何有颜面去阿娘坟前祭奠？”

    柴绍微微点头：“柴哲威要谈婚论嫁，不宜参与此事；我位极人臣，不能轻易出手，只有对谷阳侯背后之人，才适合我来。”

    懂了，兵对兵，将对将。

    这一次，自己就是只能前进、无法后退的过河卒。

    那又能怎么样呢？

    至于柴令武会怎么做，柴绍不得而知。

    反正，对于闯祸，柴令武向来驾轻就熟，而且好些祸还闯得颇有创意，柴绍才不担心他会技穷。

    “你和侯君集的过节，得放一放了。”柴绍继续吐出让柴令武头疼的消息。

    唉，还说再与侯德夫小师弟切磋一下武艺呢。

    等会儿，为什么要放下过节？

    “皇帝二舅的意思？”柴令武眼里闪过奇异的光芒。

    呵呵，皇帝不差饿兵，想索取便利，就得拿东西换。

    不要说什么大局，心头堵的这一口气没消，天王老子来了也不好使！

