    秦淮茹现在的境地是举步维艰，进退两难，竟不知该如何抉择才好！

    你要说，等着吧，这腿都蹲麻了，而且还冻脚，从大腿以下已经没什么知觉了，早就不听使唤了，况且，还冻屁股呢，最重要的是，在这零下十几度的天气里，要是时间长了，某些不知名物体，冻在屁股上，可怎么办呀？

    你要说，不等了吧，那该如何清理，这些不知名物体呢，真是让人犯难呀！

    越来越紧张的局势，越来越糟糕的境地，越来越急迫的心情，这一切迫使着秦淮茹，做出了一个明智的选择。

    既然决定了，那就说做就做，秦淮茹就不是一个犹犹豫豫、踌躇不前的人，拿出了壮士断腕一般的决心，很快就处理好了这一切。

    秦淮茹的腿已经蹲麻了，鬼知道她经历了什么，才走出了这间公共厕所，回到四合院。

    现在的她，已经不在乎什么黑影了，它再厉害、在残暴、再怎么对待自己，还能有自己在厕所里经历的那一切，更可怕吗！

    都说“命运就像弹簧——你强它就弱，你弱它就强！”，这句话说的一点毛病都没有，面对勇敢起来的秦淮茹，也可以说是破罐子破摔的秦淮茹，即使是十分强大的黑影，也没敢再出现她的面前，就好像怕了她一样。

    走进中院的秦淮茹，看着熟悉的大院，对面屋子里亮起的灯光，感到无比的安心，眼泪也忍不住的往下流，却又不敢用手来擦！

    秦淮茹回到屋子，看着正在呼呼大睡的贾东旭，她就气不打一处来，狠狠地瞪了他一眼。

    秦淮茹安静的站在一旁，感受着屋子里的温暖，被冻的够呛的她享受着，这来之不易的幸福时光。

    尽管屋子里很温暖，却不能立马追急的驱散她身上的寒意，本能的想要用手捂一捂，暖和暖和，却又想到自己的手，有点不干净，只能放弃这个念头，任凭身体自己恢复，它那该有的温度。

    秦淮茹又不能坐下，唯恐弄脏了棉裤，闻着自己身上隐隐传来的一丝味道，她感到有些莫名地恶心。

    也不知过了多久，秦淮茹被冻得发麻地那双小手，终于缓了过来。

    爱干净的她，立马追急地想要洗漱起来，拿过暖壶，一晃哟，空荡荡的。

    再拿过来坐在炉子上地水壶，往盆里一倒，用手一摸，冷冰冰的，也不知道是被谁用光了，新加的凉水。

    秦淮茹有些欲哭无泪，看着床上呼呼大睡地贾东旭，心里不由得委屈道：“自己这过的叫什么日子呀！”

    何雨柱被许珊珊连拖带拽地拉回了屋子，自己坐在椅子上，一边生着闷气，一边想着要怎么好好收拾一下何雨水。

    许盈盈则是有些羞愧，不好意思地看着何雨柱，刚刚她虽然没出去，但也在门边偷偷的关注着，也不是傻子的她，怎么会听不出来，这次的罪魁祸首，到底是谁！

    知道真相的她，脸上发烧，想着自己先是对姐夫莫名其妙的发脾气，然后跑路，又对他连掐带挠的，连薅带拽的，最主要的还是自己在大街上大喊大叫，会想起自己的这一出出，一幕幕，恨不得找个地缝钻进去。

    许珊珊则是对今天这事，很无语，这三个人，都跟个小孩子似的，尽让自己操心，自己那个小姑子，那不是跟她那个死哥哥，一样一样的，真不愧是一家人呐！

    即使是再无语，那也不能放任不管，他们三个惹出来的豁子，还得自己来收场。

    许珊珊自己在心里，吐槽了一番，感觉好受多了，这打也打了，闹也闹了，说啥也还得睡觉啊！

    何雨水那屋是指望不上了，五经半夜的，往哪瞎折腾呀，对付一下，三人一起睡得了。

    幸好这何雨柱，也不知道出于什么心思，做了这么大一张床，别说三了，就是再来俩，也能睡的下。

    许珊珊先是对着二人教育了一番，然后又说了今天的安排，转身就开始捂被了，许珊珊跟何雨柱一被窝，许盈盈自己一被窝。

    几人洗漱一番，就关灯睡觉了，这姐夫小姨子的，开着灯也不敢脱衣服呀，关了灯以后，才开始脱衣服。

    许珊珊睡在中间，姐夫小姨子分别睡在两边。

    何雨柱有些不甘寂寞，在许珊珊身上肆意游走，许珊珊这时候，哪能惯着他呀，在他的腰上狠狠地掐了一把，趴在耳边小声地警告他“老实点”。

    何雨柱被掐的，疼的直吸凉气，虽然心有不甘，却也知道轻重，无聊的睁开眼睛，在心里默默地数着小星星，也不知道什么时候睡了过去。

    尽管许珊珊的声音很小，许盈盈还是听了个清清楚楚，她知道肯定又是姐夫想做坏事了，尽管姐姐已经阻止了，不想让妹妹知道这种事，却不知道昨天晚上她的叫声，被妹妹听的一丝不漏。

    许盈盈面对这一切，即有些好奇，又有些羞涩，只能在心里，暗暗地骂何雨柱一句：

    “不要脸！”

    夜色降临，世界一片寂静，忙碌了一天的人们，或早或晚的，纷纷陷入沉睡，不管你今天过得是否开心，是否快乐，都会被这寂静的夜晚所淹没。

    清晨，万籁俱寂，东边的地平线泛起一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来。

    睡梦之中的许珊珊，梦到有人死死地掐住自己的脖子，渐渐地喘不过气来，顿时惊醒，醒过来的她，往旁边看了一眼，很是无语。

    何雨柱犹如八爪鱼一般，紧紧的缠着她，双手勾着她的脖子，一双大毛腿把她死死夹住，抱的她透不过气来！

    另一旁的许盈盈，也是拼命的挤着自己，三人就好像抱团取暖一样。

    许珊珊废了好大的力气，才从何雨柱和许珊珊的包围圈，逃了出来，洗漱一番，就到外面给众人买早点去了。

    熟睡之中的许盈盈，感觉有什么东西在顶着自己的翘臀，模模糊糊之中，往前挪了一挪，却不想，后面的东西竟如影而至。

    有些烦躁的她，直接伸手抓住了，在她身后作祟的东西，刚一入手，许盈盈就感觉出不对劲了，猛地睁开双眼，转头望去。

