    她差点没反应过来，想到今早的新闻之后才了然，他是在祝贺自己的求婚仪式。

    季溏心浅浅一笑，“谢谢。”

    周司思有些懵，视线在两人之间来回打量，“你们两个认识？”

    叶清让十分绅士的笑了下，并没有正面回答，“算是吧。”

    “那你们聊，我先进去把包放下，我哥出门的时候非给我带水杯，沉死了……”

    周司思一边说着已经进了教室，门外，只剩下季溏心和叶清让两人。

    “你的朋友不会误会吧？”

    “不会的。”季溏心没有一丝犹豫的回答，决绝的态度倒是让两人有些尴尬。

    “我看到新闻的报道了，真的很替你开心，求婚之后，婚礼应该也很快了吧？”说话的时候，叶清让的表情十分和善，让人不自觉地想要谢谢防备去信任的模样。

    说起昨晚的一切，季溏心眼底神色不禁更加柔软，“应该快了。”

    其实昨晚回家的路上，她就有问过戚嵘的打算，求婚已经求了，结婚总不能继续瞒着了。

    这一聊才知道，这人已经将日期定好，在一个半月之后，婚纱都已经着手去准备了。

    叶清让点点头，不动声色的掩去眼底的算计，“再过一个多月，你的插花技术已经很好了，到时候还可以自己亲自动手准备，都说新娘的捧花是最美的，很期待你做出的花束。”

    季溏心本来还没有想这么多，此时听到他提起立刻有了想法，是啊，婚礼的其他细节有戚嵘把关，但她完全可以自己准备捧花和腕花。

    “我正有此意，到时候如果需要鲜花，希望你能提供给我。”

    叶清让连忙点头，“当然。”

    两人聊了一会，花艺老师很快过来，季溏心回到教室去上课，叶清让将送过来的花束拢到一旁便离开。

    穿着蓝色的工装服上了卡车，男人眼底已无半分暖意，全都是冻人的冰碴，看着手机上持续火爆的新闻内容，抬手将头顶的帽子摘下来，用力甩到旁边的副驾驶座上。

    跟廖穆心的绯闻还没过去几日，就被这一场突如其来的订婚打破，不得不说戚嵘的确是好运气。

    如果不是他正好筹备了求婚仪式，估计戚风集团的股价还要在跌个把月。

    今天早上起来就看到铺天盖地的祝福和称赞，他心情很不好，明明是他放出的消息，可对方且借机拔高了自己的身价和形象。

    像是被人狠狠甩了一巴掌，不爽，十分不爽。

    叶清让将手机放在一旁，仰头靠向身后的椅背，深邃的眼眸紧紧阖上，深深吐出一口气，胸口郁结却久弥不散。

    他巴不得这场被大众期待的世纪婚礼能够早来一些，他会让这一天成为戚嵘，成为所有人都难忘的一天。

    ——

    当天下午四点半，季溏心结束花艺课程后，司机先过来接她回了别墅，到家时，唐如意也已经换好了衣服。

    四月中旬的天气，她穿了一件杏白色的针织衫，配了一条深色的直筒裙，三分高的黑色漆皮高跟鞋，整个人的气质都拔高了许多。

    最惹人眼的还数她腕子上那翠绿翠绿的翡翠手镯，是从唐家姥姥那一辈传下来的，到了唐如意这边，她很少会带，多半是收起来，没有什么正式场合舍不得带。

    上一次季溏心见她将镯子带出来，还是她出国那一天，她跟季家的人一同送她去国外念书。

    此时，什么都不用说，只是看这只手镯都能明白体会唐如意那份心意。

    季溏心上前握住她的手，“妈，你这样特别好看。”

    “是吗？”唐如意抬手缕了一下梳得整齐的头发，“上午我跟刘婶出去逛了一圈，买了一条裙子，你看怎么样，适合我吗？”

    “适合，特别适合。”不知怎么的，听到她说这些话，季溏心特别动容，强忍住话语间的那份颤抖，“你就算不打扮也好看。”

    唐如意这才安心，“走吧，待会路上要堵车了。”

    从别墅到戚家完全是两个方向，李叔开车很稳，到了戚家不过才六点四十，跟约定的时间早到了二十分钟。

    本以为戚嵘还没来，没想到车子刚一停下就看到大门冲出一道高挑的身影，长腿迈的又急又快，卷着一阵风似的到了跟前，甚至亲手为唐如意拉开车门。

    “妈，你来了。”

    戚嵘看着从车子里出来的人不禁愣了下，季溏心的容貌有八成都随了唐如意，所以哪怕有了年纪，可相貌还是比寻常人高出几分。

    此时经过一番细致的打扮，整个人都升华了，站在杜燕丽旁边都没有被比下去一头。

    怪不得季伟那么势利的人当年会娶了家境贫寒的唐如意，这般样貌放在几十年前，恐怕也是鹤立鸡群。

    “这还是咱妈吗？我还以为是演员来了。”戚嵘也毫不吝啬赞美之词，站在旁边跟季溏心打趣。

    唐如意笑笑，心里却并不觉得放松，看着眼前古朴的住宅，从前院到别墅主楼，像是古代达官贵人的府邸一般，每一处都透露着贵气。

    而她经历过季伟之后，最不喜欢的就是这种奢华的场景，

    季溏心生怕她会不自在，走到一旁挽过她的手，“妈，我们进去吧。”

    人都到了，自然不能过门不入，不管戚家人是何态度，她今天都要跟对方敞开了聊一聊。

    一行三人走到门口，杜燕丽和戚国峰已经等候多时，看着自家儿子如此殷勤的模样，心底多少有些不是滋味。

    他们做父母的都没有享受过这样的待遇，倒是让亲家母全都占了。

    如果不是亲眼所见，很难相信就戚嵘这样的性子能做到这个地步。

    但到底是在商场上久待的人，这点小小的情绪不过是过眼云烟，一点都没有写在脸上，“您好，我是戚嵘的父亲，戚国峰，这位是我的妻子，戚嵘的母亲，杜燕丽，两个孩子成婚这么久一直都没能见面，实属遗憾，今天您能亲自来，我们非常惭愧啊。”

    戚国峰的礼数做的非常好，唐如意不知情，但季溏心却明白，肯定是老爷子嘱咐过，否则以戚国峰的身份，他定然不会这样低姿态。

