    “我自己？”

    飞鸟信陷入沉默，看到夏树准备离开，焦急跟上道。

    “等一下，到底是什么意思？你是说之所以能打败那个机器人，完全是靠你吗？”

    “你究竟是什么人啊？”

    飞鸟信一路追着夏树走出兵工厂，却很快失去夏树踪影。

    似乎一下子凭空消失。

    “见鬼。”

    飞鸟找了一圈后，不得不放弃，一个人在海岸边望着大海发呆。

    持剑外星人居然变成了TPC顾问，还主导了人造奥特曼计划。

    这个世界真是疯狂……

    想到兵工厂内的巨人石像，飞鸟面色古怪。

    麻衣的叔叔叫高树零，

    然后这个持剑外星人是高树顾问，再加上阿古茹……

    月球出现的那个奥特曼，还有10年前的阿古茹，该不会都是同一人吧？

    麻衣叔叔就是阿古茹？

    “嘶。”

    飞鸟打了个哆嗦，决定回去后好好查一查10年前的资料。

    ……

    “TPC实行的人工太阳计划，第1号试验机NSP康帕内拉即将在两星期后启动，

    只要在木星试验成功，那么宇宙开拓时代将迎来新的明天……”

    商业区忙碌的街道上，巨幅电视屏播放着热点新闻。

    一个穿着裙子的小女孩在下方驻足，仿佛小大人一般朝旁边的少妇问道。

    “妈妈，为什么要做一个新太阳呢？”

    “因为有人去了很遥远的太空，需要一座灯塔……”

    电视新闻还在继续。

    “为了抑制全球温室化而造成的水温上升，TPC兴建的南极海底基地冰城……”

    “和爸爸寄回来的照片一样！”女孩看着屏幕中的图片说道。

    “那里就是纱织爸爸工作的地方。”

    少妇望着电视中的南极影像说道。

    她的工作狂丈夫就在冰城工作，而且还是里面的主要负责人，一年也见不到几次面。

    和女儿的互动就只是寄信，视频通话都很少……

    “妈妈，”小女孩又问道，“爸爸会不会喜欢我唱的歌？”

    “肯定会喜欢的。”女人笑着回应道。

    最近《只想守护你》忽然成了热门歌曲，女儿纱织很喜欢唱，还特地录下来寄去了南极。

    “只要有蓝天存在，风就不停让时光流转~~”

    克里莫斯岛。

    夏树听着收音机里的《只想守护你》曲调，面色迷惑。

    这首《戴拿》里的片尾曲，居然本身就存在于这个世界，而且已经出现很久，是这里的经典歌曲。

    “顾问！”

    一名研究员通知喊道：“第二次实验要开始了！”

    “嗯。”

    夏树关掉收音机，和研究员一同前往车间。

    权藤参谋早已经等在车间内，目光热切，仍旧没有放弃彻底掌控巨人石像的想法。

    事实上这家伙最近已经挑选了不少士兵进行同化实验，结果当然是全部失败。

    别说这里没有将人类转化成光的装置，

    就算有，对一般人也没有作用。

    “哗！”

    夏树在“转化装置”光线照射下走上前，抬起手化作光团飞入计时器，瞬间点亮整个石像。

    “第二次同化实验启动。”

    “能量反应稳定。”

    “嚇！”

    地下车间天窗打开，巨人又一次在权藤参谋注视下飞出天井。

    “真是奇怪啊。”

    权藤参谋直直盯着巨人飞向高空，心底一阵难受。

    人类自己掌控奥特曼是挺不错，可为什么偏偏只有高树顾问能够同化？

    “呼——！”

    夏树掠过高空，周围云层呼啸着急速倒退，转眼就到了南极上空。

    不只是TPC想要进行同化实验，他自己也需要测试一下人造石像。

    实验数据越充分，新石像也会越完善。

    “嗯？”

    夏树停下巨人身形，疑惑俯视下方海域。

    南极温度出现了异常，似乎还有宇宙生命体活动。

    夏树展开心灵感应，脑海中浮现出一座海底基地画面。

    “砰砰砰！”

    基地内部，

    不知从哪来的等身高半鱼人入侵了这座海底基地“冰城”，士兵们进行抵抗，枪声接连不断传响，却依旧无法阻止半鱼人。

    “电脑遭到入侵，海水冷却装置停止了！”

    “C区已经完全沦陷！”

    “主任，快逃吧！”

    地下管道，

    几名负责人躲在角落里，亲眼看到半鱼人吃掉士兵后，面色沉重。

    “少宫，你们两个快点坐救生艇出去！”

    “主任你呢？”副官痛苦道，“你女儿还等着和你见面不是吗？”

    基地内忽然响起了一阵小女孩的歌声，随后又传来清脆笑声：“怎么样？我唱歌学得很快吧？”

    “纱织？”主任背心发寒。

    居然是他女儿的声音……

    “真让我失望，”女孩声音感叹道，“原来人类是比我想象中更低等的生物，还说要上太空，不自量力或许是你们的优点……”

    “你到底是谁？到底想干什么？！”几名负责人面对仿佛无处不在的声音频临崩溃。

    “这座设施对我的计划造成了很大阻碍呀，”女孩欢快笑道，“再见了，爸爸！”

    另一边，

    权藤参谋发现巨人停留在了南极海域，匆忙询问研究员：“怎么回事？是不是出了什么问题？”

    “不知道啊。”

    研究人员纷纷感到迷茫。

    “看起来好像没什么问题……是不是南极那边出了什么事？”

    “参谋！”一名士兵汇报道，“南极那边出现了紧急事故，据说南极海底温度正在急剧上升，冰川开始融化，超级胜利队已经前往调查。”

    “果然出状况了吗？”

    权藤盯着卫星监控画面。

    “继续保持观察。”

    他没忘记莫奈拉星人还藏在暗处，

    如果这次事件和侵略者有关，或许是时候让F计划公之于众了。

    以后人造阿古茹就可以作为TPC的专属武力，不用再依靠戴拿奥特曼。

    唯一的问题就是高树顾问那边，

    愿不愿意成为战斗人员。

    实验是一回事，战斗武器又是一回事。

    高树顾问地位不低，不能当作普通战斗人员看待。

    不过，

    高树顾问和他一样属于鹰派，站在同一立场，肯定也希望人造阿古茹派上用场。

    应该不会拒绝吧？

    权藤不是太肯定。

    毕竟战斗有风险，

    现在对人造奥特曼的了解其实也不是特别充分，不知道会不会危及高树顾问性命。

