    耀眼的神光直接湮灭成了虚无，浩浩荡荡，让人刹那间眼中失去了光明，哪怕是大帝眸光中都显化出苍白！

    锵！

    然而，就在这刹那间，虚空有着铿锵，瞬间杀光贯穿千里虚空，恐怖的杀机直接贴在了萧晨的后背，而他此刻双手握着帝剑，已然倾泻了全部的力量。

    不好！

    杀！

    虚空嗡鸣，天地震荡，几乎是没有半点征兆，血色杀光直接从虚无中出现，绝世的杀机，甚至连远在一旁的覆山剑帝和雨族大帝，眼中都闪现出惊骇。

    然而哪怕是心灵被浓郁的杀机给侵蚀，甚至有些崩溃的前兆，但是萧晨的双眸之中，并没有丝毫的惊恐。

    噗！

    刹那间，点点血花在天穹之巅绽放，顿时人族一方的强者惊呼，血色杀机刺入萧晨的后背，贯穿了身体，破开了胸膛。

    “圣子！”

    所有人族强者神色大变，这突如其来的袭杀，实在是让人措防不及，而且萧晨乃是人族圣子，若是有着丝毫的闪失，对于人族东荒来说，将会是一个极大的打击。

    历代人族圣子征伐诸天，不是没有陨落异族之手的，毕竟血色杀伐免不得生死搏杀，但是如今人族圣子的征伐，不过是刚刚开始，就凋零一尊，这对于人族士气会是很大的打击。

    不会的！

    相比于人族的怒火，蝎人族却是眼中露出了喜色。

    “哈哈，报应不爽，报应不爽，人族圣子在如何猖狂，也免不得谪落！”

    “人族圣子征伐，刚刚打开局面，就被打落一尊，好的很！”

    ……

    就在此刻，虚空之中裂开了一道大裂缝，出手偷袭之人，显化出了真容。

    这是一尊浑身有着妖气激荡，同样弥漫死气的身影，显然和被萧晨斩成两半的幽冰妖帝乃是同根同源。

    和幽冰妖帝不同的是，这尊强者头上有着一对黝黑的角，浑身散发着一种腐烂的气机。

    “打探九幽者，杀无赦，永世不得超生！”

    然而，下一刻，这尊强者面部却是皱起，虽然没有双眸，但是整个鼻子上半部分，全部已经堆起在一起。

    而被他手中杀光洞穿了前胸后背的萧晨，却是浑身血气激荡，黑发所遮蔽的面容上，露出半张脸，取而代之的是一抹冷笑，而他身子周围所洒落的神血凝而不散。

    “潜藏在黑暗中的臭虫你终于肯露面了！”

    什么！

    顿时这尊强者面色一惊！

    继而萧晨大喝，音爆激荡天地，就如同一尊远古的神兽从沉睡中苏醒，眉心处诸天印记如同一轮大日闪耀。

    诸天神纹勾勒出弧度，闪耀着天地之间所有的神彩，有着一抹银光却是激荡了天地，贯穿了时空，一瞬间绽放出了无量神光！

    嗡！

    有着悲鸣之声，原本贯穿他胸膛的那柄血色杀枪，被盈光包裹，从他胸前寸寸退了回去，如同时空在倒流，胸前血色的窟窿呼吸之间合拢，迸溅在外的神血沿着原路再次返回体内！

    什么！

    这一刻，所有人都怔住了，逆转时空，直接挑动了所有人的神经，时空禁忌，就这样活生生的出现在他们每一人的眼前。

    这可是古老传说中难以掌御的时空之道，遨游时空长河，贯穿岁月沧桑，哪怕是皇者都无法去参悟的时间，唯有传说中的神明，可以遨游岁月长河，贯穿时空。

    虽然眼前的短暂的时空倒流，和伟岸的神明相差了十万八千里，但是意义却是超出了实际的含义。

    掌控时间，竟然出现在了人族身上！

    这一刻，在萧晨的胸口虽然依旧有着点点斑驳的血迹，化为血花在胸前绽放，但却是更加的让他浑身气机激荡，宛若魔神一般。

    可怕的气机威压，直接席卷天地，让周围的一些无上王者，纷纷面色一白，向着后方退去。

    “好一个人族圣子，逆转时空，竟然连法则之王都能够感悟，开了亘古岁月的先河！”

    再次出现的妖帝，比之幽冰妖帝的气势还要强上一分。

    “不过想要探究九幽的隐秘，你还远远不够资格。”妖帝出声，带着一抹杀机。

    “记住本帝的名字，我叫幽……。”

    然而他的话语没有说完，就被萧晨打断，道：“九幽的杂碎，本圣子不需要知道你的名字，免得污了耳朵。”

    “放肆！”

    此刻天地之间，就只有着萧晨和这位妖帝争锋相对，其他人皆是望向了两人，虽然他们不清楚究竟是什么事情。

    但是既然和九幽黄泉有了联系，必然将会是一个极大的事情。

    特别是覆山剑帝和泉蓝光两人，眼中更是有着一抹忧色，进攻蝎人族有着妖族前来支援，本就是在意料之中，但是这突然出现的妖族，竟然和九幽黄泉界产生了联系，就不得不深究了！

    而且诸天之上，凡是踏立大帝之位的强者，几乎都是有着不小的名声，不要看乍一下子出现这么多尊大帝强者，这乃是诸天百族这漫长岁月以来的积淀。

    然而面前的这出现的妖帝，包括先前的幽冰妖帝，他们根本就没有丝毫的知晓，就如同凭空出现一般。

    不过下一刻，这尊妖帝的话语，却是让所有人一惊！

    “我们来做个交易吧，将那个废物交给我，我妖族退出蝎人族！”

    妖帝指着已经被萧晨打落了境界，更是化为一头无眼地龙的幽冰妖帝说道。

    什么！

    “妖帝，你……！”血眸大帝大惊失色，这突然出现的妖帝，他同样不认识，但是所说出来的话语，却是让他感到莫名惊骇！

    然而这尊妖帝却是根本不成理会与他，而是一直关注着萧晨，等待着他的答复！

    “九幽出来的畜生，看来都缺点脑子！”

    然而萧晨却是轻轻摇了摇头，眸光中有着神光激荡，好不容易抓住了一头无眼怪物，岂会再次放其离开！

    而且面前的妖帝越是想要带着那头无眼地龙离开，就越是说明了其中的隐秘重大，甚至都不惜拿着蝎人族最为筹码！

    原本只是想要擒下一头无眼怪物看看究竟是什么生命，现在看来却不是那么简单，显然是其中必然是有着一些隐秘！

    “该死！”

    妖帝暗骂，顿时知道了自己的错误，若是刚才一击拿下萧晨还好说，现在反而弄巧成拙。

    “既然如此，本帝亲自来取，人族的圣子，不知道的你气运能否经得起黄泉的浸泡！”

    轰隆隆!

    刹那间，两道伟岸狂暴的气机直接激荡天穹，在虚空之上碰撞，几乎是眨眼间在萧晨和妖帝之间形成了可怕的虚空风暴。

    风暴毁天灭世，激荡苍穹。

    “杀！”

    下一刻，妖帝神形一闪，身若鬼魅，几乎是眨眼间就洞穿了虚空风暴，一只枯萎如鸡爪的大手，直接萧晨抓下！

    这速度超出了认知，等到他已经进到萧晨身前，但是在背后依旧是有着一道道残影还没有消散！

    “仙灵步！”

    下一刻，覆山剑帝惊呼，眼中有着惊呼。

    他不会认错的，这是羽仙族的仙灵步，虽然没有了仙气缥缈，只有着无尽的死气缠绕，但是羽仙族的无上步法，在诸天皆是有着威名，不会错的！

    一尊妖帝，竟然会羽仙族的仙术！

    这究竟是谁！

    锵！

    没有半点的惊慌，萧晨双手握着帝剑，眸光中神霞如潮，虽然这尊妖帝的实力足以在大帝中位列中游。

    但是他手中有着帝剑，一柄帝剑同样可以看做一尊大帝。

    刹那间，在他的背后浮现出了苍凉的大地，古老的山河透发出最为原始的伟岸，神霞弥漫了天地之间，九天之巅，万雷奔腾，一张神卧盘于九重天阙。

    “渎神者，诛！”

    顷刻间，有着天音如雷，如同横跨了时空响彻，神卧之上有着神王在审判，这是一种最为巅峰的杀伐异象，直接让天地一滞！

    锵！

    神王合体，萧晨出手，手中帝剑发出铿锵，直接化为横亘天地的剑芒，将整个蝎人族小世界劈开，显露出了外面古老的星空寰宇。

    退！

    顿时有着惊呼响起，哪怕是王者都感到心惊胆战，踉跄后退，根本承受不住这伟岸的神威！

    噗！

    一声轻响，横贯天际的剑芒直接砸落大地，有着血花迸溅，从妖帝的眉心处一直延伸到下方，有着一道血线。

    “你……。”

    一道轻吟而后断开，顿时有着污血一下子激射出来，妖帝身子向着两边倾倒。

    然而，就在萧晨欲要再次出手之时，被斩成两半身子的妖帝，竟然化为了两道流光，向着撕开的天穹之巅而去，在天穹之巅化为了两道一模一样的身影。

    “神术，真是让人厌恶的气息，已经葬在岁月中的东西，竟然想要再次翻身！”

    化为两道身影的妖帝，就这样直接从天穹坠落，宛若彗星撞击大地，向着萧晨再次袭来！

    “你是不是想要他！”

    面对攻击萧晨视而不见，直接出现在幽冰妖帝所化的无眼地龙身边，浩瀚的神力将其包住，一下子送入了小世界中！

    “混账！”见到自己的意图再次被识破，两道坠落的流星中传出一模一样的暴喝！

    嗡！

    然而，迎接他们的却是两道通天的剑芒，浩瀚的神力再次贯穿了两具妖帝身子，神光不减，一直激射道无尽星空深处，接连摧毁漂浮的陨石。

    顿时有着漫天的火焰在星空炸开，化为光雨洒落！