    祝秋羽和祝楚墨相视一眼，随后前者清了清嗓子道：“赵明月不知何是找到了赵家的仇家，今天傍晚我和四师弟发现他悄悄药倒了张仙桃，然后一个人悄悄的出去。”

    于是大师兄和四师兄因着无聊就尾随而去，接着便看到赵明月来到青阳府第一商贾金府的大门外。

    金府离府衙有半个时辰的路程，不过赵明月速度快，两刻钟的功夫就跑到了金府，他在金府外面徘徊了一盏茶功夫。

    “我和四师弟在金府对面的屋顶看着，想知道他底想干嘛。”这是借口，其实两位师兄大概猜到赵明月是要找仇家，只是没料到他刚来青阳府没两天就快速的找上门去了。

    说明他一直清楚赵家的仇人是谁，家住何处，当然也有可能是那仇家一直未搬家，祖上几代都住在原来的宅子。

    这也不奇怪，毕竟金府是青阳府第一商贾，生意做的很大，人脉很广，在青阳府必然根基深厚，轻易不会离开，除非有大灾大难，迫不得已。

    “然后呢？”少年嗓音清冷，抬眸瞥了眼故意吊胃口的大师兄。

    祝秋羽打开折扇又煽了几下，这时节天气还是偏凉，不过煽一煽风也无妨，“然后我们看那小子似是想离开，但走出一段路又突然返回，赵明月脸上的犹豫渐渐变成了坚定，他跃上了金府的围墙，跳进院子。”

    进了院子，赵明月劫了一个小厮给他带路，直接找到金家家主的卧房，两位师兄一路跟着，亲眼看到他打晕小厮，直接进去摁住那金老爷，捏开人家的嘴，塞了一粒麻醉药丸进去。

    之后金老爷很快无法动弹，全身无力瘫在地上，但脑子却是清醒的，他惊恐的望着眼前的少年，隐隐觉得有些眼熟。

    “看够了吗？”赵明月俯下身拍了拍金老头的脸，把自己的俊脸凑的更近些，“看仔细了，是不是觉得很眼熟？眼熟就对了，你还记得赵思生和方雨娘吗？”

    金常全身无法动弹，只有眼珠子能转，他眼露惊骇的盯着眼前的少年，那神情分明在说：“你和他们有什么关系？”

    “赵思生是我祖父，方雨娘是我祖母，当年你觊觎我祖母的容貌，我曾外祖父是青阳府有名的郎中，开了两家很大的医馆，铺子也有几个，宅子也不少，家业多，但只有我祖母一个独女。”赵明月直起身站在窗前背对着他，不紧不慢的述说起往事。

    “你金家虽然也是商贾，但那时候还称不上第一商贾，你生性贪婪，又喜好美色，打起了方家独女的主意，想吃绝户，我祖母和我祖父早有婚约，且二人情同意合，岂是你想拆散就能拆散的？

    你图谋不成，便收买当时的知府，使阴招让方家医馆出了人命，一环接一环的陷害，害的方家在青阳府无法立足，那时正逢我祖父家道中落，你们便进一步打压，害死了方赵两家数十条人命，最后只有我祖父和祖母侥幸活了下来，我祖父祖母不得不远走他乡逃命。”

    可金常这个畜生，连一点活路都不愿给，生生追到了柴木村，害死了赵思生，方雨娘也差点死了。

    “你带走了我祖父的尸首，后来还派人到柴木村搜我祖母的下落，柴木村的人告诉你们，祖母跳进沼泽自杀了，你终于满意了，以为赵方两家的人都死绝了，

    这些年金家的生意越做越大，看看你现在的身材跟两百斤的肥猪一般重，这日子过的着实好啊，不像我奶奶和我爹这些年在沼泽过着茹毛饮血的生活，这实在不公平啊，是时候让你付出代价了。”

    赵明月说到这，回身看着金常，一步一步缓缓逼近，“你是不是想问我接下来想干什么？是一刀子捅进你的心脏，还是直接抹你脖子，或者砍了你的手脚，让你生不如死，或者割了你的鼻子耳朵再挖了你的眼睛，让你没脸活在世上？”

    少年深深的叹了口气，甚是为难的样子，“不如干脆放一把火把你和金府一起烧了了事，可是外面现如今正下着雨，估计很快大火会被浇灭呢。”

    以上种种办法赵明月都没有选，他说：“听说你当年在柴木村还想调戏我那大着肚子的祖母，你说你这人怎么总惦记着那点子腌臜事呢？这样可不好，很不好，想想我就觉得生气，我爹也很生气。”

    话音未落黑夜中便见一阵刀光闪现，伴随而来的是一阵软绵绵的惨叫，金常脸色煞白，他想伸手去捂住裤&裆部位，但他被喂了软筋散，药效太重，他到现在还提不起一点劲。

    看着地上的一瘫血，赵明月抿了抿唇，“赵方两家可是差点灭族，而你只是少了二两肉，真是便宜你了，今日就先这样，剩下的回头我再过来取。”

    故事讲完，祝秋羽摸了摸下巴，“你们说回头赵明月准备如何对付那个金常，真想知道后续发展。”

    祝磷嘴角一抽，无语道：“不如你直接让赵明月把复仇计划写成画本子，然后卖给你看。”

    “我倒是想啊，但赵明月他不一定愿意写。”说完祝秋羽自己先乐了起来。

    这时出去寻找青阳府知府的暗卫回来了，领头的未见到公主，干脆直接跟祝磷禀报起来，“祝少主，青阳府的费知府找到了，他被关在有青阳府第一商贾之称的金家的秘密里。”

    祝秋羽若有所思，“看来金家并不是商贾这么简单，应该还有别的身份。”

    “把人带回来没有？”祝磷道。

    “带回来了，只不过人已经死了。”暗卫低着头回话。

    祝磷了然，“青阳府知府应该是无辜的，并没有与贼人同流合污，所以才会丢了性命。”

    想到费知府的一家老小，祝秋羽和祝楚墨有些沉默。

    这世道果真不公啊，好人不长命，祝害遗千年。

    “祝少主，接下来该怎么办？”公主已经歇下了，不能打扰，只能请示祝少主。

    “把金常抓起来关进大牢，明日让宋务带官兵把金府抄了。”少年冷声放话。

    暗卫得了令，先行退下了。

    “那金常刚被削了命根子，这会子怕是性命难保，再捉来往牢里一关怕是活不过明日，他死有余辜，但他知道的还没问出来，所以还得先留他活几天才行。”祝秋羽低声提醒。

