    翌日，刘备于宫中召见益州别驾从事李恢。

    李恢，字德昂，建宁俞元县人，与雍闿同为建宁老乡。

    虽比不上雍氏根基深厚，但李氏家族依旧是当地大族之一，在俞元县一带颇有权势。年青时代的李恢，凭借自幼练就的好武艺，以及家族世袭的威望，担任了建宁的督邮一职；后仕官刘璋，但在刘备入蜀时选择投靠刘备，并替刘备出使羌地，成功劝服马超降服刘备，积功为益州功曹书佐、主簿，迁州别驾从事。

    今日一番对答下来，刘备见李恢不仅对南中地理、人情十分熟稔，对于一些统兵对战的问题也能侃侃而谈，对答如流，不由得满心欢喜，渐渐生出庲降都督非此人莫属之感。

    临别之际，刘备做出愁容满面的样子，故意问道：“今邓卿病逝，南中颓唐，朕实愁之，也不知满朝文武，谁可代之？”

    话都说到这个份上了，李恢哪里还有不明白的道理？更何况，当了庲降都督，于家族计那定然是有万般好处逇。

    但见他当即跪地，断然道：

    “人之才能，各有长短，故此孔子有言，‘用人须随其材器而任使’。而且圣明的君主在上，则作臣子的尽心，故而先零一战，赵充国说‘不如用老臣前往’。为臣不自量力，愿陛下明察！”

    说罢，双手撑额，拜服于地。

    刘备抚掌大笑道：“朕之本意，亦已在卿矣！”

    击掌三声，一位文官手捧明黄诏书而出，当即明诏封李恢为庲降都督，使持节领交州刺史。

    新一任南中庲降都督的人选，就此尘埃落定。

    ******

    成都距离建宁一千五百里，在寻常人看来，可谓路途遥远，消息闭塞，往来至少需一个月。

    但对于不惜代价者而言，快马加鞭，千里之遥，十日可至！

    此刻，建宁雍府张灯结彩，酒肉香味四溢。

    大把大把的财货已经洒向成都，雍闿自信这一次被朝廷任命为都督或益州郡太守乃是板上钉钉之事，故而提前开始宴请南中各郡的官府、大姓、夷王。

    毕竟，日后他若当了土皇帝，在这一方土地上，总要与各方势力打交道的，此时结好，总归有利无害。

    今日宴请的是建宁郡太守正昂。

    雍闿一面亲自吩咐下人准备周全，一面幻想着未来身份互换后、正昂对自己毕恭毕敬的场景，心中怡然自得，欢欣无限。

    华灯初上，院前一阵马蹄声急促响起。

    紧接着，族弟雍仁带着一员大汉，风尘仆仆，匆匆奔至。

    “家主！家主！”

    雍闿美妙的沉思就此被打断。

    他本有些不喜，但转身见到来人正是他派去成都活动的管事，心下由是一颤，急忙上前拉住，强装镇定问道：

    “可……可是有消息了？”

    那管事喘着粗气：“小人奉家主之命，携了重礼走访益州诸臣工，望诸臣工能在汉中王面前美言一二……十日前，汉中王问谁可接替邓方，不少大臣皆言兄长恩信著于南土，可为良替……”

    雍闿听到这里，心脏“扑通”一下子跳到嗓子眼里，他咽了口口水，追问道：“刘备……陛下他允了没有？”

    那管事长长叹了口气，蓦地哭丧起一张脸：

    “原是准备允了，谁知……谁知那诸葛亮却道家主骄黠滋甚，跋扈於建宁，不宜重用！次日，朝廷便封了隔壁俞元县的李恢为庲降都督了！”

    “什么！”

    雍闿闻罢，大吼一声，天地几乎为之一旋：“大耳老贼，诸葛村夫，尔等欺人太甚！”

    这一刻，他只觉觉得血气上涌，一下子将面耳撑得赤红一片，双目似乎要滴出血来。

    在他看来，论名望，论势力，俞元李氏如何能与建宁雍氏相提并论？舍雍氏，取李氏，此举无疑为莫大之羞辱。

    更何况，身为文臣之首的诸葛亮亲口否定了他雍闿的人品，那么雍氏在大汉的路子几乎算是走到头了。

    众人眼见家主晕眩，纷纷凑近，手忙脚乱将他唤醒。

    幽幽转醒，雍闿收敛起怒气，闷声问道：“正昂到哪儿了？”

    雍仁急忙回道：“已经出了官署，再过盏茶功夫即至。”

    “好！好！好！”雍闿嘶哑着嗓子，一脸喊了三个“好”字，双目望天，再不言语。好半晌，他眉头一皱，长长吁了口气，似乎下定了很大决心。

    “派儿郎们到廊下埋伏，看我摔杯为号！”

    雍仁惊道：“兄长，你……你要作甚！”

    雍闿咬牙切齿道：“杀了正昂，正好给吴侯纳个投名状！”

    等到一切布置下去，雍闿终于恢复到往日的气度。他阴沉着脸，将雍仁、管事唤到跟前，斩钉截铁道：

    “刘备既然不仁，那便休怪我雍闿不义……各位，我意已决，即日起投靠吴侯，再不为刘备献一米一木！”

    时南中大姓所属部曲只认主人，不认朝廷，在场诸人闻言竟是一丝疑问也无，齐齐领命。

    雍闿满意得点了点头，吩咐道：

    “传令下去，立即派人向南中夷人诸部散播谣言，就说朝廷颁发命令，每部须进献全身的都算是黑毛的黑狗三百头，玛脑三斗，三丈长的斫木三千根。唔……再散布一条，就说新任都督残忍好杀，不日将率大军抵达，诸部胆敢有不从者，灭族灭种，寸草不留！”

    一令下罢，他不做停歇，继续道：

    “给牂牁朱褒、朱提孟琰修书一封，说只要响应我雍氏举事，吴侯便会封他朱、孟二氏为侯，镇守牂牁，朱提，世袭罔替！”

    “遵命！”雍仁一一记下，凝神倾听乃兄的下一步计划。

    他久在雍闿身边行动，知道自家兄长城府深厚，造反之举绝非临时起意，而且手段也绝不会仅仅是唆使造反，必然还留有后手。

    果不其然，雍闿说到这里，忽眯起双眼，**：

    “即日起，我等须采买赶制刀枪军械，动员家中部曲每日操练……唆使夷人、朱褒、孟琰反叛，乃是我声东击西之策。只消刘备大军被牵制在牂牁、越嶲、朱提一带，我便亲领部曲家丁南下，一举攻取永昌！”

    “什么？永昌？”

    雍仁闻言大疑，几乎以为耳朵听错了。

    在他看来，永昌在建宁以南，自家大军不趁汉军与朱氏、夷人打得难解难分之际杀入破阵，反而要去攻击更南边、甚至看似无用的永昌郡，这简直是南辕北辙之事啊！

    他百思不得其解，不由疑问道：“打永昌作甚？”

    雍闿瞟了他一眼，冷哼道：

    “刘备势大，不可正面交锋。我等须先行打下永昌，如此，往西便可连接云南，引蛮王孟获为援；往东更可接壤交州，领东吴兵马入侵。”

    ?说到这儿，他稍作停顿，眯眼冷笑：

    “届时，我等内有坚城，外有强援，已然立于不败之地！且看刘备还愿不愿注下血本，与我山高路远，殊死一战！”

    雍仁听罢，这才明白雍闿割据自立之心，更对他的眼光谋略佩服得五体投地，拜服道：

    “兄长妙计，实在是高明呀！且不说朱褒、孟琰是否会立即响应，那些夷人偏偏听风是雨，最好诓骗，十天半月之内，必有动静！兄长但请宽心等候，仁这便去办！”