    等第二天清晨回家，李平还是有点茫然的。

    主要是，他实在想象不出来，神界是种什么扯犊子的生活。

    每次魔法师释放魔法，神界相位就会撞一下现实，那么十字教这种信徒贼多，旗下魔法师也贼多的宗教，他们的宗教位面不得是现实相位的跳X啊……每天啥事不干，就在那里摩擦了。

    “对了，爱华斯。”

    “什么事？”

    “莉莉丝你打算什么时候带回来？”

    “科隆尊那个“天使粗口”“天使粗口”“天使粗口”还在威胁着。那个孩子提前出来可不大好，容易被作为亚雷斯塔的弱点利用。”

    “哦……”

    “你似乎没有什么精神呢。”

    “只是从一个准魔神口中得知魔法史的一个角度，让我有点受到冲击而已。”

    “因为很有趣吗？”

    “因为总感觉……这很人类。”

    然后，十月二十五日，民用版脑波通讯网络“卡拉”上线。

    和共享全部记忆和情绪的御坂网络相比，阉割到只能发送颜文字和文字的泛用型脑波网络可以说是简陋到了极限。

    只是……比较伤害念话能力者的感情，因为大家都相信卡拉最终会达到念话能力者的程度的。

    当晚，常盘台中学甚至举办了“今夜我们都是念话能力者”的集会活动，借此庆祝第一个普及化的超能力的诞生。

    但是由于有不少学生并没有很及时的得到相关消息，当看到这个集会活动的时候，还以为是食蜂派阀的口囃子早鸟学姐出事了……

    十月二十六日，第一批学园都市产KMF“石中剑MK2”下线，武器配置从婚后航空生产型的40毫米机炮+150毫米短管无后座炮+单分子大刀变更为超电磁炮+原子崩坏+12.7毫米三管机枪。机身装甲从常规的复合陶瓷装甲变更为末元物质复合装甲+氮气装甲。

    为此，此时在夏威夷和某名为格里姆林的魔法结社打成一片（物理）的垣根帝督表示很艹，自己被压榨了一个多月才生产出来了这么一大堆各种样式的末元物质。

    尤其是李平那个不当人子的家伙，御坂30K计划中的一环就是给全部的御坂配置末元物质制造的高强度高延展度的紧身作战服。自己弄出来的末元物质半数以上都被弄去做这个东西了。

    十月二十八日，军用能力共享兼脑波通讯网络“神圣的卡拉”完成调试，同日，御坂网络迎来重大更新，御坂网络Ver3.0上线。同日，御坂网络和“神圣的卡拉”并网。

    同日，御坂美琴、白井黑子以及所有的level5链接入“神圣的卡拉”，同日下午，原暗部成员全员加入圣上的卡拉。

    十月二十九日，经过数个月的评估所筛选的数千名志愿保护学院都市的超能力者（如初春饰利等）链接入“神圣的卡拉”。

    十月三十日，木原脑干、木下春生、黄泉川爱穗等未接受超能力开发的成年人链接入“神圣的卡拉。”

    十五日后，即十一月十四日，“神圣的卡拉”权限树调整完成，次级网络开放。

    十一月十五日，学院都市全部黑色骑士团正式成员链接入“神圣的卡拉”中。

    十一月十六日，李平向不列颠的第一批军火援助结束，包括且不限于200套龙卷风远程火箭炮，150套伊斯坎德尔短程弹道导弹，20套白杨-M战略弹道导弹等。此时俄罗斯军方已经进入高度戒备的状态，并开始了对内肃清行动。

    十一月十七日，实在是懒得继续等下去的李平委托后方之水传递了“学院都市正在研究晋升神明实验”的情报，让后方之水（再次）震怒不已。

    十一月十九日，左方之地携带C文书和一名普通魔法师前往法兰西阿维尼翁教皇宫殿。

    十一月二十日，罗马正教称学园都市进行违反十字教教义的亵渎研究。同日，法兰西爆发大规模的反学院都市游行。不久后，法兰西光速通过了对不列颠仲裁法案。

    十一月二十一日，不列颠宣布进行远程弹道导弹实验以及第一颗国产氢弹的试爆。同日，学院都市宣布开展高新科技兵器展。借助新兵器和战略兵器的亮相，不列颠和学院都市的居民对未来空前的充满信心。

    十一月二十二日，不明人士突袭了法兰西阿维尼翁教皇宫殿，教皇宫三分之一被摧毁，左方之地被击败，C文书下落不明。

    根据现场残余能量波动，罗马正教认定袭击者是学院都市的level5李平。

    然后，在李平盼星星盼月亮的等待之下。

    十一月二十五日，在俄罗斯成教的影响以及在右方之火的压力之下，俄罗斯发表了战争的最终通牒。

    宣战公告

    这一次是为了守护世界和这个世界上居住的全人类的战斗。

    今天，世界各地发生了温室效应事件、海平面上升造成的环境破坏、石油以及其他化石燃料的短缺，全部事件的元凶都是学园都市的特异科学技术。如果不阻止他们继续无秩序地滥用科学技术的话，这个星球所居住的各种各样的生命，全部都会因此灭绝。

    为了我们全人类、乃至所有生命体的未来，必须迅速地把学园都市在各地进行中的项目完全冻结才行。而且，为了分析并解决各地的问题，必须要求把元凶的最先进科学技术向我等完全公开。

    追求和平的我等的提案，被他们无情地拒绝了。这正是证明了学园都市对世界融合意志的抵触。我等将其判断为因一己私欲，而把这个地球上居住的所有生命体暴露在危机之下的邪恶的存在。

    我等会在莫斯科标准时间10月26日上午0时之前，等待学园都市的回答。倘若到该时限为止都没有得到回答的情况下，我等会认定其抱有战意，并开始考虑使用洲际导弹的进攻作战。

    另外，我等对于与学园都市之间有着特别友好关系的大不列颠以及北爱尔兰联合王国，做出同样的判断。如果学园都市坚持成为不仅追求一己私利，而且蔑视其他所有的生命体的存在的话，我等认定其为敌国，为了今后漫长的未来的子孙后代，必须全力与之战斗。

    11月25日

    俄罗斯联邦总统

    索尔及艾·I·库拉伊尼科夫

