    第681章 星星一直在，江亦鸣也会一直爱沈清   

    此时的沈清还不知道她已经被人盯上。

    

    她的生活圈子很窄，每天三点一线的生活，不是在吃饭就是在班上看书，去的稍稍远的地方那就是图书馆。

    

    回到学校已有一个月了，可依旧有人对她指手画脚，在背后议论她生活不检点。

    

    不过这已经算好的了，要知道她刚回学校的那一阵子，一些人直接把她堵在墙角落、垃圾桶边当众侮辱。

    

    后来据说那些人被上级领导叫走私下教育，退学的退学，没退学的回来后见到沈清绕道走。

    

    沈清休学一年回来，很多知识已经落下了，要想追上只能捡起书本回顾，比别人更努力才能追上。

    

    专业课很枯燥，特别是下午，不少人听的打瞌睡，只有沈清拿着笔专心记。

    

    在这的老师不会以貌取人，更不会拿过去去衡量一个学生的标准，他们对人是一视同仁，只要是个努力上进的人，他们看到了都会喜欢。

    

    对于沈清，办公室里的几个老师对她印象都不错，再加上上层有意提醒过，她们对沈清更多了关照。

    

    沈清轻松回答完教授提出来的问题后坐下继续记笔记。

    

    离她身后不远的几个女生窃窃私语聊着八卦，其中有个人猛地提到“江亦鸣”   

    “我刚看到我偶像发微博了，消失了大半年他终于发微博了。”

    

    “你偶像？

    谁啊？”

    

    “江亦鸣啊。”

    

    “就那个糊咖？”

    

    “什么糊咖，哥哥只是太佛系，不喜欢拼事业。”

    

    “别说，这江亦鸣长得真挺好看的，长着这么一张脸，要是肯好好努力，多提升演技拍出来几部好戏，或者说出几首歌，也不至于糊成这样，白白浪费他这张脸，江亦鸣笑起来嘴角上扬的梨涡真是人见人爱，他跟白影帝是同一类型的帅哥，对了……他发什么微博了，你这么激动。”

    

    “时隔九个月没发微博，我都以为他要退圈了，没想到这次发微博居然说是要来我们学校。”

    

    “我们学校？”

    

    “是啊，我反复看了很多遍，确定了无数次，是来我们学校，没想到我能现实见到江亦鸣了，今天中午我得回去好好收拾一下。”

    

    “……”   

    江亦鸣要来这里？

    正在记笔记的沈清手一顿，心口间传来阵阵刺痛。

    

    江亦鸣要来这里，那是不是说明他的手已经好了？

    沈清不敢去想太多，也不敢去奢望能见上一面，各过各的生活，对于他们而言就是最好的结果。

    

    江亦鸣虽然自称是个糊咖，但喜欢他的粉丝还是不少，加上有宣传，不少人挤在一起看热闹。

    

    沈清又听到关于她的一些谣言，说什么，江亦鸣来这所学校是为了看沈清来的，毕竟他们以前合作了一部小成本制作的电视剧，沈清饰演女主角，江亦鸣则饰演的是对女主爱而不得的男二号。

    

    学校给临时摆了个简单的舞台，工作人员把海报给贴上，还有免费送的应援物。

    

    下午三点江亦鸣来学校了，他站在舞台上安静的看着台下，想要看到那抹无数次出现在他梦里的身影。

    

    他的左手中指虽然接好了，但却没有好，伤到骨头一到阴雨天就疼的要命。

    

    被砍掉的那枚戒指没能捡回来，他就在中指那道伤疤上刻了那串充满意义的英语   

    ——serendiplty   

    戒指虽然没了，可他喜欢沈清那份感情依旧存在，沈清依旧是他想用一辈子去求得到珍宝。

    

    舞台上放着一台钢琴，他试了试音，单手弹了一曲“小星星”   

    左手中指断过已经无法恢复成最初的样子，想要灵活弹钢琴肯定是不可能的了。

    

    沈清本来想要离开的，可听到钢琴声后她忽然止住了脚步。

    

    她努力抬起头看着台上弹钢琴的江亦鸣，神情恍惚，仿佛一时间回到了三个月前，看到了那个在广场上坐在一台废旧的钢琴前弹奏了一曲“梦中的婚礼”的江亦鸣。

    

    再怎么想回到过去也回不去了……   

    似乎是感觉到了沈清的目光，江亦鸣看向人群，一扫之间眼神定格到沈清方向，随后曲子一转依旧是那首时常伴随在沈清耳畔的“梦中的婚礼”   

    曲未终，人却散了。

    

    台下上前的人在看台上的一人，而台上的人眼中只有台下一个人的身影，两两相望，沈清看着冲她笑的江亦鸣，忽然觉得人生不过如此 ，沧海桑田，寥寥之间。

    

    安静弹完一曲钢琴的江亦鸣，拿着话筒说道：“星星一直在，江亦鸣也会一直在。”

    

    他这句话说的太过莫名其妙，不过配上他温柔的嗓音，外加他那张俊美非凡的脸，一时间台下人群高声嘶吼。

    

    只有沈清知道江亦鸣话里的真正意思。

    

    天上的星星是很多，但每一颗都是唯一，也一直存在，他想说的是，“我爱你如天上的星星，一直都在。”

    

    沈清红了眼眶，脸上冷冰冰的，她以为是天下雨了，直到脸上的水淌进嘴里又咸又涩，她才知道布满在脸上的是眼泪。

    

    她冲着舞台上的江亦鸣挥了挥手，算是一次真正的告别，有缘无分，情深缘浅，注定无法在一起，那只能祝他前程似锦，岁岁常欢愉，万事皆胜意。

    

    沈清低下头，消散在人群中。

    

    江亦鸣脸上的笑也陡然变的苦涩起来，这样细微的变化谁都没有发现。

    

    他知道自己和沈清早在那天就结束了，他就不该来这里见她，可始终是忍不住，见一面，最后一面，也为那段汹涌的爱有个交代。

    

    沈清离开人群，漫无目的的走，下午没课，可她不想这么早回去，去图书馆坐了一会儿后，又拿着一本书漫无目的的走在小路上，一路上晃晃悠悠，直到六点才出校门。

    

    这个点学校的人还很多，沈清站在学校门口，看着人来人往的人，三五成群，两两相挨，沈清头一次感觉自己形单影只   

    明明周围这么多人，可她却感觉只有自己一个人，她站在人群中发呆忽然一声刺耳的车鸣声打断了她的思绪。

    

    “滴——”   

    沈清回过神来，眼睛因为干涩猛地眨了眨，顺着声音看过去，一辆再熟悉不过的车出现在她视野里。

    

    

