    “欣欣，想要试一试真正意义上的驾驶星月吗？”

    “可以吗？”

    “可以。”

    “好啊。”

    骥荣欣月欢呼出声，然后开始按照之前学习到的方法开始尝试操作。

    不同于联邦所有的制式机甲，星月的驾驶舱内有两套驾驶系统，像是为了驾驶舱内的两个座位准备的一样。这种设计方案在机甲出现之后的历史上并不是首次，最开始联邦设计的那些体型更为高大，平均高度在八米左右的机甲，就曾经使用过双人驾驶模式的设计。

    一个驾驶员负责控制机甲的移动, 另一个驾驶员负责控制机甲的火力系统，从某种意义上来说，这种机甲更像是坦克、武装装甲车之类的战争兵器。

    但经过多次实验发现，这种设计并不可取，当机甲的高度达到了八米左右时, 自重就会增加, 还有保证火力系统充足的情况下, 必须要额外携带的弹药箱等等，都让同等功率的核心引擎作用下，机甲的移动速度、灵活性都会大大降低。

    与其用这种方式造机甲，还不如直接造坦克或者装甲车。

    “爷爷，我准备好了。”

    “加油。”

    骥星河放弃了对星月的操作，让星月平静的站在了异星的夜空之下，他可视窗口视角里，能够清楚的看到骥荣欣月的所有操作，如果有问题的话星月就会拒绝执行操作，如果是星月的智能系统无法分辨的操作，骥星河也能够随时出手阻止。

    骥荣欣月很谨慎，她带着的全息眼镜显示出来的画面，和骥星河能够看到的几乎一模一样，没有操纵杆和操纵踏板的她，想要操作星月就只有两种方法：语音交互、脑波感应。

    前者顾名思义，告诉星月需要做什么，如果相关的指令存在于星月的数据库之中, 那星月就能够做出来。

    后者其实类似于玩游戏，不同于正常机甲战士使用的脑波感应装置, 对于还是儿童的骥荣欣月来说，她更适合骥星河请人帮她改造的虚拟现实感应装置。

    获得了允许的骥荣欣月，很谨慎的开始使用语音交互系统。

    “星月，十二点钟方向，走十米。”

    “是。”

    星月回应的同时已经开始动作，完全执行了骥荣欣月走的命令，最后停下来的时候，脚后跟和之前开始行动时脚尖的位置，正好是十米整。

    “星月，三点钟方向原地转向机动。”

    “是。”

    “星月，五点钟方向原地转向机动。”

    “是。”

    一声又一声，一个又一个简单的机动动作被星月执行了出来，单纯的语音操作，甚至可以让机甲自动完成一些非标准的战术机动动作，可说话是需要时间的，机甲的响应也是需要时间的，这种驾驶模式永远都不可能作用在真正的战斗中。

    当骥荣欣月逐渐习惯了星月做出简单机动动作时，机体动作产生的晃动，以及相对弱小的过载负荷时，她终于开始尝试使用另一种操作模式。

    全息眼罩带来的视线发生了变化，骥荣欣月突然感觉自己长高了很多，长胖了很多，她的视角变成了星月的视角。

    同在驾驶舱的骥星河看向了骥荣欣月，在他的感觉中，骥荣欣月此时就像是睡着了一样。这种感觉他并不陌生，和他在蔚蓝星上玩虚拟现实游戏的时候差不多。

    其中最大的区别在于，星际荣耀这款游戏是操作类的竞技游戏，玩家进入游戏世界之后，需要控制自己在虚拟世界中的身体对机甲等战争兵器进行操作，才能够让机甲活动起来。

    而骥星河请人帮忙改造的虚拟现实操作系统，却是让骥荣欣月‘变成了’星月，她在虚拟现实操作系统中的一切身体动作，都被具现在了星月的身上。

    延迟很严重，两者动作之间的时间误差达到了三秒，换成成年人也是同样会有三秒的延迟，这是技术问题，不然联邦的机甲操作模式都会换成这一种。

    能够完美还原人类动作的机甲，并基于自身的强大动力升级人类动作的威能，才能够同时发挥出人类和机甲的最大战斗力。

    对精神的消耗同样很严重，不同于骥星河在蔚蓝星上使用的虚拟游戏舱，机甲的驾驶舱必须要配备生命维持系统，很难减缓意识进入虚拟世界带来的消耗。

    还有人类的肌肉记忆在虚拟现实世界里，不由自主的会发生作用，以至于做出一些机甲难以完成的动作，要么会导致机甲不知道该怎么执行，要么会让机甲直接摔倒在地等等。

    但这些问题对于星月和骥荣欣月来说都不是问题，骥星河从未想过让现在的骥荣欣月驾驶星月作战，这只是一个生日礼物，只是一个对骥荣欣月安全的保证。

    半个小时，蹒跚学步一样的星月终于停了下来，已经除了一脑门汗的骥荣欣月摘到了她的全息眼罩，她现在很累很累，可她现在却非常开心。

    因为在她看来，现在的她是在和她的爷爷并肩作战。

    “我们回去吧？”

    “好的。”骥荣欣月犹豫了一下：“爷爷，我以后还能够驾驶星月吗？”

    “当然可以，再过半个月的时间，爷爷驾驶星月训练的时候就可以带上你了。每次爷爷训练结束的时候，都会给你十分钟的时间来操作星月。”

    “太好了，谢谢爷爷，可为什么只有十分钟呢？今天我驾驶了五十一分钟，是因为今天是我生日吗？”

    “今天是测试你的极限，结果显示你每天只能驾驶十分钟，不过不用担心，你正在成长，以后你的驾驶时间会更长。”

    爷孙俩对话的过程中，星月被骥星河驾驶着回到了五号生活基地，他送给骥荣欣月的这个礼物骥荣欣月很满意，但他送给骥荣欣月的礼物绝对不止这一个。

    卡着食堂快要关门的时间，骥星河带着骥荣欣月过来了，他准备拿他提前预购的小蛋糕。时间上完全符合骥星河的计划，他没有通知任何人，这个时间食堂里的人也非常少。

    可当他来到食堂里的时候，却发现有一群人已经等了他们很长时间。他们围着简易的餐台，餐台上面有着很大很大的生日蛋糕，还有很多零食、水果、塑料花。

    他们是苏河、沈木、医疗区的医生护士、训练区的士兵代表、机修区的机修师代表、基地的官员代表……还有二十三个孩子。

    “欣欣，生日快乐。”

    人们高兴出声，纷纷将他们准备的礼物送给骥荣欣月，错愕的骥荣欣月下意识的接过了那些礼物，有些慌乱的看向了骥星河，发现骥星河像是在发呆一样。

    顺着骥星河的视线，骥荣欣月的视线穿过了围着她的那些大人们，看到了她那些满脸羡慕的队友们。

    “老骥，开心点啊，大家都知道欣欣的生日是今天，所以提前几天就准备了，就是为了给欣欣和你一个惊喜。”

    沈木送完了礼物之后就凑到了骥星河身边，一脸邀功的表情看着被人群拥簇的骥荣欣月。

    苏河拿着摄像机在拍摄，他也走到了骥星河的身边。

    “你带欣欣去驾驶机甲怎么不早说啊，等了这么长时间，孩子们都快等不及吃蛋糕了。额……老骥，我怎么感觉你有点不高兴啊？”

    骥星河深吸了一口气，缓缓说道：“这样，其实很不好。”

    “啊？哪里不好了啊。”沈木诧异的说道：“孩子过生日，大家热闹热闹怎么了嘛，就算是战时，但咱们是后方基地啊，总是要有些娱乐放松精神的，天天紧绷着人会出事的。”

    苏河也误解了：“老骥你不用担心，大家都没耽误多长时间的，也没花多少钱，只是心意而已。”

    “我不是这个意思。”骥星河的眼神躲开了那些孩子们，低声说道：“这对他们不公平。”

    苏河愣住了，沈木愣住了，旁边有几个能够听到他们对话的人也都愣住了。

    “我可以给欣欣过生日，你们可以给欣欣过生日，但，谁又能给他们过生日呢？他们都有生日的。”骥星河的语气平静却充满了不甘心：“命运对他们已经很不公平了，我们应该对他们公平一点。”

    “怪不得你就定了一个很小很小的蛋糕呢，我还以为你舍不得……”沈木的角度依然清奇，但他却很清楚有些事情、有些时候不能开玩笑，所以他认真的说道：“我们为什么不能给他们过生日呢？二十四个孩子，二十四个生日，二十四个蛋糕，又算什么呢？老骥，有些时候啊，你就是想得太多了。是，你没那么多时间操办，我可能也没有，但有人有啊。”

    骥星河愣住了。

    苏河笑了起来：“这件事情交给我吧，说起来，我才是基地里面最闲的人，我一会就把他们的生日都记下来。以后都按照今天的标准来，至于需要的资源也不用担心啊，我可以申请一下，说我要拍新节目，叫二十四个生日，或者是孩子们的生日，肯定能够通过的。”

    苏河说的是资源不是钱，所以没人责怪他这个时候还想要拍节目。正常情况下，有钱就能够买到异星生活基地里有的资源，就像是骥星河打造星月需要的那些零部件一样，但有些时候却不能。

    骥星河的心结终于开解了，他点了点头：“好，我们给他们每个人都过生日，现在就告诉他們。”

    “恩，我们现在就告诉他们。”

    羡慕的孩子们终于欢呼出声，他们高兴的笑出来时，同样真正开心起来的骥荣欣月大手一挥。

    “这是我们的礼物，我们一起拆，一起选，每人至少一件。”

    简单的生日宴会很快就结束了，蛋糕被孩子们分完了，没有一个大人吃，他们之中的很多人在送完了礼物之后就提前离开了，不是时间太晚需要回去休息，而是他们要去加班加点的工作。

    送六个孩子回到住处的骥星河，安顿好他们之后也回到了机修区，他同样要开始加班加点的工作，除了任务日志上的工作安排之外，还要独自完成对星月的最后升级。

    发现菱形金属体的他立了很大的功劳，但他的军衔依然是中尉，就是因为他选择了星月需要的零部件。

    时间一天一天的过去，战事越来越紧张，骥星河终于接到了新任务。

    “骥星河中尉，第二次轨道空降实验即将开始，你的专属机甲已经完成修复，并被提前运送到了参水猿号宇宙战舰中，这一次你将乘坐单兵星舰前往太空。”

    “好。”

    “那个……”

    “还有什么事情吗？”

    “没什么事情了，就是……咳，骥中尉，我听说曾经有人在你手里只输了一招？”

    “恩？”骥星河皱眉思索：“如果你说的是一招分胜负的话，其实有很多人的。”

    “额……好像是这个道理，一招分胜负也算是只输了一招，靠，我被骗了，还以为他真的是高手。”

    “谁啊？”

    “就是你这次乘坐的单兵星舰的驾驶员，一个新兵。”

