    “契约者，现在一切要素都已到齐，可以开始仪式了。”

    听到他第三个契约之灵蹒跚魔的声音，西蒙看着那个垂死的守塔人点了点头。

    终于到这一刻了吗？

    准备这么多年，终于要到这一刻了吗？

    西蒙的手微微有些颤抖。

    尽管中间有些波折，但现如今计划终于算步上正轨了。

    很快，他二十多年来的理想将会实现，而瓦尔德家族一千多年来的夙愿也将会完成。

    通过他之手完成。

    在西蒙的意志下，魔力最后一次从守塔人体内的剥离，并逐渐化为了一颗黑色球体漂浮在半空中。

    西蒙向那个黑色球体的位置抬手虚握。

    “西蒙……你真的疯了吗？即便你最终完成了仪式又怎么样？你有那个力量去控制那么多亡灵吗？当年那位已经到达神域的黑水之王都被那无数亡灵的意志给逼疯了，你又能做到……”

    感受到自己死期将至的守塔人朝西蒙绝望的嘶吼道。

    但西蒙没等他把话说完，便猛的做了一个抓握的动作。

    这个动作是开启永恒大礼的最后一个扳机。

    那个黑色球体“啪”的一声炸开，化为了第三道冲击波扩散了出去。

    “无论最后我会怎样，那都不是你一个薪柴该关心的事情。”

    西蒙冷淡的说。

    密仪的点燃工作在此刻彻底完成。

    灵魂与魔力有节奏的三次敲击，大墓园中所有亡骸里的残留灵魂印记都与守塔人的以太域产生了强烈的共鸣。

    又或者说，两者逐渐融为一体。

    原本在守塔人的计算里，在永恒大礼中，他只需要跟三千左右的灵魂印记共鸣，便足够将精神力提升到传奇层次。

    但西蒙直接将整个大墓园里所有的亡骸都纳入了共鸣的范围，瞬间将守塔人的精神力规模强行提升到了一个匪夷所思的境界。

    当然，作为代价，那成百上千万个亡者的哀嚎也同时在他的以太域中回响，倘若他能撑住不被逼疯，那么他的力量规模将通过这个密仪一步从大师级巅峰踏入到神域巅峰的境界。

    但很显然，他并没有撑住。

    一秒钟不到的时间，守塔人的人格便被那股汇聚了上千万亡灵怨念的浪潮冲刷成了一张白纸。

    只剩下一具躯壳漂浮在半空中。

    而这正是西蒙公爵他想要的，一个连接星界与现世的巨型魔力中转站。

    庞大的死灵系魔力源源不断的从星界流入守塔人的以太域中，然后又通过与他共鸣的灵魂印记传递到每一个死灵身上。

    大墓园里，每一个亡灵的眼中都开始燃烧起了熊熊的灵魂之火，它们的动作开始变得流畅，力量开始变得强大。

    先前被卡斯与奈泽玛尔打碎打倒的骨骸碎片，也开始在那磅礴的魔力下自行拼接回来。

    永不疲惫，生生不息。

    这就是曾经差点毁灭整个黑水王国，肆虐了大半个维克大陆的腐月亡灵之潮。

    西蒙狂热的看着漂浮在半空中人格已经消失的守塔人。

    此刻的守塔人便是能控制这支亡者大军的王冠！

    只可惜，西蒙暂时没法攫取这座王冠，诚如那个守塔人在死前说的，他还没有足够强大力量去驾驭那几千万亡灵的意志。

    他需要能够让他达到神域的力量。

    “灰疹，差不多可以开幕了吧。”

    西蒙回过头对那个名为“灰疹”的蹒跚魔说道。

    肥硕病态的灰疹用缓慢而低沉的语气说道:

    “所有的祭品已经就绪，王寇仪式马上就能开始。”

    它说着挥动了一下手中的锈刀，空气中浓稠的死灵系魔力便随着它的动作开始流动。

    所有以神话传说为镜像的仪式魔法，都需要用到巨量的魔力以重现神话时代的魔力环境。

    先前在银流矿洞中的那座颅骨神殿，便是要为整个仪式供能的魔力炉。

    但此刻，在这座墓室完全不需要那些东西，在永恒大礼的作用下，源源不断的魔力正通过那座“王冠”而流入这里，此时整座墓室的魔力浓度已经宛如那神话中的冥界一般浓郁了。

    仪式所需要的魔力环境也已经准备就绪。

    蹒跚魔作为饥腐女士的眷族，引导亡灵系魔力就跟人呼吸一样简单。一股庞大的魔力随着灰疹的动作，流入了墓室四壁开凿出来镶嵌有源质银的图案当中。

    一副完整的龙蛇衔尾，相互吞噬对方的图案，就此被漆黑的魔力勾勒显现了出来。

    龙代表着天空神王奥卡，蛇代表着冥府死神维拉。

    在黑水沼泽地区的古老哲学里，一个事物总会转换成与其相反的对立事物。

    恰如故事中的神王与死神，祂们永恒的吞噬对方，并将对方变成自己。

    而王寇仪式的本质，便是通过重现这神话中的事迹，让自己完成转化蜕变。

    通过弑王令自己成为王。

    通过弑神令自己成为神。

    此时此刻，作为谋求黑水省独立的西蒙公爵无疑是一个真正的叛军。

    那要被他推翻的王呢？

    一旁侧厅的大门打开，十数个手脚畸长，脑袋硕大，身材枯瘦的亚魔从中鱼贯而出。

    为首的四个亚魔正吃力的抬着一个华丽的王座，而王座上坐着的，或者说被绑着的是一个灰白色头发的少年。

    少年身着紫色的皇室长袍，浑身上下闪耀着雷霆，但脸上却是一副茫然的表情。

    抬着王座的那几个亚魔手与肩膀被闪烁的雷霆给电得焦黑冒烟，但它们依旧咬着牙步调沉稳的把那个王座抬到了那个石棺之前，缓缓放下。

    西蒙跳下石棺，表情肃穆的走到了王座之前。

    那个灰白色头发的少年一脸懵懂的抬头看向了西蒙。

    “今天就是我加冕为王的日子吗？”

    少年小心的问道。

    自他记事起，眼前的这个男人便一直向他保证，总有一天会带他走出那座地牢，让他加冕为王。

    虽然他不理解加冕为王具体是什么意思，但他还是十分期待着能够走出那座狭窄地牢的那天。

    西蒙点了点头，随即一抬手，旁边的亚魔低头捧上了一顶造型古朴的青铜材质头环。

    那是代表着瑞尔帝国皇帝至高无上权力的青铜冠冕，或者说，材质与造型跟现如今艾琳女皇头上的那顶青铜冠冕一模一样的赝品。

    据说真正的青铜冠冕里汇集着瑞尔帝国历代先皇的灵魂碎片，这得以让800年来帝国的每一代皇帝都能得到先祖智慧的指引。

    这可是西蒙手中这个赝品做不到的。

    但只是为了完成仪式的话，那也足够了。

    西蒙双手捧起了那个赝品，缓缓穿过了少年身体周围的雷霆为他戴上，期间他的身体被电出了无数道焦痕也没有丝毫在意。

    在黑水神话中，死神在反叛的过程中曾多次被神王用雷霆击伤。西蒙自己在身上留下伤痕也是在还原神话的一部分。

    如果光是有瑞尔皇室血脉这一点，并不足够作为一个强力的“王”的象征的话，那就继续为这个祭品赋予神王奥卡的特性。

    后世的圣灵教会已经证实了，古代黑水神话中的神王奥卡跟白金历之前维克大陆上各种信仰中崇拜的父神一样，都是圣灵“父亲”的侧影，象征着天空、雷霆、权力、命运等概念。

    所以，他让文森特从小教授且只教授这个孩子雷电系的法术，并且花大价钱从翠玉省请来了刺魔师，为这个孩子刺上了雷电魔力亲和的符文刺青。

    此刻这个少年身边看上去声势浩大的雷霆，便是他扮演神王奥卡的另一个关键节点。

    西蒙默默拔出了腰间的佩剑。

    王寇仪式前期的所有准备工作，都只是为这最后一步做铺垫。

    叛军将剑刺入王的心脏之中，完成最后的蜕变。

    那个少年看着西蒙手中的长剑，好奇的问道:

    “这已经算加冕完成了吗？我现在能够出去看外面的世界了吗？”

    西蒙点头道:

    “已经完成加冕了，我会带你去看外面的世界。”

    说完他一剑刺进了少年的胸膛。

    …………

    刺眼的雷霆从墓室的中央爆发了出来，正在交替着以石棺作为掩护缓缓接近墓室的中央的卡斯与奈泽玛尔同时捂住了眼睛。

    在西蒙公爵一剑刺入那个少年的胸膛之后，四周的龙蛇图案骤然亮起，无数的雷霆沿着剑从那个少年的身体中传导到了西蒙的身上，一股强大而威严的气息开始在他周围浮现。

    卡斯与奈泽玛尔立马躲在了一座石棺后面商量接下来的对策。

    “刚刚那是什么？”

    卡斯低声问道。

    “我不知道，好像是什么仪式魔法。”

    奈泽玛尔拿起连射弩回答道。

    “接下来该怎么办？”

    卡斯继续问道。

    奈泽玛尔果断的回答道:

    “无论西蒙公爵在干什么，都要在他没完成之前阻止他。”

    奈泽玛尔说着，调整了一下手中连射弩上的机弦接着说道:

    “我会用【风暴增益】增强下一发箭矢的力量，直接将公爵的头颅给射穿。”

    “那那个大家伙怎么办？”

    卡斯指的是护卫在西蒙公爵身边的那个蹒跚魔，此刻它如一座肉山一般挡在了西蒙公爵的前面。

    “你去把它引开。”

    奈泽玛尔回答，然后她看着卡斯继续补充道:

    “然后去拔出审判四把它干掉，那个怪物是一个月境魔物，只有那把武器才能真正的杀掉它。”

    卡斯点头继续问道:“那它身边的那些小怪物该怎么处理？数量有点多，可能不太好处理……”

    “我会让它们睡过去。”

    丽兹飞到了卡斯身边道。

    卡斯转头看向她，有些犹豫的说:

    “你要不还是先躲在这里吧……”

    “不要，反正这都是最后一场战斗了不是吗？你可别小瞧一个魔女的真正力量。”

    丽兹也是一脸认真的看着卡斯道。

    “好吧……”

    卡斯最终还是点头答应了下来，倒不是他真的觉得这样做会比较好，而是他知道即便自己不答应丽兹，她自己也会过去的。

    奈泽玛尔见他们这边已经商量好了，直接伸出了三根手指示意时间。

    三……

    卡斯紧握手中的黑铁巨剑。

    二……

    丽兹趴在了卡斯的肩膀上，紧紧抓住了他的衣服。

    一……

    卡斯直接拧动了剑柄上的符文机关，先前封印在巨剑里的【破晓】术式已经让奈泽玛尔充过能了。

    这是最后一战，必须在一开始就拼尽全力。

    零……

    卡斯直接翻身冲了出去，守在西蒙公爵面前的蹒跚魔灰疹看着手持一柄火焰大剑向它冲来的剑士，脸上露出了残酷的笑容。

    它没有动身，而是抬起生锈的短刀指向了卡斯，围绕在它身旁的十数个亚魔乌泱泱的向他冲了过来。

    第一个因为冲得太快有些脱节的亚魔被卡斯一剑斩成了两段，巨剑上炽热的火焰让那两截尸体还没落地便被烧成了灰烬。

    但在它身后跟过来了更多的亚魔。

    卡斯突然觉得从自己的肩膀上传来了一阵香甜甜腻的气息。

    丽兹鼓起腮帮子，捧起双手朝亚魔群吹了一口气。

    紫黑色的粉尘一下子弥漫到了前方，所有闻到粉尘气息的亚魔都瞬间停下了冲锋的动作，有些迷茫的愣在了原地，随即软趴趴的倒在了地上。

    魔女的天赋魔法，沉睡粉尘。

    卡斯把刀拖在了地上，一路冲过去的时候，一路把那些倒地的亚魔给燃成了灰烬。

    天知道它们什么时候醒来，还是先把刀补了比较好。

    但那个蹒跚魔依旧站在原地没有动弹，好像一点都不在乎手下的喽啰死去。

    待卡斯把那些沉睡的亚魔全部补完刀以后，他站到了那个蹒跚魔的前面。

    “你来这里是个错误，凡人。”

    灰疹如长辈般耐心地对卡斯说道。

    “这句话应该我对你说。”

    说着，卡斯一刀直接朝对方那肥硕的脑袋上劈去。

    “铛！”

    灰疹轻描淡写的挥了挥手中的生锈短刀挡下。

    “你信不信我站在这里让你砍上十分钟你也不能奈我何，反而自己会命丧于此。”

    灰疹缓缓说道。

    但这正是卡斯想要的机会，他直接一按剑柄上的符文，整把黑铁大剑上的火焰瞬间沿着灰疹手上的短刀蔓延到它全身。

    趁着对方视线被火焰遮挡的机会，他直接绕过了眼前的蹒跚魔，跑到了那柄“审判四”面前。

    灰疹在把身上的火焰熄灭以后，看到了对方来到了审判四旁边，大惊失色的提刀冲了过去。

    随着蹒跚魔的从公爵的身边离开，趴在石棺上一直瞄准着公爵方向奈泽玛尔发动了【风暴增益】的术式。

    随着一阵尖锐的呼啸声，在她手中的连射弩上，一道极为强劲的风暴在凝聚。

    “嗖！”

    一根亮银色的弩箭卷起一阵旋风朝公爵毫无防备的头颅射去。

    然后……

    公爵抬手直接接住了那根弩箭。

    奈泽玛尔看着公爵手中尾翼还在微微颤动的箭矢，一下子呆住了。

    公爵看着她笑了笑，就好像看到了一个很久不见的好友，随即抬起手指向了她。

    下一秒，一道如水桶粗细的雷霆从公爵的手中射出，将奈泽玛尔电成了焦炭。

