    刘天心再次恢复意识的时候，自身的力量已经开始占据主导：“手术的效果比我想象中还要好，我自身的力量已经开始逐渐将异常的能量驱除，在主神的限定时间内，足以恢复到对抗虫族的战斗力了。”

    承影推了推眼镜，这算是飞升者们的标配了，基本每个人都有一副类似的眼镜，作用是取代人类狭隘的视觉，为他们提供更加丰富的感官。

    “就算你没有完全恢复的把握，问题也不大，两个世界的物理规则虽然有不小的差距，但并不至于大到截然不同的程度，至少在达到足够微观层面之前，差距还不是特别大，很多已经成熟的技术经过一定程度的改造，就可以直接投入使用了。”

    说着承影指了指身后的一台流线型机甲：“赋予机器强悍的能力，总是比赋予人体同等的力量更加简单，这个大家伙现在基本已经可以实现量产。战斗力非常靠谱，就算你没有回复，我们也有把握应对这次的麻烦。

    不过有一个问题是，我们是不可能和你一同回归主神空间的，所以我希望你在离开的时候，可以把先天灵宝留下来。”

    刘天心皱眉，虽然他的身体经过改造后，只要能完全恢复，就能战斗力大增。但之前的战斗中，他也算是损失惨重，无限宝石都干碎了两颗，算来算去，几乎没赚，让他把先天灵宝留下，肯定是不愿意的。

    “你先别急着做决定，之前你也说了。这先天灵宝并不认可你为主人，既然如此，就算你将他带在身上，恐怕也得不到什么好处。

    反而你把他留在我们身边，还可以不断的从我们这里，获取全新的科技，加强自己的力量，多个朋友多条路嘛！没必要把事情做绝。”

    “难道这个宇宙中就没有其他高等文明了吗？”刘天心还是觉得自己有些吃亏。

    “多元宇宙中我倒是不清楚，但在斗罗的宇宙中，恐怕的确只有我们一家高等文明，你的意识虽然可以有多元宇宙中超光速的移动，但能够笼罩的氛围何其之小，想要找到其他的高等文明，谈何容易。”

    “我凭什么相信你们合作的诚意？”刘天心问了最后一个问题。

    “因为你比我们强啊！现在我们绑在一起，不是都打不过你吗？还是说你不自信于自己穿梭时空的能力，觉得我们早晚有一天会超越你。”承影笑了笑：

    “就算真的拉开了实力的差距，合作也未必就会结束，信任是需要时间进行建立的，不是吗？我们才刚刚进行了一次愉快的合作。”

    承影伸出手，刘天心握住：“不得不承认，你比我更擅长耍嘴皮子的多。”

    ……

    就在双方达成合作意向的同时，先天灵宝内部……某宇宙中，一道浑身燃烧着紫色火焰的人影浮现。

    “该死！主神空间中什么时候多出了那么强大的怪物！还好我已经掌握了这些天灵宝不少的用法，应该能躲过主神的抹杀。

    只是想要回去的话，恐怕就难了。”火焰人影咬牙切齿，他抛弃了外界的身体，这才保住了自己的小命，但未来恐怕也只能在先天灵宝内部称王称霸了。

    如果不是他钻研这件先天灵宝已经很长时间，掌握了一定的宇宙规则，恐怕随便一个，外界的强者进来，就能干掉他了。

    “必须改变策略了，我需要一个宇宙级的大神文明作为后盾才可能飞升成功……而且……”火焰人影神色难看：“先天灵宝已经落在了那个混蛋的手里，如果我是以孱弱的凡人之躯飞升，绝对会被当场干掉，必须要做到一飞升就拥有强大的力量。”

    火焰人影开始扩散神念，在自己培育了多年的宇宙中，搜索自己所需要的文明种子。然后加速他们的时间流动，准备收割他们成长成的大神文明。

    ……

    外界，人类舰队司令部，失败主义的思想已经弥漫在人类之间，虫族拥有强大的繁育能力，比起人类需要庞大的资源和复杂的工业体系才能建立起的舰队，虫族爆兵的速度简直堪称无解。

    现在双方的主力全部全军覆没，可虫族那边不出一个月就能重新纠结起一支强大的舰队，人类这边。确需要不是多少年的。恢复生产，才能恢复到鼎盛时期的战斗力。

    只是一触即溃，许多人已经开始思考极端的策略。刘天心超强的个人能力。很快就被他们盯上了，并不是指望他能逆转战局，而是……

    “诸位，那和黄种人的力量大幅度衰弱这件事究竟是否是真的？你们手下的探子探查的怎么样了？”为首一位长的像碇源堂似的军官阴沉的道。

    “基本已经确定了，上周我们曾经派遣舰队去他的辖区挑衅，而他则选择了默不作声。以我们对他建立的性格模型来分析。除非是他的实力大幅倒退，否则绝对会给予挑衅的舰队，深刻的教训。”下首阴影中的一个人开口道。

    为首军官看向另一侧：“普通人类有可能获得他那样的力量吗？如果有活体样本，是否可以复制出类似的力量？

    长时间在太空中漂流，拥有独自在太空生存的力量是十分重要的，这不只是关系到人类高层，更是关系到人类延续的重大问题，所以我希望诸位可以抛弃成见。客观的看待这个问题。”

    这回被他问到的，显然是负责科研的人员，虽然科研人员的道德素质并不一定就高，但只要不是疯狂科学家，多半都不会愿意对无辜者进行残忍的人体实验。

    只是他们的长官已经将问题的严重性上升到了人类层面。他们也不得不如实回答：“我们的确可以做到一定程度上的复制他的能力，但这需要他断的提供体细胞来维持。他的体内蕴含着我们也无法解析的遗传物质，靠这人类现在的躯体是没有办法自行合成的。”

    为首军官点点头：“准备次声波氢弹吧，尽可能活捉男女都要。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

