    第571章 你不是要订婚？

    

    姜瓷手里握着手机，瞬间耳边什么声音都没有了，她一直张着嘴，什么都听不见。

    

    他刚才说什么？

    

    耳机里传出来“嘶嘶”的电流的动静，两个人谁都没有说话。

    

    “禹东，是……是我哪里做的不好么？

    你可以告诉我。”

    姜瓷颤抖着声音问。

    

    “你自己没数？

    这是谁的手机？”

    陆禹东又问了一遍，“在谁家？”

    

    “我在林叔家，我和我妈妈住一起，我的手机没有信号了，可能是摔了，我打算给你发微信的，可……”姜瓷说不出话来。

    

    那头已经挂了电话。

    

    他和秦青结婚了？

    这怎么可能……   

    姜瓷以为他在骗她，肯定的，肯定是要骗她回家。

    

    直到手机在耳边发烫，姜瓷才把手机拿了下来。

    

    刚才姜瓷打电话的时候，林彧一直站在那边看着。

    

    看到姜瓷挂了电话，呆呆的、被手机烫到的样子，他过来替姜瓷拿手机。

    

    “怎么了？”

    

    姜瓷的脑子里嗡嗡的，都反应不过来。

    

    “他…他说他跟别人结婚了，”姜瓷又笑，“他肯定是骗我的，对吧？”

    

    “结婚？

    这么快？”

    林彧也微皱了一下眉头。

    

    “对啊，哪有人这么快结婚，之前还跟我那么好。

    他肯定是骗我的，我……”姜瓷想说，她还想在英.国多待几天的，可她现在很想回国去，因为她知道陆禹东是不会撒谎的，不会为了骗她回国就说他结婚了的话，“这里你能不能替我照看着，然后……”   

    姜瓷说着说着，眼泪忽然掉了下来，接着，成了断了线的珠子，怎么都收不住了。

    

    他和谁结婚都不重要，重要的是：他结婚了。

    

    可他为什么突然就结婚了？

    

    “别哭。

    怎么总哭？”

    林彧替姜瓷擦了擦眼泪。

    

    虽然林彧比姜瓷还小一岁，可大概他是心理医生的缘故，姜瓷觉得他少年老成，非常信任。

    

    姜瓷在心里捋了捋需要在英/国做的事情。

    

    南开明那边，警察正在取证，妈妈这边，因为没有护照，姜瓷不能带她走，所以……   

    “林彧，我想我该回中.国去了，他可能恼了。”

    姜瓷不安地说道。

    

    林彧很深切地看了姜瓷一眼，“那好吧，有事随时给我打电话。

    我给你订票。”

    

    “谢谢。”

    

    姜瓷一夜都没有睡好。

    

    她是第二天晚上到的江洲，都十点多了，下了飞机，她就直奔了陆禹东家里。

    

    一下飞机，她的手机就恢复了信号，她本来以为手机坏了，要重新买一部新手机的，因为行程仓促，所以，直接回家了。

    

    陆禹东正坐在沙发上抽烟，开云已经睡了。

    

    看到姜瓷手里握着手机，陆禹东问，“手机恢复信号了？”

    

    “对，我也不知道为什么，在英.国的时候一直没有信号。

    可能是国际漫游吧，信号弱，我也不懂。”

    

    陆禹东冷“哼”一声，真是此地无银！   

    “禹东，我能问问为什么吗？”

    姜瓷苍白着一张脸问陆禹东，“你是真结婚了？”

    

    陆禹东讥讽地问她，“你妈呢？

    既然救出来了，她呢？

    还是你拜托给一个什么样的人替你看着？”

    

    “哦，我拜托给林叔了。”

    姜瓷非常不安地说道。

    

    陆禹东冷哼一声，“林叔？

    你就不怕把他叫老了么？

    你不是要订婚？”

    

    

    

