    出现在杨牧眼前的，是一条大蛇，不！或许称之为半蛟更为合适。

    只见其拥有蛇身，但是却庞大得让人震撼，光是身躯都最少有两三米的粗细，较之一般的水缸大上不止一倍。

    全身披着青黑色的鳞甲，体长粗略估计便有四五十米，此刻盘旋在杨牧眼前。

    头颅与传说中的神龙有七分相似，都是驼头，驴唇，兔眼，牛耳，只是缺少的便是一对龙角和两条长须以及那脖子上飘逸的颈毛。

    两只睁开的眼睛如同两盏大灯笼，散发着红光。

    腹下只有前半身伸出一对如同鹰爪一般的利爪，而后半身则没有。

    “这是已经快要化成蛟龙了。”

    龙乃是神话生物，那怕眼前的生物只是带了一个龙字，但是其中蕴含的的意义却完全不同。

    杨牧心中震撼，前一世被当做传说的中的生物如今真真切切的出现在了自己的眼前，这种复杂的感觉让杨牧有些愣住了。

    就在杨牧愣神的时候，只见那蛟龙猛然摆尾，那条粗壮的尾巴迅速向杨牧抽了过来。

    “砰！”

    一声闷响过后，杨牧的身体像是一颗炮弹一般迅速从云层之中跌落。

    最后狠狠砸在下方那一条巨江之中。

    湍急的江水被这突入其来的一击砸得轰然炸起。

    杨牧的身体直接撞到了江底的河床上才停下。

    要不是有着不死之身，杨牧敢确定，这一击绝对会要了自己大半条命。

    被那条蛟龙尾巴抽中的那一刻，杨牧能明显感觉到自己身上的骨头碎裂了大半。

    本来在被抽飞下来的过程中已经开始恢复了，然而撞在河底就马上打回原型。

    在河底缓了几秒钟之后，杨牧用念力包裹住自己破水而出，直冲天际。

    此时，那个用天文望远镜观察杨牧的人已经完全呆滞住了。

    如果说看到杨牧以个人之力驱散那大片的雨云是让他震撼的话。

    那么在看到蛟龙的那一刻，他立马被吓到了，那庞大的身躯带来的压迫感，即使是离了如此之远，依旧让他被震慑住，动弹不得。

    而另外的那些人则是炸开了锅，龙对于种花家人的意义不可用语言来形容。

    “我好像看到龙了，我是不是压力太大没睡醒啊！谁来扇我几巴掌，让我清醒一下。”

    “MD，有生之年竟然能亲眼看到传说中的龙，激动得我当场捏爆自己一颗蛋。”

    “卧槽！敬楼上的真猛士。”

    ......

    不过片刻的时间，视频图片便在网络中传遍了。

    一时之间网络上，掀起了要来南省看龙的热潮，要不是官方立刻出手，这场骚动只怕更大。

    本来就已经是天灾临头了，这要是这群凑热闹的好事者再过来，那就是人祸。

    “张道友，刚刚那云层中显现的身影是蛟龙吧！”

    这时候刚赶到这边的一众异人面色呆滞的问道。

    “没错，不过应该只是半蛟，这一次掀起这无边洪水，恐怕就是这畜生想要借此完全化成蛟龙之身。”

    那个姓张的异人面色严肃的说道。

    “这畜生少说有六七百年了，但是为何此前半分动静都没有察觉到过？”

    “世人多以讹传讹，关于龙的传说不胜枚举，这个畜生一旦想要隐藏起来，怕是很难找到。”

    “这一次恐怕就是感应到了这天地间突然聚集起来的水汽，想要借此机会兴风作浪，走水化蛟。”

    “怪不得这一次的暴雨会有如此蹊跷，短短一天时间就完全超出了预计，没想到竟然是这传说中的东西在作怪。”

    一众异人开始针对刚刚现身的蛟龙讨论起来。

    “不过，比起那条蛟龙，我现在更叫关心的是刚刚那道被蛟龙抽飞下来的身影是谁。”

    “受了那种程度的攻击竟然像是毫发无损的样子，那是什么样的肉身啊！”

    听到这个姓张的异人这样说，众人才猛然惊觉。

    刚刚却是都在关注那条蛟龙，对于那个敢和它搏杀的人却差点被忽略了。

    要是杨牧此刻在这里，非得指着这帮异人鼻子骂一顿，有时间在这里扯淡，不如赶紧做点实事。

    话说此刻，刚刚被杨牧轰散的雨云早就已经再次聚拢，杨牧此刻在云层中穿梭寻找那条蛟龙的身影。

    这时候杨牧忽然感觉到了，刚刚遇上蛟龙时周围云层那种**的感觉。

    “那畜生就在附近。”杨牧心中暗道。

    手中被地狱之火加持下的爆破神力如同是不要钱一般，开始猛烈向四周轰击而去。

    “卬！”

    忽然，一道巨大的声音传来，只见那条蛟龙张着那几乎比杨牧整个人还大的嘴向着杨牧撕咬过来。

    这一次杨牧可不会被这畜生偷袭到了，只见杨牧主动飞身上前。

    浑身神力涌动，一记冲拳，将蛟龙口中的一颗獠牙打断掉落，顿时鲜血飞溅。

    杨牧还是自获得符咒力量以来第一次这样使用自己的身体去战斗，这个皮糙肉厚的庞然大物简直就是最好的活靶子。

    蛟龙被杨牧打掉了一个牙齿，眼中一阵怒意。

    “该死的臭虫，竟然敢伤害本龙神的牙齿。”

    蛟龙张开大口，冲着杨牧咆哮着说道，顿时一股腥风传来。

    刚才杨牧还奇怪呢！这个一看就是几百年的老家伙了，怎么都不开口，结果这一开口差点熏死个人。

    杨牧当然不知道，之前他在蛟龙眼中不过是蝼蚁，一爪子可以轻松碾死的那种，根本不值得它开口。

    但是没想到，自己眼中的蝼蚁在遭受它一记神龙摆尾之后竟然毫发无损的出现在面前，还能还击伤害到它。

    “不过是一条长虫罢了，竟敢妄称神龙，你如今造下这无边罪孽，就把你的命留下吧！”

    杨牧说完，拳头死死的攥起！

    “臭虫，你给本龙神死来！”

    蛟龙大喝一声，同样的招数，那条巨大的尾巴横扫了过来。

    神速力发动，杨牧的身影瞬间消失，然后落到蛟龙的头上，一拳砸在它的右眼上。

    虽然蛟龙本能的合上了眼皮，但是那股强大的力量还是将其打得眼冒金星。

    不过更加惊奇的是杨牧，没想到自己这一拳竟然没有将它的眼睛打爆。

    杨牧见此，以超高的速度在空中对着蛟龙头部相对薄弱的部位便是一顿痛击。

    蛟龙吃痛，顿时从口中喷出一股黑烟，杨牧只是稍微碰到了一点，只见皮肉瞬间被腐蚀。

    这是一条毒蟒成蛟，毒性还真是猛烈呢！

    不过，瞬间被马符咒治愈。

    见蛟龙不讲武德的率先开始使用技能。

    杨牧瞬间将鬼刀取出，然后睁开直死魔眼。

    但是这一次，出现在杨牧眼中的却是蛟龙身上那密密麻麻的死线。

    杨牧还是第一次遇到这种情况，但是没有什么可犹豫的，遇事不对先砍两刀，砍完再看结果。

    这时候，蛟龙感觉到眼前这只虫子身上似乎发生了变化。

    只见下一刻杨牧手中的鬼刀便燃起熊熊烈焰向着蛟龙斩去......

