    到来的觉醒圣女呆愣了一下，依旧出手了，浩浩荡荡的黑暗魔力放出，四周的的光亮被黑暗覆盖，这个时候卡琳心情就不好了，黑暗和阴影之间有着共存性的，全黑的地方可以说都是阴影的存在，现在四周的环境就变得漆黑，正常的光都会被彻底的吞没。

    剩下的那个阴影人造魔女就彻底的麻烦了起来，她的活动范围限制消失了，从平面可以变成3D模式，无处不在，黑暗环境给她带来了额外的优势，好在那俩被限制的阴影人造魔女没有多大的问题，堕化钢钎放出来的堕化雾气依旧强力。

    同一时间，这边爆发出来的力量直接穿透了黑暗教会弄出来的隔离结界，让风燕城那边的人第一时间就感知到了黑暗魔女的力量。

    “黑暗教会的人还真敢这么做！这一次又是什么人？？”蒂茜娅第一时间就冲出了自己的房间，首先确认了一下郑逸尘那边的情况后，数名已经来到了风燕城这边的圣女从城市里飞了出去，迅速的向远处能够看到的黑暗接近了过去。

    那边的黑暗正在蔓延着，过不了多久风燕城这边也要变成临时的黑夜，很显然那个觉醒魔女这一出手就是全力的。

    不管是真正的黑暗魔女，还是觉醒魔女，这都是大事了，黑暗教会为了灵魂宝石，让觉醒魔女来到风燕城这边是有可能的，只是来的觉醒魔女却是在别的地方动手，绝对有问题。

    “哦！开始了啊。”郑逸尘也离开了自己的住处，看着蔓延过来的黑暗，不掩饰自己踪迹的离开了风燕城，风燕城的国王对此保持着高度的警惕和关注，但看懂了风燕城里面的一众凶人都离开了，反倒是松了口气，不管怎么说这些人离开了风燕城，打起来也不会对城市内带来太大的影响。

    不然以风燕城的城防力量，他们打起来这个地方绝对要变成一个死城了。

    风燕城的圣女向觉醒魔女所在的地方汇聚了大部分，郑逸尘也出去了，其他隐藏的力量自然也跑出去了一部分，那条龙都跑过去了，那边发生的事情绝对和那条龙有关系，不去怎么行？

    况且黑暗教会提前有准备，圣堂教会的人想要马上赶过去也要浪费一些时间，蒂茜娅等人被埋伏了一波，依旧是相当恶心的黑暗天幕外加反噬诅咒的组合陷阱，简单却很有效的东西，哪怕是圣女，被困住了也需要用一段时间脱离出来，强行脱离的后果就是拿着自己的命去拼。

    郑逸尘也遇到了拦截，可这个拦截对他没什么用处，黑暗天幕？独角直接就戳穿了，有和就没有一样，他算是最快接近现场的，只是到了这里之后，他遇到了另一个人。

    “我是来凑热闹的。”黑暗魔女伊莉莎看着停下来的郑逸尘，四周已经是黑暗覆盖的区域了，但在某种力量和对力量的使用技巧影响下，并没有让郑逸尘觉得黑暗，他很正常的就看清楚了面前的人。

    面前的魔女并不是真正的黑暗魔女，只是一堆黑暗元素凝聚显现出来的形体，觉醒黑暗魔女弄出来了这么大的一片黑暗环境，却被对黑暗魔力使用层次更高的黑暗魔女伊莉莎利用，轻而易举的就完成了这一次的入侵，弄出来了这么一具临时身躯。

    “你是魔女啊，还凑这种热闹？？”

    “魔女也有好奇心，而且我也想要了解一下你究竟准备做什么事情。”

    “了解了你不会干涉？”

    “那要看是什么情况了。”伊莉莎很坦诚的说道……正常的事情她的确不会多干涉，再怎么说现在双方也算是一定程度达成了共识的人了，她已经因为选择错误的原因，坑了自己好几次了，之后的每一次选择都不会轻易的过度投入点什么，包括和郑逸尘之间的合作。

    她不会把话说满。

    “那我就先保留一下发言吧。”

    伊莉莎没有阻拦郑逸尘，任由他从自己身边经过，她的确是来这个地方看热闹的，风燕城那边的事情她已经关注过了一段时间，谁让那边的事情和郑逸尘有关系呢？这条龙近期应该是好好的发展雪山研究所，搞魔导科技的，她雪山研究所那边投入了不小的关注。

    对于魔导科技的了解也日益加深，那种技术真能发展起来了，的确是可以改变整个世界的，按照郑逸尘的理念，最终的结果就是涉及到方方面面的同时，又和传统力量不会有太大的冲突，魔导科技的是谁都能用，包括施法者和战士，也就是说在使用魔导科技带来的便利时，职业者们依旧能够走着正常的职业者道路。

    甚至能够和魔导科技的加持相互结合，弱的有通过外力增强的可能，强的只会更强！总体的就是提升了下限和上限，但带来了更多的可能性，只因为下限的提升中带动着普通人一起提升了。

    所以伊莉莎也慢慢的意识到了一些问题，魔导科技真的有这么全面的话，那么……今后是不是会有更多的人借助发展起来的魔导科技的力量，涉足到生命魔技的领域，涉及到那个领域，能够研究魔女力量的人就更多了。

    发现了这个，她也没有急急燥燥的做点什么，依旧保持着观望的态度，继续看郑逸尘还能秀出来什么花样，眼下也不宜她去多做点什么，魔导科技的整体框架还在起步中慢慢发展，说的多没意义。

    就看郑逸尘准备搞出来什么幺蛾子了，若是有利于她，那她对于这种情况自然睁一只眼闭一只眼，有害？就不用多说了，以后继续对着干吧。

    黑暗中的郑逸尘方向感极为明确，这种被觉醒黑暗魔女的力量引发出来的力量并没有完全掩盖蕴含在其中的极寒和狂暴的血气力量，三种力量产生的余波激烈的碰撞着，问问的对抗着这个觉醒魔女的力量不弱于下风。

    魔剑阿波菲斯是成长最快的魔兵，碧蓝怒火的成长速度在所有的召唤魔兵中算是一般，可是她出现的时间却足够早，所以力量的层次也不差，外加泽尼娅这名共生体拥有的极寒力量带来的影响，发挥出来的战力一点都不差，两个伪神的力量一起爆发出来，外加‘莉莉’使用的血气力量转变成了霜冻血气。

    这个地方的黑暗中充斥着的是狂乱的暴风雪，每一片暴风雪都像是刀片一样刮着里面所有的生物，唯一安全的地方就只有那么几个有限的区域了，卡琳隐藏的区域四周插了一圈惰性钢钎，散发出来的雾气形成了一个特别的保护圈，避免了她被那狂暴的力量卷走。

    剩下的那个人造魔女现在情况如何了她不在意，眼下的情况是自己先活下去才有然后，敌人的死活她不在意：“快到晚上了。”

    “只要圣堂教会不是瞎子，晚上之前肯定能来。”没有接管身体控制权的卡林说道，他是不怎么慌乱，圣堂教会的人不顶用，那还不是有自家的老板嘛，所以慌什么，事情很大，慌也没有用。

    到来的郑逸尘在进入到了黑暗一定范围后，就没有继续前进了，他看了一眼自己带着的表，将其收了起来，找个地方开始等待起来，前方爆发出来的战斗波动额外的强烈，简单的感知一下就知道莉莉她们的状态如何了，觉醒魔女很强大，但面对两个不弱的伪神时，想要赢也没有那么容易。

    换成真正的魔女还能占一些优势，可这个觉醒魔女能打成这样，绝对不是什么保留着自我的觉醒魔女，是那种被洗脑后的，要不然真正的黑暗魔女伊莉莎也不会轻易的入侵过来，没有自我的觉醒魔女对自身的力量控制性极差，伊莉莎的入侵没有发现，甚至郑逸尘都走到了这个地方了，对方同样没有发现。

    在等待的时候他也没有闲着，直接拿出来了魔兵召唤书，在自己的网店里按上了一些新的商品，设置好了出售时间。

    顺便的@了一些人，比如说魔药师协会的艾米丽啦，奥斯啦，自己的头号小弟卡林啦，还有觉醒圣女迪雅他们，告诉他们哪个时间去自己的网店看看的时候有惊喜，请提前准备好三十万金币……

    东西肯定是要收钱的，而且他这种灵魂宝石都是高品质的，只要得到了，达到高阶是指日可待的事情，一个正常的高阶想要成长起来，总体消耗的金币也不只有三十万的，这里消耗的金币基本上就是一个买断资格，买了，用了之后必然能够成为高阶，甚至运气好了得到一些特殊的力量，还能成为不一般的高阶。

    同时轻而易举的获得属性力量，这样的价格赚死了好吧，他没有摆出五十万金币的价格就是为了前期宣传一下，但不管怎么宣传，偏袒自己人有什么不对的？

    得到了通知的卡林那边是懵逼的，老板这啥意思，自己这边正在对线呢，突然打电话告诉自己赶紧去逛一下淘宝，马上就有特别的商品上架了，赶紧准备好钱去秒杀啊，错过了血亏的那种……所以说……

    “姐……”

    “你在划水你去做。”

    “好的！”卡林立即同意了下来，莉莉那边的战斗他们参与过不去，还是看老板究竟要放什么好东西吧，三十万金币很多，但他也不是拿不出来的那种人，自从跟了郑逸尘之后，卡林赚钱的机会挺多的，并且花钱的地方也少了，他本人是想要偶尔进入一下一些特别的场所，大手大脚的花一下钱。

    可他姐就看着呢，不合适不合适。

    这样以来花钱的地方就更少了，卡林有钱基本上都存了下来，拿出来三十万金币不难，别人嘛……奥斯看着郑逸尘正发过来的消息同样有些愣神，他们不像是卡林那样，省钱，但最近也不算是没钱的人，因为风燕城这边能做的事情不少，倒是赚了一笔，凑一凑倒也能够凑出来三十万金币，艾米丽那边更不用多说了，魔药师协会本身就很有钱。

    她接到了这个消息，让罗格看了一下，老爷子直接就划给她三万标准面值的魔石币，也就是三百万金币，多退少补，虽然只用于这次的消费，没用完还要退回来，但这一次的意思也很明确了，这些钱随便花。

    觉醒圣女那边，她们有点头疼，虽然她们的力量都很强，可是真的缺钱啊，虚幻魔女一直盯着她们的钱包，时不时的送来一个重伤的圣女，一次就是一百万，有点遭不住，现在又要花钱到别的地方，要不是郑逸尘发过来的消息，她们多半都当做是推销广告给无视了。

    可这个是郑逸尘发过来的，那就……看看吧。

    她们还有郑逸尘给的一张特别的‘信用卡’，拿来应急一下也行。

    五分钟后，被郑逸尘特别关注准备好的人在郑逸尘的网店内看到了新上架的东西，因为是提钱得到了消息，那些东西上架后，他们几乎没有任何的考虑，瞬间就给拍了下来，能买多少买多少的那种，二十颗灵魂宝石一扫而空。

    即使是有着郑逸尘的提前通知，这些灵魂宝石也没有全部落到他提前@的那些人手里，有人专门就盯着他的网店呢，小势力不用说了，做不到那种程度，大势力却很容易安排人全天盯梢，虽然没有全部被迪雅他们扫走，但大部分都落到了他们手里，真正流落出去的不到七颗。

    这就足够了，十颗以内都在郑逸尘的接受范围内，这个阶段流落出去的灵魂宝石数量不用太多，而且分布中，郑逸尘通过后台调查了一下，恩……圣堂教会那边有，黑暗教会那边也有，剩下的是一些幸运儿了。

    抢到了灵魂宝石，但不知道这种东西是什么的奥斯他们已经有点蒙了，灵魂宝石内部子弹了一部分简易信息，读取了一下之后他们就知道这玩意的价值了，三十万金币？炒作一下翻十倍都可以啊！！

    “这算是捡到了大便宜了？结果我们只买了两颗？亏大了！！”格林细品了一下之后，痛心疾首，早知道是这种特殊的东西，借钱也要狂买啊！

    灵魂宝石上架就售罄，但信息依旧保留在网店的货架上，短时间内魔兵论坛就因为这东西掀起了一阵风波……

