    单娟的话不能完全摊开来说，因为以她的人和明斯克秘密骑士的力量仅仅能做到在优势为大前提下对教理部发动背刺...

    羞耻，惭愧，种种表情在脸上不一而足交错闪过，这就等于野生友军来援打生打死而你全程边缘OB，对李沧这边没有一丁点好处。

    尴尬和羞耻之下，单娟做出了一个违背祖宗的决定：“只要清理掉教理部，这片浮空陆上的所有资源，予求予取！”

    李沧不置可否，厉蕾丝和太筱漪面色寡淡。

    老王直接噗嗤笑出了声...

    屁的资源嘞！

    正经人谁会想到对他们来说价值最高的玩意是脚底下被封印的行尸？

    教理部九泉之下要是知道李沧真正打算都他妈得把眼珠子哭瞎喽...

    图啥啊？

    我这仗打的到底是为了个啥？

    “7000多了，好快...”李沧忽然看了一眼外面，而后拿出几瓶小玻璃瓶装的透明液体分给几人：“喷在自己身上，离洞口远点，嗯，这玩意可以让行尸误以为你是同类。”

    也不管明斯克和单娟脸色如何惨变，总之地底的大鲲鲲已经得到指令，开始收缩体型、魔山也跟着它动了起来，它们不再继续堵路，而是持续向地底深处挺进，磨坊生产魔山的速度被李沧控制在24只每分钟，双倍效率，随大鲲鲲一路前行一路传输。

    几百米的高度对行尸来说算不上什么障碍，很快，纵贯整个城堡地面的裂缝中就开始源源不断的向外涌出，井喷一样，每秒钟都有数以百计的行尸来到地面。

    没眼睛的、长了七八只耳朵的、单头四臂的、四肢着地浑身鳞甲酷似爬行动物的...

    一阶段二阶段甚至三阶段，无穷无尽千奇百怪的行尸迅速填满了城堡所有空地，对喷了白水的几人视而不见，乌泱乌泱的朝城堡出口狂奔而去，外面的厮杀惊叫顿时响亮了一倍不止。

    “魔鬼...魔鬼解开了地底封印...”

    “杀啊！”

    “救命，救救我...”

    惨叫声不绝于耳，宗长们再也维持不住喜怒不形于色的严肃表情：“敲钟，半小时之内，我要看到缇丽城邦所有能拿起剑和矛的成年人出现在这里，缇丽城邦生死存亡的时刻，到了！”

    “宗长，可是乌斯曼...”

    一名宗长冷笑着下令：“那就把所有签了奴隶血契、能打仗的乌斯曼全都赶过来，为缇丽人奉献生命，将是这些卑微下等人的无上荣耀！”

    “是。”

    在周围有鲜活的人的时候，行尸无论对狗腿子还是魔山的兴趣都不大，如此一来至少看上去还真就融为一体共同进退了。

    狗腿子就算了，那就是狐假虎威狗仗人势的，没必要自找麻烦，但守在城堡周边的魔山对过路的行尸就那么客气，管它是教理部还是行尸，只要会动的玩意一律照砍不误。

    就在这时，混乱的战场上突兀的回响起诡异的、令人心底发毛的凄厉乐器声，

    “滴滴，滴滴滴，滴滴滴滴滴~”

    沸腾的战场在这种声音中足足凝固静默了好几秒才恢复正常。

    古怪的乐器声音不算大，但却覆盖整片战场，偶尔被喊杀和战斗的声音淹没，但战场上的人不经意间听到丝缕调子，又会忍不住侧耳细听去寻找声音的来源——

    在那些魔鬼的肚子里！

    “该死的魔鬼！”

    “居然用这种低劣的手段...”

    “可笑！它们想干什么？”

    无数士兵暴怒的抡起利刃招呼向那些黑皮魔鬼，只是刀枪剑戟着重进攻的位置下意识的指向了魔鬼们滴滴作响不胜其烦的肚皮...

    “轰轰轰~”

    震耳欲聋爆炸声！

    爆炸过后，士兵们惊呆了。

    谷拟

    以每个爆炸点为中心，半径15米内鸡犬不留，地上板结着黢黑、恶臭的结晶状物，15~50米范围内，无论地底魔鬼、黑皮黑甲的魔鬼还是士兵，身上的大片血肉变成了这种结晶，斑驳一片，有人的下半身已经完全结晶化上半身却还好好的！

    他们活着，对此没有任何知觉，等他们想要爬起来时...

    撕拉！

    结晶与周边的皮肤肌肉迅速分离、崩裂，鲜血横流。

    “不要去管那些黑皮魔鬼！”

    “法克，这是魔鬼的诡计，那些东西会爆炸！”

    “这该死的音乐，好烦啊啊啊...”

    战场总共才多大，一次爆炸足可以照顾到半径50米内的一切，隔三差五发生上百次爆炸！

    真正的死亡人数相比于总兵力倒是不值一提，但却满地伤兵，战场上依然站着的缇丽人屈指可数，士兵们开始慌了、怕了，这场景如此恐怖诡异，没有人想让自己的皮肤、肌肉、骨头变成那个鬼样子！

    看着己方倒下的士兵，再看看绝大多数“轻伤不下火线”依然生龙活虎嗷嗷叫着扑过来的各色行尸，宗长们和各大势力的话事人差点集体喷血...

    “不能再等乌斯曼炮灰了，来不及的！”

    “上！让这些魔鬼冲出包围圈后果不堪设想...”

    “让我们的人顶住，快顶住！”

    除保护各个话事人的亲兵外，几乎所有未加入战场的士兵迅速响应命令，第二梯队发起进攻！

    ——————

    “卧槽？？”

    这一幕同样惊呆了王师傅，完全没看懂到底是咋回事...

    “狗腿子传过来之前我让它们吞了轰雷树果实和蓝牙小音箱，”李沧也没料到一首《千张纸》居然能搞出这么离天大谱的壮观场面，短暂的愕然之后很快摆出一切尽在老夫计算之中的严谨表情，“唔，还记得碧血丹青吗？”

    “蛤？”

    李沧取出大魔杖，几人这才看到长长的脊骨后死死的扒着另一条“脊蛊”，宛如用于手握的软垫，数以万计的纤长触须刺入每一道骨骼缝隙深处，狰狞、邪恶、且妖异。

    【碧血（照）丹青】

    吞噬濒死覆羽龙兽全部特异异化性质的寄生生物

    种族：寄生、异化

    生命：-1

    寄生指向：大魔杖

    状态：同源互通链接介入、二次异化第1阶段

    能力：精神污染-使一切具备系统思维能力的生物被包括但不限于幻象、恐惧、愤怒、悲伤、暴力倾向等等负面情绪污染并最终失去理智。

    老王表情变幻，沉痛中似乎又带了点怂恿：“我就说！我就说吧！大雷砸你咋不看住他！我就知道早晚会出事！必有这么一天！沧老师终究还是走上了SAN值攻击的邪路哇！”

    厉蕾丝：“...”

    老娘还能说什么，还能怎么看着他，从打被这货救了入伙之后岛上的画风压根就没正常过...

    你们丫的SAN值早都已经掉光了好吧！

    太筱漪眼神甩过来：╮(乛▽乛?)ブ

    厉蕾丝显然没懂：？

    太筱漪：看我眼神！旗袍！是旗袍啊！

    厉蕾丝：???

