    设计院的篮球队见他们要走，连忙将他们拦了下来，提议要进行一场友谊赛。

    既然如此，管院篮球队也当然不会拒绝。

    江晏辰又脱下了自己的白色外套，仔仔细细地叠好了之后就要放进他白色的背包里。

    他刚拉开背包的拉链，就看到了林软软为他准备的补充能量的零食。

    下一秒，江晏辰的脸上就浮现出了笑意。

    姜毅也脱了自己的外套，随意地挂在了篮球架子上，他一转头，就看到了江晏辰正在看着自己的包里莫名其妙地笑。

    他伸着脖子瞅了半天，最后也没有看清楚江晏辰到底是在看什么有趣的东西。

    “辰哥，有啥好玩的让你这么开心？”

    他话音刚落，江晏辰的表情立马恢复如常，漫不经心地看了姜毅一眼。

    “没什么。”

    他把外套放进了包里，然后拉好了拉链，但他的眼里又不自觉地浮上了笑意。

    “只是突然想到了一只很贴心的小兔子。”

    姜毅听到“小兔子”三个字之后，两只眼睛立马就亮了。

    “辰哥，你家里居然养了一只小兔子？”

    他一向对可爱的事物没有任何抵抗力，听完江晏辰的话，他的脑海里立马就浮现出了一只毛茸茸的小白兔，可爱化了。

    所以姜毅根本就没有意识到，江晏辰用的形容词是“贴心”。

    江晏辰无语地看了一眼开始缠着他要去他家里看“小白兔”的姜毅，很想揍他一顿。

    他攥了攥拳头，最后还是忍住了。

    唉，小哭包说了，以和为贵。

    于是，江晏辰选择无视他，旁若无人地走向了篮球场中央。

    ……

    友谊赛开始的很突然，进行地却很艰难。

    由于管院篮球队五个人也就只是磨合了一个上午，他们相对于磨合了近一年的设计院球队，显得有些不默契。

    江晏辰进攻很猛，所以他成为了设计院的主要防守目标。

    一个人再厉害，但面对五个人围拦的情况下，也明显有些招架不住，于是在他手上也丢了好几个球。

    管院的其他人明显有些被带着节奏走，他们想去帮江晏辰，但总是会被对方的球员挡的死死得，帮不上他任何忙，只能干着急。

    一着急，当江晏辰给他们传球的时候，也一时间竟然没有反应过来，让陆新燃在半空中拦下了。

    接着，陆新燃用力一抛，篮球在空中划下了一道弧线，稳稳地正中篮筐的中心，然后落到了地上。

    “漂亮！三分！”

    设计院的队员都欢呼了一声，纷纷跑过去抱了陆新燃一下。

    看着他们打闹的身影，管院这边就明显比较失落了。

    严子豪看了看自己的手，满脸失落地低下了头，他走到了江晏辰的面前，声音里也透漏着他的情绪低落。

    “辰哥对不起。”

    江晏辰的脸上却仍旧是那副漫不经心的模样，只是脸上带了些汗珠，气息也有些不稳。

    听到严子豪的道歉，他的眼中出现了一些疑惑。

    “为什么要说对不起？”

    听到这句话，严子豪的头明显更低了一些。

    “都怪我走了神，没有接住你的球。”

    “噗。”

    江晏辰听到这个理由，立马就笑出了声，他伸手拍了拍严子豪的肩膀，声音满是不在乎。

    “小事，别放在心上。”

    其他三个人也走了过来，脸上都有些不好意思。

    “不好意思江哥，刚才让你打得那么憋屈。”

    管院的篮球队队长十分强壮，身上满是肌肉，一头寸头下长着一张粗犷的脸，但这样魁梧的一个人，现在却有些不好意思地红了脸。

    他摸了摸自己的后脑勺，觉得他刚才的指挥实在是有些拉胯。

    江晏辰看了看明显兴致不高的四个人，勾了勾嘴角，他伸出了手，像刚刚队长拍他肩膀那样，也拍了拍队长的肩膀。

    “还没输呢。”

    队长听着江晏辰的声音，看着他有些发亮的眼眸，情绪也激动了起来。

    “对！我们一定不会输！”

    严子豪看了看江晏辰的脸，莫名地就觉得心定了不少。

    姜毅“呜呜呜”了一声，跑过去就想抱住江晏辰。

    然而江晏辰抿了抿嘴，往旁边躲了一下闪开了。

    姜毅并不在乎，他满眼崇拜地看着江晏辰，装模作样地摸了一下自己没有泪的眼角。

    “辰哥，听到你这句话，我莫名地就自信心爆棚了！”

    说完，他五指并拢，把手放到了自己的胸口上。

    “辰哥！”

    “你！是！我！的！神！”

    江晏辰：“……”

    怎么办，他快控制不住自己的拳头了。

    ……

    管院篮球队在下半场明显就默契了不少，江晏辰也特意时刻留意着他队友的状态，尽量在他队友在的范围内运球。

    球场上的局势明显就好转了许多，虽然比分还是有些落后，但他们感觉越打，他们彼此之间的默契就又增多了一些。

    于是几个人越打越嗨。

    设计院见管院进步这么大，也不敢再放松警惕了，都拿出了百分之百的实力来应对他们。

    初冬的阳光照到了这群充满野性的男生的身上，温度却不及他们热情的万分之一。

    球场上充斥着男生们肆意张扬的笑声，一张张阳光帅气的面孔上全都彰显着青春的色彩。

    江晏辰抢了个篮板，又投了个三分球。

    姜毅立马欢呼了一声，当他接到了球的时候，情绪十分激动地用力抛了出去。

    却没想到球撞到了篮板的边缘，然后偏离了航线，冲着篮球场门口飞去。

    “操！”

    顺着篮球的方向看去，众人看到了站在球场门口的林软软。

    江晏辰立马反应了过来，迈开腿就向着她跑了过去，大脑一片空白，甚至忘了先喊一句让她躲开。

    然而，人跑步的速度怎么可能比得上篮球，江晏辰眼看着篮球就要正中林软软的脑门了。

    下一秒，林软软往旁边挪了一下。

    篮球从她的脸边划过，带起的风撩起了她耳边的碎发。

    她的脸上一点害怕的感觉都没有，神色淡然地转头看了看落到地上又弹了几下的篮球，转过头来想跟向她跑来的江晏辰说话。

    “我去捡……”

    话没说完，她就落入一个满是热气的怀抱。

    江晏辰一下子没有刹住车，把林软软抱了一个满怀。

    由于他跑得有些快，于是当他跑到林软软面前的时候，撞得林软软有些生疼。

    她整个人直接被埋到了江晏辰的怀里，脸紧紧地贴在了江晏辰的胸膛上。

    江晏辰的身上很热，此时还在冒着汗气，他身上的热意源源不断地向她传递了过来。

    林软软的耳边此刻充盈着江晏辰的心跳声，犹如乱了节奏的鼓点声。

    听着听着，林软软的心跳声也莫名地加快了。

