    看着攀升的数字，洛宇暗暗咋舌：“这些人这么不长记性，一定要把家底输个精光才肯罢休是吧？”

    “不过这一次，我倒也没有必胜的把握。”

    便在世界频道熙熙攘攘之际，洛宇身边光芒一闪，霜儿出现。

    “主人，侦察营反馈，沙漠方圆千里之内，所有沙族部落都已经迁徙到了沙城，得人口2.8万，平均属性160。”

    “嗯，我知道了。”

    洛宇微微皱眉，人口抓完了，无法再通过这个方式来增加生产总值。

    “还有一事，阿伦询问是不是要换个城池的名字，因为在沙漠尽头，靠近远古邪国的边缘，一部分小城也叫沙城，容易搞混。”

    霜儿好奇询问。

    “也是，沙城确实有些普通。”

    洛宇沉吟了一下后说道：“那就叫做沙巴克城吧。”

    “关于城池的建设，我晚些时候会抽空进行，现阶段还是让大家扩充绿洲为第一要务。”

    “是。”

    霜儿身形一闪，消失不见。

    片刻之后，随着炼金罐最后一次轰鸣，百万黄金白银，全部变成了亮银粉、金元粉。

    时间是下午3.15分。

    “培育需要八小时左右，时间紧迫，我们快开始吧！”娜可儿也不休息，立刻就要开始培育水系璞尼。

    看着脸上满是汗珠的可儿，洛宇伸手拂去她脸上的汗水，柔声道：“辛苦你了，一会请你吃大餐。”

    “嗯……你帮了我这么多，现在这些都是我应该做的……”

    可儿声音很轻，洛宇这般略显亲昵的擦汗动作，又让她脸红了起来，尾巴轻轻摆动，略显慌乱。

    现在洛宇没心思和猫娘谈恋爱，机械神印光芒一闪，红月出现。

    “请主人吩咐。”

    “红月，挑选一根最适合培育璞尼的能源管道。”

    洛宇命令刚刚下发，红月眼中的数字跳动了一下，下一刻，一根粗大无比的能量管道停止了吸收雨水，缓缓落了下来，倒在了洛宇面前。

    至于管道缺少的那部分雨水吸收量，立刻就被周围的管道给均分。

    可儿将储存亮银粉和金元粉的储物戒指递给了洛宇道：“混合在一起，之后附着在内部就好，只要条件满足，自动会凝结成璞尼胚胎。”

    “放心，就算水流很大，也不会被冲刷掉。”

    “好！”

    洛宇指尖一点，储物戒指内的金银粉末缠绕着涌入管道入口，源源不断，数量很多，开始在管道中段内壁凝结。

    因为被品质提升仪给加持过，两种粉末的品质极高，刚刚附着便开始凝聚了。

    不过片刻之间，金色二色粉末彻底融合，牢牢吸附在内壁之上。

    “红月！”

    “是！主人。”

    红月再度操作这根管道升起，漩涡吸收雨水，雨水刚刚接触金银粉末，瞬间形成了一个蓝色球体。

    【提示：蓝璞尼胚胎凝聚成功，会根据胚胎内蕴含的亮银粉、金元粉数量、吸收的水元素密度、能量供给情况、幸运值等，决定胚胎内诞生的蓝璞尼最终数量和质量】

    便在提示刚刚出现的这一刻，洛宇心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【提示：受到百倍暴击影响，本次培育强度大幅提升】

    【当前进度：0.1%，剩余时间：7小时48分钟】

    “成功了！”

    洛宇大喜，看了看时间，距离晚上十二点还有8小时多一点，时间足够……

    等一下，是不是过头了？

    天空中，那根附着了胚胎的管道突然膨胀起来，一团蓝色果冻一般的东西挤出了管道口，正在快速的膨胀！

    从下往上看，仿佛是一根管道内长出了一枚巨大的蓝色气球，颇为震撼。

    “呼……”

    这气球爆发出了庞大无比的吸力，周围的雨水竟然全部涌向了“气球果冻”，果冻膨胀的更快了。

    红月瞬间出现，面无表情的说道：“警告，第77号管道内部压力过大，即将炸裂，是否切断该管道，避免冲击波损坏微粒能量收集器？”

    “立刻切断！”

    洛宇当机立断。

    “咔嚓！”

    管道从收集器的根部脱落，下一刻，在半空中就轰然爆炸，天空中出现了一枚巨大的蓝色气球果冻，雨水百纳海川，全部涌入了气球果冻之内。

    “什，什么？发生了什么事？璞，璞尼胚胎还能这样的？！”

    可儿张大了小嘴，脸上满是难以置信，而洛宇则是目光炯炯的望着天空中的“气球”，此刻，气球快速的跳动着，宛如一枚蓝色心脏。

    洛宇想到了什么，急切道：“快，停止向灵狐号转移能量，将积攒的所有能量逐步转移进入璞尼胚胎！”

    “是。”

    红月照办，一根巨型的能量输送管冲天而起，贴在了璞尼的胚胎之上，原本急速跳动的气球开始缓和下来，在无穷雨水和能源的灌注下，胚胎还在缓缓长大，但更显著的特征是颜色变了。

    由浅蓝，逐渐向着深蓝转变。

    “可儿，你说这么大的胚胎，能够孕育出多少璞尼？”洛宇望着天空中的巨大“气球”，感叹问道。

    “五千？不，一万，也不对，可能会有两万！天呐洛宇，那根管道里是不是有奇怪的东西，胚胎完全变异了！”

    娜可儿声音中带着一丝激动。

    “不管这么多了，等八小时后就知道，走，咱们做饭去。”一边说着，洛宇将一枚储物戒指扔给了红月，里面都是之前得到的能量晶体，意思很明显，能量不够就花，管够。

    红月自然不会客气，立刻就开始行动。

    晚上六点，饭桌上，洛宇和家里的兽娘女仆们都坐着吃饭，不同的是，这次还有娜可儿。

    她坐在洛宇身边，显得有些紧张，宛如第一次见男方家长的小女友。

    “可儿，你最爱的鸡腿。”洛宇夹了一支鸡腿到可儿碗里，一边照顾可儿，一边点开活动页面。

    【烈阳至尊：52分】

    【宇之城城主：35分】

    差距越来越大，因为管道炸了，洛宇分数还降了一点，世界频道都在刷宇城主输定了，钢铁赌资不知不觉来到了已经1.4亿。

