    狼人的腹部越发疼痛，不断发出惨嚎，甚至随着一声声惨嚎，嘴角溅出些许胃水。

    又一次抓向柳子云的爪子落空，而这一次，狼人没有继续攻击柳子云，而是左爪捂住自己腹部，缓缓后退了。

    “吼……”声音从喉咙里发出。

    愤怒之下，狼人刚想张开嘴发出狼嚎。

    结果，对面的柳子云猛的上前一步，双拳锤在前胸，反倒迎着狼人咆哮起来。

    “来啊——！”

    愤怒的情绪通过咆哮，清晰的传达出来。

    狼人的表情变得惊愕，眼神中出现些许犹豫，不由自主后退半步。

    它想不通，为什么对面这么能打？为什么这个人类会对着自己咆哮。

    可就是一瞬间犹豫的时间，柳子云抓住这个机会，右脚狠狠蹬地，欺身上前，拿起地上一只还没熄灭的火把，狠狠甩向狼脸。

    狼人看到后，赶紧避开。

    可火把离得太近了，火光遮掩了狼人的视野，让他看不到柳子云的动作。

    大好机会，柳子云赶紧从地上拿起一把猎枪，也不知道是哪个赏金猎人的武器，但毫无疑问，那人已经被狼人杀了。

    柳子云拿起猎枪双手握紧当成棍棒，从地上高高跃起，从上而下，直接劈在狼人头顶。

    刚刚恢复视线的狼人吃痛不已，蹲下连连后退。

    而落地后的柳子云没有停歇，他一鼓作气，趁着对方蹲下，右拳直接对准狼脸就是一拳，后者根本来不及反应，整个狼头被打的一偏，身体再次后退。

    此时的狼人已经有些懵了，可柳子云却没有。左肋！右肋！腹部！胸口！柳子云快速出拳，连续击打在对方身上。

    狼人被打得连连后退，根本来不及发力反击。

    兽类的本能让它终于感到恐惧了，随着身体再次后退，它扭头想跑。

    结果，狼人刚刚转身，却发现右腿被人大力扯住，他甚至来不及往后看，整个身体就被一股怪力拉倒，直接趴到地上。

    到了这个时候，狼人哪还有什么战斗欲望，它急忙想要爬起，但是才刚转过身，视野里就出现放大的拳头。

    一拳，两拳……柳子云双臂挥动，不断招呼到狼人脸上，甚至直接骑在狼人身上，拳头不要命般的砸击起来。

    最开始是唾液......口水......而后......口水中开始混着红色......最后.....整个狼脸已经鲜血淋漓......

    狼人充满人性化神色的眼睛变得浑浊，意识也逐渐模糊起来。

    它的双爪一直在努力挣扎，划破柳子云的衣服，甚至爪尖抓开皮肤，让后者的上身满是鲜血。

    然而，柳子云压根不在乎这些，依旧不停的挥动拳头。

    很快，狼嚎声消失了，狼人的挣扎力度也渐渐小了下去。

    一时间，整个巷子里只剩下柳子云的粗喘声。

    感受到狼人不再挣扎，柳子云终于疲惫停手。

    低头看着面前的狼人，整张狼脸血肉模糊，已经看不出原来模样，庞大的身躯不住痉挛，不过却还没死。

    柳子云发现狼人还有呼吸，右手拔出枪套手枪，在狼人惊恐的注视下，更换子弹。

    之前在巷子里，他们就是因为没有确认那只狼人死活，才使那家伙装死逃走，同样的失误，柳子云不会再犯第二次。

    子弹更换完毕，柳子云阴沉的看着狼人，左手将对方嘴巴拽开，把枪塞入。

    六次略显低沉的枪击声响起，狼人的头被直接轰碎一半。

    ——————————————

    而也就在枪声响起的同时，隔着几条街的治安署门口......

    “恭喜击杀狼人，玩家总共击杀狼人数量：2，请再接再厉。”

    听到系统提示的时候，唐九悯正站在治安署对面的一条小巷子里面，他的身旁就是捕狼人。

    两人正有有一句没一句的聊天。

    “唐，怎么了？”捕狼人疑惑的问。

    本来正聊着天，捕狼人发现唐九悯突然抬头看向外面。

    “……不，没什么。”唐九悯回头，表示没事，并说：“咱们等着治安署开门，我估计还得十来分钟，要不朋友你再讲讲关于狼人的事情？”

    “没问题。”捕狼人非常乐意。

    而唐九悯心里却在反复盘算着系统的这个提示。

    之前第一只狼人死后不久，他也看到了信号弹，也猜到了那一定是杀死狼人的玩家释放的。

    而信号弹代表着什么，求援。

    所以在信号弹的区域下，很可能是杀掉狼人的钟林荣。

    夜晚的时候，大量狼人冲向那片区域，以他的实力，过去就是送死，没必要，不如跟着捕狼人行动，还可以从对方这里了解到关于狼人的更多情报。

    这一晚上，他和捕狼人学了很多，握抢姿势，狼人的身体结构，弱点......

    这些情报资料，对于他来说极为重要。

    可就在两人谈话不久，竟然又被击杀了一只？

    这次是谁？钟林荣？还是柳子云？

    那边到底发生了什么？

    捕狼人哈哈大笑，滔滔不绝说着自己猎杀狼人的光辉事迹。

    唐九悯虽然听着，但是这会儿却满脑子都在猜测第二只狼人的死因。

    就在一人滔滔不绝，另一人心不在焉下，时间很快流逝。

    不一会，黎明到来，两人听到了搬尸人的喊话声。

    “唐九悯，你快看，治安署那边开门了，快快快，准备。”

    捕狼人突然催促，一脸着急的看着巷子对面的治安署。

    论爱财程度，捕狼人绝对数一数二。

    唐九悯拎着一颗狼人头颅，从巷子里走出来，到治安署门口。

    几个治安官刚刚开门，有个站在门口伸懒腰，然后捂着嘴，情不自禁打了一个大大的哈欠，另外几个也是睡眼惺忪的样子。

    唐九悯什么也没说，只是把狼人头颅扔到治安官面前，然后他说：“这是我击杀的狼人，是不是可以领取赏金？”

    “哎哎哎？！”

    站在最前面的治安官，听到砰一声，这才注意到唐九悯，紧接着他回过神，瞪大眼睛看着狼人头颅。

    “我靠，又一个狼人被宰了！”

    “快快快，我看看。”

    “……”

    几个治安官赶紧凑在头颅周围，仔细确认后发现，对方丢过来的的确就是狼人头颅。

    “天啊！”

    其中一名治安官不禁重重拍了拍唐九悯的肩膀，说：“没想到我们小镇今年邀请来的枪手都这么厉害，简直就是奇迹，上次血月之夜，我们镇上可没有死亡三只狼人的时候。”

    “你跟我来。”

    治安官带着唐九悯到治安署里面，从不知道哪里拿来一个小箱子。

    一个只有两个手掌那么大，非常精致的小箱子。

    “这是你的奖励。”

    唐九悯打开，发现里面放着八摞金币，他数了数，每摞十枚，等于是八十枚金币。

    而这时候，治安署内，之前那名头发花白的治安官也走了出来开口说：“这就是我们镇长给出击杀狼人的奖励，现在它们都是你的了，勇敢的赏金猎人，你可以拿走这些赏金了。”

    不过紧接着，他听到对方说，“是你一个人杀掉狼人的？”

    抬头看了一眼，唐九悯发现，对方话说得漂亮，但是眼里却没有多少激动的情绪，相比旁边的治安官，这位老治安官表现特别平淡。

    “当然，是我，不过我运气还算可以，在我发现这只狼人的时候，他已经受伤了，于是我给了几枪，就击中他的要害，杀了他。”

    “这只狼人闯入一个木匠家里，外面有明显战斗的痕迹，我本来巡逻路过，没办法，看到这种情况只能开枪。”

    老治安官皱着眉点了点头，挥挥手没再多说什么。

    其他治安官引着唐九悯离开，而离开治安署后，唐九悯带着巷子，慢慢回来之前的巷子里。

    “来了？”

    “来了，你看。”

    唐九悯当着捕狼人的面，打开这一箱金币，顿时捕狼人看得眼神发直。

    捕狼人兴奋的拿起两枚金币，放在嘴里咬了咬，更加高兴的告诉唐九悯：“这些金币含金量可不低，这么多金币，比起之前商队给我的两颗金子要丰厚太多了。”

    说着，捕狼人试探的拿起两枚。

    “我说，你之前说过分我一半，或者全部给我，说话算数吧？”

    “当然，只是如果你不介意，我想留下一小部分，用来换购装备。”

    捕狼人用力的拍拍唐九悯肩膀，知道唐九悯是一个重承诺的人后，他非常大气的说：“我不能让我的朋友吃亏，我是穷，但是我也是一个特别讲原则的人。”

    “你看着。”

    “这一半归我，下面的一半归你，但是你得好好请我喝一杯酒，毕竟我才是杀掉狼人的那个，你这个半吊子。”

    “当然没问题。”

    唐九悯带着捕狼人来到治安署对面的一家小酒馆，他给捕狼人点了一杯上好的啤酒，而自己点了一杯咖啡。

    坐下后，捕狼人不由抬头看了一圈，他惊讶为什么唐九悯会选择一家小酒馆？结果当他回头一看，发现唐九悯心事重重的模样。

    很快，酒来了，原本疑惑的话，被捕狼人咽下去。

    算了，反正有好酒，他就不多问了。

    两人一个喝着咖啡，一个喝着酒，没一会儿，两人突然不约而同的放下杯子，转头看向治安署门口。

    唐九悯看到一个熟人：柳子云。

    此时，柳子云浑身是血，整个上半身仿佛被血浸透。

    当然，这都不是重点，重点是对方双手各提着一颗狼人头颅，慢慢走向治安署那边。

    “哟，这人挺厉害，看来今晚我得多杀几个狼人了。”捕狼人也看到柳子云，不由一挑眉头，不服气的说。

    唐九悯看到拿着狼人头颅的柳子云被带路治安官领进去，只有跟在后面的埋尸人准备离开，他突然拿出一枚金币，交给正走到自己旁边的伙计。

    不等对方问，他说：“这是办事费，去把那人带进来，说我请他喝一杯。”

    被拦住的伙计有些不满，但低头一看，顿时喜上眉俏。

    “好好好，客人稍等片刻。”

    对面，捕狼人有些皱眉，搞不懂唐九悯在干什么。但是他看到唐九悯给自己使了一个眼色，倒是忍住了没说话。

    很快，伙计带着埋尸人进来，对方看起来神情紧张，有些局促不安。

    “请坐。”

    “谢，谢谢。”

    当埋尸人刚坐下，唐九悯没有任何犹豫拿出两枚金币，推到埋尸人面前，“我想知道刚才提着两颗狼人头颅的人，是你带回来的，你发现他击杀了狼人？”

    埋尸人什么时候看到过两枚金币，他整个眼神儿都直了，忙把两枚金币死死握在手里。

    “是是是，我和我的另一名同伴一起发现的。”

    埋尸人突然一顿，然后无比震惊的瞪大眼睛，因为他看到唐九悯又拿起一枚金币，推到他面前。

    “我需要详细了解当时的情况，我想这应该不是什么秘密，对吧？”

    听着这位出手阔绰的赏金猎人问话，埋尸人却舍不得将目光从金币上面移开，他太震撼了，同时也感到特别紧张。

    于是，他声音有些颤抖的问：“先生，您到底想问什么，有这两枚金币已经足够了。”

    唐九悯却说：“我赶时间，把钱收下，一五一十告诉我。”

    埋尸人意外得到这么一大笔横财，说话的声音变得结巴起来，他说：“我当时，我，我早上推着车去到那个巷子，之前那边爆发不少枪声，甚至还有像烟花一样的东西升起，我就想着去看看。”

    “我和同伴，刚进去就看到两只狼人的尸体，天呐，两只，一只被烧得黑焦黑焦的，另一只整个脑袋都被轰了一半。”

    “而且，那只脑袋都没了一半的狼人，似乎是被那个黑大个一对一击杀的。”

    “当时我们特别震惊，也特别兴奋，但是击杀狼人的一群人，似乎不太高兴。”

    不太高兴？

    唐九悯目光一闪，说：“具体说说。”

    “他们围着一具人类尸体，是个年轻的男人，几个人都蹲在那里，我恭喜他们击杀两只狼人，赞美着他们。”

    “结果他们特别凶恶的看着我，真是纳闷他们杀了两只狼人，即将获得大量赏金，难道不该高兴？”

    “太奇怪了……”

