    第390章李大师

    李大师这次来也是为了来妖族买药材的，丹宫需要的很多炼丹药材都只有妖族才有。

    “看来妖族要恢复鼎盛时期了。”

    龙玦这句话是真心的。

    他并不希望妖族就此消失，不管是什么种族，存在世上了都会有它存在的理由和价值，不该被抹杀。

    “龙少主说的是，妖族如果崛起，对我们都有好处。”

    李大师并不仇视妖族,他曾经还跟妖族不少人是朋友。

    因为经常需要妖族药材的原因，与妖族卖仙草仙药的人都有交情。

    “妖族崛起对我们有什么好处？一些低级的东西。不配与我们生长在同一片世界。”

    凤柒一直对妖族有很大的敌意。

    李大师等人没再说话，只是不悦的叠起了眉头。

    龙玦也被她犀利的话搞得有些懵，他从未见过凤柒说话这么势力。

    凤柒并没有理会那些打在自己身上的目光，越想就越气，恨不得灭了妖族。

    很多知道内情的人,都明白凤族为什么会这么恨妖族。

    万年前凤柒刚刚升级玄神，就心高气傲，对任何一个人都看不上眼。

    常话说,狂傲久了，总会遇到克星。

    她遇到了妖族的几个大妖，其中就包括蛟龙一族的大小姐君青青。

    当时的君青青也是妖族的一名玄神，她已经可以完全吸收神力修炼。

    修炼的速度十分迅速，凤柒知道后嫉妒不已。

    多次去妖族挑衅，寻找君青青挑战。

    君青青是个修炼狂人，并不想搭理她，凤柒就在妖族到处挑战，乱杀无辜。

    君青青忍无可忍，接受了她的挑战。

    凤柒还是狂妄自大了些，在君青青手里一败涂地。

    这让刚刚晋升玄神的凤柒把整个妖族都痛恨上了。

    后来君青青在一次秘境历练的时候，就再也没有出来过。

    有人说君青青被凤柒在秘境中给害死了。

    凤柒回来秘境的时候，明显像是换了一个人，神采飞扬心情很好的样子。

    就是每当见了妖族都会找茬教训一番，从此凤族和妖族的梁子算是结下了。

    妖族的几个大妖也认定是凤族害了君青青，一直都与凤族势不两立。

    妖族没有任何证据证明,君青青是被凤柒所杀，妖族也就没有去找凤族麻烦的理由。

    君青青是他们妖族最有希望去往神宫的成为妖神的人选,最后还是陨落了。

    凤柒开始也被选入了神宫，在经历通天台雷劫的时候，因为心魔作祟并没有扛住雷劫，被打回了神界。

    凤柒也成了神界一个笑话，被人嘲笑了上千年。

    最后凤柒成为了凤凰族大长老，嘲笑她的声音才消失了。

    从此以后，凤族与妖族一直都是对立面。

    这些事情很多人都知道，只不过碍于她是凤族大长老，不愿意多说话得罪人罢了。

    一群人终于到了妖族盛会的城池，在这里又一次被震撼到。

    “这这这？妖莲树？”

    李大师不淡定了，妖族这是掏了宝贝窝吧？

    再看妖族城镇大街上，种满了妖神花，这可是消失了几百万年的的妖族圣花啊！

    这些可都是药材，拿出一株都是价值连城。

    再看矗立在街道两旁的各种商铺，全都明亮干净，还有商铺中传来隐隐的食物香味。

    “仙萝卜！仙萝卜！吃了保准你浑身通畅，修炼一日千里啊！”

    “馄饨！馄饨！独有的鳞鱼馄饨哈！十颗灵珠一碗！”

    “灵果，什么品种的果子都有！走过路过不要错过啊！”

    “药材！仙药仙草应有尽有啊！”

    一群人刚进来城池,就被城中热闹的场景吸引住了目光。

    妖族之人全都守着自己的商铺,尽力推销着自己的商品。

    那些凡人看到这样的场景全都开心的去买东西了。

    这里的城镇比起他们人族的城镇都要繁华。

    周围商铺林立，酒楼、酒肆、饭馆、客栈应有尽有。

    “丹楼？妖族什么是时候有丹楼了？”

    李大师不愿意再跟着凤族、龙族逛街，带着自己的人就去了丹楼。

    参长老看到有生意上门，热情的笑的满脸褶子。

    “客人是想要什么丹药？”

    参长老笑眯眯的，像一个拐小孩子的小老头，笑得实在是太猥琐了。

    池鱼坐在一旁白了他一眼，这个小老头一点节操都没有！

    “掌柜的，你们这里有什么丹药？”

    李大师并没有对妖族的丹药抱什么希望。

    妖族一直都没有人会炼丹，一定是请人帮着妖族炼丹的，看着架子上的丹药只是三纹丹药。

    “客人想要什么丹药我们这里都有啊，治伤的大还丹，培元丹，辅助升级的破厄丹、渡劫丹，神脉丹等等，您想要哪一种？”

    “哦！还有一种改善血脉的丹药血脉丹，您要不要？”

    参长老逮着一个人就使劲推销自己的丹药，他炼制了上万颗丹药，如今都还没卖出去一颗呢！

    “什么？这些丹药你这里都有？”

    李大师这下子维持不住自己的淡定了。

    不说别的，就这血脉丹就足够他震惊了！

    谁不想提升自己的血脉？只有提升了自己血脉才能够修炼的更加快速。

    这血脉丹，在他们丹宫都没多少啊！

    “当然，这下面的都是一般丹药，好的丹药在二楼，我带客人上去看看。”

    参长老亲自带着人上了二楼。

    到了二楼果然看到柜台上摆放着不少的丹药和药材。最主要的是，丹药就这么大咧咧的摆在柜台上，看着的人都没有。

    只有几个妖族站在不远处在给丹药装瓶。

    “这？这么多丹药？”

    李大师看着那一盆盆的丹药傻眼了，丹药有用盆装的吗？

    几个小伙计，正在从盆里把丹药装在玉瓶里。

    最最最主要的是全部是九纹丹药！

    李大师捂着自己胸口大喘气！

    他需要缓一缓，这样的冲击他有些受不了！

    参长老笑呵呵的等着他缓过神来，任谁见到这么多丹药都要晕一会！

    “客人，您想要多少丹药？我们这里都有。”

    参长老拿出一颗血脉丹递给李大师，血脉丹十分珍贵，参长老用一个玉盒装着。

    打开盒子，就看到里面一颗血红色带三道金纹的血脉丹。

    “这竟然还是三道金纹的？”

    李大师又是一声惊呼。

    今天他来到妖族后，失态的次数太多了。

    血脉丹不同于别的丹药，能炼制出三纹血脉丹，已经是逆天了。

    (本章完)

