    就在这时。

    虚空之中突然传来了一片极为剧烈地空间震动，无数空间裂缝自京华市的上空撕裂显现，灵能护罩上面光芒一闪再闪，不断地抵御地着这些空间裂缝的袭击。

    牧千千、安生与田飞瑶三人哪怕是隔着虚拟屏幕，也能清楚地感应到头顶上方数百米处不断绽放的异样光芒。

    之后，仅相差了不到三秒钟的时间，杨帆面前的这三道虚拟身影也不约而同地出现了一阵急剧的抖动。

    很显然，京华市这边的空间动荡，才这眨巴眼的功夫，就已经传递到了数十公里外的野外荒山之中。

    “妖兽袭城了？！”

    安生三人同时一惊，在勉强稳住身形的之后，瞬时便明白为何杨帆不让他们现在回去了。

    连甲级灵能护阵都被攻击成了闪光弹，连远在数十公里之外的他们都能受到如此强烈的震荡余波，不难想像得出，那些攻击在灵能护罩上面的力量到底有多么强大。

    “确实是妖兽袭城，不过没你们什么事儿，你们还是听师傅的话，暂时先不要回来。”

    凌天这时也轻声插言道：“这次过来攻城的妖兽不多，只有十一只半步妖皇，城主府已有严令，非帝级之上的武者一律不允许出城。”

    “你们这个时候回来非但帮不上忙，反而会让自己陷入绝境险地。所以，暂时还是在原地呆着就好，待此次危机解除，再回来不迟！”

    咝！

    三人同时倒吸了一口冷气，满脸地不敢置信。

    十一只半步妖皇？！

    要不要这么夸张，这么多至强妖兽袭来，京华市能抵挡得住吗？

    在他们的印象中，京华市好像并没有那么多的半步皇者存在啊！

    几乎同时，三人不由自主地扭头向杨帆看来，眼神之中担心关切之意溢于言表。

    “不必担心。”

    杨帆心中一暖，感觉总算是没有白疼这三个小家伙。随即他不以为意地微摇了摇头，轻声安慰道：

    “你们可莫要小瞧了京华市的深厚底蕴，十一只半步妖皇听上去似乎很多很强大，但是咱们京华市的半步皇者们却也不是吃素的。”

    “况且，就在刚刚，联邦中心城已经有强援到来，想要把这十一只半步妖皇全部留下来，也并非是没有可能。”

    “你们现在还是按照原定计划，该猎妖猎妖，该采药采药，说不定等你们完成预定目标，需要折返回城的时候，京华市外的战斗早就已经结束了。”

    杨帆淡定安然的神情气度，让牧千千、田飞瑶与安生三人的心绪也跟着瞬时稳定了不少。

    连师傅这么惜命的人都不担心京华市会城破人亡，此刻还能安危地坐在宿舍里面跟他们视频聊天，可见，京华市应该确实不会有太大的危险。

    又闲聊了几句，杨帆再次鼓励几人多多猎杀妖兽，莫要坠了他们灭妖宗的威名，之后便轻轻地将电话挂断。

    而后，杨帆扭头向凌天看来，轻声询问：“你小子不在城外御敌以防万一，怎么提前回来了？”

    “弟子担心师傅的安危，所以特向蓝城主请示，过来护卫师傅安全。”凌天轻声解释道：“刚刚看到师傅发送出去的遇袭视频，弟子还有小师叔、古校长他们都很担心师傅。”

    “有什么好担心的，为师可没有你们想像中的那么脆弱无用！”

    杨帆微微摇头：“更何况，现在京华市内所有的帝尊之上全都被召集到了城外，城内就只剩下一些王境武者，对为师根本就构不成太大的威胁。”

    说着，杨帆撸了撸怀中的小花，而后又抬手拍了拍一直挂在腰间的半步皇者级灵宝吊坠，意思不言而喻。

    他不止有高阶宠兽随行，更有半步皇者级的灵宝护身，别说是王境武者，就算是有帝级强者近身，也占不了他半点儿便宜。

    凌天无语：“师傅，灵宝再强，也毕竟是死物，并非没有破解的方法与短板。”

    “再者，谁也不敢保证那些刺客就没有相应级别的至强灵宝啊，万事还是小心为上！”

    至于小花，不过是一只兽王九境的小老虎罢了，在帝级武者或是帝级妖兽的跟前，能顶什么用？

    杨帆轻轻点头，没有反驳。

    因为这次过来行刺他的那两名刺客身上，真的带有半步皇者级的灵宝做为底牌，而且还不止一件！

    若不是他们的精神力修为不足，没有能抵挡得住小花的催眠攻击，后果还真是有点儿不太好预料。一个不好，可能京华武大的半个校区就被轰没了。

    事实证明，凌天的话确实很有一些道理。

    半步皇者级的灵宝虽强，可并不是万能，也并非没有短板限制。若是被人发现了破绽，拿捏到了短处，根本就没有可以顺利激发半步皇者级灵宝的机会。

    “还有，您冒然侵入曹氏府坻的举动也太过危险了，您难道不知道，像是曹氏他们这样的老牌世家之中，一般都会有一到两位半步皇者级的老古董坐镇的吗？”

    凌天继续啰嗦：“这一次您是运气好，机缘巧合之下正好救出了牧元忠，否则您若是单独面对曹氏老祖，岂会有半点儿生还的机会？”

    “啰嗦！”

    杨帆不满地瞥了这个有点儿碎嘴的弟子一眼。

    怎么的，真当他这个做师傅的那么心大鲁莽，在进入曹氏之前就一点儿准备都没有了？

    他之前确实不知道这些排名联邦前十的世家大族之中基本上都有一位半步皇者级的老祖存在，但是那又怎么样，这并不防碍他以最谨慎的心态去对付曹氏一族。

    真当他能够潜入曹氏祖宅，并借助牧元忠的力量灭了曹嘉勋只是运气使然了，这是瞧不起谁呢？

    杨帆轻轻撇嘴，决定给这个有点儿想要翘尾巴的弟子一个深刻的教训，告诉他，你师傅永远都是你师傅！

    意念一动，杨帆将他刚刚回来时为了以防万一在宿舍周围布置好的十方炼魂诛魔阵彻底激活。

    “你亲手布置并激活了一套十方炼狱诛魔阵，心有所悟，对十方炼魂诛魔阵的理解进一步加深，阵法心得+5，十方炼狱诛魔阵阵法经验+100。”

    “你控制着十方炼狱诛魔阵向你的弟子凌天发动了干扰攻击，十方炼狱诛魔阵精准攻击，你的弟子凌天被彻底阵法拘禁身形，不得寸动！阵法心得+1，十方炼狱诛魔阵阵法经验+3。”

    瞬时。

    凌天身边的灵力被彻底抽空，无尽的阵法威势携天地之威将他死死地压制在原地，从精神到气血，竟然没有半点可以反抗的余力。

    凌天直接就懵逼了。

    这是咋回事儿？

    他可是八级灵帝啊，一身实力丝毫不逊色于那些九级甚至于峰巅武帝，怎么可能会这么简单轻易地就被人给控制拘役了起来了？

    这是什么力量，怎么会如此强大？

    更重要的是，为什么在被拘禁的同时，他会感觉到一阵地心惊肉跳，有一种随时都有可能会死在当场的强烈危机感？

    凌天虽然很清楚呼延景德的来历过往，也知道呼延景德曾经利用十方炼狱诛魔阵一举困杀了数万高阶妖兽的伟大壮举，但是他对阵法之道并不精通，对十炼狱诛魔阵的结构也并不是十分地了解。

    所以他并没有像是曹嘉勋与李冬灵那些老古董一样，能在第一时间就认出十方炼狱诛魔阵，否则的话，他现在肯定不止是懵逼，而是要更加地心惊肉跳了。

    “好好地体会一下吧，乖徒弟。”杨帆撇嘴一乐，轻声道：“这就是为师敢只身闯进曹氏祖宅的底气。”

    “若是没有为师的帮忙，你以为就凭牧元忠一人就能那么轻易地击溃曹嘉勋？”

    “若是没有为师四处奔走，以利诱之，你以为最后飞出城去帮忙镇杀那十一只半步妖皇的六位强援是怎么来的？”

    杨帆没有立即为凌天解开禁制的打算，做为他门下修为最高实力最强的一位弟子，杨帆觉得他有必要教会这个弟子，什么叫做对师傅应有的敬畏之心。

    当然，更重要的是，杨帆也想要借助凌天这位八级灵帝，来好好地熟悉一下十方炼狱诛魔阵的阵法威能，毕竟自打学会了这套阵法之后，杨帆还从来都没有这么认真详尽地去操纵过它。

    之前在曹氏，因为有牧元忠打头阵，杨帆也只是借用了十方炼狱诛魔阵的部分阵法威能而已。

    “你控制着十方炼狱诛魔阵向你的弟子凌天发动了试探攻击，十方炼狱诛魔阵诛字诀被引动激活，你的弟子凌天右臂被剑气射中，身受轻伤！阵法心得+1，十方炼狱诛魔阵阵法经验+3。”

    “你对弟子凌天使用了中级治疗术，治疗成功，凌天身上的伤势得到了完全好转，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你控制着十方炼狱诛魔阵向你的弟子凌天发动了试探攻击……”

    “你对弟子凌天使用了中级治疗术，治疗成功……”

    杨帆操纵着十方炼狱诛魔阵对着凌天整整操练了十分钟左右。

    在这十分钟左右的时间，凌天一会儿胳膊上多了一道伤口，一会儿大腿上被打穿了一个小洞，一会儿屁股上又多出了一个烙印。

    都是小伤，杨帆只用了一记中级治疗术就能完全恢复的那种，可是即便是如此，凌天还是被折磨得有些惨不忍睹。

    倒不是因为受伤流血，他毕竟是八级灵帝，些许小伤就算是没有杨帆的医治，他自己也能迅速恢复过来。

    让他真正有些承受不了的是那种身不由己的被操纵感，还有杨帆每激发一处杀阵，庞大的阵法威能与凌厉杀机给他带来的那种极致的濒死刺激。

    实在是，太特么刺激了，刺激得他好想死！

    “叮！你的徒弟凌天心情激荡，对你心生敬畏，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极至增强，门派向心力得到极致提升，门派贡献度+10。”

    杨帆一愣。

    咦，这是什么道理？

    原来敲打教训自己的弟了，竟然也有机会可以得到相应的门派经验的吗？

    真是涨知识了啊，这么爽的刷取门派经验的方法，他怎么早没有发现啊！