
　　他其实也怕疼。

　　刚刚那洞穿肩膀的一苦无，钻心的疼痛，险些没有让他直接哭出来，就算现在疼痛也是，非但没有减少反而更加的清晰了。

　　只是在晴的面前，勉强努力的想要维持一个男子汉的形象。

　　不想让她觉得自己很脆弱。

　　然而此刻——

　　大脑一片空白，他清晰的看到了对方从忍具包中摸出了苦无，就要刺向宇智波晴的后心。

　　先是愤怒，对方居然突然翻了脸。

　　然后便是身体不由支配的想要阻挡在她的身前。

　　他怕死吗？

　　他当然也怕死，他的明天还有缤纷灿烂，梦中所憧憬着的美好的未来仿若就在眼前。

　　但是——

　　总有一个人会想让你奋不顾身。

　　他看到了宇智波晴眼眸中一秒钟的惊慌，或许心满意足。

　　然后紧紧闭上了眼睛。

　　想象着下一秒苦无或许便会洞穿自己的心脏。

　　自己可以倒在晴的怀中然后最后说说心里话，看着她痛哭难过的模样，然后安静的闭上双眼。

　　这个阶段...正属于一个爱幻想的年纪。

　　他不懂爱情，只是喜欢和晴在一起。

　　喜欢看到她脸颊上比阳光还要美好灿烂的笑颜。

　　眯起大大的眼睛，露出洁白的牙齿发出那一声‘嘿’的笑声。

　　——

　　然后便听到了金属刺穿肉体的声音。

　　悦耳。

　　鲜血迸发而出。

　　还有一个隐含着怒火而又熟悉的....

　　“杀光他们！”

　　刷刷刷——

　　根部的小队及时的出现了。

　　赶在了最后一刻的时间。

　　他们率先找到了那个叫做石孤村的小山村，然后直接找到了发布任务的老头。

　　简单明了。

　　骜犬一脚踹开了房门，然后拽着老头的头发把他拖到了院落中，一柄苦无刺穿了面前的墙壁，尾翼还在微微的颤抖。

　　‘白貂’面具下的脸色阴沉。

　　老头也从没有见过这样的阵仗，这一群穿着白色斗篷脸颊上还扣着面具的忍者，看起来都是杀伐果断之辈。

　　周身萦绕着若有若无的冰冷气质。

　　杀意并无实质化的效果，但却如同精神力量一般可以给人心理层面上的压力。

　　正如大蛇丸——

　　他的杀意曾经便让宇智波辰僵硬在了原地，动弹不得。

　　知道自己惹上了大麻烦，跪在地上不断的磕头，把头都磕出了血，期望忍者大人们可以饶他一命。

　　然后把他所知道的信息全部供了出来。

　　“木叶的忍者大人。”

　　老人的脸颊上满是鲜血，狰狞还有狼狈，不断的求饶。

　　“我们要不配合，他们就把我们全杀了。”

　　“大人...”

　　声音凄惨。

　　面具‘白貂’下的眼神忽明忽暗，光线交错，‘白貂’转过了身，微微摆了摆手。

　　骜犬是小队中年龄最大的成员，经历过的事情很多，做起这种事情来也没有任何的心理负担。天籁小说网

　　不论因为什么原因...

　　既然配合敌人算计木叶村的忍者就会落得这个下场。

　　没有直接平掉这个小山村或许都是宇智波辰心中仍存着理智。

　　但凡换成其他的根部成员，是绝意不会放过这些共犯的。

　　骜犬从墙壁上拔出宇智波辰的苦无，然后一只手拎起这个老头的头发。

　　露出了犹如枯树盘根的脖颈。

　　私通敌国自然罪无可恕。

　　苦无从背后直接架在了他的喉管上。

　　轻轻一抽。

　　噗——

　　尸体栽倒在雪地中，鲜血很快便染红了小院。

　　…

　　宇智波辰赶到了...

　　虽然看起来稍微来的有一点晚。

　　“杀光他们...”

　　根部忍者的到来最先惊动的便是夕日真红，出身于木叶暗部的夕日上忍对于暗部根部的行事方式最为敏感。

　　仅仅是一点风吹草动便率先引起了他的注意。

　　救援还是来了...

　　内心微叹的同时也有一些纠结的情绪。

　　不知道边境会出什么样的事情。

　　思绪仅仅只是一秒钟的转动，一名身材瘦小的根部忍者佩戴着一副貂类面具，目光交错。

　　一个手势便是心意相通。

　　在岩隐忍者没有反应之前的瞬间同时发动。

　　夕日真红的眼眸中也抹过了杀意。

　　因为幻术本身弊端的原因，刚刚的战斗一直让他束手束脚，这一位木叶实力强大的精英上忍最不喜欢的便是遭遇到这样的困境。

　　内心憋了一肚子的怒火终于发泄了出来。

　　他现在也有队友了。

　　“幻术——”

　　“奈落见之术！！”

　　面前的一个岩隐忍者的眼眸刚刚恍然，然后猛然睁大。

　　他看到了什么——

　　脸色迅速涨红了起来，气血急剧涌上了大脑。

　　“纯子！！你在干什么！！”

　　“风太！你是我最好的朋友，你怎么能够....”

　　巨大的耻辱感和难以抑制的怒火，这种事情是任何一个男人都难以忍受的。

　　猛然从腰间的忍具袋中摸出了苦无。

　　他早就有了这方面的怀疑，也暗中掌握了一些证据，但是没有想到今天真的被他看到了...

　　“我杀了你们这对狗...”

　　下一秒。

　　只感觉脖颈一阵冰凉，然后便是剧烈的疼痛感传来。

　　面前耻辱的画面崩散。

　　夕日真红的苦无刺穿了他的喉咙，尸体带着不甘和愤怒缓缓倒了下去。

　　红色的眼眸动了动。

　　这个岩隐忍者在奈落见之术中看到了什么，为什么会作出这样的反应。

　　奈落见之术，是一种可以让对方看到自己内心最不愿意见到的画面，从而进行心理打击。

　　至于发生了什么...

　　施术者也很难看到。

　　这属于引导出对方内心的阴霾。

　　喷溅出来的鲜血染红了手掌，微微甩了甩，然后毫不在意的杀向了另一名岩隐忍者。

　　没有人来干扰他的幻术，夕日真红杀死这些岩隐忍者简直易如反掌。

　　一个一个轻易割下他们的脑袋。

　　战局骤然发生了天翻地覆的转变。

　　一名放开了手脚的精英上忍所展露出来的实力...

　　瞬息之间。

　　竹内呆呆的站立在原地。

　　眼睁睁的看着这么一伙人打碎了他的美梦。

　　不，不是，他也不想死，但是这些援军是从哪里冒出来的？

　　实力太强了。

　　其中还有一个带着面具的女孩自始至终都没有出手，反而率先向他走了过来。

　　看着他肩膀上简陋的包扎。

　　面具下的眉头微蹙了一下。

　　“包扎的这是什么——”

　　然后毫不犹豫的直接给它撕了下来。

　　“卧槽。”

　　“疼疼疼——”

　　竹内的脸色都白了，有失血过多的原因，还有这一下几乎连着他的皮都给扒了下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第九十七章 援军免费阅读。https://xs.23sk.com 