    若无身上金黄袍，行侠仗剑乐逍遥（一）

    前段日子，长安下了几场大雨，他送别了莫轻水。

    今日，这雨又突兀的降了下来，淅淅沥沥的，打得屋顶直作响。

    徐长安有种莫名的预感，他虽然不信预感一说，可身边的人一个个的走了，他心里怎能不慌。

    他还记得，他来长安的时候，韩士涛跟着他。可经过了越州城一役之后，韩士涛也没了踪影。虽说他早已声明和韩家断绝关系，可毕竟自己的哥哥还有父亲都死在了他面前，徐长安也理解他，只是莫名的有点想他了。

    还有薛潘那个家伙，也不知道怎么样了。他虽然失了一直眼睛，好歹换回来一个儿子，这小子赚了。还有姜明，也不知道他能不能找到韩燕儿；当然，还有那个盲眼姑娘，不知道去了哪。

    他叹了一口气，柴薪桐站起来拍拍他的肩膀，什么话都没说。

    袁星辰瞪大了眼睛看着这两人，杵着下巴。

    “待会我们把你送回去，亲自和袁天老仙师道句谢。”柴薪桐微微一笑，摸了摸袁星辰的脑袋。

    “我只说那两颗星摇摇欲坠，又没说你们一定会出事。”柴薪桐一早便发现徐长安脸色不大好，轻咳了两声，止住了袁星辰。

    徐长安再度叹了一口气，转头朝着两人露出了笑容。

    “没事，有一句话不是这样说的么？生死有命富贵在天，我小时候啊，只是希望是一家青楼的老板，可现在，小半个平康坊的青楼都是我的。”徐长安说到这，得意的挑了挑眉毛。

    越是这样，柴薪桐越不知道说些什么，他总觉得这件事透露着诡异，明明是冲着自己来的，结果却把徐长安卷了进来。

    “至于生死有命嘛！”徐长安叹了一口气，随即慢慢的开口，像是作告别一般。

    “认识你们，我已经心满意足了。多少人穷极一生，都没我着一年来得精彩。”徐长安淡淡的说道。

    雨声渐大，噼里啪啦的打在了地面之上。

    “你若不告诉我这次九死一生，我不会想那么多。可你们告诉我了，我突然想去见见某些人了。你们说啊，若是死之前都没见到心里心心念念的人，那多遗憾啊！”

    徐长安的声音很轻，却打在了柴薪桐的心上。

    “是那位紫衣汪姑娘吗？”柴薪桐轻声问道，袁星辰瞪大了眼睛，一副好奇的表情。

    徐长安听到这话，随即一愣。

    在柴薪桐问出这句话的时候，徐长安的心突然乱了起来。

    若是柴薪桐没说这句话，他的心里一直那个白色倩影，可柴薪桐一问，那紫色的倩影在他的心里慢慢放大。

    明明有个女孩子为他舍生忘死，可他到了长安，心里居然又多了一道倩影。徐长安突然觉得自己混蛋至极，心中有羞愧，也有些酸楚，还有些不甘心，如同炖了一锅大杂烩，各种调料都倒在了心里，五味陈杂。

    正在两道身影在他心里僵持不下时，门外传来了?的声音。

    徐长安转头一看，只见披着蓑衣，顶着大雨的傅子凌走了进来，他脱下蓑衣，抖了抖冲着两人说道：“这不一场大雨下来，工部的侍郎非要来慰问，来看看工程进度，我可能不能陪你们出去了。不过，金光门的守门将领当初受了我一点小恩惠，我和他打过招呼了，你们放心去就行。”

    随即他想了想，又补充道：“其实你们现在就算被抓，也没什么大不了的，庙堂之上的形势好像又有了变化。”

    徐长安和柴薪桐向傅子凌道了一声谢。

    “还有，若是救出了你那个心上人，情况不对就朝着城内走，我现在毕竟是一介素衣，等我打发走了工部侍郎，就去城门口等着接应你们。”

    傅子凌只是听袁星辰说代表柴薪桐的文曲星摇摇欲坠，反正又不是徐长安，那位前辈虽然实力高，可和他也是八竿子打不到一处去，而且也只是当年跟着先生前去，有了一面之缘，所以便也没太在意。

    当然，若是他知道李道一的预言和仔仔细细的琢磨一下袁星辰所说的“命运相连”，便肯定不会那么轻易的让徐长安和柴薪桐两人出去。

    “行了，行了。工部侍郎那小子快要来了，我要去看一看，毕竟这关系到数百人的生活，你们出城的时候记得出示这个。” 傅子凌说着，丢出了一块令牌。

    徐长安接过令牌，只见上面写着一个“郭”字。

    他也没多问，便把令牌收了起来。

    傅子凌也没管这三人，便急匆匆的披上蓑衣，走了出去。

    三人相互看了一眼，徐长安突然说道：“走吧，我们也出去看看情况。”

    ……

    长安的一如往常。

    青石，小雨，远方的绿意，稀稀疏疏的人群，偶尔会见到撑着伞，提着裙摆的姑娘踏过长安的街。

    他们三人先到了崇仁坊，把袁星辰送了回去。

    柴薪桐看着“袁府”两个大字，最终还是摇了摇头，没有走进去。

    平康坊距离崇仁坊不远，两人走到平康坊，徐长安也摇了摇头，没有进去看一看自己曾经的那些产业。

    “为什么不进去看看？”

    柴薪桐突然问道。

    徐长安看着他，突然笑了。

    “和你不进袁府的理由一样。”

    两人相视一笑。

    “要不要去忠义侯府看看？”

    柴薪桐再度发问。

    徐长安点了点头。

    两人一路朝着布政坊赶去，颇有默契的停在了忠义侯府数十丈外，远远的看着那红底金漆的四个大字。

    “忠义侯府。”徐长安呢喃道。

    柴薪桐低下了头，他知道，若不是为了他，徐长安现在还是小侯爷。若是等到了年纪，借助父辈的余荫和圣皇的偏爱，甚至还能大张旗鼓的去蜀山提亲，把那位紫衣姑娘娶回来。

    可现在，他叹了一口气，想到了当日自己在刑场上的倔强，心有愧疚。

    徐长安笑了笑，突然转过头，盯着柴薪桐。

    “我没有辜负这前两个字吧？”

    “忠是忠于我认为对的事，我相信你，总有一天能够找到真相。”徐长安拍了拍柴薪桐肩膀，转过头深深的看了一眼那座府邸，转身离去。

    柴薪桐看着徐长安的背影，突然觉得在通州需要他照顾的那道背影突然变得高大了起来。

    “没有。你不负忠义之名。”他用只有自己能听到的声音说道。

    两人走出布政坊，却在门口看到了三个熟人。

    徐长安一愣，那三人怔怔的穿着粗布衣服，带着斗笠的这两人。

    想当初，一人贵为小侯爷，一人是夫子庙最具潜力的人，今日回到忠义侯府，居然要做农夫打扮。

    薛潘的独眼通红，鼻子不停的抽泣，走到了徐长安面前。

    “啪”一声，雨水高高溅起，他单膝下跪。

    他什么话都没说，看着徐长安，眼中有感激，有遗憾，还有愤怒。

    他感激徐长安把他打晕，让他能够在往后的日子里有机会做一个好儿子，一个好父亲；他遗憾，他没有和徐长安一起上法场，不能和这位小侯爷并肩作战；他愤怒，愤怒徐长安把他打晕。

    徐长安扶起他。

    薛潘看着徐长安，一把抱了上去。

    “我们等你回来，春望说了，虽然有些高攀，可我和她的孩子，另一个父亲就是你。”

    徐长安点了点头，笑着应承道：“好，我一定想一个拉风的名字。”

    孔德维看了看柴薪桐，走到了柴薪桐跟前。

    “还望有朝一日能够和柴兄再度把酒言欢。”

    柴薪桐点了点头，看着两人，徐长安突然说道：“孔兄，你也别一天只会死读书了，读书读不出圣人的，看见个女的脸就红，跟别说以后讲学治世成圣了！”

    孔德维一愣，顿时有些发怒。

    “还不是被你给骗了！”

    徐长安心中一紧，羞愧的不敢抬头，只能偷眼看着孔德维。

    “你都知道了！”

    还好雨有些大，雨水很快把孔德维微红发烫的脸给遮挡住了。

    孔德维有些尴尬，没有说话，转头看向其它地方。

    何晨走了上来，走到了两人面前。

    “多谢小侯爷，多谢柴先生点拨。”

    “自小侯爷走后，小夫子就回来了，那大理寺的罗绍华来过，可被小夫子一瞪便走了，小夫子说了，这侯府你想回来就回来，他若没死，这侯府都会在的。”

    徐长安心中一紧，他想起了当日去竹谷见小夫子时的情形。

    “当然，小夫子说了，希望你们能为自己洗白，堂堂正正的回来，这样最好。”

    徐长安点了点头，终于鼓起了勇气。

    “代我和小夫子说句‘对不起’。”

    何晨笑了。

    “等你回来，自己说。”

    ……

    雨越下愈大，如同一道帘子一般把徐长安与布政坊隔了开来。

    远处有两人，一人一袭黑袍，另外一人一袭青衫，手中拿着一柄戒尺。

    “不去见见？”阿和突然问道。

    小夫子没有回答他，反问道：“那你呢？”

    阿和摸了摸鼻子道：“在通州，我想试试他，逼了他一把，估计他会把我当坏人吧！”

    “我想进皇宫，你呢？”小夫子突然说道。

    “怕你不成！”

    ……

    乾龙殿。

    小太监李忠贤双腿不住的打颤，这三个人对视良久，一言不发。

    良久，圣皇终于开口了。

    “你退下吧！”

    小太监李忠贤如获大赦，赶紧退了出去。

    “两位大宗师，怎么，来给我一个下马威？”

    阿和淡淡一笑说道：“我们哪敢啊，不说你那藏龙卧虎的供奉阁，就单凭你和长安大阵还有圣朝气运，我们两人，恐怕不是对手。”

    圣皇没有承认，也没有否认。

    “那你们的来意？”

    “为徐长安和柴薪桐讨一个保命符。”阿和淡淡说道。

    圣皇看向了小夫子。

    “这是你的意思？”

    “你要的幕后主使已经快要出来了，轩辕炽这些天一直追杀樊九仙，你不会不知道，有些东西一猜就能猜出来。还有，那两兄弟能把五部统一却拱手把胜利简简单单的给了出来，还走到了轩辕炽的身边，目的昭然若揭。不过，这都是你家的事，你自己处理。我只是希望，柴薪桐和徐长安没事。”

    圣皇冷哼一声。

    “你认为他们会有什么事？”

    阿和盯着圣皇。

    “前些日子，地龙翻身。你对外说说得了，难道你以为我们感受不出来这是开天境的气息么！”

    “我们不求你出手，只希望你别干扰我们，若是徐长安出了半点差错，我就是拼一死，也要你轩辕皇室晃上两晃。我妻子早走了，我基本也没什么盼头了，可你不一样，皇后还在那九重高塔内吧！”

    圣皇死死的盯着这位故人，盯着这位当年从长生观叛出的叛徒，双目有些通红。

    “一条百年冰蚕，值得你这样么？”

    “若你进我供奉阁，除了这皇位，你要什么，本皇都答应你，别说百年，就是万年的冰蚕本皇也给你找来。”

    阿和笑了。

    “皇位真的能改变一个人，当年的你绝对懂，这不是百年冰蚕的事。”

    圣皇沉默了。

    他不是不懂，是不能懂。

    若在当年，有人能够出手救他的皇后，别说帮助其子嗣，就是要了他的命，要了整个天下，他也拱手相送！

    “滴水之恩，我定涌泉相报！我话放在这儿了，若你再暗中出手，徐长安有了差池，我拉着你陪我一起走，让皇后娘娘一个人永久的睡在九重高塔之中！”

    圣皇脸色阴沉。

    阿和说完，便大步离开乾龙殿；小夫子也深深的看了一眼面色阴沉的圣皇，尾随其后。

    良久，圣皇呼出了一口气，如同一个老人一般，身子一下软了下来。

    他看着空荡荡的大殿，坐着至高无上的龙椅，呢喃道：“你们算个屁啊，当年老子和姓徐的是把兄弟，老子兄弟的儿子，什么时候需要你们来告诉本皇该怎么做了？”

    他的语气很轻，还带着一丝丝不甘。

    他看着身上金色的龙袍，想起了当初那人拍着他的肩膀说道：“你帮我照顾好这天下，帮兄弟一把，担起这个担子。”

    “你这人，皇帝都不当，我们一起打的天下，你什么都不要？。”当时年轻的圣皇笑着回应着自己的把兄弟。

    “这个世界啊，有很多秘密。等什么时候我们把所有的威胁消除了，我让你下了这皇位，让贤能之士当，你可别舍不得啊！”

    “不会不会，打了那么多年仗，我也看透了。”年轻的圣皇笑着回道。

    正在此时，天边一道雷声炸响，两鬓微白的圣皇的思绪被拉了回来。

    他看着自己身上的龙袍叹了一口气。

    “世人都说它好……真是可悲啊！”

    一声长长的叹息在乾龙殿内响起。

    章节名太长，不够写，写一半。

    <!--over-->

