    张周，沈天搜过了脑中所有另一个沈天的记忆，也是没有找到多少关于这个人的消息。

    在沈天找到的记忆力，张周好像只有一个名字和一张脸，那张脸很帅气，有点像文艺青年，在沈天的记忆碎片中这人还很年轻，想来应该是十几年前在沈天的脑海里留下的深刻印象。

    但他为什么消失不见了呢，是个渣男吗？

    沈天想着，偷眼看沈冰婉，他发现沈冰婉在说道父亲张周的时候，眼里出了伤心和苦涩，竟是还有浓浓的爱意和思念，显然这人在沈冰婉的心里不是一个渣男，他是沈冰婉最重要的爱人。

    这么多年了，沈妈竟然还想着那个男人，这份爱情……真是让人羡慕呀。

    沈天心里叹了一口气，猛地站起身来。

    如今他与沈天风已经撕破了脸皮，索性也不语和他纠缠了：“沈先生，我最后劝你一句，马上离开我家，你说的那些条件还是自己留着吧，我们娘俩根本不喜欢。如果你不愿意走，我可以帮你，你所仰仗的，我也不害怕，在我沈天的眼里，你和你们沈家都是垃圾，所以我劝你一句，别给自己找麻烦，不然下场会很难堪的。”

    “儿子，你这是……”

    沈天的话说的有些重了，让一旁陷入思念的沈冰婉感觉有些尴尬。

    沈天不等沈冰婉说完，冷着脸冲她摆摆手，他知道沈妈的心性太善良了，对于无耻之人，就不能给他们好看的脸色。

    “小兔崽子，你真是越来越过分了。”沈天风见沈天终于和他撕破了脸，这让他感觉沈天在挑战他尊贵的身份。

    瞧着沈天风那挑衅的目光，沈天淡然一笑，他看向沈冰婉，小声对沈妈说道：“妈，我刚才忘件事，我在房间里给你准备了东西，你进去看看。”

    “这……我……”

    沈天话落，沈冰婉知道沈天这是让她离开。

    对于自己的儿子，沈冰婉是无条件支持的，只不过沈天强硬的态度，让沈冰婉心里有种怪怪的感觉，她觉得儿子真的长大了，再也不需要她的保护，而反过来，沈天已经开始在保护她了。

    “唉，天风，还是离开吧，我们和沈家已经没有半点关系了，替我向母亲问好，就这样吧。”沈冰婉说着话，神情有些落寞的进了沈天的房间。

    就在沈冰婉刚刚进门的一瞬间，沈天猛然伸出手去，直直的抓向沈天风的衣领。

    面对沈天的突然攻击，沈天风面露诧异，他没想到面前的沈天竟是说动手就动手，那干脆利落的样子，简直比他当年学艺的时候还狠！

    “难怪有这份底气，原来也是个狠角色嘛！”

    沈天风心里不屑的笑着，掌中灵力波动，挥拳向着沈天伸出的右手砸去。

    在沈天风看来，虽然他很诧异沈天为什么身有灵力，但凭这一点就想让他退缩，他还是很不屑的。

    其实沈天风今天来沈冰婉的家里，他已经做了最坏的打算，第一招，情感铺垫，如果沈冰婉没有被感动，那就威逼利诱，再不行，就强行动手，凭着自信的实力，沈天风觉得自己可以把沈冰婉从沈天的身边带走，只要带着沈冰婉回到沈家，那任凭她怎么挣扎，都不过时沈家拉拢赵家的工具罢了。

    所以当沈天出手的时候，沈天风的心里这才带起了狂傲的气势，看着名字里只和自己差一个字的“小外甥”，沈天风眼里狠辣更浓，暗想既然已经动手了，那就一不做二不休，废了这个不知天高地厚的小子，也算是彻底断了沈冰婉的念想！

    “小子，做人别太狂，你还没有狂妄的本钱！”

    “是吗，这话同样送给你！”

    沈天话落，右手雷电翻滚，猛然和沈天风的拳头撞在了一处。

    一时间空中灵力翻滚，沈家的客厅里爆出了震耳的声音，那满脸自信的沈天风突然脸色大变，他从沈天的拳头看感受到了浓浓的威胁，就在两人的灵力碰撞眼看要爆炸的时候，沈天风猛然收手，人也是一声闷哼，被沈天的拳头重重的击飞了出去！

    “你太弱了，身为修真者，没有一往无前的气势，你的修炼又是为了什么呢？”

    沈天笑着，缓缓收回了右手，那飞出沙发，撞在墙上的沈天风面露恼火，一脸惊愕的看着沈天。

    沈天走到他的身边，二人彼此对视，沈天风擦掉嘴角的血迹，看了一眼沈天房间的房门，他知道沈冰婉此时一定躲在门后偷听，瞬间表情狠辣，小声对沈天说道：“沈天，别太过分，我们沈家要达到的目的，是没有人敢阻拦的！今天虽然你赢了，但你保护不了她永远，身为沈家的女人，这就是她的命，你也无法改变！”

    “是吗？”沈天看着面前的狂傲的沈天风，恼火的瞪起了双眼，“沈天风，我最后再跟你说一遍，你和你的沈家不许打我母亲的主意，上一次黑金绑架，为了我母亲，这事我能忍，但如果敢有下一次，哪怕不是你们做的，我也会亲自去你们沈家，一个一个的杀光你们！”

    “就凭你？”

    “就凭我！”

    沈天说完，全身灵力猛然发动，那强大的气场再次让沈天风面色大变。

    通过刚才的比拼，沈天看出了沈天风的等级，他的的确确是个修真者，只不过他的修真法决有些古怪，不像是人类的。而从两个人的修真等级来说，沈天风也不如他，沈天风如今是神照初期，而沈天通过先前和斑达丹噶的战斗，已经不知不觉的进入神照中期了。

    虽然只有一个小等级的压制，但这份不俗的气场，也不是沈天风能相比的。

    在沈天强大的气场压制下，沈天风的头上缓缓出现了冷汗，他此刻心里的疑惑深得有如万丈惊涛骇浪，凭他们沈家对沈天的情报，他明明是个没用的软蛋，这怎么如今见面，这人不但一点都不软，还是个强大的修真者呢？

    “张周，你个混蛋，这事一定和你有关系！”

    沈天风心里怨毒的想着，整理了一下散乱的西装，对着沈天冷笑：“行，沈天，今天我就给你母亲一个面子，这事咱们先放一边，你以为你赢了，其实我还没有拿出真正的实力，你记住我一句话，这事不算完，你敢和我们沈家做对，我早晚让你下场凄惨。”

    “那我也想让你记住一句话，把你们沈家的高傲和狂妄放在肚子里，在我沈天的眼中，你们连个屁都不算！”

    沈天说完，让开了去路。

    沈天风阴狠的注视沈天片刻，这才一声冷哼，起身走出了沈冰婉的家门。

