君无悔眼睛一眯，说实在的刚刚他看到林浩重伤，他心里是真的有那个想法的。而且现在林衍跟道一都是半死不活的，他要是出手的话，华夏的林家基本就完了。以后在华夏，基本没有谁能够压制的了他的。现在对于他来说就是这样的一个机会。

局势变换的就是这么的快，他是跟随着林浩一起来救人的。但现在若是能一劳永逸的杀了林浩，林衍跟道一，绝对是一个巨大的诱惑。

只是君无悔放弃了，第一他不知道林浩还能不能使出刚刚那样的一刀来。第二他也不知道林衍跟道一，还没有最后一击的能力。想来还是有的，即便是再重伤垂死的先天宗师，阶位还是摆在那的。而且若是今天一旦他不能全杀了眼前的三人，那日后他以及君家就会有天大的麻烦……

想到这君无悔笑着摇了摇头道：“下次吧，看你们这老弱病残的样子。等你回燕京之后吧，行了，记住了，你欠我一个人情……”君无悔说完后，就走了，嗯，这一刻他是真的走了。他现在也不能再留下了，若是再留下的话，林浩三人对他也是满心戒备的，所以还不如直接走了完事……

君无悔刚走，林冷就带着几十号全副武装的雇佣兵跑了过来。林冷跑过来见林衍盯着他，他赶紧一身冷汗的对林衍说道：“那个家主，我是跟林浩的，你别误会啊，别误会千万别误会……”

林衍看了林浩一眼，林浩点了下头。随后林衍不再言语，而是心中升起了一丝欣慰。是的，林浩居然能够在林氏支脉内部，安排林冷这样的一个人，这就说明林浩心里早有准备。

林冷跑到林浩面前，对林浩说道：“林丛云被炸死在了圣山内部，而且我们现在该走了，必须马上离开这，欧洲军方要过来了，两个团，很麻烦……”

林浩点点头，随后深深的看了眼，眼前被炸的支离破碎的圣山。这里是林氏支脉百年的积蓄啊，就在今天之前，这里还是一个固若金汤的堡垒。但现在却是消失了，而且今后也将会消失在历史的长河之中。

一天一夜之后，西欧林氏的一个秘密基地之中。林衍跟道一正躺在床上，他们两个身上的伤口都已经被缝合了，而且全身上下都插着输液管。事实上在昨天撤离的时候，林衍跟道一就已经支撑不住的昏迷了过去，而这一昏迷就是一天一夜的时间。

一个单独的房间内，林浩看着躺在自己面前还在昏迷之中的林衍，眼神无比的复杂。这次事件一直以来，他心里对林衍的感情都是憎恨的。而事实的真相却是林衍一直在独自承受着，承受着那么多的伤痛。

门开了，一个医生走了进来，站在了林浩身后，她要给林衍换药。林浩深吸口气站起身，看着昏迷中的林衍，对医生说道：“他还需要多久才能醒来？”

医生恭敬的回答道：“林先生大概还得两三天左右，而且他这次受伤实在是太严重了。就算是醒了，也要在这接受治疗，治疗一到两周的样子……”

林浩点了点头，推门走了出去，不再妨碍医生给林衍换药。离开林衍的房间后，林浩就走到了外面的院落里，这里是一处很大的私人别墅庄园，这里的安保不是问题。墨老已经派来了最精锐的战士。

林浩刚在院子中待了一会儿后，墨老的身影就从外面走了进来。墨老的眼神中带着无比的激动，成功了，林浩成功的救下了林衍，而且林氏支脉的人全灭了。这是一个巨大的成功。从此林氏家族内部，就是一片朗朗晴天……

墨云天在昨天大战结束之后不久，就得到了消息。他安排好了天海市的一切，就往这边赶了过来。而且林浩经过这一战后，短时间内，没人再敢去找沈惜颜的麻烦。

墨老无比的激动，只是当他看到院子里站着的林浩时，尤其是看到林浩那复杂无比的眼神，还有发愣的神情后。墨老就收起了脸上的笑容，眼神里也升起了深深的复杂。

是的，林衍是隐忍了十几年，但他这十几年中，对林浩所造成的伤害，也不是一点两点的。林浩这些年到底是怎么过来的，墨老知道的一清二楚。而现在林浩突然知道了事情的真相，没有崩溃就是好事了……而且林浩不但没有崩溃，而且还第一时间就赶到西欧救了林衍。可以说，所有的结局都是好的，但唯独林浩的不是，林浩心里承受了太多太多……

“哎……”想到这儿，墨老深深的叹了口气，走到林浩跟前，伸手重重的拍了拍林浩的肩膀，复杂无比的说道：“孩子，你是好样的！这些年，你受苦了。哎……”

林浩摇了摇头：“没事的，都过去了，墨爷爷既然你来了，我就走了。我……我现在还不知道该怎么去面对他。刚刚我问了医生，他还有两三天才会醒来。伤的很重……”林浩口里说的那个他，自然就是林衍了。

墨老深深的吸了口气，眼里的复杂更多了。他张了张嘴，但最终也没有再说出什么安慰的话来。有些话，只有林衍清醒了之后，自己跟林浩去说才行，当然还有林倾城。所以最后墨老又重重的拍了下林浩的肩膀，然后就向着里面走去……

等到墨老进去后，林浩就离开了，出了这个庄园后，林浩就找了一个不错的高档酒店住了下来。他现在心里很乱很乱，也睡不着，就是一个人站在酒店的阳台上发呆。

林浩入住酒店一个小时后，沈惜颜给他发来了视频邀请。此刻沈惜颜那边还是深夜，林浩接通之后，看到视频内的沈惜颜，正穿着一条白色的睡衣坐在床上。林浩看到沈惜颜的面容后就笑了下。

“老公，你做到了……”沈惜颜对着林浩笑了一下。

林浩点了点头，对着沈惜颜问道：“嗯，都结束了，你怎么还不睡啊？”

沈惜颜说道：“想你啊，老公，你没受伤吧？”

林浩摇摇头：“没有，你老公那么厉害，怎么会受伤呢，放心吧，这次真的没骗你，墨爷爷已经到这了，不信你去问墨爷爷……”

沈惜颜听到林浩这么说，心里才大大的松了一口气，点点头道：“嗯嗯，那就好，那就好……”

林浩对着沈惜颜说道：“我订了明天的机票，明天我就回去……”

沈惜颜却沉默了，她很想林浩现在就回去，毕竟他们俩也是才刚刚团聚没多久。林浩的父亲就又出了这样的事情。只是这一刻沈惜颜却没有说话，也没有表现出开心的样子来。

林浩见沈惜颜那样的表情，就皱了下眉头，对着沈惜颜问道：“怎么了，惜颜？”

沈惜颜深深的吸了口气，沉默了好一会儿后才对林浩说道：“林浩，你还记得你走之前，我跟你说过的那个事情吗？”

“哪个事情？”林浩下意识的问了一句，只是他问完之后，脑子里就想了起来。他临走之前，沈惜颜跟他说过，等事情办完了，让他去找沈雨桐，把沈雨桐带回去……

只是此刻林浩想起这事情后，他也就沉默了。沈惜颜跟他说的意思是，她不介意沈雨桐也呆在林浩身边，而且沈惜颜也都知道了，他跟沈雨桐之间发生过的事情。

而对于沈雨桐这个女人，林浩心里也是无比的复杂。沈雨桐一次又一次不计后果的帮助他跟沈惜颜。而现在更是为了他跟沈惜颜的幸福，离开了天海，来到了西欧这边，而且还要跟宫铭结婚……

林浩深深的吸了口气，眼神无比认真的看着沈惜颜，看了沈惜颜好一会儿后，他对沈惜颜问道：“惜颜，你是认真的吗？”

沈惜颜没有犹豫的就点了点头道：“嗯，林浩，我是认真的。把雨桐姐接回来吧。我不想她这辈子都痛苦，我不介意的，我真的不介意的……雨桐姐那么爱你……”

林浩沉默了，挂掉电话之后，林浩就陷入了深深的沉思当中。关于沈雨桐的问题，一直以来，他都是刻意的去回避的。但是现在沈雨桐马上就要跟宫铭结婚了。如果他再不做出选择的话，以后也就再没有任何机会了……

只是如果现在他去找沈雨桐的话，那以后他与沈惜颜还有沈雨桐之间，又该如何相处？这个问题一时间林浩想不通，很复杂，也很麻烦……