    儿子又闯祸了，等雷书侠赶到的时候，看到的是俩儿子衣服也破了，脸上也挂彩了，流着鼻血梗着头，一脸的不服。

    “有本事继续来呀，人多牛逼吗？”雷红旗嗷嗷的叫道：“小爷我从娘胎肚子里出来，打架就没有怂过。”

    “大牛，出息了啊。”雷烽火擦一把嘴指着方安军骂道：“刚才还敢还手，要不是你们人多把老子压着，看我能不能把你的屎给揍出来。”

    这是一场群架，开始的时候兄弟俩一起揍方安军，后来是第一分队几十个孩子揍他俩。

    两名教官好不容易把混战的孩子给分开，发现这俩不知道从哪冒出来的小屁孩嚣张的不得了，就是不服，就是要干。

    “你们哥俩打我一个不是仗着人多吗？”方安军高声道：“既然喜欢打群架，当然一起打了。”

    “呸！”雷红旗吐了一口不屑道：“打你一个，是我们哥俩上，打你们一群，还是我们哥俩上。”

    “还有谁不服的？”雷烽火指着面前列好队的学员们叫道：“不服继续来，去大院打听打听，我们兄弟俩可曾认输过。”

    “……”

    俩教官都无语了，因为这俩孩子简直就跟亡命徒似的，都已经被打成这样了，还在这牛逼哄哄。

    “不就是仗着你爸吗？”方安军充满鄙夷道。

    “大牛子你有病吧？咱们打架跟我爸有啥关系？再说了，你倒是喊过你爸，我们可没喊过。”雷红旗一脸瞧不上的样。

    “没错，我们哥俩跟你不一样。”雷烽火小手叉腰大声道：“我们是打输了回去找我爸，那得挨的更狠。我爸那个瘪犊子下手可黑了，反正我跟我哥都怕。”

    “……”

    准备走过去的雷书侠有点凌乱，他发现自己俩儿子简直完全放飞自我，跟平日里还算乖巧的样子彻底违背。

    而他，在儿子的嘴里还是个瘪犊子。

    哎，其实想想也没什么……自己死的时候这俩狗儿子还放一万响的鞭炮，挺喜庆。

    “你儿子？”霍昆仑指着俩雷红旗兄弟俩。

    “昂。”雷书侠哼了一声。

    “不带差的，亲生的。”霍昆仑点点头。

    “我……”

    雷书侠不知道说什么才好，如果这俩小狗犊子不是亲生的，那他都不知道究竟什么样的才是亲生的。

    那边的教官和颜悦色，他们没看到这边的校长跟雷书侠。

    “你们的爸爸是谁？”教官问道。

    “不能说。”雷红旗赶紧摇头。

    “你都是大人了，别害我们好不好？”雷烽火瞪着教官道：“要是让我们老子知道打架把自己打成这个样子……我们兄弟俩就活不了啦！”

    “报告教官！”方安军高声道：“他们的爸爸是——”

    “你他妈敢说就弄死你！”

    “大牛子，你他妈舌头不想要了是不？”

    兄弟俩凶神恶煞，捏着拳头就要走过去继续揍对方，结果被教官一手一个揪回来。

    方安军害怕了，他没敢说，因为清楚这兄弟俩真敢下黑手。

    远处，雷书侠看到自己这俩儿子乐了。

    “校长，我这俩儿子就交给你了。”雷书侠咧嘴笑道：“该打就打，该骂就骂，不要手软。”

    “让他们自己竞争去吧，哈哈。”

    霍昆仑看向俩孩子，眼睛里充满了喜爱，不仅仅是因为在这俩孩子身上看到了雷书侠的身影，还有就是这兄弟俩的抱团精神非常好。

    “那我撤了？”雷书侠说道：“我还得去找朱一鸣教官。”

    “找他？”霍昆仑盯着雷书侠。

    “不久之后我要跟上帝之眼对决，不是太有把握。”雷书侠笑笑。

    “跟他对决？！”霍昆仑皱起眉头。

    他当然知道上帝之眼，那代表着狙击世界的天花板。

    “一山不容二虎，都是周密狙击手，总得你死我活。”雷书侠说道：“这次的舆论战争就是他挑起的，所以我跟他之间只能活一个。”

    说完之后，他冲霍昆仑敬了个礼，大步向前走去。

    看着雷书侠的身影，霍昆仑站的笔挺，眼中满是感慨：不知道是我先送你，还是你先送我呀——

    ……

    朱一鸣在擦枪，专注的无以复加，他依旧重复几十年以来的重复，没人能打乱他的生活节奏。

    雷书侠找到朱一鸣，从怀里掏出两瓶白酒，坐在对方面前。

    其实他现在也忘记了这位教官，可要来找的时候自然而然的带上两瓶酒，他也不知道这是为什么。

    可等他见到人之后，马上轻车熟路的打开酒，递给对方一瓶。

    朱一鸣笑了，罕见无比的笑了，他拿起白酒仰头一饮而尽。

    雷书侠也不含糊，咕咚咕咚喝了个底朝天。

    “我没东西教你了。”朱一鸣说道。

    “我要跟上帝之眼对决。”雷书侠说道。

    “没人能教周密狙击手，哪怕是周密狙击手。”朱一鸣盯着他说道：“每一名周密狙击手所领悟的都不一样，会走向不同的路线。”

    雷书侠点点头，他听懂这句话的意思了。

    这就好比狙击手有划分一样，有的是战术狙击手，有的是战略狙击手，有的专门以杀伤有生目标为方向，有的专门以破坏目标为主。这里还有丛林狙击手、山林狙击手、沙漠狙击手等等等等。

    每一名狙击手都可以在不同的环境里作战，可又全部都有自己最擅长的领域。

    周密狙击手也是如此，每个人的领悟不一样，决定了要走的方向不同。

    “我该走什么方向？”雷书侠问道。

    “枪。”朱一鸣指着枪说道：“跟它睡觉，陪它说话。”

    “啊？！”

    雷书侠一脸懵，陪枪睡觉，跟枪说话？枪是死的，怎么跟它说话？睡觉倒是理解，无非就是抱着枪睡觉。

    “手里没枪还是狙击手吗？”朱一鸣问道。

    “不是。”雷书侠摇头。

    “把一切都算无遗策，但手里没枪，是周密狙击手吗？”朱一鸣再问。

    “不是。”雷书侠再摇头。

    “狙击手之所以叫狙击手，是因为手中有狙击步枪。枪，是核心，其它的一切都是旁枝末节。”

    朱一鸣从来没有这么多话，而现在一口气跟雷书侠说这么多，无非就是对他做最后一步的引导。

    枪，才是狙击手的根本。

    不管你是什么狙击手，最终的落点是要在枪上，这才是狙击手最核心的方向。

    “我现在跟枪睡觉？”雷书侠问道。

    “它们不困，想聊天。”朱一鸣不再看他。

    说真的，雷书侠感觉朱一鸣的脑子有问题，但又感觉他说的话大智若愚。

    天才在左，疯子在右。

