
千岛湖上的酒店，尹皓只身一人坐在其中，手掌敲打着键盘，速度倒是不慢。只是伴随着电话震动，熟悉的铃声算是彻底打断了他的思路，还是往昔魏新雨的那首“余情未了”，来电显示是一个熟悉的名字，妄渊。

“小渊？这都好久没联系，想我了啊？”尹皓调笑着问道。

“啊呸！皓哥，我说你能不能换个开场白啊？明明我拿你当兄弟，为啥你非要做个gay呢？”林妄渊丢了一记白眼，苦笑起来。随即话锋一转，突然略带复杂的说到，“我要结婚了！”

电话那头，还是熟悉的声音，但比起往昔，似乎更多了几分沉稳一般。不过比起声音，这个消息更让尹皓感觉到震惊，毕竟在此之前，他可以一点风声都没有听到，一切都来的如此悄无声息。

“真的假的啊？你小子哪里骗来的姑娘？不会是生米煮熟饭的吧！”尹皓一震，随即便恢复如常，连连说到，“不过还是恭喜啊...怎么都不早点和兄弟说呢？什么时候办婚礼？我还能赶上吗？？

“下个月初，时间倒是充裕，不过皓哥，我娶的对象是梓馨姐的闺蜜，她到时候会到场......”

说到这里，声音便戛然而止，但其意思很明显，这场婚礼并不适合尹皓参加。不过仔细一想，却也怪不得林妄渊，毕竟柳梓馨出现的场合，尹皓的确是不适合前往，纵是看上那么一眼都不行。

突如其来的沉默，让气氛尴尬起来，哪怕昔日再怎么要好，这么长时间不联系，也不免有了些生分。

“你和那个人，怎么样了？这一次的婚礼，她可知道？”

就在即将挂断电话之际，尹皓却再度不合时宜的问道。这个问题，就宛若是一个刺一般，狠狠的扎在两人的心头，让他们的呼吸也变得疼痛起来。那个人的名字，就算没有明说，但他们却也一清二楚，所指之人究竟是谁。

再度沉默良久之后，林妄渊终于忍不住，开口说道。

“还不是那样，你知道的，我们认识十七年，在一起纠缠十二年，明明互相喜欢，却又互不招惹！”有些难过的声音，顺着手机信号传来，“这一次的婚礼也是瞒着她举行的，就连一张请柬，我都不知道该如何给她！”

两人并没有多聊下去，匆匆挂断电话之后，尹皓便顺手发过去一份红包。

不知不觉间，他们都变成了曾经最为期待的成年人，可惜无论是谁，都不曾成为当年所憧憬的那个角色。更加可怕的是，在长大的轨迹当中，他们竟然渐渐的变成，昔日最厌恶的那一类人。

婚礼可以不参加，但份子钱，却还是要随的，这便是成年人的悲哀。

此番接到林妄渊的电话，已然是五年之后的事情。

此刻的尹皓，还是那个名不见经传的玄幻作家，他笔下那一个个光怪陆离的故事，却很少有人知道。不过纵是如此，却也让他专注其中，专注于创作，专注到渐渐的忘却了现实生活中的姓名和角色。

唯有那段过往，宛若昨日一般，久久在他心中挥之不去。

亦包括那些人的名字，纵使没有刻意提起，但他的心头，早已深刻，任凭岁月风沙，却也不能抹去。伴随着林妄渊的婚礼，那一段谜样的、沉醉的、失落的、难过的、心酸的往事，终是一幕幕浮现而出。

——楔子·《青梅竹马》

青梅枯萎，竹马老去。

从此，我爱的人都像你......

故事该从那里开始呢？尹皓的记忆深处，有着一座小学，名号京渝。他从未去往过那个地方，但却无数次的听闻它的名字、一次次的目睹它的照片，因为那个地方，是林妄渊和闻不悔初遇的地方。

2003年的京渝小学，在整个田城都颇有几分名气，五（二）班的教室亦是如此，故事便从这里开始。

“叩...叩...叩...”

伴随着一声声高跟鞋敲打着地面的声音，教室当中的小孩，皆是竖直了耳朵，乖乖的坐在各自的位置之上。就算是这个班级里最为调皮的小男孩，此刻也只能无奈的吐了吐舌头，丝毫不敢多做半分调皮捣蛋的举动。

周一的第一节课，往往皆是自习，但今日，他们的班主任走了进来。

“同学们早！”那女老师微微笑道，“今天原本是大家的自习课，耽误几分钟，为大家介绍两位新的小伙伴......闻不悔和罗绫，她们两人可都是以尖子生进来的转校生，大家以后可要多多帮助哦！”

老师的名字叫做姜丽，大约三十来岁，虽然一直精于保养，但脸颊上的皱纹却怎么也抹不去。

身为一位小学的班主任兼语文老师，她的工作十分繁重，最重要的是，极为操心。脸颊上的皱纹，无疑都是镶嵌在粉笔的白灰当中，任由时间洗涤，怕是只会越来越重。

五（二）班，可不是什么让人省心的班级，这一点她比任何人都清楚。

这个班级之所以闻名遐迩，从来都不是因为优异的成绩，正相反，他们在整个县里都处于一个倒数的位置。所以突然转过来两位高质量的尖子生，无疑是她教学生涯的一点契机，又如何能够不去欢喜呢？

在姜丽的话语落下之后，一个小女孩便顺着她手指的方向，站到讲台之上。

“大家好，我叫闻不悔，希望以后可以和大家交朋友！”

稚嫩的声音，十分清灵和好听，没有掺杂丝毫的杂质和情绪。那个女孩就那般文静的站在讲台之上，除了这么一句简短的介绍以外，再无半句多余的言语。

不过台下，却俨然哄堂大笑，一道道纷乱的声音皆是从各个角落响了起来。

“闻不悔？哈哈，这是什么名字哟？？？”

“就是...就是...怎么会有这么难听的名字！”

“......”

讨论的声音此起彼伏，台上的姜丽已经喊了好些声“安静”，可惜并没有什么作用。

正所谓法不责众，就算他们是小孩，不明白这个道理，却也知道趁乱起哄的好处。纵然面前这个班主任脾气再怎么暴躁，也不可能会因为这么一点小事，把他们都赶出教室。

台上的女孩，眼底不由得闪过一丝失望，原本的那股欢喜，却在一瞬之间消失不见。

不过这样的场景，她早已熟悉，这也不是第一次遭遇，不是吗？总会有人嘲笑她的名字，若非如此的话，又何必转离原本的那一所学校呢？

不管在哪儿，都有如此可恶之人，不，或者说，所有人都是这般令人讨厌。她的心头这般想着，眼底的憎恶油然而生，对于这个新的学校、新的班级、新的同学，再无丝毫好感。

......

“够了吧，吵死了！”就在这时，一道男孩的声音响了起来，虽然同样稚嫩，但语气中却充斥着一股不属于这个年纪的暴戾。

闻不悔抬起脑袋，看向声音的源头，那是一个趴在桌子上睡觉的男孩。单单看侧脸的话，似乎还睡得十分沉稳，不过在他身上，似乎总有一种不属于这个年纪的老成世故。

如同梦呓一般的话语，但在出口的那一刹那，整个教室便彻底安静下来。

台上的姜丽老师同样一愣，随即一阵无奈，怎么也没想到，自己的话语既然还不如这么一个小孩子管用。不过她毕竟也是这个年纪过来的，很容易理解，招惹了老师，最多也就是罚罚站，但是招惹了这么个孩子王，那可不是一件小事。

趁着班上难得的安静，姜丽介绍完两人之后，便为他们开始安排座位，可惜，却没有一个人愿意接纳闻不悔。

小孩子的想法，虽然不如成年人那般狡黠，但却难免颇有几分小心思。若是他们同闻不悔同桌的话，单单这个名字，便会引来不少的嘲笑，只怕到时候，难免会波及到他们身上。

“再征求一次大家的意见，有没有人愿意和他同桌？如果没有的话，那不悔就只能坐在最后一排哦...有没有呢？”姜丽不甘心的再度征询到。

最后一排，俨然不是什么好地方，那里空无一人，从未有人坐过那里。距离讲台和老师视线最远不说，更为关键的是，处身这么一个地方，难免会有一种被孤立和抛弃的感觉。

闻不悔的神色微微一颤，但随即便释然了，或许这样也挺好的。

不过就在所有人都觉得，没有人会愿意和她做同桌，甚至于，她自己也在抱着小小的书包，走向最后一排的时候。在余光里的某个角落，那个并不合群的男孩，却是突然睁开了双目。

只见他的手掌微微一扬，便直接将旁边椅子上的书包收到自己的抽屉当中，随即便慵懒的说道，“你坐这里吧！”

话音落下，他再度转过身，换了个姿势睡去。只是他并没有想到，就因为这么一个小小的举措，整个教室都闹翻了天，甚至于，就连姜丽都觉得有些不可思议起来。

从最初踏入京渝小学之时，那个男孩便没有同桌，整整五年，唯独今天是个例外。

眼神当中闪过一丝笑意，她不知道这样的变化是好是坏，但至少，算是将闻不悔的座位问题给解决了。

......

姜丽离开之后，教室再度恢复了原本“自习课”的热闹，只是这群小孩子，却是时不时的向着闻不悔方向瞥去。

“嘿，你叫什么名字？”闻不悔看着旁边的男生，鼓起勇气说道。

只是很可惜，那男生的睫毛动了动，却没有给她任何回应。看着桌子上崭新的作业本，那道工整的名字，却是涌进了她的心底。

“你叫林妄渊吗？为什么不理我啊！”闻不悔依旧不甘心的说道，“刚才真的谢谢你，我叫闻不悔...我们，可以做个朋友吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526655"  chaptername="第一章  青梅竹马">加入书签</a>
</div>
