    “是啊，人有相似。”凤弦思的话，像是说给自己听的，可她却不希望仅仅只是人有相似，如果站在面前的，就是自己的亲生女儿，那该多好啊！

    看着林紫，她莫名觉得亲切，“阿紫，你有空吗？有空的话，我们找个地方坐一坐吧？”

    林紫指着学校里的一个方向，说道，“那我们往那边走吧，那边有凉亭，这会儿学校里不多人，应该是空的。”

    凤弦思，“好。”

    林紫带着凤弦思和古天依过去时，凉亭里真的恰好没有人，她便让她们先进去坐着，自己去给她们买水买饮料。

    凤弦思却拉住了她，“天依，你去吧。”

    古天依知晓母亲是想支开自己一会儿，只当是母亲想单独了解林紫，毕竟是要成一家人的，母亲可能要谨慎些，有些话不好当着她的面问，她也就笑着应承，走去买水了。

    凤弦思是长辈，林紫便任由她拉着，两人一块儿坐到了凉亭里的石凳上。

    林紫这才问出口，“阿姨，你和天依来找我，是有什么事么？”

    “我听天依说你跟天宇长得像，一直都想过来看看。”

    女儿天依说的是像，是觉得有夫妻相，凤弦思却不好跟林紫这样说，担心小姑娘会因为害羞而不好意思。

    “是啊，我自己都觉得我跟古大哥有点像，第一次见到古大哥的时候，我还挺惊讶的呢。”

    接着，凤弦思又问了林紫一些家里的情况，林紫想着对方是长辈，看起来也没有恶意，加上她对古天宇和古天依这对兄妹的印象都挺好的，虽不知她为何会问这些，但还是一一应答。

    听林紫说了许多，凤弦思有些感慨的道，“你们家里氛围很好。”

    听着凤弦思的感叹，林紫心中有些疑惑，不管是古天宇，或是古天依，一看就是在极好的家庭长大的，再看凤弦思，便可知古家定然也是极好的，这感叹未免有些突兀了。

    “阿姨，你向我了解那么多我家的情况，不会就是为了知道我们家的家庭氛围吧？”林紫想了想，还是委婉的问凤弦思问她这些情况的缘由，“认识您和古大哥、天依，我觉得你们家里肯定也很有爱的啊。”

    凤弦思笑着叹了口气，那淡淡的笑容里满是无奈，“阿紫，你别介意啊。我认识谁都是这样的，都想了解对方家里的关系，我是担心我女儿在别人家过得不好。”

    “天依么？”

    林紫愈发的觉着疑惑，古天依不必在别人家里生活吧，莫不是她有对象了，所以凤弦思这个做母亲的，早早就开始替她担忧了？

    凤弦思笑笑，伸手将耳旁的发丝撩到耳后，“不瞒你说，天依其实不是我的亲生女儿。我亲生女儿，丢失的时候还不会说话，也还不会走路呢。所以这么多年来，我不管认识谁，都非常想知道别人家里的情况，好知道我女儿要是遇上这样的人家，会过得怎么样。也许在别人看来，我这个行为挺奇怪的，但我就是忍不住。”

    “父母爱子女，可以理解。”林紫说道，“阿姨你不必过于担心的，你刚只问我在家里过得怎么样，问我父母是什么样的人，其实关于我们家，你很多都没有问道的，比如我除了两个双胞胎弟弟，还有一个妹妹。我妹妹呢，是前两年才认回来的，但并不是亲生的，但我们的关系很好，我们一家人彼此都很爱对方。我相信，您女儿现在所在的家庭，也一定会她很好的。”

    “就好像，天依虽不是您亲生的，但我可以看得出来，你们之间的感情很好，所以您也应该相信，您亲生女儿的养父母，会像您对待天依一样，将您女儿当做亲生的宝贝来疼爱。”

    凤弦思听着林紫的话，心里极为动容，她都没想过，她居然会让一个小姑娘来宽慰自己，可作为母亲，她还是有许多的不放心，“阿紫，你说我女儿会不会怪我啊？她会不会觉得，是我们不要她了？”

    林紫正想着要如何回答呢，便听到白逸言在喊自己。

    “林紫，你下午不是没课吗，怎么没回家？”

    林紫起身，朝着白逸言一本正经的道，“回白老师的话，我们宿舍最近有点忙，今天暂时不回家。”

    凤弦思朝着白逸言的方向看去，“逸言？”

    方才凤弦思是背对着白逸言的，白逸言这会儿才注意到凤弦思，“阿姨，你什么时候来的北城啊？”

    凤弦思温柔的道，“早上刚到的，这不是天依国庆放假嘛，我虽然来过北城，但以前没怎么逛过，就想趁着这个机会，来找天依，好好逛逛北城。要不是看见你啊，我都要忘了你也在北城了。”

    白逸言说道，“阿姨，既然你来了，那我是不是该尽个地主之谊啊？今晚请你吃饭如何？”

    “行啊，”凤弦思应得很爽快，眼神却看向林紫，“阿紫，你也一起吧。”

    林紫微笑着拒绝道，“我跟我室友们约好了的，下次吧。”

    “那你可以叫上你的同学一起啊。”凤弦思莫名的觉得跟林紫很投缘，就想多跟她相处相处。

    白逸言看着凉亭里的两个人，想起古天宇说的话，想着凤阿姨难道是知道林紫是她女儿跑来相认了？但是，看着她俩的样子，也不像是相认了啊，而且两个人看起来并不知道这件事儿。

    他跟古天宇是多年的好友，看着凤弦思，倒是挺想让她跟林紫多待会儿的，便也说道，“林紫，喊上你的室友吧，我很久没去图书馆了，也很久没见到你的室友们了。”

    林紫浅浅一笑，“好吧，既然白老师诚心的邀请了，那我就回去问问她们吧，不过婉婉她们还在上课。”

    “她们五点多就下课了吧？”白逸言说道，“这样，咱们六点在正门见。”

    “好，六点见。”

    林紫这就替室友们做主了，主要是吧，这学期开学以来，她们只见过白逸言一次，她们依旧总是往图书馆跑，都没见着白逸言，最近宿舍里的几个人还聊到了，说这个学期怎么都见不到白老师了。

    所以，她才敢大胆的替他们决定，毕竟她相信室友们要是知道白老师要见她们，一定会很积极。

    她转向凤弦思，微微颔首，“阿姨，那我回图书馆找我室友了，晚点见。”

    凤弦思温柔的笑着，“晚点见。”

    还没分开，凤弦思就已经开始期待再次见到林紫了，即使知道只是分开一会儿。

