    第1192章 把我的客人安排好了吗？

    “你终于还是来了！”

    在和族战区的【1】号边境之城上，北条武看着远处那道在夜幕下缓缓靠近的身影，声音中带着些许的悲凉与无奈的说了一句：

    “风华！”

    “真的要这样子吗。”

    …

    此时在那皎洁的月光的照射下，林逸行之单影的在距离边境之城的百米开外站定。

    城墙上的和族玩家可以透过月光隐约的看清林逸的模样，这个被玩家私底下称之为神一样的男人。

    至少在这款游戏里面。

    现在的风华已经达到了他们所难以企及的高度。

    在各大世界榜单上，风华以一人之力，几乎屠榜一样占据着高位, 让人望尘莫及。

    曾经还能够与风华一较长短的撒旦J，此时也被远远的抛在了身后。

    如果可以的话，估计没有一个人会愿意面对此人。

    当大家看到林逸的时候，不过还是有人惊疑不定道：

    “那是风华吗？”

    “怎么只有他一个人。”

    也有人对风华的狂妄而暴怒道：

    “他不会觉得他一个人就可以拿下我们这座城吧？！”

    “这个该死的华国人，今天我们一定要让他认识一下我们大和民族的厉害。”

    “对！杀了他。”

    “胆敢挑衅我大和民族的威严，结果就只有死路一条！”

    就在和族战区的玩家，站在城内群情激奋, 义愤填膺的时候。

    突然一声巨大的咆哮声传来。

    玉麒麟从林逸的肩膀上跳到地上, 仰头怒吼着，随后身形不断变大，直到长成有成年大象那般巨大方才停下。

    而此刻玉麒麟的身形早已盖过了只有一米八的林逸，显得格外的高大威猛，尽显圣兽之王的风采。

    恢复真身的玉麒麟，那纯净如玉般的身体在月光下显得更加的神圣。

    与此同时，白虎也跟着从林逸的另一个肩膀上跳下，张口后的一声巨大的虎啸，回荡在小岛的上空。

    体型如牛般的白虎，拍打着后背的一对羽翼，震撼着每个人的眼球。

    紧接着骨龙古德里安穿越黑暗的虚空而来，庞大的身躯在夜幕下显得格外的显目。

    那震耳欲聋的龙啸更是震慑着每个人的心灵。

    可以说此刻林逸身边这三个战宠，每一个人都是无数玩家梦寐以求的极品战宠。

    可现在他们看到，这些战宠竟然都同属于林逸一人。

    眼看着林逸被三大战宠所环绕着，整个边境之城内可谓是一片寂静。

    而做完这一切的林逸，龙鳞剑已经握于手，大战一触即发。

    北条武身边的一位玩家见状。

    他先是看了眼阴沉着一张脸的北条武，随即转过头对着城内大喊：

    “所有远程准备！”

    “等他一靠近就全力攻击，杀了他！”

    这一吼就像是将所有和族人体内的热血给激活了一般, 紧接着一个又一个的和族玩家反应过来，口中还不住的喊着：

    “杀！”“杀！”“杀！”

    似乎声音越大就越能压过心中的恐惧一样，同样的声势震天。

    …

    …

    就在这时，林逸身后的那个边境之城传送阵再度闪烁着一道道光芒。

    已经得到消息的第一支夺城队伍，如潮水般迅速将林逸边境之城外的小岛给占据。

    不过片刻的功夫，林逸的身后便已经被大量出现的华国玩家所占据。

    当这些玩家一出现便跟着大喊：

    “风华绝代，盖世无双！！”

    “风华绝代，盖世无双！！”

    …

    那强大的气势，立马压过了和族这边。

    让所有和族玩家的心头都难免一沉。

    不过与此同时，一道道熟悉的白光从林逸的身上升起，那是张新颖释放的增益BUFF。

    林逸心中了然的笑了笑。

    果然下一刻。

    帅掉渣等人相继出现在林逸的身边。

    帅掉渣一脸的兴奋道：

    “风老大！这么大的事，怎么也不通知我们一声，你自己就来了。”

    天赐的嘴角划过一抹冷笑道：

    “这种事情，怎么可以少的了我呢？”

    他的目光看向城墙上那显目的北条武，口中说道：

    “北条武就交给我了。”

    赤瞳也在身边冒了出来道：

    “还有我。”

    接下来战晨，稳重如山，失语，萧何, 王梓芯, 尤娜……也都跟着一一出现并站在林逸两侧。

    张新颖面带笑意的走来：

    “为什么不先通知我们一下。”

    林逸看着几人笑道：

    “我以为你们是准备等着看戏呢。”

    帅掉渣嘿嘿一笑：

    “这叫什么话啊！”

    “咱们创世佣兵团, 从来就是有福同享有难同当的好吧。”

    就在这时，林逸突然话锋一转道：

    “把我的客人安排好了吗？”

    众人一惊。

    张新颖也有些惊讶道：

    “你已经知道了？”

    林逸意味深长的笑道：

    “你们这么大的动作，以为可以瞒得住谁？”

    此时盛世醉鬼的话还音犹在耳。

    凌雨薇的去向早在两个小时之前，盛世醉鬼便已经告诉自己了。

    不然林逸也不会如此心安理得的出现在这。

    众人显然是想到了，他们将凌雨薇接走这事已经暴露。

    不过仔细一想也知道。

    以林逸的影响力，加上盛世醉鬼的帮助。

    几个人出现在青龙城闹市这事，根本瞒不了谁。

    再联系之前凌雨薇就出现在青龙城这事，将他们与凌雨薇联系在一切，也是再正常不过的事。

    想到这，张新颖不由得俏皮的吐了下舌头，小脸微红道：

    “对不起，你不要怪他们，都是我的注意。”

    “本来是准备给你一个惊喜的。”

    “没想到你这么快回来，并且已经知道了。”

    显然林逸也没有要怪罪几人的意思，只是道：

    “她现在还好吧？”

    想着凌雨薇来自九幽，对这里的一切都还不太熟悉。

    林逸还在想要怎么跟他解释自己身份的事呢。

    不过看众人的样子，显然已经是没有那个必要了。

    失语在一旁道：

    “我们让悦儿带她过来，现在她就在队伍后面，悦儿在那陪她。”

    “要把她叫过来吗？”

    林逸想了想还是摇头道：

    “等这里的事情结束后再说吧。”

    现在这种情况下见面，尴尬不说，许多事也不方面便放在在这大庭广众之下来说。

    等夺城战结束的时候，再找时间跟他解释一下，并看一下有什么办法可以帮助她回到九幽大陆。

    就在这时，一个充满了杀意的声音突然从边境之城那传了过来。

    只见北条武突然面露疯狂的对着城下不远处的林逸大声喊道：

    “风华！！！”

    “今天我们便要在这里打破你的不败神话。”

    …

    …

    而此刻在华国战区这边的人群后，名门悦儿身边的一个笼罩在黑色斗篷下的身影，突然对着林逸的背影说了一句道：

    “林公子，加油。”

    名门悦儿一愣：

    “什么？”

    (本章完)

