    

    面对凌飞舞的这一击，李庆根本就没反应过来，当然就算他反应过来也接不了，直接硬生生的承受了凌飞舞的这一击，脸色涨得通红。

    “砰！”

    李庆整个人直接倒飞而出，砸在远处的地面上，使得整个阁楼都是一震，他猛地喷出一口鲜血，一脸不敢置信的看着凌飞舞。

    “师妹，你.......？”

    李庆怎么也不敢相信凌飞舞会对他出手，难不成师妹觊觎大师兄的位置？想杀他夺位？

    殊不知，此刻的凌飞舞心中更加震动，她没有回答李庆的话，而是低语：“宗主果然没有骗我，师兄当真拥有可怕的体质！”

    刚才那一击，凌飞舞虽然不敢使用全力，但也使用了十分之一的力量，她如今可是玄将境强者，十分之一的力量足以轻松击杀一位凡人，在她刻意控制下，也足以让其站不起来。

    可李庆，仅仅只是喷出一口鲜血，便踉跄的站起身，虽有受伤，但还不至于到重伤的程度。

    “师兄，飞舞这是为你好！”凌飞舞看着一脸悲愤的李庆，俏脸之上闪烁过一抹笑意，眨了眨眼睛，俏皮道。

    ？？？

    你打我还是为我好？

    师妹，你怕不知道胖子都很精明啊！

    就这你架势，分明是觊觎师兄神仙宗大师兄之位，想杀师兄夺位啊！

    李庆一脸阴晴不定的看着凌飞舞，他在想怎么破解目前的局面，除了找宗主之外，没有其他办法，可他一介凡人，如何能从师妹手中逃脱？

    “师兄，宗主说你有绝世之体质，让我与你对练，只要不打死，怎么打都行！”看到李庆仍然一脸质疑，凌飞舞连忙道。

    ？？？

    绝世体质？

    我李庆自己怎么不知道？

    “我是不是哪个地方做得不好，得罪了宗主？”李庆看了一眼凌飞舞，小心翼翼的说道。

    “你真的有绝世体质！”听到李庆的话，凌飞舞哭笑不得，而后一脸认真的对着李庆说道。

    “真的？”

    “千真万确！”

    “难不成我真的是绝世天才？”看到凌飞舞那极为认真的神色，李庆眼眸一亮，暗暗道。

    “那我怎么还是个凡人？绝世天才不应该修炼如喝水般轻松随意？”

    “因为你的体质还没有激活！”

    “怎么激活？”

    “被打！”

    ？？？

    若不是凌飞舞的神色极为认真，李庆都怀疑凌飞舞故意来消遣他，或者是故意为打他寻一个合理的借口，果然，师妹还是觊觎大师兄之位嘛？

    “砰！”

    在李庆思索之时，凌飞舞却没有忘记自己来此的目的，身形飘然一动，刹那出现在李庆面前，一掌拍击而去，李庆整个人顿时再次被掀飞出去，砸在远处地面上。

    “师妹！要不让宗主来可好？”李庆感觉自己在这样下去，怕不是要被飞舞师妹打死。

    “宗主就是怕不小心一掌将你拍死，所以让我先来锤炼锤炼你！”凌飞舞俏皮一笑，柔声道。

    若是忽视其手上涌动的玄气，凌飞舞那甜美的笑容，柔和的声音，足以让李庆倾倒。

    “啊....师妹，轻点，手下留情啊！”

    “别...打了。”

    李庆所在的阁楼中，顿时响起一阵鬼哭狼嚎之声，足以令听者落泪，闻者动容。

    恰巧来到李庆阁楼，打算看看凌飞舞是否尽心尽力的王枫，听到这哀嚎之声，脸上露出满意的笑容，有着此等帮助师兄的好师妹，李庆必能激活体质，成就绝世之天才。

    满意的王枫，转身回了自己的宗主殿。

    .............

    距离神仙宗所在的山谷不足千里之外，有一座高耸入云的山峰，此峰名凌霄，在凌霄峰之上，坐落着层次分明的宫殿群，若有人踏入此地，定会感叹一声好一副仙家气象。

    这宫殿群便是名震这星耀山脉外围区域的凌云宗所在之地，凌云宗在整个耀日帝国或许不出名，但在这星耀山脉周围，却是响当当的大门大派。

    此刻，一身修为已达到入相境的凌云宗宗主陈锋正端坐于宗主宝座之上，一脸严肃的看着底下的凌云宗诸多长老！

    “宗主，封魔大会即将开始，而陈辛还未突破到玄将境，这一次，怕是我凌云宗无法踏入封魔榜了！”凌云宗大长老丘万丰严肃的沉声道，其声在整个大殿之内响起。

    大殿内的凌云宗长老们听到丘万丰的话，脸色也都凝重了起来。

    “封魔大会至关重要，我凌云宗无论如何都得争上一争，封魔榜更是关系到能否加入耀日学院，我凌云宗也不容错过！”

    听到大长老丘万丰的话，陈锋扫视了一眼诸多长老，凝声道。

    “可是，这一次，那一位下达旨意，封魔大会，仅能由年轻一辈弟子出手，与以往不同，我凌云宗内，除了陈辛达到通灵境巅峰之外，再无一名通灵境巅峰的弟子，如何能与其他大宗的天骄抗衡？”

    大长老丘万丰脸上闪烁过一抹焦虑，郑重道。

    听到此话，殿内的诸多凌云宗长老包括陈锋这个宗主，都是脸色一凝，眼眸中闪烁着沉重之色。

    陈辛乃是陈锋之子，年仅十九岁，便达到通灵境巅峰，乃是凌云宗年轻一辈第一人，看似天资斐然，但放眼整个耀日帝国，连顶尖天骄都算不上。

    “最近星耀山脉外围，可有发生什么事情？”

    暂时没有想到什么好办法的陈锋，眼眸一闪，询问道。

    “耀风城凌家被长麟侯府覆灭，凌家大小姐逃至星耀山脉外围，被长麟侯府小侯爷追杀，至今未知结果！”闻言，大长老丘万丰神色一动，出声道。

    “凌家的事，涉及到耀日帝国高层博弈，不是我等能够牵扯其中的，至于凌家大小姐，现在就是一个瘟神，谁惹谁倒霉，我凌云宗，万万不能与之牵扯上！”

    陈锋眼眸一凝，沉声道，耀日帝国的每一个侯爷，至少都是王侯境的强者，不是他们这种寻常宗门能惹的，王侯境的强者，轻易就能将他们凌云宗覆灭。

    “是，万丰知晓！当初凌家大小姐逃至星耀山脉外围，我曾让凌云宗的弟子打探，但在长麟侯府小侯爷出现后，我便撤回了凌云宗的弟子，以免招惹到长麟侯府小侯爷！”

    “做得不错！长麟小侯爷虽然纨绔，但颇受长麟侯喜爱，此子性情乖张，一旦招惹到，便如蚀骨之虫摆脱不得。”听到大长老的话，陈锋点了点头，出声道。

    “除此之外，可还有其他事情？”

    “还有一件怪事！”

    “哦？且说来听听！”陈锋眼眸闪烁过一缕精芒，目光紧紧的盯着丘万丰，出声道。

    “在我凌云宗不到千里距离之外，一处小山谷中，在昨日，曾传出一道玄将境的气息，据宗门弟子查探，这道玄将境气息，可能是刚刚突破的！”丘万丰不敢怠慢，连忙说道。

    “莫非是有年轻一辈的散修，在这星耀山脉外围得到机缘，从而突破到玄将境？”听到大长老丘万丰的话，陈锋浑身一震，眼冒精光，沉声道。

    除了散修之外，基本没有哪一个大宗弟子会在外突破，毕竟，突破玄将境至关重要，稍有不慎，就可能被人打断，从而丧失突破的机会。

    因此，但凡大宗弟子，一旦察觉到自己即将突破，必然会回归宗门，让宗门强者守护，使自己能够安心突破。

    “不知，当时那位弟子并不敢靠近去查探，只是远远的感受到这一股气息！”大长老丘万丰摇了摇头，出声道。

    “这等天才，既然出现在我星耀山脉外围，便是我凌云宗的机会，以陈辛的资质，短时间内，纵然有我凌云宗鼎力相助，但怕是也无法突破到玄将境，或可让此陌生天才，代替我凌云宗参加封魔大会，从而为我凌云宗夺得名次！”

    陈锋徒然站起，眼眸闪烁着精芒，沉声说道，语气中带着一抹激动之色。

    而当殿内的凌云宗长老听到陈锋的话后，也是浑身一震，一个个都目露精芒！

    “宗主，此举可行啊！”

    “是啊，玄将境的年轻一辈，虽算不上顶尖天骄，但占据封魔榜之名，还是有可能的！”

    “不错，天助我凌云宗啊！”

    在场的长老们，纷纷议论道，仿佛那位突破玄将境的年轻一辈，已然成了他凌云宗的弟子一般。

    “宗主，若是那人已有宗门呢？”大长老丘万丰却没有在场诸多长老这般乐观，他一脸郑重的询问道。

    “若是大宗弟子，那便罢！若是小宗子弟，先将其带回，而后覆灭其宗，将他彻底留在我凌云宗！”

    听到大长老丘万丰的话，陈锋眼眸闪烁过一抹狠辣之色，沉声道！

    在这残酷的修炼界中，若不狠，如何立足？

    “是！”大长老丘万丰拱了拱手，脸上没有出现一丝不适，反而一副理所应当的道。

    这种事情，在这仙澜大陆极为常见，有时候小宗门出现逆天子弟，并不是好事，反而是祸事。

    “这件事你亲自去办！”陈锋看了一眼丘万丰，眼眸微眯，叮嘱道。

