    第231章 病情   

    “那个叫做徐来的调查清楚了吗？”

    

    一辆黑色私家车上，郑少秋问道。

    

    “回队长，已经调查了三遍，不过此人身上秘密很多，一直都不太清楚。”

    

    在郑少秋身边，一个雄壮的中年男人开口。

    

    他们早年就跟在郑少秋身边了，虽然现在郑少秋已经身居高位，但他们还是习惯称为队长。

    

    “把你查到的跟我说说吧。”

    

    “好的，根据我们的调查，徐来父母离世，本是一个普通的大学生。”

    

    “前段时间公司倒闭，他也被迫离职，随后女朋友也跟他分手了。”

    

    “呵呵，这小子也混的不咋样啊。”

    

    郑少秋苦中作乐的笑道。

    

    “嗯，可是不知道为什么，最近一段时间，这小子突然变了一个人，功夫很厉害，还跟谭家、唐家都有很深的关系。”

    

    “甚至安城这边的夏家老爷子，也跟这小子关系匪浅。”

    

    “是吗？

    这就有意思了，一个失业的小子怎么会跟这些人有关系呢？”

    

    唐家、夏家、还有谭家，这三个随便哪一个都不是一般的存在。

    

    至于陈宇峰这种人物，他们提都没提，还不足以引起他们的重视。

    

    可唐家夏家、谭家他们却不得不重视啊。

    

    “看来这小子果真有些本事。”

    

    郑少秋目光凝重起来。

    

    “那秋明的事情查的怎么样了？”

    

    问题又回到了他最关心的事情上。

    

    “队长，经过我们的调查，这件事情虽然不是徐来直接导致的，但跟他还是有一定的关系，而且这个徐来很有可能真的能够治好秋明！”

    

    郑少秋目光一闪，对他来说，有这句话就够了！   

    “走！我们去拜见一下这个徐来！”

    

    徐来很快接到了郑少秋即将拜访的消息。

    

    这个消息是夏家亲自传过来的。

    

    是夏远修给他打的电话。

    

    “徐先生，我知道您很神秘，不过如果能够帮郑少秋一把就帮一下吧。”

    

    夏远修在电话里说道。

    

    “我知道了。”

    

    徐来挂了电话，玩儿味的看向天空。

    

    郑少秋，希望你不会让我失望。

    

    救不救郑秋阳对他来说只是一个念头的事情。

    

    高兴就救他一命，不高兴就算了。

    

    别墅里，丹妮丝穿着白袜，在房间里蹦蹦跳跳的过来：“徐大哥，您看看我这次做的鸡如何？”

    

    上次丹妮丝做的红烧鸡味道不怎么样，这次又做了一些，让徐来尝尝。

    

    徐来也没客气，也不怕滚烫的鸡肉，直接尝了一口。

    

    “咦，味道不错耶，看来丹妮丝小姐的厨艺提升很快。”

    

    在家里徐来也是从不客气的，而且他也知道，国外的人听不懂我们含蓄的话。

    

    本来不好吃，要是你告诉她还可以，她就以为真的还可以了。

    

    所以好不好吃徐来都是跟丹妮丝明说的。

    

    好吃就是好吃，上次不好吃，徐来就直接告诉她不好吃。

    

    “哇，太好了。”

    

    得到徐来的夸赞，丹妮丝高兴坏了。

    

    “谢谢徐大哥，这段时间，是丹妮丝这一生最快乐的几天。”

    

    丹妮丝看着徐来的脸，认真的说道。

    

    徐来摇摇头：“不用着急，一生还很漫长，这才刚刚开始呢，以后还有更快乐的事情等着你。”

    

    两人说笑一会儿，把鸡肉解决的差不多了，徐来就听到门铃响起。

    

    丹妮丝知道徐来又有客人过来，收拾东西，不再打扰他。

    

    徐来打开门，就看到了一身普通衣服的郑少秋。

    

    虽然他没见过郑少秋，但是一眼就认出来了。

    

    身居高位的那种气势，和常年战斗养成的气势，都不是一般人能够拥有的。

    

    虽然郑少秋穿着普通，但是气势在那里，在明眼人眼中，就像灯笼一般显眼。

    

    “找我有什么事？”

    

    徐来平静开口道。

    

    “呵呵，小伙子，没事我就不能来找你了吗，难道你不请我进去坐坐？”

    

    徐来犹豫了一下，还是开口道：“进来吧。”

    

    让他意外的是，郑少秋走进来之后，直接握着他的手，恳求道：“徐先生，我知道你不是普通人，我这次过来只有一个请求，请你救秋明一命！”

    

    因为没有感受到杀意，徐来一时都没反应过来，就被郑少秋死死抓住了他的手腕。

    

    徐来要是用真气自然能够震开，但这样的话难免会伤到郑少秋。

    

    “郑先生，恕我直言，我也无能为力，你还是另请高明吧！”

    

    “徐先生，您就是我唯一的机会了，我找过了许多名医，甚至拉下脸求了老首长，帮忙请来一位京都的医学圣手，哪怕如此，也是无能为力啊！”

    

    徐来表情平静，医学圣手虽然厉害，但是对这种被阴冥之气入体的人，还是没办法的。

    

    两个根本不是一条路子。

    

    “不好意思，郑先生，你儿子咎由自取，我劝你还是放弃吧。”

    

    “不，徐先生，请您高抬贵手，救那小子一命，事后，我绝对将他扔到渺无人烟的地方苦苦磨炼，要是他一日不上进，我一日不会让他离开！”

    

    “哎……”   

    徐来叹息一声，倒不是为了郑秋明，而是为了郑少秋。

    

    要多么无奈，郑少秋这种钢铁硬汉都不得不拉下来求情啊。

    

    “好吧，不过记住你的保证。”

    

    郑少秋大喜，连忙感激道：“您放心，我保证完成任务！”

    

    激动之时，郑少秋直接起身敬礼。

    

    “好了，带我去吧。”

    

    徐来跟丹妮丝打个招呼，便起身出门。

    

    他其实也想问问郑秋阳，看他那里知不知道花娘等人的线索。

    

    上次他想从花娘那里多问一些信息，发现只要一涉及到关于那些人秘密的东西，花娘就不怎么想的起来。

    

    显然花娘身上被设了禁制，有些记忆根本说不出来。

    

    这一点，就连花娘自己都不知道。

    

    不然的话，上次徐来就问出那些人的老巢了。

    

    这次，郑少秋亲自开车，一行人来到安城郑家。

    

    郑家并不是徐来想象的那种豪宅，只是一处颇大的院子而已。

    

    以郑少秋的身份，居然只是这样的地方，让徐来颇为意外。

    

    “哈哈哈，我这里比不得徐先生的别墅。”

    

    郑少秋哈哈一笑，带着徐来进去。

    

    徐来看了一眼，发现没有白丹丹和阿南的踪迹，心里有些意外，但也没有多想什么。

    

    很快，他来到一个房间里，看到了还在昏迷中的郑秋阳。

    

    才短短的一个月不到，郑秋阳已经瘦得脱了形。

    

    房间里还有几个医生护士模样的人。

    

    

    

