    郝孟目光呆滞。

    　　无法接受！

    　　这彻底颠覆了他迄今为止的所有认知。

    　　李昊和青卷皆是严肃的盯着他。

    　　正常人接触到这些信息一时是很难接受的。

    　　尤其是精神异人！

    　　一旦出现大的精神波动，将会是一场不可控的灾难！他们必须将苗头扼杀在初期！

    　　过了一会，郝孟终于长吐一口气，按着桌子的手有些发颤，缓缓坐下。

    　　见状，李昊和青卷对视一眼，这才放松身体，前者朝身后的防暴治安员们打了个手势，他们纷纷退出了门外，屋里只剩下三人。

    　　李昊在郝孟对面坐下，双手交叉，认真说道：“郝先生，再次请你原谅我们的无礼，之所以不请自来，主要是得知你的能力初步觉醒，而精神异人又是最容易失控和暴走的，我们这才不得不出此下策。”

    　　异人觉醒的时候，身体会发生各种变化，其中尤以精神异人最为强大和麻烦，每次造成大规模伤亡的觉醒者案例，五成以上都是精神异人！

    　　精神越强大，越容易出现问题！

    　　李昊再次说道：“郝先生，我很高兴，你并没有出现失控和暴走，此等能力觉醒时，会影响正常大脑的判断，导致你在无意识中做出极端离谱的事情，我希望你能理解我们。”

    　　郝孟默默无言。

    　　他此刻还恍如梦中。

    　　李昊指了指桌上的手表，沉声道：“郝先生，手表没有问题，按目前情况来看，你所说的手表给你带来的奇遇，其实是你精神力初步觉醒带来的副作用，你的大脑开发率达到了20％的程度，称得上是极夜以前，人类历史两万年内最为聪明的能人，所以你可以像电脑一样飞速学会各类语言。”

    　　“换句话说，手表的能力是你的臆想，你真正的特点，是初步觉醒的精神异力。”

    　　郝孟看了他一眼。

    　　臆想吗？

    　　李昊接着说道：“郝先生，我们现在需要你做出一个决定，A市隶属于下三区，其内严禁有关极夜和妖魔的信息流通，你现在拥有异力，按照极夜规则，你若想继续留在这里，必须加入极夜，纳入监管范围，当然，这期间你还可以和以前一样过普通生活。”

    　　“若是你不同意，那我们只能请你离开下三区，前往中三区，在那里，没有任何管制，是一个和下三区截然不同的天地。”

    　　“你在下三区过的生活，是1999年极夜之前，全人类的缩影，也是最后的净土，一旦离开，便是无序混乱的末日年代，你要做好心理准备，在外面，不会再有宪法规则，人命如草芥，生死一念间。”

    　　郝孟看着面前的男人。

    　　“我不能离开。”郝孟用力摇头，“我还有父母在乡下，我还有女朋友要我照顾，我只想当个普通人。”

    　　李昊点头道：“好，你的意思我明白了，你愿意留在下三区，那便需要遵守极夜定下的异人规则，具体情况，稍后有人会和你细说的。”

    　　顿了顿，李昊拿起面前的资料，沉声道：“还有一个问题，你说的女朋友，很抱歉，我们并没有查到你有女朋友。”

    　　郝孟一呆。

    　　什么意思？

    　　他没有女朋友？

    　　“不是……”郝孟连忙说道：“她叫乔殷，她一个月前去国外出差了，我们从小一起长大……”

    　　话还没说完，郝孟心头一抖。

    　　国外出差？

    　　是啊，全世界就只剩下周夏了，哪还有什么国外？

    　　李昊皱起眉头，他再次翻了翻手上资料。

    　　男子严肃道：“郝先生，我需要和你解释一点，我们的情报系统远超你的想象，从你出生起到现在的点点滴滴，任何接触，甚至于你这24年仅仅擦肩而过的一个路人，我们在来之前都调查清楚了，我可以很明确的告诉你，你没有一个叫乔殷的女朋友。”

    　　“你至始至终都是一个人在生活。”

    　　郝孟的嘴唇开始发抖。

    　　没有？

    　　一个人生活？

    　　开什么玩笑！

    　　李昊将手上文件推给郝孟，低沉道：“至于乔殷这个名字，在你的关系网中，她应该是你是孩童时期的玩伴，八岁那年举家旅游的时候，三人尽皆遇难，她和其父母的的尸体都已火化处理，此事在交通科有详细案底和资料。”

    　　郝孟死死的盯着面前资料，其上是各种文字和配图。

    　　颠覆的世界，未闻的奇异，这些已经让他开始怀疑人生，但现在，李昊居然和他说，自己朝夕相处的青梅竹马，自己的女朋友，乔殷，居然不存在！

    　　一边说着，李昊一边朝青卷使了个眼色。

    　　异力觉醒的初期是最不稳定和狂暴的，特别是精神异人，一旦产生大的精神波动，便会失控暴走！

    　　这并非宿主本人的意识，完全是自发的不可控！

    　　郝孟显然已经被各种信息刺激的心神奔溃，摇摇欲坠！

    　　少女双拳开始缓缓攥紧，眯起眼睛，凝重以待。

    　　青卷的此行目的和任务，就是为了防止这一点！

    　　若是出现最坏的情况，她必须就地制止甚至格杀郝孟！

    　　“郝先生。”李昊给出了解释，“此事应该和你的手表性质一样，皆是因为你的精神异力过强而产生的臆想，这位乔殷是你的儿时玩伴，在她死亡的时候，你十分悲伤痛苦，然后潜藏的精神异力作用下，你幻想出了这个人物还活着，并陪着你一起长大，直到一月之前。”

    　　“你的精神异力达到了边界点，终于初步觉醒，拥有超强学习能力，继而臆想了手表，这便是完整的事实。”　　双手抱头的郝孟猛地站起。

    　　李昊瞬间脚尖点地，椅子后滑，木质的凳脚居然在地面瓷砖上犁出一条长长的沟壑，门外的防暴治安员几乎是刹那间就下蹲、隐藏，抬枪。

    　　青卷拳头之上萦绕着青色气流，眨眼便摆出了拳架姿势。

    　　一众人如临大敌！

    　　可郝孟却是转身就跑向屋里，拿出自己的手机，他显得有些激动，大声道：“不！不可能！乔殷绝对不会是我的臆想！她一直在和我聊天交流！你们看！我还可以现在就给她打电话！”

    　　李昊略有意外，原来是他们风声鹤唳了，他盯着飞快的解释着的郝孟，展示聊天记录，点开相册看两人合照，而后拨打了电话。

    　　“对不起，您拨打的电话是个空号，请稍后再拨……”

    　　郝孟一下子就懵了。

    　　“我……我可能是按错号码了……”郝孟的声音都在颤抖。

    　　手机屏幕上，是两个大字。

    　　乔殷！

    　　什么按错号码？

    　　这是存好的通讯录！

    　　青年语无伦次的想要解释，可手机已从颤抖的手间掉落。

    　　李昊神色认真，沉声道：“郝先生，合照和聊天记录，可能是你在无意识的情况下，自主通过P图和切换账号对话形成的，至于电话……抱歉，你是不可能打得通的，因为它根本就不存在！”

    　　他失魂落魄的跌坐在地。

    　　臆想？

    　　幻梦？

    　　他这十几年来，都在和一个从不存在的人生活？

    　　手表是假的他可以接受！

    　　这世界已经乱套，他咬咬牙也过去了！

    　　但是。

    　　为什么？

    　　乔殷居然也是不存在的啊？

    　　那他这么多年，究竟在干什么？

    　　换句话说，或者换个角度。

    　　他，郝孟。

    　　这不就是一个神经病，一个疯子吗？

    　　李昊刚想上去开导安慰，眼角余光却瞥见桌上的水杯，居然微微一抖，离桌一公分在凌空悬浮。

    　　男子心中咯噔一跳，神色剧变！

    　　“青卷！”

    　　李昊猛地朝着少女暴喝。

    　　少女瞳孔狠狠一缩。

    　　不仅是她，在场的所有人都惊骇发现，屋里的一切，桌子、木凳、冰箱、电视，无论大小，居然都开始升起，悬空飘着！

    　　少女紧咬银牙，立马冲向了跌坐在地上的青年。

    　　那一只可以打烂铜门的小巧拳头，这一次狠狠砸向了青年脑袋！

