    燕京大学第二场选拔赛虽有波折，但最终还算圆满结束，一共有两百个考生晋级，等待他们的，将是最后一轮选拔赛。

    不过这跟杨希已经没有关系了。

    第一场选拔赛因为不放心叶凡，他才选择灵体降临代打。

    本来第二场就算不代打，他也要降临到叶凡身上，以防万一。

    但阴差阳错之下，杨希得去二区办事，叶凡只能够独自一人参加选拔。

    看着和丸九等人站在晋级台上，稍微有点局促的叶凡，天空上的杨希会心一笑，“适应得非常不错嘛，而且也交到了朋友。”

    傍晚时分，叶凡租住的公寓。

    叶凡把削好的橙子端过来，放在杨希面前，“首领，吃橙子。”

    他还是不善于表达自己的情感。

    杨希考虑了一下，还是没有露出自己的本来面目，仍旧以酉鸡的身份跟叶凡相见，同样杨飞飞也是一身卯兔的装扮。

    这样可以免去不少的麻烦，好在叶霜也是懂事的孩子，虽然好奇，但并没有多问。

    她也知道能有如今这种生活，是拜哥哥口中这位神秘的首领所赐。

    “飞飞，你先带叶霜去房间，我们有点事情要谈。”

    怎么说也是小弟的妹妹，所谓妹控知妹控，杨希就不打算用精神异能将叶霜弄晕了。

    “叶凡，你将【锻炼】开发得很好，所以你的异能等级将被提升到A级。”

    说着，杨希就取出了叶凡身上的异能珠，升级到了A级。

    【异能：锻炼

    简介：五感、力量和速度可以通过锻炼不断变强，上限是自身种族天赋的64倍。

    评价：A级，不太有人能开发到极限吧……】

    64倍的人类的身体素质，绝对可以用超人来形容了，光是速度，就能够达到2马赫，比速度型异能的A级英雄紫翼还快。

    而且是全方位的提升，将A级锻炼开发到极限的叶凡，恐怕在A级范畴里面将没有任何对手，就连S级强者，他也能勉强一战。

    但这些都建立在叶凡足够刻苦之上。

    杨希笑着拍拍叶凡的肩膀，道：“从八倍到六十四倍，有没有信心做到？”

    叶凡没有多说，目光坚定地点点头。

    且不说他已经迷上了超越自身极限带来的快感，光是冲着报答杨希的恩情，他也会将锻炼异能开发到极致。

    “很好！”杨希欣慰地点点头，“接下的选拔考试继续努力，我得出一趟远门了。”

    叶凡问道：“首领要去哪里？”

    杨希背过手去，望着落地窗外的云彩，略带期待道：“四大海域。”

    ……

    鹿港市，昆仑英雄经纪公司。

    刘源鬼鬼祟祟地贴墙行走，最终溜进了哥哥魔龙的办公室。

    作为公司的A级英雄，魔龙在昆仑大厦拥有属于自己的套房式办公室。

    除了装修高档的会客室之外，还有一间卧室和私人卫生间。

    刘源熟练地推开房门，他对这里已经了如指掌，为了获取情报，他可是来踩过好几次点了。

    不然也不会精确地知道，魔龙什么时候不在。

    刘源频繁的探望，让魔龙以为弟弟是对“夺走”自己继承人位置的愧疚，跟他说了好几次没有关系。

    翻找了半天，刘源终于在保险柜里找到自己要的情报。

    对魔龙的保险柜是啥密码，刘源连猜都不需要猜——就是他的生日。

    “哎，我这便宜哥哥到底咋回事，所有密码都是我生日，感觉怪怪的。”

    刘源吐槽了一句，拿起情报就开始熟练地拍照。

    不知不觉，刘少的摄影技巧已经有了长足的进步，真是又快又准呀！

    拍好之后，刘源便将办公室的布置变回原样，吹着口哨推门而出。

    他前脚刚走，后脚魔龙就推开虚掩的房门出来。

    魔龙摇摇头道：“不知道阿源要四大海域的情报做什么，不过现在拿到了，他应该会开心一点吧。”

    ……

    刘源找到一处商场的停车场，将黑色的迈凯伦停好后，就通过心灵契约尝试连接云顶宫殿。

    “咦，这次都不用等吗？看来干爹应该没有在忙。”

    刘源感觉到眉心空间传来一股吸力，随后灵体出现在酉鸡宫内。

    见到穿着酉鸡马甲的杨希，蓝色劲装的刘源一番恭敬问候后，就邀功般地讲述自己获得了情报的整个过程。

    刘源突然有点尴尬地挠挠脑袋：“但是……这情报在现实里面，我怎么带到酉鸡宫来？”

    杨希笑道：“你只需要回忆刚才见到情报的画面即可。”

    说着，杨希便暂时给刘源开放了具现物品的权限。

    刘源闻言照做，一份情报顿时出现在他的手中。

    他翻阅之后惊讶道：“这竟然跟我现实里那份丝毫不差！”

    杨希道：“人类的记忆充满了秘密，或许你根本就背不出这份情报，但心灵契约却可以从你的脑海里将它提取出来。”

    说完，杨希接过了刘源手上的情报。

    【四大海域简介：蔚蓝星上原本存在两块人族生息繁衍的大陆，分别叫南大陆和北大陆，异界大战之后，南大陆彻底被异界殖民，人类三分之一的人口被奴役……

    序列强者力挽狂澜，建立四大海域岛链防线……

    三大势力，英雄协会、铁血军和商会联盟成立……

    北大陆政治改革……】

    这份情报简单介绍了整个人类目前的局势，然后就四大海域的各自情况分类描述了一番。

    东边的铁血海域，由铁血军负责；南边的的英雄海域，由英雄协会负责；西边的自由联盟海域，由商会联盟负责；最北边的混乱海域，则被各大小势力占据，但在三大势力的统筹调配下进行布防。

    压力最大的，自然是直面异界殖民大陆的英雄海，但英雄协会也是三大势力里最强大的存在。

    杨希主要看的是西边自由联盟海域的情报。

    原因很多。

    首先，裁决组织的“盟友”梵海商会钱家的势力分布在自由联盟海域。

    其次，维拉提供的情报里，深蓝一族也疑似和波西商会有千丝万缕的关系。

    最后，戴蒙大师留下的矩阵宝石，也将贤者之石的方位指向了西方。

    杨希暗暗道：“看来自由联盟海域，将是我杨希第一个踏足的地方。”

