    第297章大选秀女

    糯米说着：“小婶婶，主子说了，这些是您该得的，你与她是亲姐妹，不在乎这些的。”

    乔若云极为感动道：“云州一行，听说她损失惨重，在宫中也都是用得着她花费的地方，她将这些给了我……”

    糯米说着：“主子也是怕在长安照顾不到您，您就收着便是了，您和我过的好，主子才会放心的。”

    乔若云将嫁妆单子贴在心口，明明是她处处对不起乔锦娘，乔锦娘并不计较她抢了她的人生，还给自己这么多的嫁妆。

    难怪糯米茴香他们都愿意为了这个主子去得罪太子殿下，锦娘是真的重情重义。

    码头上，看着热闹的百姓道：“乔家的女儿真的是好福气呐，乔若云与秦家和离之后，还以为她嫁不出去了，可没想到一婚更比一婚高，竟让成了吴王的王妃。”

    “现下就连乔家那位端午出生的小嫡女，才一岁多点，就有不少人想要定娃娃亲了。”

    “不是说乔家被陛下忌惮吗？”

    “真若忌惮，陛下岂能让乔若云成为吴王妃呐！再说了，听闻太子殿下和皇后娘娘都极为宠着太子妃呢。”

    “宠爱只是一说而已，这次宫中选秀女说是进尚宫局做宫女的。

    可也有着不少达官贵族的嫡女进宫的，就不信太子血气方刚的年纪太子妃有孕，他能见到这么多年轻貌美的美人还能忍得住？”

    “不是说太子殿下妨克女子吗？怎么还有人不怕死呢？”

    “乔家虽说以前就是如日中天，可如今鲜花着锦，烈火烹油都是有了太子妃呐。

    谁不想成为借着女儿受宠家族旺盛。

    况且传言早就澄清了，妨克女子的是怀王，又并非太子殿下。”

    宫中如今有两桩大事，一来是三年一期的宫女要出宫了，二来便是选秀。

    大棠二十年前选宫女还是内命妇制度，但凡入宫就算是陛下的妾侍，不论有没有被临幸都是皇帝的女人。

    一旦进宫为宫女就不可再出宫。

    周皇后进宫之后就改了规矩，宫女入宫之后不再是内命妇，可自己为自个儿谋划婚事，不用陛下恩典。

    改为宫女但凡是到了二十五岁，就可申请出宫与家人团聚。

    也从每年在各地民间挑选四五岁到十一岁的小女孩入宫，将年纪改为了十岁到十五岁，若是有精湛的手艺的，可以放宽到十八岁，为三年一大选。

    前几年的选秀极难，各地官员都是绞尽脑汁，好说歹说，威逼利诱才能勉强凑到人数，今年的入宫选秀人选倒是简单轻易的很。

    一问才知晓原来各地官员家中的小姐都参选了。

    选秀以往分为三种，一种是选宫女，一种广招天下秀女选嫔妃，还有便是举办各种名目的赏花宴，从勋贵达官贵族世家女子之中选妃。

    第二种已经快二十年不曾有了。

    这一次哪怕宫中的嬷嬷内侍都一个劲儿地说着是选宫女，照旧是有不少官宦人家的嫡女千金愿意来的。

    乔锦娘分娩之日越发得临近，她夜里多少都睡不好，起夜频频，双脚都肿得难以下地。

    她对着陆宸道：“我是不是变得极丑了？生晞儿的时候我还没没有这般的，看来我真的是年老了……”

    “你才过了二十一的生辰，老什么？”陆宸轻轻地给她揉着脚道，“谁人说你老了？她们就算是比你年纪小，也没你年轻貌美。”

    “你就会哄我。”乔锦娘道着，“这次选秀听闻各地与长安不少官宦人家的嫡出千金都来了，到时候难不成真的让她们做宫女？”

    “宫中的宫女虽然也可以升作女官，可是她们本就可以直接进宫考尚宫局之中的女官的，不必从宫女做起的。”

    陆宸道：“大不了以不合格，让她们离开宫中的选拔就是了，全大棠来五千女子，只会留下五百人的。”

    乔锦娘这便就放心了。

    翌日她就召集了珠宝阁等掌柜的。

    让珠宝阁和胭脂铺子研制出了新的首饰与新的胭脂，五百个女子留下，也就意味着有四千多的女子会离开。

    离开之时少不得要带些长安特产走的，长安之中的首饰衣裳乃大棠风向，自然是最好卖的时候。

    陆宸无奈地见着乔锦娘挺着大腹与属下商讨此事，只能浅笑着道：“你小心日后腹中的小郡主也你一般钻入了钱眼子里。”

    “那是极好不过的。”乔锦娘道着，“银子可是好东西，我女儿的银子越多越好。”

    珠宝阁掌柜的道：“东家可是由太医看过是小郡主了？我倒是觉得您肚子看起来像是一个男胎呢。”

    乔锦娘道：“倒是还没有让太医瞧过，只不过太医也不曾否认是小郡主。”

    母亲想要一个女儿命人都说着是小姐，果不其然生了一个女儿，是以乔锦娘也觉得自个儿会有这般好运气的。

    六月末，秀女们便进了长安，第一道的关卡是查年纪与籍贯若是祖上有犯罪的，也是不得入宫的，而后便是身形。

    身形这一条就已是刷下去了许多人，当宫女可不会写字但需会识字，不识字的便又是刷下去了大部分的人。

    乔若依便趁机在宫门口发着西山学院的传单，学生自然是越多越好的，有些怕回去会被家中责骂选不上宫女，又走投无路的女子便进了西山学院。

    最后经过各种比拼，留下了五百人，周皇后叫了乔锦娘一道去给这些秀女们训话。

    乔锦娘坐着轿撵到了秀女宫之中，五百人排列整齐地站立着，尚宫正在训话，尚宫训完话之后便由乔锦娘训话。

    乔锦娘按照周皇后提前给他的书稿，背熟之后训着话。

    不少年幼的秀女们都好奇地打量着乔锦娘的容颜，心中也纷纷做着有朝一日能入东宫，成为这高高在上训话的妃子。

    乔锦娘背完皇后给的内容，又道：“本宫还有几句话要叮嘱，你们进宫前，绝大多数都是家中的千娇万宠的姑娘，方才尚宫说了要让你们懂规矩做奴婢伺候贵人。

    本宫倒是觉得，你们虽进宫为宫女，却也并非是一辈子的奴婢。

    在宫中最重要的是规矩二字，可对女子而言最要紧的是自强二字。

    母后仁厚，特赐宫女年满就可以离宫生儿育女，我希望你们能够在宫中学有所成，将来可自强自立，而不是一味地想着攀龙附凤。”

    尚宫瞧了瞧周皇后的脸色，见到周皇后并没有不虞或者呵斥乔锦娘的打算。

    秀女之中，一个山南节度使的千金出来道：“太子妃娘娘，臣女愚钝，不知何为攀龙附凤？”

    (本章完)

