        “还真是不放心啊。”

    穆王叹口气，讪讪的道，“他在许昌界这边这么久，我都找不出来，要真让他进了陈留城，到时做了什么事情我都不知道，而且我也命令不了他……真是可恨呐，这样优秀的人才却留不住。”

    “也未必是人才啊。”

    周舒拍了下他的肩，笑道，“也没事，许昌界很快就能找到里面的准圣了。”

    穆王眼睛一亮，“先生有想法了，关于阵界？”

    “再转几圈看看就差不多，”周舒点头，很自信，“穆王，你要个简单的还是复杂的，简单的十几年就能做好，但只有警示作用，复杂的需要百年或者更多时间，但能做到御敌于外。”

    穆王思虑几息，“都要行不行？”

    周舒笑着道，“我就知道你会都要，可以，我会留个魂影过来帮你，但材料什么的，就要自己努力了。”

    穆王刚才直接对准圣出手，这份情谊周舒肯定记着，许昌界这个位置这么好，一边靠着龙界，一边靠着魔界，离仙界也不算远，将来和仙舒城互成守望，足够钳制数方，这等盟友必须要大力扶持才是。

    “多谢先生！”

    穆王喜出望外，立时屈身行礼，不过周舒早有准备，没让他真的屈下去。

    魔渊蜉蝣早就飞了过来，周舒分出一个魂影，让蜉蝣继续围着许昌界观测，自己和姜人王去了许昌界。

    陈留城比之前繁华了许多，连周舒都看得一愣一愣，自愧不如，“比不了，你这比很多仙界大仙城都热闹了吧，到底哪里来的这么多修行者，按说也没这么多人到外域来做生意啊？”

    穆王不无得意的道，“龙界现在开放了许多，我这里正好成了中转，还要感谢小招他们。”

    周舒明白了，“龙界的材料都很好，要是货物都从你这里过去，人自然就多了，穆王，金璇那边有消息了吗？”

    穆王点点头，“螭龙国那边有消息，你那位叫小滚的同伴肯定还活着，但在哪却不知道，我听说金璇又去魔界找了，这次应该不会空手而回。”

    “知道了。”

    周舒似有所思，还是要去魔界看看啊。

    穆王带着些期盼，“先生现在就去我那里么？”

    “我去城里转转。”

    周舒心里还念着之前传过来的舒之力，想去道场看看。

    穆王似是明白了什么，带着些歉意道，“那我先去准备，等会来找先生。”

    一路走过繁华，大多数道场都是人满为患，门口络绎不绝，而三座舒之道场均是门口罗雀，只有最后一座道场里面勉强有几个人，周舒也是暗暗摇头，察觉到了周舒的无奈，姜人王很不满的道，“这些人一点都不知道好坏，人皇你别在意。”

    周舒淡淡的笑，“我不在意啊，这也正常。”

    当初周舒在这里的时候，人都没有多少，现在周舒不在了，人自然就更少了。

    舒之道真的很难，虽然舒心经的几种法诀非常好，人人都想要，但真正能学到的人实在是寥寥无几，大多数人开始理解舒之道的时候就陷入桎梏，转而学习更轻松的法则之力，少数人理解了舒之道，却发现想进一步去融合更加复杂，可能千百年都不能有进步，境界低的需要寿元不得不放弃，而境界高的又不愿意放弃原有法则……

    这些原因，使得来舒之道场的人越来越少，虽然穆王一直都在扶持，比如舒之道场全免费不说，在里面学习还有仙石奖励，但即便如此，依然人数寥寥。

    姜人王想了想道，“人皇你已经度过了道劫，等传播出去，以后人肯定就多了。”

    周舒笑笑不理，大步走进道场，径直站在台前。

    那几个人正要发怒，但看到周舒的模样后，立时陷入狂喜，“是周先生！？”

    周舒点点头，之前感应到的舒之力正是来自这几个人，两个真仙两个金仙，“我记得你们几个，当初都是我的学生，真难为你们坚持了这么久，我问问你们，你们真的想学舒之道吗？”

    “舒之道是我心所求，是我必须要做的事情。”

    “我坚信只有修习舒之道才能成为真正的强者。”

    “只要学好舒之道，谁都不可能击败我。”

    几个人的回应大同小异，看得出来，这些是真的理解了舒之道，也感觉到了舒之道未来前途的人。

    米粒大小的光芒浮现在他们面前。

    “这是……啊！”

    “纯粹而浑厚的舒之道，好像在召唤我……”

    “我好像看到了一切。”

    几人都是一愣，随即狂喜，呆呆的看着那点光芒，低声喃喃，仿佛魂魄都被勾走了一般。

    周舒弹指一点，那些光芒分别落入几人手心，很快融入进去。

    这些是舒之道种，这些人心向舒之道，得到道种后能更好的理解舒之道，甚而凝结道心，周舒也能直接通过道炉给他们力量，当然，前提是他们一直把舒之道当成自己的毕生所求，若是违背了这点，道种也会无效。

    几人都安静下来，沐浴在那光辉中，感悟所得。

    周舒则拿起一本舒心经，附入舒之道，将来看到这本书的舒之道修行者，都会受益，修炼中遇到的很多疑惑都能豁然而解，同时他也将自身的舒之力弥漫出来，充盈在房内各处，房梁、屏风、桌椅，还有砖石，全都融入了舒之力，简单的说，就是把这座道场变成了修炼舒之道的圣地。

    做完这些，看了眼还沉浸在舒之道中的几人，周舒平静的走了出去。

    上次光撒种只得到了四颗果实，希望这次能更多一些。

    门口处站着穆王，还有一个绝代佳人。

    佳人容颜依旧，但修为看上去远不如前，只是气质锐气丝毫不减，高昂着头，看向周舒的目光里带着过往的倨傲，“穆王，你要本尊来见的人就是他？你一直留着本尊，难道是想让本尊做他的阶下囚？那你就想错了，本尊宁可死，也不会屈从于一个只会使诈的无能之辈！”

    穆王脸色一下变了，“遮天，你胡说些什么？不要对先生无礼！”

    遮天冷笑，“本尊答应暂住在许昌界，却从没说过会听从你的命令，谁都别想命令本尊！”

    （PS：谢谢休葛爾的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）