    一束光照，破开迷雾。

    喀剌剌，熟悉的机括音，再度响出。于是，位次不同坐标的道径，它们的虚影出现耦合。

    一道身影，在那些已获得序号的武者视线中，宛如从异空间跌入。

    众人早已见怪不怪。

    关于机制的时间与空间，上古武者试炼第一重天，设置得极其玄秘。

    想必除了崔勉之这类专注玄秘的武者，对此会有些兴趣，其它人，大抵懒得理会。

    凡人的生命极其短暂，武者通常志不在此。

    被机制传送，跌入众人视线中的一人，正是万崇光。

    他满脸兴奋，精神状态极好。他步法轻快，迅疾来到耶律二德与韩原的跟前，施以谢礼。

    众人纷纷上前询问，当万崇光报出“535-”的序号，连贯连忙追问：“万崇光，请问你战了几场，几胜几败？”

    “我总共战了十七场，十六胜一败。”

    闻言，在场的武者无不惊讶，俱竖起耳朵，仔细聆听他接下来的说话。

    万崇光在参与地窟试炼的众多武者中，显得极为特殊。众所周知，他战力不强，却被崔勉之看重。

    此回事关上古武者试炼的序号之战，他起步获得的序号仅为“九四五”。机制为试炼者在记忆库中挑选对手，这次显然没按照常规路数，反而依照万崇光所描述，他遇到的对手，都为他门派典籍中记载的上古“丹修”。因此，比试的内容，与在场的众人大相径庭。

    万崇光虽然没有细说详情，但他兴奋说道：“此番收获实在太大，简直无法以语言描述。”

    众人大多不明所以，唐六暗自寻思：“与今时风气不同，上古武者修行，想必丹修不在少数。万崇光所处的神农帮，乃人世间传承久远的采药大派，我们唐门与之比，终究还是家族建派历史太浅，底蕴不足。”想到这里，唐六长吁一记。

    接下来，最后一个节点，机括音响过，又有数名参与试炼的武者，赶来汇合，各归各队。

    此时，位次“乙丙中”的这条道径上，共云集了十五名武者，且以韩原这组的人数最多，达到六名之多。

    喀剌剌，机括音震耳欲聋，其中又嵌入似雷音滚滚。

    这回的嵌入式音波为长音，光照垂青，印堂上通过读写转化的信息源文字，它们如电光火石，令人目不暇接。

    ……甲等下，第三万七千五十三战，倥侗韩干VS北海……

    刚闪出“北海”二字，接下来一阵乱码，在场武者只隐隐觉得似有姓名被机制抹去，随即就在众人记忆中不留半点痕迹。

    于是，机括音重新写读。

    ……甲等下，第三万七千五十三战，倥侗韩干……败终，序号97-……

    ……甲等下，第三万七千五十五战，昆仑狄飞惊……败终，序号95-……

    此信息源转化文字一出，在场武者一片哗然。凡出自大联盟的无不惊呼：

    “这狄飞惊隐藏好深啊！昆仑？这是哪个派别，怎一点没听说过？”

    就在众人面面相觑，机括音继续读写信息源。

    ……甲等下，第三万七千五十九战，太原张宽……败终，序号79-……

    ……甲等中，第一万三千二十战，琴门甄破甲……败终，序号65-……

    场中再度一片哗然，哪怕与甄破甲同组的板合提亚尔都一脸吃惊，他忍不住骂道：

    “好你个甄小子，居然这么强！？”随即他仔细回想，他确实从没见过甄破家真正意义上的单独出手过，如说他跟狄飞惊一般隐藏了实力，似乎真说不过去。

    见甄岩舞的俊脸涨得通红，浑身似在颤抖，萧长今故意打趣道：“他也姓甄，可比你厉害多了。”

    甄岩舞难得没有像往常那般唇枪舌剑反驳，甚至一反常态地露出颓然之色。

    “当然了，他出自长房系，且位列天干，自当继承伏羲琴之一脉。如我这般过继子，怎有这等好命。”

    萧长今顿时哑言，心中生出异样。

    此回机括音停顿时间，似乎极为漫长，中途断断续续，正待在场之人有所猜测，喀剌剌，机括音忽然大阵。

    ……甲等上，第三千三十战，慈航任轻愁……败终，序号48＋……

    信息源读写再度中断。

    雷鸣却惊声道：“＋，我靠！”

    众人议论纷纷，其实他们哪里知道，由于任轻愁的驭剑道在二十四时辰内，只能行使三记，这回机制挑选对手的序号战，他刚运用了一回，如今还剩下最后一记未曾出手。

    短暂的信息源传输停滞，忽然，机括音发出连续而极速的爆音。

    ……甲等上，第三千三十一……幽州……小须弥，李大锤胜，序号47＋……

    ……甲等上，第三千三十二……云州，琼妖纳延，胜，序号46+……

    ……甲等上，第三千三十三……大雪山，旦增次吉，胜，序号，45＋……

    ……甲等上，第三千三十四……幽州……小须弥，李大锤胜，序号44＋……

    ……甲等上，第三千三十五……大雪山，旦增次吉，胜，序号，43＋……

    几乎每一次机制信息源被读写出，场中旋即爆出一片惊呼声。

    三人下场都极为频繁，你追我赶之势，惊心动魄处，韩原甚至感觉比他亲自下场战斗还要来得心跳加速。

    机括音运转，终于开始出现卡壳音，断断续续传递了又是三个轮次的你追我赶，正当众人无不手心冒汗，机括音猛然一停，偌大的天地中，鸦雀无声。

    “究竟怎么回事？怎么停了？”

    正当有人忍不住朝虚空大声质问，这时，机括音“喀…剌…剌…”缓缓启动。

    顿时有人惊喝道：“出来了！出来了！”

    ……甲等上，第三千四十五……幽州……金刚寺，大锤和尚，败终，序号31……

    尚未等众人议论：为何大锤和尚的序号没有后缀？

    机括音继续“喀…剌…剌…”读写，只是这回异常缓慢。

    琼妖纳延与旦增次吉的竞争，还在延续。只不过，这回机括音的读写极为缓慢，几乎一个一个字符跳出……

    当琼妖纳延刚刚把序号过了“29”，众人正默默等待旦增次吉是否继续再次挑战。

    这时，令所有人目瞪口呆的一幕出现。

    ……甲等上，第三千四十九……岳宠，胜，序号28＋……

    甲等上，第三千五十……岳宠，胜，序号27＋……

    机括音刚写读两个轮次，随即一个极为短暂的停滞，瞬间加快，仅以简报。

    岳宠，胜，26＋……

    岳宠，胜，25＋……

    岳宠，胜，25＋……

    ……

    

