    实事求是的说，法比安对这个结果其实并不奇怪。

    这并非他对自己身份和头衔的自信，而是眼下名为军团，实际仍只有一个步兵师的“风暴”军团面临的局势就是如此的尴尬，优秀军官属于绝对的稀有动物。

    别看在座诸位貌似人才济济，实际上作为成立之初还是个征召兵团的风暴军团，各方面配置存在严重短板，各单位几乎没有备选和替换人才，出于一旦主事长官离开或出现意外，整个部门都会立刻陷入瘫痪的窘状。

    其中后勤和参谋部的问题最严重，从最开始卡尔·贝恩的“一人参谋部”，到现在好不容易终于有了个看起来凑活的架子，仍然要他这个参谋长每天高强度工作六小时以上才能维持正常运转，片刻都不能脱身，一个人干了至少三四个参谋的工作。

    至于像他这个掷弹兵团长，实际上还兼任了副司令，军官团议会负责人，典狱长，后勤顾问，教官等一系列闲杂职务——而且很难找到替代的合适人选。

    人手匮乏到如此地步，而且几乎得不到本土补充的情况下，安森·巴赫当然不会扔下他这个合格的副手，再从头培养某个中阶军官——那样缺口只会更大。

    按照法比安最开始的猜测，无论如何，有了若瑟夫事件的前车之鉴，安森·巴赫都不会再继续像过去那么信任自己了；虽然不至于立刻抛弃，但慢慢忽视，架空，最后让其他人逐渐取代，才是最合理的选择。

    但他万万没想到，对方不仅不打压，甚至公开提议自己担任军团副司令？！

    虽然法比安早就是实质上的副司令了——总司令长期甩锅——但有实无名和名正言顺，那是截然不同的两个概念。

    话音落下的刹那，他脑海中想到了无数种可能和猜测，目光更是死死地锁定在安森·巴赫的脸上，希望从些许变化的微表情中得到答案。

    明升暗降？利诱暗示？还是……

    很可惜，昨天晚上没睡好的总司令除了一双不太健康的眼圈，外加略显冷漠僵硬的无表情外，根本看不出任何情绪——塔莉娅离开之后他不仅起得晚，睡得也晚了。

    一旁的卡尔·贝恩当然清楚这是怎么回事，但出于默契他当然不会主动说出口，只能用眼神示意众人对决议投票。

    但现场仍然是安静的像一潭死水。

    很显然，这场军事会议无论结果如何，都将决定将来整个军团的格局，很多过去明面上含糊不清的东西，都将被全新的编制取代。

    换而言之，这将是风暴团——风暴师——风暴军团彻底改头换面，从合伙搞钱的武装利益集团，向制度体系更加明确，关系更加牢固的…利益集团前进。

    最开始大家只是想从战争中活下来，后来发现还能发点儿小财，再往后开始挣大钱，然后还顺利搞到了编制，又在新世界置办了不少不动产，入了股份……

    规模不断扩大，需求逐渐提高，利益关系愈发紧密，很多过去提都不提，甚至根本不考虑的问题，也是时候该摆到台面上来了。

    “我有一个问题。”

    就在所有人仍然沉默的时候，表情复杂的第五兵团长于连突然开口道：“无意冒犯，但总司令阁下，在正式表态前我必须先确认一点。”

    “这次投票究竟是真的要我们所有人表决，还是说像以前那样只是走走过场，实际上仍然由您独断？”

    “如果是后者，那我现在就可以告诉您，我赞同您的提案——不只是这一个，而是所有提案。”

    说完，无视身旁阿列克谢和军医长已经快掉出来的眼珠，外加周围连续不断的倒吸冷气，面容清秀的于连紧抿唇角，用坚毅的目光和安森四目对视着，静静等待着自己想要的答复。

    感受着身旁法比安若隐若现的目光，还有卡尔那一脸“这就是你想要的”表情，安森微微翘起了嘴角，故作平淡道：

    “当然是集体表决，而且施行的是一人一票制度，每个人的表决都将得到应有的尊重；并且为了避免私下拉票之类人的行为，在彻底走完全部决议之前，今天的军事会议不会结束。”

    “我再重申一遍，在座的诸位无论职务，头衔，全体一人一票…我，也是一票。”安森抬起头，将真诚的目光迎向这位最先站出来的第五兵团长：

    “不知道这个答复你是否满意，于连中校？”

    “我很满意，并且请允许我为刚才的唐突道歉，总司令。”

    惊讶中带着几分欣喜的于连站起身，向安森行了个军礼；然后快速坐回原位，果断举起右手：

    “对于任命法比安上校担任军团副司令这一决议，我表示赞同！”

    看着自顾自举手表决的于连，刚刚还能保持沉默的军官们面面相觑，再也不能继续假装死人了，一个个纷纷举手表决。

    最终毫不意外人的，法比安以高票成功当选军团副司令一职；仅有的两张反对票来自第二步兵团长阿列克谢，外加军医长汉克。

    前者只是单纯的对法比安不爽（又是法比安，怎么好事都是他的呀——阿列克谢），后者则单纯的对近卫军不爽，他的宠物医院因为违禁药品滥用和毛皮走私，被近卫军查封了好几次。

    反正猜到了法比安根本不可能落选，两人就趁机发泄下新仇旧怨了。

    接下来是卡尔·贝恩的提案，既然军队从步兵师扩张到军团规模，参谋部和后勤也需要增添更多人手和资源，尤其是文书一类的人才。

    当然，在军团内部为了凑出眼下这个参谋部，已经差不多把所有具备“识文断字”属性的军官统统抽调干净，剩下的残瓜烂枣要么连转职的最低线要求都达不到，要么就已经身居要职根本走不开…所以卡尔根本没把主意放在自己人身上。

    “既然已经是军团了，那完全可以直接面对殖民地招募忠于帝国与军团事业的克洛维人士，加入我们这个大家庭嘛！”

    提案说到最后，卡尔终于图穷匕首现：“为了确保能招募真正的高水准人才，拨款方面自然也就不能太过吝啬……”

    军官团终于恍然大悟——他是用来要钱的！

    所谓编制改革，除了某些旁枝末节和有没有都一样的头衔，真正核心的内容其实很简单：钱这个东西，到底要怎么分？

    经过两年多的积累，风暴军团已经攒下了相当可观的家当；像过去那样平均分配已经越来越不公平了，急需一个全新的方式，来分配这块无比诱人的蛋糕。

    这不仅仅是为了军官们自己，更是为了他们各自身后的部门：各战斗单位，各前线和后勤部门，甚至是各个兵种…而得到的蛋糕大小，又会决定他们各自在军团内话语权的大小。

    甚至更进一步考虑，这些钱流动的方向，也是军团未来的变革方向：是迅速扩张兵力，还是精兵简政？是强化炮兵，还是增加骑兵的权重？是改良战地军医院，还是进一步提升后勤供应效率……

    如果这是款军事战略游戏，就等同“升级”后的风暴军团得到了一大堆技能卡和属性点数，考虑该把这些珍贵的点数投入到哪些方面。

    而这是现实世界，想要改变军队的某些地方，光安森自己一言堂的演独角戏是不行的，还必须得到下属们全方位的配合；同时如果增加某一方的投入，那么得利者在军团内的权重也会增加，反过来影响军团未来的方方面面。

    至于卡尔·贝恩的提议…没有任何悬念的得到了集体通过。

    毕竟参谋部的问题属于大家有目共睹，不扩编是真的不行，已经连应付日常工作都勉强了；一个强大的参谋部对一支军队而言不亚于大脑中枢——所以过去的风暴师就和不断给自己打鸡血续命的脑残患者没什么两样。

    参谋长的提案也让大家看清了这场军事会议的本质，所以接下来会议进行的就没有那么顺利了。

    紧跟在卡尔之后，军医长汉克要求给战地医院增加预算，尤其是训练开支和增加医务兵数量——而且还要配备武装。

    理由也很简单：目前的风暴师根本死不起，一旦出现大规模伤亡，战斗力将呈现指数下滑；因此增加战地医院预算合情合理。

    作为会议记录，坐在会议室角落里的小书记官按照军医长提出的各种要求，做了个快速计算，发现增加的预算都快再编练两个掷弹兵团了。

    于是一众军官们立刻坐不住了。

    第二步兵团长阿列克谢率先发难，提议与其增大这么多开支，不如给各个步兵团扩编，增加两个线列兵营——这样军团扩编到将近八千人，加上射击军和自由邦联的民团，就算帝国反扑也没什么可怕的了。

    至于新增兵源应该先供给哪个步兵团…这难道还不够明显吗？

    骑兵少校杰森·弗鲁豪夫立刻提出异议，他认为快速提高军团战斗力根本不在步兵，而是骑兵——因为这是军团最大的短板，没有之一！

    一直以来因为缺乏骑兵，军团的战斗几乎都是围绕一块块战地展开，每次迎战帝国大军都因为机动性不足，只能单方面挨打然后防守反击，很是被动。

    可想而知，如果能拥有支强大的骑兵，事情会变得多么不一样！

    对于这种秃子头顶的虱子，在场军官们集体表示了鄙夷的态度——机动力差这个问题大家当然清楚，可克洛维有拿得出手的骑兵吗？

    就算他杰森·弗鲁豪夫能募集到这么多战马和骑手，就以克洛维骑兵那要二对一才能保证不被帝国胸甲骑兵单方面暴打的战斗力，扩编他们难道是为了给敌人多增加几个战功吗？

    作为目前军团内军衔最高的骑兵军官，杰森少校当然知道这个问题，于是他立刻拿出了真正的方案——扩编侦查骑兵与传令兵的数量，打造一支五百人左右的轻骑兵团。

    相较于一个强化骠骑兵团，这个要求就明显合理多了，但依然得不到大多数人的认可；最后只将目前的侦查骑兵连扩编，再加上原先的骠骑兵连，组成一个加强的骑兵营。

    在一脸不满的骑兵营长坐回原位后，炮兵连长非常诚恳的给出了他的建议：不要求扩编，但眼下炮兵连的火炮已经用了快一年了，损耗也不小，修修补补，换掉几门旧炮，再增加些轻便的快速火炮，这总不过分吧？

    可即便是如此合情合理的需求，仍然十分的令人为难——本土补给迟迟不到位，殖民地的小型军工厂顶多生产步枪，铸炮那是根本不可能。

    并且要什么炮，就得有相应的炮弹，打光了怎么补充也是个大难题；别看要求不过分，可一旦真的要给炮兵连集体换装，开支并不会比战地医院小多少。

    这时原本沉默的法比安突然给出了一个全新的提议：增加各步兵团的散兵连编制，从原先的一个连扩编到营。

    “以新世界恶劣的自然环境和匮乏的物资，散兵作为对敌人杀伤效率最高，同时最能适应各种战场和地形的兵种，才是军团应当立刻提升的力量。”法比安解释道：

    “这种提升立竿见影，而且开支也不会很大——各团的步兵都接受过散兵训练，现在也只是让其中一部分直接转为散兵编制，以散兵序列和战术投入战斗而已；至于空出来的线列兵编制，可以通过增兵解决。”

    “只需从目前的五千人扩编到将近七千，军团将拥有六到七个散兵营；这支部队可以作为侦查，也能在敌人反应之前进行快速机动作战，成本还远远小于骑兵，隐蔽性更是远胜大规模的骑兵部队。”

    “因此，我在此正式提议，于各步兵团编练全新的散兵营编制，并将整个风暴军团向以散兵为主，线列兵为辅，擅长快速反应，越野行军，单兵火力效率高，以杀伤而非压制为战斗方式的军队进行改造！”

