
    隐兽一族领命，前往沿海之地刺杀秦隐，而妖族诸多妖尊，面对人族修士大举向沿海之地集结的盛况，心中冷笑连连。

    这方世界之中，妖族强盛，人族羸弱，以往无数次人族与妖族之间的战争，都是妖族之人挑起，人族之人只能被动防御。

    而且就算是被动防御，人族也都被妖族之人打的落花流水，溃不成军。

    可以说，若不是神树有意偏袒人族，妖族之人忌惮神树之威，人族怕是早已经在这个世界被妖族灭杀殆尽了。

    若是以前，人族修士决然不敢率先挑衅妖族的威严，可是现在在秦隐的号令之下，昔日那些被妖族之威吓破胆的人族修士，竟然狂妄的要与妖族开战？

    这股嚣张气焰，决然要彻底陨灭。

    人族修士忘了妖族的可怕，那么妖族之人定要让他们看看，他们到底面对是什么？

    妖族诸多妖尊一番商议，已经决定唤起妖神珠，威慑天下人族。

    “妖神珠乃是我妖族的至宝，其启动也需要十名地仙级别的妖尊合力而为，人族之人，地仙之流都不足十位，还妄想要与妖族开战？当真可笑至极！”

    “是啊！大乾拥有逆天的异宝，星河垂落百年，沐浴其中的大乾兵士，修为疯狂暴涨，但是我妖族也有此等逆天之物，妖神珠一旦施展，妖族众人携带妖神之灵庇佑，实力也会疯狂的提升。”

    “哈哈！那就让羸弱的人族，看一看妖族的底蕴！”

    一名妖族妖尊冷笑一声，顷刻间妖族圣殿一阵躁动，那名妖族妖尊身化流光，顷刻间就出现在圣殿圣殿上方的虚空之上。

    “刷刷刷刷！”

    九道流光冲天而起，瞬间就立身与之前那名妖尊近前，他们皆是地仙级别。

    “天地浩荡，玄黄紫气，大道万千于无形，妖神之威，震铄古今！”

    之前那名妖尊，一字一句的在虚空之上念念有词，他的声音很洪亮，形如擂天之鼓，呼隆隆之间，大海浪起千重，九天神雷滚动，虚空爆碎方圆数十万里。

    “哄！”

    在那妖尊说完最后一个字之后，其余的那些妖尊顷刻间身化流光，按照一定的轨迹，围绕着那名妖尊分散开来，彼此相隔上千万里。

    他们周身真元滚动，那狂暴的真元覆盖在他们身上，形如烈火一般直冲九天，就像是十根通天支地的火焰柱子，其形浩然，天下之人皆可见。

    “天地浩荡，玄黄紫气，大道万千于无形，妖神之威，震铄古今！”

    火焰光柱形成，那些妖尊皆是齐齐的喊动着刚才的话语，顷刻间九天神雷崩碎，虚空爆碎不知多少万里。

    大海之上狂猛的海浪也是遮天蔽日，竟然比之前妖族众人为了发泄怒火，驱动海水，拍碎人族大陆沿海之地的海浪还要狂猛。

    “这？妖族之人有行动了，天啊，那巨大的海浪在望沿海之地席卷而来，秦隐这个时候要我们去沿海之地集结，那不就是硬生生的与这海浪碰撞在一起了吗？

    大乾之人有护国法阵庇佑，他们不畏惧，那些实力强大的修士也不畏惧，可是我们这些实力不是很强的修士，这个时候去了就是送死啊！”

    “可恶！妖族到底要干什么？无尽岁月与妖族之人厮杀，妖族从来没有爆发出这等逆天的姿态，那大海之上爆碎的虚空，怕是比大乾之前那诡异大阵搅碎的虚空还要广宇！天啊！这到底是何等的威力？这个世界怎么变的这么疯狂了？”

    察觉到大海深处的动静，正在往沿海之地集结的人族修士，看到被十名地仙妖尊开启妖神珠的威势，激起的海浪朝沿海之地席卷而来，他们顿时都胆战心惊了起来。

    然而这一切还没有停下！

    那悬立在大海之上的十名妖族地仙，随着他们喊完了那类似召唤符咒一般的话语，他们周身光华闪闪，彼此之间轰然出现一道紫色的光华链接，光华纵横交错与虚空之上，刻画出一道诡异繁琐的星芒大阵。

    “哄！”

    大阵成，光华猛然一闪，隔了无尽远的而距离，诸多人族修为比较低的修士，都觉得双眼火辣无比，竟然差一点被那明亮的光华刺瞎双眼。

    可怕！

    妖族到底在干什么？

    这股威势太可怕了！

    人族诸多修士心中惶恐无比，而大海深处，妖族众人皆是兴奋的扬天欢呼。

    妖尊们要召唤妖神珠了，这可是妖族的最强至宝，每一次召唤之后，都需要相隔很长的岁月才能继续召唤。

    妖神珠是妖族的底牌，不到万不得已，妖族之人不会轻易召唤。

    而妖神珠召唤成功，悬与虚空之上，光华垂落，形如大乾的星河光辉，诸多妖族之人沐浴其中，修为皆会疯狂的提升。

    妖族之人都争着抢着从大海之中漏出身影，准备迎接妖神珠光辉的洗礼。

    “哄！”

    那天空之上的星芒大阵再次一番抖动，大海之上出现了一个巨大的旋涡，九天风云在滚动之中不停的爆碎，天空在那一瞬间，就先是一块玻璃一样，咔嚓咔嚓的碎成了一片。

    “刷！”

    一颗星球大小的巨大珠子，从大海之上那个巨大的漩涡里面，被拉扯到高空之上，顷刻间，数万万里的虚空在不停的坍塌。

    九天星光洒落，妖神珠光华大作，血红色的光华囊括了大海无尽的疆域之中。

    “哄哄哄哄！”

    妖神珠出现，妖族众人争先恐后的汇聚到那光辉之中，唯有诸多强者才有资格凌驾在虚空之上，近距离的吸收炼化妖神珠的血光。

    首当其冲的是十多名地仙。

    紧接着是三四百的渡劫修士。

    最后又是数千的大乘修士。

    妖族之人，皆是狂猛异常之人，拥有万夫之勇，就这样的底蕴，已经可以让天下人族修士惶惶然了。。，,。