    “乱世之剑，乱世之剑！”

    黑暗龙尊疯狂嘶吼，他手中死死地抱着那个棺椁，不肯有任何撒手。

    “乱世之剑，你去捅破他的棺椁，把里面的秦叶逼出来！”

    颜弘毅看着黑暗龙尊仍旧顽强抵抗，他当即命令乱世之剑打开棺椁。现在，他似乎想到了什么。似乎自己已经中了阴谋拳套。

    乱世之剑到主人的话后，它的心中也在犹豫着。捅破棺椁非常的危险，但是主人的话它又不能不听。一旦违背，下场比九头大蛇还要凄惨。现在，谁也阻挡不了颜弘毅。

    血肉琳琳的黑暗龙尊已经没有能力保住棺椁了，锋利的乱世之剑在棺椁的四周划开几道，接着棺椁被空间之力完全碾碎。乱世之剑拖着魅怪，魉怪躲到了远处。

    那浓浓的白色气息喷涌而出，掩盖住了周围的一切。颜弘毅见状显得更加狐疑，他也是拉开了距离，做好了完全的戒备。

    “难道，难道我想错了！”

    望着久久不散的雾气，颜弘毅亲自出手。他的身体钻入到雾气之中，当他看到雾气内空无一物后，顿时气得勃然大怒。

    “秦叶，黑暗龙尊我与你们势不两立！”

    颜弘毅的头发倒立，双目喷火。今日，他还是上了秦叶的当。黑暗龙尊这次完全就是为了拖延时间，他甚至算到了自己会不敢轻易抹杀黑暗龙尊。那棺椁就是黑暗龙尊逃走的机关，一旦触发，黑暗龙尊将会原地消失。

    愤怒的颜弘毅令九头大蛇，乱世之剑以及两怪吓得瑟瑟发抖，它们担心怒火会降临到它们的头上。

    “龙皇，您归来了！”

    八阵图内，黑暗龙尊以及九龙銮驾全部归来。望着模样凄惨，几近濒死的黑暗龙尊，张中成的心中也不是滋味。不过总体上还是平安归来，如今基本上已经脱险。

    “妈，妈……”

    “龙皇，您想妈妈了吗？”

    张中成看着黑暗龙尊不停地重复妈妈，误以为他想起了自己的母亲。一生中最亲近的人，只有自己的母亲。他的这一声妈妈，诉说了心中的委屈与辛酸。听到这里，张中成鼻子一酸，也想到了自己儿时的情景。正待他勾起回忆的时候，黑暗龙尊后面的话终于脱口而出。

    “妈，妈了了靶子的……”

    黑暗龙尊说完后，也彻底陷入到了昏迷之中。从他的话语中不难听得出，对于张中成他十分抱怨。这个张中成险些把他害死，等待身体恢复后新仇旧恨一定要一起清算。

    “秦叶，一切都是为了你。到大千世界一定要离你们远一些，否则的话我会被你们活活玩死！”

    张中成看着一人一龙都睡了过去，他有感而发。离开中域，意味着他不再拥有天数的庇佑，秦叶不是那个人皇。他们一切都将要从零开始，成为普通人。

    如今，张中成已经盘算今后的事情。一旦平安到达大千世界，将要彻底同秦叶，黑暗龙尊划清界限。找到一处竹林之中隐居后半生。否则和他们搅在一起，甚至连怎么死的都不知道。

    大千世界，最强的世界。那里云集了所有的强者家族，秦叶的先祖秦家仅仅是大千世界的一份子。连祖上都只能固守一方土地，秦叶一个乳臭未干的小娃娃更加不值一提了。张中成是绝对不想和他们混在一起。

    人皇岛内，竹林之外。袁少游，赵梦露，赵梦冰，落依瑶等所有人都在外面恭候着，他们前来拜访树老，得知发生的一切。秦叶，黑暗龙尊，张中成离开的太突然，他们什么也没有交代。

    “认输吧，已经无解了。玄空，你的棋艺虽然有了一定的进展。但是距离这位道兄还差的很远，想要战胜他，我看一万年以后吧！”

    高长老嘲讽着玄空，如今失败已经成为了定局，玄空还在这里装模作样，并不认真。

    “二位道兄，今日我们就下到这里。明日我准时到来！”

    树老拱了拱手，外面已经等不及了，他再不出去秦叶的那些夫人们怕是要闯进来。这些女人，没有一个是吃素的。

    “老高，你来看看我输在了哪里？明日我们联手，争取打败他！”

    现在，玄空也开始开窍了。他要和高长老联手对付树老。高长老见状心中不屑，他知晓无论怎么努力，也不会打败那位树老。

    “皇后，袁王你们都来了！”

    树老看着外面的面孔，他一一点了他们的名字。

    “前辈，还请您去大殿一叙！”

    赵梦露一躬扫地，她的声音是那样的轻柔，空灵。

    “好！”

    高长老也想要好好和他们交代清楚，因此离开了竹林。

    “秦叶三人离开了中域，去往大千世界。虽然那一条路非常的艰辛，但他也没有什么办法。否则苍天不容他……”

    树老将发生的事情说了出来，不等他说完，大殿内已经产生了啜泣之声。秦叶的那些女人们似乎已经看到了，秦叶永远都不会归来。这些女人的智慧都不简单。

    “赵梦冰，这里面我要说你一句。不要妄想突破天神，去大千世界找他。因为天神，中域所不容。我若不是生命之树，积累了无上的功德，此刻也被清算了。从始至终，中域将不会产生任何一位天神。那个时代已经过去了，并且从此后一去不复返……”

    树老看着紧咬红唇的赵梦冰，他单独提醒道。中域除了自己外，赵梦冰的实力已经是最高了。她和秦叶相差都非常接近，而且继承了凤凰之体的大小姐也更有想法，个性也不服输。树老说完话后，她的身体就离开了大殿。

    “前辈说的是，我代姐姐给您道歉了！”

    赵梦露擦着脸上的泪水，充满歉意的看着面前的树老。

    “皇后，我能理解你们的心情。不过你们也要给小秦叶一点信心。我相信他一定能够再度返回中域。到了大千世界，小秦叶也能成为一个传说，他和墨韵仙子这对组合，必然能够掀起惊涛骇浪，说不定……”

    树老说到这里，他转移了自己的话题。想到墨韵仙子那个传奇，他心中也有几分的期待。墨韵仙子，一个纯粹的人，但是她却比秦叶更加传奇。

    在中域这万年的历史中，她几乎看遍了一切。躲过了万般的算计。如果说秦叶进入到中域后遭遇了艰难险阻，墨韵仙子的成长便是万死无生。

    一个女子，在守身如玉的情况下到这种程度，无论任何时代都无法想象。哪怕是女皇武曌，也是凭借美色睡到了最高的位置上。但这一切，墨韵仙子都没有。

    逆流世界的弱水世界都无法抹杀她，反而让她领悟了弱水奥义，并且直接进入到了大千世界中。这点，不得不让人惊叹。

    大千世界内，一位气质绝尘的女子站在一座青山之上，她看着周围的风景显得有几分贪恋。夕阳逐渐偏移，呈现出黑夜的黄昏。

    “夕阳无限好，只是近黄昏！可惜了这迷人的风景，不能永远的持续下去。几位毛贼，现在也该到了出现的时候吧？”

    女子口中说着，她的目光一直朝着落日。但是话语中却是带有了一抹强烈的杀气。在青山之下，走来五人。

    为首的一人手拿折扇，他风度翩翩，颇有风流才子的模样。在他周围四人都是身穿布衣。但是这四人的气息却是非常强大。乃是秦叶如今都没有达到的天神。

    天神，在大千世界只是一个入门的门槛罢了。天神之上还有三步大能，之上更有斩三尸等境界。可以说，到达天神才是初窥门径。

    “姑娘独自一人，可否赏脸共有春.色？”

    公子折扇轻轻挥动，他的脸上闪过强烈的欣赏之色。他仅仅看了这位女子一眼，就被绝尘的气质所吸引住了。一生之中无数的美人，都抵不上面前这位女子分毫。

    “公子，和我一起玩耍可是需要一件东西的！”

    女子眼中勉强的挤出了一丝的笑容，看到女子笑了，公子更是摩拳擦掌，准备磨刀霍霍，和面前的女子大战一场。

    “姑娘请讲，只要你能说出来的东西，我都能满足！”

    男子一脸花痴地说着，在他的眼中已经没有了他物。

    “我需要借公子的命一用！”

    女子说罢，周围水幕突然涌向。小半座青山顿时被白色的水流包裹住。

    “青山遮不住，毕竟东流去！好诗，好诗！”

    看着想要反抗的女子，这位公子也并不焦急。他倒了天神巅峰，距离大能仅仅是差了一个境界。面前的女子自然不被他放在眼里。

    “是啊，真是好湿！”

    女子扬起了天鹅一般的玉颈，她话音落下后柔水将五人全部淹没。没有一丝的响动。四位下人和公子突然感受到了强烈的压力，他们发现自身的修为被完全封住了一般，一点神通也施展不出来，同时身体显得无比沉重，连睁眼都非常的吃力。

    “姑娘，姑娘……”

    女子能够看到公子张嘴，但是听不到他说话。

    “惩罚一切神人的弱水，连本仙子都险些陨落在其中，更不要说你等酒囊饭袋了。可惜，大千世界的一草一木比中域重了亿倍不止，连我施展全力的神通，不过才能罩住半座小山。”

    女子口中喃喃自语，对于自己能够发挥出的神通并不满意。

