    “你！”

    萧让即使再傻，也知道这事和他有关了。

    “大王，不要惊慌。臣不敢造次。”

    大宗伯萧颜之悠悠的讲着话，在他的身后，早已经站了十来个人。

    “不敢造次？那你意欲何为？”

    萧让冷眼看着他，身后的曲念卿紧紧的抓着他的衣襟，显然是害怕极了。

    “大王，不是臣要这样做，而是，有人要见你。”

    “谁？”

    萧让用胳膊护着曲念卿，想让她安心些。

    “我。”

    一个男人的声音从他们身后传来，定睛去看，那人原来藏在了牌位之后的台子后面。

    “是他！”

    萧让认出了这人，正是自己想要着手灭掉的秦王萧俊。

    “哼！”

    萧让没想到他会在这里出现，但是脸上不能表现出半点的惊讶。

    “大王，许久不见，倒是越发精神焕发了。”

    萧俊走到桌子之前，拿起三只香点燃，插在了香炉之中。

    “说吧，你想要怎样。”

    萧让定了定心神，冷声问着。

    “很简单，拿回属于我萧氏王族的东西。”

    “嗯？”

    这句话让萧让有点听不明白。

    “知道你有许多的疑问，不过无妨，我会给你一一解答的。”

    萧俊与萧颜之站在一处。

    “门外全是禁军，你是跑不掉的。”

    “跑？你太天真了，你当真以为那些人现在还会听你号令吗？”

    萧俊来到曲念卿面前，看着她挺起的肚子，想要伸手去触碰。

    被萧让挥手打了回去。

    “真是难得，大王又有了子嗣了。”

    “所以，从前的那些事情，都与你有关？”

    “你总算醒悟了。”

    “可恶！”

    萧让得知真相，火气瞬时起来了。

    想要动手去与萧俊扭打，但是身后的那些人全部站了过来。

    “诶，不可对大王无礼。”

    “都到了这时候了，就不需要惺惺作态了吧。”

    看他那假惺惺的样子，萧让有着说不出的厌恶。

    “早应该取了你的性命的。”

    “正是你的妇人之仁，才有了我今天的机会。”

    “这是你我的事情，放她离开，我自会给你个了断。”

    萧让现在心里最担心就是身后的曲念卿，当然，还有她肚子里的孩子。

    “大王怕是说笑了，打开门，哪里还有机会。”

    没错，因为现在门口的情况也很不乐观，禁军之中有着许多他们的人，但是剩余的一部分，在薛道衡的召唤之下，正在与门口的那些人对峙。

    还有源源不断的人正朝着这里赶来，虽然不知道是敌是友，但是架势确实是极大的。

    现在大王在他们手中，肯定是不能贸然行事。

    “你无非就是要这王位罢了，孤给你便是。”

    “呵，难道在你眼中王位就如此随意拱手他人吗？”

    萧俊突然变的癫狂起来，说话的声音都像是被触动了什么，极其的可憎。

    “所以，你到底要怎样？”

    “要你死！要你臭名传扬！”

    “原因。”

    “因为，你杀害了勇哥。”

    “嗯？只是因为这个？”

    “难道这还不够吗？”

    萧俊被他的话刺激了，暴跳如雷，不过转瞬又恢复了平静。

    “这泾国的王位，本就该是他的，若不是你使了手段，他怎会被罢储。”

    萧俊在大殿里面来回走着，脸上陷入了回忆的神色。

    “你抢了他的王位，娶了他的女人，还要了他的命。难道，这些还不够吗？”

    “那是他不安于本分，自寻死路。”

    “萧让，你知道你这人最大的缺点是什么吗？”

    “是自负！还有你那骨子里可怜的自卑。”

    “呵。”

    萧让不置可否。

    “若不是你紧逼，他何苦需要用这样的方式。”

    “孤何曾紧逼，难道不是他一次次意图不轨吗？”

    “那是你自己造成的！也对，毕竟那次事情之后，你便丢了许多的记忆。”

    “什么意思！”

    他的这句话，无疑击中了萧让，因为这也是他一直不解的地方。

    “不过，都不重要了，今日，我便要给勇哥报仇。”

    “你不过是在给自己找一个借口，好趁机坐上王位罢了。”

    “不是！”

    萧俊恶狠狠的盯着萧让。

    “这王位本就该是我的，但我不会要，因为只有勇哥才可以。而你，不过是个贱人生的野种罢了！”

    “你说什么！”

    萧让心里再次掀起波澜，因为他想起了星儿之前所说的事情，难不成，那事情是真的？

    还有那梦中的铁牌，传位与秦王萧俊...

    “所以，那些刺杀，也是你安排的？”

    “刺杀？”

    萧俊脸上露出了疑惑，显然他不知道。

    “黎美娘在哪里？”

    一个念头闪过，他觉得，好像这些会与萧俊有关。

    “在一个你想不到的地方。”

    “王奉孝府中。”

    “你知道？”

    萧让一乐，自己不过是试探罢了，他居然不打自招了。

    “当初秋闱之事，也与你有关？”

    “不错。”

    “所以，绾绾的死，孤几次三番失去子嗣，也是因为你。”

    “不错。”

    “宇文觉也是你的人？”

    “他？他不过是勇哥的棋子罢了。”

    “他是前朝余孽，勇哥不过是利用他分解你的疑心而已。”

    萧俊满脸的得意，像是一切都在掌握之中。

    “既是如此，为何萧勇还是丢了性命呢。”

    “丢了性命？哈哈哈，萧让，我说了，你就是太过于自负了。”

    “嗯？”

    听到他这么说，萧让心里咯噔一声，难道，萧勇并没有死？

    可自己明明亲眼看到了他的尸体，怎么会。

    “难道你想不明白吗？”

    “朱儿？”

    “算你还不蠢，那些不过都是假象罢了，只是为了瞒天过海，好让勇哥有机会去做更大的事情。”

    萧俊觉得今天已经胜券在握了，所以把许多的事情都讲了出来。

    “既是如此，你有没有想过，为什么他今天不自己出现呢？”

    “对付你，有我足够了。”

    “好了，大王，臣弟该送你上路了。”

    萧俊拿过身后一人的佩刀，朝着萧让他们走了过来。

    “且慢。”

    萧让护着曲念卿向后面退了一步。

    “怎么，怕了？”

    萧俊满脸的邪恶，一步步的逼近。

    萧让一步步的向后退，但是不小心踩到了曲念卿的裙摆，致使两人都跌坐在了地上。

    “大王。”

    曲念卿突然坐倒，只觉得肚子一阵剧痛。

    “念卿。”

    萧让察觉到了她脸上痛苦的表情，担忧的看向她。

    “你可知道，朱儿早已经把这些告诉了孤。”

    见到曲念卿这样，萧让心疼不已，转头对着萧俊说着。

    “休要想办法拖延，今日，无人可以救你了。”

    “真的吗？”

    萧让脸上再次出现了运筹帷幄的表情。

    “你培植的那些人，死的死，离开京都的也抽身乏术，哪里还有你的人。”

    萧俊先是一愣，但是随即就继续逼近。

    “萧俊，自负的，是你。”

    萧让一个字一个字的讲出这句话。

    就在萧俊把刀举起来的时候，只觉得颈项一凉，一把刀，出现在了他的脖子之上。

    “你！”

