
　　“局长，我们的情报网回馈，越来越多的变种人已经失踪了。”

　　“我知道。”看着卫星上显示的画面，弗瑞语气生冷：“那些失踪的变种人，全部都已经加入了这个叫天启的人。”

　　“他们不甘心人类的统治，想要让变种人成为世界的主宰，他们已经背叛了人类。”

　　“要我说，这不也是你们活该吗？”

　　没等弗瑞面前的特工说话，李维的声音就已经现在弗瑞耳边响了起来：“瞅瞅你们这些人都对人变种人族群做了些什么。”

　　“倒卖人口、非法囚禁、人体实验，还批量捕捉人类进行X基因的改造，你们国内的政客和资本隔一个枪毙一个绝对没有一个冤死的。”

　　“要不是因为你们就是法律的制定者，反人类罪这个罪名就是给你们量身定制的好吗。”

　　“迫害人家的时候没想过他们也是人类的一员，现在倒喊起来了。”

　　“现在人家好不容易找到了自己的救世主，你居然还有脸站在道德高地上进行指责，果然是国际驰名双标。”

　　“就一句话，恶心！呸，恶心！”

　　李维忽然浮现在自己耳边的话让弗瑞黑脸再次黑了几分，几乎可以和油光锃亮的石墨一较高下。

　　但他实际上也清楚的明白，李维所说的事情并没有一丝一毫的夸大，全部都是血淋淋的事实。

　　变种人的人口买卖生意在西方世界的价值利润比适龄的女性人口买卖要高很多，上到议院下到地方政府，少有人不掺和的。

　　若非如此，也不会到现在整个世界都没有再重新出台一个有效规范的变种人管理法案。

　　截止目前为止，他们所出台过的唯一一个相对公平的法案实际上还是之前在李维强大力量的威慑下出台的。

　　这种情况下，还站在道德高地上说变种人背叛了人类本来就是一种可笑的论调。

　　不过对神盾局或者其他任何一个人类组织来说，首先将天启手下的变种人定义到道德低地是必然的事情。

　　甚至人权保护组织这个时候都不会出言要保护变种人的人生权利，因为他们的组织实际上也是代表着人类的利益。

　　而这也是李维一直以来都很唾弃这些人的原因所在。23sk.Com

　　当婊子就算了，为了利益。

　　立牌坊也能理解，毕竟人活一张脸。

　　但偏偏这立牌坊技术很差，这就很让人耻笑了。

　　耳边李维的嗤笑令弗瑞不由得沉默了一下，但等到李维的声音消失之后，弗瑞的脸色由重新恢复成了之前的神色。

　　“泽维尔天才少年学院的院长查尔斯已经被天启带走了，虽然他一向都是主和派，但介于他的能力的威胁性，我们同样需要考虑到事情的变化。”

　　“通知白宫方面，让他们进入反磁防脑电波房间，避免以外。通知军部和议院，我们需要对天启进行宣战。”

　　“埃及境内的全部特工力量启动，务必尽最大的可能明确天启手下的情报资料。”

　　“这或许将是最近一段时间以来最为重要和艰难的战争！我们一定要赢！”

　　弗瑞的语气斩钉截铁，他充分的了解让天启的计划得逞之后的后果，因此他务必要尽全力阻止。

　　他甚至认为，在过去上百年的历史、以及未来相当一段时间内，不会再有任何一次战争的影响和重要性会大于这次。

　　他需要足够强大的力量，包括那个在百老汇造成了巨大破坏的浩克...

　　埃及，开罗塔。

　　作为开罗市中的一个地标性的建筑，无论是高度还是位置上，开罗塔都是不知道多少埃及人引以为豪的建筑。

　　只是，这座他们曾经引以为豪的建筑，如今却已经不再归于他们的掌控之中。

　　开罗塔高层，站在巨大的落地窗前俯瞰着窗外向更远处流动的尼罗河，天启好像看到了他曾经统治了漫长时间的第一王朝。

　　叮咚-

　　电梯的电铃声响起，天启回过头去，以埃里克为首的四骑士走进了这个几乎可以说是开罗最高点的房间中。

　　“伟大的神，一切都已经准备好了，我们已经找到了所有愿意加入我们的同胞。”

　　“剩下的人呢？”天启瞳孔发白，恐怖的精神力量向外界蔓延：“我能感受到，还有很多人，他们仍然散落在外。”

　　“他们不认为我们能够击败人类。”埃里克上前一步：“人类压迫了他们太长时间，他们任旧有所顾虑。”

　　“他们最终会加入我们。”天启目光深远。

　　他看向车窗外，被尼罗河横穿而过的开罗在阳光的照耀下依旧显得那么现代化，只是在变种人的威胁下，整个城市已经没有了哪怕一个人类。

　　天启的视线在这占地数十平方千米的城市中扫过，两手缓缓上抬。

　　沙沙——

　　细密的碎沙声中，在所有人震惊而不知所措的目光中，整个开罗中的所有物质都好像经历了上百万年的风化一般迅速崩解。

　　那漫天的黄沙飞舞而来，汇聚于漩涡之中向下落去，从诱导物件，一个比历史上任何一个金字塔都要来的更加庞大的建筑缓缓成型。

　　半空中，天启好像神明一般俯视地上的一切，他只是双手平举，万物便顺从他的心意崩解聚合。

　　在实时的卫星监拍之下，所有人都知道了地下那个巨大的金字塔遗迹究竟是如何在五千年前在尼罗河畔缔造而出。

　　看到那花费了不知道多少岁月才建造出来的开罗在天启手中迅速崩解，弗瑞的脸色顿时变了，他按下耳机按钮，立刻便吼了出来。

　　“妈惹法克！他想毁掉整个开罗！不要等了，立刻进攻！”

　　嗒嗒嗒嗒——

　　嗖嗖嗖——

　　弗瑞一声令下，各式各样的武装直升机和超音速战斗机立刻飞驰着向开罗战场接近过去。

　　临近目标的瞬间，发射按钮按下，火药爆燃的声音响起，强大的推力推动着各式各样的导弹向天启蜂拥而去，然而这时，真正令他们震惊的事情发生了。

　　那飞驰在空中的导弹尚且未曾接近天启，高强度合金支撑的弹身便急速颤抖了起来。

　　只是坚持了不到短短几秒，那坚固的弹体便开始迅速的风化散解，化作了黄沙汇聚着落向那巨大的金字塔。

　　而那高度压缩在弹仓内的高爆炸药的分子结构也被一同瓦解充足，化作硅化物加入到金字塔的建设之中。

　　小半个开罗市区中的建筑、车辆、无机物、有机物都被散解充足，无穷无尽的黄沙呼啸着向正中心天启选定的地方涌去。

　　足量的物质带动着气流的运转，漫天黄云好像瀚海之上的暴风一般，而在那风眼中间，一个庞大且巍峨的金字塔正在飞速成型着。

　　震惊与眼前所见到的一切，战斗机和直升机驾驶员不断的操纵着手中的拉杆想要离开这里，然而天启的目光早就已经锁定在他们身上。

　　咣当咣当——

　　飞机的机身在飞速震颤着，即便带着专门的头盔，驾驶员们人就能清晰的听到钢铁机身在恐怖的力量的作用下的呻吟声。

　　最终，当天启的力量达到机身承受的极限时。

　　吱呀——砰！

　　好像被一双大手拉扯的纸张，整个机身的铁皮瞬间撕裂开来，数不尽的机械临街爆散开来，好像散弹枪的弹珠一般瞬间便穿透了驾驶员的身体。

　　金属原子重组，一片黄沙裹着着被打成血雾的残躯向金字塔离去，一个个生命消逝，为了黄云染上了一丝鲜红。

　　“Fuck！！！核弹，用核弹！！！”

　　“绝对不能容忍一个拥有这种力量的变种人活在这个世界，那是对我们所有人的挑衅，也是我们所有人生命安全的威胁。”

　　“我提议，立刻进行国际会议，对这个叫天启的变种人进行战术核打击！”

　　哪怕危险发生在自己国家的纽约，美国都可以悍然发动核打击，当核打击目标不是自己而是外国时，美国更是不会有一丝一毫的顾虑可言。

　　正巧，已经进行了不知道多少年地下核试验的他们迫切的想要看看，核弹技术成熟后的空爆究竟能够对多大的领域造成破坏。

　　“不不不！开罗是我们的首都，你们不能这么做！”

　　“这是为了世界人民的安全，无论如何，我们要尽一切可能将天启杀死，难道你想要等到他将那个不知道作用的金字塔彻底搭建起来，事情难以挽回的时候再动手吗？”

　　“我们...我们...”在其他所有国家代表人的注视下，埃及代表一时语塞，但随后又好像抓住了救命稻草。

　　“我们可以让那些好的变种人帮助我们，还有超级英雄，美国不是有超级英雄吗？可以让他们来帮助我们。”

　　“死心吧。”美国代表冷冷到：“被天启抓走的查尔斯就是偏向人类的变种人的首领，至于超级英雄...”

　　他顿了顿，然后看向了弗瑞：“尼克·弗瑞先生，你对此有什么话要说吗？”

　　“......”

　　弗瑞再次沉默了一下：“经过目前的结果来看，可以进入埃及开罗执行任务的超级英雄可能只有三个人，分别是绿巨人、美国队长、以及斯塔克。”

　　“对于埃及代表的提议，我觉得让三个超级英雄面对至少三十个变种人的胜率很小，或者说是微乎其微。”

　　“不！你们不能这样！”埃及代表盯着弗瑞：“你的神盾局设立的目的就是解决全球危机，但是现在你却告诉我你对开罗发生的危机无能为力，这不公平！”

　　“事实上我有两个比较成熟的提案。”弗瑞想了想，然后到。

　　“一个提议是付出相当重大的代价请一个人帮助我们，他或许有足够的能力解决这一切，但要付出的代价可能足以支持开罗完成十次重建，也许更多。”

　　“第二个就是选用大当量的清洁型氢弹、在确保最大威力的同时减小对开罗土地的损害。”

　　“各位，这是我能给出的解决法案，但选择哪个，需要你们进行选择。”

　　“不！”挺高弗瑞给出的答案，埃及代表彻底绝望了。

　　拥有数千年历史的开罗可是世界城市500强中的前一百五十名，其价值难以估量，哪怕只是重建一次开罗都会对埃及的经济造成巨大影响。

　　重建开罗十次的价钱，哪怕将埃及国库掏空也是无法拿出来的，甚至远远不足。

　　而埃及本身无法支付这笔费用的情况下，选择第二个方案几乎就成了必然的时间。

　　无论是英法美还是德意日，任何一个国家或者组织都不会乐意为埃及支付这比代价的，至少在有其他选项之前，不会。

　　而事实上就彻底解决天启带来的问题上，李维对弗瑞的报价并没有如此之高，大概也就是十个084的价格。

　　至于为什么到弗瑞嘴里就变成了十个开罗，谁知道呢？

　　毕竟他可是个实打实的喜欢在满世界建造安全屋的美国人啊！

　　世界安全理事会的羊毛他已经薅了不是一次两次了，再来一次也没什么。

　　至于开罗的天启，说实话，如果能用氢弹或者其他办法解决，弗瑞是绝对不愿意让李维拿走他十件084的。

　　当五大国在一件事情上达成了共同意见知乎，不要说是埃及了，哪怕将地球上剩下的国家全绑在一起，恐怕也不能阻止事情的发展。

　　在埃及代表心如死灰的表情中，一发毛子友情赠送的超大装弹量的氢弹起飞，直冲远在上千公里外的开罗而去。

　　从其高达25马赫的平均速度看，大约4分钟左右便能来到天启的头顶让他平常一次人类最高武器科技制作而成的大蘑菇。

　　不过在此之前，想要阻止天启完成对金字塔的建造应该是不可能的了。

　　先前失败的导弹轰炸和国际会议花去了太长时间。

　　即便只是短短几分钟，但如果能直接作出决定，这个时候大伊万应该已经爆炸了，而不是任在路上。

　　看着标志着核弹的红色光点在地图上飞速移动，美国代表再次看向了弗瑞：“弗瑞先生，你提出的方案很有价值。”

　　“但是为了防止这个计划也彻底失败，我们需要你同时准备让超级英雄进场，美利坚的全球反应部队和泽维尔学院的人会配合你进行行动。”

　　“如果这重保障也失效，我们就只能采取你所说的第一个法案了，希望你随时做好准备，与目标任务保持联系。”

　　“我一直都在准备了。”

　　弗瑞面色肃穆的点了点头，切断通讯后才看向面前躺在躺椅上的李维：“你真的不能免费出手？”

　　“你觉得呢？”李维笑呵呵的反问了一句。

　　“开罗没有人员伤亡，既然你们愿意试，那就试试呗，看看变种人究竟能有多强。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百七十六章：大伊万免费阅读。https://xs.23sk.com 