    “掌门师伯见谅，我询问一下师傅。”

    慕容婉似乎要给云梦依发信息，但刚有动作，手腕却是被洛宇给抓住了。

    “婉儿师妹，师傅也需要自己的空间，这些鸡毛蒜皮的事情，就不要惊动她了。”

    “师兄做主，我们一起前往古竹林，历练一番。”

    洛宇神态淡然，摆出了长辈姿态。

    慕容婉看了他一眼，只是呵呵一笑。

    她太清楚资本家的为人了。

    “好，那么就这么决定了。”

    清虚真人笑道：“两日之后，宗门广场会有飞舟，你们准备好就出发吧。”

    简月芳柔声提醒：“宇儿，婉儿，你们二人必然会成为年轻弟子关注的焦点。”

    “这类秘境历练，杀戮无常，还需照顾好自己，处处谨慎小心。”

    “是，弟子记下了。”

    洛宇和慕容婉同时点头，当下又说了几句后，各自回到山峰，静等后日到来。

    傍晚，天宇峰，宫殿。

    洛宇坐于宫殿宝座上，正把玩着手中的宗门令牌。

    下方，300机械侍女分立两边，身边，夏之恋皮肤的女武神静静侍立。

    片刻之后，红月身形出现：“主人，陈长老来了，还带来了江月以及两个男弟子，正在殿外等待召见。”

    “好，请他们进来。”

    陈长老便是当日那个白发老者，一开始与洛宇有冲突，但事后却有投靠之意。

    江月则是当众求婚的那位好看的核心女弟子。

    宫殿大门轰然而开，四人走入大殿之内，看着两边的机械侍女，眼中有好奇，但更多的是敬畏。

    待到宝座之下，陈长老四人行礼道：“参见圣子殿下。”

    “四位不必多礼。”

    “陈长老和江月师姐洛某是认识的，不知这两位是……”

    陈长老指着一位身着青袍，长发俊朗的男子，呵呵笑道：“殿下，这位是何生，超凡四星的修为，有心想要结交殿下。”

    “这位是史铁柱，人如其名，擅长体修，力大无穷，也是超凡四星。”

    俊朗的何生与高大壮硕的史铁柱再度对洛宇行礼。

    洛宇淡笑回礼后说道：“陈长老，你们应该也知道，本座不日将去古竹林历练。”

    “在此之前，需要拜托几位做些事情。”

    说着，将手中的令牌扔了过去。

    “28万宗门贡献，全部换成人口，不知能有多少？”

    陈长老接过，拱手道：“若按常理，只能换取28万人口。”

    “但若运作得到，当能得50余万，且都是年轻之人。”

    “好！”

    洛宇满意点头道：“我不要五十万人，陈长老只需以海外务工的名义，替我运作来30万18岁左右的少男少女，便是大功一件。”

    “大功一件！”

    几人闻言都是眼睛一亮，陈长老拱手道：“如今正是各大附属王国学院毕业之际，花样年华的少年少女倒是不少。”

    “若是以您的名义去民间招募，难度不大。”

    “嗯。”

    洛宇脸上露出了笑容。

    之所以要十七八岁半大孩子，原因有四。

    第一：超级大陆因为能量充裕，所以这里的人智慧普遍比区域大陆的土著要高。

    如果按照地球人的智商算法，如果区域大陆土著90的智商，那这里的人就是100。

    第二，这些半大孩子的三观还没完全竖立，又都是人族，只要加以灌输地球人的三观，未来就是社会栋梁，祖国花朵。

    第三，让他们先上高中，然后去大学深造一番，学习科学知识，立刻就能成为各行业顶尖人才。

    最后一点，也是最重要的：补充人口。

    年轻人X冲动很强，在大学校园必然会有各种交流。

    宇之国不允许私自堕胎的，又不允许售卖各种方位措施，生下的孩子若是不愿意自己带，可以交给朝廷集中养育。

    这一点，类似于当日白神干的那些事情。

    没办法，为了人口，为了可持续发展，上位者有时候得想点子。

    洛宇又看向了江月，这位师姐是铁杆小迷妹了，此刻都看自己的目光都带着爱慕。

    “江师姐，听闻你们家族主要做资源贸易的。”

    “我这边倒是有不少天道币，是否可以委托你，买一些金银铜铁？”

    “啊？”

    江月回过神来，凝视着洛宇，情真意切的说道：“宇师兄，如果你需要的话，我们家族愿意送您大量资源。”

    “只需要您……”

    “不必了！”

    “在商言商，还是把仗算清的好。”

    洛宇指尖一点，一枚储物戒指飞入了她的掌心。

    “师姐，里面有3000万天道币，你可按照5分铁矿，2分铜矿，2分银矿，1分黄金的比例，替我买些来。”

    “事成之后，洛某自有重谢。”

    天道世界交易行中，金属资源的价格居高不下，甚至大多时间都处于缺货状态。

    洛宇若是能够在这里买到一些资源，建设国家，自然是最好不过。

    当然，钱肯定是国库贷款的……

    “咦？重谢吗？”

    江月似乎想到了什么，脸上泛起了一阵红晕，眼睛一眨不眨的看着洛宇。

    “这个女人……她想对我做什么？”

    洛宇心中暗笑，指尖一点，水元素绕着江月轻旋一圈，让她赶紧清醒过来，别做梦了。

    江月知道失态，有些害羞的低下了头。

    陈长老笑呵呵的打圆场道：“圣子殿下有所不知，门内的女弟子们组成了一个圣子后援会的小团体，江月便是她们的首领。”

    “您在门内的威望，怕是都不下于各峰首座了。”

    “哦？有这种事？”

    洛宇好笑的看向了江月，眼神倒是温和了不少。

    这个后援会不错，未来说不定能够成为自己在宗门内的助力。

    他不由高看了江月一眼。

    收回目光，洛宇又是指尖一点，一枚储物戒指飞到了史铁柱与何生面前。

    “两位师弟，这里面有100万天道币，你们暂且在宗门内结交同门，大家互相间有个照应。”

    “另外，朋友遍布天下是我的信条，若是别的宗门中，那些优秀弟子想要结交我们，也并无不可。”

