    第53章你觉得作为男人，我会看着你睡地上，我睡床？

    一天很快结束。

    唐荔照常十点钟回到住的别墅，等在那里的张管家见她回来，对她说：“夫人，爷已经回来了。”

    唐荔一愣，这才想起来今晚祁懿寒会到这边来睡，她嗯了一声，就继续朝别墅里面走。

    走进客厅，唐荔见祁懿寒坐在沙发上打电脑，还意外的问了一句：“懿寒，你还在工作吗？”

    祁懿寒只是嗯了一声，并没有看她，继续敲击着键盘。

    唐荔也没走过去，就站在那里说，“我要上去洗澡了，你结束了就上来休息。”

    说完就朝楼上走去。

    祁懿寒这时才从电脑上抬起头看着朝楼上走的女人，她的神色和语气太自然，自然得让他觉得她好像并不在意今晚两人会睡在一个房间一样。

    这让他莫名有点介意起来。

    接着他发现，自己竟然无心工作了。

    他干脆把笔记本合上一放，站起来就朝楼上走去。

    楼上只有一个卧室，一个书房，一个大阳台。

    祁懿寒推开门走进卧室，他的衣服就放在床上，他的目光却在床上那个一米多高的熊娃娃身上停留了一秒。

    这时，电话响起，他拿出电话走向卧室外面的阳台。

    当唐荔从洗漱间出来的时候，就见阳台的门开着，下意识伸头看了一眼，刚好看见祁懿寒站在阳台边上打电话。

    男人本来就生得高大挺拔，站在夜色中，再被卧室的灯光照着，显得更加高大挺拔了几分。

    唐荔边擦着头发边走到阳台门边，站在那里叫了一声：“懿寒。”

    祁懿寒挂了电话转回身，在看见站在门边的女人时，目光微闪了一下。

    唐荔穿的是很保守的丝质睡衣，只是丝质品本来就贴身，凹凸有致的身材展露无疑，加上那张漂亮的脸蛋，没干又凌乱的头发，简直又纯又欲，特别勾人。

    唐荔根本就没有自觉，她见祁懿寒站在那里不动，就走到他面前对他说：“你去洗澡吧，我看洗漱间已经放好了男士用品。”

    刚刚沐浴过的她香气扑鼻，祁懿寒紧抿着唇看着她，沉声问：“唐荔，你好像并不在意和我睡在一张床上？”

    唐荔被问得愣了一下，下一刻反问：“你很在意？”

    祁懿寒绷着脸看着她。

    唐荔早就猜到了，轻松的笑道：“放心吧，我等下睡地上。”

    反正他在不在这里睡，她第二天早上也有可能是从地上起来的。

    听到这话，祁懿寒什么都没有说，绕过她就朝卧室走去。

    唐荔转身看着他寒气逼人的背影，站在阳台上吹着自然风，在把头发吹到半干的时候，才回到卧室，只是卧室里面没有多余的被子，她就下楼去问张管家要。

    没想到张管家对她说：“夫人，王管家下午的时候已经过来把我们这边多余的被子全部收走了，他说以防你们有人打地铺，这样就辜负了老爷的一片心意。”

    唐荔：“……”

    果然姜还是老的辣！

    回到卧室，祁懿寒已经从洗漱间出来，他见唐荔从门外进来，就用眼神询问了一下。

    唐荔告诉他：“我本来想找张管家要床被子，他说没有多余的。”

    祁懿寒听到这话，走到单人沙发边坐下，看着她说：“你觉得作为男人，我会看着你睡地上，我睡床？”

    唐荔沉默了两秒，说了句：“……我睡地上有经验，你不用……”

    “就这样，睡觉。”祁懿寒直接打断她，霸道总裁范儿尽显。

    说完拿出手机查看邮件，明显表示拒绝再和她说话。

    唐荔看了他一阵，想着是你自己不睡床的，那就不怪我了，躺下去后抱着大熊娃娃，被子一拉，闭上眼睛就睡了。

    祁懿寒看完几封邮件后抬头，就见床上的女人已经睡着了，下意识打量起她来。

    睡着后的女人在温柔的夜光灯下，甜美得不真实。

    祁懿寒很肯定她不是唐荔，一个人再变，本性和能力不可能变，面前的女人，除了这张脸一样，其他地方哪里都不一样。

    就是因为这样，他才被她吸引吧。

    不过这女人明显不喜欢他，所以他现在想知道的是，她为什么想方设法不和他离婚。

    ……

    祁懿寒从小就对声音很敏感，只要周围有一点响声，就算他睡得再熟，也会马上醒过来。

    所以当房间里面传来啪嗒一声响的时候，他猛地就睁开了眼睛。

    接着脸上就露出了一言难尽的表情。

    唐荔睡觉的时候抱着的那个熊娃娃已经掉在了地上，她的身体也半悬在床边，如果稍微再动一下，应该就……

    碰！

    “……”

    祁懿寒终于理解她为什么要抱一个大娃娃睡觉了，这是有先见之明，给自己掉下去时垫一下，不会那么痛吧。

    接着就见唐荔伸出手在床边摸了一下，祁懿寒以为她摔醒了。

    没想到她就这么抱着大娃娃闭着眼睛躺回到了床上去。

    “……”

    祁懿寒突然就睡不着了，他看了一眼时间，凌晨一点半，接着就盯着床上的女人看着。

    然后很快发现，她为什么说她睡地下有经验了。

    这女人先是在床上扭来扭去，半个小时后，又和娃娃一起掉了下去。

    祁懿寒终于看不下去了，走过去叫道：“唐荔，唐荔。”

    唐荔被吵，有些不耐烦：“吵死了，再吵我把你嘴巴堵上。”

    “……”

    祁懿寒皱着眉头，声音提高了一点：“唐荔，你掉到床下来了。”

    没反应。

    祁懿寒看了她好一阵，见她这次根本没醒，最后还是没忍心不管，直接把她抱起来放在床上。

    只是唐荔习惯了搂着娃娃睡，怀里一没东西，就下意识去找，最后直接在祁懿寒准备抽身的时候身体一抬，一把搂住他的脖子，把他带到了床上。

    同时手脚并用，一只手搂着他的腰，一只缠在了他的双腿上。

    祁懿寒身体微僵，他能强行挣开，只是在偏头看见她乖巧的倚靠在自己肩侧的脸蛋时，突然就放弃了。

    他突然恶劣的想看看她明天早上有什么反应。

    这时，耳边传来唐荔不满意的梦呓声：“熊娃娃怎么变硬了，抱着不舒服，明天换一个。”

    被迫当人行抱枕的祁懿寒：“……”

    (本章完)

