    那么问题来了。

    是先去参加华丽大赛的海选，还是先去刷那些准备“2V2”的训练家。

    杨御决定上午参加海选，下午再去刷精英怪。

    顺便可以仔细想一想，关于“2V2”精灵对战的具体构想。

    到了道馆级的精灵对战，单只精灵进行的对战，只有在挑战道馆馆主的时候才会进行，绝大多数，就像在世界大师赛的后半段赛程里进行的“2V2”、“3V3”甚至于“6V6”这样的团战情况。

    只可惜，岛沉没的太快，还没来得及思考怎么规划这样的精灵对战，世界大师赛就被迫中断了。

    其实在大学期间的全国大赛森林团体赛里就是很好的学习精灵团战的机会，但是那个时候大部分训练家实力并不强，一些精灵的对战组合起来，没有太大的意义。

    “凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。”

    杨御心中一动。

    大美丽和咸鱼王若是一起出战的话，大抵就是狗粮洒满整片场地，顺带着两种不同的酷炫龙之舞，单单是那种暴力与唯美并存的特效，就足以炸裂全场。

    当然，最具欺骗性的，也就在这里。

    大美丽冲在前面当莫得感情的暴力输出，咸鱼王在后面当法爷无情大炮台……

    嘶！

    怕是谁也想不到居然还能有这种操作吧！

    其实大美丽也是可以当肉盾的，但是估计还没肉起来，就把对面全部解决了，场面又一次迎来了真正的和平……

    至于让咸鱼王当肉盾？

    跑都跑不过大美丽还想冲在前面当肉盾？

    休想！

    呆呆其实和所有精灵都可以搭配，稳，就是呆呆的特点，和咸鱼王一起，还可以有给咸鱼王充电的增幅效果。

    咸鱼王若是和小暴暴一起上，那就是直接双龙出海，用绝对的威吓之力吓死对面，如果是在大海里，咸鱼王带着一群暴鲤龙冲浪……自己冲在最前面当暴鲤龙群体的避雷针，吸引所有的电系招式，那就真的爽歪歪了。

    “野泽君，原来……真的是你啊！”

    杨御和野泽信郎坐在华丽大赛海选的地方，观看着舞台上精灵之间招式的华丽对抗，同时也等待着上场的次序。

    一个有些惊喜的声音像是礼花一样，在杨御和野泽的身边怦然炸开，让杨御从思考中回过神来的同时，也让野泽信郎突然紧张起来。

    “你你……你好！”

    野泽信郎坐在这里，其实心中也在回想着自己那些年参加华丽大赛的情景，舞台上的参赛选手，舞台下的欢呼声，那令人着迷的聚光灯，似乎一切都近在咫尺。

    可惜，清醒过来以后，是两个世界了。

    “韩立大人，抱歉！”野泽第一时间意识到打扰到了身边的杨御，于是立刻神情紧张地道歉。

    “没事……”杨御看了一眼身边说话的女生，然后看了一眼野泽，“你们……认识？”

    “野泽君，没想到还能在华丽大赛海选的会场见到你，真的太好了，我是松本惠美，我大学一年级的时候，看见过野泽君在华丽大赛上杰出的表现……那是一只控火能力非常强的喷火龙！”松本惠美的眼里非常的激动，就像是看到了偶像一样。

    杨御嗅到了一股酸酸的味道，或许自己早上应该先去刷刷精英怪？

    “你……你认错人了！”野泽信郎听到“喷火龙”的时候，心里很明显的一痛，本应该和过去斩断所有的联系，但是，有些东西，是斩不断的。

    “停，野泽，来，先让这位小姐姐坐下来吧，坐下来再说，不用那么紧张，对了，野泽，记得翻译我一下……”杨御大致可以猜到一点这个松本说的话，应该是松本认识野泽，野泽不认识松本……

    嗯，电视剧里的味道。

    不过现实里也有这样的情况，就比如国内好多优秀学府的漂亮妹子认识杨御，杨御却不认识她们一样……

    有点可惜。

    “既然有人认识你，而且还是你迷妹的样子，不如坐下谈一谈，反正现在华丽大赛还没有轮到我……”杨御说道，“当然，一切看你自己心里的意愿，野泽。”

    “谢谢韩立大人。”

    如果可以衣锦还乡，谁会想锦衣夜行呢？

    野泽很担心有人认出他来，因为现在，失去了那些精灵伙伴的他，已经不再是一个训练家了，一个彻彻底底被淘汰的Loser。

    很明显，这个女生并不是来嘲笑他的。

    杨御感觉自己做这个决定简直就是一个错误。

    女生叽叽喳喳起来，实在是太能说了……

    算了，反正现在坐在这里也没事情干，不如看看舞台上发生了什么，顺便听听旁边讲述的故事。

    海选虽然是两位训练家同时进行的，但是基本上精灵长的还不错，加上可以施展有观看性的招式，很容易就可以通过。

    当然，浑水摸鱼的初级训练家也有，但是重在参与，在海选期间被刷下去……就当华丽大赛一日游了。

    到了后面的正赛，舞台会绚丽很多。前两轮是华丽个人秀，施展招式，通过评委的打分与观众的投票，根据选手最终积分排名，每一组积分前4位选手晋级。

    第三轮那会更加的有意思，双方选手会获得一个基础的10点“华丽分”，同时根据前两轮的排名，获得额外的“排名华丽分”，小组排名越前，增加的华丽分越多。

    根据华丽大赛对战规则，精灵通过施展招式来为自己加分与减分，当“华丽分”降到0时，淘汰出局。

    如果精灵实力差距过大，导致对手精灵被一招瞬秒，在华丽大赛中确实会出现，但是这并不是华丽大赛的最终目的。如果要比精灵实力，那就是训练家大赛，和华丽大赛举办的初衷相违背，因此，后续会进行加赛，直到一方华丽分降低至0为止。

    期间参加华丽大赛的选手最多可以准备3只精灵参赛，在第三轮大赛中，可以交换精灵来进行华丽对战。

    如何保证自己能够晋级的同时，还要保证剩下的华丽分在下一轮比赛足够击败新的对手，这就是选手自己的考量了。

    场地上，一只中级实力的火狐狸，施展出漂亮的火焰漩涡，在面对海选对手的口呆花飞叶快刀时，将飞叶快刀阻拦在了火焰漩涡之中，同时，在火焰中燃烧起的飞叶，就像是火焰漩涡之中星点的点缀。

    双方选手同时通过了海选。

    “第6组选手，拿上号码牌，准备上场！”

    前面有工作人员翻了个牌子，是杨御这边的号。

    “韩立大人，该您上场了！”

    野泽信郎虽然在和这个叫“松本惠美”的小姐姐说着话，但是目光时刻注意着华丽大赛的情况。

    “野泽，你在这里等我，我自己过去就可以了！”杨御带上了书包，看了松本一眼，“你们继续。”

    只可惜松本听不懂那么多的中文，附和地点点头。

    “野泽君，这一位……他是谁啊？”松本惠美好奇地问道。

    野泽信郎这一次的语气有些生硬：“不该问的，不要多问。”

    “抱歉，抱歉……”松本神情无比紧张。

    野泽信郎觉得自己的语气有些冲了，随后摇了摇头：“抱歉，是我工作的原因，请你理解。”

    如果是在以前的日子，野泽被学校里的迷妹们追捧着，或许也会很高傲，甚至不会理她们，但是现在，生活已经磨平了棱角，认识他的人不是来落井下石的，野泽已经很谢天谢地了。

    “野泽君，你变了好多……”松本惠美嘴里喃喃。

    “人，总会变的，不是么？”

    ……

    “小姐，加油！小姐，加油！”

    “芊子小姐加油！”

    “芊子！芊子！芊子！芊子！”

    在舞台下出现了一群手里拿着LED灯牌，甚至还拿着荧光棒挥舞起来的狂热……额，粉丝？

    那个谁，过分了诶，那个瘦竹竿一样的，你手里拿着绿色的手摇助威花是什么鬼，就算是绿，能不能别那么绿，绿的都快成一道靓丽的风景线了！

    操作更骚的还在那瘦竹竿的旁边，地面观众席这里，甚至直接占了大片的空地，瞬间出现了一只妙蛙花……

    还用一根根藤鞭把拉拉队的人送到高空……

    怎么感觉场面如此诡异如此克苏鲁呢？

    杨御甚至还没走到检录的地方，就被这突如其来的一波喝彩声给吓到，你妹啊，这就是一个海选赛而已，就走个过场，犯得着这样兴师动众的吗？

    还整的那么绿，是不是对绿色情有独钟？

    就在杨御的边上，一个差不多只有十三四岁梳着双马尾的萝莉蹦蹦跳跳地来到杨御这边的队伍里，手里还握着一个绿色的精灵球，在这个双马尾萝莉背后，还急匆匆地跟着一个老管家的样子。

    “芊子小姐，芊子小姐，等等我啊……”老管家好像体力不太行的样子，跟在后面跑，“呼哧呼哧”大口大口地喘着气。

    ……

    “百合芊子？她怎么会在这里？！”野泽心神震动，但是一想，这里是东京精灵大学华丽大赛的海选，百合芊子出现在这里，还是很正常的。

    百合樱大人自己就是历届华丽大赛的冠军，百合芊子想要像百合大人那样，站在华丽大赛的舞台上，这件事……野泽还是得汇报给百合大人。

    “是百合芊子！她今年才十二岁诶，就来参加华丽大赛了吗？”松本惠美指尖捂住嘴有些吃惊，但是转念一想，东京精灵大学还有一尊实力强大的天才训练家，也是学校中不少女生的偶像以及男生的女神，这样一想，松本惠美就感觉这个小女孩出现在这里非常正常。

    ……

    富仕山。

    “芊子也去华丽大赛玩了吗？小孩子，真是按捺不住喜欢热闹的性子！”百合樱对于自己的这个妹妹，卸下了平日里的伪装，有些头疼，但也少不了宠溺。

    收到野泽的消息之后，便立刻回复，同时，也收敛起了这份属于亲情的笑容。

    “野泽，我知道了，有老管家照看着，不会有什么问题的，你继续跟着杨御即可，芊子的事情，不用你操心。”

    “是！百合大人！”

    ……

    杨御倒是有一种看《四驱兄弟》的那种感觉了，里面的急速眼镜蛇选手藤吉少爷，每一次出场不就是现在这副叼样子么？

    现实里这个场面可比那动画里古怪多了，这妙蛙花的藤鞭绑着那么多人喊“加油加油”的，总感觉哪里很奇怪，但就是说不上来。

    说起来，这个小萝莉长的还是挺精致挺可爱的，至少在杨御的感觉里，比小钰差了那么一丢丢，当然了，小钰年纪更大一些，马上就要念高三了。

    “好啦，福爷爷，我自己会上场的，你就不要跟着我了，我要像姐姐那样，过关斩将，拿到华丽大赛的冠军！！”

    老管家抬起头的同时，仔细看了杨御一眼，目光稍稍眯了眯，似乎眼神里有着些许的警告。

    别人认不出来，他肯定是知道的。

    有些巧了。

    这一瞬间，老管家立刻明白自己应该摆在什么位置，关于这一位，自己可能还插不上手，不过，家主和百合樱小姐自有打算。

    只要不起冲突，就当没看见。

    杨御心中一凛，这个老头子的眼睛很毒辣啊，不过，没有直接指认出杨御，那么，缓缓点头，微微一笑，以示友好。

    “知道了，知道了，我就站在这里，目送芊子小姐上场，不上去，不上去，就站在这里。”

    “拉钩！”芊子小萝莉伸出了自己另一只手。

    “好好好好，听芊子小姐的，拉钩拉钩拉钩……”老管家一样宠溺地无不答应。

    比赛继续进行。

    不过，在舞台下那些克苏鲁式的拉拉队方式，还是那么的……吸人眼球，比舞台上还要吸引眼球。

    前面海选的有几位选手都被这夸张的拉拉队给影响到了发挥，几个菜的直接海选一轮游，剩下的几个人勉勉强强，不过有实力的选手依然轻松过关。

    由于海选赛是检录队伍中随机两位选手精灵互相对招表演，巧合的事情又一次发生了！

    “下一回合，选手韩……韩立！选手芊子小姐！”

    咣当！

    “野泽君，野泽君你怎么了野泽君……”

    就在那不起眼的位置上，野泽信郎猛地站起来太用力，差点一个跟头摔在地板上，而身边刚好就是松本的鞋子。

    “没没没……没事！”野泽信郎感觉自己这回真要哭了。

    卧━=????(???????)━擦!!!!

    什么没事，特么分明就是要出大事了好吗！

    淦！

    怎么会那么巧呢？

    百合芊子小姐怎么就会和韩立大人在华丽大赛海选中碰见！！

    这是海选啊！

    不是后续的小组赛、半决赛啊！

    野泽信郎想给百合樱大人发消息，可是现在，那边却没有回应。

    糟糕了糟糕了……

    韩立大人，一定要……下手轻点啊！！！

    这可是一个十二岁的小萝莉，可千万，千万，千万要下手轻点……

    杨御特意问了野泽，韩立这个名字用日语怎么说，现在，一听就听明白是在叫自己了，简直完美！

    只是杨御发现自己刚踏上舞台，舞台下就响起了热烈的欢迎声……

    哟西！

    没想到自己居然在东京精灵大学里那么受欢迎么？

    居然那么多人都站起来给他欢呼鼓掌了？

    这……多不好意思啊！

    鼓掌……务必大力一点！

    谢谢樱花语怎么说来着？

    “啊哩……爸多？啊哩爸爸！啊哩爸爸！”杨御感觉自己手都压不下去了，这么热情，要不要上来签个韩立的签名？

    噔噔噔噔！

    芊子小萝莉怀里抱着绿色友友球招手笑着上场啦！

    友友球可以快速地提升训练家与精灵之间的亲密度，是很好用的一种精灵球，尤其是在培育之中，能够让精灵更好地听从训练家的培育指挥。

    “芊子！芊子！芊子！芊子！”

    “芊子小姐加油！芊子小姐加油！”

    可惜杨御没有从人群中听见自己的名字，反而看向野泽方向的时候，野泽的表情……似乎看起来也很激动，不错不错，这个小弟表现的还是很不错的，知道给杨御这样努力地喝彩……

    回去给他加鸡腿。

    野泽真的要哭了，他都已经扯破喉咙地在给韩立大人说，让他下手轻一点……奈何这舞台下面这么多人，声势浩大地在给芊子小姐加油。

    当野泽看见舞台上的韩立大人在给他比划了一个“OK”的字样，紧张无比的神色突然一松，韩立大人……他好像明白野泽的意思了！

    太棒了！真的是太棒了！

    野泽感觉自己能够在座位这里兴奋地跳起来了。

    “野泽君……似乎回到了从前呢……”松本惠美喃喃地看着身边万分激动的野泽信郎，视线中，仿佛隐隐约约回到了三年前自己还是大一新生的时候……

    野泽君那会儿，已经是大四的学长了。

    大概就是在那个时候，松本的记忆里，刻下了那个欢呼雀跃的影子……

    ……

    杨御把手里比划的“OK”收了起来，杨御觉得野泽在座位上的表现非常OK，值得表扬，接下来……

    就是华丽大赛了！

    一个海选而已，杨御自然不会放咸鱼王、呆呆、大美丽或者雷吉洛克、小暴暴那种核爆级别的大杀器，可以上场玩玩的，小梦妖，迷你龙和波克比，三只小可爱都可以。

    波克比可能不行，万一摇起手指挥指功没控制好，把舞台给弄爆炸了，那就不好了。

    杨御可不想在海选里就弄出个大新闻。

    所以，剩下的只有小梦妖和迷你龙了。

    小梦妖现在大白天还在杨御的帽子里睡着呢，昨天好像和雷吉洛克打游戏打的太晚，也不知道有没有通宵，外头这么响的欢呼声都没吵醒小梦妖，那估计睡的像小猪猪一样。

    “双方选手，准备自己的精灵球！”

    杨御已经做出了自己的选择。

    海选，顺便玩玩，也可以借此来向那些东京精灵大学想要挑战自己的精英怪们展示一下。

    迷你龙，就决定是你了！！

    “比赛开始！”

    ……

    “咪？”

    迷你龙……懵逼登场！

    开饭时间到了？

    这么快？

    迷你龙感觉自己不饿的肚子，一下子就饿了！

    “咪！咪！咪！”

    “青藤蛇，我们出来吧！”芊子小萝莉的召唤小精灵的声音，就像开礼物盒子并发现了其中的惊喜一样。

    “呜——”

    一只身形绿色与奶油色并存的小精灵从绿色友友球中高傲登场。

    “是芊子小姐的青藤蛇！”

    “哇哦！是青藤蛇！将来能进化成为强大的君主蛇的皇家小精灵！！”

    “哇，不愧是百合芊子小姐！藤藤蛇培育成为了青藤蛇，比一般的训练家还要厉害！！”

    “哇，那个韩立是谁，为什么他会有迷你龙！！”

    “迷你龙……天啊，他怎么会有迷你龙！他是哪一位大人的子嗣么？我怎么没有看见过！”

    “迷你龙！青藤蛇！这是华丽大赛吗？这也太华丽了吧！！”

    当芊子小萝莉的青藤蛇和杨御的迷你龙出现在场地之中的时候，一瞬间，让只是海选的华丽大赛，依然引爆全场！

    “迷你龙……居然是他？！”

    “他就是昨天出现在超市里的那个训练家！”

    “原来就是他！我们要找的那个人，就是他！就在场地上，快和工藤副会长禀告一声！”

    ……

    舞台下惊讶声与热闹声传为一片的同时，场地上，百合芊子和杨御同样都感到一阵惊讶。

    “迷你龙！”

    “青藤蛇！”

    杨御想到过眼前这个小萝莉的精灵会是草系的属性，但是没有往藤藤蛇或者君主蛇的方向考虑，应该会是妙蛙种子妙蛙草之类的居多，毕竟……

    舞台下方的场地里还有一只上下摇摆着藤鞭且绑着拉拉队成员的妙蛙花。

    居然会是青藤蛇！

    青藤蛇在精灵世界中数量也很稀少，在华国，只有顶级的精灵秘境中才有机会遇到，而在樱花国这样资本主义的精灵国家，就像迷你龙这样，掌握在大家族的手中。

    加上前面的那个老管家，杨御心中了然，这应该是一个樱花国大家族里出来的小萝莉了。

    毕竟是华丽大赛嘛，不是强度极大的精灵对战，再加上杨御都没有派上咸鱼王或者呆呆那些道馆级的强力精灵，派出的还是一只卖卖萌的可爱软萌迷你龙而已，难不成……

    这样的情况下，都能把这一只小萝莉弄哭不成？

    别闹了！

    看到场地上韩立大人派出的精灵是迷你龙的时候，野泽这下子真的安心了下来，赶紧让自己的内心稍稍平静下来，韩立大人那个“OK”的手势，果然真的很OK啊！

    太好了！

    韩立大人果然下手很轻了，真的是太好了！

    野泽心中非常清楚，韩立大人的精灵里，梦妖、波克比和迷你龙这三只，已经是实力相对最弱的精灵了，迷你龙虽然还没有进化，但是却拥有中级近乎高级精灵的实力，确实也很难得了。

    所以，面对百合芊子小姐，这一场华丽大赛海选赛，真的是可以皆大欢喜！

    和野泽一样，那老管家心里也松了一口气，他也担心杨御在海选赛就把暴鲤龙给整出来，但是现在……

    这个年轻人，还是很会做人的啊！

    老管家目光无比欣慰，同时，甚至开始摸了摸自己下巴上的胡须起来。

    “大哥哥，虽然是华丽大赛的海选，但是，我也会努力的！”芊子小萝莉说了一串杨御听不懂的“叽里呱啦”的话，但是这个眼神，这个气势，嗯……

    敲凶。

    “青藤蛇，青草场地！！”芊子小萝莉嗷呜嗷呜地出招了！

    就在这一瞬间，青藤蛇那看起来嘲笑与不屑的目光，瞬间明亮，同时，像是叶子一样的小手与背后的绿色叶子闪耀起一道无比明亮的……绿光！！

    爱是一道光，绿到你发慌。

    杨御感觉自己眼睛都变绿了。

    就在青藤蛇身旁的草系力量释放之时，舞台之上，像是被一片青青草原所覆盖！

    “快看，场地上长出青草场地了！！”

    “好美啊！不愧是芊子小姐的青藤蛇！太美了吧！芊子小姐我爱你！！”

    “芊子小姐加油！芊子小姐加油！”

    妙蛙花与藤鞭上的拉拉队队员们开始努力地为舞台上的芊子小萝莉加油。

    这一刻，就连五位评委，都睁大了自己的眼睛。

    这一招青草场地……让舞台，焕发起生命的绿意！

    “好厉害！掌握青草场地的青藤蛇……是亲代遗传下培育出来的了不起的小精灵！”杨御一瞬间无比感慨，只是，下一秒，自己眼珠子都快瞪掉下来了。

    迷你龙，你在干什么！

    快停下！

    那不是你吃的东西！！

    只看见迷你龙就像青青草原上的小绵羊一样，低着脑袋瓜子，好奇地嗅了嗅，然后“咪”一口一瞬间咬了上去……

    夭寿啦！

    迷你龙……居然开始吃草了！！

    好在迷你龙“噗噗”了两下，吐了出来，然后露出有些嫌弃的表情，这草，有点难吃咪～

    青藤蛇看着迷你龙如此无理的动作，心中更为不屑。

    本来以为对手是个王者，结果特么连青铜都不是，简直就死废铁！

    有个……傻龙？

    “接下来……青藤蛇，自然之恩！！”芊子小萝莉有条不紊地指挥着。

    她完全没有被对手迷你龙的情况所影响，她按照着自己的节奏，发出指令，要成为像姐姐那样一个优秀的训练家、培育家，百合芊子一定会努力的！

    这一刻，更神奇的事情发生了。

    在这一片青青草原上，青藤蛇身上储备着的树果，一颗颗种入到了场地之中，随后，树木……开始匪夷所思地生长！！

    “自然之恩！可以根据树果的属性，施展出不同的招式，招式威力，也和树果有关呐！！”

    “快看！那几棵树要长成了！如果这些树结出树果来，那招式的威力，就会变得更加可怕！芊子小姐真的太厉害了！”

    “快看，快看，芊子小姐的对手，人都估计看傻了！这也太美了，青草场地中长出了茂盛的树木，我的天啊，没想到华丽大赛的海选，居然能够看到这么不可思议的一幕！！”

    坐在最前方的评委，在这冬日里看到青草与树木生长，感叹精灵世界的同时，也已经给芊子小姐打了“过”，接下来的这一条迷你龙……

    等等，迷你龙它想要干什么？！

    其中一位评委只看到眼睛“哗啦”一下，好像眼花了一样，刚刚是不是有什么东西飞过去了？

    不，是迷你龙！！！

    就在这万众惊叹的时刻，场地之中，那一只在青草场地中被忽略了的迷你龙……动了！！

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙……嗅到了好多好多好多香香的味道。

    是树果，是树果啊！

    好多味道的树果，而且还有好多数目的树果！

    这一瞬间，迷你龙……感觉到了自己肚子“咕噜咕噜咕噜”的抗议声，眼睛，一瞬间跟着场地一起绿了起来。

    迷你龙……饿疯了！！

    龙之舞！

    起！！！

    迷你龙，迷你龙你在干什么！

    快停下！

    那那那……

    杨御感觉左右眼皮疯狂跳动，感觉……有点不妙了！

    不不不不……不会吧？

    咕咚！

    杨御的喉咙咽了咽，他感觉自己已经看不清迷你龙的速度了。

    这个场面……杨御见过！！

    这就是迷你龙在流星湖泊旁边，从雷吉洛克的手中抢走那一粒一粒小石头的那个场景！

    这飞蹿的速度，这恐怖的折返……

    就在这一刻，无比热闹的观众席开始有些懵了，为芊子小姐欢呼喝彩的人们还有那些拉拉队，这一刻，全都寂静了！

    死寂，无声。

    他们看到了什么？

    舞台之上，那左右反复横跳的蓝色与白色交织的身影，这已经感觉像幻影一样的恐怖速度，这这这……

    这怎么可能呢！！！

    “龙……龙龙龙之舞？！”资深的评委，在这一刻，全都震惊了！

    这怎么……可能？！

    迷你龙，这么幼小的精灵，怎么可能掌握如此高端的招式——龙之舞！！！

    芊子小萝莉傻眼了。

    青藤蛇傻眼了。

    青藤蛇感觉那身影每一次飞蹿，自己身上好像就少了点什么，可是……少了什么呢？

    速度太快！

    根本来不及反应！！！

    连雷吉洛克那个层次都反应不过来的速度，区区青藤蛇……又怎么可能发现呢？

    ……

    “完了完了完了……会不会太过分了，会不会太过分了……迷你龙，住手！哦不，住口，住口啊！！”杨御感觉自己的小心肝在狂跳。

    “咪！”

    终于！

    迷你龙停下来了！

    此时此刻，迷你龙脸上笑嘻嘻的，嘴里还“叽咕叽咕”嚼着一个树果……

    这次，舒服了舒服了！

    吃的太舒服了！

    迷你龙从来没有一次性吃到过那么多口味的树果！

    青草场地，那些树果果树，一片狼藉！！！

    ……

    “呜呜呜呜……呜呜呜呜……太过分了……我的树果呜呜呜……”

    芊子小萝莉，梨花带雨，眼泪汪汪……

