    田小丁通过使用调虎离山和声东击西的计策，终于把小楼里面的斗虫道人给引到了小河对岸。

    于是，他便悄悄潜入到斗虫道人的小楼里面，现出身形，并利用神识找到进入地下密室的入口，然后走了进去。

    唐芸芷果然被关在这个地下密室之内，并且她还被好几条锁链给锁住了身体。

    小丁看到她时，她正萎靡地倒在地上，头发蓬松，面容憔悴，一看就是遭受过不少的折磨。

    看到唐芸芷受苦，小丁不禁有些心疼，他连忙挥动手中的天阳剑，斩断关住唐芸芷的那扇铁栅栏门上的铁锁。并对唐芸芷说道：“芸芷，我来救你了！”

    可是铁栅栏里面的唐芸芷却是无动于衷，她也只是抬头看了看小丁，然后淡漠说道：“十六师兄，你来这里，是想要趁人之危吗？”

    “十六师兄？”小丁立即想到，此刻自己正带着鬼变面具，幻化成了被自己搜魂过的那名万虫谷弟子的模样。

    于是他立即取下面具，恢复成原貌，说道：“芸芷，是我，我是你小丁哥。”

    这一次，唐芸芷终于看出了小丁的真实面容，她立即挣扎着要坐起来，眼中流泪说道：“小丁哥，原来是你啊，你总算是过来了啊！”说完，她就嘤嘤嘤地哭泣了起来。

    小丁连忙推开铁栅栏上面的小门，快步走进栅栏里面，挥动天阳剑，将锁住唐芸芷四肢和腰部的几根铁链，通通斩断。

    此时他才看清，唐芸芷如今面色惨白，眼窝深陷，身形已经瘦得皮包骨了。

    小丁弯腰扶起倒地的唐芸芷，说道：“芸芷，你受苦了！”

    不用猜小丁都可以知道，唐芸芷被斗虫道人带回来后，一定是吃了不少的苦头。

    唐芸芷被小丁搀扶着站起身，哽咽着说道：“小丁哥，你来了就好，我只想在临死前见你一面……”

    小丁连忙打断她的话，说道：“说什么死不死的，我这就救你离开。”

    唐芸芷却是摇了摇头，说道：“我们跑不掉的，我的体内有斗虫道人给下的本命蛊虫，他随时都可以追踪到我的位置。之前，我留在六台山上，距离万虫谷这么远，斗虫道人都根据蛊虫感应，找了过去……”

    小丁听了唐芸芷的话，也是感到有些惊讶。要知道万虫谷距离六台山，万里迢迢，这么远的距离，斗虫道人都可以感应得到唐芸芷的位置，这也太逆天了吧！

    惊讶归惊讶，小丁虽然不懂蛊虫，却也不疑唐芸芷所说，于是劝慰道：“斗虫道人找你，无非就是想要索回他们万虫谷的火蛉蛊王，我们把火蛉蛊王还给他，他还不能放过我们吗？”

    唐芸芷再次摇了摇头，依然哽咽着说道：“不，小丁哥，即便是你把火蛉蛊王还给他们，他们也不会放过我们的。斗虫道人嗜杀成性，六台山上那么多无辜的人，都被他放出的虫子给吃掉了。他又如何能够放过我们？”

    小丁一想，觉得唐芸芷说得也没有错，但他还是认为，现在无论如何，都还是先尽快离开这里为好。

    于是他扶着唐芸芷朝着铁栅栏外面走去，并且说道：“先别管斗虫道人了，我们还是先离开这里再说。”

    唐芸芷点点头，半靠在小丁的身上，迈着虚弱的步伐朝着外面走去。

    可是两人刚要跨出铁栅栏的小铁门之时，忽然就听见地道口那里传来了一阵放肆的哈哈大笑之声：“你们两个既然进来了，就谁也都别走了！”

    随着声音落下，一个矮小枯瘦的身影闪入到地下室之内，他站在铁栅栏外面，袍袖一展，小丁和唐芸芷面前的小铁门立即就被关上，然后那人再随手一挥，一枚大锁便从他手中飞出，直接落到小铁门的门栓之处，“咔吧”一声，就将小铁门给锁上了。

    见此突变，小丁和唐芸芷大惊，一切都在电光火石之间完成，令人猝不及防。

    定睛看时，从外面进来的这个矮小枯瘦的身影，正是那万虫谷的谷主斗虫道人。

    他不是在河对岸指挥救火吗？怎么会回来这么快？小丁心中疑惑。

    斗虫道人似乎看出了小丁的疑惑，哈哈笑着说道：“年轻人，你刚一进入我的小楼，我就已经感应到了，你以为我斗虫道人的住处也是别人可以随随便便，说进来就进来的吗？”

    唐芸芷也小声在小丁耳边说道：“他的房间里面有虫子可以帮他放哨，一旦有陌生人进入到他的房间，他就可以马上感应到。”

    小丁这才恍然大悟，心中也不由得佩服起这位斗虫道人的手段来。养虫子能够养到如此地步，也算得上是一位天下的奇人异士了。

    斗虫道人似乎也听见了唐芸芷对小丁说的话，他依然是哈哈大笑着说道：“不愧是我的关门弟子，对我还是有些了解的。可惜就是胳膊肘往外拐，有了情郎，就不要师傅了。”

    小丁一手扶着唐芸芷虚弱的身子，另一手用剑指着斗虫道人，喝问道：“你还有脸说你是她的师父？你看你把她都给折磨成什么样子了？”

    斗虫道人却是撇撇嘴，不屑地说道：“他是我的徒弟，我想如何处置于她，就怎样处置于她，你管得着吗？何况，她偷窃宗门之宝，勾结外人，残害同门，这已经是背叛师门之罪了。我不过就是驱使她体内的蛊虫，啃噬一下她的内脏，让她长点教训罢了。若不是我想留着她勾引你过来，我早就让虫子把她吃掉了。”

    听到斗虫道人说驱使蛊虫啃噬唐芸芷的内脏，小丁脑中立即想起在六台山上看到陶宝被虫子吃掉内脏时的情景，心中不禁毛骨悚然。

    他连忙用询问的目光看向唐芸芷，说道：“你体内的蛊虫吃了你的内脏？”

    唐芸芷默默点了点头，说道：“咬伤了一部分……”

    小丁此时方才明白，为何唐芸芷被捉回来才一个多月的时间，就变得如此憔悴，如此瘦弱了。

    他心中心疼唐芸芷所受的苦，不禁大怒，对着斗虫道人高声说道：“你好狠毒！你身穿一身道袍，却没有道士的仁慈之心，你枉为人师，竟然使用如此阴毒的手段来对付自己的弟子！你简直禽兽不如！”

    斗虫道人被小丁大骂，也是有些恼怒，不过他并未立即发作，而是冷冷地说道：“我处置我们万虫谷的弟子，自然是使用我们万虫谷的手段。你一个外人，有何权利干涉？对了，她偷走的火蛉蛊王，就在你的身上吧？你赶快老老实实交出来！” 

    小丁见斗虫道人终于说到了正题上，忍不住脸上也露出轻蔑的神情，说道：“让我把火蛉蛊王交给你，也不是不可以，不过你得答应我几个条件。”

    斗虫道人更是睥睨地笑笑，说道：“咦？你都死到临头了，还想要谈条件？什么条件，你说说看？”

    小丁见斗虫道人那不屑一顾的神情，心知自己即便是提条件，这老道也未必会答应。不过，火蛉蛊在自己的手中，却是不能够轻易还给他的，否则失去了交易的筹码，那自己也只有任人宰割的份了。

    因此，小丁开口说道：“若想让我还你火蛉蛊王，第一，你得想办法将唐芸芷体内的本命蛊虫驱除离体，让她日后不再受蛊虫的威胁。第二，你今晚需要放我二人安全离开万虫谷，以后也不得再找唐芸芷的麻烦。第三，我可以还你蛊王，但你得帮我搞到一只其他的火蛉蛊，我有大用。”斗虫道人听了小丁的三个条件，忍不住哈哈狂笑起来，他不屑地说道：“无知小儿，你想得倒美！跟你说实话吧，我唯一能够答应你的条件，那就是，你老老实实把火蛉蛊王还给我，我可以帮你们两个留个全尸。否则的话，嘿嘿，我把你们两个全都喂我的虫子吃了。”

    小丁本就看出斗虫道人没那么容易答应自己提出的条件。便也没有多感到意外，而是坚持说道：“你若不答应我那三个条件，那你就休想得到火蛉蛊王了。”

    这话明显带着威胁，小丁说的其实也没错，那火蛉蛊王被小丁给放在了乾坤壶之内，别人根本是无法进得去的。因此，即便是斗虫道人杀了小丁，他也一样拿不回去火蛉蛊王。

    斗虫道人听小丁这样说，他在暗中仔细感应了一下火蛉蛊王，一点反应都没有，这让他也是有些疑惑。

    照理说，火蛉蛊王如果在小丁身上的话，他是完全可以感应得到的，为何自己感应不到呢，难道是这小子没有把蛊王带在身上？

    可是，即便是没有带在这小子的身上，就连六台山那么远的距离，自己都是可以感应得到的，此刻为何却一点都感应不到火蛉蛊王的信息呢？

    斗虫道人心中充满疑惑，他猜测小丁一定是把火灵蛊王给藏到了什么隐蔽的地方，然后才来到万虫谷的。

    于是，他把小眼珠子一瞪，厉声说道：“你以为你不交出来，我就找不到吗？我完全可以先将你杀死，然后再自己找出来的。”

    小丁则是不听他的威胁，藐视说道：“想杀我尽管过来，难道我会怕你？”

    斗虫道人冷声说道：“好小子，你自己找死，那我可就不客气了。”说完，他忽然对着小丁一挥袍袖。

    小丁都不知道斗虫道人做了什么，就忽然感到脸上突地一痛，然后就发现自己的身体开始麻木。

    他心知不好，连忙神念一动，召唤出两只无影冰蚕，迅速飞向斗虫道人。

    无影冰蚕迅速无比，其身体半透明，难以被发现。

    不过，斗虫道人已经是金丹期的修为，无影冰蚕目前也只是二阶的灵虫。二阶无影冰蚕对付筑基期以下的修士，可以百分之百地冰封住对方。对付筑基期修士，就只能勉强封住一会儿的时间。而对付金丹期的修士，就无法完全冰封住对方，只能令对方的动作僵硬变缓持续一段时间。

    因此，当两只无影冰蚕咬中斗虫道人后，斗虫道人的身体虽未被完全并封住，但也开始僵硬起来，行动十分缓慢费力。

    可是，此时的小丁，也同样没有好到哪去。他也中了斗虫道人的招，此刻浑身麻痹，动弹不得。

    他召回两只无影冰蚕后，也发现两只无影冰蚕又变得无精打采起来。与上次被赤背蜈蚣毒到后的状况一模一样，难道它们又中毒了？

    小丁立即想到，这万虫谷的人，最擅长饲养毒虫、蛊虫，他们自然也都懂得用毒。

    还真说不准那斗虫道人的身体上就涂有毒药，结果无影冰蚕叮咬他时，也同时中了毒。

    而此时，唐芸芷见小丁的脸都变绿了，也已发现了小丁的不对，她立即惊呼道：“小丁哥，你莫不是被他的麻痹虫叮咬了吧？”

    小丁此时口 唇也都有些麻木，讲话十分费力，只是从口齿之间蹦出了几个字：“可能吧。”

    此时栅栏外面已经大幅度僵硬了的斗虫道人，也并不比小丁强上多少，他僵硬的声音，高声说道：“芸芷，你说的没错，他已经被我的麻痹虫咬中，现在他浑身麻痹动弹不了半分，你快抢他手里的宝剑，帮我杀了他，把火蛉蛊王夺回来。”

