    “我神，那您一定要小心，注意安全。”

    “行了行了，啥时候轮到你嘱咐我了。”宁凡说道。

    克里斯低下头：“不敢。”

    “赶紧安排飞机，我要走了。”

    “是！”

    宁凡很快踏上了回国的航程，但需要时间，希望自己不在他们也能够拿到好的成绩。

    九点钟的时候，大家已经到场了，曾教练打电话给宁凡，但都是不在信号服务区。

    陈浩也打了几个电话过去，也是跟曾教练一样的结果。

    “教练，宁凡怎么还没来啊，下面的比赛没有他可是很难打的。”杜磊说。

    因为他们这次面对的是江南市大学的球队，名副其实的强队，单凭他们的力量是很难战胜的。

    曾教练看了下时间后，说道：“我们现在已经顾不上宁凡了，希望他能够到场吧，我现在先报你们再说。”

    “陈浩，高俊，你们两个也上。”

    “啥？”陈浩和高俊面面相觑起来。

    因为他们只不过是替补球员，能有一次上场的机会就不错了，没想到直接上首发。

    曾教练说道：“你们两个训练了这么久，是时候体现价值了。”

    “哈？教练这么相信我，那我必将竭尽全力啊。”陈浩笑道。

    “行，你们两个一个中锋，一个后卫。”

    很快到了上场的时间，陈浩作为首发阵容，热情的跟对方握手：“你好，我是第一次首发，请多关照。”

    “嗯！”对方微笑下。

    一直到跳球的时间也没有看见宁凡出现，现在大家已经顾不上了，宁凡或许真的有事吧。

    他们不能全部依靠宁凡，也需要自己努力的。

    球权是龙腾众人的，高俊一直在观摩宁凡的后卫打法，已经学到了很多，还有就是传球的方式和对局面的掌控。

    进行了外线传球吸引注意力之后，周胜来了一个虚招直接骗过对手。

    让对手以为自己是传球给外线的高俊，结果是传到陈浩的手中。

    “哈哈哈！”

    陈浩接到球就是一个大笑，迅速的跳起将球扣进篮筐中，首先拿到两分。

    很是骚包的家伙，解说员也是开始狂吹，什么今年龙腾脱胎换骨，必将一洗前耻，成为南部第一，晋级全国总决赛。

    两支球队的对抗十分的激烈，打得有来有往，步步紧逼着，不给对方任何的防守机会。

    曾教练看着高俊的控场很是满意，为了能够有人接替宁凡的位置，自己可是专门训练高俊的，让他练习宁凡打后卫的能力。

    周杰也是优秀的，但是他已经有了自己的打法，短时间是很难做出改变的，但高俊不同，没有自己打法，所以学习改变就很快。

    如今高俊已经完全替代周杰成为新的首发后卫了，唯一差的一点就是自己拿分的机会不多。

    比赛的时间过去的很快，第一节就结束了，仅仅是相差两分而已。

    龙腾落后两分。

    “打得不错，赶紧稍作休息，再接再厉。”曾教练道。

    “嗯！”

    几人休息后，龙腾的后勤部人员抬着一箱饮用水上面，陈浩他们拿起喝了一口就休息。

    与此同时，坐在观众席上的一个中年男人露出了阴险的笑容。

