    陈默见了，也是轻轻一叹。

    这一战，他已经算是底牌尽出，机关算尽，而且是在有心算无心的情况下，可惜还是让赤峰跑了。

    没办法，谁让人家是天骄亲传呢, 还有个特别牛逼的哥哥，保命手段自然是有的。

    这就是命好啊！

    陈默不禁感叹。

    其实陈默也知道赤峰肯定有保命底牌，不过人都是有侥幸心理的，他是想兴许在天雷吼下，能在对方来不及激活保命底牌前就将其秒了，可惜还是差了一丝。

    而且，这一次没有杀了此人，以后怕是后患无穷了。

    不过, 既然被对方惦记上了, 那么无论他如何委曲求全，也是无用的。

    反正对方都动了杀心，那么得罪一点和得罪到死也没有区别了。

    相较而言倒不如一次将此人打怕、打痛！来得更舒爽一些。

    想到这，陈默看向密林中趴着的金雕，脸上露出了一丝微笑。

    但见他身形一动，便来到了此兽身前。

    此时，这金雕背上还锁着三只铁爪鹰，低头看着陈默金黄的瞳孔中满是恐惧！

    它之前一直以为，自己只不过是大意之下，中了这狡猾人类的奸计，这才不幸被制。

    当看到赤峰来救它的时候，它那野兽的大脑甚至已经想好，要一只接着一只将这些讨厌的铁鸟捏烂，最后再用他的长喙把这个可恶的人类撕成碎片！

    然后，短短几秒钟，自己的主子就被打得狼狈不堪，如同落水狗一般头也不回地跑了, 看都没看它一眼。

    甚至连命都差点没了！

    现在，这金雕蹲在角落，时不时还因为电击抽搐一下，满脸的弱小、可怜与无助。

    甚至陈默还未走近，便看到其已经低下硕大的头颅，开始低声呜咽，求饶。

    现在的陈默在他眼中，哪里还是什么奸计百出的小人，分明是深藏不露的魔鬼！

    见此情景，陈默也是哑然失笑，抬手一挥，便终止了铁爪鹰傀儡不间断的电击。

    “从现在开始，你就是我的俘虏了，只要你乖乖的不闹事，我便饶你一命，但倘若你有逃跑的念头，我也不在乎尝一尝炭烤金雕肉是什么滋味，听懂了吗？”

    金雕连连点头，显然是被电怕了。

    之后，在一众尸傀的押解下, 那只金雕被老老实实地赶进了山洞中关押了起来。

    说来好笑，陈默还感受到了那些操纵着尸傀的游魂身上，发出欢呼雀跃的神魂波动，显然打了这一场胜仗它们也很开心。

    接着，陈默吞下几粒恢复灵力的丹药，便又去找到了那头火牛。

    这牛看上去极其神武，一身火焰也很有逼格，结果没想到如此胆小，竟然直接跑了，在陈默原本的计划中，是要他亲自绕后给几发火箭弹才能解决的。

    陈默发现这火牛时，其正在密林外游走，铜铃般的牛眼中满是纠结，想冲进去帮主人又不知里头什么情况，不敢轻易折返。

    是以当它看到优哉游哉走过来的陈默时，立马就明白发生了什么，当即“嗷”的一声，掉转硕大的牛头便跑。

    陈默也毫不留情，一记天雷吼秘术送上，妖兽本来神识就普遍弱于人类修士，这火牛又哪里见识过如此神妙的神识秘术？直接跪倒在地，身上火焰瞬间熄灭，紧跟着一个侧翻，躺在地上一动不动。

    陈默哑然失笑，开口道：“别装死，你只要乖乖听话，别想着跑，我不会杀你，但要是你不识好歹，就把你牛头砍下来炖了吃！”

    青牛身子一颤，颤颤巍巍地趴了起来，连连点头。

    见他这么听话，陈默也没再继续吓唬它，而是将其带回山洞，和金雕一起关了起来。

    他很明显地看到，两只灵兽在看见对方时，同时露出了一种“啊，你也来了”的难兄难弟的神情。

    要说赤峰这一次当真是元气大伤，三只灵兽给陈默捉了俩。

    不过，陈默却没有因为胜了一场便骄傲大意，反倒内心更加警惕。

    因为经过此事，赤峰肯定恨极了他。

    此人据沈千雪说，还有其哥哥赠予的一只灵兽，而正是凭借此兽，他才得以跻身十大天骄的行列。

    虽然不知道此人为什么一直没有动用，但陈默却得小心提防。

    心念既定，陈默返回山洞中，开始修复受损的傀儡，加强防备。

    ......

    同一时刻，离二人战斗所在地约十里的一处树林中，猛地传来剧烈的灵力波动，紧跟着一道耀眼金光闪过，下一刻，一道巨大的冲击波爆发而出！

    “轰！”

    偌大的树林树木尽皆倾倒，紧跟着一个身着鹅黄长裙的娇小身影跃了出来。

    此时的金铃儿满脸羞恼，想她一世英名，结果竟然给只猴儿骗了出来！还被人困在了此地！

    而背后设下陷阱之人，以她聪明的小脑袋瓜，一下子便想到了是何人！

    除了那讨人厌的赤峰，还能有谁！

    倘若陈默有个什么损失......那她肯定要被众人责怪了！

    想到这，金铃儿满脸焦急，身化遁光便朝着陈默山洞冲去。

    然而就在这时，天空突然有一道流光闪过。

    起初金铃儿还不在意，但等那流光近了，她定睛一看，竟是那赤峰！

    金铃儿顿时心头一凉，完了，赤峰此时离去，那小子只怕已经遭了毒手！

    想到之后沈千雪和姬云澹定会责备自己办事不利，金铃儿的心顿时坠入谷底。

    而紧跟着升起的，便是前所未有的愤怒。

    她的瞳孔逐渐变成金色，盯着赤峰眼中是无尽的愤怒！

    老娘守了整整三个月！最后却因为你而前功尽弃！狡猾的小人！受死吧！

    盛怒之下，金铃儿一拍储物袋，两柄与其身形完全不符的黄铜亮金锤便出现在手中，奋力朝赤峰掷去！

    “砰！”

    亮金锤狠狠砸中赤峰，但见其遁光一窒，似是受了重创，紧跟着变化方向狼狈地逃远了。

    这时金铃儿才发现，此时的赤峰模样别提又多凄惨了，浑身上下宛如被烈火灼烧过一般全是烧伤，更有好几处深可见骨的致命伤，在挨了自己一击后，更是整个背部都炸裂开来，也就一道神异的黄光护住了他的心脉，才勉强吊着一口气。

    金铃儿疑惑地看着玩命逃跑的赤峰，挠了挠脑袋。

    “我靠，我什么时候变这么强了？”

