    被怀疑了的顾西洲黑眸微眯，下一秒，慕瑶就被他拽到了沙发上摁倒。

    顾西洲一手扣着慕瑶的手腕，一手撑在沙发上，一点点地靠近着慕瑶。

    他的眸底划过一抹危险之色，身体不断地下压着，距离近到两人都能感受到彼此的呼吸。

    “我有没有隐疾，你试试不就知道了？”

    他紧盯着身下的慕瑶，微欲的视线顺着慕瑶的眉眼下移，划过她的红唇和脖颈。

    他萦着笑意的桃花眸一眨一动之间多了些魅惑，低醇暗哑的声音透着沁入人心的蛊惑力。

    “慕小姐，要不要试试？”

    慕瑶抬眸对上顾西洲笑盈盈的桃花眸，没有丝毫退缩，红唇勾起，眉眼间浮现出明媚的笑意。

    她伸手勾住了顾西洲的脖颈，倏然往前一凑，在两人的唇还差一点点就要亲上的时候停住。

    “好啊，能和顾总如此帅气的男人共度一夜，我也不亏。”

    “希望顾总别让我失望呢~”

    说完话，慕瑶抬起了纤细的手指，在顾西洲的脸侧轻轻流连，划过他的唇角、耳畔和喉结。

    微软的指腹和微微尖锐的美甲同时划过，这种掺杂着危险的诱惑，更容易勾出人心底的渴望，让人在抗拒和想要逃离的时候又忍不住想要沉溺其中。

    顾西洲幽暗的眼瞳紧锁着面前的慕瑶，喉结轻轻的上下滚动着，感受着指甲划过喉咙的酥痒感。

    他的眼瞳紧缩，晦涩不明。

    慕瑶的红唇又往前凑了一些，就在要亲上的时候突然转了头，红唇堪堪擦过了顾西洲唇角边的皮肤。

    然后又凑到了顾西洲已经变红的耳际，慕瑶贴近了顾西洲的耳畔，轻笑出声，清脆娇软的笑声带着淡淡的调侃。

    “顾西洲，你的耳朵好红啊。”

    听着涌入耳中的笑声，和呼在耳际的温热气息，顾西洲的耳朵不可控地动了动，一阵酥麻自耳际泛起，涌入大脑和四肢五骸。

    顾西洲的眼眸暗了许多，内里翻涌着不受控的暗欲，那种自心底升起抓痒感在不断地冲击着他的理智。

    就在顾西洲快要失控的时候，慕瑶扣住了顾西洲的肩膀，将他摁在了沙发上。

    然后伸出两根手指轻轻地敲了一下顾西洲的额头，敲醒了他。

    “顾总，刚不是还要我试试吗？怎么这么快就沉溺在我的温柔乡里了？该不会是喜欢上我了吧？”

    顾西洲这时清醒了过来，想起他方才被撩拨时的失控，眸底有一瞬间的慌乱和尴尬。

    看着这个样子的顾西洲，慕瑶笑得更欢了，她的指尖在顾西洲的唇上摩挲了几下。

    “顾总的本事还是等我下次有机会再体验吧，我还有事就先走了。”

    下一秒，慕瑶不带丝毫犹豫和留恋地抽身离开，开门离去。

    临走的时候还不忘抻头回来看着顾西洲，又补了一刀，“希望下次，顾总别再让我失望了。”

    顾西洲从沙发上坐了起来，看着关上的门，愣了几秒后突然笑了一下。

    那笑容中有淡淡的无奈还有对自己的自嘲。

    他是不是真的一直忙着搞沈屿廷，没有时间谈恋爱的原因，竟这么容易就被撩拨得受不住了。

    慕瑶，还真是一次次的刷新他的认知，给他带来惊喜呢。

    他倒是真的期待接下来还会发生什么了。

    【好感度+15，好感度：55/100。】

    *

    从酒店出来之后，慕瑶打开手机，发现她的手机上有两个未接来电，都是沈屿廷的。

    慕瑶没理，拿着手机走到最近的商场，先是进行了一大波的买买买。

    然后走出商场，走到了路边的花坛，从里面拿出了一块石头，对着手机的屏幕就是大力一砸，这一下子，就把手机屏碎成了像是蜘蛛网一样。

    手机还是亮着的，但是屏失效了，怎么摁都没有用。

    看着报废的手机，慕瑶满意的笑了笑。

    然后她提着大包小包拿着报废的手机，到商场路边拦车。

    拦下车之后，慕瑶都会告诉司机，她的手机摔碎了，能不能到家之后让她老公给车费。

    刚开始拦下的两辆都被拒绝了，直到第三辆车，司机犹豫了两秒之后还是让慕瑶上车了。

    到了家门口之后，慕瑶走到家门口摁下门铃，很快，门就被打开了，是沈屿廷开的门。

    沈屿廷看着站在门外的慕瑶，刚想开口说她，就被慕瑶抢先了。

    慕瑶抬起她手里已经报废的手机，又指了指停在门口的出租车司机，“我的手机摔碎了，好不容易打了辆车，所以，先去付钱吧。”

    沈屿廷看着面前的慕瑶，表情不耐又带着怒气，但是看着一直往这看的司机，他还是先走到了司机那，给司机付了钱。

    等他付完钱回到家的时候，就看到了正躺在沙发上休息的慕瑶。

    沈屿廷快步走到了慕瑶的面前，一开口就是质问，“你今天去哪了？”

    “我买了这些东西，我当然是去逛商场了。”慕瑶转头看着沈屿廷，那眼神透着无语，像是在看傻子一样。

    沈屿廷被慕瑶的话一噎，他紧接着就说道：“那你手机坏了你不会再买个新手机吗？或者你借个电话给我回个电话也好啊。”

    慕瑶站起身，一步步的走到沈屿廷的面前，直接问道;“我的手机号是什么？给你五秒钟说出来。”

    “5,4,3,2,1。”

    “你看你也记不住不是嘛，现在都是手机依赖，谁还记电话啊？”

    慕瑶语气不耐烦的说着，“以前我都是我围着你转，现在我想多花点时间和心思在自己身上也不行吗？我已经是个成年人了，逛个街回来还要挨说，”

    “沈屿廷，你能不能不要这么自私啊？你先自己回去数数你有多少次没接我的电话吧，我逛了一天累了，上去休息了。”

    说完之后，慕瑶也不管沈屿廷是什么反应，转身走到沙发处，拿起她买的东西往楼上走去。

    沈屿廷看着慕瑶的背影，又气又被噎得慌，气得他心口一窒。

    他明明是关心她好吗？怎么就变成自私了？

    他今天在公司里就生气，回到家还是生气。

    这时，阿姨从厨房走了出来，“先生，晚饭已经热好了。”

    “不吃了。”沈屿廷没好气的说着，然后大步上了楼。

    回到卧房之后，慕瑶把买来的东西扔到了床边的凳子上，然后拿着手机进到浴室里泡澡。

    【小十一，沈屿廷今天在公司出什么事了？】

