    听菩提祖师说聂凌霜被窥天十三魔围攻惨死，我悲怒交加、差点晕过去。

    菩提祖师忙抬手道：“贤弟莫要悲伤，刚才我发现聂凌霜罹难后仿佛有道红光闪过，不知是何缘故，且容我再瞧瞧。”

    说完，菩提祖师再次双目微闭、默然不语。

    几分钟后，菩提祖师眉头舒展、如释重负：“贤弟宽心勿虑，聂凌霜她命不该绝、因祸得福！”

    “因祸得福？”

    我陈小宁异口同声地追问具体是怎么回事。

    菩提祖师告诉我们，那道红光是圣母元君施以援手、摄走了聂凌霜。

    现在聂凌霜正跟圣母元君学习剑法，看样子圣母元君已将聂凌霜收为弟子。

    “以圣母元君的道行，让聂凌霜起死回生易如反掌。贤弟完全可以放心了。”

    菩提祖师继续安慰着我，“另外，能成为圣母元君的弟子，乃是大造化也！将来你们剿灭窥天十三魔时，聂凌霜绝对是你最得力、最强大的助手。”

    我刹那间转悲为喜。

    不过，我仍咬牙切齿地发誓道：“一码归一码，那些东西残杀聂凌霜，我必须叫他们十倍、百倍地偿还！”

    “只要是那天参与围攻聂凌霜的魔头，不把他们残杀殆尽，我杨景先誓不为人！”

    陈小宁也横眉表示回去后与我联手，彻底铲除那些窥天氏的魔头们。

    说到这，陈小宁看向菩提祖师，问他能否送我们回到原来的世界。

    菩提祖师抚须回答：“送两位回去，对为兄来讲举手之劳而已。”

    “但贤弟他尚有一份功德未取，为兄不能胡乱施为啊。”

    “既然贤伉俪急着回去，我们改天再聊。贤弟你们可速去无影山、五虫洞，救出那妖王的母亲，由她劝说妖王还俗……”

    听菩提祖师给我详细讲了下无影山、五虫洞的具体位置，以及解救弥天妖王母亲的办法，我和小宁立即起身告辞。

    离开水隐山，陈小宁再次安慰着我，说聂凌霜因祸得福，让我别再忧心伤感。

    至于窥天十三魔，等我们回去后将其诛杀殆尽、以出恨气就好。

    我认为有道理，心情渐渐恢复了平静。

    见我神色舒缓，陈小宁又恍如做梦般冲我说：“没想到菩提祖师他，他竟然真的愿意屈尊与你结拜。”

    “对了，你们说的金枪太子是怎么回事啊……”

    我忙冲小宁做个噤声的手势，示意她暂时别问。

    陈小宁似乎想到了八目神蚺和六耳鬼蛾，马上闭口不言，与我一块赶往无影山。

    下午三点多，我们两个终于来到无影山下。

    这座山峰并不高大却十分古怪：天色蔚蓝无云、一轮红日斜照，但这座小山却无向阴向阳之分。

    “果然是座无影山！”

    陈小宁略略瞧了瞧，忍不住感慨道，“三界之大、无奇不有！景先你说这座山既然没有向阴向阳之分，那么它在风水上属于什么呢？”

    我也深感好奇，忙使出望气术认真观望一番。

    片刻后，我恍然大悟：“鸿蒙既开，天下哪里没有阴阳之分？就连太极也是阴中有阳、阳中有阴呢。”

    “这座小山之所以在太阳下没影子，是因为有团混沌之气笼罩着它！”

    “估计正因如此，才能瞒天过海吧。”

    我和小宁感慨一番，按照菩提祖师的指点，分头寻找藏匿弥天妖王母亲的五虫洞……

    十多分钟后，陈小宁目露喜色地冲我招招手：“过来看呀，是不是在这？”

    我快步近前一瞧，发现陈小宁脚下的一块青色巨石上，隐隐有蠃鳞毛羽昆的影子。

    所谓五虫，指的就是蠃鳞毛羽昆！

    “没错，就在这了！”

    我冲陈小宁竖了竖大拇指，然后提起丹田真气，弯腰将那块石头掀到旁边。

    青色巨石下，赫然是一口黑漆漆的地洞。

    “我先下去，小宁你慢点。”

    我率先下洞，小宁紧随而至。

    我们两个顺洞前行片刻，前方另有洞天，镶嵌在洞壁上的夜明珠，将周围照得如同白昼。

    但我们很快就被一堵无形之墙给挡住了。

    这是菩提祖师亲自设下的结界，就算大罗金仙亦是外不可入、内不可出。

    我忙按照菩提祖师所教的办法掐诀念咒，和小宁顺利走了进去。

    “两位上仙可是来救我出去的吗？哎呀，你们总算来了！”

    我循声望去，发现一位白发苍苍的老妇人正眼巴巴地看着我和小宁。

    为安全起见，我确认道：“你就是弥天妖王的母亲？为何会在这里？”

    老妇人频频点头：“正是正是！”

    “上仙容禀，那年雷部众神围剿我儿，当娘的实在不忍看着儿子惨死在天雷之下，所以一时护子心切、冒然上前，并非有意对抗天庭！幸得一大仙将我摄出、藏在这里，说是将来自有上仙救我出去……”

    确认对方就是弥天妖王的母亲，我和小宁快步近前问她如何称呼。

    老妇人自称弥天氏，名叫白灵，说她虽为妖族却从不吃人害人，奈何儿子与天帝之女相恋，惹来滔天大祸。

    说到这，弥天氏泪流满面，哭诉着她儿子死得冤、死得惨。

    我宽慰道：“老人家别哭了，你儿子确实无罪，只是错在不该高攀天帝之女。好在素璎公主以大法力重塑其身、聚其元神，现在已经安然归来。”

    弥天氏瞪大眼睛看着我，声音颤抖道：“我儿他，他确定还在人世？上仙不会骗我吧？”

    我正色回答：“放心好了，你儿子确定重回人世了。”

    陈小宁也表示弥天妖王已经归来，只因看破红尘、遁入了空门。

    弥天氏喃喃道：“遁入空门好啊，至少能保得命在！”

    说完，弥天氏充满期盼地看向我：“敢问上仙，可否放我出去，让我见见儿子？”

    我果断拒绝：“不可！除非你能劝他还俗、迎娶素璎公主。”

    老妇人同样果断摇头：“不不不，还是让小儿留在空门吧。他若还俗、迎娶公主，肯定还会招来大祸的！”

    我解释道：“你儿子并非真心遁入空门。且此一时、彼一时，现在天庭已经不再干涉他和素璎公主的婚事了。”

    “弥天妖王误以为连累了母亲，所以不肯迎娶公主。只要你出去后劝慰于他，他自会还俗。”

    老妇人神色决绝地再次摇头：“门当户对是良训，就算永困在此、万世不出，我也绝对不会劝儿还俗、不会让他再高攀天帝之女！”

