    “陛下，宁王生性淡泊，喜好琴棋书画，从未参与进任何势力。”

    “由他去规劝十一王，想必是最合适的，毕竟还是亲兄弟。”

    秦云点头：“你这个提议不错，朕这就写信。”

    玄云子微笑，道意盎然。

    拱手道：“陛下如果不嫌弃，玄云子愿意去送这个信，顺便沿途保护宁王。”

    “准了！”

    秦云一边说，一边写信，很快完成。

    最后交给玄云子，叮嘱道：“见了顺勋王，告诉他不要跟门阀混在一起，朕会赦他无罪。”

    “朕不愿同室操戈！”

    玄云子嘴皮动了动，似乎想说什么，但又欲言又止，最后弯腰一拜，从大雨夜中消失。

    秦云独自坐在御书房发呆。

    想着大夏现在的千疮百孔，各地混乱，他难免低沉。

    但最终一咬牙，长痛不如短痛，有些东西必须要解决！

    第二天，下午。

    消息持续传入太极殿，人心震动。

    “报，燕云十二将，已经全部统兵，驻防各大咽喉要道！”

    “报，幽州戒严！”

    “报，部分门阀势力，向幽州靠拢，企图形成犄角！”

    “以燕山至陇中一带，隐隐已经被封锁。”

    “……”

    百官们，越听心尖越颤。

    惊慌失措道：“陛下，现在确切的消息也回来了，这就是造反啊！”

    “顺勋王频繁军事调动，他想要伙同门阀谋反！”

    秦云皱眉，缓缓道：“不！”

    “未见起兵，怎算造反？”

    “最多就是门阀蛊惑人心，让幽州王做了些不符合规矩的军事调动。”

    魏征怒了。

    吹胡子瞪眼：“陛下，这还不是造反？怎么，要等人打进帝都吗？”

    顾春棠立刻使了一个眼色，不少内阁大臣拉住了魏征这“诤臣”。

    这还看不出来吗？陛下是在保护顺勋王。

    秦云站起来，淡淡道：“这件事前因后果想必诸位爱卿很清楚了，门阀才是那个主犯，才是阴谋者！”

    百官眼神变换，一拜；“是！”

    这时候。

    太极殿，突然冲进来赵恒，风尘仆仆，黑眼圈极重。

    “陛下，查清楚了，查清楚了！”

    “铁塔所部，未曾与幽州方面开战！”

    闻言，所有朝臣都松了一口气。

    秦云露出久违的微笑：“诸位，听见了吗？并没有开战。”

    “朕说过事态没那么严重，只要不开战，顺勋王就不算谋反。”

    文武百官中，别有用心者，很失望。

    因为没开战，就意味着还没有完全撕破脸皮。

    对于门阀来说，不是好事。

    “还有呢，那么被抓走的将领有多少？”秦云看去。

    齐刷刷的眼神也看向赵恒。

    赵恒尴尬，擦了擦冷汗：“四品将军以上，共计十七位。”

    气氛瞬间沉默起来。

    十七位将军啊，就这么被堂而皇之的抓了，除了朝廷谁有这个权力？

    仅仅这一条，顺勋王就该被废。

    但谁也不敢说话，毕竟陛下念着亲情。

    突然！

    顾春棠神色骤变，仿佛是联想到了什么可怕的事。

    “不好！”

    “陛下，幽州方面抓了这么多将军，会不会是想要交换人质？”

    “如果这样的话……”

    文武百官瞬间被点醒，一双双眸子睁大，带着一丝惊恐。

    是啊，门阀六大继承人都死了，难保对方不会撕票。

    秦云皱眉，深吸一口气。

    沉声道：“十一弟虽受蛊惑，但是忠于大夏，不会残杀忠良的。”

    “朕已经派宁王跟玄云子去幽州，跟他交涉。”

    “不出几日，会有结果的。”

    闻言，寇天雄等人联袂站出。

    提醒道：“陛下，即便如此，咱们单单只是交涉，也太简单了些。”

    “还是需要军事上的部署！”

    “没错，末将也赞成，防范于未然！”

    “六大门阀的兵，可不少。”

    “……”

    秦云这次没有拒绝，直接点将：“奉新，命你率所部三万，兼云州府兵，屯于新野，预防事态爆发。”

    “令营城，潼关两地出兵……”

    “……”

    一系列命令下达，紧迫的朝廷才平缓一些。

    在民间，各种小道消息满天飞。

    说什么秦云固执己见，暴力关押等等，导致跟门阀反目，顺勋王也不悦，现在正带头反对朝廷。

    以帝都为中心，人心惶惶！

    而将这件事推上高潮，大白于天下的是一则“死讯”！

    六大门阀继承人，被强硬处死！

    人头送到各大门阀府邸，已经是三天后。

    这一日，陇右地震！

    荥阳暴怒！

    关中嘶吼！

    所有门阀大佬，都炸了！

    “啊！！”

    “吾儿！”

    司徒蔷薇抱着木箱里的人头，痛苦流涕，双眼猩红，状若疯魔。

    “皇帝小儿，皇帝小儿！”

    他在嘶吼，苍老的双手深入地面，滔天怒火在酝酿。

    “传老夫之令，家族所有人回归，统兵当官者，一律回归！”

    “为少主复仇！”

    不仅是他，收到人头的第一时间，六家门阀的掌舵人纷纷发出了这样的命令。

    勒令所有族人回归，不顾一切的回归！

    集合力量，欲反！

    唯一的净土，属于公孙门阀。

    公孙若水收到六大继承人，因为幽州的事而被强硬处死的消息，久久不能回神。

    徐娘半老的脸上写满了惊愕，原本的稳重荡然无存。

    惊骇低语：“秦云这个疯子……他还真敢杀门阀的少主。”

    “他知道这样做的后果吗？”

    “快，召开家族内部大会，商榷何去何从！”

    仅仅一天，风雨突变！

    数不清的名流官员，弃位出走，回归门阀。

    甚至，有带兵的将军，直接调转枪头！

    这就是门阀的影响力，他们只需要一句话，就有大批的族人，门生故旧回归。

    也是秦云一直忌惮的地方。

    门阀占据各大富饶之地，同时揭竿而起，那动静宛如山呼海啸一般，迅速席卷整个大夏!

    公孙门阀内，正在开家族大会。

    公孙仲谋也参加了：“姑母，事情爆发的比咱们想象的还要快，咱们必须做决定了。”

    “六门不再信任咱们，与其这样……”

    话音未落。

    外面响起嘈杂声。

    有下人闯进来：“族长，不好了！”

    “郑斐的小儿子被皇帝杀了，他愤怒滔天，带人杀来，说要一个解释！”

    公孙若水猛的站起来，一双玉脸布满寒霜。

    “混账东西，当我公孙门阀好拿捏吗？”

    “这个蠢货，皇帝的离间计他是信的不能再信了！”

    “哼，随我出去看看。”

    她宫裙滚动，不怒自威，门阀之主可不非虚名。

