    第2029章 盘龙血金！

    林远让至臻触藤用其中一根藤蔓缠绕住了锰铁。

    然后开始和锰铁进行融合。

    林远只见原本金色的至臻触藤藤蔓，覆盖了一层蓝黑色的麟甲。

    这层麟甲，充满了锰铁的结构。

    林远拿出了一根锰铁制成的铁棒。

    命令至臻触藤对铁棒进行攻击。

    林远只见附带了一层蓝黑色麟甲的至臻触藤，不停的缠绕摩擦这根由锰铁制成的铁棒。

    发出一阵让人牙酸的声音。

    最终这根铁棒，彻底被至臻触藤搓成了铁屑。

    至臻触藤用藤蔓，摩擦锰铁铁棒的时候。

    也同样有着损耗。

    不过至臻触藤的被动技能，极致坚固发挥了效果。

    在耗损的同时，已经通过自身储备的能量对藤蔓进行了修复。

    尝试过锰铁之后，林远拿出了一块银阶金属灵材风影钢。

    林远将银灰色的风影钢喂给了至臻触藤。

    至臻触藤这条吸收了锰铁的藤蔓，再次吸收风影钢之后。

    身上那些蓝灰色的麟甲干枯脱落，变成了一堆藤屑。

    至臻触藤的表面，出现了风影钢特有的纹路。

    藤蔓表面变得无比光滑的至臻触藤在挥舞间，发出一阵切割的声音。

    林远再次拿出一根由锰铁制成的铁棒，指挥至臻触藤的藤蔓斩向铁棒。

    至臻藤蔓的藤蔓别看光滑，可却如同一把利剑，直接把锰铁铁棒给斩断了。

    连带着锋影的冲击力，划向了林远的手臂。

    如果不是源沙的近卫沙自动对林远进行了防护。

    林远的手臂绝对是要见血的。

    通过两次实验，足以见得用高阶金属灵材对至臻触藤的藤蔓进行强化后。

    至臻触藤藤蔓实力的提升，到底有多么恐怖。

    在提升的过程中，林远发现。

    至臻触藤去融合金属灵材，是以自身作为载体，去承载金属灵材的特性。

    在这种情况下，金属灵材面对至臻触藤的吸收，没有一丝一毫的排斥。

    林远这次没有再使用金阶的金属灵材对至臻触藤进行实验。

    而是直接拿出了目前，自己手中阶位最高的金属灵材，领主阶的盘龙血金。

    领主阶盘龙血金的形成，是一只君王阶的主龙种灵物身死，或一群领主阶的主龙种灵物死后。

    用自身的血液去滋养血金这种能够吸收血液，增加金属特性的金属灵材。

    经过数百年的孕育，才有可能出现一块领主阶的盘龙血金。

    领主阶的盘龙血金，可以用钻石阶的血金制造。

    可却没有人会愿意花费那么多的时间等待。

    因此基本上每一块领主阶的盘龙血金，都是天然形成的。

    盘龙血金在领主阶的金属灵材中，算是比较常见的一种。

    虽然本身的形成条件苛刻，可是龙类灵物大多有收集金属灵材的习惯。

    只要一只主龙种灵物发现了钻石阶的金属灵材血金，一定会把其带回巢穴中。

    而主龙种灵物，又多有选择在自己巢穴中死亡的习惯。

    不然林远在搜寻白家宝库的时候，也就没有机会发现这块领主阶的盘龙血金了。

    盘龙血金会因为吸收到的龙血不同，有着不同的效果。

    林远手中的这块盘龙血金，明显吸收的是一种极为暴虐的恐龙种灵物进化成的主龙。

    整块领主阶的盘龙血金拿在手中，其蕴含的血气竟然如同一块砰砰跳动的心脏。

    林远将这块领主阶的盘龙血金，投喂给了至臻触藤。

    准备观察至臻触藤在吸收了领主阶的盘龙血金之后，会发生什么样的变化。

    在至臻触藤刚去融合，领主阶盘龙血金的时候。

    至臻触藤的表面，猛然胀起了青红色的血管。

    这些血管不停的在至臻触藤的藤蔓各处鼓起。

    紧接着，至臻触藤的藤蔓开始在这些血管的膨胀下变得越来越粗壮。

    就如同是一个肌肉男，陡然绷起了自己放松的手臂。

    除此之外，至臻触藤的藤蔓尖端，竟然变得越来越像一只恐龙的龙头。

    在至臻触藤吸收领主阶盘龙血金的时候。

    至臻触藤对于生命能量和灵气，表现出了极大的渴求。

    生命能量由兵粮萝提供就好。

    在沼泽世界，每天肆意疯涨的兵粮萝已经装满了近三十个钻石阶困灵箱。

    林远干脆让至臻触藤的这根吸收了盘龙血金的藤蔓，探到装满兵粮萝藤叶的钻石阶困灵箱中。

    这根已经初具龙形的藤蔓，疯狂的吸取着兵粮萝的汁液。

    吸收着生命能量的同时，还不忘用半截暴露在外的藤蔓，去吸收锁灵空间内的精纯灵气。

    等这根至臻触藤，吸收完了领主阶的盘龙血金之后。

    将藤蔓从钻石阶困灵箱中拔了出来。

    林远只见此时的至臻触藤，已经以红色为辅，金色为主，血管横亘在藤蔓的各处。

    藤蔓的顶端，已经彻底化为了龙头的状态。

    竟然能够像龙嘴一样来回开合，具有极强的咬合力。

    根据林远掌握的知识，一下就认出了这只缔造了领主阶盘龙血金的灵物，名叫霸虐纣龙。

    霸虐纣龙是一种完全依靠肉体进行战斗的主龙种灵物。

    龙嘴的咬合力，可以轻易咬穿其他同阶主龙种灵物的骨头。

    算是恐龙种灵物，进化为的主龙种灵物中的牌面。

    林远拿出了一层镭铀钢板。

    让至臻触藤用身体的力量，去啃咬这块镭铀钢板。

    林远发现至臻触藤因为阶位只在铜阶，实力有限。

    就算融合了领主阶的盘龙血金，也咬不动镭铀钢板。

    不过却在镭铀钢板上，留下了痕迹。

    这个发现让林远心中，再次拔高了至臻触藤专属特性噬化同源的定位。

    可以说在林远所知的灵物中，没有任何一种铜阶灵物能够凭借自身的攻击。

    在镭铀钢板上留下痕迹。

    可至臻触藤却做到了。

    始姬此时已经进入了假寐的状态。

    林远想要始姬的血脉，也用不着去打扰始姬。

    林远直接放出了因为吸收始姬血脉，一天之内便从普通级差一点晋升不朽的截脉乌鲤。

    截脉乌鲤体内，就有着精纯的中等精灵血脉。

    林远直接让截脉乌鲤将体内的血脉喂给至臻触藤的其中一根藤蔓就好。

    (本章完)

