    就在韩东一行人踏着失败求道者的尸骸，不断深入修道院期间。

    慢了一步的龙城小队，也总算成功推动了主线剧情。

    以于乌的【眼】寻找无数人偶的弱点，再由霍子平逐个击破。

    在没有任何外物的帮助下……就如同强杀当年小丑般，花费三天三夜的时间，霍子平杀光了【里居民-玛丽.肖】所拥有的的全部人偶。

    霍子平展现出来的实力与霸气，甚至让这位玛丽.肖感觉到一丝的恐惧。

    盯着全身肉体向外冒着真气的霍子平，将龙影缠绕的剑刃悬在最后一只完美傀儡的面前时。

    玛丽.肖吐出她肿胀而扭曲的长舌，感叹着：

    “你们真厉害啊……尤其是你的实力，差不多能够与【十魔】匹敌！或许你们真的能杀死潘尼怀斯呢。”

    听到小丑的名字时，霍子平暂时没有下杀手。

    而是让于乌施展法术，将玛丽.肖暂时束缚起来……现场进行拷问。

    “有关于潘尼怀斯的事情，你知道多少？”

    “咯咯咯！你们目前为镇大厅里的女人工作，自然应该知道那只小丑的事情。

    这可是属于德瑞镇不愿提及也不能被提及的机密……我的确知道一些，我甚至与潘尼怀斯亲自接触过。

    但是我凭什么要告诉你们呢？”

    霍子平心平气和地回应：“你的人偶中，并没有任何一位里居民……全部采用的都是自己手工自作的木头人偶，再将一些普通人的灵魂禁锢于其中。

    也就是说，你并没有杀害任何德瑞镇的居民。

    我猜测你之所以沦为逃犯，或许与小丑有关。

    而我们能杀了他。”

    在与玛丽肖战斗期间……这位傀儡老妇多次提及小丑的名字且带有怨恨，因此，霍子平给出这样的定论，以此作为谈判的关键。

    “哈哈哈！好吧，我就告诉你们一些秘密吧。

    三年前，潘尼怀斯在【连接点】被书记员抓回时，似乎已提前在外部世界完成了他的大部分计划。

    镇长察觉到小丑的异常时，第一时间就进行了最为彻底的处决。

    首先是摄取魂魄，以德瑞镇最恐怖的镰刀进行收割。

    将其意识烙上理查德院长的虚空印记，进行星光层面的意识湮灭。

    最后让德瑞镇最残暴的屠夫，对小丑进行处决，将其身体拆分成【五份】，放置于德瑞镇五处最安全也同时是最危险的区域，再由强大的里居民负责看守。

    即便如此……

    灾难依旧降临了。

    存放着五处身体的区域，均遭受不同种类的恐怖灾祸。

    导致至少三位里居民的死亡，大量普通工作者都发生严重的变异，德瑞镇都因此而停止运作了接近一个月。

    而死亡名单里，就包括我最心爱的丈夫，同样也是我最完美的人偶。

    我发誓要杀掉这只小丑，想方设法得知他的一部分身体就埋藏于「水晶湖」内。

    然而，等我找到时他的左腿时，即便用尽手段也无法摧毁。

    甚至我还看见，在【左腿】的表面长出了一张鲜红的大嘴……对着我疯狂大笑，甚至不断催促我杀死它。

    咯咯咯……哈哈……”

    讲述到这里时。

    傀儡魔玛丽.肖突然低头，发出窃窃怪笑声。

    气氛变化。

    滋滋滋……隧道里早已断电的灯泡也开始闪烁起来，映出怪异的红光。

    空气中弥散起一股股霍子平所熟悉的气息。

    “队长！情况有点不对，赶紧杀死她回去交差！”

    红色灯光照耀下的隧道，让于乌感觉毛骨悚然。

    “等等……”

    霍子平信得过自己手中的龙纹佩剑，只要老妇有任何想要攻击或是逃跑倾向，剑刃都将瞬间切过她的头颅。

    霍子平在等。

    因为他有一点不太明白，为什么玛丽肖没有杀死任何一位里居民，仅仅因接触了小丑的肢体就要被镇大厅通缉为触犯禁令而必须杀死的逃犯。

    似乎马上就能得到答案。

    哈哈哈……

    低着头的老妪不可抑制地笑着，

    音律与频率不断增加，

    从最初的窃笑慢慢衍变成疯狂的大笑……甚至这样的狂笑让老妪的身体有点承受不了。

    啪！直接是将气管都给笑炸了。

    因气管炸裂，脖颈后仰，老妪慢慢仰起头。

    其松弛而满是皱纹的面部，不知何时涂抹着大片的红色染料，亦或是从毛孔间溢出的红色血液，形成了一张与小丑相同的鲜红嘴巴。

    “哈哈……呕……”

    笑声停止，似乎有什么卡主了喉咙。

    嘴巴张大，有一团东西正要从喉咙口钻出……像似红色的气球，但在周围还长有些许小型的蚱蜢腿。

    唰！

    得到答案的霍子平不再犹豫。

    一刀斩首。

    『逃犯：【傀儡魔-玛丽.肖】已被斩杀，一号主线剧情已完成，请返回镇大厅领取主线剧情奖励。』

    意识消散。

    玛丽肖的最后傀儡化作一具做工粗糙的木偶，散落一地。

    然而，被剑刃解开脑袋间，落出一团怪异的幼生虫体。

    像似一种气球与昆虫的组合体-尚未吹胀的气球表面，竟长着十多条蚱蜢长腿。

    若刚刚没能及时斩杀，这东西可能会以这只傀儡魔的肉身以及灵魂为养料，生长成型。

    “难怪接触过小丑的里居民，都将被镇大厅通缉……果然《里篇》的难度全面加强，小丑能通过一种特殊的方式传染「狂笑病毒」。

    就连强大的里居民也将被感染，一旦自身陷入虚弱、想起关于小丑的事情，就有可能导致潜伏在体内的「狂笑病毒」全面发作。

    恐怕也只有【十魔】不受影响了。

    被拆分为五份的小丑，也应该都埋藏于十魔所看守的领域。

    想要达成完美结局果真很难啊……”

    霍子平与于乌提着破损不堪的傀儡作为证物，驱车返回德瑞镇。

    行驶期间。

    本因长时间战斗而疲倦不堪的于乌，也因刚刚那熟悉的笑声，当前难以入眠……脑袋里一直都在思考着玛丽.肖阐述的秘密。

    突然被于乌发现了一个问题。

    “队长……为什么会是【五份】？

    如果真是拆分身体，光是手、脚便是四份。

    考虑到小丑的怪异性与危险性，脑袋和躯干也应该被分开。

    加起来应该是【六份】吧？”

    “嗯……先回去再讨论。”

