    “大哥，抽根烟。”

    潘仁掏出包老刀，递了一根给葛富贵。

    “不了，这几天上火。”葛富贵摆摆手说，“嗓子疼。”

    潘仁便把香烟收回去，掏出自来火给自己点了，美美的吸了一口，又道：“大哥，其实这样的日子好像也挺不错。”

    “每天好烟好酒供着，好饭吃着。”

    “反正太原城高沟深，八路也攻不进来。”

    “等八路一退，领了奖金还能去倚翠楼找小桃红来一发。”

    “看把你美的。”葛富贵没好气道，“你狗日的还真想领皇军的奖金啊？”

    “日本人还能说话不算数是咋滴啊？”潘仁瞪着眼睛说，“筱冢司令官可是说了，守住了太原，每人10块大洋！”

    “排以上军官50块！”

    葛富贵道：“我不是说皇军说话不算数，而是……”

    说到这里，葛富贵就停住了不再往下说，因为他也怕啊。

    但是潘仁这个二愣子却把葛富贵没说完的话给说了出来：“大哥，你是担心太原城守不住？不至于吧。”

    “八路军打了半天，连城墙都没能靠近，更别提登城了。”

    “依我看，八路军也就这点能耐了，打打据点炮楼还行，但是打太原这样的坚城，他们一样也得捉瞎。”

    “等明天，从正定过来的110师团一到，八路就该跑了。”

    “明天？”葛富贵摇摇头，忧心忡忡道，“你真就以为，明天110师团能够赶到？”

    潘仁道：“就算110师团明天赶不到也没关系，无非就是多守几天，就凭太原城这十几米高的城墙，咱们第8混成旅守半个月都莫得问题。”

    “说啥，守半个月？”葛富贵道，“好大的口气。”

    正说间，北城关外忽然响起密集的枪声，还有爆炸声响。

    葛富贵吓了一大跳，当即跳起身，手搭凉篷往北城关方向张望。

    只可惜这是在夜间，城内城外都是一片漆黑，根本什么东西都看不见。

    没一会，万勇也匆匆上了水西门，问两人道：“怎么回事，这是哪儿的枪声？”

    潘仁直接把脸转开，没理会万勇，葛富贵道：“营长，是北城关方向的枪声，估计是八路军来了援兵，把北城关也给包围了。”

    “他娘的。”万勇惨然道，“这下彻底完蛋了。”

    四面合围，就是想逃跑也不可能，没有活路了。

    正说话间，斜对面的旱西门外大街忽然亮起火光。

    什么情况？万勇、葛富贵还有潘仁便赶紧回头看。

    只见火把光照下，一队一队的八路军正抄起锄头、拿着扫帚，看样子好像是在平整清扫旱西门外大街。

    “咋回事？”

    万勇和葛富贵面面相觑。

    潘仁却道：“该不会是八路军的哪个大官要来吧？所以八路军才连夜平整街道，净水洒街？戏文里边好像都这么唱。”

    话音刚落，又来了一大群八路军。

    这些八路军的背上却背了大箩筐。

    箩筐里边装的却是青砖还有黄土。

    那些八路军将青砖还有黄土往旱西门大桥的桥头一倒，便又走了。

    再然后，又来了另外一群八路军，这群八路军手里却都拿了砖刀，然后就开始在旱西门大桥的东桥头砌起砖墙。

    咦不对，不是砌墙。

    因为两侧砖墙才砌到不足一尺高，八路军便又往里边倾倒进黄土。

    再然后，也不知道从哪找来几根夯土用的木锤，啪啪啪开始夯土。

    葛富贵、万勇还有潘仁彻底懵了，八路军怎么跑旱西门大桥的桥头来修路？这唱的究竟是哪一出啊？

    ……

    转眼间，便已经过去两个多小时。

    时间已经来到了夜间的十点多钟。

    筱冢义男也带着田中隆吉、野泽纪夫和几个警卫来到了水西门上。

    万勇便赶紧带着葛富贵、潘仁等几个连排长迎上前，谄媚的问候：“太君！”

    筱冢义男只是摆了摆手，便走到城头，扶着垛碟往旱西门外看去，这时候，旱西门大桥上的“断头路”已基本完成。

    八路军正在用木锤夯土，做最后平整。

    不只旱西门大桥上刚刚修建的断头路，甚至连大桥西边的旱西门外大街的路面上也铺设了一层黄土，然后夯实夯平。

    筱冢义男几个看到这幕，也是一脸懵。

    “八嘎！”田中隆吉皱着眉头道，“八路军在搞什么？”

    筱冢义男的眉头也是下意识蹙紧，内心也生出了一种隐隐的不安。

    人类不管什么身份什么地位都有这毛病，对于未知的事情总是有着莫名的畏惧，筱冢义男也不例外。

    直到八路军将一架九七式攻击机推上旱西门外大街，筱冢义男才终于反应过来，八路军想要干什么。

    “八嘎！”

    田中隆吉也反应过来了。

    “司令官阁下，他们准备用九七式攻击机撞击城墙！”

    万勇、葛富贵他们几个却还是一脸懵逼，开飞机撞击城墙？

    这想法是不错，问题是，就八路军那群泥腿子有人会开飞机吗？

    筱冢义男却不这么认为，当即回头喝道：“命令炮兵，对准旱西门外大街进行无限制炮击，一定要摧毁条这条跑道！”

    野泽纪夫说道：“有城墙遮挡，炮兵打不到旱西门外大街！”

    “八嘎！”筱冢义男怒道，“那就把山炮、步兵炮搬上城头，一定要摧毁跑道，一定不能让八路军把九七式攻击机开起来！”

    “哈依！”野泽纪夫匆匆去了。

    只不过，还没等鬼子炮兵赶到，八路军就已经做好了准备。

    只见八路军向着九七式攻击机的油箱里加注满了航空煤油，又在机腹下强行挂载了两枚250公斤级的航弹。

    看到这，筱冢义男的脸都绿了。

    “八嘎，这群疯子！”筱冢义男咬牙切齿的道，“九七式攻击机只能挂载一枚250公斤级别的航弹！他们却居然挂了两枚！”

    再然后，八路军就把这架九七式攻击机推到了那条跑道上。

    几秒钟后，那架九七式攻击机就开始滑跑，滑行了大概400米左右就已经冲到旱西门外大桥的西桥头，再然后贴着旱西门大桥上的“断头跑道”猛的向上跃起！

    跃起的时候有些歪，但总算是起飞了！

