    薄孤城冷面撵人。

    白翡一时间小倔脾气也上来了：“不，我不滚。我，我给小仙女带的宵夜还没献上呢，我要看她吃了……我再滚。”

    席祖儿：“……”

    薄孤城：“……”

    还赖上了是吧？

    看着白翡明明腿脚已经被席祖儿治好了，却还揉着脚踝扮苦肉计，薄孤城哼了一声，半点不客气：

    “单身狗才需要吃宵夜。祖儿姑娘和我，都不需要宵夜，你自己拿回去享用！”

    白翡脸上的小期待小倔强，一下子被击得稀碎：“……呜，薄爷你变了，你，你……”

    他找不到词来形容，反正就觉得，眼前的兄弟明明和他一样是单身狗，居然瞧不起同类。

    祖儿姑娘又没和他薄孤城官宣！

    大家明明应该公平竞争！

    他扭头，眼巴巴看向席祖儿：“小仙女，你真不要我辛辛苦苦亲手买到的宵夜么？你要留着这个大尾巴狼过夜吗？很危险的！”

    虽然他没有白荷那么会做菜，但开车转遍全城找最火的宵夜铺子，也是诚意满满的好么。

    他眼巴巴等着回答，却听席祖儿似笑非笑回了句“祖宗不吃宵夜哦。”

    瞬间心又碎一次。

    薄孤城唇角的弧度，却是毫不掩饰地上翘了几许。

    今晚小女人很上道。

    他是不是等会儿要多奖励她一点“好闻的空气”？

    殊不知。

    下一秒，席祖儿郑重其事地支着下巴道：“唔，确实甚晚，该睡觉啦，你们都回家去罢。”

    说着，冲两人挥了挥柔嫩的皓腕，翩然返回室内。

    木门无人推动，便在她身后自动关闭。

    白翡：“小仙女！我可以不睡觉的呜！”

    薄孤城狠狠瞪他一眼。

    好端端的春宵，被这白二狗子给耽搁了。

    白翡委屈巴巴地回他一眼，明明是你这头狼坏了好事。

    两人往校外走，各有心事。

    走到校门口，大大的军训横幅已经连夜挂好了“强体魄精魂，展帝大风采！”

    白翡撇撇嘴：“还体魄精魂呢，这秋老虎可不凉快，到时候不要晕倒几个娇滴滴的女娃子……等等！”

    新生要军训了？

    小仙女是新生？

    白翡脑海忽然开了一窍。

    军训需要医生啊，有经验、会用药的、重点是有闲、有爱心的医生，本公子正合适啊。

    若是小仙女不小心中暑了，他还可以借给她宽阔的肩头和怀抱，亲手喂药给她吃呢……

    虽然小仙女好像医术比他强……

    不过，不管怎样，这绝对是和小仙女朝夕相处的千载难逢的好机会啊。

    白翡赶紧闭上嘴，生怕被薄孤城听到，双手插兜，暗搓搓地赶紧分道扬镳：“薄爷，拜拜了！”

    薄孤城不置可否，沉着脸上了车。

    他连夜开往老总统所在的医院，在重症监护室外，和老总统家人商议了许久……

    ＝＝

    帝国大学新生军训正式开始。

    动员大会上，诺大的体育场黑压压地全是人。

    伍千漫站在席祖儿身边，悄声道：“祖儿，我听那些女生都在议论，今年的教官虽然很凶，不过挺帅的……”

