    第30章我崇拜他不是很正常

    望着陈京瑶逃开的重影，唐语昕又一次在心底谴责陈京瑶的卖友行为，突然怀里一满，她下意识的就伸手去接。

    江樾语气妥协：“好了，开学第一天高兴点，嗯？”

    唐语昕瞪他：“也不知道是谁让我不高兴的。”

    这时，上课铃声适时响起，回荡在校园各个角落，回声都略显空荡。

    江樾薅了薅她的头发：“下午等哥哥一起回家。”

    似是想到了什么，唐语昕乖巧地点头。

    但是江樾却是觉得稀奇得很，但是铃声响了他也来不及细想就疾步走了。

    唐语昕回到教室，科任老师还没来，班里关于江樾的讨论声都还未止息。

    陈京瑶在桌面竖着一本书挡着脸，只有傅海洁和佟楠楠看向她手里拎着的一大包零食，两人自然都认得那就是刚刚江樾手里拎着的那袋。

    唐语昕侧身进去位置做下后，把江樾给她的那袋零食随意地放到了地上，把桌面上刚刚陈京瑶帮她拎回来的那袋子零食塞进了桌洞里。

    看着她这一系列操作，傅海洁震惊又怨怼地开口道：“不是，你就这么对你哥给你的零食！？”

    一旁正在看课本的佟楠楠翻页的动作一滞。

    唐语昕一脸理所当然：“那不然呢？这么一大包我桌洞怎么塞得下啊？”

    “那也不能就扔地上放着啊！”

    如今的傅海洁已经妥妥是江樾的资深脑残迷妹了，唐语昕的这种行为在她看来，简直就是对他男神的一种亵渎！

    唐语昕抱着胳膊，倨傲地看着她：“这是江樾给我的，我爱怎么放久怎么放！同样，等哪天他给你东西了，你就是供起来也不关我的事，懂？”

    她要是能拿到，供起来又怎样?但傅海洁自知没理由再管，只得忿忿不平地转回身去。

    傅海洁的同桌是个男生，叫许延伦，在听到两人的对话后狐疑地扭过头看向唐语昕：“江樾是你哥？”

    又来？唐语昕暗道。心下却是在想江樾在穗洋一中到底是有多出名。

    唐语昕斜眼睨着她：“别告诉我你也崇拜他？”

    在刚刚早读课的自我介绍里，唐语昕了解到傅海洁的这个同桌居然是他们班的第一名，就是感觉性格比较冷淡，一早上也没听他说几句话。

    许延伦神情睥睨：“他是高三那一届的万年第一，而且还是艺术生，我崇拜他不是很正常？”

    得！还有迷弟！

    听到“万年第一”这个词眼的时候，佟楠楠和傅海洁的眼里都出现了同样的暗芒，只不过佟楠楠很快就低头隐了下去。

    还没等唐语昕再说什么，科任老师就从前门进来了。还想再打听些什么的许延伦只得遗憾的回过身去。

    唐语昕从桌洞里掏出课本，然后悄咪咪地从桌子底下扯了扯佟楠楠的衣角，把刚刚从小卖部买的创可贴递给她，低声道：“手受伤了贴着吧。”

    佟楠楠眼波粼粼地看了她一会儿，半晌才从她手里接过：“谢谢。”

    唐语昕笑笑，又给她递过去一瓶酸奶：“给你，还有什么想吃的吗？”

    佟楠楠没有接唐语昕递过来的酸奶，眼神忽而瞟向她放在地上的那一带东西：“我想要那个水果糖……可以吗？”

    唐语昕偏过头，隔着塑料袋看到掉在了最底下的水果糖，二话不说伸手进去掏了出来，然后递给她。

    “谢谢……”

    接过糖后的佟楠楠低声道了声谢，把那一小包水果软糖攒在手心，如同握着一块烙铁，却又不忍松开。

    直到老师让翻开书本，她才从桌洞里抽出手。

    周一上午的第四节课是体育课。

    高中的体育课因为没有体育考试的压力，所以普遍都比较轻松，但却不包括唐语昕这些体育生。

    准备活动做完之后，班里的体育生被体育老师留下来讲了一些日后训练方面的事情。

    四班跟隔壁五班的体育老师是同一个，叫卢军，身段很是魁梧，一看就是当体育老师的料。

    也是在跟体育老师对话的过程中唐语昕才知道，穗洋一中这一届的高一体育生里只有两个女生，就是她跟傅海洁。

    于是唐语昕就想着，难道分班老师是想把她们两个女生分在同一个班好互相照顾的？

    可惜分班老师算错了的是，两人是死对头，不互掐破坏班级团结就不错了。互相照顾？等来世投胎吧~

    最后，卢军沉着脸总结：“总之在体育生里，没有男女生之分，训练的时候女生当男生练，男生当石头练！所以不要想着懈怠，听明白了吗？”

    唐语昕和傅海洁异口同声：“明白了老师。”

    等卢军训完话，已经差不多过去半节课了。

    唐语昕去网球场找陈京瑶打球，傅海洁则直接回了教室。

    来到网球场门口，唐语昕隔着铁网丝扫了一眼里面，很快就捕捉到了坐在边上的陈京瑶。

    唐语昕拉开门进去后拍了她一下，在她边上坐下：“怎么不打了？”

    陈京瑶觑了她一眼：“你以为人人体力都跟你一样好啊？我休息会儿不行？”

    啧，火气这么大，一看就输球了。唐语昕默默腹诽。

    “行，你休息着，我去打一会儿，然后我们一起去食堂吃饭。”

    从她手里拿过网球拍，唐语昕向最近的一个场子走去。

    有人见到她过来，主动让了位子出来给她，唐语昕道了声谢。

    跟她对打的是一个男生，唐语昕依稀记得他好像是叫谢彬，长得不算特别高壮。几个回合下来，唐语昕几乎是没有输过的。

    到后面，那谢彬像是破罐子破摔了一般，负气地发了一个球，直接打到网上又弹了回去。彼时正好有人从身后经过要去还器材，那球就正好击中了一个女生的肚子。

    被打中的女生只是闷哼了一声就捂着肚子，但跟在她旁边的男生立刻就跳了出来：“你特么会不会打球啊！？”

    谢彬擦了擦额间的汗，僵着一张脸走了过去：“对、对不起，我不是故意的……”

    在确认女生无碍后，那男生扫了眼谢彬，冷嗤了声：“连个女生都打不过就别出来丢人现眼了行不？”

    (本章完)

