
“你受伤了？”在离开商场的路上，白西装青年瞥了一眼王宸的左臂，问道。

虽然此时王宸穿着一件黑色长衬衣（刚在商场买的），但对于白西装青年这样的人来说，依然可以嗅到淡淡的血腥味。

“跟你无关。”王宸跟在白西装青年的身后，边走边说。

“呵呵，看来你也不怎么样啊，是我高看了你吗？竟然被飞龙那种人伤到了，还是说你大意麻痹了？”白西装青年回头，笑着问道。

“你知道飞龙？你究竟是什么人？”王宸闻言，停了下来，皱眉问道。

他口上这么说，但心中却在飞快的思索着，这人知道自己杀的人是飞龙，也就是说他的目标很有可能也是飞龙，跟飞龙有仇的人……难道说是林家？

想到这里，王宸双眼几乎眯成了一条缝，本来他就怀疑这个青年跟林家有关，现在看来……他的怀疑是正确的。

“想知道我是什么人吗？跟上我，到了你就知道了。”白西装青年没有回答王宸的问题，朝着前方继续走去。

五分钟后，王宸跟白西装青年离开了商场，一辆加长林肯停在那里。

“你们老板为什么要见我？”王宸停了下来，问道，这个问题是个正常人都会问的。

“老板的事情我怎么知道？都到这里了，你该不会是后悔了吧？不过我可以明确的告诉你，如果你不上车，现在你就会死，如果你上车，或许老板心情好了，你还有活下来的一丝机会！”白西装青年枪口顶在王宸的腹部。

王宸望了一眼加长林肯，这辆加长林肯的车窗都是用防弹材料制成的，从外面根本就看不到里面坐着什么人。

“那就走吧。”王宸朝着加长林肯走去，坐在了中间那一排，白衣青年紧跟着王宸钻入车内。

当两人进入车内之后，车辆发动，朝着前方行驶，但就在这时候，王宸感觉眼前一黑，他的眼睛被一块黑布遮住了。

“有些东西别看，不然你会死的更快。”声音是白西装青年的声音。

“呵呵，现在是否可以说你们老板为何要见我了？”王宸问道。

车内只有四个人，林江海坐在车辆的最后一排上，王宸跟白衣青年坐在中间，司机在主驾驶位置上开着车。

“因为你杀了飞龙。”林江海点起一根雪茄，吐出一口，说道。

“我明白了，你们是飞龙的朋友，帮他报仇？”王宸知道身后很有可能是林江海，但他此时只能装傻。

“如果我们是敌人的话，你已经死了！我跟飞龙不是朋友，相反还是仇人。”林江海望着王宸的背影，说道。

“那我杀了飞龙，你应该感谢我才对，你就这么对待一个帮你杀了仇人的人？”王宸问道。

“呵呵，正是因为你杀了飞龙，所以我才要找你讨个说法！飞龙跟我有仇，但我的仇人，还犯不着别人来杀，我想杀的人，只能我自己来解决，你杀了飞龙，让我很生气。”林江海的声音冷了下来。

“我明白了，你意思是说我多管闲事了？不过很可惜，飞龙是你的仇人，但他也是我的仇人，我必须要杀他！”王宸说道。

“哦？他也是你的仇人？什么仇，说来听听。”林江海问道。

整个车内只有王宸跟林江海的声音，那个司机跟白西装青年就仿佛不存在一样，从不插话。

“我的家人都是死在他的手上，这种不共戴天的仇，我必须要报！”王宸咬牙，冷声说道。

话语落下，白西装青年跟林江海相视了一眼，在林江海点头之后，白西装青年说道：“这仇的确很深，这难道就是你原本能很简单的杀死他，但却将他带到闹市击毙的原因吗？”

“算是吧，他一条人命怎么能跟我全家的人命相比？我打断他的双手，让他面临绝望，然后我再给他希望，再让他面临绝望，我要让他生不如死的死去，这样我心里才舒服一些。”王宸说道。

“你是什么人？”白西装青年继续问道。

“s市本地人，我十八岁那年离开的这里，因为那时候我家人被飞龙杀了，我侥幸逃过一劫！在朋友的帮助下，我去了美国，在那待了两年，我觉得我可以报仇了，就回来了。”王宸按照伪造资料上面的内容说道。

“在美国干什么了？”白西装青年整理了一下自己的衣装，问道。

“雇佣兵，为雇主执行任务，无非就是杀人。”王宸随口说道，仿佛在说一件微不足道的事情。

“哦？那算起来你我还是同职业呢，不过现在我已经不是雇佣兵了。”白西装青年望着王宸，笑了笑，继续说道：“能在雇佣兵那种充满死亡的战场上活下两年时间，你运气也算不错了。”

“我纠正一下你的语病，我活下来的原因不是因为运气，而是实力！”王宸反驳道。

“行了，到此为止吧，杀了他，然后将他的尸体扔到他击毙飞龙的十字路口，我要让整个道上的人都知道，我想杀的人，如果别人杀了……是什么下场！”突然，林江海的声音响起。

话语落下，白西装青年毫不犹豫的将枪口对准了王宸的太阳，王宸脸色一变，他丝毫不会怀疑林江海话语的真实性，要知道这可是一个大毒枭，杀人如麻的！

“啧啧，抱歉了，老板发话了，我要亲自送你上路了！”白西装青年嘴角浮现一抹冷笑，手指准备扣动扳机。

“等等！”王宸低喝道。

“怎么？你还有什么话说吗？”林江海望向王宸的眼神中不夹杂任何的感情。

“你们是什么人？就算死，也让我死个明白吧！”王宸额头流下一滴冷汗，问道。

“好，我就让你死个明白，我是林江海，死了之后，下辈子投胎可以找我报仇，只要你有那个实力！”林江海说完，对着白西装青年说道：“动手吧！”

“等会儿！”王宸额头上的汗水更多了，林江海这个人根本就不讲任何理，他要杀人，完全是看心情的。

“怎么？怕死？”林江海双眼眯起，嘲讽的问道。

“不是怕死，是这样死的话太不值了，你刚才说你叫林江海，如果我没记错的话，应该是毒枭吧？”王宸问道。

“没错，你知道我？”林江海说道。

“在美国那几年听说过，你雇佣过很多次的雇佣兵。”王宸说道。

“那又怎么样？说这些你以为你可以活下来？”林江海冷笑了一声。

“林梦儿是你女儿吧？”王宸深吸了一口气，问道。林梦儿是林江海的女儿，这不是秘密，警方跟道上的很多人都知道。

“是。”林江海毫不犹豫的回答。

“前些日子我救过一个人，开着橘红色的兰博基尼，名字就叫林梦儿，我想……就算名字巧合了，能开的起兰博基尼的女孩儿，也没几个吧？而且当时我是追踪飞龙，结果碰到飞龙的人杀她，看到是仇人，我才救下她的。”

王宸额头的汗水不停的流，他生怕说错一句话，就会万劫不复。

“哦？”话语落下，白西装青年跟林江海齐齐一愣，林江海说道：“你就是前些日子救梦儿那个人？”

“算不上救，只是顺手而已。”王宸呼出一口气，说道。

林江海双眼一眯，瞥了白西装青年一眼，问道：“你怎么看？”

白西装青年拿出手机，在手机上打下了一行字：应该没说谎，知道您跟小姐关系的人很多，他的仇人是飞龙，追杀飞龙也是合理的事情，不过这个人还得查一查，如果他的话属实，您再作打算。

“好，那你查一查吧。”林江海说道。

白西装青年点了点头，对着一个电话号码发了一个短信，不一会儿的功夫，一个电话便打了过来，白西装青年接通后，听完便挂断了电话，在手机上打了一行字：查过了，这人的资料跟他所说的一样，他的家人也是死在飞龙手上。

林江海看完，望向王宸，说道：“本来我是想杀了你的，但既然你是救梦儿的那个人，我再杀你的话……就属于恩将仇报了，但我就这样放过你，好像也说不通，因为这样我没法对道上的人交代啊。”

话语落下，王宸皱了皱眉，开口说道：“我会让您有法交代的，今天开始，我给你办事。”

“好，痛快！”林江海拍了拍手，笑着说道：“这样我们也算是一家人了，对于道上也有了交代，最重要的是……你闹出了这么大的篓子，除了跟着我，其他人也保不住你！”

“我明白，在美国的时候，我就听说过您的势力了。”王宸心中松了一口气，他无疑在鬼门关走了一遭。

白西装青年望了林江海一眼，然后对着手机打下一行字：这个人目前还不能完全信任，观察一段时间再说。

林江海点了点头，亲手将王宸头上的黑布摘下，笑着说道：“既然是一家人，那就回家吧，这些天我一直听梦儿念叨你，想必她看到你，会很高兴的。”

“老板说笑了。”王宸牵强的笑道。

“不过你应该很清楚，见面之后该说什么，不该说什么，我这女儿可不知道我的事情呢。”林江海抽了一口雪茄，随口说道。

“这些我都明白。”王宸说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063231"  chaptername="第15章  生死瞬间">加入书签</a>
</div>
