    火树通体燃烧着神火，树皮由金黄色的闪光能量所构筑，而附加于其上的银花，实乃白雷迸射的电流弧光。

    雷电囚笼之下，无数火树闪耀着火光和电光，瞬间将过年气氛拉满到极致，很难想象不炸场。

    “这是魔法吗？”

    “真是绝了！”

    “好漂亮的火树银花。”

    “使用三只精灵表演，还能表演得如此惊为天人？他真的是传统训练家吗？怎么比顶级协调训练家还厉害？”

    “你不知道那个叫白泽的，前不久才刚斩获华南联盟大会冠军？早就听闻此人也涉猎华丽大赛，但没想到竟能在几天内凑齐五枚缎带参加华丽大型庆典。”

    “嗯哼，白泽是全能的，区区华丽大赛根本不在话下，对于我们粉丝而言，只要他能给我们带来惊喜，那就够了。”

    “何止惊喜，这简直是奇迹本身！”

    “谁说不是呢，至少仍未有哪个顶级协调训练家能够呈现出传说中的火树银花，说是神乎其神也不为过。”

    “虽然我不是他粉丝，但不得不说，这一手惊世骇俗的表演堪称绝妙，这到底是怎么做到的？”

    “我也想知道他到底是怎么做到的。”

    在场所有观众叽里呱啦地争论。

    粉丝自然激动地高喊着白泽的名字。

    而那些不是粉丝的观众，似乎也被白泽的表演所折服，这番场面特效就像使了魔法。

    正因为这个惊世表演，羊城卫视的收视率噌噌噌往上狂飙，全国观众全都迫不及待地转台见证这一幕。

    然而这还没完呢。

    待火树全都定了型后。

    喷火龙和蜥蜴王颇有默契地解除烧烧形态和闪光形态，前者立即将尾巴上面的火焰切换成萤火，后者从空中跳跃下来。

    与此同时，电龙也开始聚力。

    “喷火龙，使用火达摩！”

    “蜥蜴王，使出飞叶暴风！”

    “电龙，用电球收尾！”

    剩余最后十秒，喷火龙剧烈燃烧着尾巴上面的萤火，并不断从手掌中释放出形似萤火虫之光的绿色火焰光点。

    远远看上去，就像有无数发着微光的萤火虫在火树银花之间翩翩起舞，这个场景真是美轮美奂。

    呼啦一声。

    周围骤然起风了。

    这是蜥蜴王的飞叶暴风。

    狂风裹着绿叶并带动萤火之光不断飞舞，一瞬间盘活整个火树银花呈现出来的动态画面。

    滋～巨大电球也于电龙头顶迅速生成，嗖地升至高空，犹似烟花一样轰然炸响，无数黄色光点以流星雨之势坠落。

    这个收尾表演真是动人心弦。

    喔～

    喔～

    喔～

    全场高呼！

    全场持续沸腾！

    此刻所有人全都站起来呐喊。

    就好像……国足拿下了世界杯冠军。

    现场沸腾的程度，也真够夸张的。

    这也是后来被载入史册的教科书级别华丽表演，传说中的火树银花，堪称不可被复刻的史诗经典大表演。

    “我们来看看白泽选手最终会获得多少表演分数！”现场解说员嘶哑着声音喊道，两眼直勾勾地盯着现场大荧幕，激动得差点不能自控，“99分，差一点就满分！”

    评委们可能是怕白泽骄傲，所以才拿掉一分以作勉励，毕竟之前从未听说过华丽表演圈子里有这么一号大人物。

    今年本想着提高表演难度。

    不料中途却杀出一个绝世高手。

    如果还不能理解何为未来的顶级协调训练家之资，那就请看看此时此刻正站在表演舞台聚光灯下、面朝实况转播镜头微微鞠躬的白泽，周围尽是观众排山倒海的欢呼声。

    他充分诠释了什么叫开场即是王炸，并在观众的欢呼声中，淡定地走下场，晋级结果毫无悬念。

    “阿泽有这么厉害？”

    “这小子总能给人惊喜。”

    “惊喜过头反而是一种惊吓。”

    “以前没听说过他要成为协调训练家。”

    “好强的天赋，不知甩小北几条街。”

    江北他哥江南和林涛聊得正欢，直至坐在后排的夏侯衡和段逸星等人故意咳嗽打断，他们才发现熟人就在身后。

    夏侯衡不禁翘起嘴角，心情愉悦地说了句，白泽这小子还有多少惊喜是我不知道的。

    段逸星和顾南等人唧唧喳喳个没完，话里话外好像对白泽颇有微词，参加华丽大型庆典也不提早说一声，他们总觉得自己已跟不上白泽的脚步。

    灯光昏黄的进出通道。

    正排队等待上台表演的参赛者。

    全都向白泽投去艳羡的目光。

    进出通道也有转播荧幕，所以不用担心看不到场内的情况，排队和观战基本上是两不误。

    白泽面色柔和地从这些人的身边走过去，他也知道自己上台表演开的这个头，会给后面登台表演的参赛者造成很大的压力，除非获得满分，否则很难超越。

    返回后台。

    必会万众瞩目。

    所有人齐刷刷看过来。

    眼神里带有各种羡慕嫉妒恨。

    这些参赛者的心态几乎快要崩掉了，白泽一开场就来个史诗经典外加教科书级别的表演，这叫他们怎么正常发挥？

    首次尝试并使用三只精灵表演，能不拉跨就不错了，哪还敢奢求拿高分。本想着今年的正式赛表演，比的就是看谁更拉胯，结果白泽替他们开了一个好头，怎能不恨得牙龈痒痒。

    就算是被绝大多数观众看好的莞城歌姬和四邑小王子等人，也倍感压力山大，他们也不知道反超白泽。

    “卧槽，你玩得太过火了。”

    江北控制不住抖动飞舞的眉毛。

    似乎已找不到词来表达心中的震撼。

    “你第一天认识我？”

    白泽让江小北差不多就得了。

    没必要表现得这么夸张。

    若想在表演方面下功夫就得多动脑子，华丽大赛表演，无非是将天马行空的想象力化为现实。

    “话虽是这么说，但你的表演也太出乎我的意料之外，请恕我冒昧一问，传说中的火树银花，你准备了多久？”

    “也就四五天吧。”

    “四五天？”

    “有什么问题？”

    “没……”

    江北欲言又止。

    旁边的乔安然听着。

    中间几乎插不上什么话。

    白泽让这两个人在上台表演之前好好准备，正式赛表演的分数要挤进前64名才能打华丽对战。

    经过漫长的等待，正式赛表演终于结束，白泽以99分的成绩遥遥领先于第二名的79分，要拉胯就集体拉胯，可他却是一个例外，追根究底还是使用三只精灵表演太难了。

    三将星的默契和配合度不是一天两天就练成的，而且在长期以往的相处过程中培养出来的。

    若要求使用三只精灵上台表演。

    那必然是它们擅长的领域。

    其组合具有天然优势。

    “我差点被挤出去。”

    “我也差点被挤出去。”

    江北最后拿到60分，与第63名并列，因此排在第64名的倒霉蛋失去了晋级的希望；乔安然的成绩稍微好点，但也好不到哪里去，62分仅排在第59名。

    正式赛华丽对战开始打响，此时天空才微微泛起鱼肚白，所有参赛者紧张地盯着现场大荧幕，心里不断默念，千万不要一上来就对上白泽，哪怕是稍微缓缓也好。

    现场大荧幕响起翻牌的音效。

    具体对战列表已罗列出来。

    “啊，怎么会是他！”

    人称四邑小王子的罗浩远欲哭无泪，之前他觉得若比表演，自己肯定不虚白泽，但对战就没信心了。

    华丽对战采取双打形式。

    时限依旧为五分钟。

    白泽带着困意登上对战舞台。

    罗浩远已站在对面等候着。

    这时候谁先亮出精灵谁吃亏，但白泽一点也不在意，大大方方地派出巨无霸组合，即为冰雪巨龙和怪颚龙。

    之所以称为巨无霸组合，是因为它们的体型非常大，个头差不多快要达到三米，极具压迫感。

    “这是什么？”

    罗浩远瞪大眼睛。

    尽管早就收集相关情报。

    但怎么也没料到古代种冰雪巨龙和古代种怪颚龙的体型竟是如此庞大，而且其样貌也与图鉴所展示的不一样。

    吼吼～两声龙吼瞬间响彻全场，不仅震慑住罗浩远，也把全场观众给吓着了，这就是古代种恐龙类精灵的魄力么，光看着如此庞大的身躯就令人不寒而栗。

    “哇塞，古代种冰雪巨龙好美好漂亮，身上的渐变色薄膜比缎带还飘逸，真是越看越有韵味。”

    “古代种怪颚龙也不赖，头上居然还长角，看着就像武士，整体非常霸气，尤其是头和身体的比例相当完美。”

    “我也好想养只古代种精灵。”

    “问题是不知道去哪收啊。”

    “说的也是哈哈！”

    观众又展开激烈讨论。

    大家每次看到白泽手中的精灵，都会感到无比艳羡，培养出这么多古代种精灵，要想和别的训练家撞车，不是一般的难，因为获得古代种精灵的来源几乎没有。

    经过慎重考虑，罗浩远决定派出爆香猴和冷水猴，这两只小精灵长得非常有特色，形象就不多加描述了。

    五分钟倒计时刚开始，爆香猿和冷水猿响应罗浩远的命令，分别向冰雪巨龙、怪颚龙使出烈焰溅射和热水，采取猛攻的同时还不忘最大化发挥出技能特效。

    爆香猿向上凝聚出一团大火球。

    待火球达到最大再将其引爆。

    由此产生火花溅射。

    主要用来攻击冰雪巨龙。

    而冷水猿呢，干净利落地从口中喷出一股极其滚烫的开水滋向怪颚龙，只要能命中目标就能使开水溅到旁边的冰雪巨龙，以此达到一箭双雕的目的。

    面对火焰溅射和开水糊脸，冰雪巨龙毫不犹豫地从身侧的菱形冰晶释放出大量的白色冷气。

    就在罗浩远以为自己快要得逞之际，一堵冰墙拔地而起，横在中间阻挡住了火焰和开水，同时也阻断视线。

    爆香猿和冷水猿并没有停止攻击。

    火焰以及开水皆可融化坚冰。

    当坚冰化开。

    怪颚龙消失不见。

    只有冰雪巨龙站在那儿。

    “好久没用那招了，冰雪巨龙，给它们吼一个，使出最大威力的恶龙咆哮。”白泽心血来潮。

    闻言，冰雪巨龙心领神会地猛吸一口气，骤然激发体表的冰冻皮肤效力，周身云雾缠绕有如天仙下凡，张嘴的那一瞬间，巨大的冰冻音压倏然荡开空气，比空气炮还恐怖。

    经由冰冻皮肤转化的恶龙咆哮，从冰雪巨龙口中呼之欲出，顷刻间就淹没爆香猿和冷水猿。

    暴风雪的怒号。

    外加龙的咆哮威压。

    这叫它们如何顶得住啊？

    一开场就是如此恐怖的下马威，爆香猿和冷水猿完全听不到罗浩远喊的那句快点躲开。

    恶龙咆哮还没结束，利用无尘迷塞隐匿于空气中的怪颚龙突然从后面冒出来，发动龙之牙咬向它们。

    这一口咬下去。

    很难不毙命。

    强壮之颚搭配龙之牙。

    啃完伤害何其恐怖。

    爆香猿和冷水猿同时失去战斗能力，晋级者毫无疑问是白泽，这个华丽对战结束得也太快了吧？

    五分钟倒计时还剩下三分钟。

    这完全是一边倒的碾压。

    接下来的对手是素有莞城歌姬之称的曹丽曼，听说十分擅长使用各种华丽组合技来进攻。

    白泽依旧派出冰雪巨龙和怪颚龙，曹丽曼那边则派出毒粉蝶和摩鲁蛾，不由分说就发动双重念力限制住冰雪巨龙和怪颚龙的行动，紧接着再撒出大量的毒粉和催眠粉。

    冰雪巨龙和怪颚龙不幸中招。

    双双中毒倒在地上酣睡。

    由于异常状态是不可共存的，所以它们只能先是中毒，然后因为吸入催眠粉而陷入昏睡。

    “就是现在，蝶舞！”

    曹丽曼的思路非常清晰。

    趁着冰雪巨龙和怪颚龙陷入昏睡。

    赶紧让毒粉蝶和摩鲁蛾跳蝶舞。

    只要完成能力提升就立即发起进攻，着令毒粉蝶和摩鲁蛾使出双重虫鸣，将冰雪巨龙和怪颚龙从昏睡中吵醒。

    蝶舞可以提升特攻、特防以及速度，此时动用虫鸣，必定能发挥出最大的威力。

    正如曹丽曼所料，冰雪巨龙和怪颚龙醒过来后，头疼欲裂得死去活来，以至于白泽的分数环被扣了一大半，如果再不想点办法反击的话，分差还会继续拉大。

