    陈朽站在了梦霜颜身后，正在计划着该如何得到悟道界之中的造化时候，就感受到了数十道如同利剑一般的目光射向他，让他感觉到了这些人无尽的愤怒倾泻在了他的身上。

    他感觉有些冤，莫名的给梦无名背锅。

    不过好在，没有任何人察觉到他身体的异样，陈朽竟然可以蒙混过关。这一刻陈朽感觉到了自己是无比的幸运。

    但是，当他感觉到了自己身体内部的黑暗之书无时不刻的散发着血色的能量时候，陈朽立刻明悟过来。

    原来，他之前身上拥有的梦无名的记忆和精血，以及道则，也许并没有想象之中的那么管用，能够让别人无法窥伺他的身份。真正起作用的应该是他体内的黑暗之书。

    黑暗之书，来头甚大，即便是都出秦天道交给他，也吩咐他一定要注意。

    此时黑暗之书透出的血色之能量让陈朽身上的气息变得诡异起来，即便是和梦无名朝夕相处的人，都看不出什么端弥，只会觉得梦无名可是在进入到书塔达到了第四层赢得了荣耀，性格有些变化，但是他们从来都没有想过，眼前梦无名的身体之中，早就已经换了另外一个人。

    “走！”

    就在这个时候，仙域之中的五大宗派的仙尊，联手在悟道界之中，打开了一个三米高，五米宽的门户。

    这个门户的后面，看起来迷雾重重，根本无法看清里面的世界。

    不过这门户的内部，能量和道则的气息却是无比的浓郁，让门外之修士，颇为激动。

    这个时候，随着梦宗长老的一声令下，诸多的修士鱼贯而入，短短的时间内，就已经真正的进入到了悟道界之中。

    而这个时候悟道界之中的入口处，则是缓缓的闭合，恢复成了原来的样子。

    “为期一个月的时候，就由我们五大宗派的仙尊轮流看手吧。每一个宗派的仙尊长老看守六天，等到一个月过后，我们再联手打开这个门户。”

    此时紫云宗的长老淡淡的对着五大宗派的长老道。

    “善！”

    五大宗派的长老此刻都点了点头。这个悟道界的门户，非常的重要，不容有失，所以他们才会守护在这里，等待着进入悟道界之中的仙域高手三十天后归来。

    而刚刚进入到悟道界之中的陈朽，此刻感觉到了无尽的能量开始进入到了身体之中，被他的身体吸收。强化着他身体之中的骨骼，血肉，甚至是身体内的一切。

    本来，陈朽身体之中的强度，已经到达了极致，想要再次强化，十分艰难。

    不过此刻虚空之中的能量，却是一种独特的高级能量，里面蕴含着诸多的法则，直接就被陈朽的身体给吸收了，在短暂的几分钟之内，陈朽感觉到了自己身体的强度，竟然提升了一成左右。

    这是一种无比恐怖的实力增幅。

    要知道，仅仅是一分钟的时间，就已经增长了这么大的强度。那么如果继续吸收下去的时候，恐怕让陈朽的身体强度，达到一个极高的层次。

    陈朽刚刚从悟道界的门户冲入进来之后，就和其他的仙王巅峰的强者分开了，陈朽也不想和这些人在一起，那样很容易让他暴露自己的秘密。

    眼下他还没有探查清楚悟道界这个空间，他不能杀戮五大宗派任何一个仙王巅峰的强者。展现在陈朽眼前的，正是一望无际的平原和丘陵，上面的植被茂盛，丛林叠嶂，鸟兽成群。

    陈朽亲眼见到了一只如同小山一般大小的雄鹰从高空之中飞过，掀起来的气流，让下方的丛林都如同是海浪一般，绿色的海浪不断的起伏着。

    一股莽荒的气息，从陈朽的心头升起，他纵深一跃，以极快的速度，离开了原地，随后就停在了一处山地中，手持戮仙戟，直接在背靠崖石的地方凿了一个洞口，随后进入，开始吸收这里独特的能量，提升自己的实力。

    只有真正的提升自己的实力，他才有可能将冥渊导师他们接引起来。悟道界和现实世界，有着一道难以贯通的界壁的存在。而在外界之中，冥渊导师等就在风谷之中贮留，风谷的附近，还有一位云华宗的仙尊看守，正是九木仙尊。

    九木仙尊，是九禾先尊的师弟，被派到了风谷之中看守悟道界和仙域之中的节点，以防止有仙域的人想要通过风谷进入到悟道界之中。

    无论是打通界壁，还是战胜九木仙尊，这两个事情的难度，对于陈朽来说，都非常的困难。毕竟，他也只是仙王初期的境界，想要做的事情，已经超出了他的范围之外。陈朽想要在极短的时间内加强实力，每增强一分实力，他的胜算，便多了一分。

    只可惜，事与愿违。

    陈朽身体的强度，在增强了一成强度之后，陈朽只是用了几分钟的时间。而当陈朽增强了两成身体强度之后，则是花费了两个小时的时间。

    如果这样增幅下去，陈朽也愿意继续增强自身的实力。但是让陈朽十分郁闷的是，他的身体强度，再增幅了两成实力之后，无论他怎么汲取能量，都没有任何的用处了。他的身体强度，不会增加半分，只停留在了这种程度之上。

    “走！”

    陈朽没有任何的迟疑，他感觉到了自己身体的强度，增加了两成之后，恐怖的力量开始在他的体内流转，在悟道界之中的能量，对于他的大吞灵战体，有着极其恐怖的作用，让他的实力更进一步。

    “冥渊导师的位置在哪里？我目前的光脑都已经关闭了，也只能是靠着影五和我之间的联系才能够确定！”此时陈朽的眼神之中散发着一丝的精光道。

    当初陈朽想要将影五和他的灵魂契约消散的时候，影五依旧保留着本人脑海的契约，所以他才能够和陈朽的灵魂相互确立位置。

    在数次寻找位置的过程之中，这种灵魂相互确立位置的办法，非常的实用。

    此刻陈朽就已经感应到了影五所在的位置，应该就是在风谷的方向。他立刻施展出来了空间法则，这一刻陈朽如同融入到了空间大道之中，往往是一纵身，就已经跃出去了数百公里。

    终于，在连续纵跃了数个时辰之后，陈朽感觉到了自己的能量即将枯竭的时候，终于赶到了一片灰雾蒙蒙的光秃秃的地带之中。这里，正是通往外界的节点之一。

