    刘太医意味深长的看了眼屏风那面，那里周满还在睡觉呢，“所以，我觉得周太医提的条件是我们太医院占了大便宜了。”

    　　暗示道：“趁着便宜还在，不如就应了下来吧。”

    　　卢太医则瞥了一眼刘太医道：“刘太医，这可不是两个药学的名额那么简单，以周满的能力，且背后靠着济世堂，她还能教不出两个弟子来？”

    　　“显然，她是想让她两个弟子以药学为板跳到医学这边来的，”卢太医道：“而医学里的针灸无人能出她右，我想她这两个弟子也不用我们教，那就是奔着体疗来的呢，太医院已有了一位郑太医，难道还要再多两个郑太医吗？”

    　　卢太医看向刘太医，意味深长的道：“刘太医，虽说刘医女也是周太医的徒弟，到底不及她师兄和师弟，你看，周太医就没说将名额给刘医女，所以说，这女子到底比男子差了一层，而且，嫁出去的女儿泼出去的水，您这孙女年纪也不小了吧？”

    　　刘太医蹙着眉头不说话。

    　　萧院正轻咳一声，有些不自在的看了卢太医一眼。

    　　卢太医好奇的看向萧院正，微微拱手道：“院正有何指教？”

    　　萧院正的目光就瞟向他身后，微微使了一个眼色。

    　　卢太医身体一僵，回头看去，就见满宝睡眼惺忪的站在屏风边，一脸懵的看着他们。

    　　卢太医：……

    　　刚才那番话到底不算好话，算得上是恶意的揣测，这会儿被当事人看见了，便是卢太医人老脸皮厚，此时也不由有些尴尬。

    　　但他到底人老脸皮厚，脸上的尴尬很快就收了起来，板着脸，一脸义正言辞的和周满点点头，然后继续回头和刘太医道：“刘太医，你该知道我说的是实情，所以有些提议还请再斟酌斟酌。”

    　　人小脸嫩的满宝本来已经打算非礼勿听，就当做什么都没发生的和他打招呼了，他这话一出，满宝就决定讨厌他，于是也板着脸，不顾礼仪的道：“卢太医慎言，谁说女子就比男子差一层？”

    　　她道：“我现在是还比不上你，但我年纪小，假以时日，我必超过你的。”

    　　然后扭头一脸严肃的对刘太医道：“刘太医，我不把名额给刘三娘不是因为她是女子，而是因为她是用不着。“

    　　她道：“虽说她现在拜我为师了，却不仅仅是我的徒弟而已，她身上还带着皇后娘娘的命令呢。”

    　　满宝道：“和我学针灸是娘娘的意思，所以将来太医署一开，她肯定是针灸科的第一入学之人，根本用不着我给她找名额。”

    　　刘太医一愣，萧院正和卢太医也都愣住了，他们早忘记此事了。

    　　他们忘记了，满宝却没忘，她可是老早就计划好了，每一个徒弟都安排好了。

    　　哼，等她把郑辜郑芍和刘医女都送到太医署里学习，不信不能把萧院正他们身上的本事都学过来。

    　　还有三丫呢，有她三个师兄师姐带着，她肯定也能考进太医院。

    　　刘太医半响才回过神来，然后看看卢太医，又看看周满，慢悠悠的道：“周太医不提，我都快忘了，哎，到底是老了，许多事儿都记不住了。”

    　　然后笑眯眯的和卢太医道：“卢太医你看，我们都误会周太医了。”

    　　卢太医：……误会个屁，你敢说她把郑辜和郑芍送进药学不是为了进体疗科？

    　　既然在这件事上都撕破脸了，卢太医直接问周满，“周太医把两个弟子难道不是为了送他们进体疗科？”

    　　满宝理直气壮的道：“他们要是有这个本事从药学考到体疗科，难道我这个做师父的还要拦他们不成？”

    　　卢太医便和萧院正道：“院正你看，她果然居心不良，郑辜和郑芍要是也都进了体疗科，那以后太医院岂不是要有三个郑太医了？”

    　　满宝没好气的呛他道：“三个郑太医怎么了，就是叫错了，被叫错的也是他们，卢太医跟着尴尬什么？”

    　　满宝紧抿着嘴，也扭头和萧院正道：“院正，太医署不像是太医院，它可大着呢，它不是谁家的太医院，也不是几家的太医院，而是全大晋，全国百姓的太医署，若是太医署将来也像卢太医这样狭隘的确会走得不长远。”

    　　卢太医气得不轻，怒道：“你还走了后门呢，难道像你这样太医署就能走得长远了吗？”

    　　因为吵架，满宝脸有些发红，这会儿更加压不住怒气，不仅脸，连眼眶都红了，还因为委屈带上了眼泪，“什么走后门，都说了，想走后门的拿出一门医术或是一张至关重要的方子来，我不介意你也走后门。”

    　　喊到最后，满宝直接破音，声音里都是哭音。

    　　满宝抽了抽，伸手一抹眼泪，哭着喊道：“卢太医你家不就有一张治天花的秘方吗？你把它拿出来，你要名额时我给你投一票，拿呀！”

    　　卢太医惊呆了。

    　　萧院正和刘太医也都惊呆了，殿外的宫女和内侍听见争执声跑进来，也呆呆的看着站在屏风边上哭的满宝。

    　　太医院内部其实跟个小朝堂差不多，太医们惯常吵架争执，但……当面哭的一个也没有。

    　　不对，别说当面哭，背面哭也没有啊。

    　　争斗而已，这次吵不过，回去重整旗鼓再来，这次争不过，下次继续，男子汉大丈夫有什么好哭的？

    　　哦，不对，周满不是男子汉大丈夫。

    　　见满宝站在屏风边抽抽的抹眼泪哭，便是一直不太插手底下太医们的争执，只在关键时候做平息争吵的萧院正也不由不赞同的看了一眼卢太医，然后上前安慰满宝。

    　　卢太医也有些尴尬的移开目光，觉得这殿里大家看他的目光都有些不对，他又气又恼，还有些不好意思，最后一跺脚，一甩袖子自己先出去了。

    　　萧院正掏出帕子递给满宝擦眼泪，轻声哄道：“快别哭了，这事是卢太医不好，你那药贴的药效我们已经看到了，别人我且不知道，但我这里是赞同给你两个名额的。”

    　　满宝渐渐就止住了哭，一边擦眼泪，一边抬起头两眼湿漉漉的看着萧院正。

    　　萧院正看见了便不由叹气，这还是个孩子啊，到底年纪小，这吵不过就哭……不对，她也没吵输呀，怎么就哭了？

    　　卢太医才输了吧，该哭的不应该是他吗？

