    时间像是一条混浊的河流。

    　　古往今来的骸骨深埋其间，折戟沉沙，销成深红的锈，磨洗难辨来历。

    　　云尘间，举父的眼眸已经睁开，那是传说中真君炉中炼成的火眼，将遮挡着的厚重尘埃撕开。

    　　他像是从时间的河流中跋涉而来的，双脚于泥泞中抽脱，结结实实地踩在了大地上。

    　　他抬起头，望着五百年未见的久违天空，往事如水般淌了过来。

    　　……

    　　“师父，我想听齐天大圣的故事。”

    　　年幼的猴子生长着美丽的金黄色毛发，它抬起头，看着眼前的白衣少年，眼中尽是期盼的神色。

    　　“齐天大圣啊……”

    　　白衣少年轻轻咳嗽了两声，问：“上次讲道哪里了？”

    　　幼猴脱口而出道：“大圣脚踏祥云杀上天庭，一棍横扫十万天兵天将，入通明殿里，灵霄殿外，搅得天翻地覆，杀得众仙神不敢抬头！”

    　　幼猴的声音稚嫩，却充满了向往的神色。

    　　“哦，那里啊……”白衣少年点点头，似是陷入了回忆。

    　　幼猴也用力点头，问：“后来呢？大圣后来怎么样了？”

    　　白衣少年缓缓说道：“后来……后来玉皇大帝请如来佛祖救驾，如来闻诏而往，与大圣打了个赌，赌他能不能翻出自己的手掌心。大圣腾云驾雾，转瞬十万八千里，却依旧没能翻出去，于是如来翻掌一扑，化金木水火土五行为山，将大圣镇压在了五行山下。”

    　　金毛幼猴脸上兴奋的神采越来越淡，最后归于错愕。

    　　他以为师父会继续说下去，说那大圣打碎五行山，重新杀回天庭之类的后事，但白衣少年却静静地坐着，双手平放在左右的扶手上，一句话也不说。

    　　“为……为什么？”幼猴脸上充满了失望的神色，惊愕道：“为什么……大圣这般厉害，怎么会被压在山下呢？”

    　　白衣少年说出了无比简单的答案：“因为敌人太过强大了。”

    　　这是金毛幼猴最初的记忆，他始终无法忘怀那时的失落，只是隐约看到一张在岁月中沾满尘土的坚忍面容，自己似隔着悠久岁月与之对视，只是想象中的大圣始终没有对自己睁眼。

    　　幼猴犹不服气，问：“后来呢？大圣总不能被关一辈子吧？他一定会逃出去，然后拿着金箍棒重新杀上天空的，对吧？”

    　　白衣少年摇了摇头，道：“大圣被压了五百年，五百年后，有个大唐来的和尚西行求取真经，路过五行山时，和尚将他放了出来。”

    　　“大唐？大唐是何处？”

    　　“嗯……这是你恶诗叔叔告诉我的故事，他与我说，大唐是一个很古老很古老的王朝。”

    　　“哦……那后来呢？后来大圣去了何处？”

    　　“后来大圣踏往了西去灵山，向佛祖求取真经的路。”

    　　“啊？求取真经？不就是打输了一次架么？问他求经做什么？”小猴子愤愤不平。

    　　白衣少年回答道：“求经之后可以成佛。”

    　　金毛小猴子又问：“成佛？成佛又是为了什么？”

    　　“这也是你需要思考的问题。”白衣少年道：“这个故事还很长，以后我会慢慢与你讲完的。”

    　　白衣少年从椅子上站了起来。

    　　外面的光很亮，于是屋子更显得昏暗了。

    　　小猴子看着他孤寂的背影，问：“师父，我……我听他们说，您似乎是某一位大神的转世，曾经射下过很多太阳，我听很多人讲过你的故事，我觉得你和故事里的大圣一样厉害。”

    　　白衣少年似心有所动，白衣无风飘拂。

    　　“是么……”他看着门外，道：“我们都是被困在五行山下的可怜虫而已。”

    　　他说完这句话，轻轻离去。

    　　小猴子却忍不住追了上去，他有一肚子的疑惑。

    　　“师父，世界上有这么多厉害的人，你为什么偏偏要选择我啊，我觉得……我什么也不行啊。”小猴子很不自信。

    　　“是恶诗让我来找的你。”白衣少年道：“是他选择的你，我只是负责当你的老师。”

    　　“恶诗……”小猴子疑惑道：“恶诗到底是谁呀？”

    　　“是我们村子的村长，后来被坏人抓走了，之前他给我讲过不少朝代不明的故事。”白衣少年道：“他被抓走之前，让我找到你。”

    　　“我？我有什么特别的吗？我都不知道我是从哪里来的。”小猴子抓耳挠腮。

    　　“你是从石头缝里蹦出来的。”白衣少年微笑着说。

    　　……

    　　天上白云流去，人间河水潺潺，转眼几年。

    　　“猴子永远不可能踏入同一条河流里，因为河流前面的猴子，已经变成了人，学会了使用工具。”

    　　小猴子长大了些，他戴着笠帽，坐在大树的枝干上，与树上的麻雀分享着自己的哲思，麻雀叽叽喳喳地予以了回应。

    　　麻雀愿意听它唠叨，也只是因为这猴子长得好看，是所有它见过的猴子里最好看最威风的。

    　　“你最近又学了什么新法术？”

    　　这是强者为尊的乱世，麻雀对于他的哲思显然没什么兴趣。

    　　小猴子的根骨是极好的，他这些年追随着师父修行，什么坐火、入水、御风、吐焰、借风、布雾等神通，它都一点就通，不出一会儿就可以将其信手拈来。

    　　但他对于这些神乎其神的道法似乎没有那么感兴趣，因为这和神话传说中真正的神通相比，终究差了太多。

    　　他曾经问过师父，表示自己想学那弯弓射日的神技，师父孤独地坐在椅子里，他的面容看上去明明无比年轻，疲惫的意味却从骨子里渗透了出来。

    　　许久之后，他摇了摇头，说自己已经找不到他的弓了。

    　　小猴子有些失望，又问那女娲、伏羲、盘古，他们的故事又是真的假的呢？以前的人真的能修炼得这般厉害吗？

    　　白衣少年点头道：“是真的，他们虽然不在了，但他们的名字还会流传很多很多年，那是英雄之名。”

    　　英雄之名……

    　　麻雀看着失神的小猴子，问：“你在想什么呢？”

    　　小猴子回过神，认真地说道：“我在想，我还不知道自己的名字是什么？”

    　　麻雀笑道：“你不是总说自己要成为齐天大圣吗？”

    　　小猴子摇头道：“那是英雄之名，不是我的名字，我……我也不知道我该叫什么。”

    　　麻雀在枝头跳来跳去，对此毫不关心，它们历代都是没有名字的。

    　　在这个朝不保夕的乱世，名字是很奢侈的东西，任何人都可以拥有它，却无法留下它，能流传下去的，唯有那些上古大神的尊名。

    　　“不，我觉得我需要一个名字，还有你，你也需要！”小猴子认真地说。

    　　“名字？”麻雀摇头道：“我要那个东西做什么？”

    　　小猴子说：“当然是为了区分你和其他麻雀。”

    　　麻雀道：“我生来就不是特殊的，也不觉得自己有任何特别，他们也说了麻雀虽小但也很傻，所以，我的小脑子里，只需要装进阳光雨露这样快乐的东西就好了，名字太过奢侈，我不敢拥有它。”

    　　小麻雀这样说着，带着笠帽的小猴子无法给出回答与安慰。

    　　他看着小麻雀，认真地说：“放心，我已经拜到了世界上最厉害的师父，我一定可以学成最厉害的武艺，帮你们砸出一片自由的天空。”

    　　“自由的天空？”小麻雀问：“自由的天空上有什么？”

    　　这个问题再度难倒了它。

    　　“自由的天空上……”它认真思考了一会儿，道：“天空上有太阳月亮星星，有白云，有风，有……”

    　　“那样的天空和现在的，有什么区别呢？”小麻雀又问。

    　　小猴子很是苦恼，它觉得麻雀一点也不笨，它认真地解释道：“很高很高的天空之外，有一个巨大的恶魔，它要吃掉所有人和动物，如果不把它打败，那我们早晚都会被吃掉的。”

    　　小麻雀却再度摇头：“我不会被它吃掉，我会被老鹰吃掉。我永远飞不到那么高，我不惧怕看不到的恶魔，我只惧怕老鹰。”

    　　小猴子听着麻雀的话语，再也做不出反驳，这一天它明白，万灵之间是有无形的隔阂的，抓住当下的事物对于大部分生命来说已无比辛苦，与天抗争这样遥远的事，注定是孤独的。

    　　“师父，我想要一个名字。”

    　　回到木屋之后，小猴子看着白衣少年，郑重其事地说。

    　　白衣少年搁下了笔，望向了他，道：“山海经中有一猿猴妖名为举父，你就叫举父吧。”

    　　举父……

    　　师父的话听着平静而随和，他却无比深刻地将这个名字记在了心底。

    　　从此以后，他就叫做举父。

    　　此刻的他，还不知道这个名字的背后，将会是怎样巍峨的英雄背影。

    　　“师父，你在做什么？”举父看着伏案写字的少年，问。

    　　白衣少年解释道：“这是遗书，我在准备身后的事。”

    　　“遗书？！”举父大吃一惊：“师父怎么会死呢？”

    　　“我已经死过很多次了，这一次再死去，我不知道我还有没有机会醒来。”白衣少年说。

    　　“怎么……会这样？”举父获得名字的喜悦一下子被冲淡了。

    　　“没有关系的，你还活着，还有很多人也还活着。从古至今，传承下去的从不是血肉之躯，而是意志。”白衣少年温和地看着他，像是在看燃烧着的焰火。

    　　举父仰起头，无言相对，此刻的他依旧是猴子的模样，却穿上了习武的装束，看着颇为神气。

    　　白衣少年道：“我继续给你讲大圣的故事吧，上回讲到哪里了？”

    　　举父说道：“讲到真行者与假猴王了！”

    　　“哦，那一回啊……”

    　　……

    　　举父坐在山岩上，看着风云流转，关于大圣的故事越来越远，故事那位无法无天的大圣戴上了紧箍咒，扛着乌铁神棍一路西行，渐渐远去。

    　　他也渐渐长大。

    　　近来山下总有魔头祸乱，他也跟随者其他人一同去斩妖除魔，他的梦想是成为故事之外的大圣，所以他打杀起魔头来也最为积极，这几年里，他已历经过数次死战，有诸多凶名赫赫的魔倒在他的铁棍之下。

    　　当然，这并非故事里的定海神针，所以他也砸坏了许多根。

    　　他还喜欢给被他击败的妖怪起名字，比如鹿力、虎力、狗力大仙，金角、银角、铜角魔王之类的，他幻想自己就是大圣，不需要去仙廷搬救兵借法宝，只需要凭手中一棍，一力破万法，九颗扫清阻挡身前的一切。

    　　今日，他将一头恶名昭彰的牛妖杀死了，并给它起名为牛魔王。

    　　为了杀这头牛妖，他追了数千里路了。

    　　牛妖巨大的身躯倒在血泊中，它盯着举父，问：“为何偏要杀我？”

    　　举父回答：“因为你作恶多端，杀死了很多人！”

    　　牛魔王道：“可我有很多族人也被你们杀死了啊！”

    　　“因为你们对着恶魔屈服了，你们背弃了这个尘世。”举父说。

    　　牛魔王惨然大笑：“抗争就一定比屈服更高贵吗？我们只是想活下去啊……在这个世界上，我们连活下去的资格都没有了吗？”

    　　举父看着牛魔王，道：“你有你的选择，但我们在给生灵寻找一条真正的出路，你可以苟且偷生，但不该挡在这条道路上。”

    　　牛魔王道：“世间已没有路了，除非你能逃出生天，逃到外面的星星上去。”

    　　“外面的星星。”举父却真的点头了：“如果那里有路，那我就带大家去往哪里。”

    　　牛魔王却发起了疯，“你这泼猴魔猴，装什么大慈大悲！你的手上沾了多少血了？寻求自由不过是你杀戮的借口吧？”

    　　举父没有半点动摇：“我不爱杀戮，我要安宁。”

    　　举父持棍而下，打杀了它。

    　　他回到了木屋里，白衣少年坐在门前的阶梯上，似乎是在等什么人。

    　　“我已没什么好教你的了。”白衣少年看着他，露出了欣慰的笑容。

    　　举父轻轻摇头，道：“不，大圣的故事还没有讲完。”

    　　“嗯，还差最后一个章回了。”

    　　白衣少年双手放在膝上，目视前方，开始将这个断断续续说了好多年的故事的结局。

    　　举父在一旁听着。

    　　他是灵猴，生长缓慢，此刻看着依旧像只小猴子，但比之当年，他已长到了许多。

    　　他安静地听完了最后一个章回。

    　　若是过去，他或许会为大圣历经千辛万苦取得真经而高兴，也或许会为大圣这样的自由之人最终成为斗战胜佛而苦闷。

    　　但他现在什么也没说，只是安静地将这个期待了很久的结局听完。

    　　“佛是什么呢？”举父问。

    　　“你觉得那是什么？”白衣少年反问。

    　　举父想着这些年的见闻，他低下头，慢慢说道：“我没有见过真正的佛，但我在人间见过许多佛。

    　　他们是坐在莲花台上的金铜之像，人们跪拜他们，供奉香火以寻求庇佑。那些信徒很多都很可怜，他们或承受疾病灾厄之苦，骨瘦如柴，或承受家破人亡之痛，以泪洗面。他们能不能从佛中得到解脱，我不知道，但这里是尘世不是灵山，更也不是佛经中的琉璃世界，徒享香火的可能只是黑暗世界里一个虚无的信仰。”

    　　白衣少年没有回答，他问：“那你对这样的结局满意吗？”

    　　“什么结局？”

    　　“大圣的结局。”

    　　你对大圣的结局满意吗？

    　　举父听着这句问话，他的心脏骤地一跳，他好像看到了一条古老的河流，一幕幕画面翻覆其间，

    　　他看到了一条通往西天的道路，那条道路犹若一幅描绘罪恶的画卷，画卷之上，乌云压抑，无数妖魔拱起了它们的身躯和泛着暗色的法宝，它们咆哮着彰显自己的凶残与强大，每一个皆是千难万险的代名词。

    　　而向往自由的大圣依旧在那座五行山下拘押着，他的身上缠绕着锁链，他的瞳孔燃烧着仇恨的火，眼前却是桃花烂漫。

    　　如果他是大圣，他会走上那条道路吗？会斩杀曾经的结义兄弟，成为那徒享香火的金铜巨像吗？

    　　“我明白了。”

    　　举父忽然开口：“天上那些神国之主，他们历经千难万险，从血与骨中厮杀出来，为的却只是一个神主的王座，他们用尽力量，也只是成为恶魔的附庸，他们看似在守护人间，实则只是施一点小恩小惠，去守护一个必将降临的暗日！”

    　　“我对大圣的结局不满意！我不要那样的结局！”

    　　举父大声吼了起来，第一次露出了真正的狰狞之色。

    　　白衣少年看着他，问：“你若成佛，你又会怎么做呢？”

    　　“我若成佛……”

    　　举父想起了那些叩拜佛陀的人们，想起了莲花台上身披袈裟宝相庄严的神像。

    　　“佛，当然应当做佛应做的事，我若成佛……”

    　　举父缓缓说着，他的神色不再狰狞，而是露出了佛一样的悲悯，只是那瞳孔依旧不由自主地变得赤红，他对着高高的苍穹，发出了自己的宏愿：

    　　“我若成佛，便当……”

    　　“普——度——众——生！”

    　　……

    　　乌鸦在枝头叫着，林鸟惊走，树叶坠地，举父的声音在木屋外回响。

    　　白衣少年看着他，露出了欣慰的笑。

    　　他立起身子，将一个东西交到他的手里。

    　　“这个给你，将它藏好。”

    　　“这是什么？”举父看着那个发光物，问。

    　　“这是我最后的权柄，交由你了。”白衣少年说。

    　　举父讶然道：“我怎能收下这个？师父，你……你怎么了？”

    　　白衣少年道：“我的仇家要来了，若你不拿走，就会被仇人夺去，那个仇人很强大，如今的师父早已残缺，不是他的对手了，我很快就会死，但你不要急着给我寻仇，好好活下去，成为你心中的佛，只有这样，我们以后才有可能相见。”

    　　“权柄……”举父摇头道：“这样珍贵的东西，我握得住么？”

    　　白衣少年娓娓道：“火焰不会在乎它在哪里燃烧，它可以在蜡烛上，可以在油灯间，可以在木柴里，可以在任何它能燃烧的地方发出光与热，驱散黑暗与寒冷，它要燃烧到长夜过去，燃烧到人们将其遗忘。这是代代相传的火，如今火焰到你这里了。”

    　　举父接住了权柄，他看着白衣少年，颤声问：“可我……我没有信心可以做到。”

    　　“无论能不能做到，这份选择都只能交到你的身上。”白衣少年说：“因为你是石头缝里蹦出来的，那颗石头是天上的星星，恶诗告诉我，过去的我们都是天上燃烧的星星，为的是守护一个文明。”

    　　“帝俊、常曦、女娲、齐天大圣……如此种种，皆是文明的符号，代表它们精神内核的星星没有在漫长的岁月里熄灭，而是将文明之火燃烧到了今天，现在，我们降临了此间，就要在这颗星辰上继续燃烧下去，完成我们的意义，直到毁灭。”

    　　举父不知其中因果，所以听不太明白。

    　　但他隐约也懂了。

    　　他看着师父的面容，终于接过了这份权柄。

    　　“我要怎么藏好它？”举父问。

    　　“将它想象成一个你最想得到的东西，它就会变成那样东西。这样，火焰就不会被发现了。”他说。

    　　举父握住了它，闭上了眼。

    　　那份光在手心中拉长，变成了一根乌铁神棍。

    　　棍身上，似有金色的烟火炸开，沿着铁画银钩的走势，将“如意金箍棒”五字转瞬书成！

    　　白衣少年终于放下了心：“记住我说的话语，我要去休息了，之后……辛苦你了。”

    　　他走了出去。

    　　鹓扶神君的投影在不久之后落到了他的面前。

    　　赤手空拳的少年立在他的面前，白衣落拓。

    　　鹓扶看着他，说：“这次，你逃不掉了。”

    　　白衣少年回答道：“前往星辰与海的路，本就不能回头。”

    　　鹓扶杀死了他。

    　　他没有倒下。

    　　彼时秋月当空，寒风萧瑟。

    　　少年望着月亮，他的耳畔，隐约传来了女子澄澈的声音。

    　　秋风清，秋月明，落叶聚还散，寒鸦栖复惊……

    　　鹓扶年恰好过去。

    　　举父在远处偷偷注视着他的死亡。他满脸泪流，但也知道自己不能出去，他必须成佛，必须完成普度众生的誓言，如果说他的西行之路刚刚开始，那这就是他的第一难，刻苦铭心的一难。

    　　……

    　　八十一城上的尘埃云里，举父终于将它巨大的身姿彻底撑开，那是真正的顶天立地。

    　　身体被黑暗之力腐蚀，残缺得宛若碎片般的柯问舟悬在他的身前，他握着断剑，露出了艰难的笑容。

    　　远处，九灵元圣遥遥地看着他们。

    　　这柄铁伞没能挡住这等毁灭的冲击，青狮的肉身已被毁去，此刻的它裸露出了大部分的骨头，残余的血肉挂在身体里，还嘶嘶地冒着白气。

    　　那张白骨嶙峋的狮子面上，也努力地流露出了凶残而慈悲的笑。

    　　举父抬起头，遥望苍穹。

        这是漫长的西行之路啊，佛已在面前，灵山已在面前！

        他要驱逐黑暗，他要为万灵开辟出自由之路！

        他要……普度众生！

        感慨与缅怀之色在瞳孔中流逝过去后，举父蓦地爆发出了怒吼：

    　　“五百年已至，众妖安在？”

    　　这一瞬间。

    　　北国、中土、南州、西国……甚至是许多无人知晓的岛屿上，几乎同时响起了锁链挣断的声音和妖王不甘的咆哮。

    　　神州大地之上，一束束沉寂百年的光齐齐拔地而起，冲天而去！

        ……

        ……

      （感谢陌尘风和打赏的舵主！、血羽菌、语涵师父打赏的大侠！谢谢三位大大的打赏支持~~）

