    最怕空气突然安静，张若云和唐艺心沉默是不清楚这句话的含义，等着姜泉给出解释，景恬和柴碧芸沉默是因为清楚这句话的含义，一时之间无言以对。

    姜泉见没人说话，就接着说起：“其实这样也挺好的，毕竟能吃是福嘛。”

    “老泉，你这话没头没尾的到底是什么意思。”张若云越听越是不明白，忍不住问。

    姜泉不经意的看了景恬一眼说：“就是我很能吃的意思，我们认识这么多年，我带你去了多少家餐厅，我自己做过多少种菜难道你还不清楚？”

    “那倒也是哈。”张若云对姜泉的话颇为赞同，但又总觉得刚才姜泉的话，并不是这个意思。

    柴碧芸和景恬并列坐在沙发上，并将下巴抵在景恬的肩膀上，偷偷对景恬耳语：“甜甜，没想到老姜居然看过你的博客。不过也算他有绅士风度，当着张若云和唐艺心没去解释，还直接说这博客的描述人是他自己。”

    景恬轻轻的向柴碧芸歪过头：“姜泉这是在伺机报复我呢。不过，他最后完全没狠下心。”

    “报复，你把老姜怎么了？”柴碧芸尽量的掩饰着目光中的小小惊讶。

    景恬翻了翻白眼：“就是把你教我的内容对着姜泉用了，顺便的还加了一些我自己的恶作剧。”

    “啊。”柴碧芸发出一声怪异的笑，除了姜泉有条不紊的准备着食材，屋里其他人都诧异的看向了她。

    “没事，没事，我刚才被呛到了。”

    见张若云继续帮姜泉打下手，唐艺心继续观摩两人做饭，柴碧芸这才重新轻声对景恬说：“老姜那性格可是睚眦必报，他没有对你较真，就说明他心中确实有你的位置，只是这位置有多高，我目前还看不出来。”

    景恬低头笑着没有回话。

    柴碧芸看了景恬几眼，又看了看厨房里正在忙碌的张若云与姜泉两人，对景恬信誓旦旦的说：“看我帮你报仇。”

    景恬偷偷的拉着柴碧芸想要阻止对方，怎奈现在的柴碧芸如战神附体，所向披靡，景恬的力气哪里拉的住她。

    “老姜！”

    “什么事！”

    “我最近看了一段很有趣的文字，内容大概是：那场话剧，是我一生的转折，把我从迷茫彷徨中唤醒，把我从不归歧路中救出，把我从家庭阴影中带离。曾经的我只是茫然的叛逆，如今我看到了未来的方向，从此将不断追寻。”

    “老姜啊，你觉得这段文字怎么样。”

    姜泉挥舞菜刀的节奏明显被打乱，稍事调整后，姜泉旁若无人的切着菜回答柴碧芸：“我觉得挺好的，没问题啊。”

    “是吗？”

    “哎呀，老柴，我又不是专业评论人。我怎么可能给你一个满意的答案呢。”

    见到姜泉的脸都快黑了，柴碧芸这才笑着说：“好了，你先忙吧，不打扰你了。”

    回到景恬身边，柴碧芸邀功道：“甜甜，你看，我用以彼之道，还施彼身的方式，帮你报仇了。”

    景恬满眼都是好奇：“老柴，你刚才说的到底是什么？”

    “没什么啊，就是把老姜06年时的博客拿出来念一念。”

    景恬没忍住，跟着柴碧芸笑了起来。

    “想不到06年时的姜泉，居然会写出这样热血的话。”景恬远远的望了姜泉一眼。

    “是啊，谁想得到看上去冷漠毒舌的老姜，曾经也热血过。”柴碧芸跟着景恬的视线看去，姜泉正沉迷厨艺，完全不知自己被两个人紧盯着。

    姜泉这边，张若云也没闲得住嘴。

    “老泉，刚才柴碧芸的话又是什么意思？”

    “励志文学呗。”

    “励志文学有必要特地让你点评？”

    “谁知道她是怎么想的。”

    不幸中的万幸是，张若云向来不用博客，所以柴碧芸的话，张若云是真的完全不懂。

    “老泉啊？”

    “嗯，什么事？”

    “说实在的，这一年多来，你的变化挺大的，你变得......”

    “不暴躁了。”没能张若云说完，姜泉抢先一步回答。

    “本来就是我自己刻意压制情绪，这个我当然知道。除了这个呢？看你的样子，好像还想要说什么。”

    张若云眼睛向上一翻：“除了这个啊，你变化最大的就是，你居然不会拒绝所有人了。”

    面对姜泉不解的眼神，张若云补充道：“过去的你，拒绝过多少追求者，你记得请吗？”

    “我为什么我记住这个？”

    “这就是你的变化所在，现在居然有一个人，能让你犹豫到不知该如何回应。告诉我，这个人到底是不是景恬？”

    见张若云满脸八卦，姜泉没好气的回答：“不是！”

    “不是景恬？难道是柴碧芸？”

    “这个玩笑过分了！”

    “那就还是景恬！”

    “都说了不是！”

    “那老泉，你给我解释一下，为什么景恬会忽然找上我，询问我，你的情况。”

    “同学之间互相关心没什么好奇怪的。”

    “那为什么，她问的东西和当初打你主意的女同学如出一辙？”

    “因为景恬本来就是不拘小节的人，她自己都没意识到问题的深意。”

    “那你为什么一提起景恬时，眼里会有笑意？”

    姜泉下意识的将菜刀侧面光亮处对向了自己，来观察自己的面部表情。看到自己并没什么表情失控，姜泉这才发觉上了张若云的当。

    “这下好了，不打自招了。”张若云幽幽的说。

    姜泉眯着眼和善的看着张若云：“小云，介意我对唐艺心曝光你几件糗事吗？”

    “啊？别，别啊。我发誓，这件事，我一定保密。”

    “算了，刚才就是玩笑，而且这事，也不需要什么保密。”姜泉表情恢复常态说着。

    “可是，老泉啊，这事你不能一直放着啊。”

    “我当然知道，等我把眼下的事忙完，我自然会正大光明的去面对。可现在，给我点时间，我的脑子乱的很。”

    张若云没再说什么，以多年来对姜泉的了解，他知道，姜泉此时此刻真的在自我怀疑。

