    上午的修行结束后，神代羽去厨房，发现里面竟然多了个女人，看背影，还非常苗条！

    神代羽大惊：镇宅神兽这速度也太快了吧！

    早上吃饭还说正在物色，中午，人就来了？

    “是神代少主吧？”那女人听到后面动静，转过身来，微笑着问好，并做了自我介绍。

    她叫泉子，今年38，就住在附近，老公因意外去世，为了抚养孩子，她不得不出来打工。

    介绍完，她有些忐忑的看着神代羽，生怕被赶走，倒不是这份工作工资有多高，主要是，这里是剑道场，有剑豪坐镇，相对来说，比较安全，孩子也能放心。

    “这样啊……”神代羽打量着这个叫泉子的中年女人，长相不赖，身材丰腴，不得不说，镇宅神兽挑选保姆的要求，very good！

    “先炒两个菜吧。”神代羽双手背负，淡定的说道。

    “我明白了！”泉子立马忙活起来，同时，她心中暗道：神代少主和霸下剑豪的气质……意外的像呢。

    没多久，厨房就传来阵阵菜香。

    霸下剑豪闻着香味飘来，见神代羽也在，马上装腔作势起来，说道：“我选的保姆怎么样？”

    “叔啊，你挑的是保姆吗？”神代羽故作失望，指着泉子丰腴的背影，恨铁不成钢，“我都不好意思点破你！”

    霸下剑豪抬起高傲的头颅，道：“这叫秀色可餐，朽木不可雕。”

    他双手背负，摇头晃脑的进入厨房。

    吃饭时，神代羽发现泉子做的菜确实不错，尤其是增味汤，很开胃。

    于是，他当场拍板，决定留下泉子，并拜托霸下剑豪全权管理。

    “谢谢神代少主，谢谢霸下大人！”泉子鞠躬道谢，很有礼貌。

    解决了今后的伙食问题，神代羽终于从厨房解放，不用再担心每天的吃饭问题。

    就是阿和的情绪有点不高，不过擦地板的时候，他更加卖力！

    正午十二点。

    神代羽来到后院，盘膝坐在长廊阴影下，身前两厘米，就是炽热的阳光，外面酷暑正浓，他探出手，还未靠近就能感觉到一股温热气息。

    天气真好啊。

    他闭上双眼，开始修行呼吸法。

    呼吸间，神代羽脑海中很快就出现大日凌空的盛景，他按照呼吸法的节奏，让自己的呼吸变得悠长、缓慢，慢慢的，他吸进肺部的气体，就开始变得炙热、滚烫，就好像吸入了熊熊火焰，在灼烧自己的气管。

    神代羽已经知道这是正常现象，所以没有大惊小怪，虽然觉得难受，但他平时训练，也已习惯痛苦，所以这会，他权当自己是没有感情没有疼痛的机器人，冷静的继续修行呼吸法。

    没多久，神代羽就感觉自己坐在两个太阳之间，外面一个，身体里面也有一个，滚烫的气息宛如火焰潮汐，澎湃的冲击着他的身体内外。

    他汗流如注，皮肤泛红，头发以及眉毛都似乎热的扭曲起来。

    这次，他坚持了大概一分钟，终于扛不住，赶紧停下呼吸法，大口喘息。

    热！

    烫！

    以及渴！

    神代羽赶紧起身进屋，连续灌了几杯温水，才缓解身体对水分的渴望，然后，他进厕所用温毛巾擦拭身体。

    他不敢再冲凉，担心频繁的冷热交替会给身体留下隐患。

    等身体恢复正常温度，他再次修炼呼吸法。

    如此循环，半小时后，闲极无聊的霸下剑豪踱步来到后院，打算视察下神代羽的修炼，结果，他看到神代羽坐在长廊阴影下满头大汗，忍不住打趣靠近：“羽啊，你这是在蒸桑拿吗？”

    他来到神代羽背后时，忽然觉得有点热。

    “叔？”神代羽听到后面的动静，缓缓停下呼吸法，很淡定的表示自己是在修行见闻色霸气，并希望闲杂人等不要打扰。

    闲杂人等？

    “我让你闲杂人等让你闲杂人等让你……”霸下剑豪气坏了，撸起袖子就要揍人。

    但神代羽这回似乎预判到他的动作，一个驴打滚避了开去，然后，他傲气冲云霄，抬头道：“今时不同往日，修行了见闻色的我，已经不是你能随便敲打的了。”

    霸下剑豪大怒，收起小肚子就冲上来。

    神代羽跟他跑了几圈，生生把他累趴在地，主要也是天气大热，走两步就能流汗，更别说在足球场那么大的剑道场跑圈了。

    最后，神代羽把他扶回卧室休息，嘱咐他年纪大了就不要这么冲动，老老实实的睡午觉不香吗？

    搞定这个老顽童，神代羽回到后院长廊，继续修行呼吸法。

    没一会，他身上又流出大量汗液，如被火炉烘烤。

    到了深夜，他修行呼吸法中的碧海涛天盛景时，又似跌入深海，浑身发凉。

    修行很艰苦，但也很充实，感受着自身一点一滴的进步，神代羽有种莫名的欣慰。

    这样过了半个月，浅草出泉旅游回来了。

    他第一时间来剑道场找神代羽分享这一路的风景，当然，到了最后，他握紧拳头，表示想跟神代羽一较高下！

    经过瀑布训练，浅草出泉的武装色霸气终于突破，达到6级。

    他打算在战斗中，让好友体会下什么叫被支配的恐惧！

    神代羽敏锐的察觉到草泉的迫不及待，那份急切，充满自信和恶意。

    既然如此，也不好怪我了啊……神代羽欣然接受，并带着他来到后院。

    此时烈日正猛，两人站在太阳底下，很快热出大汗。

    浅草出泉有些受不了，想去室内道场比赛。

    神代羽不干，怕这厮用力过猛，把他家的地板给拆了。

    “要打就赶紧。”神代羽拔出未开锋的武士刀，催促他。

    “好吧。”浅草出泉摩拳擦掌，狞笑一声，他右脚猛力一踏，身形化作一道残影，冲向神代羽，同时，他双拳一握，黑色的武装色霸气瞬间覆盖上，在阳光下折射森寒光泽。

    比起之前，他拳头上的武装色霸气变得更黑，反射的光芒也越发森寒！

    当然，他的剃也进步神速，虽然还没彻底掌握，但至少完成了百分之六十。

    可见瀑布修炼对他的帮助确实很大！

    神代羽淡定的看着这一切，然后，他挥起武士刀。

    同时，他的呼吸变得悠长。

