    突然看见眼前出现的巨大眼眸，项云的整个人如同突然被全身冰封住了一般，心中是骇然至极。
    然而，更让项云惊骇的是，随着这道投射着炽烈白光的巨眼睁开，他也终于看清楚了，这极品木灵晶上方，所连接的长条件物体，竟然是一根淡绿色触须状物体。
    一头连接着木灵晶，一头却是连接向那只巨眼，这触角仿佛就是巨眼身体的一部分一般！
    似乎是为了印证项云的猜想一般，那根触角突然猛力一摇，一股无法抗拒的巨力，从纤细的触角传来。
    项云原本紧紧抱住紫色木灵晶的双手，顿时是不受控制的与之脱离，向着下方的深渊猛然坠去！
    “啊……！”
    项云只觉自己的身躯，不断向下极速坠去，耳边是风声呼啸！
    在缭绕的黑雾中，项云是什么也看不到，他不禁是一声惊呼，来不及思考，刚才那恐怖的巨眼究竟是什么怪物，此刻他只有一个想法便是，我命休矣！
    下坠的速度越来越快，越来越快，这无底深渊仿佛没有底一般，项云只觉得自己仿佛下落了千丈，万丈……
    他知道，即便这深渊真的有底，可自己一旦落下去，恐怕也会被摔成肉泥，如此力量的冲击，除非能够御空飞行的天云高手，否则即便是地云境界的云武者，那也是必死无疑！
    而项云此刻体内没有一丝云力，想要在虚空中借力挪动的机会都没有，只能这样不断的下坠，不断的接近死亡！
    一时间，项云当真有些心灰意冷起来，在这个暗不见天日的深渊中，就这么不明不白的死去，实在是让人难以接受。
    自己的功德造化诀还未大成、天下第一宗门仍旧在继续建设，至于那所谓的七星神殿，自己连影子都还没有看见，说起来实在是有些嘲讽。
    而狂风呼啸之声越渐尖锐，剧烈的劲风撕扯着项云的皮囊，以至于他都觉得自己的身躯还未坠地，就会被这劲风彻底撕碎。
    随着时间推移，项云的呼吸越发的艰难，连五感似乎也是越来越迟钝，他只觉得自己仿佛也要与这黑暗融为一体，成为这无尽深渊中的一部分，他的意识开始越来越模糊……
    项云知道，自己已经徘徊在了死亡的边缘，因为他的脑海中已经开始不断的闪过一些画面。
    林婉儿那梨花带雨的面容，洛凝一对冷漠中，却始终怀揣着关切的眼眸，皇宫中那一夜，春风扶柳，如登极乐的逍遥经历。
    时空仿佛在这一刻，快速的倒转，项云又看到了自己大哥项惊雷，手持一杆紫色雷枪，冲入了蛮族的千军万马，他如雷神降世，挥手之间天雷滚动！
    而自己的二哥项惊鸿，同样是紧随着出现，他手中的烈焰长刀，释放出万丈火海，呼啸冲杀，将一群森然黑影撕裂，破开黎明之光！
    到后来，画面一转，那是一道伟岸的白色身影，背对着项云，他仰望东方的天空，发出一声悠长的叹息。
    旋即他回头，一双深邃冰冷的眼眸，在接触到项云的那一刻，竟是变得动容起来。
    他的嘴角微微上翘，原本冰冷神情融化，竟然变成了项云自幼，便渴望无比的慈祥与关爱！
    “云儿，到父王这里来……”
    伟岸男子笑着，冲项云招手，就像是幼年时，项凌天最后一次带着年幼的项云，到郊外踏青。
    那一天，是项云最后一次见到那个男人对自己笑！
    “父……父王……”
    项云在这无尽的黑暗中，项云仿佛看到了属于自己的光明，看到了一个伟岸的肩膀，替自己撑起一片天空。
    他下意识的想要逃避，逃避自己身边的黑暗，竭力想要向着这道身影走去！
    然而，项云却并未发现，随着自己距离项凌天的身影越近，他的意识，也会变得更加模糊，甚至五感开始彻底沉沦。
    但这一切他无法察觉了 他只是下意识的，朝着前方迈步……
    就在项云即将触碰到项凌天的大手，当他最后一丝意识，即将完全消弭之际……
    “小云呀，今儿个，想听爷爷给你讲什么故事呀？爷爷走过南，闯过北，天上的事情知道一半，地上的事情，那可是全知道嘞……”
    一道苍老而熟悉的嗓音，忽然在项云心底深处响起！
    那是在穿越到七星大陆前，自己唯一的亲人，那个对自己关怀备至，却时常爱在自己面前吹牛说大话的‘爷爷’，忽然听到他老人的声音，项云觉得很是亲切！
    而他眼前的画面，也是突然破裂，转而出现了一张，慈祥苍老的熟悉面孔。
    看着黑暗中即将沉沦的项云，老者面上的笑容一敛，神色忽然一变，竟是变得有些声色俱厉，这是项云极少在爷爷脸上见过的神情！
    “混小子，又在外面胡闹些什么，爷爷把饭都做好了，赶快快回来！”
    “快回来……快回来！”
    爷爷话语中的最后三个字，不断回荡在项云脑海中，仿若一道微力无边的‘敕令’，蓦地从项云脑海中无限放大。
    他只觉自己飘飘荡荡的神魂，仿佛忽然被什么东西牵扯住一般，猛地缩回到了一个温暖的躯壳，而后那已经几乎消弭的五感，宛如潮水一般涌回体内！
    “爷爷……！”
    项云喉咙一哽，一声低呼，竟是突然睁开双眼，猛地翻身而起！
    “咦……？”
    这时候，一声惊疑之声，宛若从地底传来一般低沉，并回荡在四方。
    这一刻，项云已然完全苏醒，他猛然抬头四望，此刻哪里还有什么黑雾弥漫，眼前是一片巨大无比的洞窟之中，而自己正站在洞窟的底部。
    洞窟四面竟是满是密密麻麻的白骨，其中有些巨大有如山，有的不过是指节大小，奇形怪状，堆满了这广阔的洞窟底部。
    其中距离项云最近，也是最为显眼的，正是一对纠缠在一起的巨大骨架。
    一道白骨身形极长，足有数十丈长，头顶生着一对尖角，而另一道身形，则是身躯庞大如山，骨骼极为粗壮，头顶生着一对更为强横坚韧的骨角！
    两具白骨之上虽然已经没有了一丝血肉，但其上残留的气息却是让项云记忆尤深。
    这两具白骨，正是那跌入深渊中的青天牛蟒和紫瞳魔牛，二者竟然已经化作了白骨，丧生其中。
    项云心中一寒，再看向其他的白骨，有的已是布满厚厚的尘埃，有的则还有淡淡的晶莹白光，显然是刚刚丧生不久。
    其中有近百具人类尸骨，仍旧是崭新至极，应该便是之前被吞入此地的，大朝会预赛的参赛者们。
    看到眼前这一切，项云忍不住倒抽了一口凉气，感到心中一阵的发寒，想不到竟有如此多的生灵丧生于此，这里简直就像是一座乱葬岗。
    此刻，整个洞窟被一道紫芒映照，清晰无比，散发出那道紫芒的，正是项云头顶数十丈高度的，那枚极品木灵晶。
    项云见状，不由得心中更为惊诧，自己分明只是跌落了数十丈的高度，为何却是感觉跌入了万丈深渊一般，一直无法触底。
    还有那脑海中，一幕幕诡异的画面究竟是怎么回事！
    项云心中惊疑之际，一双眼睛不自觉地的，望向了那极品木灵晶后方，那一只仍旧睁开的巨眼。
    巨眼足有十余丈长，七八丈高度，形如山岳一般巨大，项云从未见过这等怪物，哪怕在各类典籍记载中，也是闻所未闻。
    而此刻，那妖异的瞳孔中，正投射出一抹更为耀眼的紫芒，宛如一束光柱，照在了项云的身上！
    “桀桀桀……气血如旺盛，体魄也不错，竟然能够从我的幻象中逃出来，你这人类小娃娃，还真是让人惊讶呢！”
    忽然，那巨眼微微颤动，一道低沉浑厚的嗓音，再次在洞窟之中响彻！
    “你……你是谁！”
    项云，心中大惊，下意识的朝着远离巨眼的方向，退后了几步，警惕的询问道。
    “桀桀桀……”随着一声巨大嘶哑的怪笑声传来，那道声音随之响起。
    “小娃娃，这座封印禁制就是为了本尊所建，难道你还不知道我是谁？”
    闻听此言，项云的神情骤然一变。
    “你……你就是那只，被皇爷爷镇压在矿脉的凶兽！”
    “桀桀……看来你们还是知道我的存在……嗯……？，你叫项冥渊这家伙为‘皇爷爷’，你是他的孙子！”
    那巨眼怪物的声音，陡然间变得尖利起来！
    项云瞳孔微缩，警惕的望着巨眼说道：“哼，是又如何？”
    “哈哈哈……想不到本尊被项冥渊那老鬼陷害，封印了在此三百余年，破封之际，还能够遇到他的嫡传后人，真是老天开眼，让我可以用项家人的鲜血，一洗耻辱！”
    “待本尊破开封印，定然再屠尽整个项家，以报我被封印数百年之仇！”
    听闻此言，项云的脸色微微有泛白，并再次退后了一段距离，回味着这巨眼的话语，他的神色变得很难看。
    “破封！难道这怪物要破开这座封印了？”
    而巨眼仿佛看透了项云心中所想，它不禁是得意笑道。
    “小家伙，你倒不用如此害怕，本尊不会立刻要了你的小命的，只要你老老实实的，回答我几个问题，本尊若是满意的话，说不定还会放了你。”
    项云闻言，心中仍旧满是疑虑，他当然不会如此天真，相信这只巨眼怪物的话，可是眼下的形势，却是由不得项云反抗。
    对方可是被封印在此的绝世凶兽，即便当初被太祖皇帝，项云的皇爷爷斩掉一阶修为，那也是王级存在，项云依旧不可能是他的对手。
    而且项云的敏锐感知中，他总觉得这只凶兽的恐怖程度，远比自己想象中的还要可怕。
    心中略一思量，项云便有了决断，便是先依从这只凶兽，与他交谈一番，没准儿还能够探听出一些消息，或是寻觅到逃脱之法。
    望着那仿佛能够看透自己心意的巨眼，项云面色阴沉的点点头道。
    “有什么问题，你就问吧，我会尽量回答的！”
