    菲利克斯从旋转楼梯走下来，手里空空如也，他一向如此，不像其他教授那样随手带着书籍和试卷之类的东西。

    途径一楼城堡管理员的办公室时，他听到卢平的声音。

    “……很遗憾，实在麻烦你了，如果能找到，请务必告诉我。”

    卢平单薄的身影从办公室里出来，和菲利克斯擦肩而过，“你好，海普教授。”他楞了一下，微笑着说。

    “你好，卢平教授，你看起来面色不错。”菲利克斯回道。

    当他离开后，菲利克斯敲了敲费尔奇办公室的门，“费尔奇先生，你在吗？”门被推开了，费尔奇的脸从阴影中显露出来，一对金鱼眼睛盯着他。

    “是海普教授，我还以为……”他嘟囔一句，把门让开了，菲利克斯跟在后面，这是一间相当狭小的房间，紧挨着城堡的门厅。

    室内没有窗户，即便是在白天，也显得昏暗和逼仄，唯一的光源是天花板上悬挂上来的一盏绿油油的提灯，四周的墙边排着许多木制文件柜，有一些已经塞得满满当当，从夹缝中探出发黄发旧的羊皮纸的边角。

    办公室里有几张椅子，但菲利克斯没有坐下的想法，他隐蔽地为自己施加了一个空气清新咒，终于摆脱了无处不在的鱼腥味。

    菲利克斯和桌子上一只骨瘦如柴的猫对视，它的眼睛很大很鼓，亮晶晶的。

    “她看起来很通人性。”菲利克斯说。

    费尔奇很高兴他用到“她”这个字眼，下巴颤抖着说：“您再也找不到比她更聪明的猫了，要我说，更像人，甚至比人还好……至少她不会违反校规，还会帮你的忙。”

    菲利克斯耐心地听他讲述洛丽丝夫人是怎么一个人（猫？）在走廊里巡逻，直到费尔奇说得气喘吁吁，他才接话道：“不过她看起来有些营养不良。”

    费尔奇哑着嗓子，似乎从来没有人询问过这个问题，他支吾着说：“她有些挑食，我劝过她，不过她只吃我做的煎鱼……”

    “我这里有一些营养剂，配方非常巧妙，关键的是没有任何害处。”菲利克斯说，他右手拂过左手上的戒指，一只方木盒出现在手里。

    他打开盒盖，略微看了一眼，有些遗憾地说：“只剩下一半了……”

    费尔奇犹豫地说，“洛丽丝不一定喜欢——”他从方木盒里取出一只小玻璃瓶，打开塞子，一股奇异的香气弥散开来，冲淡了屋子里的鱼腥味。

    洛丽丝夫人立刻抬起头盯着玻璃瓶，露出渴望的表情。

    不过它没有动，而是抬头看着费尔奇，费尔奇说：“没关系，洛丽丝，喝吧。”

    这只猫立刻发出一声渗人的叫声，从桌子上跃下来，快步跑到主人面前，伸出舌头舔舐着瓶子里亮红色的液体，一直到舔完最后一滴，才满足地伸了一个懒腰，发出一阵“呜噜”声。

    费尔奇眼睛闪着奇异的光，他忍不住说：“洛丽丝从没有这样，她对宠物店的补药不屑一顾。”

    菲利克斯笑着解释说：“配方来自一位荣获梅林二级勋章的魔药大师，是贝尔比教授留下来的，虽然只是他随手制作，但效果肯定要远远超过市面上的产品。”

    “那配方——”

    “我可以给你，配置方法很简单，甚至不需要用到魔杖，不过可能会用到一些龙血。”

    “这不算什么。”费尔奇快速地说。

    “你这里有羊皮纸吗？”

    “有——”费尔奇敏捷地掀开抽屉，翻出一叠空白的羊皮纸，菲利克斯勾勾手指，让一张羊皮纸飘到自己面前，随着他的注视，纸上自动出现一串流畅的字母。

    在这个过程中，费尔奇一直盯着空气中的羊皮纸不放，他关节凸出的手扭在一起。菲利克斯漫不经心地询问道：“对了，我刚刚看到了卢平教授。”

    “是啊。”费尔奇无意识地重复道。

    “他过来——”

    “讨要被没收的东西，”费尔奇说，他的眼睛还盯着羊皮纸，“海普教授，别怪我挑拨……他可算不上什么好人。”

    “为什么这么说？”

    费尔奇醒悟过来，他警惕地看了一眼门口，压低声音说：“他上学时就不老实，爱违反校规……当然不如他那两个朋友多，但我可认清他了，他就是那个出坏主意的。”

    他看着菲利克斯，恭维道：“不像您，您上学时是个正派人——”

    菲利克斯有些好笑地说：“我上学时闯出的麻烦也不小。”

    费尔奇狡猾地说：“不一样——先生，不一样，您从不给其他人带来麻烦，除非麻烦先找上您，”他指着墙边的文件柜，“那里有一个抽屉是属于他们——卢平和他那些有趣的朋友的，要不是霍格沃茨废除了体罚……”

    他不满地嘟囔，“普林格先生赶上了好时候，不像我，哦，普林格是前任城堡管理员，他留下很多工具，我都留着呢。”

    菲利克斯看着墙上悬挂着的、被精心擦拭过的铁链，摇了摇头，小巫师们厌恶费尔奇是有道理的。他很早就知道，费尔奇喜欢体罚学生，即便肉体上的惩罚被废除了，但精神上的惩罚还保留着。

    而费尔奇正想方设法地把这门技艺推陈出新、发扬光大。

    “费尔奇先生，你刚刚说，卢平教授过来讨回他的东西——”

    “没错，十几年前，他和他的朋友们四处闲逛，我盘查了他们，从他们身上搜到了一份可疑的、被层层叠起来的羊皮纸，我怀疑这里面藏着什么秘密，所以就没收了。”

    费尔奇说着，他的半边脸抽搐起来，“你不知道他们有多恶劣，羊皮纸被没收后，他们还一脸无所谓的样子，”他恶狠狠地说：“他们一定认为我无法破解上面的秘密，会随手扔掉，这样他们就可以偷偷捡回去了，但是——我没有，反而一直留着，就锁在抽屉里。”

    “那现在那份羊皮纸呢，还给了卢平教授？”菲利克斯好奇地问。

    “……丢了，”费尔奇泄气地说：“我不记得什么时候弄丢了，也许是他们自己拿走了。”

    “可你说的，卢平教授过来讨要……”

    “谁知道呢，也许他的朋友没告诉他，或者这些年其他小巫师从我这里偷走了。”费尔奇一脸遗憾地说。

    半空中的羊皮纸落了下来，菲利克斯把配方递给费尔奇，“请收好。”

    “谢谢、谢谢——”

    “不客气，费尔奇先生，我也得到了我想要的。”

    费尔奇错愕地看着他，菲利克斯莞尔道：“你看，洛丽丝夫人不是很满意吗？”他指了指自己脚边的猫，它正懒洋洋地蹭着他的裤脚。

