
　　“她只是一个普通的女人，没必要将她牵扯进来。”

　　林冲摇了摇头，杨戬、童贯、蔡京都是他将来要杀的人，与童娇秀纠缠不清只会绊住自己的手脚。

　　“奴家知道你的顾虑，你的心还是不够狠，为了那个位置有时候要舍掉一些良知才行。”

　　白秀英换位思考很快猜到了林冲的顾虑。

　　林冲点了点头:“你确实很聪明，我答应你了，以后你是我私人的情报头目，只需对我一个人负责。只是你不会武功，这是你的弱处。”

　　白秀英闻言心中一喜，靠到林冲身上，柔声道:“你在担心我的安危？”

　　“算是吧！”

　　“有时候头脑比武功管用。”白秀英自信的说着，已经将两瓣红唇凑了过去。

　　这个女人显然有极大的野心，得了权利的同时，也要得到林冲的心。

　　林冲舍不得山上那些女人出来冒险，又需要一个只属于自己的情报来源，便认可了此人。

　　色艺双绝的白秀英，在林冲身上索取到从未有过的满足后，开始建立她庞大的信息网络，她第一个想到的就是童娇秀。

　　林冲不忍童娇秀陷入两难的境地，选择敬而远之。

　　白秀英则没有这个顾虑，童娇秀的人脉资源，可以帮她建立起庞大且有用的情报网络。

　　童娇秀在天香楼正在暗自伤神时，收到了白秀英的请帖。

　　她来到醉仙楼门前踌躇了许久，既想进去一探究竟，看看林冲在不在里面，又担心林冲见到她便夺路而逃。

　　许久，患得患失的心情，终于战胜了她的理智，抬步迈进了醉仙楼。

　　白秀英给童娇秀倒上一盏茶，笑道:“我就知道你肯定会来。”

　　童娇秀看着桌上的茶水，眉心紧皱，她这次说什么也不敢喝了。

　　白秀英道:“放心，这茶清淡的很。”

　　童娇秀不为所动，问道:“他人呢？”

　　“走了！”

　　童娇秀心头一颤，泪水压抑不住的流了下来。

　　“他是不忍你为难，你想想，你外公、义父、公爷，将来都是他的死对头，你夹在他们中间难不难受？”

　　童娇秀娇躯一颤，抬起美眸，问道:“他真是这么说的？”

　　白秀英道:“他没说，是我猜出来的，他当时也认可了我的猜测。”

　　“我，我该怎么做？”

　　“这要你自己想清楚。他说过，成了他的女人，就不允许别人碰，还要带回家养起来。”

　　童娇秀很怀疑这句话的真实性。

　　“他连句承诺都没有就走了。”

　　“他是做大事的人，怎么可能在这里久留。不过，他让我留在这里收集情报，你若舍不得他，便与我一起帮他，到时候他回来了，还能不见你？”

　　白秀英充分利用了童娇秀失身于林冲这一点，她知道是个女人都会在意这个，何况林冲相貌那么出众。

　　童娇秀沉默良久，点了点头:“好吧！我可以帮你，但是他回来你必须通知我。”

　　“你真的愿意？”

　　童娇秀点头道:“我要回京城了，你有事写信给我吧！”

　　白秀英笑道:“不用那么麻烦，我可以和你一起去京城。”

　　童娇秀疑惑的看向白秀英。

　　白秀英道:“打听消息自然是京城最方便，我将醉仙楼卖了，去京城再开一座，只要靠着你这颗大树，很快就可以站稳脚跟。”

　　“好吧！你尽快准备好。”

　　童娇秀此时才发现，她远远不如白秀英精明。

　　白秀英得了童娇秀的应允，开始着手变卖醉仙楼。

　　......

　　大宋皇宫御书房。

　　蔡京、高俅、杨戬正陪在赵佶身边。

　　赵佶一早收到阳谷县来报，派去的皇城司只逃回来半数。

　　高俅派去查林冲消息的人，虽未回来，结果却显得不那么重要了。

　　此时赵佶心中已经认定两个林冲是同一个人了。

　　“给朕派兵去灭了梁山这伙贼人！”

　　蔡京急忙道:“官家不可，北地二十万大军与辽国对峙，此时分心实属不智。”

　　赵佶冷哼一声坐回龙椅。

　　“杨戬！拟旨通告天下，凡是与林冲有过交集之人通通拿来问罪。”

　　“官家，这，这，这怕是不妥吧！您、太子、帝姬都与他交集颇深，许多人是被他蒙骗了。”

　　蔡京拖着垂垂老幕之身说道。

　　他倒不是给别人开脱，而是因为他知道蔡家在京东东路的生意与林冲交集也很深，这道旨意容易将蔡家拖下水，这才出言阻止。

　　赵佶思忖了一下道:“生意上的牵扯可以不问，其他关系必须拿下问罪。”

　　“先应付完北边的战事再做定夺吧！梁山只是小小的匪患，不足为虑。”蔡京继续说着。

　　“蔡相的意思是，让童贯和种师道出兵夺回蓟州城？”ŴŴŴ.23sk.com

　　蔡京道:“官家，如今兵已经派出去了，拖得越久花费也就越多，不如趁早动手。”

　　赵佶拍板道:“好，那就拟旨给童贯和种师道。让他们尽快进军。”

　　“遵命！”

　　......

　　大宋内宫。

　　茂德帝姬赵福金，将自己关在房里，整日未曾露面。

　　她坐在书桌前，看着纸上画的人儿，泪眼含花的碎碎念着:“死林冲，你为何要做反贼！”

　　“亏我还把你当朋友。”

　　她双手拿起画像想要撕掉，试了几试最终也没舍得，伤心的扑到床上痛哭起来。

　　......

　　汴京城，大相国寺中，一处僻静的小院子里。

　　一位七八十岁的老人，手持木棍正在指导一位少年习武。

　　少年的某个动作只要稍微有些差错，便会迎来重重的一击。

　　深秋时节，少年却裸露上身，背上刺着四个字，曰:精忠报国。

　　老人道:“鹏举，莫要学你那三师兄，一朝不慎，落了个反贼的名声。”

　　“师父，三师兄的遭遇，让弟子怀疑报国的初心是不是错了。”

　　“啪！”

　　老人一棍子敲在少年的背上。

　　“他即便有天大的委屈也不应该造反。”

　　老人便是铁臂膀周侗，少年则是年仅十四岁的岳飞。

　　正当两人说话之际，一个军装的汉子，急匆匆的赶了来。

　　“师父，快快跟徒儿走吧！官家下旨要拿您去下狱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第237章 蝴蝶效应免费阅读。https://xs.23sk.com 