
　　电话很快就接通了，马代乐的声音传来：“喂……哪位啊？”

　　马代乐没有什么文化，初中没有毕业，说话做事就是大老粗做派。

　　像马代乐这种人，你让他去做管理，他真未必做得起来，太跳脱了，但在这个年代，敢拼敢闯，人还机灵，再加上一点运气，也就起来了。

　　张谦修说道：“马老板，是我，张谦修！”

　　马代乐愣了一下，猛地听到这名字还没有想起来，正想问，忽然想起商会聚餐的时候见过张谦修。

　　张谦修是做什么马代乐不知道，但看张谦修和陶俊仁他们走得这么近，马代乐也就递了名片，反正多个朋友多一条路，就算不是朋友，以后不合作，也就是送出去一张纸而已。

　　“张老板啊！我这两天就要回老家过年了，还说要给你打个电话，有机会一起吃个饭呢！”马代乐爽朗大笑说道。

　　这话就是扯犊子淡了，但人家这么说了，张谦修也笑着说道：“马老板，我们也是，过几天就要回去了，想和马老板吃个饭，顺便请教马老板一些问题。”

　　马代乐一听就知道，张谦修这要吃饭那都是其次的，想要问事才是真的：“张老板，你有什么问题，直接问，我知道的一定说。”

　　张谦修说道：“马老板，我们中午吃个饭，到时候细说吧！”

　　“行啊！张老板说在什么地方吃，这一顿我请。”马代乐说道。

　　马代乐也不是那种特别喜欢吃好的，去黎家那种地方，有些不合适了，于是说道：“那我们就在万格酒店吧！”

　　“没问题，那我中午十二点钟过去。”马代乐说道。

　　和马代乐约好时间，张谦修犹豫了一下，想着要不要给龚志华打电话，最终还是没有打。

　　十二点，马代乐准时来了。

　　张谦修也让酒店的人准备好了包间。

　　马代乐这人五大三粗，皮肤黝黑，穿着一件厚厚的羽绒服，进门就说道：“张老板，不好意思，让你久等了，这狗日的天气，太冷了。”

　　张谦修面上堆满笑容：“我住在这里，让马老板跑一趟，着实是有些不好意思，这一顿我请了。”

　　“谁请都一样。”马代乐说道：“张老板，上次没机会跟你聊，你是做什么生意的？”

　　“罐头、饼干、粮油这些都做，不过也都是小打小闹。”张谦修说道。

　　马代乐说道：“粮油啊？张老板这生意做得肯定不小啊！粮油这玩意，没有一点钱，还真做不动。”

　　粮油的利润低，流动的货物量也大，随便一车就是多少吨，生意做大了，对流动资金的要求很高。

　　马代乐做生意这么久，对各行各业说不上多了解，但一些基本的东西还是知道的。

　　张谦修说道：“小打小闹，和马老板的进口贸易比不得。”

　　“嗨……，我们那才是小打小闹呢。”马代乐说道：“张老板，你别看我们这做外贸的，说起来有多厉害，有些时候，还不如你们呢！”

　　两个人说话的时候，已经进了包间，张谦修和服务员说了几句，让服务员尽快上菜。

　　张谦修现在可是万格酒店的高端客户，他说要快一点，酒店还真会去安排一下，优先给张谦修上菜。

　　张谦修和马代乐闲聊了几句，问了一些外贸的情况，十分钟左右的时间，菜已经全部上齐。

　　两个人喝了两杯，马代乐问道：“张老板，你问我这么多外贸行业的事，你是不是也想做外贸呀？”

　　张谦修并没有否认，问道：“马老板，做外贸是不是要外币啊？”

　　“这个要！”马代乐跟着说道：“去银行兑就行了呀。”

　　“我听人说在银行兑不划算。”张谦修说道：“有没有别的路子？”

　　马代乐警惕的看了张谦修一眼，随即神色又一松，说道：“张老板，是不是有别人跟你说的？”

　　“这兑换外币的话也有其他的路子。”

　　“其他的路子比银行还要多一点，但同时风险也要大一点。”

　　“比如黑市，比银行兑的就要多不少。”

　　张谦修又问道：“如果我做外贸，我手里有外币，拿出去用，要证明吗？”

　　马代乐说道：“一般来说，要带现金出国，是要查的。”

　　“你要是躲过检查，自然也就没有问题了。”

　　张谦修又问了几个问题，马代乐心里的疑惑更重了：“张老板，你如果要做外贸的话，这些东西其实不是什么问题的。”

　　“按照正规的程序走就行了。”

　　张谦修和马代乐聊了这么久，他也看出来了，马代乐对自己还有一些防备心理。

　　看来自己不先抛出一点诱饵，是问不出具体的办法了，于是说道：“马老板，实不相瞒。”

　　“我和苏国人做了一笔走私的生意，小赚了一笔，我拿到了一些米元。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有十来万，我以前也没有收过外币，这些钱直接拿去银行的话，要来源证明，我拿不出来，所以我想找个办法把这些钱，兑换成华元。”

　　“你是做外贸的，对，这个肯定比较在行，所以我想问你一下。”

　　马代乐顿时恍然大悟，十几万米元虽然不算少，但在马代乐看来，也不是特别大的数目，笑着说道：“张老板，十几万我可以帮你解决，我给你华元，你给我米元就行了，我经常会有一些交易单据，很容易就兑换出来。”

　　张谦修笑了笑说道：“马老板，跟你聊了这么多。”

　　“我对外贸生意还真有一些好奇，你能不能跟我详细讲讲？”

　　马代乐以为张谦修不信任自己，张谦修想要自己做，心里倒也是无所谓，说道：“如果张老板想要自己兑的话，可以自己做外贸，有一些钱是会流出去的，有一些钱会兑换了。”

　　“只要做的流水多了，银行想要理顺，你哪些钱兑了，哪些钱流入了，很难理清楚的，实际上，你有一些米元在国内就花了，官方不知道，有时候你带了一些钱去国外，没有做登记，这样一来，你手里实际的外币，就会比官方登记的少，你其他地方赚来的外币，就可以正常兑换了。”

　　“还有一种，就是走私！”

　　“你拿着钱去进货，通过一些手段偷偷运回来，货物卖掉，你的钱就变成华元了。”

　　“而走私的手段有很多，你可以用渔船去海上卸货，然后在渔港上陆，被抓到，货物就别要了，给卸货的人多一些封口费，让他们自己扛了。”

　　“也可以打通官方关系，来了十个箱柜，只报三个。”

　　“或者税收高的商品报成税收低的商品，但这也要关系，要不然别人一查就知道，没有关系，自己偷偷做风险很大。”

　　“还有一种比较特殊的，就是把商品拆了以后运回来组装。”

　　“比如汽车，国家为了扶持国内的汽车厂商，那是费尽了苦心，国外的汽车企业不能来我国开独资公司，只能跟我们国内的汽车厂商合作；而且进口车子关税高得离谱，百分之一百都算正常的，百分之两百多也不稀奇。”

　　“国外十万的车子，收税十万到二十多万，国内不卖三十万都是亏的。”

　　“更重要的是，国内有明文规定，一年只能进口多少辆整车，超过这个数量，你想缴税进口，也进不来。”

　　“但是，你把车子拆了，变成零部件运回来，那就只要百分之三十的税收，能省很多钱。”

　　“但组装车有一点水，跟组装师傅的手艺有很大关系，组装得不好，容易出各种毛病。”

　　张谦修问道：“马老板，车子进口的利润有多高？”

　　马代乐见张谦修有兴趣，笑眯眯的说道：“张老板，你想做？”

　　看马代乐那样子，估计他也不是单纯做正儿八经的贸易，应该也在做走私。

　　张谦修不置可否的说道：“想了解一下，我这粮油生意利润有点低了，净利润百分之十就顶天了，一般百分之五左右。”

　　马代乐说道：“这个东西，各有各的好处，粮食走量大，利润虽然小，但只要做开了，稳定啊！”

　　“搞特殊一点的外贸，被抓住，那些东西就打水漂了，不过利润也高。”

　　“大概赚的就是那些关税，就想奔驰S600，国外十二万米元，现在的汇率，大概就是六十万左右。”

　　“在国内基本在三百万华元左右，有关系的，拿到一手贩子的货源，那也是两百万以上，一手贩子大概是对半赚，而且还走量，后面的话，看经过几次手了。”

　　“张老板，批发生意，除了国家搞垄断的，谁能找到批发生意还对半赚的？”

　　“但正常渠道进来的，卖三百万其实也赚不了多少钱，几十万吧，就这，没有关系的还拿不到审批。”

　　张谦修还真有一些心动了，做外贸还有一个好处，就是可以先熟悉海外的市场，不管是哪个行业，至少生意已经跟海外联系上了。

　　张谦修不知道这重不重要，他上一世没有做过生意，但他心里其实一直很好奇国外现在的商业环境是怎么样的。

　　张谦修看着马代乐问道：“马老板，你现在在做汽车走私？”

　　张谦修会这么问，那是因为马代乐说这个说得最多。

　　马代乐轻笑一声，说道：“是有！张老板，其实这是一个有点能力都在做的事。”

　　“我第一次跟你见面就愿意跟你，就敢跟你说，一是因为我觉得张老板你这个人是办大事的人，合我的眼缘。”

　　“其次，就是这个生意，我也不怕张老板到外面去说，很多人都知道的。”

　　“张老板，我跟你说，我前些天看了海关一个表，别克、凯迪拉克这几个牌子的车，正规渠道进口记录的就一两千辆，在上京、申城这样的城市看看，这两个城市加起来就不止一两千辆，全国这么多城市，上万辆都有了，不过大多都聚集在一些工厂和生意比较多城市，大多数普通城市确实看不到太好的车，有个两三辆就不错了。”

　　张谦修知道，现在这个年代，车查得没有那么严格，你想上牌就上了；驾照你想买就买了，考试什么的，都扯犊子的，没驾照一样开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第395章 外贸生意免费阅读。https://xs.23sk.com 