    第80章 公园奇遇（18）

    “这位军爷您好，您能和我说说这养蛊之人吗？我以前其实零零碎碎听了一些关于蛊的故事，看上去，养蛊之人非常可怕。我反正是害怕地很。”660回答道。

    那个威武的军人道：“害怕是正确的，养蛊之人非常恶毒，他们没有道德底线。如果被养蛊之人抓住了，那就会非常悲惨，悲惨到死都是一种解脱。养蛊之人往往会用受害者的血肉养殖他们的虫子。养蛊者的这种行为非常令人发指！”

    “确实！”660附和道，“养蛊之人实在是太可怕，也太恶毒了。如果被我发现，我也一定要送这些杂碎去阿鼻地狱！军爷，您需要什么帮助，尽管说吧，要不先吃块烤狗肉？”

    “哈哈，谢谢兄弟了，不过以后别叫我军爷军爷的了，我可是有名有姓，而且有字的人。我叫赵鹏，字振飞。以后叫我振飞就好了。我是大明京师神枢营中尉三眼火铳手。十五岁就是三眼火铳手，现如今四十岁了，依然是个三眼火铳手。只是我现在的三眼火铳那和二十多年前的三眼火铳已经不一样了。”那赵鹏一边说着，一边接下了660递过来的烤狗肉。

    660是知道三眼火铳的，他稍微仔细瞄了一眼赵鹏的装备，那确实不是真正的三眼火铳。因为真正的三眼火铳的管子是很短的，管壁也非常厚。而赵鹏的三眼火铳，管子非常长，管壁并不是很厚。但是看上去很有光泽。明朝的时候，不应该有这么先进的工艺呀！这明显是锰钢的材质。大明什么时候这么猛了？660不是很明白。

    这三眼火铳不仅材质和传统的三眼火铳不一样，结构，也和传统的三眼火铳不一样。传统的三眼火铳本质是三把火绳枪焊接在了一起。而这把三眼火铳则是一把燧发枪和两把火绳枪焊接在了一起。

    这玩意有点不伦不类呀，不过确实比真正的三眼火铳要强一些。660如是想到。

    此时赵鹏已经拿着烤狗肉吃了起来。看到赵鹏的吃相，660更加确信这个人不大会是什么坏家伙。一个奸险的人不会是这样吃东西的。这个赵鹏呀，吃东西很豪爽，也很随和，这其实就是真诚的表现。

    660讨厌不真诚的人。一个是真诚的敌人，一个是虚伪的朋友，他更容易原谅谁？当然是真诚的敌人。许多人会觉得660这样是不是不理智，其实想想看，谁更容易从你背后捅下致命的一刀呢？当然是虚伪的朋友了！多少人是被虚伪的朋友背刺而死的。

    “你的狗肉真好吃，这块狗肉我就收下了，如何？”在咬了几口之后，那赵鹏就把剩下的烤狗肉藏进自己的衣兜里了。

    “这块狗肉本来就是送给你的。想怎么处理都随你。”660笑着说道。

    “那就谢谢了。蛊这个东西，真的是害人不浅，而养蛊之人都是害人虫，危害其实并不比当年的建奴要少多少。说起这建奴那老霸道了，我大明差点就被那些蛮夷杀得干干净净了。不过好在这个玩意好使。”说到这里，赵鹏抚摸着这把三眼火铳。他为什么对这个玩意如此情有独钟呢？很明显，这玩意对他很重要。

    (本章完)

