    要知道，沙之奥义自古以来，都是以攻击技能为主，领悟起来也顺手的多，连防御招式都是凤毛麟角，至于这召唤技能，则是从未听说过！甚至连神魔纪实中都没有记载，由此可见，通过沙之奥义领悟出召唤技能的，苏然这应该是头一遭！

    “前辈，您没看错，这正是召唤技能，沙傀儡。”

    苏然心中默默的带了一句，只要眼不瞎的人都能看出来，问的多余不？

    “好，好！哈哈哈，小骷髅，你给老朽制造了一个大大的惊喜，就算死也值得了！”

    火焰老者仰天而笑，那剧烈燃烧的火焰更加旺盛起来，以至于连人影都虚幻了不少。

    呃，一招召唤技能而已，有必要这么夸张吗？真是孤陋寡闻！

    苏然有些不屑的咧咧嘴，对他而言，他身上的召唤技能多的是，这招【沙傀儡】技能只能算是让他锦上添花，但却不能让他眼前一亮。

    看到这老头浮夸的样子，苏然很想把他的召唤兽大军都给拉出来溜溜，看看这家伙会不会当场抽过去。

    “再来！”

    苏然解除了沙傀儡的形态，直接使用了【沙御】技能。没办法，哥们沙子少，只能重复使用了……

    “砰！”

    沙傀儡直接爆炸开来，化作漫天黄沙围绕着苏然的骨架飞速旋转个不停，很快便形成了一层厚厚的沙壳，将他给护在了里面。

    “双技能？！”

    见此一幕，火焰老者好悬没把眼珠子给瞪出来。他没想到，一颗道果竟然能让这只小骷髅连续领悟俩技能，这可是历史上绝无仅有的事情！

    要说那沙系召唤技能让这老者震撼，却完全比不上这双技能来的劲爆！

    “小骷髅，不，骷髅勇士，你的悟性之强，真是世所罕见！老朽愈发觉得，将这重担肩负在你身上，是明智的选择了！”

    “明智啥呀，我连个攻击技能都没有领悟，前辈，给您丢人了。”

    苏然有些郁闷的说到，自己要是领悟沙尘龙卷这招群体攻击技能该多爽，在沙漠中绝对的以一挑百！那威风凛凛、无人能敌的姿态，想想就让人振奋！可惜了，没那点子！

    唉！

    “小骷髅，你就别得了便宜还卖乖了！”

    火焰老者瞪了苏然一眼，甚至连下巴上的胡须都翘了起来，显然气得不轻。

    “你知不知道，领悟沙系防御技能比攻击技能还要困难不少！至于那特殊沙系召唤技能，老朽连听都没听到过！至于一颗道果领悟两招技能，这简直就是你上辈子修来的福分！此事如果传出，绝对能震惊神魔两界！”

    哎呦？貌似听起来不错啊？！随便领悟个双技能，都能给自己装脸！

    可是，还没等苏然继续搭话的，火焰老者却是换了一副姿态。只见他恢复了平静，一脸的无欲无求状，似是倾诉，似是自语道：

    “尘世已了，也该上路了，轮回路，不归途……小骷髅，你我缘分已尽，咱们就此别过！”

    此时的火焰老者倒也干脆，双目涌现出了决绝之色，没有理会苏然的反应，便用尽全力的大喝一声，那附着在他身上的火焰顿时被轰到了天上，猛然炸裂开来，成为了一朵巨大的烟花，迅速绽放，留下了绚丽而又灿烂的景象。然而，没有了火焰的老头，生机迅速消散，脸面也为之苍老了下来，直到最后化作了点点火光，消散在了空中。

    强如火焰老者，辉煌一生，到最后却落得如此下场，真是让人唏嘘不已。而当苏然转换思想后，就不觉得这是个事了。这货就是为了这颗道果而存在的，当他将任务奖励送出后，就没他什么事了，不被系统刷新才怪！

    “这家伙也真是太吝啬了，亏他还是个BOSS，连点药水都没爆！”

    苏然郁闷的嘟囔道，随即看向了这两个技能的属性，他想知道，这沙御技能到底好在哪里，竟然能让这老家伙临死前都要惊讶一番。

    【沙御】（沙之奥义）LV1

    以沙砾为媒介，形成一道沙砾坚壁，用来守护自身，防御+50，一定几率对物理攻击完全抵抗，持续时间为5分钟，技能冷却时间为15分钟。

    不错不错，确实是一招实用的技能！

    苏然对这招技能甚是满意，他那致命的防御缺陷终于可以通过这招技能来弥补了，虽然加的防御还是不能与正常玩家相比，最起码不那么脆了！

    而通过沙傀儡技能所召唤出来的傀儡，已经被他强制取消，苏然现在自是无法查探属性了，只好作罢。以后机会有的是，不急于这一刻！

    “嘿，这次的万魔宝山，真是没白来！”

    看到自身逐渐的强大起来，苏然忍不住的感叹道。他想都没敢想，自己能从这数万玩家中脱颖而出，将最终的奖励全数收入囊中，甚至连这座宝山都没有放过，一并成了自己的****。而今又幸运的领悟了两招奥义技能，说出去，还不得让所有玩家都羡慕嫉妒恨？

    “该出发了！”

    苏然确信，在这万魔宝山顶峰传送阵的另一端，绝对是魔族的大本营，魔域！

    坚定了心中的想法之后，苏然大踏步的迈上了这座已经焕然一新的传送阵，阵法之上的鬼族印记早已消失不见，在幽光闪烁间，苏然被传送了出去，整个万魔宝山，再次恢复了寂静。

    “唰！”

    一道白光突然闪现，一只身披蓑衣的骷髅出现在了一处黑暗的环境之中。

    “叮！恭喜玩家骷髅发现新地形，魔域！”

    “叮！由于玩家骷髅没有获得魔域令牌，擅自闯入魔域之中，强制附加诅咒BUFF，死亡惩罚！”

    突如其来的系统提示音把苏然给吓了一跳，而当听到自己什么也没干就被诅咒了的时候，苏然顿时感觉整个世界都是黑暗的。

    “可恶的系统，这是看自己太过顺风顺水，变相给自己的一个警告！”

    苏然奈何不了系统这个大BOSS，只能无奈的接受了现实。不过，让苏然心里感到安慰的是，这里确如自己所料，此地正是魔族的大本营，魔域!

    “死亡惩罚？这是什么鬼？”

    苏然很是好奇这强行按在自己身上的这个诅咒，死亡惩罚的属性是什么，按照字面意思猜测，应该会让自己在死亡时有什么损失。

    【死亡惩罚】（永久BUFF）

    自身死亡后等级-1，爆率+10%，击杀敌人后，目标等级-1，爆率+10%。

    “我了个去，竟然是把双刃剑！”

    苏然愣住了，他没想到，系统竟然给了他一个永久的BUFF，这不相当于白白赠送给了他一个被动技能吗？

    这怎么好意思啊！

    对于魔域的诅咒死亡惩罚，苏然自是不惧，他拥有召唤兽大军守护，还有那无敌魔技傍身，想让他死去，很难！而击杀敌人后等级-1，，爆率+10%的这个设定，却让苏然眼前一亮。

    要知道，他和人族玩家为敌已经是板上钉钉的事情了，再加上自己领地的存在，只要出了保护期，他将会遭受到玩家们一波又一波的大规模进攻！

    而当有了这死亡惩罚BUFF后，苏然可以想象那些被自己击杀的玩家恐慌表情了。

    “哼，想要小爷的领地，可要掂量掂量等级够不够扣的！”

    苏然在被诅咒了之后，瞬间就硬气了起来，他恨不得现在就遇到玩家队伍，去袭杀一个试试这死亡惩罚的效果到底如何!

    在这一刻，苏然由衷的想感谢系统大神，这个诅咒BUFF，简直就是及时雨啊！他那守护领地的信心，更足了！

    “今儿个老百姓，真呀真高兴！”

    苏然心情一片大好，只见他哼着小曲，行走在这处高级地形之中，关于刘石头的隐藏任务剩余时间还有好几天，而刘石头的最终线索就在这片魔域之中，既然魔域已经找到，那拯救刘石头的任务离完成还远吗？

    “小石头，等着哥来救你吧！”

    苏然知道，只要这限时任务时间未到，这小石头的命就没有任何可担忧的，现在，苏然第一时间要做的，就是要去寻找那神秘的魔血池！

    而他的随从小乞丐，需要这一池魔血去获得重生，这个任务可是压在苏然身上好久了，借此机会，将其一并做了，可谓是一举两得！

    “可惜不能将万魔宝山给带着，只能等此事一了，再去将这座宝山给收走了！”

    苏然略微有些遗憾的说到，不过他也不担心，毕竟这座宝山除了他，无人可以撼动！

    “吱吱~”

    一道异样的声音从远处传来，把苏然从失神中唤了回来。

    “刷怪了！”

    苏然浑身一震，立马打起精神，谨慎的观察起了周围的环境。这里可是魔族的大本营，并不是他这个等级能来的地方！稍有不慎，就会遇到高级BOSS，可这个等阶的BOSS智力都高的很，完全不亚于玩家们的思维，从那魔将身上就可以看出端倪了。

    想要智取，很难！

    没走几步，苏然就发现了一大片怪异的森林，此处的树木全身呈现漆黑之色，连树叶都如同浸染了墨汁一般，黑的发亮。

    地面杂草丛生，约有苏然的膝盖那么高，令苏然奇怪的是，这些杂草无风自动，摇曳个不停，就好像是在欢迎苏然的到来一般，令苏然心生警惕。只是这颜色，也是如同树叶一般，漆黑如墨，如果放在黑夜，苏然根本无法发现这里生有一处茂密的森林！

    “吱吱~！”

    又是一道声音响起，尖锐而又刺耳，就跟指甲划在玻璃上的声音很是相似，让人心生恐惧。

    如果有可能，苏然真想将这处诡异的森林给绕过去！

    可是，

    谁知道这神秘的魔血池是不是坐落在这处森林之中，苏然别无他法，只能冒险去闯上一闯！

    “唰！”

    苏然没有托大，将十只骷髅给召唤了出来，分身暗黑骨熊也一并出现在了他的身侧，这还不算完，苏然掏出了异魔骨鼎，掏出了不少材料将这骨鼎塞得满满当当，直接使用了化形技能，一只身材魁梧的异魔再次出现在了苏然的面前。

    【异魔】LV31

    气血：720

    攻击：259-270

    防御:81

    敏捷：6

    主动技能：跳斩一一跳跃而起，双拳化锤轰击目标。攻击+35%，击晕+3.技能冷却时间为10分钟。

    直拳一一蓄能2秒，以迅猛的攻势轰击目标，攻击+30%，暴击+2.

    被动技能：勇猛无双一一天生巨力，攻击+15%。

    愚钝一一思维单纯，专心攻击目标。躲闪-100%，命中+5。

    注：异魔骨鼎的材料化形后的产物，持续时间为30分钟。

    “好强悍的攻击！”

    看完异魔的属性，苏然忍不住惊声叹道。他见识过异魔的强大，在看到它的技能后，更是忍不住连连点头，简单直接，勇猛暴力！

    对于这只异魔，苏然是又爱又恨，需要耗费这么多的材料才能召唤，这家伙攻击虽然犀利，气血与防御却是不尽人意，真是白瞎这么一副魁梧雄壮的身材了，只能让其作为一只奇兵，出其不意也是很不错的。

    有了这些召唤宠物在身边，苏然感觉自己的底气足了许多，直接招呼自己的召唤骷髅开道，朝着森林里探索而去。

    突然间。

    “吱吱吱吱！”

    由于苏然的贸然闯入，一连串的尖叫声打破了这片空间的寂静，哗啦啦冲出了数十只黑色的老鼠，目泛血红色的光芒，朝着苏然的方向疾冲了过去。

    “我靠，刚进这森林，就遇敌了！”

    苏然心中为之一惊，却不慌张，从容的指挥着自己的这些召唤骷髅朝着那些壮如豺狗的老鼠发动了进攻。

    这十只召唤骷髅由于技能的升级，全都进化成了青铜骷髅，虽然外表没有什么变化，气势倒是上涨了许多，这让苏然对这些青铜骷髅多了些许期待，而不像以前那样，只能去充当那送死的炮灰。

    就在老鼠与骷髅发生碰撞的刹那，暗黑骨熊在苏然的授意下冲了出去，怒吼一声，一道血色波纹扩散而出，轰击在了这群老鼠的身上。

    “砰砰砰！”

    连续几声闷响，从这些老鼠身上传出，头顶上冒出了一百多的伤害值。

    毫无疑问，此招正是暗黑骨熊的群体攻击技能，熊吼波！

