    第367节明王的秘密

    第三百六十七节

    这次的孔雀山之行，可谓阵容庞大。李天和神棍都跟着过来，青衫绿柳更不用说，加上狼王木汗，这一队人马的实力非常强悍。

    看到孔雀山这熟悉的蓝色光幕，李天又想起了心中的影儿还有如烟姐妹。当然，李天也没忘掉那可爱的小加纱。为了这几位心中所爱的红颜，李天才和神棍来到四界中。任何的磨难与曲折，也阻挡不了李天的前进步伐，因为他心中为了‘爱’，这就是他的动力。

    李天展开灵识，想窥一下孔雀山的全貌。但他发现，任凭灵识怎么冲击，都无法穿透这蓝色的隔绝屏障。

    妖皇这一批人，连停都没停直接冲进了蓝色光幕。妖皇与狼王对孔雀山轻车熟路，为了给李天等人带路，他们到是没有瞬移。

    妖皇等人刚进入孔雀山，那名叫空羽的老者，也率领着一批人，悄悄的离开了孔雀山。

    “死孔雀！你给老子出来，今天不把事情说清楚，老子就砸了你的明王宫。”妖皇还没看到孔雀明王，就开始把狠话放出。

    “哈哈哈哈，你这个老龙，不检讨一下自己的过错，反到埋怨起我来了。”随着话音，孔雀明王出现在众人的面前。

    “见过明王殿下。”狼王木汗虽说心里对明王也不满意，但表面上还要客气一番，他可不敢象妖皇那样，大呼小叫的，还要砸人家孔雀山。

    “狼王木汗，这么多年，我知道你心里一直在埋怨我，我到觉得，你和老龙一样，受点挫折也好。我看咱们还是去我的明王宫在说吧。”

    明王说完，看了一眼李天和神棍，对着他俩点了点头。李天也没说话，对着明王也很客气的点了点头。神棍却装着没看见，一点表示也没有，看来他还在为自己脑袋被明王轰那一下耿耿于怀。

    明王宫到不是在山上修建的宫殿，而是在孔雀山内部开辟出的一座宫殿。

    “明谷，你先说说，这么多年你是去了哪里？自从上次四界之战，你失去了踪影，妖界可是因为你发生了很大的变化。”落座之后，明王开门见山的问道。

    “我爱去哪去哪，本皇还不需要向你请示，哼！”妖皇也很气愤，他在前面为了妖界拼死拼活，连自己的本体都没了，居然后院起火，没了他的位置。

    “明谷，你可知道金龙一族，为了寻找你的下落，到现在已经是陷入了危机当中。”孔雀明王的语气也加重了不少。

    “我告诉你老孔雀，如果我的族人有什么不测，我就把你这孔雀山中的小孔雀毛都拔的一根不剩。身为明王，竟然置身事外不管不问，你根本就不配‘明王’这两个字。凤婆在重生之中，她们凤族不出面到是能说的过去。不说别的，就说木汗老弟，居然成了狼族的判类，堂堂的狼王被自己的族人追杀。如果当年你明王主持正义，也不会出现这样的局面。”妖皇怒气冲冲的开始数落起明王的过错。

    孔雀明王沉着脸，也不插言，一直到妖皇说完，孔雀明王才点了点头。

    “明谷，你说完了没有，如果你这条老龙说完了，就把嘴闭上，听我也说一说。”

    “说吧！今天我们就是要听听你这堂堂明王，能编出什么样的故事。”妖皇说完，往玉椅上一坐，那样子根本不是要听明王说什么，到象是审问明王一样。

    “唉！你这条老龙，我看就知道战斗，要论起计谋，你连黑龙一半也赶不上，你们听我慢慢的说。当年，凤姐传讯给我，说是要闭关重生。在整个飞禽族类，可以说除了凤姐，也只有我知道凤凰不死的秘密。凤凰一族中，也只有凤姐一个人能重生不死，但她也要承受着巨大的痛苦。其中有些事情，我也不便公开说出来。就在凤姐刚进入化体的时候，不知道为什么，却出现了差错，所以给我传讯。也许你们不相信，其实凤姐她是在向我求救，这是我明王活这么久以来，第一次得到不死凤凰的求救信号。”

    明王的话，李天和神棍听着到无所谓。但妖皇和狼王木汗听到这里，却震惊的要命。不死凤皇居然会求救于人？这要是在妖界传出去，恐怕整个妖界的震惊度，不亚于妖皇的背叛。

    孔雀明王看了妖皇和狼王一眼，接着说道。

    “当我赶到凤姐那里，才知道原因。凤凰重生之初，也是防御最弱的时候，凤姐却受到了攻击。但攻击她的不是妖界的修炼者，而是困龙谷中的腐蚀之气。不知道是谁，在凤姐化体之时，把腐蚀之气引入了凤姐闭关的梧桐洞中，直接把凤姐的本体腐蚀的一干二净。你们不知道，凤凰一族，和其他族类不同，如果没有了本体，灵魄就会随着时间慢慢的消失。而凤凰一族还不能互换本体，在妖界中，也只有我孔雀明王的本体，能接纳凤姐的灵魄。凤姐向我求救的目的我也很清楚，为了能使凤姐重生，我只好舍去我的孔雀本体，叫凤姐借用我的本体，重新进入化体重生阶段。”

    经过明王的细说，众人才知道了这段妖界埋藏多年的秘密。当年黑龙霸袭击妖皇宫，封闭困龙谷，那时候身为平息者的孔雀明王没有露面。并不是孔雀明王被黑龙霸的淫威所吓倒，而是孔雀明王自己失去了本体。经过三千年的修炼，才又重新修成本体。但这时候，孔雀明王对妖界的格局已经回天乏术了。妖界各族基本上已经被黑龙霸所控制，没有不死凤凰和妖皇，明王知道自己也是独木难支。所以，明王只能默认了黑龙霸的所作所为。

    听完这些事情，妖皇帝和狼王才知道错怪了孔雀明王。妖皇走到孔雀明王面前，深深的鞠了一躬，“明王！我明谷错怪你了。”

    孔雀明王拍了拍妖皇，“老龙，这么多年，我就盼着你回来，也只有你，才能对付黑龙霸。凤姐估计还要闭关一段时间，因为是用孔雀的本体重生，所以这次的时间比较长。但是，我们没时间再等了。”

    妖皇看了明王一眼，又看了看狼王木汗，叹了口气说道：“唉！不瞒你俩，我现在根本就不是黑龙的对手。”

    妖皇面对明王和狼王，也把自己的秘密说了出来。妖皇到也实在，他连黑魔帝等人的事情，全盘都说了出来，一点秘密也没留。明王一听，他也很明白只有十分之一本体的妖皇，根本不可能是黑龙的对手。双方只要一出手，就能摸清对方的底细。到时候，妖皇想隐瞒也隐瞒不了。

    “明王殿下，就算老龙不行，还有我们。我就不信黑龙能敌的过你明王。”狼王木汗一听妖皇只剩下了十分之一的本体，虽然遗憾，但也激发了他的血性。

    孔雀明王摇了摇头，“木汗，论攻击力，我最多与黑龙打个平手，这一点我很有自知之明。但现在咱们是不能再等下去了，明谷，你可能还不知道，你金龙一族的精英，现在已经到了最后的关头。”

    一听这话，妖皇一把抓住了明王的双臂，“明王！我的族人怎么了？他们再哪？”

    明王也不在犹豫，把困龙谷的事情，一五一十的告诉了妖皇。直听的妖皇怒发冲冠，这就要去和黑龙霸拼命。

    却被孔雀明王拦了下来，“明谷，你这臭脾气还是这么暴躁，这事情要从长计议，你这样去，不但救不出你的族人，恐怕连你也要陷落进去。”

    妖皇发出了一声悲愤的龙吟，他也知道，就算是去拼命，也救不出自己的族人。但一想到金龙一族的精英，在那种地方煎熬了这么多年，妖皇的心都快碎了。

    “妖皇前辈，明王前辈，其实这也不是没有办法。”这时候，李天才插嘴说了一句。

    “什么办法，你小子快说。”一听李天有办法，妖皇一把抓住李天，大声的问道。

    李天拍了拍妖皇的手，那意思叫他先放开，“您先别急，我有话问一下明王前辈。前辈，您刚才说金龙一族，到了最后的关头？这是为什么，这么多年都过来了，难到就急于一时吗？”

    明王长叹了一声，“你们有所不知，当年金龙的两位长老，自爆炸元神才炸实了一处希望之地，经过这么多年，这实地已经开始松动。如果这片希望之地再冒出腐蚀之气，那恐怕他们连最后的落脚之地都没了。现在困龙谷中只剩下一位长老，这么多年中，能量消耗的也极大。再想炸出一片实地，也是不可能了。而困龙谷之外，黑龙霸集中了很多高手，正在加固封闭大阵。所以说，咱们已经没多少时间再等下去。”

    李天点了点头，微微一笑，“既然这样，那咱们就来个偷袭，先把困龙谷中的金龙一族救出来再说。”

    狼王一听，很不满意的说道：“小家伙，你也不想想咱们双方的力量对比，就算偷袭，能有几成胜算。”

    “明王前辈，不知道谷外有多少高手，不可能黑龙连一般的族人也派了过去吧？”李天没在意狼王的话，依然问着明王。

    “中级妖帝二十位，顶级妖帝五人，其他的也就是黑龙一族的几位初级妖帝。黑龙霸也是怕这消息传出去，所以去的都是心腹嫡系。”明王到没有看不起李天这个游荡者，很认真的回答着。

    李天点了点头，“这就好办了，咱们这一边的力量并不弱。我和神棍加上青衫绿柳，可以顶住两位中级妖帝。妖皇前辈与黑魔帝他们四个，与中级妖帝对局，就凭他们的威望也应该不落下风。况且还有明王和狼王两位顶级妖帝，再加上一位阵王无天老怪，力量可不弱。”

    “李天，你可别忘了，对方可是有五位顶级妖帝，你小子是不是傻了。”

    神棍到现在，才说出了一句话，但说的到还在理。妖皇与狼王也跟着点了点头，对神棍的看法非常赞同。

    李天面对着孔雀明王微微一笑，“明王前辈，既然大家都站在同一条战线上，那您也就别再藏私了。困龙谷的事情，您知道的这么清楚，如果我没猜错的话，那里边肯定有您的人。而且应该还是位顶级妖帝，不然不会知道这么多的秘密。”

    明王看着李天，微笑着摇了摇头，“唉！四界之中，出了你这么一位聪明的游荡者，不知道应该算是福呢，还是四界之祸。”

    “祸！这家伙肯定是个祸害，他那点聪明说白了都是我教育的好。”神棍觉得李天把他的威风都抢完了，赶紧的说了一句。

    孔雀明王对着妖皇笑了两声，“呵呵，这两个小辈到是个奇才。明谷，李天的建议到也可行，但是还需要细致的计划一下。不过，我这里到还有一件喜事等着你。我领你去看一点好东西，看完后，你自己说应该怎么办吧。”

    “我也去！”神棍一听有好东西看，这好事哪能不带他去。

    孔雀明王到没有拒绝，他在前面带路，妖皇与神棍在后面跟着。李天也死皮赖脸的跟在神棍的后面，不用说青衫绿柳也很乖巧的落到李天的肩膀上。

    “木汗，你也别自己留在这了，一起来吧！”孔雀明王看到只有狼王木汗不好意思跟来，转头说了一句。

    孔雀明王不是往外走，而是一直顺着山中开辟的阶梯，直入孔雀山的深层。

    （跪请大家在看书之余，力所能及的为灾区人民奉献点爱心吧。伤亡这么多人，肯定需要血液，哪怕献点血，也是很大的功德，老天会给您记着的。自己被针扎的只疼一下，也许就会救了一个生命。）

