    果然不出所料，周曼莉终于忍不住向自己摊牌了。

    这个女人当初费尽心机怀孕，不声不响地抚养孩子，原来还是为了交换利益。

    厉一宁身子一顿，缓缓转过身，嘴角带着一抹嘲讽。

    “啧啧，狗急跳墙。”

    厉一宁的淡定和嘲讽，激怒了周曼莉。

    “我没说谎，这是事实。”

    厉一宁回走几步，伸手捏住周曼莉的下巴：“空口白牙乱咬人。”

    “我有证据！”周曼莉看到厉一宁眼中露出凶光，有些紧张。

    “证据？谁信？你说给谁听？”厉一宁手腕用力，逼着周曼莉抬起头来，数落她。

    “当初你用尽心机怀孕，厉某就知道你是一个心机重的女人。你曾亲口告诉厉某，那个是流掉了的。现在，出尔反尔，又想从厉某这里捞好处。不懂自己身份总想得到额外好处的人会是什么下场，我们相识几十年，不说你也知道！”

    特么的，谁当红时想怀孕？

    谁用尽心机？

    不是你个种驴发Ｑ时，不想戴Ｔ，才导致老娘怀孕的吗？

    周曼莉知道，这个狗男人铁了心，就是不想认！

    她一急，索性遵从自己的内心，噼噼啪啪说了一大堆，仿佛要把自己心中的委屈全数倒出来一样。

    “我没想过要说给谁听，我也没指望你认女儿！我不需要别人信，只要厉哥你知道就行了。这些年，我纠缠过你吗？我要你负责了吗？难道你就看着自己的女儿受苦，不闻不问吗？我的两个要求，对你来说，不过是一句话的事情！”

    “那是你的事情，与厉某何干？”厉一宁脸上平静如水，周曼莉说叶妮娜是他女儿的话语，就像是放了个屁一样，飘散在空气中了。

    周曼莉心中发了狠：“好！撇开妮娜不谈。那妮娅呢？我们母女俩尽心伺候宁哥，难道……你就看着妮娅糊掉不成？”

    “不过是交易罢了。”厉一宁甩甩手，松开周曼莉：“你离婚时的巨额资产还不够？给小妮子一个大女主，这筹码够分量吧？还有这幢小别墅，归你了。”

    周曼莉见厉一宁不仅不想管这件事情，还在和她划清界限。

    她真正急红了眼，厉一宁是她目前能抓住的唯一有力的救命稻草。

    特么的，你不念旧情，那咱们就直接谈交易。

    “好！交易。咱们谈交易，我和妮娅母女俩伺候你半年多了，莉莉手里头有些值钱的猛料。不知宁哥是否感兴趣？”

    “找死！”周曼莉的话，激起厉一宁滔天的怒火。

    他咬牙切齿，一把扭住周曼莉的脖子，话音中带着周曼莉从没见过的狠戾。

    周曼莉呼吸有些困难，她真怕了，但她还是决定赌一赌。

    不赌，就是一无所有。赌了，也许还有一线生机。

    “拍的时候，是甜蜜的纪念。现在，厉哥如果感兴趣，那我们就交易！”

    厉一宁双手一用力，仿佛想一把掐死这外女人似的。

    “就凭你？你放得出去吗？你拿出去，有人敢登吗？不自量力！”

    周曼莉呼吸困难，只有张大嘴巴喘气。

    厉一宁不受威胁！

    以自己目前的处境，那些东西肯定是没机会送出去。

    硬来不行，那就装柔弱！

    她充分发挥自己影后的演技，只一闭眼，就两眼饱含泪水：“宁……哥，莉莉敬你……爱你，所以从不忤逆你！但现在，若不反击，我将一无所有。”

    周曼莉换一种打法，厉一宁眼中的光变得柔和一些。

    见此法有效，周曼莉妖媚的桃花眼中带着无限深情，娇柔喊道：“宁哥，帮我！”

    厉一宁放开她的脖子，伸手拍了拍她的脸颊：“这就对了！等我消息。”

