    那不息的心脏一时间也愣住了，咚咚的心跳声不断响起，但没任何的声音传出。

    良久。

    心脏内才传出声音：“是的，我们曾经在漫梦界见过。丝绒是我在上古时候的名字，现在你可以叫我‘守秘人’。”

    守秘人。

    这应该是丝绒掌握着的权柄的名字。

    一般来说。

    神灵都只有一个主要权柄。

    守秘。

    这个权柄应该涉及了隐秘、保护、封印这方面的力量。

    “好的。”

    白羽没纠结丝绒的权柄，而是更加在意祂要交换的那个秘密。

    跟神灵做交易是很危险的。

    哪怕对方不是邪神，是中立的神灵，也常常伴随着极高的风险。

    永远别相信神灵的仁慈。

    所以白羽并没有第一时间答应。

    他继续问道：“您想要我用什么来交易？”

    那颗心脏搏动着，传出那刺耳的浩大声音：“秘密！我们是等价交易，秘密交换秘密，当然如果你有更好的想法，也可以提出来。

    我能感受到。

    你身上有一个巨大的秘密，我很感兴趣。

    但是我却无法窥见它。

    不过，这个秘密我现在没想着交换，不然我给你的报酬，你会承受不住。

    所以我们先做一些小额的交易吧。

    我想要知道黑月神国的状态，如果你告诉我，那么我就告诉你关于这条通道的秘密。

    这条需要被特殊封印的灵界通道，曾经蕴含着很大的危险。

    所以我才会守在这里。

    不过这么多年过去，危险已经差不多解除了，但如果不知道确切的信息，在这条通道之后的灵界乱闯，也会有生命危险。

    但是知道了通道后的信息。

    那么你就可以规避大部分的危险，在通道后的灵界获得极大好处。我可以先向你透露一些，这条通道后有关神灵，并且不止一位。”

    一时间。

    白羽陷入了两难。

    对于丝绒的话，白羽并不怀疑，对方是守秘人，也不至于骗自己。

    有关于神灵的秘密。

    这很诱人。

    但是黑月神国的状态，和黑月相关。

    这也是一名神灵，并且黑月显然在神灵中更加特殊。白羽不知道把这个消息告诉守秘人，会不会对黑月不利。

    “这样吧，我换个问题，黑月，是不是有那么一丝清醒？”

    守秘人的声音再度响起。

    这问题白羽就要好回答得多了，他笑了笑道：“在我的认知里，黑月应该是有时候保持着清醒的。”

    反正是我的认知……

    不管丝绒有什么目的，这样的回答，对祂来说也不可能有什么实质性的帮助。

    “这样啊。”

    丝绒发出略微有些疑惑的声音，但也只是转瞬即逝，很快祂便开始付出这个秘密的报酬：

    “这条通道后面的灵界，有着连通无尽之河的七十二条河流之后。

    无尽之河的河水。

    是从灵性之海中流出的。

    拥有着永不枯竭、永不停息，并且永远没有尽头的特性。

    通过无尽之河可以进入漫梦界，相传在远古的时候，有人通过无尽之河成神。

    这并不是传说。

    命运双子因意外着坠落入无尽之河中，而后被赤杯救起，成为了新的神灵。

    但是因为某种原因。

    命运双子和赤杯反目，并且如今水火不容。

    而后。

    赤杯又培养了另一名神灵，不息之心。祂依旧通过无尽之河，让不息之心先溺死在河水中，最后以复活的方式成神，具体的仪式和涉及的权柄，我不能告诉你。

    你的秘密不足以换取这个仪式的内容，并且告诉你，你很有可能难以承受这方面的知识和内容。

    但不息之心同样脱离了赤杯。

    这颗心脏，便是不息之心曾经成神时，遗留的力量形成的，那七十二条连通着无尽之河的河流，都被这样一颗心脏封印着，连同着那片灵界，都被彻底的封死。”

    守秘人说完之后，那青铜心脏停止了搏动，缓缓变小，最后形成了一颗小小的心脏，落到了白羽的手中。

    “这是进入通道的道具，有了它，你也可以规避掉这片灵界后大部分的危险。

    剩下的那些。

    虽然同样危机，但只要应对得好，就不足以致命。”

    守秘人的声音回荡在洞穴内，紧接着那四周的黑暗迅速退去，洛洛雅严肃的脸出现在白羽的视线中。

    到了这个时候。

    白羽已经明白。

    丝绒显然是因为他才会出现在这里，或者说，这名神灵已经预感到了些什么，把目光投向了这里。

    祂最终的目的。

    必然是黑月。

    不过从祂的态度来看，应该和黑月并没有什么仇怨。

    神灵之间也是有阵营的。

    白羽从之前就知道了这件事，而如果守秘人是黑月的敌人，那么对方肯定是对自己动手，抹杀掉这个黑月的眷者，以绝后患。

    “出了什么情况？需要我们现在撤退吗？”

    洛洛雅看向白羽。

    白羽从消失到出现，虽然只隔了一会，但他是唯一一个主动脱离那隐秘环境中的人。

    “不用，那股力量已经消失了。我遇见了丝绒，并且和祂做了交易。”

    白羽没想着隐瞒，如实告知了情况。

    四人脸色各异。

    洛洛雅上下审视了白羽一番，双眸中金光闪耀，“没出问题，也没有被寄生和精神控制的迹象，体内也没有任何异种气息。”

    确定了白羽没出问题。

    四人脸上的警戒这才退去。

    “我从丝绒哪儿得到了打开这里的封印，进入里面灵界的办法，但是里面会有一定的危险，甚至有可能威胁到生命。不过只要应对得当，危险就会小很多。”

    白羽拿出那枚小小的青铜心脏。

    它已经停止了跳动，不断散发出冰冷的触感。

    白羽拿着这枚青铜心脏，看向四人，见她们显然都不会在此刻退去，白羽举起心脏。

    青铜心脏散发出一股吸力。

    把那挡在光门前的同款巨大心脏缓缓的吸了进去。

    那枚心脏变成了流动般的光影，被青铜心脏吸了进去，灵界光门前的一切障碍被清除。

    洛洛雅深吸一口气，迈步走向光门：“走，出发。”

    五人相继走入光门中。

    一进去。

    白羽便感觉四周空气里充斥着驳杂庞大的能量，很难让正常生物存活。

