    “这……”

    听到小黎的要求后，东乾老道沉吟了下，和殿中的仙神在神念中商议起来。

    小黎的这个要求，说难不难，说不难也难！

    三界中，天人两界为仙神和妖魔各占了一定地盘，虽然较之于妖魔，仙神占的地盘少，但总归是有的，唯独阴间这一界是被妖魔完全占领。

    这倒不是仙神没实力在阴间占一块两块地方，而是由于阴间环境特殊，除了很少的一部分仙神之外，大多数仙神都不喜阴间。

    因为阴间的灵气会让他们感到很不舒服，还会削弱他们的实力，相反的是，不少妖魔鬼物却很适应，实力反而会获得加强。

    当年仙魔大战时，妖魔最先拿下的便是阴间这一界，原本适应阴间灵气的仙神几乎全被妖魔灭杀。

    失去了这些仙神，仙神们也便失去了对阴间的主动权。

    不是他们没想过反攻阴间，而是在阴间，双方实力一削弱一加强，此消彼长之下，攻下的难度且不提，关键是攻下之后，该怎么守住？

    仙神大多数都不适应于阴间的环境，愿意留驻阴间的仙神肯定不会多，而留驻的仙神少，肯定也难以守住。

    几番考虑后，仙神们索性暂时放弃了阴间。

    阴间虽是轮回之所，灵魂可在那里重新转生，听起来这似乎是一个非常重要的场所，但实际也就那样。

    这主要是因阴间很特殊！

    不管是仙神掌管，还是妖魔掌管，阴间的轮回都在自己运转，并不会被仙神和妖魔给中断，而仙神和妖魔也曾试过，他们可以有限度地干扰轮回，但并不能中断，也即是有没有仙神或妖魔掌管阴间，阴间的轮回转生自始至终都在进行。

    而且，进入轮回转生是随机的，即你这一世人，进入轮回转生后，下一世变成啥都有可能，并没有什么所谓的六道。

    灵魂强度不够的生灵，在轮回转生时，受轮回转生的影响，会破坏前世的记忆，灵魂强度越低，破坏的越彻底。

    若以普通人的灵魂为标准，普通人灵魂入阴间进行轮回转生，记忆也会被破坏，但并不会彻底，往往会有一些残留。

    听起来，似乎阴间被妖魔掌控，妖魔就掌控了三界众生的轮回转生，那么其等与仙神交战时，一些强大的妖魔若是战死，完全可让其魂魄入轮回转世，再重新成为大妖魔归来。

    实际上，这并不可行！

    一是因轮回转生之时是随机的，根本不知下一世会转生成啥，即妖投胎不一定是妖，人投胎有不一定是人，如上一世是一条龙，下一世却变成了一只蟑螂，龙与蟑螂，这种族的差别未免也太大了；

    二是轮回转生后，即便非常幸运，依旧转生成了原来的种族，可其想要恢复原来的神通法力，也需要时间，一只刚出生的小妖想重新修成大妖王，即使有前世遗泽，至少也要花费好几百年时间。

    这两点便是仙神们认为暂时放弃阴间，让妖魔掌控，也没关系的主要原因。

    妖魔们掌控阴间也不是想要控制轮回转生，而是占据住阴间这一对他们而言，难得的风水宝地。

    对于仙神们，阴间是毒气环绕之地，而对一些妖魔，阴间却是他们的温泉。

    东乾老道与诸位仙神交流之后，向小黎回道：“仙子之请，我等岂敢不应？只是……请问仙子，仙子要攻下哪处轮回之所？几时出兵？”

    阴间可不止一处轮回之所，而是有多处，像黑山老妖便占据了一处。

    黑山老妖也借这处轮回之所，获得了许多好处，如凡是要通过其轮回之所进行轮回转世的魂魄，都必须要向他送上供奉，相当于在收买路钱，让其大赚特赚，如他会将经过其处的魂魄中一些凶恶的灵魂截留下，转化为他麾下的鬼将鬼兵……

    不过，黑山老妖占领的这处轮回之所不大，他也没用心经营，没树立合理的秩序，导致经过其地进行轮回转生的魂魄不多，有经过的也基本是些孤魂野鬼，若非如此，黑山老妖也不用让树妖每隔一段时间给他送一女鬼。

    而像一些大妖魔所占领的轮回之所，那里的秩序相对较为合理，大量的鬼魂都会选择在这些地方进行轮回转生，电影中的聂小倩等女鬼转生的轮回之所便是这些地方，否则，聂小倩还敢去黑山老妖那里投胎转世？

    大夏本来的计划是夺下黑山老妖所占领的轮回之所，但现在和仙神结盟，仙神们又欠着大夏的“债”，大夏的参谋团便提出，何不借仙神之力攻下更大的轮回之所，以方便大夏更好进行研究。

    但这有一个问题，攻的下来，能否有力量守住？

    大夏的参谋团在开会商议多次后，最终还是决定攻占。

    小黎手指一点，一张地图投影出现在诸位仙神眼前，有仙神已是认出，这是阴间某片区域的地图。

    小黎指着地图道：“我方打算攻下这处轮回之所。这处轮回之所乃鬼帝座下五行鬼王之一的火鬼王领地，而在其周围，此处是魑魅魍魉四大鬼仙中魍鬼仙的地盘，如果我等行动，定会将之引来。”

    鬼帝座下有五大鬼王、四大鬼仙，这九位其实都是大妖王道君一级的妖魔，并无高下之分，只是称呼不一样。

    诸位仙神听了小黎的话，都明白其意，此战将会对付至少两位大妖王级别的妖魔。

    妖魔中的大妖王与仙神阵营中真仙道君一级的仙神相当，在三界中，除了天帝、佛祖、妖皇、鬼帝和魔尊几位，可谓已是站在了三界众生的顶端，每一位都十分强大。

    现要一次性对付两位，并不容易，但诸位仙神想到，若能借此机会将这两位重伤，甚至灭杀，将能削弱妖魔一方的实力。

    比大妖王道君级的强者数量，仙神一方面对妖、鬼、魔三家任何一家其实都占据优势，但妖魔一方现是三家联手，如此一来，仙神一方反而是处在了下风。

