    “这一次任务当中，B级和C级的人占了大多数。”

    博涛继续给黎歌解释：“不过，黎明你应该可以算作一个意外，如果光是论战斗力的话，你应该能算到S级里，只不过你现在还没毕业，所以也就没有功绩。”

    黎歌耸了耸肩：“我对等级什么的倒不怎么在意...那这次任务当中为啥没有S级和A级的？”

    博涛毫不犹豫的说道：“有啊，在其他队伍里面，大概有两三个的样子吧。大部分S级和A级的守护者都做了军官，很多人在做到A级或者S级以后，就去当官了。毕竟也有不少人是为了功利才来当守护者的。”

    “这样啊...那这么说来的话，一个国家的守护者主力就是B级和B级以下的守护者了？”

    “emmmmm不能完全说错，因为哪怕是到了很高等级也依旧活跃在前线的前辈也非常多。”博涛耸了耸肩，“不过，的确很不合理，很多人还年轻，锻炼出了强大的实力和经验，却偏偏早早的离开了前线...”

    黎歌拍了拍博涛的肩膀，微笑道：“这个也没办法，人各有所志。绝大部分人努力干活的原因就是为了以后能不干活，很正常。”

    “唉...”

    博涛苦笑着摇摇头：“算了，聊歪了，咱们还是先处理现在的事情吧。”

    “这些鲎型生物的弱点是什么，咱们还不知道，你们有什么想法吗？”南海双手抱在胸前，“就算有大范围的攻击，能够把这些鲎型生物给杀死，但说不定会对遗迹造成大面积的破坏，有没有其他的办法？”

    “难度很大。”黎歌说道。

    鲎型的怪物外表是覆盖了一个半圆形的弧形甲壳，整个身体几乎完全贴在墙上，这样的外形保护性很强，而且还贴在遗迹上，如果想要在不对遗迹造成伤害的同时还干掉这些魔力生物...

    那就只能想办法寻找这些鲎型生物的弱点了。

    黎歌顿时提议道：“要不...我先进去，想办法抓一只鲎型生物出来，咱们研究研究再说？”

    “你有把握吗？”博涛问道。

    黎歌点了点头：“十成！”

    “行，现在这个情况比一开始想象得还要麻烦，只能这样了。”博涛拍了拍南海的肩膀，“让南海跟你一块儿吧，两个人也有个照映，这次任务谁都不能单独行动！周长官既然把黎明你交给我，那你也得听从命令才行。”

    “这个自然没问题~”

    黎歌点了点头：“那就麻烦你们在外面守着了。我和南海速去速回！”

    南海没有废话那么多，在听到博涛的安排后，便做好了准备。

    九万简单的给黎歌和南海画了一下地图，简述了一下第一层与第二层的大致地形。

    黎歌与南海两人在得到足够的信息后，便径直的冲进了遗迹！

    ......

    遗迹内部的空气让黎歌与南海感觉非常微妙。

    两人保持着极快的速度，黎歌感知着周围的情况，说道：“确实，跟九万说的差不多，魔力的流失会比正常情况下多百分之十左右。”

    “目前还在能够接受的范围，第二层好像比第一层还要多百分之十，如果这么算起来的话，等到了第二层，我们的魔法威力是不是会减少百分之二十？”南海问道。

    “有这个可能...”

    遗迹内部非常昏暗。

    但问题不大，九万已经确定过了，第一层基本没什么危险，那么黎歌也可以稍微的肆无忌惮一点。

    南海就看着黎歌一边跑，一边举起左手。

    然后黎歌的左手就像是个手电筒一样，开始发出了明亮的光，将周围照亮。

    南海看得是直皱眉：“你这都是一些什么奇奇怪怪的技能啊，怎么跟正常人的照明术不一样啊？”

    “嗯？很奇怪吗？”黎歌看了一眼自己的左手手心。

    南海点点头：“正常人都是用法杖释放照明术啊，而且释放之后，也是法杖上镶锲的魔力源发光，你这怎么...”

    “我的魔导书就是我的魔力源啊。”黎歌一脸理所当然的说道，“我的魔导书就存放在我的左手里，所以发光是我左手怎么了吗？”

    “没啥...”

    在与南海聊天的同时，黎歌的目光也在观察着遗迹内部的情况。

    遗迹内部的建筑风格显然不是兔之国任何一个地方的建筑风格，要么是古代建筑，要么是其他人在这里建造的。

    不知道是不是鼠之国的，黎歌还没有去过鼠之国，还不清楚那边的建筑风格是怎么样的。

    遗迹内完全由石头构建而成，因为没有遇到雨水和风化的情况，所以保存得还不错。

    在这些建筑的墙壁上，还雕刻着不少古代遗留下来的文字。

    看不懂是什么意思，或许是咒法，也或许只是古代生活在这里的人遗留下来的生活用语。

    不过总而言之，这些都是非常值得研究的东西。

    而当黎歌在其中看到一些比较微妙的图腾之后，却是更进一步的验证了自己的想法！

    那是一个羊角形状的图腾！

    除了图腾以外，黎歌还看到了一些壁画！

    壁画上显示的，乃是一个祭坛，下方有一大群人，正在对祭坛上方的东西顶礼膜拜。

    而祭坛上所祭祀的，是一对角！

    虽然不清楚是什么生物的角，但或许就是羊的角。

    这个祭坛里的东西，十有八九跟雨甜姐有关系！

    也正因为这个遗迹的特点是对人的精神产生影响，所以黎歌自然而然的将其跟自己所认识的跟精神有关的内容联系起来。

    不过...

    壁画上的角是弯曲的角。

    但雨甜姐是女的，母羊应该没有角才对？

    对此，黎歌只能将其归结于，魔力生物跟正常的生物构造不一样上。

    具体的真相如何，黎歌也只能等探索到了里面之后再说。

    很快，黎歌与南海便来到了第一个点！

    这里是一个小队在此团灭的地方！在这一块地方，到处都能看到金狮子的足迹和破坏的痕迹！

    暗红色的血迹洒在地上，死在这里的尸体都非常凄惨的模样，没有一个人能保有全尸。

    血腥味，依旧留在这一片空间当中。

    南海与黎歌在这一点的任务很简单！搜刮所有可利用的资源！

