    仙舒城。

    郝若烟迎上来，一脸欢喜，“舒师，你回来了！”

    “嗯。”

    周舒笑着点头，仔细看了郝若烟一会，“若烟，你的大道进步不小。”

    “舒师才是进步最快，出去一趟回来就是准圣了，若烟可没法相比，”郝若烟得意的笑，“现在仙舒城大了，事情多了，若烟也从中获得了很多经验，对官道理解更深了，也不是若烟一个人进步，现在仙舒城每个人进步都很大，尤其青雀和赵月如……要是造化之力持续的时间再长一点就好了。”

    周舒放开感知看了一眼，似有所悟，缓缓道，“十八年机缘已经不少，要知足，下次施放这么多造化之力，要等到建木进一步成熟。”

    “是若烟贪心了，嘿嘿。”

    郝若烟点点头，轻声道，“舒师，新的一批资材已经让人王送去玄黄界了，目前玄黄界很好，建设得很快，只是林珠和采盈她们现在遇到了一些困难，她们说自己能够解决。”

    周舒想了想，“相信她们就好。”

    郝若烟点头，“嗯，那仙舒城做好支援。”

    周舒缓声道，“若烟，这次我把天符门慈航宗还有木族都带回来了，大约还有几十年才能过来，到时你准备好，慈航宗没事，天符门带了很强的符箓池，木族带了一只特别的妖皇，须得谨慎些。”

    “若烟明白，保证让他们顺利融入仙舒城，守规矩。”

    郝若烟看向周舒，眼里带着一丝担忧，“舒师交待事情，又要去哪里么？”

    周舒神色微凝，“不去哪，我打算闭关一段时间，若烟，仙舒城还有玄黄界的事情，就交给你们了。”

    郝若烟肃然道，“放心罢，舒师。”

    “不止是现在，可能以后也是你们打理了。”

    周舒点点头，一步已到建木内部。

    郝若烟滞了滞，愣在那里，思虑了好一会，才渐渐明白周舒的意思，又惊又喜。

    “舒师是要冲击圣人了么？”

    万木亭里。

    十几个魂影一起看向周舒，和过去相比，每个魂影都壮实了许多，看去无比凝实，眼睛呈深紫色，内有闪电流动，动作很慢，而举手投足间都有淡淡的烟雾飘出，给人一种力量充盈到随时都会爆炸的感觉，当然，把他们塞满的不是力量，而是建木庞大的记忆，它们占据了太多地方，连本身的舒之力都开始消散。

    “哼。”

    建木沉声道，“你再不回来，他们多半要撑爆，这些分身和你们修行者一样贪婪，都吃不下了还在吃。”

    “我的错，我给他们下达的指令就是这样，没顾及到他们的安危，不过还好赶得上。”

    周舒也有几分后怕，“前辈，我现在就把他们收回来，之后要在这里叨扰前辈一阵。”

    说完便招了招手，魂影一拥而上，瞬间就冲到周舒面前，与之融合。

    “你……全部一起融合？！”

    建木喊道，“你是不是疯了，这么多，你能承受么？！”

    “没关系。”

    周舒很平静的坐下来，“这样快。”

    魂影和本体不同，本体有近乎无限的识海，魂影不到十分之一，再说这些记忆经过了魂影的吸收过滤，对本体的压力已经小了许多，虽然一起融合会非常难熬，但不至于承受不住。

    再说这也是对识海和道炉的一种历练。

    说完周舒就合上了眼，然后身体开始颤抖，头顶冒出蒸腾的紫焰，时而平静，时而蹿起数十丈高。

    “把自己当炉子来炼化吸收记忆？真是不知死活。”

    建木冷冷的说完，招来一道凝如实质的造化之力，将周舒完全覆盖。

    眼睛一睁一闭，就是数十载过去。

    周舒站起身，建木所在的空间都颤抖起来，那简单的起身动作仿佛能带动整个诸天一起跟随，他平视着周围，眼里精光四溢，巍如山岳，气势万千，俨然在世神佛。

    被惊动的建木诧道，“周舒，你不过就是融合了我的记忆，也没有修炼，如何进步了这么多？简直是换了一个人。”

    “知识就是力量。”

    周舒平静的说出了一句老话。

    建木似有所悟，“这句话不错，但实际运用起来并不容易，像你这样直接表现在力量上，匪夷所思。”

    周舒淡淡一笑，“这就是我的大道，舒之道，诸天最好的大道。”

    知识堆积起来的，囊括诸多大道法则的舒之道，就是最好的道。

    不管在哪个诸天。

    而在这个诸天，舒之力是最适合他的也是最强大的力量，比混沌之力更好，他坚信这点。

    这次融合记忆，他没有和过去一样，过多关心建木记忆里的种种隐秘，重点全都放在了汲取知识上，了解掌握再融入大道，一气呵成，舒之道踏步前进，舒之力获得了实质提升，而道炉则近乎完美，他相当确定，就算是几位圣人一起来围攻道炉，道炉也不会有事。

    建木沉声道，“别太自信，你的力量还不足以拒绝造化之力。”

    “会做到的。”

    周舒看向建木，缓缓道，“外面很热闹，我感觉到很多木族。”

    “我让他们住过来的，在百里之外，无须太顾忌，他们没能得到造化之力，只能慢慢提升了，”建木缓缓道，“你要是觉得不好，我可以让他们去别的界。”

    “没关系的，你喜欢就好。”

    周舒摇摇头，“那个妖皇呢，很大的云芝？我没有感觉到他的存在，难道你不仅给他开了智，还帮他花了形？只有木族妖皇可以做到吗，其他的妖族妖皇行不行？”

    “没有化形，只是去了其他地方，在这里有我在，他无法成长为真正的核心。”

    建木皱了皱眉，“周舒，你把我当什么了？便是木族，也要自身条件好才行，其他妖族我做不到，打算你打算把妖皇都召集到仙舒城来么？”

    周舒微叹道，“能做到就好了，这可是很大的因果机缘。”

    建木冷笑了声，“你别想其他族的事情了，修行者现在才是最困难的，周舒，作为人皇，你的麻烦来了。”

    “修行者现在最困难？”

    周舒脸色微变，缓缓道，“这段时间发生了什么？”

    建木不会撒谎，还说得如此郑重，事情绝对不小，自己闭关这几十年，到底发生了什么大事？

    （PS：谢谢drgjz0的第一的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

