    “往南边走，我刚刚过来的时候观察过，那边其他几面都是他们的人。”

    夏飞指挥化石翼龙向南面围过来的训练家主动发起攻击。

    “索罗亚克（镰刀盔），跟上化石翼龙。”薇拉叶笑没有半点犹豫，指挥着精灵跟在化石翼龙背后向南边突击。

    眼下有这么多训练家源源不断的赶过来，再加上海耶斯五人，他们想直接解决掉肯定根本就不现实。

    “想走？也得你走得了才是！电击兽狂野伏特。”

    吉米指挥着电击兽堵住叶笑的镰刀盔，其他的几位训练家也都相继如此。

    这些人参战了，这下想走怕是有些麻烦了……

    三人都知道在有海耶斯沃尔这些人出手的情况下，想要摆脱这些人，基本上就是不可能。

    “1039号选手淘汰，剩余参赛者93位。”

    “逃不掉了，淘汰其他训练家！眼下只有淘汰数达到50才行。”

    叶笑一边指挥镰刀盔迎战电击兽，一边想迅速的寻找其他训练家击杀。

    虽然大家都是百日新人期的百胜训练家，可百胜训练家和百胜训练家之间的差距就好像是人比狗一样。

    像是之前在阳城取得六七十胜的蔡强，郭康，丁程这些人，换到一些普通的三流城市，基本上都能够拿到百胜训练家的称号。

    但这些人能够和叶笑夏飞这些百胜训练家相比吗？

    怕是真的交手之下，一招都挺不下来。

    不用叶笑提醒，薇拉夏飞二人已经在向其他的参赛者出手了。

    “1119选手已淘汰，剩余92。”

    “淘汰，剩余91。”

    “淘汰，剩余90。”

    “淘汰，剩余89。”

    ……

    “淘汰，剩余85。”

    比起行动笨重，还被电击兽完全压着打的镰刀盔，索罗亚克和化石翼龙直接化作死神疯狂收割这些实力并不强大的普通参赛选手。

    沃尔的眉头一皱，按照这趋势再这么继续下去，说不定真的在他们击败三人之前，淘汰人数就已经达到了50人了。

    “薇拉和夏飞交给我们，你们去帮吉米。”

    毫无疑问沃尔的这一次调整极为正确。

    他和海耶斯哪怕失去了那些训练家的辅助，也可以压制住夏飞。

    达科尔和布莱克同样如此。

    这些人本身都是各大顶级势力耗费无数资源培养出来的天骄，哪怕之间真的有差距，也不可能说在二打一的情况下还能被很快的击溃。

    反观镰刀盔在这一调整之下，身上不断的增添着新的伤势。

    电击兽本身就能够压制镰刀盔对抗起来已经很勉强了，再加上这些人的策应，叶笑的处境更为艰难。

    “淦李良，一个个都拿老子当软柿子了？”

    看着已经浑身流着鲜血，喘着粗气的镰刀盔，叶笑忍不住发出了一声国骂。

    “化石翼龙，硬扛住鬼斯通的影子球冲到罗丝雷达身边，发动猛撞。”

    夏飞看着叶笑精灵镰刀盔的处境，虽然脸上的依旧还是那副表情，可指挥已经开始了以伤换伤的打法，想要强行打开局面。

    “罗丝雷达，落英缤纷。”

    无数的花瓣叶片环绕在罗丝雷达身边，包裹住罗丝雷达也在保护着罗丝雷达朵。

    这一原本为草系不弱于喷射火焰的强力攻击技能，此刻被罗丝雷达使用成了极为强力的保护技能，想要伤到罗丝雷达势必要遭受无数的花叶打击。

    “轰！”

    “轰！”

    接连两声碰撞声响起，先是海耶斯的鬼斯通指挥着一连串的影子球轰击在化石翼龙的身上，接着是化石翼龙强行忍着落英缤纷的伤害猛撞在罗丝雷朵身上。

    这一记猛撞可谓是毫不留手，自高空之上落下就连地面都砸出一个坑洞。

    “化石翼龙，超近距离破坏死光！”

    夏飞全然不顾海耶斯的攻击，他就是要用这种搏命的打法去打破僵局。

    “罗丝雷朵，甜甜香气。”

    “鬼斯通，黑色目光。”

    海耶斯和沃尔的指挥同时响起。

    罗丝雷朵的花瓣散发出浓烈的香气，让化石翼龙喷蓄力的动作为止一顿。

    下一刻，一道充满恶意的目光盯向化石翼龙，强行让化石翼龙的目标转换成自己，化石翼龙的破坏死光被强行打断。

    趁着这个机会，罗丝雷朵成功和化石翼龙拉开距离，防止化石翼龙接下来向自己发出一连串的雷霆攻势。

    “算了老夏，你还是别费劲了，海耶斯和沃尔这俩个逼人你又不是不清楚，他俩的技能配招一个比一个脏。”

    叶笑笑呵呵的劝夏飞别做无用功，一个超能系一个幽灵系，这俩系精灵的配招要说没点恶心的技能谁信啊。

    就好似刚刚，哪怕那种情况，沃尔就连守住这一保命神技都没有用呢！要说他的罗丝雷朵不会守住？谁信啊。

