    “咦？”

    江明走过去取下那一串钥匙时，看到有一张很旧的黑白照片被一枚特制、十二公分长的铁钉钉在门后的正中心。

    “棺材钉？好东西啊！”

    他连忙拔下那枚钉子，放进兜里，他以前看过不少灵异电影，一些道长最喜欢用这些钉子来钉鬼、僵尸的额头。

    如果佩戴在身上的话，应该可以辟邪。

    “不过为什么要用这钉子来钉着照片呢？”江明捡起掉在地上的黑白照片，用手电筒照着它看。

    照片的背景是一个12人的宿舍，里面一共有四个女人，看着这四个女人面容稚嫩，应该是这里的学生。

    然而这四个人在照片里很诡异…

    一个蓝白校服的女孩靠近摄像头的位置，坐在椅子上，靠在背靠，脑袋被一块白布蒙着；一个横着躺在床铺，脖子垫在护栏上，脑袋和头发自然垂落。

    另外一个双手被绑在两边床的护栏上，一身白裙变成血衣，裸露的肌肤无一不血肉外翻，格外的触目惊心。

    最后一个则是站在他们三个的后面，身穿红裙，撑着一把黑色的雨伞，回首，望着摄像头的方向，露出一个诡异的笑容。

    “呃…无意冲撞，罪过罪过！”江明心中一颤，连忙双手合十，拜了拜。

    当然他从来都不是吃独食的人，立马把黑色手机的摄像头对着照片，与水友们共同观赏这一张照片。

    还有也把晾衣架上的假发拍摄进直播间里面…

    直播间的弹幕原本无聊的讨论今晚的直播，现在因为他的分享，水友们立刻就激灵了起来。

    我有700个G：“无意看到，恶灵退散！”

    美羊羊你个绿茶：“我们生在红日下，长在春风里，人…”

    奥特曼必须死：“左边床下面还有一个，主播，你给我看仔细了！”

    “水友们怎么样？我这个直播是不是很值得你们的点赞？”江明胆子很大，还呆在这个值班室里，跟他的水友互动。

    直播间新来的水友不理会他，有些拼命刷阿弥陀佛，观音保佑之类的弹幕，可能是受到照片和假发的刺激了吧。

    “没劲，你们的胆子都没我大，怕什么，我王汉对天发誓，这个世界根本就没有鬼！”

    江明再一次强调“世界没有鬼”的话，因为他看到一个超管进入到直播间了，为了不被封，直播间，只能捂住良心说假话。

    “好了，我们继续我们的户外探险吧！”他把黑色手机放回腰带上。

    刚往门口外面踏出一步，突然，江明手中的照片格外的冰冷起来，呼吸急促了一下。

    蹲在地上，抱起鸡哥，捏住它的后颈，让它跟自己一同观看照片的诡异。

    正面还是老样子四个人的诡异，翻到照片的后面一看，上面用铅笔写着一段娟秀的文字。

    “蝴蝶老师，说过我们是属于真理的一部分，那就让我们为了真理而献身吧！”

    “蝴蝶老师？”江明情不自禁的露出一个疑问的表情，这个世界上有人姓蝴的吗？

    还有，他不明白这里指的“我们”，是指照片里的他们，还是照片里之前的他们。

    要是指照片里的他们，江明认为这段话应该是表示“鬼是不是属于真理的一部分”。

    “这不是瞎扯淡吗？鬼怎么可能是…”

    话到这里突然就停下来，江明亲眼见过别人认为不科学的东西，还跟“他们”聊过天。

    所以“他们”是真实的存在，那么照片后面的那段话…江明狠狠地吸一口凉气。

    “为师者怎么可以这样？忽悠学生，为了这个所谓的真理而牺牲！”

    江明咬牙切齿，心中没了恐惧，更多的是怒火。

    这个叫作蝴蝶的老师对学生的疯狂行为，成功的把他给激怒了。

    “奶奶的，别让老子我逮到你，一逮到你，先把你给揍一顿，又塞到厕所里当马桶刷来刷去，然后才把你送进警察局里。”

    “为了一个所谓的真理，害死了四条人命，真他娘的不是人！”

    江明气得连粗话都爆了出来。

    忽然，他注意到照片的正面，靠里边有一张桌子，上面放着一张距离现在已经过去七年的毕业照。

    把黑白照片凑近看，江明仔细的看着属于老师那一排的人，他皱了皱眉头：“她也在这里，我就知道她是骗我的！”

    “啊！”

    在江明分神的时候，漆黑的宿舍楼中，突然一道尖细凄厉的女声划破寂静。

    “嗯？”

    江明把照片放进兜里，将鸡哥放到一边，拿出菜刀关上手电筒，目光扫视着周围。

    “刚刚那个尖叫的声音是从楼上传下来的，听着好像不是小樱，难道宿舍楼还有其他人？还是说鬼打鬼了？”

    江明犹豫不决，在想要不要在这个时候偷偷摸上去，虽然任务很重要，但是生命更重要，毕竟青山还在，不怕没柴烧。

    他在自己身上掐了一下，很痛，他确定自己不是处于幻境之中，然后又摸一下眼镜，他没有被鬼遮眼。

    “我先战略性撤退，等会再回来看看！”

    江明转身就想往宿舍楼大门走，然而这时，门外传来一个沉重的脚步声音。

    “！”江明心跳加速，双手颤抖了一下，然后毫不犹豫地往楼上跑。

    “真是前有狼后有虎，这回我不得不上去了！”

    上到二楼，这里的光线很暗，几乎没有光明的东西。

    江明不敢开手电筒，也把黑色手机的亮度调到最低，在如墨汁般的黑暗里，双手摸着墙壁前进。

    身后面的脚步声依然还在，未知的脏东西踩着一阶一阶的台阶慢悠悠的上来，似乎江明已经是笼中的兔子，任他跑，也只是在自己戏弄之中。

    陌生的环境里面对未知的恐怖，江明脸上冒出冷汗，这里格外的安静，自己的脚步声、身上物件晃动声，以及呼吸声都能清楚的听到。

    “妈蛋！等我以后有了鬼做保镖，非得把你们狠狠的揍一顿！”

    江明觉得自己好憋屈，老是被他们追着跑，根本不听他讲一下道理，他从小到大哪里受过这样的委屈。

    一手扶着墙，一手摸着黑，他不知道自己跑了多远，回首看了看漆黑的走廊，为之恐怖的脚步声还在楼梯的方向。

    他咬一咬牙，拿出手电筒照着离自己最近的宿舍，上面写着206号。

    急忙从值班室里找到的一串钥匙，找206号的钥匙，还好处于比较冷静的他很快就找到了。

    钥匙插进锁孔，门一打开，他拖着鸡哥钻进去，关上门，贴在门上，屏住呼吸的听着门外的动静。

