    “北辰烨，你放开我，你究竟要带我去哪？”白若棠大声质问。

    北辰烨没有回答。

    黑衣人一看北辰烨逃走了。

    立即追了上去。

    北辰烨带着白若棠，一直往山上跑去。

    他发现，一直甩不掉这些人。

    他的神力没有办法使出来，拖得越久，他就越危险！

    他绝不能落到轩辕极的手中！

    “不要往山上跑！”白若棠大喊一声。

    “此时，已经没有别的选择了。”

    “你确定，杀你的人是轩辕极派来的？”

    “你真不知道？”

    “我们现在好歹也在一起逃命，咱们之间就不能有一点点的信任感吗？”

    “你想我怎么相信你？”

    “既然是轩辕极派来的，要不你把怎么从我体内把那只虫子取出来的方法告诉我，我去和轩辕极商量，让他放了你。”

    北辰烨暗暗握紧双手，“你想的真美。”

    “人又追上来了！”白若棠指着不远处。

    北辰烨拉着白若棠，继续朝山上跑去。

    才跑了没多久，他们就发现，前面没路了。

    只有一个陡峭的山壁。

    “我说得没错吧？真的不能往山上逃命！你看着悬崖那么高，跳下去，必死无疑！”

    才是喘口气的时间，黑衣人就追了上来。

    “几位大哥，冷静一下，这位可是西域的摄政王，要是他在咱们大夏出了任何问题，西域肯定会与大夏开战的！”

    “此事，与你无关，我们只取北辰烨的性命。”

    “不是，大哥，你们不知道情况，他死了，我也活不成！”白若棠大声喊道。

    北辰烨看着白若棠，发现她现在是真的慌了。

    白若棠没想到，北辰烨竟然带着她逃跑，这一点都不符合他的尿性啊！

    这一点失算，失去了控制。

    戏演到这份上，真是进退两难。

    北辰烨突然握着白若棠的手，不给白若棠任何反抗的机会，带着白若棠，朝山崖下跳去！

    白若棠：MMP！内心真是哗了狗了！

    她赶紧闭上嘴巴！

    因为，呼呼的风往她的嘴里灌，吹得她牙都要飞出来了！

    北辰烨紧紧地握着白若棠的手。

    两人尽量张开双臂！

    下坠的速度很快。

    没过多久，白若棠就看到了茂密的丛林。

    完了，完了，要是运气不好，这么落下去，还不被穿成人串！

    这下面，要是有条河生还的可能性也大一些啊！

    北辰烨这个疯子！

    眼看着，离那一片茂密的丛林越来越近了。

    白若棠害怕地闭上双眼！

    突然，北辰烨搂着她的身子。

    白若棠感觉到，他的身上散发出一道神力。

    两人都被这一股力量包裹着。

    撞下丛林的一瞬间，那些树丛直接被一道气浪冲开！

    最后关头，白若棠抱着北辰烨一个翻身，将自己垫在了下面！

    “你可千万不能死！”

    白若棠说完，背后就传来一阵冲击感。

    她落地上！

    然后，眼前一黑，失去知觉。

    北辰烨倒在白若棠的身上。

    他立即抬起身子，就发现白若棠已经昏迷了，一道血迹，从她的唇角缓缓流了出来。

    “白若棠！白若棠！”他拍了拍白若棠的脸颊。

    她却没有一丝反应。

    北辰烨的眼底，闪过一丝肉眼可见的慌乱！

    “白若棠！你醒一醒！”

    白若棠还是没有任何反应。

    北辰烨连忙检查她身上的伤势。

    她的身子软软的，不确定是不是伤到了脊椎。

    他扶她起来，却发现白若棠真的没有办法坐了，身子一歪倒在他的怀里。

    北辰烨的心里，被一股陌生的情愫占据。

    他知道，白若棠并不是真的能为了他活出自己的命去。

    她自己也想活。

    她是怕他死了，她也活不成了。

    可是，一想到白若棠不顾一切替他承受了这样的撞击，还将他护在了上面，他的心里就隐隐作痛。

    “你这个该死的女人，你在这里逞什么能？就算我在下面也不会受这么重的伤，我怎么可能会死呢？”

    北辰烨仿佛在自言自语。

    他环视了一下四周，此处，植被茂密，到处都是参天大树，连一条像样的路都没有。

    这个地方绝对不可能有人涉足。

    他抱起白若棠，想先找一个地方安顿一下。

    等他的神力恢复了之后，再给白若棠疗伤。

    悬崖上。

    轩辕极赶到此处。

    那些黑衣人立即跪了下来。

    “主人，是属下失职，没有保护好王妃！”

    轩辕极看着下面的万丈深渊，差一点晕厥。

    “马上派人去找！”

    他不相信，北辰烨会死。

    既然北辰烨敢从这里跳下去，就有脱身的把握！

    不过，就算是这样，他也要快点找到白若棠，确认她平安无事才安心。

    ……

    林中阴深潮湿。

    到了傍晚，更是下起雨来。

    没有月光。

    北辰烨看着这片天空，心情阴郁到了极点。

    他的身上全是污渍，不爱穿鞋的他，现在还是光着脚的。

    曾经不染尘埃的双脚，如今踩在了腐烂污浊的大地上。

    他找一个粗壮的大树，将白若棠放在树根旁。

    又取了几个宽大的树叶，来遮挡雨水。

    可是，这样依然没用。

    雨水把白若棠身上淋湿了。

    他生活的世界，从来不会遇到这种事情。

    他挥挥手指，衣衫就能亮洁如新，他想要什么，几乎是心念一动就能达到！

    可是现在，他真作难了。

    一丝寒意袭来，他觉得有些冷。

    他尚且觉得冷，白若棠呢？她肯定觉得更冷。

    北辰烨想到了火。

    可是，他要怎么才能把火点着？

    怎么生一堆火出来？

    他没有经验，漫长的人生也从来都没有为这种事情烦忧过！

    他无助极了。

    他来到白若棠身旁，握着她的手。

    她的手冰冰的，没有一丝温度。

    他连忙探向白若棠的鼻间。

    还好，还有微弱的呼吸。

    “白若棠，你绝对不能死！我不允许你死！”北辰烨朝白若棠怒吼道。

    就这样，熬过了一夜。

    第二天，天色终于放睛了。

    北辰烨背着白若棠，离开此处。

    走了很久，他发现一处空旷处。

    水流声很大。

    原来，是一个小小的瀑布。

    瀑布两旁，是被冲刷的很干净的巨石。

    北辰烨立即将白若棠背了过去，放在石头上。

    太阳刚好可以照在这里。

    他将白若棠身上的衣服脱了一层，放在石头上晾着。

    他自己的衣服也脱了下来。

