    老五的目的其实很简单，就是想要让郑伟民他们的房子便宜出租给她。

    当然了，这并不是老五自己去住，而是给她的那些员工住。

    要知道郑伟民他们买的房子都不差，不管是位置还是其他方便，非常适合当公司高管的宿舍。

    “你这个算盘打得真好。”郑山说道。

    老五道：“空着也是空着。”

    郑伟民想了想道：“这也不是不行，最近几年，这房子我们还真的用不到。”

    “别说最近几年了，除了到时候孩子上学之外，你们的房子估计会一直空着，实在不行，就听老五的。。”郑山道。

    郑伟民和郑伟堂他们商量了一下，随即都同意了这个方案，本来准备不要钱的，但老五不同意，多多少少是给了一点。

    ............

    郑山大年初三一早，就坐着私人飞机离开了这边，同行的除了自家老婆孩子之外，还有老五。

    老五感觉待在老家也没什么意思，而且她也是有不少事情需要处理，所以就跟着一起回来了。

    只有牛牛不太愿意回来，但是他现在根本就没有话语权。

    “到家之后，给我好好的做作业，别一天到晚的想着玩。”郑山看着没精打采的儿子，没好气的说道。

    牛牛嘟囔道：“我在老家也是做作业的。”

    “你还好意思说？你做了多少作业？真当我不知道吗？”郑山大声的说道。

    牛牛顿时不敢说话了，在老家的时候，他每天顶多做一个小时的作业，这一个小时，大部分的时间还在发呆。

    根本就没心思做作业。

    回到家之后，不管是郑山，还是颜青青，或者老五，都不是做饭的料，所以都是直接让明峰楼那边送过来。

    “还是熊师傅做的饭菜好吃。”老五尝了一口之后，非常的满意。

    熊友喜送完菜之后也没急着离开，他还有些事情想要和郑山汇报一下。

    听到老五的话，熊友喜顿时高兴的说道：“您要是喜欢吃，随时招呼一声就行了。”

    “熊师傅，你别这么客气，弄得我怪不好意思的。”老五被熊友喜这么恭敬的样子，弄得有些不自在。

    熊友喜在京城也是响当当的一号人物了, 毕竟明峰楼开的这么大。

    再加上饭店本身就是带着社交属性的, 熊友喜的人脉圈子也是很广的。

    不过熊友喜在老郑家人面前, 都是一副恭敬的模样，老五直到现在也没怎么习惯。

    郑山稍微吃了点东西也就没在吃了，最近在家里面一直是大吃大喝的, 没有什么胃口。

    反倒是两个孩子吃的很香，尤其是牛牛, 一点也没耽误。

    郑山吃完之后就来到了书房, 熊友喜跟着过来, 随即将一份文件恭敬的递了过来。

    “老板，这是我最近一段时间, 按照您的指示，写的一些管理方案，您看一下。”熊友喜说道。

    郑山接过来稍微看了一眼, 发现很不错, 很多情况都考虑到了。

    只是感觉有些不太像是熊友喜的手笔。

    熊友喜的情况他是十分清楚的, 书基本上没读几年, 能够识字就已经很不错了。

    即便是最近一些年也在学习，但是有些东西, 还是需要时间的。

    这里面的各种方式条理清晰，不太像是熊友喜的手笔。

    “这些都是你自己弄出来的？”郑山问道。

    熊友喜有些尴尬的摸了摸鼻子道：“不是，我是找了一些人, 然后提出了我的看法，让他们帮忙修改的。”

    说完怕郑山不满意, 又连忙补充道：“不过这些都是我根据您的指示，一点点想出来的。”

    郑山道：“我没说你做的不好, 相反，你做的很不错。”

    说着郑山合上了文件, 继续说道：“企业在发展的过程中，肯定会遇到各种各样的问题，以及会犯下一些错误，这些都是在所难免的。”

    “不过只要不出现原则上的问题，那么遇到事情，解决就可以了。”

    熊友喜立即点头，他当然知道郑山说的原则性问题是什么, 那就是食品安全方面的问题。

    要是这次出现的是食品安全的问题，那么他熊友喜估计也差不多可以完蛋了。

    郑山在一开始的时候，就在强调这些事情。

    “您说的是，在食品安全方面, 其实我也是有些想法的。”熊友喜说道。

    郑山道：“说说看。”

    “是这样的，我想着根据现在一些明峰楼的分部，在一些城市进行一些养殖和耕种。”

    “像是鸡鸭鹅这些基本消耗，我们完全可以依靠着自己去养，这样一来，成本虽然没有减小，甚至还会增大一些，但安全方面，是绝对没问题的。

    食客吃的也更加放心，还能够打响我们自己的品牌，现在的明峰楼虽然也是很有名气，但却没有一个独特的特点。”

    “我想着，可以将这种模式，打造成我们独有的特点，成为我们明峰楼的牌面。”

    “只是成本问题以及运输等等问题，都是需要解决的。”熊友喜将自己的想法一口气都讲了出来。

    讲完之后，看了一眼郑山，发现郑山听的很认真。

    “看来我以前还真的有些小看你了，现在你都考虑这么多了？”郑山笑着说道。

    见到这一幕，熊友喜的心彻底的稳了下来，笑着道：“都是您指导的好，没有您的指导，我也考虑不了这么多。”

    郑山失笑道：“行了，马屁就不要拍了，你的想法很好，我很看好你的想法，至于怎么实施，就要看你自己的了。”

    “好的，我回去之后，就准备这方面的事情。”熊友喜也振奋了起来。

    等到熊友喜离开之后，郑山也回到了客厅，笑着和颜青青，老五她们说了一下熊友喜的想法。

    “看来每个人都在成长，只是以前没有发现罢了。”郑山感叹道。

    老五翻了个白眼道：“是你眼光太高，根本看不到下面了，你打听一下，熊师傅现在在京城也是有名的人物，谁见了不问候一声熊老板？

    谁不说熊师傅有能耐，也就在你面前，看起来像是一个不起眼的小人物罢了。”

