    解毒之后一年左右，统一万古大陆，登上至尊位置。

    她脑海中一遍一遍的闪过。

    确认解毒的时候没有发生任何危险的事，她靠在墙边松了口气。

    想着的时候，察觉到炼药房门口还有人站着。

    她抬起头看过去。

    一眼就看到了身形笔直的非寒静静的站在炼药房的门口。

    苏叶扫了他一眼

    “解药已经送过去了，不去看看？”

    非寒声音冷冷的依旧如初

    “解药已经完成，保护您的安危才是属下的职责。”

    苏叶眉头稍稍一挑。

    目光一圈一圈的从非寒的身上扫过。

    半响后，她从炼药房里走了出来，跟着开口

    “走吧，去看看。”

    “是。”

    话音落下，非寒很快的跟上苏叶的步伐往前走去。

    她刚一踏入长廊，跟着就在拐角处见到了非臣。

    非臣看到苏叶，那张脸上淡下去的温和终于再次恢复了。

    他站在原地，轻声开口

    “王妃，主子不肯吃药。”

    也不知道从什么时候开始，非臣等人只要一有应付不了的事，第一件事转头就找苏叶。

    仿佛只要她在，主子的所有毛病都能解决。

    苏叶脑海中不知道想到了什么，努力掩饰那一点点的心虚跟尴尬

    “醒了？发现了？”

    她说的，是西烈的事。

    半响，非臣给了一个模棱两可的答案

    “兴许。”

    刚开始，她还不太懂非臣这话是什么意思。

    直至她踏进屋子里。

    床榻上，夙倾被梵花绫绑了起来。

    一双赤红的眸子泛着幽幽之色盯着床榻跟前站着的西烈。

    苏叶的目光又看向西烈。

    西烈浑身僵硬，跪在床榻边一动不动的。

    床榻跟前，关景试图想要引起夙倾的注意力

    “张嘴，张嘴。王爷大人，请您张嘴。”

    关景手里捏着一颗丹药，披头散发的，眼中带着焦急。

    恨不得扒开夙倾的嘴，直接把药给强行塞进去。

    谁能想到，这么难的怨诅解药都炼制出来了，吃药竟然成了一大难关。

    可他也不敢真的把夙倾的嘴给扒开。

    实在是每次夙倾病发给他留下了阴影。

    每次都是看上去一副病弱风吹要倒的样子，转眼就能举起镰刀随手屠戮周围一切活物。

    一想到这儿，关景就心肝跟着一起颤。

    很快的，关景看到苏叶来了，根本不等苏叶说话，直接把那枚深紫色的药丸塞到了她的手里。

    “这是解药，不过他好像有点不太对劲儿，你小心些。”

    他说这话的时候，完全是凭借之前被虐的经验。

    夙倾现在，真的很奇怪，怎么一直盯着西烈看？

    而且他来的时候，西烈就跪在地上一动不动的，跟个雕塑一样。

    苏叶走到床榻边，伸手拉过一侧的帷幔。

    瞬间深红色的帷幔遮挡住了她的身子。

    并且将西烈隔绝在了帷幔之外。

    终于，一直跪在地上浑身紧绷的西烈，开始逐渐放松下来。

    跟着，她稍稍弯腰，一根一根的将夙倾身上的冰针拔下来。

    等着把这些都弄完了，抬了抬手召回了梵花绫，她将药丸递到夙倾的嘴边，低声开口

    “张嘴。”

