    火光照亮了黑夜，黑烟滚滚。

    距离汽车爆炸十几米的地方，一个手持白玉折扇，身着白衣的男子脸色难看地盯着半空的青鸾。

    若非他发现及时，逃得快，刚才不死也是重伤。

    因为青鸾出手的时候没有半点征兆，突然出现，突然出手。

    白衣男子，正是在桃源村被吴白两黑尺拍晕的西门云翼。

    他虽然叫云翼，但是不会飞。

    看着空中的身影，他是又惊又怒。

    “唰！”

    西门云翼挥手，白玉折扇极速旋转着朝半空的青鸾袭来。

    青鸾静静地看着，等白玉折扇距他不足十米的时候，一道青轮从身上掠出，将白玉折扇斩得飞了出去。

    西门云翼抬手，召回白玉折扇。

    他心里一惊，青鸾的修为超出了他的想象。

    不过，西门云翼自视甚高，不但没退，眼底竟爆发出强烈的战意。

    邪气如浓雾，在周身翻滚。

    他手里的白玉折扇变得漆黑如墨，再次脱手飞出，急速旋转着朝空中的青鸾斩去。

    青鸾这次可没被动防御，没有花里胡哨的技巧，完全就是憨皮的打法，实力碾压。

    跟对付谭宗林的时候一样，俯冲而下，大片的青轮撕裂虚空，朝着西门云翼轰杀过去。

    漆黑如墨的折扇还没靠近，就被一道青轮震飞出去。

    西门云翼脸色大变，抬手召回折扇已经来不及了，被迫硬扛这些恐怖的青轮。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    青鸾就像是一架轰炸机，俯冲而下，狂轰乱炸，从西门云翼头顶呼啸而过。

    地面崩裂，泥土崩飞，烟尘土浪席卷。

    西门云翼的身影已经看不到了。

    青鸾一冲而过，呼啸着飞上半空，低头静静地看着。

    许久，烟尘土浪席卷。

    地面千疮百孔，大坑小坑。

    西门云翼狼狈地逃了出来，衣衫凌乱。

    这家伙的修为的确厉害，在青鸾的狂轰乱炸下，竟然扛了下来，不简单！

    西门云翼气得不轻，但是看向青鸾的眼神充满了忌惮。

    “你到底是谁？”

    西门云翼冷声问道，这样的强者，他不可能没听说过。

    可惜，问了个寂寞。

    青鸾又傻又聋又哑，静静地看着他，默不作声，然后再次朝着他俯冲了过去。

    西门云翼被激怒了，青鸾不回答，他觉得是没将他放在眼里。

    “轰！”

    周身黑云翻滚，一只巨大的黑色掌印朝着俯冲下来的青鸾拍去。

    青鸾浑身散发着璀璨的青色霞光，双手结印，恐怖的巨影眨眼出现，将他笼罩在其中。

    这巨影是一只青鸾，双翅展开足有十多米，随着青鸾俯冲而下。

    轰的一声！

    惊天动地的大爆炸。

    那只黑色的巨大掌印竟然被青鸾生生撞的爆开，随即便是大片的青轮朝着西门云翼铺天盖地的斩下。

    一时间，西门云翼被青轮淹没，爆炸声不绝于耳。

    地面崩裂，恐怖的裂痕蔓延。

    泥土崩起百米高，空中下起了泥土雨，烟尘土浪遮蔽星辰。

    青鸾从西门云翼头顶飞过，然后停留在半空，一脸忧郁地看着下面。

    “你他妈到底是谁？”

    西门云翼暴躁的嘶吼声从烟尘土浪中传出来。

    这家伙中气十足，明显并未受到多大伤害。

    随即，一道身影狼狈地冲了出来。

    可他刚站定，抬头看向半空，结果突然后背生寒，浑身汗毛倒竖，闪电般地朝前掠去。

    但还是晚了一步。

    喷灯一声！

    他的后脑勺上挨了一记闷棍，恐怖的力量让他眼前发黑，身子发软，脚步踉跄。

    又来？

    桃源村被吴白打闷棍的伤还没好。

    剧烈的疼痛让他瞬间狂化，倔强地不肯晕过去，发出一声愤怒的咆哮。

    砰！

    后脑勺上又挨了一记闷棍。

    这次，不甘心也没用，他用尽最后一丝力气回头，昏死前看到了打闷棍的人……吴白，老子要杀了你，这是昏死前最后的想法和倔强。

    吴白没有看倒在地上的西门云翼，而是警惕地注意着四周。

    西门云翼身边一直跟着是个恐怖强者。

    果然，四个带着黑色面具的身影从黑暗中现身了。

    吴白手里的黑尺抵在西门云翼的咽喉上，冷声道：“你们尽管出手，这次你们要是能从我手里救走他，我摘下脑袋送给你们玩。”

    四个人静立不动，死死地盯着吴白。

    其中一人开口，声音沙哑，道：“主人若是出事，你也会死。”

    “威胁我？”吴白不屑地冷笑，黑尺往前一递，西门云翼的脖子出现一道血痕，鲜血汨汨涌出。

    四人齐齐地朝踏出一步，显得很紧张。

    “吴白，主人若死，你会有大麻烦，这不是威胁。”

    吴白不屑地嗤笑一声，道：“你们到底是什么人？”

    四人沉默。

    “不说？”吴白冷笑道：“没关系，我现在就宰了他。”

    “住手。”其中一人紧张地大喊：“吴白，你若杀了主人，我们会跟你不死不休。”

    吴白嘲讽道：“你当我会在乎这个？等宰了西门云翼，我再灭了你们。”

    “吴白，主人对你没有恶意。”

    吴白一怔，随即冷笑道：“没有恶意？这话你们自己相信吗？”

    “在桃源村的时候，这家伙出手的时候，招招致命，可没半点留情。现在竟然一路跟踪追到我家里来了，我岂能留下他。”

    其中一人紧张地说道：“吴白，主人对你真的没有恶意。他只是不服输，想要击败你而已，我以性命发誓，我说的都是真的。”

    吴白冷笑，道：“行，我暂且相信你的话。但你先告诉我，你们是什么人?”

    “没有主人的命令，这个我不能说，还望海涵。”

    “老子海涵不了。”吴白怒道：“你们都追到我家里来了，还要我海涵，是不是欺人太甚了？”

    “主人对你真的没有恶意，请你相信我们。”

    “老子不信。”吴白冷笑，最忌戏谑道：“想要我相信，除非你们束手就擒。”

    “好，只要你不伤害主人，让我们做什么都可以。”

    吴白大为惊讶，没想到他们竟然答应了。

    “我改主意了，我要你们自废修为。”

