    “不用，我自己来。”

    说着，阿修罗搭上了佐助的肩膀，抽走了一丝丝他体内的因陀罗查克拉。

    在他抽查克拉的时候，佐助开启着自己的三勾玉写轮眼观察他的查克拉流动。

    “有敌人？”

    “不。”佐助摇头，眼睛变成普通状态，看不出他身上有和鸣人不同的地方, 但是却总觉得不对劲，同时自己身上也有一股力量仿佛蠢蠢欲动。

    直至阿修罗飘然离去，佐助才回过神来，将鸣人留给自己的东西收进卷轴里。

    这时，跟着他的绝才敢冒头出现在佐助身边。

    佐助察觉，低头看了地上的他一眼。

    许久过后, 佐助才道：“你好像知道很多事情？”

    “一般, 一般。”白绝笑道。

    “你知道鸣人身上发生什么事情了吗？”佐助问。

    “很明显, 他就是变强了，气场更加强大。”白绝随口道。

    “说的，佐助，他现在是比你强一些。”黑绝补充，时刻不忘进行pua。

    因陀罗的性格他再清楚不过了，越是心态失衡，越是容易癫狂，到时候最容易控制。

    佐助面无表情，心中深呼了一口气，又开始了，又来故意搞心态了是吧。

    “我知道，我是在问别的。”

    眼中闪过一丝笑意，黑绝平淡道：“他现在不应该叫漩涡鸣人。”

    “什么意思？”佐助略显着急的问道。

    “说来有些复杂，佐助君在大蛇丸那里待过的话，应该知道秽土转生吧，跟那种情况差不多，鸣人的身体现在成了另一人的容器。”

    佐助心中震惊，眼里慢慢开始积蓄怒火, 语气也开始变得低沉, “什么？你是说鸣人死了，身体成了别人的祭品？刚才那个人难道是原本的九尾？”

    “……额，他还没死，身体也没出事。”黑绝否认。

    佐助瞬间松了一口气，随即有些无语的看了绝一眼，说话不能一次说完么？

    “刚刚不是九尾，鸣人的身体里一直有另一人的意识，现在那个人占据上风，鸣人的意识自然就会处于下风甚至陷入沉睡。”黑绝说着，看了一眼正在思考的佐助，继续道，“佐助，你有一天也会成为那样，成为别人的容器。”

    “我？”佐助指了指自己，“我的身体里也有别人的意识。”

    黑绝笑着点头。

    佐助神情不停变换着。

    过了一会，他发觉绝仍旧停留在这里，心里明白了什么, 问道：“你有办法解决吧？”

    黑绝带着若有若无的笑意，道：“我可以告诉你, 但之后你要帮我一个小忙。”

    “什么忙？”

    “放心吧, 对于那时候的你而言，只是一件小事。”

    见佐助沉默，黑绝继续道：“雷之国有一个地方，名为真实瀑布，进入那里，你可以直接与那个人面对面，只要你战胜了对方，就可以获得他的力量，甚至吞噬他。到时候，你会变成比现在更强大，就连宇智波鼬，也算不得什么……”

    “真的？”佐助精神有些振奋。

    “当然。反之，你如果败了，宇智波佐助这个人可能永远也不会再出现。”

    “我和鸣人身体里的另一人叫什么？”

    “因陀罗与阿修罗。”

    “带路吧，去雷之国。”佐助整装待发，道。

    “现在就去？”黑绝讶异。

    “对。谁会容忍自己随时会变成别人。”

    让一名白绝分身带着佐助前往雷之国真实瀑布，与之交流完毕的绝再次潜入地底，离开佐助的面前。

    “喂喂喂，真实瀑布不是雷之国培养完美人柱力，对抗心魔的地方吗，有这么神奇？可以让不同的意识面对面？”白绝叫唤着。

    黑绝道：“对啊，对抗心魔，跟我说的有什么区别？”

    “那你觉得谁赢比较好？”

    “谁都可以。”

    九尾的查克拉、因陀罗的查克拉、阿修罗的查克拉，三者聚齐，就可以见到六道仙人。

    六道仙人头上长有两只犄角，咖啡色的头发与长长的胡须，身穿忍宗专属的白色大褂，以盘坐的姿势悬浮在空中。

    “阿修罗，你找我？”

    “父亲大人，死神打算放出辉夜祖母，以她为诱饵引您现身……”

    六道仙人叹息道：“孩子，你费心了。虽然不知道死神神庙中发生了什么，但你说的事情我已经知道了。”

    他的查克拉漂浮在世界各处，除了死神及其他仙人设有结界的地方，他可以知道世间所有发生的事情。

    “父亲大人，我该怎么做能够帮到您？”

    “即使母亲重新出现，只要你和因陀罗通力合作就可以再次封印她。等到你们兄弟二人齐心协力并肩作战的时候，我将赐予你们阴阳之力，封印母亲。”

    “可是，哥哥他……”

    “我相信你可以做到的，阿修罗。此外，我现在帮你恢复你的力量。”

    佩恩进入风之国带走一尾人柱力，小南进入雷之国带走二尾人柱力，两人一前一后的回到了雨之国。

    留下飞段和迪达拉两人继续上路，捕捉四尾和五尾。

    这两人互相看了看，都有些嫌弃对方，迪达拉道：“嗯，难道现在我们是队友？”

    飞段有些不爽，“谁愿意跟你当队友。首领不在，干脆杀了你好了。”

    迪达拉不屑一顾，操纵着粘土大鸟飞走，“你能杀我？先追上我再说吧，两只尾兽都归我了。嗯。”

    “可恶。”地面的飞段只能徒步追赶。

    身处雨之国的小南和长门也说起了这件事。

    小南：“他们两个当队友，动静会大到人尽皆知吧。”

    长门笑了笑，道：“推我出去走走。”

    小南惊讶，“确定吗？”

    要知道，除了需要控制佩恩六道战斗的时候，长门是不会离开雨之国高塔的。

    “嗯，去僻静的地方。”长门点头。

    “斑什么时候会来？”

    待在雨之国的千手柱间只觉得非常无聊，认识的人就只有一个佩恩，就算碰到了，那个冰块脸也是不怎么理人。

    闲来无事，随处走走，总算碰到了一个熟人。

    小南推着一张机械轮椅站在溪水边。

    “换个地方吧。”轮椅上的长门无奈道，他已经感知到了千手柱间正在往这边过来。

    留一个别人的人在自己的地盘果然不爽。

    虽然再次转了方向，三人还是碰上了。

    “小南，这个人是？”千手柱间看着长门眼中的轮回眼，“和佩恩一样的轮回眼，不过比起他，你更有生命活力，是真正操控他们的人么？你就是自来也说的长门……”

    “你怎么还在这里？”小南不禁吐槽道。

    “竟然这样说话，我可是雨之国的客人啊。小南，你在木叶的时候不是挺友好的嘛。对了，你是怎么离开木叶的？”

    小南无言以对，我那是友好吗，我是不得不友好啊……

    “不要理他。”长门无语道。

    小南推着长门再次转向。

    看着他们离开的背影，千手柱间吐槽道：“果然是同一个人，态度都一样……”

    汤之国。

    干柿鬼鲛和宇智波鼬住在一间靠近海边的旅馆中。

    某间房间中，二人正在聊天。

    “首领真是的，让我们捉三尾，怎么不告诉我们具体的坐标，到底还要等多久？”

    宇智波鼬倒了一杯茶，淡淡道：“总会出现的。”

    “鼬先生，不如我们先去找六尾，再来捉三尾如何。”干柿鬼鲛笑道。

    佩恩分配给他们的任务是三尾和六尾。

    “还是按顺序来。”宇智波鼬道。

    “鼬先生，你该不会根本不想捉尾兽吧？”鲨鱼脸咧开嘴，露出尖锐的牙齿。

    宇智波鼬瞥了他一眼，道：“鬼鲛，试试将你的鲛肌扔进海里，应该可以很快追踪到三尾的踪迹。”

    大家都是消极怠工，谁也别说谁。

    鲛肌喜好吸食查克拉，尾兽的查克拉对它有致命的吸引力，而且三尾跟它一样是水中的生物。这样看来，佩恩倒也没有派错人，只可惜这两人各怀鬼胎。

    干柿鬼鲛讪讪一笑。

    宇智波鼬没有理会，侧头看向窗外，心中幽幽叹息道：不知道佐助现在怎么样了……

    木叶。

    “好吧，你就告诉我，派人去救援我爱罗会不会有伤亡。”再次仔细问完鸣人的事情后，纲手提起了我爱罗事件。

    “不会。”风本哲道。

    “懂了。”目送着他离开，纲手通灵出一只小蛞蝓，脸色严肃道：“蛞蝓大人，您知道大筒木阿修罗、大筒木羽衣他们的事情吗？”

    “他们？”蛞蝓绵软的声音少有的出现了一丝谨慎，“你想知道的话，有空就来一次湿骨林吧，那里更方便交谈……”

    纲手疑惑，但还是点了点头。

    离开火影大楼，风本哲转头就通过通讯戒指，将木叶将和砂忍一起救援我爱罗的事情告诉了长门。

    木叶澡堂。

    “竟然所有人都在一起吗？我以为是一个人一个池子。”

    头上顶着另一条白色毛巾，坐在池子中的风本哲感叹着。

    他完全没料到鹿丸他们带自己来的娱乐活动是这样的。

    “不是吧，哲，你该不会是第一次过来吧。”丁次惊讶道。

    因为我是南方人，不习惯澡堂文化。风本哲在心中说道。

    宁次也是笑了，“不会是和女孩子一样害羞吧？”

    “或者有什么难言之隐。”说着，志乃的目光在他身上往下移。

    看不出来你竟然这么腹黑。风本哲腹诽。

    “难道真的要做那种比一比大小的事情吗？很容易因为涉及低俗被屏蔽掉的啊……”

    “诶，你们不会真的要脱裤子吧？”

    “够了。”鹿丸喊道。

    “为什么都这个时候了，志乃的墨镜还要戴着？”丁次道。

    志乃推了推墨镜没有回答，转头看向宁次，“这个时候要是开一下白眼会怎样。”

    鹿丸和丁次也将视线对准宁次。

    “我怎么可能会做那种事情。”

    “别瞎想了，旁边女浴全是一群阿姨。”风本哲道。

    宁次压力骤减，鹿丸笑道：“你用白眼看过了？三心二意会有麻烦的……”

    “我是刚才在前厅看到她们进去的……”说完，他又将矛头对准志乃，“我知道了，志乃每天戴着墨镜是为了掩饰到处乱看的视线吧。”

    “虫子不会淹死吗？”丁次插嘴问道。

    志乃满头黑线。

    无视风本哲的揶揄和丁次无厘头的问题，志乃继续道：“不过，倒是可以平常多来几次澡堂，要是旁边正好有女生的话，可以听到她们的悄悄话。”

    “没那个必要吧。”

    “可能她们对每个人的评价在当事人面前都不太一样，就连井野也一样。”志乃笑道。

    “你听的这么仔细？”风本哲道。

    “志乃，你这是听了多少八卦？”鹿丸有些无语。

    宁次道：“完全看不出来，你原来是这个样子的，平时明明一本正经。”

    丁次出去自己的换衣柜拿了一点零食过来，顺便给每个人买了一瓶果汁，递给他们，泡在水池里，继续听他们讲话。

    “说来，鸣人到底怎么了？”靠在浴池的边上，鹿丸问道。

    喝了一口饮料，风本哲道：“你的消息还蛮灵通的，他去追寻六道仙人的脚步了……”

    “什么？”其他几人明显没有听明白。

    “到底要怎么把他找回来？”丁次在问。

    “他在找六道仙人，我们也跟着找跟六道仙人有关的东西，比如六道仙人的坟墓、六道仙人的武器、六道仙人的房子，或许可以碰到他，或者将他吸引回来吧……”

    “六道仙人真的有那些东西吗？”鹿丸翻了翻死鱼眼。

    “也许有吧……”风本哲耸了耸肩。

    “真是麻烦，又是奇怪的失踪是吧。”鹿丸无奈道，“看来只能先成立这样的专项小组了……”

    说完，他又古怪的看了看风本哲一眼，“该不会你们每个人都要搞这么一出吧？”

    “什么啊？”风本哲被他看得有些奇怪。

    鹿丸掰了掰手指，道：“风本哲失踪事件，漩涡鸣人失踪事件，下次不会来一出日向宁次失踪事件吧……”

    听到这话，宁次反倒露出一点点微笑，“听起来不错，不知道到时候会有多少人担心我，呵……”

    “不要开这种玩笑了，宁次。”丁次结束了这个话题。

