    第16章 好不容易抓住了手，就别再松开了吧

    眼下除了坐慕何的车子回家，好想也的确没什么别的办法。

    毕竟现在已经九点钟了。

    再不回家的话，爸爸洛铭还有妈妈沈琼芝一定会担心自己的。

    想着，洛璃烟害羞的点点头。

    “那，那就麻烦你了。”

    慕何坐在自行车上，朝她挤出一个大大的笑脸。

    “不麻烦，上来吧。”

    送洛璃烟回家，他乐意至极。

    洛璃烟小心翼翼的坐在了慕何的车子上。

    一只手用力的抓着自行车后坐上的拉杆，尽量的保持这距离。

    路灯昏黄，一束束光亮打在地上，就连空气里的灰尘都能看到。

    家家户户亮起了温暖的灯光。

    幕何看着眼前的一切，有种淡淡的不真实感。

    洛璃烟小心翼翼的坐在慕何的自行车上。

    少年的后背宽厚且结实，刚洗过的校服带着淡淡的皂角味儿，好闻极了。

    她没来由的有些心猿意马。

    慕何见他许久不出声，忍不住回头。

    他语气温柔，又带着一丝好奇，“在想什么？”

    洛璃烟本来就在想着慕何。

    他突然开口，像是自己的心事被人说中了一般。

    没来由的有些心虚。

    洛璃烟咽了咽口水，硬着头皮道：“没，没什么啊。”

    闻言，幕何这才回头。

    路口的红灯跳了。

    慕何猛捏刹车。

    惯性的作用让洛璃烟的身子猛地朝后一扬，她吓一跳。

    下意识伸手抓住慕何腰间的校服，这才得以坐稳。

    慕何被这妮子一抓，知道她是被吓着了，忙解释道：“突然红灯了，没注意，吓到你了吧？”

    他这么一问，洛璃烟这才朝着自己的一双手看了过去。

    忍不住心口一紧。

    自己刚才可是用了不小的力气，会不会把慕何弄疼了？

    想着她没来由的心疼。

    “对不起，我弄疼你了吧。”

    洛璃烟的声音真诚极了。

    说完，就准备松开手。

    慕何顺势将这妮子的手按住。

    触感细腻，温润如玉。

    肌肤和肌肤贴在一起的真实触感在一次从手臂传像全身。

    洛璃烟有些慌神。

    幕何明显感觉到后者的手微微颤了一下。

    他开口道：“好容易抓住了，就别再松开了吧。”

    上辈子的洛璃烟，总是一个人。

    一个人过马路，一个人逛街，一个人哭泣。

    每当这个时候，他都忍不住想用力着她的手，他想告诉她，他其实一直都在。

    可是每每自己伸出手的时候，抓住的只有空气。

    内种深刻又绝望的无助感，现在想想都忍不住胸口发闷。

    兜兜转转了两辈子。

    好不容易抓住了，他真的舍不得松开。

    幕何的声音带着沧桑携风而来，从耳朵涌入心脏深处。

    奇怪。

    这句话，明明是从他的嘴巴里说出来的。

    可是，洛璃烟听到的时候，居然莫名的感同身受，心口处阵阵发闷。

    这是他想了念了一辈子的人啊。

    她曾经在无数个难熬的夜里幻想着他的样子。

    年少轻狂，肆意潇洒。

    可是每当她伸手试图触碰的时候，他的模样总是瞬间化为泡影，消失不见。

    随之而来的是巨大的绝望。

    这一次，她鬼使神差的没有松开。

    女孩儿掌心温热，明明软若无骨，放在他腹部的时候，却有种说不出的感觉随着血液遁入全身。

    那种感觉，微妙极了。

    慕何眼里那一抹暗淡全部消融，嘴角微微扬起。

    暗夜汹涌，潋滟暖意。

    ......

    洛璃烟坐在慕何的车子后面，始终没有说话。

    直到自行车再次动了起来，直到耳边的风逐渐停下。

    直到穿过空无一人的工地。

    进了小区，这才停在了一栋有些破旧却灯火通明的筒子楼前。

    洛璃烟松开手，轻轻跳下自行车。

    想起刚才亲密的举动，她有些害羞。

    一张精致的小脸染上了红晕的，被路灯暖黄色的光映衬的格外好看。

    她低着头，腼腆极了。

    “我到了。”

    慕何笑笑，“回去吧，明早我来接你。”

    ......

    回到家的时候已经是九点半了。

    这会儿父亲慕杭正坐在电视机前孜孜不倦的看着球赛。

    听见门响了，这才回过头来，朝着慕何冷嘲一声，“呦，还知道回来呢？”

    慕何愣了一下，这才想起来自己今天好像回来的晚了。

    他把书包放在鞋柜上，随口解释着。

    “今天在学校上晚自习了。”

    慕诗亦这会儿正在卧室写作业呢，听见慕何这一声解释，直接从卧室冲了出来。

    瞪着眼睛一脸的不屑一顾。

    “行了吧，别骗人了你，玩儿就玩儿去了，一个成年人居然不敢正视自己犯下的错误，我都替你害臊！”

    慕何听着妹妹有理霸道的声音，简直一个头两个大。

    这个慕诗亦，这是跟自己有多大仇啊？

    怎么哪哪儿都有她呢。

    他无奈的看着自己的妹妹，“我觉得你对我是不是有什么偏见啊？”

    慕诗亦白他一眼，这是偏见？

    陈年积怨好吗？

    没别的，就是他这个哥哥不称职！

    别人的哥哥都把自己的妹妹捧在手心当做宝，只有他把自己当根草。

    实力坑妹！

    上周的零花钱，他还骗走自己二十呢！

    能看他顺眼才奇怪。

    她清了清嗓子，手伸的老长，“想让我对你没偏见也行，钱还我！”

    慕何愣了一下，满脸迷茫。

    “什么钱？”

    慕诗亦一个白眼丢过来。

    “赖账？上周三，你骗我二十零花钱，你是失忆了吗？”

    好家伙，还有这事儿呢？

    慕何揉揉眉心，仔细回想。

    好像还真有这么回事儿。

    上辈子，自己去网吧打游戏来着，确实骗了慕诗亦二十块！

    这会儿，想起来还不如不想起来。

    慕何莫名觉得有些尴尬。

    自己妹妹钱都骗，确实不太合适。

    怎么想怎么丢人。

    慕何摸了摸口袋，把今天吃饭还剩下三十几块钱全拿出来。

    “这个给你。”

    ？？？

    慕诗亦看着他手里的钱，一脸诧异，惊讶的瞪大了眼睛。

    什么情况啊！？

    他，他居然给自己钱？！

    平时他可是对自己这个妹妹能坑就坑能骗就骗啊，还能给自己还钱？

    这就离谱！

    大概是相互看不顺眼许久了，慕诗亦被慕何突然一波反操作直接给搞蒙了。

    站在原地一脸狐疑的看着慕何。

    慕何见她没反应把手里折起来的钞票在她面前晃了晃。

    “拿着啊，多出来的就当利息了，这些年哥总欺负你，别往心里去，以后哥一定补偿你！”

    慕何的声音简直犹如天边的炸雷一样。

    吓得慕诗亦起了一身鸡皮疙瘩。

    不到两天时间，她哥第二次说这种话了！！！

    这人难道真的是转性了？

    如果说第一次是惊悚。

    第二次，就只剩下诧异和心口处不断涌出的愧疚了。

    毕竟，自己不也老欺负慕何吗。

    前两天慕何洗头的时候，自己还故意给他多挤了好几次洗头膏呢，害的他一个短发头居然洗了整整一个多小时。

    最后还被老妈骂了一顿。

    想到这，她稚嫩的眉宇间闪过些许尴尬。

    “哎呀，行了，别以为你说两句好听的我就原谅你了，那个，钱我就先收了，回头不够了再问我要啊，只限于十块钱以内啊。”

    (本章完)

