    候罡正在半空之中驾风而行，出了那洞窟，他只觉心中异常畅快，闷坐大半月，他情绪已是积压到极限，早就忍熬不住了。

    在半途之上，他把袖一抖，霎时百多个小鬼蹦跳了出来。一个个鬓毛如戟，头骨突起，瘦骨嶙峋，一出来就哦哦怪叫，而后被法力一催，就化一阵阴风融入大气之中。

    此谓“遁阴鬼兵”，是用生人神魂祭炼成的鬼侍，能在斗战之时忽然掠出为他助战，敌方若不防备，紧要时刻就会为其所扰，只要露出一个错处，他就可抓住机会将之杀了。

    张御这些天来一遍遍观摩渊猿灵性转运，通过观知之印，他已是揣摩出了一定的运用方法，自忖再用不了几日，当就能功成了。

    只是这么多天下来，渊猿从最开始的一见到他就暴躁狂怒，逐渐变成了冲他随意吼两声，再敷衍了事的跳跃示威一下，就干脆坐在那里瞪着眼不动弹了。

    张御知晓，这东西智慧很高，实际上戒备之心从来没有放下，现在的模样，既是本心的流露，也同样是一种伪装，其实它一直在等待机会。

    他正待再稍稍挨近一些，只是这等时候，他忽觉有异，转头一看，就按见一道气势汹汹的乌色遁光自远空朝着着自己这边飞来。

    随着他六正印的提升，神异器官也是得到了进一步的提升，这几天他隐约能感觉到有什么东西在窥伺着自己。

    只是那气息若断若续，并无法凭此感受到那正主所在，故他也就没有去多管，只是在心中稍加留神，可从现在遁光之上所展露的气机来看，分明就是那个躲藏在暗处之人。

    他此刻不禁有些讶异，这人蛰伏了如此长久，想来是在那里等待机会的，可现在他既没有露出疲惫之色，也没有与渊猿进行厮杀，那又为何这么急着跳出来？

    候罡正在出来那一刻，就没有再隐藏自己的打算，在见到张御身影那一刻，双手一捏，有滚滚烟雾从袖中荡了出来，这些烟云飞快赶了上来，并将他笼罩在内，而后朝着前方滚滚压来。

    只是他这一过来，张御还没有如何，地面上的那头渊猿却先是愤怒咆哮了一声，纵身一跃，轰地一下就冲入了那团烟云之中。

    这向前疾驰的黑色烟云不由一顿，在原地翻翻滚滚起来。

    过有片刻，就见烟云之中有亮光一个闪烁，一只有巨大的猿臂从空掉落下来，摔在了满是砂砾的地面之上，翻滚了几下才停止，手指还抽搐了一阵。

    这个时候这烟云终是再动，如万顷水潮冲岸，轰的向前涌来！

    张御眸光闪烁了一下，立在原地不动，鉴心道袍之上氤氲玉雾飘荡出来，看似飘渺如轻烟，可却是轻易那些黑色浓云挡在了前方。

    这煞气烟云前进不得，就又往上往周外去，看似蠕动缓慢，可是一个扩张就是数里范围，同时烟雾之中一阵光华闪烁，一团团如熔岩一般晦光雷火喷涌出来。

    张御心意一转，身外里许之地立刻升腾一阵焰火般的玉光屏障，晦光雷火纷纷被排斥开来，坠在地上就是一个个巨大的坑洞，更有黑色的毒焰自里飞溅出来。

    张御此刻能感应出来，那个使动神通的人其实根本不在近处，而是躲藏在较远的地方，这人如此遮藏自己的身躯，看去是忌惮自己的飞剑，这次显是有备而来的。

    他再与之对抗了片刻，见对方再没有运转什么其他手段出来，就不再等下去，心意一引，就有一枚宝尺化流光自紫星袋中遁出。

    此是玄廷所赐“元正宝尺”，专破幻境污秽，这一出来，就轰然落在了那团厚重秽烟之中，随后绽放出无穷宝光，光芒所至，如炽阳融冰化雪，烟尘尽消，秽光退散，遮蔽十数的烟尘不过一会儿就没了踪迹，其中还有一团如针刺一般的亮光挣扎闪烁了一下，转眼也是黯淡了下，化一阵烟烬飘逝。

    此时此刻，候罡正一如张御所料，看似在烟云之中，实际上躲藏在远处观察战局，他看到这一幕，却是几欲吐血。

    这些煞烟和内中所藏宝物是他和自己师兄费了偌大力气祭炼准备的，认为足以凭此压服张御，可现在居然竟然一个照面就被破了。

    这个变化也打乱了他原来的思虑好的谋划，还没等他想好下一步怎么办，眼角之中忽有一道光芒闪过，脸颊旁边多出了一道血痕。

    大气之中一个遁阴鬼兵发出了一声凄厉惨叫。

    却是方才，剑光遁空袭来，因此触发生机警兆，一个小鬼主动跳出来挺受剑刃，只是那剑锋尤为锋锐，即便隔着一段距离，那溢出的剑气仍然刺破他护身法力，致他面上见血。

    他顿知不好，意识到张御已然发现了自己所在，当即口诵法诀，整个人忽的扭曲了一下，避开下一道飞来剑光，随后有无数细碎铁砂冒了出来，在身躯四周围绕飞转。

    那剑光在他身周围一绕，似察觉到这些铁砂对剑身上的心光有剥离污秽之能，便就没有再攻，而是倏地飞了回去。

    候罡正暂时松了一口气，可随即便见一道有玉雾相绕的青色遁光自远空过来，知是事情未完，可一招失机，他认为这一次胜算已失，所以眼下不欲再和张御再斗，把袖一掩头脸，当即身化离光，直接遁走。

    与此同时，大气之中一个又一个厉鬼蹦了出来，往那遁光迎去，试图加以阻拦。

    张御御空冲来，不闪不避，身上元正宝尺激发出一阵光亮，这些个鬼物发出一声声凄厉惨叫，一接触遁光，便纷纷崩散。

    候罡正冲去一段路后，发现不对，张御来势之快超乎他的想象，而且后者根本不必追上来，只需在后方祭剑杀来，就能让他无从走脱。

    他左思右想，却发现没有一个办法可以应付眼下局面，这一刻，他心中暴虐情绪涌了上来，一时也是发了狠，却是把遁光一旋，并不再是逃遁，而是掉头朝着张御来处冲去。

    同时他一按胸口，藏在那里的玄兵被法力一阵挤压，顿时往内部一个收缩，而后一阵剧烈白光闪烁出来，就将周围数十里内所有东西吞没进去。

    荒原之上爆出出一声震天动地的轰鸣，地面如波浪般起伏震动不已，向着四面八方传递而去，一道尘土烟柱直冲天际，到了高处，再滚滚向外翻涌开来。

    就在距离玄兵爆裂的百多里外，地面轰的翻开，一个一模一样的候罡正自里站了出来，他呸了一声，吐出了嘴里的尘沙，看了看自己的双手，眼神从一开始的迷茫清明。

    方才那死的只是他分割神魂寄托的一具身躯，只是在运用那具躯体时，连他自己都不知道那并不是真正的自己，刚才他当真以为准备与敌同归于尽。

    他的记忆就停留在玄兵爆裂的那一刻，之后就都是不知晓了。

    只是玄兵一出，想来便是灭不了对手，也能将之重创，他正要回去确认一下，却听得一声清鸣传来，浑身顿时变得轻飘飘起来，愕然抬头看去，就见道一个浑身泛着玉光的道人身影负袖飘悬在上空。

    他脑海中闪过一个念头，“剑呢？”

    而后头颅一翻，就从颈脖上掉落下去，无头尸身犹自立了一会儿，才扑通一声翻跌入了那个方才上来的坑洞中。

    张御望着下方，把袖一挥，覆土盖上，既然对方已经提前挖好了埋自己的坑，他也就不必再去多费手脚了。

    此时他再转目往一边望去，眸光微微一闪，远处一群飞虫轰地燃烧起来，一只只化作灰烬落在了地上。

    他收回目光，背后璀璨星光一闪，身形几个闪烁，一连跃数十里，来到一处地缝之前，那头渊猿此刻正躺在那里。

    不过这头凶物已经没了之前的威武样子，它缺了一臂，而且浑身雪白浓密的皮毛现在几乎被化尽，露出了下面鲜红的疮疤一般的血肉，只有胸口的起伏证明它还活着。

    渊猿能化为虚实，可是并不能一直虚化下去，而那煞烟恰恰就是的它克星。

    张御正察望之时，忽然感觉到一股乖顺的灵性涌来，他看了过去，见那渊猿睁大着眼睛看着，里面现在没有了暴虐，只有祈求和顺服。

    他立时明白，这是这头凶物向他敞开心灵，表示臣服之意，同时也希望他能救助自己。

    灵性生物最深处的力量转运方式是每一个灵性生灵的根本，展示给了他人就是将自己弱点交托出去，知晓的人一个念头就可决定其生死。

    灵性生物通常到死也不肯屈服，少有如此做的。他想了想，渊猿肯这般做，应该是这段时间以来的熟悉，再加上最后他杀了那来犯之人的缘故。

    最重要的是，这头渊猿是有智慧的，有着强烈的求生欲望。

    他思索了一下，方才看到那灵性的转运方式，他一瞬间就弄明白了那力量之中的虚实变化，此行所求，算是提前圆满了。

    既然如此，那也不妨伸手一救。

    于是他一挥大袖，心光洒下，相助这头大猿将侵入身躯之中的烟煞排挤出去。

    荒域深处，贾洛正在洞窟之中打坐，面前则有一根闪着幽光的蜡烛，可这个时候，上面的火光飘忽了几下，倏地熄灭了。

    他似被惊动，抬头看了一眼，久久无言，最后才叹了一声，“师弟啊。”

    这根蜡烛是候罡正命性之寄托，既然熄灭，便代表着其人已然身死，身为邪修，本来就是生死无常，在决定做这件事时，贾洛就已经有了心理准备，所以也没有表现的如何惊讶。

    只是因为之前立下过誓言，那边交托给他的事既然候罡正没有完成，那么就必须由来他继续下去了，洞窟之内煞气一阵翻滚，他瞬息之间就不见了影踪。

    ……

    ……