    第22章 一切的一切

    安晴（天使的名字）问那些人：“你们是什么人，从哪来？”那些人回答道：“我们是宇航员，我们来至一颗叫地球的地方。”地球，好熟悉的名字呀，安晴想道。片刻间，安睛脑中闪过一连串画面。在一片荒“凉”的星球上，太阳的光线直射地辐射在它的地表上。地上到处都是挖出来的巨大坑洞，坑洞上安装着一种可以吸收又可以返射辐射的坑洞里的镜子。突然一颗陨石从天而降，将方圆几里的地表砸出一个坑洞辐射的光直照在陨石上。陨石的表面开始裂开，从中爬出不明的生物被辐射着。那爬出的生物慢慢地爬上了镜面。过了一会儿，它们竟变得透明，并且开始膨胀了起来。在普通人的眼中，它们就像水一样。同时，在地底的一个处理站里，一个处理器失去运作。而且面板显示，天空中出现了彩虹。过了一会儿，陨石的表面脱落。剩下一个透明发着光的蛋卵。那个异卵在一片寂“漠”中停留片刻，突然从中钻出一条银白色几进透明的小蛇。它以光梭般的速度，掩灭在了一片“寂静”之中。昏暗之中，在一片发着光的池塘里。只听见嗖的一声，像似一阵飓风划破空间一般。然后，在池水中炸裂发出一阵巨波。过了很多年后开始的画面转到地下，在一个秘密的研究室。一滴红色的液体和一滴蓝色的液体，分别储存在两个坚固的容器中。画面再次转回无心这里，安宁似乎明白了什么。她回头看向宽阔的海面，眼角莫名其妙地流出一滴红色的眼泪。那一根红色的头发也随着其消失了。那一滴红色的眼泪像获得了重量一样滴下，慢慢沉入了幽深的大海。无心只觉身体猛地一沉丝毫无法动弹，他慢慢失去了意识。从黑暗之中亮起，一个身穿麻衣的人猛地从床上弹起皱着眉道：“好生奇怪，我却如何做得如斯奇梦了？”他忆起一连串画面。

    在一个幽深暗蓝色的海底，一条不明的生物张着嘴对一个眼睛发着光的人说道（但是看不出那人的模样）：“你终于又来了！”那人说道：“是啊，我又莫名其妙地来了。”那物道：“让我看看你给我带来了什么消息。”说罢，那物吐出一口气吹向那滴红色的液体。那液体越来越大，里面显示着神秘的画面。那物看地一直张着嘴，两眼瞪着直勾勾地看着。（那做梦的人却看不清其中的画面。但是他却对那物不忘的好奇。清晰到想把它画下来的冲动。）呆住片刻，那人提笔在纸上认真地画着。过了一会儿，一幅栩栩如生的画出现在了一张桌子上。

    别话：芸芸众生的无情，地狱沉轮的天睛，喧嚣吵闹地无琴，呼吸与心脏的愚倾，回忆与思念的暂情，数据与风声的影明，生存与灵魂的伪勤。都不如，阴阳的永行。

    (本章完)

