
　　收拾完场地，又让参赛选手稍作了休息，时间已经到了下午三点半，太阳已经西斜了。

　　“这次最后一场决赛，初瑞雪对战王明！”主持人大声宣布道。

　　擂台上，分割用的围栏已经彻底去掉。

　　一整个演武台作为决赛的场地，显得气势非凡。

　　偌大的演武台上，孤零零地站着两个人影。

　　“那么我们开始吧！”

　　叶萧拿了把不知道从哪里捡来的剑，淡淡的说道。

　　“等一下，我不想跟你打。”

　　突然初瑞雪开口道，依然一副冷冷地样子，惜字如金。

　　“诶！？这是什么情况？”这次轮到叶萧吃惊了。

　　两人还没交手，对方居然就直接喊了暂停？

　　难道自己真的有王霸之气？

　　“我的剑告诉我说，她很害怕你。”初瑞雪秀眉微皱，面无表情地解释道。

　　“你的剑？”

　　叶萧疑惑地看了看她手中的那把剑，眼中流光一闪而过，心中了然。

　　从叶萧的视角来看，初瑞雪的佩剑之中，有一个粉雕玉琢的透明小女孩躲在剑鞘之中，一双水汪汪的大眼睛忽闪忽闪，无比可爱。

　　这居然是一个剑灵！

　　上品法宝夺天造化，可以蕴养灵智生成器灵，这是法宝通向仙器的道路上的一个重要标志。

　　能够拥有剑灵的宝剑，品级至少可以达到准仙器的程度，甚至有可能是一柄完整的仙器。

　　一想到仙器，叶萧不由得咽了咽口水。

　　“你不要再盯着看了，她说她很害怕。”初瑞雪将长剑藏到了背后，冷眼看着叶萧。

　　“额，我看起来难道很像坏人？”叶萧觉得有些无语。

　　在对方的眼里，自己似乎成了无缘无故抢劫勒索的坏人了。

　　难道是因为这个王家三少爷天生是一副坏人脸？

　　“我看到你偷偷拿走了宗公子的三把黑剑…”ŴŴŴ.23sk.com

　　“额…你看到了？”

　　“嗯。”初瑞雪说着又往后退了一步。

　　“放心吧，你没有对我出手，我不会对你怎么样的。”叶萧挠了挠头，轻笑着说道。

　　“你这个人很古怪，身上有几种不同的剑意。你是怎么做到的？”

　　“你身上的秘密也不少，或许你可以跟我讲讲玄霜院的事情？”叶萧笑着问道。

　　初瑞雪没有再说话，有些警惕地看着叶萧。

　　“对了，这次比赛的奖品我要了，你没有意见吧。”叶萧说道。

　　“嗯，裁判，我认输了！”初瑞雪干脆的点了点头，对着主席台说道。

　　观众席上立刻爆发出一阵议论声

　　“初瑞雪居然直接认输了！”

　　“你看那个王明，一脸猪哥的样子，真是不害臊！”

　　“这次王家到底出了多少钱？”

　　“难怪敢买十亿华夏币的赌盘，原来早就打点好了上下的关系。”

　　“买通正气盟，天剑门，恐怕整个比赛都是王家做的一场局，这得花多少钱？”

　　“哎，早知道会爆冷，就买个王明第一了，感觉错过了一个亿。”

　　…

　　随着主持人宣布比赛结果，西山论剑大赛也彻底的划下了句号。

　　西山论剑自举办以来，从来没有出现过这样的情况。

　　王家三少爷一剑没出，就获得了比赛的冠军。

　　如果没有猜错的话，这个话题会在很长一段时间内，霸占京城的花边新闻榜。

　　王睿跟在叶萧的身后，手上捧着一个大木盒子，里面装着这次论剑大会赢到的奖品。

　　正在两人准备离开的时候，突然一个声音从后面叫住了他们。

　　“在下楚管和，阴阳门的三长老，可否借一步谈话？”

　　在会场的出口处，阴阳门的胖子主事带着一个金丹后期修为的麻衣老人，显然已经在这里等候了多时。

　　“哦，有什么话不能在这里说吗？”叶萧皱了皱眉头说道。

　　这些东西他急着回去炼化，自然没有心情跟他们在这里废话。

　　“王少，既然你这么说了，我就打开天窗说亮话了。你们王家这次背地里操盘比赛的结果，可是针对我们阴阳门？”一个穿着阴阳门道服的老者面色不善地说道。

　　“呵呵，这次比赛公平公正，怎么到你嘴里就变成了了小爷操盘搞的鬼？怎么，阴阳门输不起？”王睿笑着说道。

　　“我知道几天前陆长老袭击过王少，在这件事情上，我们确实做的不对，也愿意付出赔偿。至于这次的赌局，还请王少高抬贵手，三十亿华夏币，对于我们阴阳门而言可不是一笔小数目。”

　　按照当初的赔率一赔三，王睿所押的一百灵石，阴阳门得赔给他三百灵石，相当于三十亿华夏币。

　　这笔钱，对于钻进钱眼里的阴阳门而言，比杀了他们还要难受。

　　在楚管和看来，这次的比赛，就是王家为了报复阴阳门而故意设的一个局。

　　为的就是让阴阳门在这次的赌局中赔得血本无归。

　　“真是好笑，凭什么让我高抬贵手？”

　　“王家大公子，我们愿意奉上赔偿，保证让你满意。”胖子主事一边擦着脸上的汗，一边赔着笑脸说道。

　　“赔偿自然是要的，但是赢的钱一分都别想少。”王睿说道。

　　“王大少，您是不是太过分了？”麻衣老者脸色微变，不悦的说道。

　　“过分？我哪里过分了。倒是你们，一副想赖账的样子。如果没有资本，又何必要做这个庄？”王睿突然提高了嗓音，大声说道。

　　他把赖账二字说得很重，立刻引来了一堆人的目光。

　　阴阳门三长老的脸色阴晴不定，看了下四周议论的人群。

　　“王家，我们阴阳门记住了。”

　　对于阴阳门来说，三百灵石虽然伤筋动骨，但至少拿的出来。可是一旦赌档被王睿扣上一个赖账的名头，那么这个生意就彻底的毁了。

　　三长老权衡之下，孰轻孰重，自然是分得清的。

　　“我不要你记住，你只要告诉我，我赢的那三百灵石什么时候能给我就行。”

　　“请王少爷放心，今晚一定送到您府上。”阴阳门三长老咬着牙，恨恨地说道。

　　“要灵石，华夏币不要。”叶萧淡淡地补充了一句。

　　“好，我们走！”麻衣老者瞋目竖眉地说道，带着一脸惊恐的胖子管事，头也不回地走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第七十五章 直接认输免费阅读。https://xs.23sk.com 