    “啧啧，好演技啊。”

    连王大锤都不由感叹林妍的演技可以，一般人还真玩不过她。

    可惜，林浩跟王大锤对于林妍的底细可谓是知根知底，自然不可能被表面的掩饰而遮掩过去。

    林浩冷冷的看着林妍：“林妍，不用演了，说实话或许还能饶你一命，否则光是你干的那些事情，足够你死个十次八次的了！”

    “林浩你胡说什么呢？

    我演什么了！我是喜欢你，我是想睡你，这有错吗？

    这难道也犯法？”

    林妍激动的吼道，显然是想用大声的嘶吼掩盖心中的心虚。

    “驱鬼谋害他人，传播极端信息，宣传邪教，这些够了吗？”

    “你不是警察，你凭什么定我的罪，你说这些有证据吗？

    如果没有，我可以告你诬陷！诽谤！”

    林妍嘴上仍旧强硬，可声音却出卖了她的内心，此时的她心里彻底的慌了。

    连这么隐秘的事情他都知道，这怎么可能呢，他只是个普通人而已啊！林浩冷笑不已的看了一眼林妍，没有再理会她，转身看向那一群被困住的女人，看着那些黑影已经狰狞到癫狂的面容，已经成了凶煞，再无神智，已经没有了度化的可能，唯有直接送走！林浩已经不需要那路引，也可以直接打开沟通转轮殿的通道，当即猛然一踏地面，那一刻，仿佛大地都在颤抖：“阴司有序，黄泉可渡，开！”

    林浩身前，一道幽光亮起，紧接着幽光不断扩大形成了一个圆形的通道。

    唰！一道鲜红的大舌头从通道探出，猛然一卷，那数个影子发出凄厉的惨叫声，直接被大舌头卷入其中消失不见，随后幽光缓缓消散，那些女人猛然惊醒，接连发出惊恐惨叫。

    一个个作鸟兽散，根本来不及管其他人，上了车一路疾驰狂奔逃命而去。

    完了！看到这一幕，林妍再傻都明白过来，自己的狡辩在对方眼里是何其的可笑，她的身份，以及她的一切动向，对方都了如指掌，可她不明白，为什么会这样？

    林浩只是个普通中学老师，哪怕认识一些厉害的富二代又怎样？

    不还是个普通人！她呢？

    她可是神明在人间的代言人，超脱凡人的存在，可为什么却比不上林浩一个普通人？

    “法师，救我！”

    林妍还想抓住最后一根稻草，求助安排这一切的法师。

    谁知，她开口，声音却从她面前生死不明的家伙身上响起。

    “啊……”林妍惨叫得连连后退，惊恐万状的看着躺地上的黑影。

    这怎么可能，法师竟然被他们给抓住了，现在林妍打死都不相信林浩他们是普通人！普通人怎么可能抓得住这些人？

    但是林妍仍旧不甘心，拿出一把缩小版的十字圣剑，捂住在心门的位置，虔诚的开口：“守卫信仰，光临大地，伟大的主神啊，请聆听我的召唤……”咔嚓！十字圣剑直接破碎，还将林妍的手给扎破了。

    林浩跟王大锤也没有阻止林妍，只是两人看她的眼神充满了戏虐。

    林妍顾不得两人的神色，又掏出了一个六芒星吊坠，继续祷告呼唤：“以神的旨意，让圣光降临大地，最伟大，最至高无上的天使之主啊，请聆听我的祷告，降临大地，救赎您最虔诚的信徒吧。”

    然后，六芒星吊坠也彻底碎裂了，而且林妍还没来得及祷告其他教派呢，她身上杂七杂八的东西，全部都应声破碎，好似生怕被这家伙拿出来，暴露了他们也有参与此事一样。

    “我不信，不！”

    噗！气急攻心的林妍，狂喷出一口鲜血，直接昏死过去。

    曾经认为个个都是至高无上的神明，此时一个个对她的态度，都弃如敝履，恨不得和她撇清关系，直到这一刻，她才明白，她被所有神明都给抛弃了。

    轰隆~！轰隆隆！漆黑的夜空传来了滚滚雷声。

    咔嚓！一道道刺眼的银光划破虚空，随后交织在一起，将这一片大地，苍穹，全部照亮。

    一道道慑人的雷霆，蕴含着煌煌天威，盘踞于别墅上空凝而不散，甚至在不断的增强威力。

    林浩眯起双眼抬头盯着天空，这恐怖的雷霆有人在操控！背后之人恐怕不简单，林浩也不敢怠慢，迅速的凝聚体内那一道极致的剑意，伺机而动。

    “你凑个屁的热闹啊。”

    王大锤没好气的怼了林浩一句：“你不是他们的对手，这帮老东西是真不安分啊，看来陈北玄那边进展顺利，否则这些老东西也不会急眼到离开天道宫。”

    林浩眉头紧锁，天道宫又是什么东西？

    难道说，王大锤口中的天道宫，就是最近这一系列怪异事情的始作俑者？

    幕后操纵者？

    “王大锤！天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！上次让你跑了，实乃我天道宫的耻辱，你真心找死，我不介意成全你！”

    一道若雷霆般轰鸣的声音从天上传来，周遭轰鸣不断。

    声音落下那一刻，苍穹之上，雷霆在愤怒的咆哮，闪烁的银光电弧仿佛顷刻间全部进入暴走状态，慑人寒光交织在一起，绽放出刺眼银光！“垃圾。”

    王大锤唤出那一大一小的羊角锤抗在肩膀上，不屑的挑了挑眉，仿佛压根不将对方放在眼里。

    “快走，别墨迹，你干不过他们，将那两个东西带走，回去你自己知道该怎么做。”

    王大锤表面不屑，不可一世的模样，暗地里却突然传音给林浩，让林浩赶紧滚蛋，留在这只能添乱甚至是挨揍，完全没必要留下来受这份罪。

    林浩愣了一下，随即感觉有些哭笑不得，看你刚才那么嚣张，还以为你牛逼呢，结果是装出来的啊。

    既然王大锤是装的，林浩就不可能继续在这墨迹下去，直接将地上的那个人扔上车，连同昏迷不醒的林妍也一块扔上去，跟扔垃圾一样，随手一丢，关上车门后，一脚油门下去，化作一道闪电下山！“呵呵，王大锤，你以为他跑得了？

    可笑，跑了就跑了吧，今日先杀你王大锤，往后再慢慢料理那小子。”

    一道虚幻的身影缓缓出现在雷霆之间，负手而立，周遭万千雷霆环绕，何其的威风凛凛。

    王大锤嘴角抽了抽，根本不鸟对方，心里倒是在不断祈祷，臭小子啊臭小子，你可要争气啊，可千万要看到我给你留的好东西啊。

    “不说话？

    那就当默认了，王大锤！你们一脉相传的一锤定音之术，今日我前来领教，来，锤老夫！”

    虚空的虚幻黑影肆意大笑，无情的嘲讽对方！“嘿，我这暴脾气！我王大锤是谁？

    人送外号锤神！锤神是几个意思懂不？

    那就是求锤得锤！锤到你丫怀疑人生！”

    王大锤瞬间被对方点爆，出手就是八十大锤！羊角锤被王大锤猛然扔出，迎风暴涨上百倍，一个恐怖的漆黑大锤，狠狠的锤向那天空中的虚影。

    咔嚓咔嚓！数十道银光雷霆汇聚于一处，疯狂的轰击在暴涨百倍的羊角锤上，惊天动地的轰鸣声，响彻整个金陵，不少人都被这一声恐怖轰鸣给惊醒，却根本不知道发生了什么事情。

    整个大山范围都被布置了一个巨大的阵法，哪怕是幻灵师都见不着这里的打斗情形，大多都以为是什么地方发生了爆炸吧。

    林浩在后视镜里，却清晰的看到了这一幕，林浩都惊呆了，还能这么打的？

    双方之间的打斗，根本就没有让林浩感受到丝毫的灵气波动，这两人竟然没有动用丝毫灵气，可比斗的威力竟然堪比七等幻灵师的可怕威力！一击惊天动地，山崩地裂！恐怖的雷光落下，大锤被甩回，山上的欧式别墅瞬间化作了飞灰。

    林浩有些着急，以为王大锤就这么败了，谁知，一道比天上雷霆更加刺眼的银光乍现。

    “哈哈哈，老东西，你以为你赢了吗？

    想屁吃！看我倚天剑！”

    王大锤与刺目银光中现身，万千雷光成了陪衬！此时的他，是雷霆的掌控者！林浩瞪大双眼，停下了车，死死的看着山上的这一幕，林浩真的不敢相信，没有丝毫灵气的人，却能够掌控如此伟岸的力量！王大锤刚才和对方对拼那一下，并非是为了攻击，而是用大锤凝聚雷霆，从而彻底为己所用！信手摘下百米雷霆化作倚天长剑，刺眼的银光在手中闪烁，凌空傲立赛神明，这也太帅了！林浩怎么都想不到，居然还可以这样战斗！双方展开惊天动地的大战，银光划破虚空，整个苍穹都被银色雷光所覆盖，一时间风雨雷电，尽皆汇聚，动辄天地变，顷刻间可破苍穹，可倒山岳！“看你个锤子看，赶紧滚，老子要撑不住了，你要是跑快点，老子早开溜了。”

    王大锤怒骂声突兀响起，猛然将林浩拉回了现实。

    林浩尴尬不已，赶紧上车，溜了溜了。

    林浩没有直接回家，而是直接驱车前往金陵特战区，曾经龙组预备役的训练基地，此时朱雀镇守的特战军区。

    林浩的车牌号似乎早有人记录在案，一路畅通无阻，根本没人敢阻拦。

    “我知道了！”

    朱雀听到通报，亲自下楼迎接林浩，结果刚给林浩打开车门，林浩却猛然怪叫一声，双手狠狠的拍在方向盘上。

    这可把朱雀给吓了一大跳，发什么神经呢？

    大晚上的，你知道什么了你知道？

    林浩的确知道了，这一刻他才明白，为什么刚才那两人，明明双方都没有丝毫灵气，却动辄可以爆发出惊天动地的威势，风雨雷电都尽皆听从号令！“这才是牛人啊，真正用行动诠释了，什么叫以凡人之躯，比肩神明！”

    

