    傅婆子也明白，不管傅以桥夫妻最终有没有偷到东西，就他们偷偷往肉里下｜药这事，就会被人骂得抬不起头来，哪里还会有人同情他们，帮他们说话。

    她现在确实是拿沈氏没有办法，只能又搬出了傅以宝的名字来，试图教育她道：“你们开铺子挣那么多钱，就分一点给你大哥二哥又怎么了？他们和三郎可是嫡亲的兄弟啊！你说你，不分钱帮他们一把就算了，还把二郎两口子害到牢里去，以后到了地下，你怎么有脸去见三郎？”

    在很久以前，沈氏确实觉得兄弟之间应该相互帮助，对待公婆也应该孝敬……

    但后来，当她见识到大房二房的贪婪无耻，傅家老两口毫不遮掩的偏心后，只后悔自己醒悟得太晚，“娘，等到了地下，我会亲自去给夫君赔罪的，不过我相信，夫君也不会责怪我今日的所作所为的。至于你想让我把我辛辛苦苦赚的钱，就这么拿出来分给你那两个脓包儿子，你就别做梦了。这辈子都不可能的！”

    “你说什么？你方才骂你大哥二哥什么？”

    傅婆子大受刺激，想要去打沈氏，但却应该病了太久，身上无力，手才抬起来，便无力的垂了下去。

    沈氏道：“娘要是没有听清楚，我就跟你再说一遍，我说他们两个是脓包！”

    “你竟然……”傅婆子又是一通惊天动地的咳嗽，傅老头也气得不轻，瞪着铜铃一样的双眼，鼓着嘴看着沈氏。

    沈氏今儿个却是半点不怕，甚至还笑了笑道：“他们两个大男人，自己不想着如何挣钱养家，却天天想着算计别人，不是脓包是什么？

    娘，我今儿个也不怕你们生气，要我说，他们之所以这般不争气，全都是你们给惯的，以前我们家稍富裕一点，你就打着兄弟之间应该相互帮助的借口，来我们这占便宜，便宜占习惯了，骨头都软了，成天就想着占便宜。

    就你们这样惯下去，以后大房二房没一个成才的，以后就是一屋子的脓包。你别觉得是我不愿意拿钱给她们，故意这般说的，我这可都是为你们好。

    至于铺子里赚的钱，我要跟你们说清楚，不光大哥二哥，你们二老没资格来分，就是我也没资格，这铺子是靠着珩儿媳妇的嫁妆银子开起来的，铺子里吃食方子，都是珩儿媳妇自己想出来的，这铺子里里外外都是她的，跟我们一点关系都没有，你以后就别再打铺子的主意了。

    如果你们好好的，以后该给你们养老的，我自不会推辞，但若是你们再偏着大房二房来闹腾，打我们的主意，那就是拼个鱼死网破，我也不会让你们好过的。

    至于你们，还想等他们给你们养老，简直是白人做梦。也不看看，他们现在是怎么对你们的！”

    说教威胁了一翻，沈氏直接叫了沈小五沈小六过来帮忙，把两人抬上马车，赶着马车送回了乡下。

    傅婆子和傅老头心有不甘，但确实被沈氏最后那几句话唬住了。而且慢慢回想此番生病后发生的那些事，两人脸色都有些不好看。

    以前两人一心偏着大房二房，觉得沈氏一个寡妇，迟早有外心，而且她还总是帮顾娘家人，这不就是等于把傅家的钱财，拿去送给沈家人吗？所以对沈氏的意见也越来越多，因为眼睛都盯在三房的人身上，挑三房人的毛病，反倒没有太去注意大房二房。

    但现在静下来仔细想想，他们偏疼的大儿子二儿子，对他们其实并不怎么好。

    比如当时那个大雪天，送两人来看病的时候，儿子媳妇的不走心，连床厚棉被都舍不得给他们盖，害得两人到了县城病更重了，差点就那么去了。

    还有，生病这许久，全是三房出的钱，二房两夫妻说是留在城里照顾他们，但一门心思算计三房，给他们的饭菜不上心就算了，他们病重的时候，连喂热水这种小事也常常疏忽忘记。

    三房靠不住，那么大房二房的人就又真的能靠的住吗？

    两人原本坚定不移的内心，突然产生了怀疑。

    *

    沈氏好些日子没回村里了，但傅家三房现在发达了，还在城里开了铺子的传言却是有不少。

    有的村民相信，有的不相信，此刻看到沈氏坐着马车回来，不管是相信的，还是不信的，都围了过来。

    有人看着那匹被养得油光水亮的大红马，还有那辆虽然不华丽，但却厚重大气的马车，艳羡道：“傅三嫂，你家可真是发达了，这才买牛车多久，就又买马车了，真是了不得啊，光是这匹马就得上百两银子吧！”

    沈氏忙谦虚道：“哪有发达，不过是靠着儿媳妇，在城里做了个小生意而已，乡亲们可千万别笑话我。”

    林萱刚嫁给傅瑾珩的时候，村里不少汉子都暗暗艳羡傅瑾珩好艳福，娶了那么个漂亮的媳妇。

    但后来知道林萱也只是漂亮，其实家里什么活都不干，还刁蛮任性，这种大小姐一般人家根本养不起。

    知道家里汉子偷偷羡慕傅瑾珩好艳福的媳妇，都开始奚落沈氏，说傅瑾珩虽是童生，但又没有中举，以后还不知道要读多少年书，要花费多少银钱读书，光是供养一个儿子就够她受的了，现在不光是要供养儿子，还要供养一个儿媳妇。

    结果，现在才知道，人家那个儿媳妇只是不会干农活而已，但是人家别的本事多的很。

    以前那些奚落沈氏的人，现在是肠子都悔青了，堆着笑脸说好话，“儿媳妇有本事，也是你的福气，这有什么好笑话的，我要是有这么个有本事又漂亮的儿媳妇，睡着了都要笑醒呢！”

    “沈氏，我说你那个儿媳妇也真是个藏得深的，嫁到村里来那般久，硬是不显山不露水的，将一身本事瞒得死死的，谁也不晓得。”

    说话的妇人姓罗，因为自家男人总是偷偷看着林萱流口水，再看林萱，不会干农活，连洗衣服做饭这些家务事也不做，天天还要比她小许多的弟弟妹妹伺候她，真是除了那张脸，别的一无用处。

    她心里时常骂林萱是个不要脸的狐狸精，到处勾人魂。从未想过和她搞好关系，现在传出来，林萱除了长得好看，还很有本事，她除了气愤自己受到了欺骗外，还觉得林萱是个心机婊，怪她藏得太深。

