    袁洪很痛苦。

    本来他好端端的在洪荒修行玩耍，好不快活。

    结果，殷郊一个命令，便要他一起去孔雀界。

    袁洪想也没想就表示孔雀界什么的还是算了吧，我留在洪荒就行了。

    然而殷郊不让。

    本来殷郊不让就不让呗，他不去还能奈了他何？

    可谁知，殷郊身边却还藏着一个苏妃。

    原本袁洪是不知道苏妃是谁的，然而当他看到苏妃的脸时，好悬没被吓出尿来。

    当日在弥楼界中暴打他和子受那一幕还历历在目，以自己的修为，别说跟这女人打了，就连过过招也没可能。

    当时袁洪直接就化光而走，逃之夭夭。

    然而苏妃哪里能容他离去？直接展开了魔道领域。

    被苏妃抓住后，没可奈何之下，只能同意护着殷郊一起到孔雀界。

    不过袁洪心里却也奇怪：这个殷殿下……竟然连男人也要？还真是虎父无犬子啊！

    这个爱好我属实不理解！

    ……

    费仲也很痛苦。

    那一天他正美滋滋地和美人玩起了孙悟空大战河蚌精的戏码，谁知道玩到一半就莫名其妙被殷郊抓到北极了。

    而随后，得知要和袁洪一起跟着殷郊前往孔雀界时，费仲也是很直接地表示了拒绝。

    但在袁洪的各种威逼利诱下，费仲也只能乖乖地启程了。

    为什么是袁洪威逼利诱？毕竟自己得去，不多拉一个就说不过去了。

    于是两人在九月初七这一天进入了苏妃所张开的黑洞。

    黑洞深不见底，也不知道通向哪里，周遭更是散发出一股股压抑的气息。

    若非殷郊强硬要求他们进去，他们早就跑了。

    好在苏妃信誓旦旦地表示这个洞虽然不是弥楼界的那扇门，但也是她研究多年才打开的，很稳固，没有危险，你们放心！最多！最多就是出问题被黑洞撕碎而已。

    两人当即强烈抗议，然而苏妃就没有好脾气惯着他俩了，直接一人一脚给怼进去。

    当两人开始进行异世界旅行时，就出事了。

    袁洪只记得当时时空崩塌，四处都是黑暗碎片席卷而来，一不小心就有可能陨落在黑洞当中。

    吓得费仲死死抓住了袁洪的手，哀嚎自己为什么会遭遇这种事。

    而袁洪也抓着费仲怒吼：“老子怎么知道？”

    也幸好最后还是成功落地。

    然而落地之后，他们才发现……

    和苏妃，殷郊失散了！！！

    四人根本不在一起！！！

    回想起来，袁洪就气得牙痒痒！

    要知道这里不是洪荒界，而是魔道纵横的孔雀界！

    他们两个人没有熟人带路，就掉到这种地方，这要是遇上在此以降道除道为己任的魔道分子，这不得被追杀。

    而随后一件事的发现，更是让袁洪一颗心沉入了海底。

    他的修为被压制了。

    当前天道的压制力极其恐怖，周遭无时无刻有恐怖的压力袭来。

    他原本四转圣人的修为，到了这里竟然被压制到了准圣巅峰。

    不仅如此，感受不到鸿蒙天道，也意味着他在这里要是死了，很大概率是不会在鸿蒙界复活的。

    又或者复活了，但已经不是他。

    反而费仲没有修为，不会受到压制。

    随即两人便是发现，竟然降落在了佛家重地，灵山之巅，更是将灵山之巅那株迎客松给砸折了，顿时惊扰了无数优婆塞、优婆夷、比丘僧、比丘尼。

    虽然当时释迦牟尼在洪荒界与如来合二为一，灵山上并无释迦牟尼，但却有南无宝幢光王佛坐镇，也便是接引佛祖。

    接引佛祖正在宝殿中修行，见有人在山上噪嚷，也是摇了摇头。

    当下将一只无底的船儿祭了起来，此船大有名头，在鸿蒙初判之时便有声名，可以渡得众生。

    眼见无底船祭起，袁洪也是从船只上面感受到一股极为强大的圣人气息，当下急忙拉着费仲向外逃窜，离开了灵山。

    好在接引佛祖并无杀人之意，只是略作惩戒，才让袁洪带着费仲成功离开。

    而随后两人四处乱飞，在婆罗门国上方飞过。婆罗门是孔雀界第一大势力，而婆罗门教亦是最具势力的宗教，为其民众所信奉，甚至奉为国度。

    两人逾空飞过，已是大不敬。

    于是婆罗门主皱眉出手，轻轻一推，顿时狂风大作，将两人一路吹到南海。

    袁洪此时修为受制，难以抵抗，只能抓住费仲顺风而行。

    但也所幸他修为受制，所表现出来只有准圣修为，这才没有招来魔国大能的关注。

    之后袁洪从天而降，向孔雀王砸去，顺手拍了孔雀王一掌，破了他的护体金光，而龙女也顺势将孔雀王砸死。

    再然后，费仲从天而降，砸在袁洪身上。

    ……

    逐渐清醒过来，费仲从袁洪身上爬起来，摇了摇头正想开口，便见到了坐在地上的两个女人，以及躺在血泊中的孔雀王。

    “这是……慈航？不，不对，是孔雀界的观音。”费仲内心有些惊讶，此界的观音比慈航更漂亮，而她身旁的龙女也是绝美。

    再看看倒在血泊当中，脑袋已经破碎的白衣男子，费仲的心猛跳。

    “费仲你这个狗东西，压死老子了！”

    袁洪骂骂咧咧地翻起身来，很快就看到面前神情凝重的两人以及地上的尸体，他稍微冷静下来，看了费仲一眼，向他点了点头，暗示他可能出事了。

    “菩……菩萨……他死了……”龙女低声道。

    观音脸色苍白，伸手去探孔雀王尸身，身体微微一颤：“真的死了。”

    袁洪皱眉道：“观音大士，他是谁？”

    观音长长吸了一口气，强作镇定，站起身来，看向面前的两个不速之客，却发现看不透两人的来历和修为：“两位朋友，姓甚名谁？”

    袁洪向着费仲微微点头：“贫道行不更名坐不改姓，子受是也。”

    费仲给了他一个我懂了的眼神，说道：“在下袁洪。”

    袁洪：“……”

    观音深吸一口气，有些忧心忡忡，却仍然冷静道：“他是梵天之子，雪山之主，佛母孔雀明王。现在他死在这里，一旦梵天得知，我们几位只怕都只有死路一条。”

    袁洪脸色骤变：“什么？梵天的儿子？”

