    转来转去，最终决定权还是回到靓坤手中。

    靓坤表情阴晴不定，想到最少十年的牢狱之灾，他实在不愿意直接认罪。

    自己是出来混的，玩的就是胆色，赌了！

    左思右想，靓坤还是决定搏一搏。

    脸色阴沉，靓坤紧盯着雷万霆平静的俊脸，一字一句道：“好，我听你的，拒不认罪，就请你给我打这场官司。”

    “不过我丑话说在前面，如果因为这场官司，我要坐一辈子牢，不管你是什么人，我都要拉你垫背！”

    这一刻的靓坤无比认真，没有了平时的奸狡，面对可能的“终生监禁”，他也真有豁出去报复的决心。

    对此，雷万霆十分能够理解。

    认真看向靓坤，雷万霆同样认真道：“李乾坤先生，你这个决定，一定会是你这辈子最英明的决定。”

    “这场官司，我赢定了。”

    “好，我等着看。”靓坤点头，或许是对方的话中透露出的无穷信心，让他的心情也跟着好起来，脸上有了笑容。

    眼见两方谈妥，陈耀心里同样松了一口气。

    靓坤做事，是洪兴的决定，蒋天生亲自吩咐的。

    按照江湖规矩，替社团做事，出了事社团就要负责到底。

    陈耀是洪兴白纸扇，军师以及后勤保障，说白了，靓坤事件的后续，就是他来搞定。

    现在靓坤拒不认罪，要请律师上庭，是本人意愿。

    那以后如果有什么事，靓坤可就怪不到社团头上了。

    想到这些，陈耀开始工作，微笑问道：“雷大状，不知道你那边，手续方面怎么弄？”

    “你要多少律师费？”

    雷万霆坐直了身子，不再去看靓坤，微笑道：“你们有自己的律师，手续方面那就简单了。”

    “只需要你们自己拟定一份风险代理合同，就像我先前说的一样，如果官司不赢，我一分钱也不要。”

    “但赢了嘛，我要两百万港币！”

    “多少？”

    前面一段话，陈耀还觉得正常，可最后听到费用，以他的沉稳，都不由惊呼出声。

    现在可是87年，香江白领工资也就五千块，警察三千，底层人士更是可怜。

    两百万，那可是很多人一辈子都赚不到的钱啊。

    脸色难看，陈耀皮笑肉不笑道：“雷大状，你不是在开玩笑吧？”

    雷万霆看向陈耀，认真道：“我可没有和客户开玩笑的习惯。”

    “陈先生，李先生这件案子，我想整个香江，除了我，没人敢接，更没有人会做出承诺。”

    “大家都是聪明人，都很清楚，我接下这件案子，如果输了，会有什么样的风险。”

    “付出这么多，两百万的价钱很合理啊！”

    “说起来也是李先生的运气，这是我回来香江的第一场官司，所以才会这么便宜。”

    “你……………”

    陈耀被对方的话咽得非常难受，听对方的意思，敢情两百万已经是优惠价了。

    而不等陈耀反驳，雷万霆一边从怀中拿出纸条，一边起身道：“陈先生，价钱方面不用谈，我不会让步的。”

    “这是我的CALL机号码，陈先生你们可以商量一下，有了决定再CALL我。”

    话罢，雷万霆连招呼也没打，直接离开了口供室。

    留下室内三人，大眼瞪小眼，各有所思。

    靓坤此时心情倒是不错起来，虽然他是第一次见到雷万霆，可是对方从头到尾都表现得从容不迫，自信满满，实在给了他巨大信心。

    在这个时候，靓坤需要的，正是有人能告诉他，他不用坐牢。

    无疑，雷万霆做得很成功，所以靓坤对其印象极佳。

    至于律师费，靓坤虽然也觉得对方狮子大开口，自己混了二十几年，做了不知道多少生意，恐怕全部身家加一起，也就两三百万。

    这位可倒好，一场官司就要这么多。

    但是，靓坤并不在意，因为洪兴有洪兴的规矩，替社团做事，出了事当然是社团买单。

    反正不花自己的钱，靓坤也懒得多嘴，去得罪雷万霆。

    比起靓坤的好心情，陈耀心情可就不那么美丽了。

    要知道，他们洪兴聘请周律师做事，每次不过五千块。

    这个价钱，对于普通的事务律师来说，已经是极高的价钱。

    周律师大多时候，都是跑到警局办一下保释手续，便能够得到“五千块”。

    这，也是周律师肯不顾颜面，常年与社团合作的原因。

    没办法，人家给的太多。

    可是现在呢？

    雷万霆开口就是两百万，洪兴上下所有人，五年的律师费都花不了这么多啊。

    就算掌管着后勤，陈耀也不敢做主，答应这样的律师费。

    表面上，当着靓坤的面，陈耀还不好多说什么，只是看向周律师，问话道：“周律师，你们这一行有两百万这样的价钱？”

    陈耀是多么希望，周律师说没有。

    没曾想周律师并没领悟陈耀的意思，老老实实道：“去年山顶道王家豪门争产案，他们聘请了香江五位顶级大状，我听说花了五千万。”

    “当然，五千万律师费是明面上的，或许私下里，那些大富豪还会有打赏！”

    话语时，周律师脸上还带着一丝憧憬。

    可以明显看得出，他十分羡慕“顶级大状”的待遇。

    “我靠！”

    陈耀脱口骂出声，脸色难看到极点：“我们是出来混的，能和豪门比吗？”

    “豪门争产，争得是过亿啊。”

    “我们社团……………”

    话到一半，陈耀突然意识到自己失态，立即打住，生硬转换话题：“阿坤，这件事我不能做主，不过你放心，我会马上回去告知蒋先生。”

    “耀哥，两百万而已，我这次为公司拿回鱼市场，一个月也不止这点拉。”

    靓坤完全恢复到平日里的玩世不恭，老神叨叨。

    他是一点不怕蒋天生不出这笔钱，毕竟雷万霆都已经把话说死了，一定赢，还要签合同。

    在这样的大前提下，蒋天生要是不出钱救兄弟，整个洪兴都会被江湖诟病的。

    “嗯！”

    陈耀似乎也想到这些，表面应承一声，也懒得废话，招呼起周律师，劲直离开了房间。

