    “大王，老秦人可以做到！”

    “先前这些鱼烩、清酒之类还属于楚国之风，然则，现在楚国已灭，这里的一切都属于大秦。”

    “大秦东出，不仅仅要舆图一天下，更是要食天下，方不愧为大秦铁血之师也。”

    冯劫愧怍，从案后起身，深深一礼，沉声朗朗而道。

    老秦人可以做到那些。

    “大王，这些鱼烩之物，终究会成为老秦人的案上常物。”

    蒙武亦是起身一礼。

    大王方才的言辞虽临机而出，可却是一种别样的韵味，确如大王所言，楚国数百年都未能够将江南广袤之地纳入掌控。

    老秦人是否可以做到。

    虽只是言语膳食，深处多矣。

    “……”

    “……”

    一时间，与位诸将均朗声表态。

    “哈哈哈，无需那般。”

    “你们是老秦人，寡人更是老秦人，你们知道老秦人，寡人也是知晓。”

    “故而，来的路途中，念及此，便是相召大田令郑国速速前来寿春，江南之地多水，若然有畅通之水路。”

    “则老秦人虽不耐楚国之物，也可食老秦人锅盔牛羊美味。”

    秦王政见状，连忙摆摆手。

    老秦人的秉性，自己也是知道，故而，欲要变换他们的习俗、风俗，短时间很难。

    先前却是随意言辞。

    然则，诸将如此，心中宽慰。

    “大王！”

    “……”

    诸将彼此相视一眼，尽皆感动，看向上首，再次深深一礼，而后归于各自案后。

    “此战灭楚，你等与六十万将士功不可没。”

    “可惜现在天色已暗，不能够一览大秦威武之师，然则，灭楚一战，定下南楚，你等身为主将，辛劳备至。”

    “寡人当以此酒，与你等共饮共贺。”

    秦王政从上首起身，同时手中举起一爵温热酒水，看着面前的诸位军将。

    都是大秦军中的少壮之人，虽没有齐备，但楚国现在的稳定离不开他们。

    畅然一语，左右视线一一扫过。

    “大王！”

    “大王！”

    “……”

    下首诸人亦是起身，各自手持杯盏，一同共饮，尽皆欢快。

    “再者！”

    “老将军率六十万兵南下，一战功成，且老秦人损伤极少，居功至伟。”

    “寡人当敬老将军一爵！”

    秦王政将手中酒水饮尽，旁侧侍者自动斟满，随即，身躯微侧，看向王翦。

    灭楚，事关重大。

    最开始之谋，王翦并不在自己的考量之中，然则，终究还是走到了这一步。

    王翦率兵灭楚，六十万大秦将士损伤鲜矣，甚至于较之燕赵、三晋之战都少。

    实在是欢悦。

    语落，当先将手中酒水一饮而尽。

    “大王！”

    “此为老臣职责所在，亦是全军将士勇武所至，大王襟怀四海，运筹帷幄，决胜万里，当为灭楚大胜之根。”

    “是大秦幸事，也是诸夏幸事。”

    王翦亦是双手捧起自己的酒樽，观此，连忙也是深深一礼，旋即，朗朗而语，一饮而尽。

    “哈哈哈，好！”

    “刚才寿春之外，观老将军神态，苍老甚多，如今一观，底气犹存，体魄仍为康健也。”

    秦王政赞叹。

    王翦接连饮酒，这般干脆豪迈，实在是大秦之幸事，昭襄先王一朝有名将白起。

    而今，王翦之名当丝毫不逊色武安君。

    “看来，今日我等要尽情畅饮了。”

    单手摆动，示意诸将尽皆归位，秦王政神情越发的激昂，和这些军中铁血将士一块，总是令人欣喜。

    尤其一天下即将功成，或许还有许多麻烦之事，但千里之行，始于足下，任何事情都要一步步来。

    今夜，当乐。

    ******

    “大王昨夜宿醉，今日起这般早？”

    “江南之事并不着急。”

    寿春王城的偏殿之中，次日巳时，秦王政已经再次相召诸人入内，人数不多，诸位军将并未在列。

    入殿中，观王兄似乎正在喝着米粥，周清笑语，昨夜散场的时候，都已经到子时了。

    楚国的酒水虽然没有老秦人酒水浓烈，但一樽樽的喝下去，也是很容易醉的。

    不过，看着王兄的样子，精气神还好。

    “淮南的确还需要数月整顿，然江南还需要速速定下策略。”

    “灭楚之后，大秦一天下之大局已经定下，没有任何外力可以拦阻，可一天下能否持久，为寡人所忧！”

    “江南、岭南、百越、南海等地甚大，不彻底纳入大秦掌控，乃是一个极大的忧患。”

    “还有北胡蛮夷，这些时日又要动作了，有蒙恬在北疆，暂且无碍。”

    观王弟、上将军、李斯等人进来，秦王政颔首，将手中食物快速吃完，便是让侍者撤下去了。

    秦军南下江南，暂时的确没有必要。

    可及早图谋，细细推行还是有相当必要的。

    眼下，燕赵、三晋诸国残余之力，甚至于楚国残余之力都流向齐国，而大秦一天下，齐国焉能例外？

    果然齐国也纳入大秦掌控。

    若是大秦不能够将江南、岭南等地也彻底纳入掌控，岂非留给那些人一个相当好的隐藏之地。

    那些人一日不解决，便会一日成为大秦的统辖隐患，至于外在的北胡侵扰。

    暂时无暇理会，待诸夏安稳，再腾出手好好收拾它不难。

    “江南之地复杂，大王未来之前，玄清也和上将军等人商讨过一些，暂时有一个大致的方案。”

    “即如此，还请蒙武将军一言。”

    随意坐在殿中铺就的绒毯上，关于攻略江南的详细方案，实则还没有出炉。

    许多事情看上去简单，真要一一落实，似乎一个个问题直接冒了出来。

    不过，大致方略还是有的。

    “嗯，蒙武将军且说说。”

    秦王政正在饮茶，闻此，笑语看向蒙武。

    “喏！”

    “大王，江南之地、岭南之地乃至于南海之地，数百年来，一直被称为百越之地。”

    “论起缘由，还要追溯至吴越时期，昔者，越国被吴国所灭后，越国的王族逃散，以北不敢行进，唯有沿着江水南下，便一直到今日。”

    “江东以南的区域，是越人汇聚的大部分区域，临近海域，称为瓯越，舆图而观，也为东越，自称为春秋霸主越王勾践后裔。”

    “再向南的越人，则是汇聚在闽水两岸，成为闽越，自称也是越王勾践的后裔。”

    “这两个部落是最大的。”

    “其余零散的越人也是向西、向南，汇入原本的江南蛮夷之中，称为岭南百越、南海百越、滇越……。”

    “他们渔猎为生，农耕甚少，断发文身，居无定所，然则，却颇有些剽悍，加上山林密布，大军应对有些艰难。”

    蒙武挺立身躯，拱手一礼。

    随即，话音缓缓，将江南之地的大致情形说道而出，若言有很强的阻力，不至于。

    果然那些人很强，也不至于龟缩于江南。

    唯一麻烦所在，就在于江南的地形复杂，山地纵横，密林遍布，瘴气弥漫，大军难以深入。

    “那里欲要长治久安，可有何策？”

    秦王政颔首，待在咸阳宫的时候，那里也有一些江南的卷宗，故而也了解一些。

    虽没有蒙武所言这般详略，大致情形还是一样的。

    击溃那些人容易，占领那些地方容易。

    那非自己想要！

    大秦需要对那里有长久的掌控才是符合大秦的。

    “欲要长治久安，非有焚灭山林，临水筑城，开垦农田，移其风俗，化入诸夏风华。”

    “需要很长的时间，在那之前，欲要安稳，非有数十万大军给予镇守整个江南。”

    蒙武又是一礼，长治久安的法子自然有。

    就是太耗费时间了，没有数代人的时间，根本不可能，只有将江南之地固有的风华彻底抹去。

    才能够增添崭新的东西。

    那个时候，才能称得上有安稳的机会。

    “需要大秦付出很大的代价！”

    “以玄清之见，数十万大军镇守只是第一步，还要派遣要人梳拢整个江南的水系，修筑驰道，迁移江南之人汇聚一处处节点。”

    “而江南之地广袤不逊色中原，若要加快长治久安，还需要从诸夏迁移大量的人口，彼此通婚，繁衍生息。”

    “数代之后，风华自然就融入其中。”

    周清也是感叹一语。

    对于江南的情形，没有人比自己更加清楚，岁月长河之中，江南之地真正的发展起来，还是那场蛮夷入侵诸夏的祸事。

    以至于诸夏之人纷纷南渡江水，到达江南，彻底将江南之地发展起来。

    以大秦现在的力量，以秦国现在的力量，想要达到那一步，除非不间断的投入人力、物力、财力……。

    “虽难！”

    “寡人必行之。”

    念及蒙武与王弟所言，秦王政眉目为之挑动，数十万大军、移民、通婚、整修水利……。

    任何一件事拿出来都非小事。

    可大秦欲要长治久安，必须对江南有彻底的掌控。

    “欲要征伐江南，军中必须要有熟悉江南之地情形的主将。”

    “你等可有选择？”

    秦王政从上首起身，双手背负身后，看来江南的事情比起自己所想的更为复杂，更为艰难。

    甚至于丝毫不逊色攻灭楚国的一战。

