    花磊从台子下爬起来，看着易裴诀问道：“易师，叶大方什么来历？那么厉害？”

    这句话让易裴诀突然如同被泼了一盆冷水一般，说道：“是啊，别说叶大方，就是他爸爸来了也没这个面子。”

    易裴诀沉着脸道：“不管他们怎么误会，只要他们有一天反应过来他们搞错了，你就要倒大霉了。”

    “不是吧易师…兄你别吓唬我，我可是你的小师弟。”花磊总感觉易裴诀说的有点不对，但是又不知道哪里不对。

    “所以只有一个办法！”易裴诀眼中精光一闪对着花磊说道。

    “什么办法？”

    “这次联合院考拿到名次进入腾原学宫！只要你进入学宫了，不管青山县主之前为什么搞错，进入学宫的那一刻起他一样也不敢再动你了。”易裴诀一边说一边看向了通神宫窗外远方。

    “好的，易师，我有信心。”花磊跟着易裴诀看向远方。

    易裴诀斜眼看了一眼花磊心道：“小师弟啊，师兄我也是为了你好啊，你可别让我失望。”

    两个人就这样站了一刻钟，花磊忍不住回头看了看易裴诀问道：“易师刚刚不是说要准备阵盘么……”

    易裴诀转过身来沉声说道：“你已经是九级阵法师了，以后就不用叫我易师了，我们师兄弟相称。”

    “好的易师…兄。”

    “既然你学分不缺，那我就给你参谋参谋，顺便告诉你在八级九级阵法师这个阶段最重要的一门学问。”

    “请师兄赐教。”花磊看易裴诀一脸严肃，也是认真请教。

    “就是如何最大化的利用资源完成阵盘炼制。我举个例子……”易裴诀说道这里之后指了指阵刻台上的一枚阵盘问道：“你可知这枚是什么阵盘？”

    花磊拿起来看了一看，说道：“这是一枚小型炼灵阵，平时修炼时使用，可帮助提升至少半成修炼效能，一枚可以使用八个时辰。”

    易裴诀欣慰的点点头道：“不错不错。你可知为什么我如今修炼虽然已经用不到这枚阵盘，但是这阵盘依然是我平日炼制最多的。”

    花磊思索半天，摇了摇头道：“确实不知。”

    易裴诀略有得意的说道：“因为我炼制这类小型炼灵阵成功率可以高达九成，我炼制这它然后换取更多的材料再去炼制我需要的成功率相对高的。”

    “一轮一轮递进，最终成功率最低的放到最后炼制，这样一来，你会发现通过前面的操作，成功率最低的阵盘成功率也被拉高到了平均数六成左右。”

    说完之后，易裴诀看着花磊一脸的不理解，微微皱眉心想：“这不会不理解吧。”

    花磊其实真的不太理解，他不明白为什么要多此一举，因为八级九级阵盘，他似乎没有失败过。

    “易师，我有一个问题不是很理解。”花磊说出了自己的疑惑。

    “不理解没事，你问，我来替你解答。”易裴诀气定神闲。

    “九级阵盘会失败么？”

    “……”

    易裴诀脸不光黑，还发亮。

    “你不要侥幸炼制成功一枚阵盘成为九级阵法师就如此自满。”

    “我炼制了十枚，都没失败啊……”花磊一边说一边从肩膀上脱下一直背着的魔鲨小背包，然后倒了十块他炼制的九级阵盘出来，他放在包里的是五枚风雷阵和五枚铁甲阵。

    易裴诀拿起来一枚枚的查验一下，果然都在其中感应到了花磊的精神力气息。

    不过他依然不信。

    “你，现在，去，再给我，炼制几个，看看。”

    易裴诀几乎用吐的方式指着刻阵台把这句话说完整。

    随后花磊便在刻阵台上给易裴诀表演了一下什么叫百分百，什么叫大满贯，易裴诀拿材料指定了十种不同的九级阵图。

    小型炼灵阵、小型传送阵、小型回音阵、风雷阵、铁甲阵、迷风阵、赤炎烈杀阵、巨石阵、腐水阵、坚固阵。

    从攻击、防御、辅助、修炼到民生阵法，一种不落。

    不管是一百多个符文的民生型阵图小型回音阵还是无限接近八级阵图拥有九百多个符文的强攻击阵图赤炎烈杀阵，花磊全部一次成功，而且十个阵图，不算准备材料的时间，他仅用了一个时辰就完成了。

    易裴诀一直知道花磊是天才，萧南云眼光极高，不是万里挑一的苗子无法被他引为弟子。

    但是他没想到花磊已经不是万里挑一了，他可以肯定花磊的阵法天赋放到整个西荒郡只怕也是顶尖的那一批，可以算的上百万里挑一。

    九级阵图一次不失败的人他不是没见过，青山县就有一个，阵法师联盟掌令长老六级阵法师白道安炼制九级阵图也是百分之百的成功率。

    除此之外，他是真的没再见过了。

    “你……你……我突然对这次联合大考充满了信心，接下去的日子里，我要给你进行特训！”易裴诀突然觉得格局打开了。

    有这样一手阵法百分之百成功率的技能，再加上有三百多万学分，联合大考花磊将是外挂一般的存在。

    花磊之前对炼制成功率没有概念，如今才知道正常的阵法师九级阵盘的炼制成功率仅有六成而已。

    这也就是为什么兑换令牌之中的所有阵法对比材料的比例基本都是二比三，因为阵法师的成功率在这里摆着，只有这样的价格才是最合理的。

    “接下去我要帮助你突击八级阵图的制作，因为联合大考只能使用自己制作的道具，所以再大考中走的更远就看你能不能在最近这段时间里掌握八级阵图的制作了。”

    易裴诀一边说一边用宽慰的眼神看着花磊道：“你九级阵盘成功率那么高，八级一定没有问题的，你要有信心。”

    花磊很无奈。

    “易师…兄，八级我能制作了……”

    “什么？那你为什么不考八级阵法师？”易裴诀虽然半信半疑，但是刚刚百分百成功率的九级阵盘已经让他有些不敢轻易下结论了。

    “我想低调一点……”

    “……”易裴诀抬起头把要流出来的眼泪用力抿进了眼眶。

    多少阵法师一辈子都想突破一级用尽全力，他才十岁不到，不成为八级阵法师的原因居然只是想低调一点，真是人比人气死人。

    要知道在花磊把领悟的明心台符文给到易裴诀以前，他自己也仅仅就是一个八级阵法师而已。

    “那成功率呢？”易裴诀问这个问题的时候，不知道为什么心跳的很快，好像当年第一次看到孟剑山那样的快。

    “九成九……”花磊有些不好意思了，他也感觉到易裴诀的不正常了。

    “……”

    易裴诀差点要一屁股坐到地上，扶着刻阵台喃喃自语道：“老怪物你到底找了一个什么样的怪物送来学院……”

    “不行，我不信，你给我试……”易裴诀有些魔怔的突然站了起来，抓住花磊往刻阵台上就丢。

    “易师易师…兄，疼……”

    花磊最终在易裴诀的催促下，又制作了十枚八级阵图。

    小型炼灵阵改、小型传送阵改、小型回音阵二型、风火天雷阵、巨灵阵、九阴阵、噬魂阵、炎阳爆裂阵、铁甲玄真阵、强加固阵。

    同样是攻击、防御、辅助、修炼和民生五大体系一个不漏。

    而且这次花磊特别争气，一次都没有爆，全部成功。

    “你……你……不会还能百分之百的炼制七级阵图吧？”易裴诀虽然平日里很阴冷，但是此时此刻也是额头上印出不少汗珠。

    “那不可能……”

    “还好……”易裴诀听到花磊这样回答，才感觉心中稍稍好受，刚刚他差点道心破裂。

    “七级阵图我成功率只有两成五……”

    “噗……”易裴诀吐出一口血。

    “易师…兄…来人…来人啊……”

