一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “掌门，可有事情？”

    恒彦林将对方迎了进来，随后坐在一旁有些疑惑的将对方看着。

    掌门闻言，扫视了一眼周围，见着周围颇为的有些熟悉的环境，微微的有些感慨。

    这里原本到是他的洞府，不过为了拉拢恒彦林倒是直接送给了恒彦林，不过真的要说起来，他到也不怎么后悔。

    能够拉拢到恒彦林，在他看来其实也已经极为的不错了。

    “是这样的，门内有一个任务，估计需要你去一趟。”

    掌门收敛了一下心神，而后对着恒彦林说了一句。

    恒彦林闻言，微微抬起头来，颇为有些困惑的将对方看了一眼。

    对方在此刻也直接将面前的恒彦林，而后直接开口说道。

    “是这样，我们与其余的两大门派一同有着一处仙地，哪里有着一些药材对于我们都是颇为的重要，一般来说都是有着我们轮流看守。

    像是这样的地方，经常就会引动一些妖兽前来夺取，眼下附近又有了其余的妖兽的动静，需要我们九华门的弟子前去看护一二。”

    掌门在此刻，也不隐瞒什么，直接对着恒彦林一一说起来。

    恒彦林听完之后，这才明白过来对方为何来找自己了。

    这一处的地方，里面灵气极为的充足，自然也就培育出了不少的灵药。

    在刚开始的时候，三大仙门还为了这么一个对方，各自争抢不休。

    不过很快他们就发现了，在这样争抢下去对于他们来说，并不是十分的有利。

    而后，他们就坐了下来，准备平均将这些药材分开各自使用。

    这一个提议也很快得到了众人们的认可。

    而后，这一块的仙地也就这般的被三大门派一同执掌，不过看守这里，还是需要付出不少的代价的。

    三大门派随后决定下来，大家各自执掌此处的药材，看守此地药材的生长。

    不过直接换成了大家轮流看守多少年。

    眼下，也已经轮换到了他们门派看守了，他这一次想要让恒彦林过去看看，此地药材的生长情况，还有药材的种数。

    毕竟，从上面一家接手过来的药材，到了自己手中一些药材要是没有错误的话，到了下一家接手的时候，可是需要好好的清算清楚。

    一旦经手人在发现药材数量不对劲，或者有所缺失的时候，其余两家可都会需要一些赔偿。

    所以这一关极为的重要，九华门需要看清楚，接手过来的仙地里面的药材，是否有缺失之类的。

    另外还有这些药材的生长环境如何，一旦有什么不对劲，他们却是没有发现过来。

    怕是到时候，他们九华门就要吃下这么一个亏了。

    恒彦林听完之后，顿时恍然大悟，这一次过去不仅要轻点一下这些药材，另外就是防御一下，防止一些妖兽突袭进去。

    在九华门看守药材的时间里面，药材但凡出了什么差错，都任由九华门自己承担。

    这也算是一个比较好的方法了。

    若是三大门派一起掌管这一处地方，里面出了什么事情，或者有哪个门派暗中做一些事情出来，也颇为的有些不好查询。

    倒不如就是直接丢给其中一个门派掌管，然后在轮流下来，反正在这期间出了什么事情，都任由这个门派承担。

    如此一来，到也省下一些扯皮的事情。

    恒彦林听完之后，也有些疑惑的抬起头来，“古长老不还是在门内，为何不叫他前去？”

    因为药材的特殊缘故之类的，需要一名炼药师前去查看一二，这一点恒彦林倒是看出来了。

    但是，恒彦林有些不大明白的缘故，古长老还是这里的炼丹师，而且对方炼丹水平还不错的。

    看样子，对方应该也能够胜任这个东西，在加上恒彦林来到这里不久，这样重要大的事情，应该交给对方，才会更加的好一些吧？

    “古长老因为一些事情的缘故，现在正在闭关之中，怕是没有时间。”

    掌门闻言，微微有些尴尬的看了一眼面前的恒彦林。

    他知道，自己要是不如实说的话，怕是面前的恒彦林会有些不高兴。

    而且，恒彦林想必也是一个人精，对方自然也会知道，自己来到这里时间不久，眼下就被派遣这样的事情。

    想必，对方也都会以为，这是有些不太对劲的。

    恒彦林闻言，这才微微有些恍然过来。

    他倒是以为为何，对方居然会叫着他来做这样的事情，一般来说还是古长老会更加的合适一些的。

    不过眼下，好像也有就发现了缘故了。

    掌门在此刻，微微有些紧张的看着面前的恒彦林，他有些紧张面前的恒彦林到底愿意还是不愿意答应。

    毕竟，眼下课就恒彦林一个炼丹师了，要是恒彦林不愿意前去。

    门内可就没有合适的一些人选了，一旦对方在灵地上弄出些什么事情出来，怕就有一些麻烦了不可。

    “行，时间安排一下，我会随着队伍前去观看一二的。”

    恒彦林抬起头来，将对方看了一眼说了一句。

    反正也不是什么特别艰难的事情，句只是前去观看一下药田，想必也颇为的简单。

    既然如此的话，那也句没有必要拒绝什么了。

    恒彦林心中是这样的想法，一旁的掌门听了之后，顿时脸上满是喜意，轻轻对着恒彦林点了点头。

    将时间还有地点都是确定下来之后，掌门随即离开了。

    恒彦林则是看了看对方留下来的物件，而后转身进了一旁的一个洞府之中。

    此刻，在门外准备离开的漠白却是被人拦在了一旁的小路上。

    “漠白，听说你参悟了一道剑意，眼下实力大涨，还败了一个好师傅，不介意的话让我讨教几招吧！”

    一名穿着白衣的修仙者，手中握着一并修长无比的宝剑，冷眼瞥了一眼面前的漠白，随即淡淡的开口说了一句。

    对于面前这个家伙，他似乎也没有放在心里过，否则的话，在拦截下对方的时候，也不会使用这样的眼神还有语气，与对方说着这样的话语。