    “混账东西，通通都是混账！”

    黑暗龙尊痛心疾首地说着，对于这种不真实的教育他最为痛恨。做人应当实事求是，而不是弄虚作假。

    三皇为争夺八卦炉陷入到了狂热之中，此次在北天宫的交锋三人全都使出了绝学。光迹的邪皇双体，秦叶的三星幻影术，颜弘毅的琴棋书画。

    九个人在北天宫斗得天翻地覆，中域除了四大绝地外，很难有地方承受住他们的大战。赵梦冰并没有参与到其中，并非是她修为不济，主要是秦叶想要保存实力。

    再加上光迹和颜弘毅对于冰凤之体的赵梦冰并没有太大的在意，一个丫头而已，翻不聊天。

    地书、杏黄旗、七宝琉璃杖、人皇剑、天地网，打神砖等一切神器绽放出最为炫目的色彩。它们勾勒出了地水火风，原本就遭受重创的中域又进步的加深了。战斗到最后，最大的魔就是人类本身。

    “秦叶，你胜不了我！”

    “光迹，你也杀不得我！”

    “两大人皇，不过尔尔！”

    ……

    三人相互攻击，最原始的劣性和根基全都浮现出来。空中，巨大的八卦炉真正的浮现出来。那金色的炉鼎上有九龙环绕，凤凰飞舞，白虎呼啸，玄武吟唱。凡万物天地，五行八卦均蕴含在炉中。此炉堪称天下第一。

    在八卦炉面前，具有伪天神器之称的天神环、杏黄旗，地书也是招架不住，它们的光芒逐渐被褪去。

    “天下第一神器，天下第一！”

    “没有任何神器的光芒能够比得过八卦炉，谁人可以？谁人能够做到？”

    “八卦炉，我志在必得！”

    对八卦炉，秦叶三人的表现几乎一致，他们看到天空的色彩后，均是不约而同地朝着八卦炉飞去。

    “不要小看我！”

    被冷落的赵梦冰再也忍受不住，她随后飞起，也是朝着八卦炉争去。

    婆娑岛内，吞灵幽鬼坐在高塔之内，在它下方还有跪拜的宝瓶鬼王。此一战，宝瓶鬼王将婆娑岛的一切全都葬送进去，如今就连夜叉也被屠杀的一干二净。整个婆娑岛内喘气的只剩下它们两人。说起来婆娑岛这一次是真的惨，惨到让人无法直视。

    宝瓶鬼王一直在哭泣着，它的表情看起来生不如死。回到婆娑岛的第一刻，宝瓶鬼王就将发生的一切告诉给了族长。吞灵幽鬼从始至终都这样的表情，对宝瓶鬼王的话既没有责怪，也没有训斥。仿佛是没有听到一般。

    吞灵幽鬼的内心中也在思考，它再想究竟因何失败？三千鬼王，哪怕是吐口吐沫，就能把人活活淹死。中域玄神数量加在一起，也不足一千。连三分之一都不到的诸神，居然把所有鬼王一网打尽，当真是不可思议，不敢想象。

    “宝瓶鬼王，你可知你罪该万死？”

    终于，族长开口说道，他似乎从思考中走了出来。

    “奴才知罪，奴才知罪。恳请族长利用婆娑岛最为严厉的酷刑，给我治罪……”

    宝瓶鬼王供认不讳，它这次返回婆娑岛就是来找死的。犯下如此巨大的错误，当真是罪不容恕。就连它自己都不原谅犯下的罪行。

    “治罪？治你的罪若是能够弥补婆娑岛的损失，那本族长绝对不会留情，让你尝遍一切的酷刑！”

    吞灵幽鬼的脸上涌现出了一抹震怒，此次落败宝瓶鬼王确实要负上主要的责任。它统领多位鬼王，一切的鬼王都在它的调遣下行动。

    “不过这也是天数，此次婆娑岛重生是天数，有一些损失是必然的。只要我们将最终的人皇抹杀掉，天下还是我们的。至于那些子孙，想生多少生多少！”

    吞灵幽鬼稍后再度说道，那些损失对它来说可以忽略不计。有朝一日它重新和鬼母分开，还可以继续生产鬼王。

    “族长圣明，如今天下只有一位天神。他的存在对您没有任何威胁，只等两个人皇决出最后一位，您便可以出山，扫平中域……”

    宝瓶鬼王也是从忧转喜，若是按照族长的说法，天下还是他们的。毕竟中域的玄神只有一位，而不成气候的天海更是没有一丝的威胁。

    “未到最后一刻不能下定论，而且人皇岛也出现一位玄神，他正是那个该死的生命之树。尽管生命之树本身实力不强，但也是一个非常难缠的家伙！”

    “再者在天海的方向，涌现出了天神的气息，这股气息我有些熟悉，不过却又记不得他到底是何方神圣……”

    吞灵幽鬼的脸上出现了一抹的不确定，如今天海的方向出现了一桩怪事，它明显的感受到了一股无比强大的气息。而这道气息令他有些熟悉，显然也是上古时代的强者。

    “天海也有天神？”

    宝瓶鬼王听闻后大吃一惊，想不到天海居然还有如此强者。而且是和族长同一时代的人物。

    “所以，这个世界并没有你想象中的那样简单。不到最后一刻，都没有定数！”

    “族长，若是让秦叶和光迹两人更早的决出胜负，对我们而言将会是更为有利……”

    宝瓶鬼王给吞灵幽鬼献计献策，越是让两位人皇尽早分出胜负，人皇的威胁就越小。秦叶和光迹两个人的成长实在是太可怕了，从最初渺小的存在，已经成长为了巅峰的存在。若是让他们更进一步成为天天神的话，就连族长想要对付他们也难了！

    “说得也有道理，我算一算，看看他们如何做法！”

    吞灵幽鬼点了点头，而后他掐指推演，想要从中予以破坏。它注定和八卦炉无缘，因此对八卦炉，吞灵幽鬼也没有任何侵占的欲.望。

    在吞灵幽鬼的推演下，老叫花子的动作也是浮现在了他的眼前。尤其是老叫花子给光迹点莲灯的时候，更是被它注意。

    “想留下后手吗？今日我就让你的莲台失效。秦叶，你不是一直利用我吗？今日我就心甘情愿让你再利用一次！”

    吞灵幽鬼的声音突然出现在了秦叶的脑海中，正在争斗的秦叶突然感受到了它的声音。

    吞灵幽鬼？

    秦叶心中说道，他的目光朝着四周落下。但却并没有见到熟悉的身影。

    “秦叶，我助你一臂之力。希望你能将光迹斩杀，最后我们一决雌雄！”

    吞灵幽鬼的声音再度的落在秦叶的耳中，这次秦叶终于相信吞灵幽鬼在作祟了。

    “想要借我之手扫清你的障碍吗？好，吞灵幽鬼我答应和你联手，哪怕是最终我败在了你的手上，也是无怨无悔！”

    秦叶的脸上涌现出了强烈的兴趣，尽管知道这是一场阴谋，一旦光迹陨落会一番一连串的连锁反应，那个时候大周神朝都有可能承受不住。但那不是秦叶考虑的问题。

    有很多人在没有做一些事情便是想着那些后果，例如房子的首付还没有付，便想着日后的贷款，结婚后的共同财产之类的。

    其实大可不必，许多事情还是做出来后再去思考下一步。哪怕是世外高人，也不能把所有的棋局全都看破，他们也多是是走一步算一步。

    “我阻断了他的退路，剩下的就看你的本事了！”

    吞灵幽鬼说完话后，切断了和秦叶的联系。

    “光迹，你的气数已尽。刚刚鬼王对我传音，他说你会死在当场。朕劝你放下一切，立即返回大梵神朝，或许还能有解！”

    秦叶突然冲着光迹说了一声，他的脸上流露出了无比的认真。秦叶的语气似乎对多年的老友诉说一番。

    “哈哈，秦叶你的话骗得了三岁小孩，却骗不了我。我们之间打过无数次的交道，对你的一切手段我都了如指掌。从起家至今，你的本事无非就是坑蒙拐骗！只要把你那张嘴堵住，你就无计可施了！”

    光迹冷笑道，对秦叶的这一番话他完全不信。

    “光迹，秦叶说的是真的。你看东方将星逐渐陨落，怕是你的将星。如今立即滚回大梵神朝，你或许还有一线生机，否则的话，哼哼……”

    颜弘毅看着遥远的东方，他的脸上也是流露出了挑拨之意。如今东方有一颗将星似乎要坠落，这正是光迹的将星。今日的将星虽然没有秦叶那样凶险，不过也是显得很不寻常。

    “将星？这东西说说罢了。此番争夺八卦炉，谁都有可能陨落。不过本皇看你最容易陨落。对中域，你犯下了滔天大祸，上天是不会原谅你的！”

    光迹又把矛头对准了颜弘毅，他的余光瞥了一眼正东方。从东方的将星来看，情况着实有些不妙。不过在赶奔北天宫前，老祖已经给他种下了莲花，必要的时候可以莲花接引。也就是说，无论谁死，他都不会陨落。

    “好人不长寿，坏人活千年！我这个人的气运悠长，一定会活在你们之后！”

    颜弘毅满不在乎地说着，他自信自己不会陨落。每个坏人都能活到最后，和猪脚一争天下。胜利的那一方会书写历史，他将一切的东西都会推向失败者那一方，这就是中域的历史。

    历史，永远会把那些不光彩的东西推向另外一方。有些真相，哪怕是数百年，上千年都无法展开。原本为中域付出一切，立下汗马功劳的人却不能得到真正的对待，有时候想想绝对是非常可悲的一件事。

