    虎牢关一封闭，等同于眼下征剿义军的隋军全都被关在了外面，连战报都送不进去。

    但巧的很，几路隋军之中恰有一路是不走陆地的。

    难说王世充到底是想做治世能臣还是乱世奸雄，亦或是还没想好。但绝不会做一个清廉之臣。

    因为清廉之臣是不会给皇帝送礼的，尤其是重礼。

    一大船自江都拉来的玉雕和彩画随辎重一道入河北，又在渤海分船入黄河，带着他的捷报和对皇帝他老人家的深切问候直奔洛阳。

    这年头给皇帝送礼的臣子不是没有，但像他这么兴师动众的，绝对找不出第二个来。偏又合皇帝的胃口，杨广每次都乐呵呵的收下，说下不为例，然后下次照收。

    为啥呢？

    因为人家奉公守法，给皇帝的礼物全是自个掏腰包买的。

    虽然每一个听到这话的人都呲之以鼻，但不得不说，王世充的《开皇律》和《大业律》可不是白看的。任谁去调查，也找不出他犯法的证据来。明知道他敛财，也只能干瞪眼。

    于是老王送得越发大胆，皇帝也收的愈加开心。

    就比如这次，礼物就又送到了杨广的心坎上。

    “不愧是江南水乡啊！连玉石都这般水润通透！”

    难得不上班的皇帝在寝殿温柔的抚摸着一块近一人高的于阗（和田）玉屏风，嘴里发着赞叹。在他身侧，还放着许多摆件雕饰。

    这一批礼物之中，值钱的大件有不少。但杨广最喜欢的，却只是两张纸。

    一张是王世充的捷报，另一张却是已近完工的江都别宫全景图。

    要不说人家王同学会做人呢，就连出门打仗都不忘给皇帝捎礼物。拍马屁是顺带，最主要是显示自己能干嘛！

    两张纸，一张是政绩，一张是战绩。每一张都堪称华丽。

    相比之下，其他人就显得暗淡无光了。杨广只觉得，这都养了一帮什么玩意儿！

    刘长恭一进东郡就华丽扑街。裴仁基折腾了近一个月，折腾出一个贻误战机来。杨义臣一去不回，到现在也没个音信。李渊更是，半点动静都没有，都不知道他是死了还是死了。

    还有这几天，居然有个无官白身跑到洛阳来告御状，状告纳言苏威滥授官职，结党营私。皇帝一生气，就把苏威丢给了大理寺。

    老杨心说自辽东归来，朝堂众人就明显变得懈怠，不修理几个? 还都以为他这个皇帝转性了呢！

    趁此机会多空些位置? 也好给后来人一些机会嘛。

    比如小王同学。

    在各路隋军不是损兵折将就是杳无音信的情况下，就只有王世充给他带来了好消息? 嗯? 还有礼物。

    杨广转了一圈，再次命人展开那副江都别宫全景图。让王世充这么一提醒? 他突然生出南巡江都的想法来。

    还别说，杨广越想? 便越觉得南巡江都在眼下是一步秒棋。

    北方算是彻底乱套了? 山西、山东、河南、河北皆是乱军，别说是去年的赋税，就是今年的春耕怕都是个麻烦。

    而让各路起义军这么搅合着，皇帝总感觉自己像是落在了一个大包围圈里? 使得朝廷与江南州郡的联系都少了。时间一久? 搞不好南方会不稳。

    可一旦跳出这个圈圈，形势可就完全不一样了。

    首先自己坐镇江南，握紧江南财赋，旁人便不敢生乱，朝廷政令也得以正常贯彻。其次远离风暴漩涡? 没有了后顾之忧，大可以从容应对乱局? 步步为营的推进。

    “来人！去召宇文……”

    杨广抬手招过内侍，但话才出口却又顿住。

    前两次南巡? 都是宇文述为他安排好一切。但他突然反应过来，老宇文已经不在了。

    “圣人? 宇文尚辇在府上丁忧? 是有旨意下吗？”内侍见皇帝不言? 弱弱的问了一嘴。

    “算了！”

    杨广摆了摆手，又道：“还是叫苏……”

    再次出口半截的话又顿住，皇帝陛下忽然想骂街。

    恁娘！

    内侍这次不敢询问了，悄然的地下头去。

    皇帝那口气，明显是想找苏威的。但那位苏纳言，不是犯了事被关进大理寺了么？

    杨广自然是知道老苏去处的，便找了个角落自己生闷气去了。但此时洛阳城内另有一人却还不知道，在苏府外守得眼睛都直了。

    王威求证之事不敢假他人之手，便只派了自己的心腹亲兵前来。而后者又是个实心眼儿的，来到洛阳也不知道先打听一下就直奔苏府。结果苏威没等到，却撞进了守候在苏府周边暗探的视线。

    立德坊外一处茶楼，几个便装的汉子在窃窃私语，眼神不时扫过临窗的一个身影。

    “这小子明显有问题，每日一守便是一天，连位置都不换！”

    “要不要报给寺正？”

    “报个屁！你一上报，兄弟几个的赏钱便没了！先拿了再说！”

    几人悄然议定，于是待到傍晚，某个无辜的亲兵便在立德坊东侧坊道外被套了麻袋。

    王威还不知道，他注定收不到苏威的回信了，彼时就只觉得焦急。

    因为大军要开拔北上了。

    七日已过，一早便得到李世民回报的李渊心中有数，只与王威、高君雅在营内校场做了个简单的验收，便宣布大军开拔，向晋阳行进。

    有这个底气，一方面是源于李大德对降兵的掌握，但最主要的，却是他的大儿子，世子李建成携一万河东募兵已然与他们汇合。

    “本应在月初便至，待行过临汾却先接到阿爷得胜的消息。某见大军疲累，不堪跋涉，便做主先修整了几日。也免得劳师远征，拖阿爷后腿。”

    斜阳伴着晚霞，在每个人的脸上都落满余晖。

    李渊并李建成、李世民被一群亲兵家将簇拥着走在营中，低声叙话。

    “这便是三郎常说的‘磨刀不误砍柴工’了罢？”李世民扭头笑道：“此番入营的募兵皆是精神饱满，倒叫儿郎们士气高涨，兄长可是一举两得呀！”

    老李似乎很欣慰这种兄友弟恭的场景，笑眯眯的扶着胡子。但在下一秒，他便笑不出了。

    因为李建成忽然道：“说起三郎，这小子又跑哪去了？之前入营时匆匆一瞥，怎地转眼便不见了踪影？”

    “哎！”

    提起某杠精，李渊和李世民同时叹息了一声。后者见他爸爸没有解释的意思，便对着疑惑的大哥耸了耸肩膀，无奈道：“别提了！后院起火，正吵架呢……”

    “……”

    有人和李玄霸吵架？我没听错吧？

    李建成微微皱眉，注意到他二弟口中的一个关键词。

    “后院？”

    某国公世子忽然露出跃跃欲试的表情，看着他爸爸和弟弟道：“某忽然很想去瞧瞧，你们去吗？”

    大哥（大郎）何时有这等癖好了？

    李世民和李渊面面相觑，随即也露出跃跃欲试的表情来。

    好像很有意思的样子……

    “某知道在哪！”

    李世民当先引路，带着众人穿营而过，径往南面。但却不是去李大德的营帐，而是伤兵营的方向。

    老李微微皱眉，有些迟疑。

    史书上记载一些为将者慰伤兵、恤士卒，便称之为爱兵如子，那是因为一般做将军的都不干这事儿。尤其像李渊这种动辄杀降坑俘的，底层兵卒在他眼中便与草芥也差不许多，并不是很在乎。

    而且伤兵营里的环境也太感人，哀嚎呻吟声不说，还有各种汤药、便溺、腐肉等混合在一起的味道，实在难以形容。

    待一见是去伤兵营，老李就想撤退了。之所以忍着，还是当着两儿子的面有些不好意思。

    伤兵营里因为还收了些俘虏兵，岗哨比其他两处要多。但随着队伍靠近，众人却惊讶的发现，情况和他们预想的似乎不大一样。

    没有奇怪的味道，甚至内里比外面还显干净，不少地方都撒着白色石灰。

    穿过营栅，便能看到一排排的木架上搭着洗干净的麻布绷带。偶有迈着蹒跚步伐得伤兵扶着腰子一瘸一拐的经过，眼睛却直勾勾的盯着远处。

    李世民眼尖，老远就瞧见一处帐篷后面围着一大群人，像是出了什么状况。

    “过去看看！”

    兄弟两个率先跑了过去，不等靠近，便先听到了争吵声传来。

    “和你说了多少次了，你们留在介休那是军令！我家老头子定的，你和我吵有什么用？”

    “我不管！你答应过我的，你去哪我便去哪！再说我又不是兵，军令能管得到我？”

    “放屁！你咋不是兵？医务兵就不是兵了？老子成立医务营，可不是给你过家家的！”

    兄弟两人脚步渐渐放慢，额头同时落下一排黑线来。

    这小两口，咋闹到外面来了？

