
　　订婚宴吃饭的时候，张爱兵、胡金娥，还有张健康的家人都来了。

　　毕竟，对于黄恩全来说，他们家没有什么亲戚，他和张谦修、张健康两个人关系是最好的，两个人给的红包又不小，肯定是要请两家人都来的。

　　张爱兵这个人好面子，虽然和张谦修在家里吵得面红耳赤，但在外面，他还是不会太过分的。

　　吃过宴席，大家在一起聊天，张爱兵说起张谦修的时候，还是很自豪的。

　　张顺发有意无意，也有一点拍张爱兵的马屁。

　　黄二才虽然不拍马屁，但他心里是真感激张谦修，所以对张爱兵、胡金娥两个人也是格外的礼待。

　　这让张爱兵觉得愈发的有面子，聊天的时候，也是红光满面。

　　张谦修找了个几乎，把张顺发叫了出来，说道：“顺发叔，有个事情，我跟您打一声招呼，等会我可能会带着健康和七婶，去他上次相亲那女方家里走一趟，给健康说说好话，要是能成的话，可能就要定日子，您要不要跟着一起去？”

　　张顺发犹豫了一下，还是摇头：“我就不去了，让我老爹去吧！我这腿脚也不方便。”

　　“至于日子的话，我们没有意见，只要健康能娶到媳妇，我就高兴。”

　　张顺发自然是没有意见的，张谦修以前就答应给张健康出彩礼钱，彩礼钱是大头，张谦修都出了，他能有什么意见。天籁小说网

　　张谦修其实也无所谓张顺发去不去，只是张顺发毕竟是张健康的父亲，这些事情，总要跟他说一声才对，要不然的话，规矩上也说不过去。

　　有了张顺发这话，张谦修也不再多说其他的：“那行，顺发叔，那晚点我们就去女方家里了，现在时间还早，去一趟也快。”

　　张顺发连连点头：“好好好。”

　　七婶叫刘玉萍，今天也来了，黄恩全和陈香桂的媒也是她做的，黄恩全给她的红包不小，今天她来了以后，也是忙里忙外，还给了一个十六块钱的大红包。

　　张谦修和黄恩全、黄二才、陈香桂都招呼了一声，又叫上刘玉萍，带上张健康和张健康的爷爷，一同出发。

　　刘玉萍是一个能说会道的主，她对十里八村十六岁以上的单身女性，可以说是了如指掌。

　　上车她就对苏雨薇说道：“苏姑娘，你爷爷叫苏意蕴，你父亲叫苏家成，是不是？”

　　苏雨薇愣了一下，她并不认识刘玉萍，点头说道：“是的，七婶。”

　　刘玉萍笑着说道：“我以前也经常去九牛坳赶集，你爷爷是个老学究，很有文化，你爸爸也是一个有本事的人。”

　　“你要是能和谦修在一起，那可真是天造地设的一对。”

　　苏雨薇心里微微有些不高兴，她不太愿意有人掺和她自己私人的事情，就连沈曼青想多了解一些，苏雨薇都是把话题给岔开的。

　　张谦修对此倒是无所谓，笑着说道：“七婶，她家的情况可比我们家的好，怎么到你这，我们就是天造地设的一对了？”

　　刘玉萍分析道：“从我们这到九牛坳又不远，到时候苏姑娘回去也方便。”

　　“谦修你们家以前的情况是不怎么好，但你有能力啊，就我们村里，最有出息的就是你了。”

　　“说得什么一点，就我们十里八村的，你们这一辈的人里面，还不就你混得最好啊？”

　　“以前我就和其他人聊起过，苏姑娘家里条件不错，她自己读书又厉害，以后恐怕就算城里都找不到几个合适的。”

　　“现在好了，有了谦修你这么一个出色后生，那还不是天造地设的一对啊？”

　　张谦修都忍不住佩服，刘玉萍居然对苏雨薇的情况这么清楚。

　　要知道，从张家坪到九牛坳，走路可不近，少也要大半个小时，在这个交通不怎么方便的年代，其他村里，知道几个人就已经不错了。

　　但刘玉萍连苏雨薇读书成绩好都知道。

　　张谦修笑着说道：“七婶，你们的消息还挺灵通的啊，她家里的情况，你都了解得七七八八了。”

　　刘玉萍兴许是看出了苏雨薇有些不高兴，笑了一声说道：“我也是赶集的时候，听人说起来的，我们给人做媒，那就要消息灵通一些，谁家有闺女，是个什么情况，谁家有后生，家里条件好不好，大概还是要了解一下的。”

　　“老人都讲门当户对，年轻人都讲情投意合，我们都要照顾到啊！”

　　“成人一段婚姻，我们也要考虑两个人和这两家人合不合适的，一个不好，可能就害了两个年轻人。”

　　张谦修轻轻一笑：“对，是这样的。”

　　张谦修心里是不怎么信七婶这话，他听到过一些消息，姐姐和韩长生的婚事，虽然不是七婶做媒的，但七婶把姐姐的情况跟别的媒婆说了，在其中是起了作用的。

　　做媒的人，看的都是家世和年龄，性格媒婆也不可能了解，他们主要还是看钱，真讲良心的媒婆，不多！

　　刘玉萍给张健康介绍的那个女孩是林家河的，距离张家坪走路要一个小时左右，开车大概二十来分钟。

　　张谦修他们来的时候，已经让刘玉萍通知过了，女方家里倒也有准备。

　　女方家姓林，女孩叫林凤。

　　张谦修他们到的时候，都已经在等着，没有去下地。

　　刘玉萍给大家做了一个介绍，张谦修他们这一方自然是以张健康的爷爷，张汉德为主。

　　女方则是女孩的父亲，林喜庆。

　　双方相互客气了一番，进屋落座。

　　林凤和她母亲给大家上茶水、端上瓜子招待。

　　张汉德说道：“喜庆啊，我们家健康这脑子虽然不怎么灵光，但他懂事、听话、会疼人，你家姑娘嫁过去，我们绝对是不会让她吃亏的。”

　　“现在这日子也越来越好了，肯定也不会让你家姑娘缺衣少食。”

　　“说句不好听的话，我这把老骨头，迟早要走的，健康他们父母的情况也不好，别人家都是男人做主，你家姑娘过去了，还不得你家姑娘做主吗？”

　　林喜庆连连点头：“叔，您说的是，这个我知道，但这也不是一个小事，我也觉得健康这孩子，除了脑子不灵光，其他方面都好，我家姑娘这情况，也嫌弃不得健康这点。”

　　“大体上，也是合适的，但这人是要过日子的，如今叔您帮忙管着地里，不愁吃，但您年纪大了，到时候这地里还得有人去干，你们家这情况，也没有一个合适的劳动力，到时候可全压在我闺女身上。”

　　“我闺女能吃苦，但他手脚不方便，就算再能吃苦耐劳，也干不了这么多啊！”

　　“而且，健康现在有工作，但他这工作能做多久，也说不好的，万一有一天没得做了，回家那一亩三分田，上有老，下有小，他父母又不能帮忙，别人家都是四个劳动力，他们家就两个，这日子还不越过越难啊？”

　　张汉德一时无言以对，现在地里就靠着他们两个老人，家里人都帮不上忙，以前还有张健康，现在张健康跟着张谦修干活，如果等他们两个老人干不动了，地里的活就只能让林凤去干。

　　农村人，离不了土地。

　　张谦修知道，这个时候是自己说话的时候了，开口说道：“林叔，我叫张谦修，也是健康一起从小玩到大的伙伴，现在他跟着我干活。”

　　“我跟您保证，只要我这有活，健康就会一直做下去，以后就算你家姑娘嫁过去了，汉德爷爷做不动了，把家里的田地承包出去，健康的工资也能养活一家人。”

　　“健康这情况，管不了家，以后健康的工资，我就直接给你家姑娘，给健康留一个饭钱就行。”

　　张谦修这话，可比什么好话都管用。

　　这钱直接给到林凤手里，只要管着钱，那就管着家庭命脉了，可进可退，再如何也不会太难。

　　更重要的是，张谦修答应不开除张健康。

　　刘玉萍笑着说道：“喜庆，你这还犹豫啥呢？你家姑娘的情况也是这样，要找一个健全的，要么年纪大了，要么家境不好。”

　　“健康是有一点缺陷，但他能赚钱啊！现在就我们村，赚得比他多的，还真没有几个。”

　　“谦修和健康一起长大的，他还能让健康吃亏了不成？”

　　“你就放心把女儿嫁过去吧！”

　　林喜庆看了张谦修一眼，心里已经想要答应。

　　张健康老老实实坐在边上，偶尔偷偷看一眼林凤，还会脸红。

　　林凤倒是比张健康大方很多，坐在边上，看了张健康好几次，但目光最多的，还是落在苏雨薇的身上。

　　她看出来了，苏雨薇和张谦修是一对。

　　苏雨薇长得好，有良好的教育，身上有着一股“读书人”的矜持和谦虚，再配上她那淡若幽兰的气质，给林凤的感觉就好像电视里大户人家的大小姐。

　　而且，苏雨薇还有张谦修这么一个看起来还算俊朗，说话完全听不到农村人那种土腥味，还事业有成。

　　林凤心里也希望自己能和苏雨薇一样，看上去漂亮，有气质，还有一个相貌俊朗、事业有成、谈吐有方的伴侣，这样的人生，在林凤心里，是最完美的。

　　林凤对张健康是说不上满意的，但她也不反对，主要原因就是，和张健康在一起，她以后或许真的能做“一家之主”，要是张健康真什么都听她的，以后日子也不会太难熬。

　　现在看到苏雨薇，她心里反而更加想要嫁给张健康了，因为只要嫁给张健康，她以后或许有机会接近苏雨薇，跟苏雨薇多学学，怎么样才能活得精致，活得像个大小姐，哪怕是一个瘸腿的大小姐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第266章 上门求亲免费阅读。https://xs.23sk.com 