    顾绵绵等人抵达荷花潭已经是下午了。

    虽然没有干什么活，可连续几个小时的车程，还是让人觉得无比劳累。

    当然，即便是如此，也有摄影师一直在他们身边进行录制。

    毕竟这个综艺节目百分之八十的时间，都要跟明星的日常生活贴近。

    等同于让粉丝跟明星之间的距离拉近。

    安山的很多村民都跑出来围观这一群明星，他们站在路边，各个伸长着脖子张望着。

    在看到明星身边都有保镖陪着，身上穿着的衣服以及肌肤若雪，这些村民露出了惊为天人的震惊感觉。

    “这些明星保养得正好，你们看他们的皮肤，就像是刚剥壳的鸡蛋似的，看上去又嫩又白。”

    “你们看他们身上穿着的衣服，都好漂亮。”

    “明星本人太瘦了，比电视机里面还要瘦，但是也比电视里面的好看。这些人来到了我们这里，以后我们这里也会有更多的游客。”

    ……

    戴着墨镜的沐晚黎瞥了一眼这些村民，故意用手推了推她的墨镜，顺势凑到吴兰的耳边问道，“都准备好了吗？”

    吴兰一张脸上露出了势在必得的笑容来，“都准备好了。”

    沐晚黎勾了勾唇，这才继续往前走。

    大概十多秒的时间，井然有序的人群中，突然间就传来了异动。

    “我要杀了你，为我的孩子报仇，我要杀了你！”

    一个皮肤黝黑的男人手中拿着一把菜刀，朝着顾绵绵跑过来。

    谁都没有料到会有这样的事情发生，都愣住了，傻乎乎的看着这个男人冲出人群。

    顾绵绵看着高举着菜刀的男人，原本沉重的心情在这一刻，却突然间释怀了。

    在来的路上，她就想过了无数种可能。

    自己到底要以什么样的身份，来面对安山的这一群人。

    是要捐助给他们一批物资，在他们感恩戴德的时候告诉他们，她就是顾青的女儿；

    还是直接告诉他们真相，哪怕会被排斥。

    可是现在，所有问题都解决了，这个拿着菜刀要杀了自己的男人，要将她的身份公之于众了。

    “顾绵绵！”站在顾绵绵身边的韩斯越立马就将她给拽到自己的怀中，一只手搂着她的腰，另外一只手将她脑袋摁在自己胸口。

    韩斯越身边跟着的保镖很轻松的就将这个男人给控制住了。

    “放了我，我要杀了她，我要杀了她，她是顾青的女儿，各位父老乡亲们，你们忘记了我们的仇人顾青了吗？是他把我们安山害成现在这般模样的，你们忘记死去的亲人了吗？”

    这个男人眼见自己杀不了顾绵绵，立马开始煽动情绪。

    果不其然，当这些村民在听到‘顾青’这个名字，前一刻还无比羡慕的神色，如今都是怒目而视。

    “顾青这个畜生，竟然还敢让自己的女儿出现在这里！”

    “还我女儿的命来，还我女儿的命来。”

    “走在中间这个穿黑衣服的女孩，就是顾青的女儿，父债子还，顾青当年害死了我的两个孩子，我要杀了她的女儿，为我的孩子报仇。”

    ……

    村民们开始暴动起来，甚至已经跟保镖起了冲突。

    一百多个村民，十多个保镖，即便是保镖的伸手再好，跟这些以数量占优势的村民们相比，还是落了下风。

    其中一个村民直接将手机往顾绵绵的身上砸过来，另外的村民见状纷纷捡起脚下的石头，往顾绵绵身上砸过去。

    韩斯越尽可能的将顾绵绵搂在怀中保护她，然后往客栈里面走去。

    等到顾绵绵终于呆在了一个安全的房间里面，她像是提线木偶般坐在床上。

    韩斯越看着呆若木鸡的顾绵绵，只觉得心中一阵发疼，“我等等让人那一些药过来，帮你将伤口处理好。这些村民就是这般蛮不讲理，无视他们就好了。”

    对于顾家的事情，韩斯越关注的不算多，只知道顾青成也慈善败也慈善。

    可是谁能想到，这一次节目组录制节目的地方，就是当年顾青出事的地方。

    倘若韩斯越知道，无论如何也要动用手中的权力，逼迫节目组改地方的。

    可是顾绵绵不一样，这个女人既然知道这个地方多危险，为什么还要再来呢？

    难道，她是想要做些什么吗？

    “我自己处理就好了，我想一个人静一静。”顾绵绵对着韩斯越如此说道。

    “好，有什么事情记得告诉我一声就行了。”韩斯越离开后，还把门给关上。

    然而当那一扇门阻隔了一切之后，韩斯越的脸色就沉了下来。

    他对着站在门口的下属命令道，“多派一些保镖过来，这些村民要是敢胡作非为，那就杀鸡儆猴。”

    父债子还？

    什么狗屁理论？

    敢动一下他喜欢的女人试试？

    当然，远在S市的霍沉枭，也知道了这件事情。

    当他看到屏幕里面顾绵绵被村民围堵，脑袋也被砸破了一个口子的时候，霍沉枭身上的气息已经变得非常危险了。

    摁压在手机屏幕上面的指腹周围泛着白印，甚至手机屏幕已经严重损坏了。

    站在办公桌旁边的许白尽可能的降低自己的存在感，现在的他好希望自己就是一个透明人，大少爷看不见的那种。

    “原本建在荷花潭的别墅区无限期延后，还有安山的旅游开发企划案，全部作废。”

    霍沉枭对着许白如此命令道。

    许白虎躯一震，立马就说道，“大少爷，这两个方案我们都已经准备了很久，而且项目只要实施，将会给公司带来至少千亿的收入……”

    千亿啊！

    整个安山百分之九十的收入都是霍氏集团的，甚至都不需要国家批准，整个安山霍氏集团可以随意规划，哪怕在上面弄个核武器的研究所。

    可是，就这样被无限期延后跟作废。

    “怎么，你在质疑我的决策？”霍沉枭将冷冽的目光锁定在许白身上，那眼神差点就让许白窒息了。

    “我这就去办！”许白身子止不住的发抖，这要是再多说一句，可能脑袋就要搬家了。

    昏君！

    暴君！

    冲冠一怒为红颜！

    霍氏集团的江山，迟早被你给挥霍了！

    许白内心各种诽谤霍沉枭，可是却也没有任何力挽狂澜的能力。

    今天的事情，还被曝光在网络上面。

    顾绵绵是顾青的女儿这个消息像是落入平静湖面的重磅炸弹一般，炸出了各种臭鱼烂虾攻击她。

    粉丝粉转黑，开始各种谩骂顾绵绵。

    把她的照片p成遗照，让她滚出娱乐圈，就连有些看不下去的网友忍不住为顾绵绵说句话，都被人从头骂到尾，连他们的信息都给扒出来po在网络上面。

    【我家男神为什么还要去救这个祸害？让她被打死就好了，她爸是个杀人凶手，她是杀人凶手的女儿。】

    【真恶心，自己一直粉着的人竟然是杀人凶手的女儿，说不定她这次回去，就是要将这些村民继续给害死。】

    【帮顾绵绵说话的傻逼们，你们还有点良知的话就去看看两年前轰动全国的安山疫苗事件，多少无辜的人死于非命，你们却在这里同情顾绵绵，这要是在古代，诛九族都轻了。】

    【组队一起去荷花潭搞死顾绵绵，这贱人死了也算是为民除害。】

    ……

    夜色一点点的将整个世界笼罩，顾绵绵在床上蜷缩了不知道多久。

    她只觉得这些村民瞪大眼睛，一脸怒气的狰狞模样，实在是太恐惧了。

    他们是真的想要杀死她，滔天的恨意要将她给溺死。

    他们从来不知道他们口中所谓伸张的正义，其实只不过是躲在暗处的人在操控着他们罢了。

    人的愚蠢，无知，以及这么轻而易举的被操控，让还抱有一丝希望的顾绵绵，彻底绝望。

    他们不会听她的解释，这些人就像是傀儡一般，目的就是把她给杀了。

    她今天所经历的事情，不及她父亲遭受的万分之一，可是顾绵绵却感觉到了绝望，无助，无奈……

    她甚至佩服她的父亲，最后竟然没有做出什么冲动的事情来。

    如果换做是她，就算是死，也要跟这些人同归于尽的。

    凭什么我在资助保护你们的时候，你们乐享其成；可我被人陷害，你们不仅不信任我，还要让我死呢？

    顾绵绵想了太多的事情，脑袋快要爆炸了。

    突然，房间的灯一下子就亮了起来。

    双手抱着膝盖蜷缩在床角的顾绵绵迷茫的抬起头来，便看到了出现在自己面前的霍沉枭。

    男人身上依旧穿着黑色的西装，刀削般的俊庞上面怒气弥漫。

    尤其是在看到顾绵绵额头上面的伤口鲜血都干涸了，他恨不得化身魔神弹指间毁了这里的一切。

    什么道德，什么真相，他只选择小家伙而已。

    “大叔……抱……”顾绵绵看到霍沉枭之后，双眸泪光闪烁模糊了视线，伸出双手一副求抱抱的可怜模样。

    霍沉枭见状，哪还顾得上生气。

    脸上闪过一丝慌乱跟心疼，大步走到顾绵绵的身边，将她给抱在怀中。

    小家伙离开之前，他就多次提醒过她，此番前来安山，绝对是没有好果子吃的。

    甚至霍沉枭像是赌气一般，在顾绵绵离开之后，还想着要让这丫头多吃点苦头，否则真不知道天高地厚了。

    在乘坐私人飞机来到这里的途中，霍沉枭也想着见到这丫头之后，一定要趁机教育教育她。

    让她好好想想，自己是不是太任性了。

    可是真的见到了她，当她用着泪光要让自己抱的时候，霍沉枭所有的怒气都消失了。

    教育她干什么？

    天塌下来他帮她扛着不就行了。

    “大叔在，不哭不哭。”

    霍沉枭轻拍着顾绵绵的后背，可是小家伙在听到他的安慰之后，哭得越发的委屈起来。

    即便是霍沉枭在场的情况下，也是哄了将近半个小时，嚎啕大哭的女孩才慢慢冷静下来。

    霍沉枭小心翼翼的替顾绵绵擦拭着脸上的泪水，又捏了捏她哭红的小脸蛋。

    恰好顾绵绵的肚子饿的咕噜咕噜的叫了起来，霍沉枭便让人送了一碗清粥过来，喂给顾绵绵吃。

    这一番折腾，已经到了晚上十点半了。

    彼时，两个人躺在床上，顾绵绵一双手还紧紧的搂着霍沉枭的腰。

    听着男人强有力的心跳，她才觉得自己像是有了依靠一般。

    “大叔……”顾绵绵小脑袋亲昵的蹭了蹭霍沉枭的胸口，语气哑哑的。

    “嗯？”男人懒洋洋的回应。

    哄女人真是太累了。

    尤其是哄让他又爱又恨又无可奈何的女人，霍沉枭已经记不起哪一个合同让他如此的费劲了。

    “有你真好。”顾绵绵发自内心的说着。

    如果不是霍沉枭像是神明一般出现在自己的面前，顾绵绵还不知道自己陷入糟糕的状态当中到何时。

    “对方拒绝听你的彩虹屁。”霍沉枭唇角微微上扬，少女的恭维让他心情很是愉悦。

    “等等我们就回去？”即便是知道成功的概率很低，当霍沉枭还是问道。

    顾绵绵摇摇头，“不回去，我要继续在这里呆着。”

    她承认今天的阵势她确实是被吓到了，可是一想起自己雄赳赳气昂昂要替父亲伸冤，倘若就这样退缩了，顾绵绵自己都看不起自己。

    “我知道我这样做很危险，但是大叔我会保护好自己的，就算是出了什么事，不是还有大叔你在我身后保护我的吗？”顾绵绵说到后面这句话的时候，语气莫名的骄傲。

    而霍沉枭只是紧了紧环在顾绵绵腰上的力道，一言不发。

    他早就知道这丫头执拗，倒也没有多做劝解。

    被霍沉枭搂在怀中，满身心的安全感，顾绵绵不多时就睡着了。

    听到怀中那均匀的呼吸声，霍沉枭忍不住叹息一声：真是个让人无可奈何的小祖宗。

    男人也睡了过去。

    没有人知道韩斯越是半夜才回到自己的房间，也没有人知道，韩斯越一直担心着顾绵绵会不会出事。

    可是那个男人来了，轻而易举的解决了他拼尽全力也解决不了的事情。

    【作者有话说】

    两章合并成为一章啦

