    “你认识我？”

    林阳皱了皱眉，自己好像没见过这家伙吧！

    “你最好快放了我，不然龚家不会放过你的！”龚可兴内心恐惧，但嘴上还在威胁林阳。

    “龚家？你是龙海龚家人？”

    “没错！你知道就好，还不快放了我！”

    “呵呵，我没去找龚家麻烦，他们倒先找上门来了，真是不知死活！”

    林阳闻言冷冷一笑，自己刚从封仙域回来差点把龚家忘了。

    不过龚可兴的出现，一下提醒了林阳，这笔账没还没跟龚家算清楚呢！

    “知道小颖是我老婆吗，敢打她主意，你说我会不会放过你？”

    “你，你别乱来，惹了我的后果你承担不起！”

    “是吗？那我倒要看看你有多牛逼了！楼下那辆法拉利是你的车吧？”林阳一脸坏笑。

    “是，你想干嘛？”

    “不干嘛，就是嫌它有点碍眼而已！”

    说完，林阳掏出手机直接拨通了白虎的电话，淡淡的说了一句：

    “虎子，把那辆法拉利给我砸了！”

    “是，阳哥！”

    挂断电话后，很快楼下就传来一阵汽车报警声。

    林阳拎着龚可兴的脖子让他往下看，结果楼下白虎等人不知道从哪找来的榔头，铁棒，正在猛砸法拉利，警报声就是法拉利发出来的。

    焦平嫌砸起来费事，直接跑去仓库开了辆叉车，将法拉利的车身叉得千疮百孔......

    “我的车啊！”

    龚可兴满脸肉疼，这辆法拉利是他的挚爱，没想到眨眼间就变成了一堆废铁！

    “林阳，你浑蛋！赔我车！”龚可兴在半空中奋力挣扎，奈何林阳的手像铁钳一般根本挣脱不开。

    “还敢骂我？”

    林阳冷冷一笑，随即推开一扇落地窗，拎着龚可兴直接将他推了出去悬空在外。

    龚可兴差点吓尿了，这里是18楼，只要林阳一松手他就会摔成肉饼！

    “林阳，你这该死的，快拉我回去！”龚可兴又惊又怒，歇斯底里地吼叫道。

    “以后还敢骚扰小颖吗？”林阳一脸戏谑地看着龚可兴问道。

    “我，我再也不敢了，求你快拉我回去吧！”

    龚可兴是真的怂了，从小就有恐高症的他，此时终于忍不住一泡尿撒在了裤裆里......

    “听你的语气不够真诚啊！还是去死吧！”林阳说完松开了龚可兴的衣领子。

    “啊！”

    龚可兴惨叫一声，从18楼直坠而下，汤颖在一旁都看呆了，阳哥杀人了？

    可还没等她缓过神来，只见林阳身形一闪自己也跳了下去！

    “阳哥！”

    汤颖惊呼一声，赶紧冲过来想要拉住林阳，只可惜还是晚了一步！

    半空中的龚可兴本以为自己死定了，他紧闭着双眼不想看到自己血溅当场的惨状，可是等了好久，却发现还没落地！

    这是怎么回事？

    龚可兴再次睁开眼一看，却发现林阳拉着他的衣领子，此刻正悬浮在半空之中，只不过这里已经不再是喧闹的都市，而是到了荒郊野外！

    “怎么样，刺激吧？”林阳低头一脸坏笑地看着龚可兴问道。

    “刺......刺激！大哥，求求你饶了我吧，我再也不敢骚扰汤小姐了！”

    龚可兴哭丧着脸，这一刻他才明白为什么那么多人一说起林阳，就如同谈虎色变，这家伙简直就是个魔鬼！

    能带人在空中飞来飞去，这样的神仙手段打死龚可兴也想不到啊！

    “有几个问题，你老实回答我就饶你不死！”林阳淡淡道。

    “没问题，只要你不杀我，我都说！”龚可兴一听急忙说道。

    “你到底是不是龚家人？”

    “是，我真的是龚家人，而且也是龚家让我来骚扰汤小姐的，本来我也没多想，不过，汤小姐太漂亮了......”

    啪！

    林阳没等他说完，一记耳光抽在龚可兴脸上，继续问道：“龚家派你来骚扰小颖，到底为了什么？”

    “这......”

    “你说不说！”林阳抬起了手，作势又要打！

    “我说！”

    龚可兴哭丧着脸回答道：“其实是龚家派我来试探一下，看你是否如外界所说被天山派杀了。”

    “龚家还想找我身边的人报仇不成？”

    “大哥，我刚从国外回来什么都不知道，求求你饶了我吧！”龚可兴悬在半空中感觉自己随时要被摔死，心里都要怕死了！

    “你在龚家是个小角色吧？”林阳皱眉道。

    “大哥好眼力，我只是龚家的旁系而已，那辆法拉利还是龚家借我撑场面的呢！”

    说起这事龚可兴都快哭了，一千多万的车变成了一坨废铁，他还不知道怎么向龚家交代呢！

    “你现在给龚家家主打电话！”

    “啊？这......”

    “你知道摔死是什么滋味吗？”林阳冷笑。

    “别！我这就打！”

    龚可兴无奈之下只好掏出手机，颤颤巍巍地拨通了龚仪武的电话。

    此时的龚家正在召开家族会议。

    “大哥，龚可兴已经骚扰姓汤的娘们好几天了，但林阳一直没反应，我想他肯定是死在天山了！”龚仪伟狞笑道。

    “仪武，既然林阳死了，我们就找他的亲人报仇！这个畜生杀了我儿子，又杀了我姑姑，此仇必报！”吴艳芳愤然道。

    “听说姓汤的那娘们很漂亮，真是便宜龚可兴那小子了！”

    说话的人是龚仪伟的儿子龚波，也是龚仪武的侄子，眼下龚家就剩下这一根独苗了！

    坐在首位的龚仪武闷不吭声，吴艳芳见状不由得秀眉微蹙：“老公，你不会是在怕吧，林阳那小子都死了！”

    “胡说什么！”

    龚仪武皱了皱眉，不无担心道：“我是担心上次皇朝会所的事，好几个大家族子弟都中毒了，他们为什么一直没找我们呢，听说林子昂可是把我们龚家供出来了！”

    “哼！姓林的真没一个好东西！”龚仪伟义愤填膺地咬了咬牙。

    “要我说那些人肯定是忌惮天山，我姑姑虽然死了，但我大伯是天山派长老！”

    “更何况林阳去了天山就没回了，不出意外肯定是被我大伯杀了，所以京城那些人想对付龚家也得掂量一下吧！”吴艳芳得意地哼哼道。

