    请假实在是登天难的事，沈凝左思右想，实在找不出合适的借口请假。

    林零也没辙，她又不是已经在灵感传媒非常稳定的老员工，而且她之前才破例请过一周的假。

    可凝零七工作室的资料还需要交给赵总过目，而且版权合同必须要面对面签订。不在工作日去WITH，难道下班之后和周末WITH还能单独给她们开门？

    “凝姐，你有赵总的联系方式，要不你先发个咱们工作室资料的电子档过去，然后顺便问问合同的事情。”林零记得版权合同必须本人到场亲笔签字，不过目前的确很难办到，于是在微信里戳了下沈凝。

    “好。”

    沈凝理了理思路，很快给赵瑾瑜发了封邮件，“赵总您好，我是沈凝。附件中是工作室的资料，请您查收。目前我和林零都还在尽快想办法赶到WITH和您面谈版权合同的事情，感谢您的包涵和等待。”落款沈凝，附上工作室的资料，主题是凝零七工作室基本资料。

    五分钟之后，沈凝的手机响了下。

    还以为是赵瑾瑜回复了邮件。

    竟然是一条微信……

    好吧，赵瑾瑜发来了一条微信。

    “以后直接微信，我更经常看微信。”

    沈凝：？？？

    说自己经常看微信，然后光速收到了邮箱，看完以后非要用微信回复她？

    “好的，我记住了，非常抱歉。”

    “没事。”

    ……

    沈凝还是很自觉的，她现在明白，赵瑾瑜算是她和林零的客户，而且从这个项目对于她们这个小小工作室的含金量而言，说赵瑾瑜是她们的boss都不过分。

    不敢忤逆。

    “你们现在过不来，也脱不开身。这样吧，你们派一个人来就行。”

    沈凝收到这条之后，看着屏幕顶端的“对方正在输入”，不知道赵瑾瑜还有什么事要吩咐。

    “你过来，下班之后，还是那间咖啡厅。”

    “好的，我记住了。”

    沈凝真是怕了赵瑾瑜了。上次和他单独相处，那种强烈的压迫感让她很难不按照赵瑾瑜口中蹦出的每一句话做事。而且，他时刻挺直的后背还有看上去就很规矩很考究的一举一动，让坐在他对面的沈凝像被扼住了鼻息一样难受。

    这次又是这样。

    “嗯。想不想吃海鲜？”

    啊？在问她吗？

    发错人了吧。

    “人呢？”

    ！

    搞什么？真的是发给她的？又请她吃饭？

    “您实在太客气了，帮助我们把项目的著作权要回来，应该是我们感谢您才对，怎么好叫您请我们吃饭……”

    “事先和你们说过的，和灵感的原合同款项不变，没有额外的钱拨给你们。”

    请吃饭当工资啊。原来是这个意思。那为什么不叫上林零啊？

    这话沈凝不好开口提，让人家请吃饭两次已经挺过分了，难道还去问他能不能加双筷子？

    “你回头把林零在公司楼下的邮箱号码报给我，你的也一起发过来。”

    嗯？还有礼物？她们俩都有？

    那她再被请吃饭是不是不太合适？

    “工作时间以外，我只处理工作之外的事情。”

    赵瑾瑜紧接着又发过来一条消息。

    所以说，签合同是工作行为，不得已放在下班之后；带沈凝吃饭不属于工作行为，是赵瑾瑜自己的事情？这都哪跟哪啊？

    沈凝有点把自己绕晕了。赵瑾瑜怕不是有钱烧的慌。

    也难保他不是在为了给自己的其他项目物色策划方面的备用人选。本质上还是工作相关的事，并没有什么工作之外的交情可言，但他想让自己听起来......平易近人？

    总之，比起直接跟赵瑾瑜对着干，沈凝还是觉得后面给赵瑾瑜回赠礼物或者回请吃饭比较靠谱。

    下班之后，林零和沈凝走到公司楼下的咖啡厅门口。

    刚准备分头行动，林零往咖啡厅里一瞥，差点惊掉了下巴。

    那不是管津文吗？！

    赵总她也在公司里见到过。

    这两个人怎么站在一起啊？！

