    军士兵在今晚再次展示出远超中国士兵的素质，王十五军还在路上的时候，三浦率领的三个大队在黎明前就赶到乔家屯击退曹玉楼，随后要向东运动。

    这个情况让庄继华揪紧了心，思虑再三下令郑洞国加强攻势，务必把三浦吸引到他方向。郑洞国第二师在汤屯和洪家店发起反攻。

    郑洞国这几天守在汤屯和洪家店，日军对这两个阵地发起了持续攻击，阵地数次易手，有两次都是他亲自率领部队反击才把阵地夺回来。

    接到庄继华的命令后，郑洞国集中全师部队，第四旅杀出洪家店，第六旅杀出汤屯，向日军发起反击。

    面对郑洞国的反扑，二十一联队联队长栗饭却有些束手无策，前些日子他手中有三个大队，所以能压着郑洞国打，可现在手中的三个大队被抽走了一个，只剩下两个大队，面对第二师八千人的进攻，他这不到两千人的部队只能左支右绌的抵抗，栗饭连连向板垣告急。

    也在栗饭告急之时，河边的战局也发生巨变，关麟征占领三和街后，继续向北进攻，右翼攻克新赵，与新三十八师谭贞人会合，南坊的戴安澜也杀出南坊，向后撤的日军进攻。

    板垣看看四周，他现在有些体会到末松在广德时的心情，中**队四面出击，而他虽然看出中**队的意图，却无法击破，只能被动招架，而且就算被动招架，也要中国方面犯下严重错误，他才有那么一点机会。

    战局并不混乱，中**队在三个方向攻势猛烈，三浦地反击暂时缓解了第九联队的危机，新二十二师主力被迫调来阻击三浦，张自忠五十九军接手新二十二师的防区，仍然包围着第九旅团；三浦与廖耀湘胶着在一起。

    板垣意识到已经巨大危险，不能再这样下下去，空军传来情报，河以东有大批军队向河上游运动，板垣明白这时冲白沙镇去的。

    “师团长，我们必须撤退。”尽管十分不愿，参谋长西村利还是艰难的提出了这个建议，周围一向激进地青年军官们却没有一人出来反驳。

    “可第九联队呢？”十六师团地参谋长中泽三夫有点急。十六师团地师团长中岛今朝吾正在前方指挥部队。阻击关麟征和孙立人。这里只有他这个参谋长。他不能不出面。

    “能救就救。不能就只有让他们吸引支那军。掩护师团主力突围。”西村利十分苦涩。作为高级军官作出这样地取舍非常艰难。

    “混蛋！他们都是帝国武士。不能就这样扔下他们！”中泽愤怒地叫了起来。他心中非常不满。十六师团南下。结果救了第五师团。却把他们陷进去了。

    “拍！”板垣猛地一掌拍在桌上：“混蛋！你是帝国高级军官。难道不知道为了胜利。有时候必须付出代价。帝**人就是为帝国作出牺牲。”

    话虽如此。板垣心中却也充满失败感。这样地撤退只能称为失败。他板地赫赫声威就要毁在这临城下。

    “命令中岛君。统一指挥南线部队部队撤退。在中王庄一线建立阻击阵地。阻击支那军。二十一联队也划归中岛君指挥。命令三浦坚决行动。必须在今天突进去。打开一条缺口。为第九联队解围。”

    板垣下决心这是最后一次解围行动，如果不成，就必须放弃。可他的话刚落，西村利就忍不住提醒：“白沙怎么办？支那军正在向白沙运动。”

    “秋原有两个大队，他能守住白沙。”板眼皮都没动，强撑着说，可心里却很清楚，河东中**队至少有一个军向白沙埠运动，两个大队，只有一千多人，兵力悬殊太大，而且就算守住白沙，一个军堵在白沙，师团主力要通过也同样困难。

    西村利张张嘴，又看看中泽，最终还是沉默不语。中泽轻轻舒口气，这已经是板作出的最大努力了。

    随着板垣的命令，日军开始在战场上撤退。日军动向迅速被中**队察觉，一夜未眠地庄继华等人接到报告后精神迅速振作起来，一遍喜悦在指挥部内升起。

    “他们撑不住了。”庞炳勋兴奋不已，脸上的皱纹都乐开了花。在他看来，板一直在强撑，现在这小子终于撑不住了。

    可庄继华却有些焦急：“发电问问，八十五军到了那里？白沙埠怎么还没控制住？”

    板垣的动作表明，他已经发觉他的战役企图，要是让他安然逃走，那就枉费他一番心机了。

    “电告王仲廉，加快速度，板垣已经发觉我们地企图，白沙埠可能已经有日军把守。”

    战场上，日军一步一步后退，关麟征、孙立人与戴安澜在八里官庄会合，庄继华命令由关麟征统一指挥各部，同时提醒关麟征注意郑洞国方面的二十一联队。

    “…日军现在还未完全聚集，可考虑先歼灭二十一联队，在东西各形成一个包围圈，牵

    撤退地步伐。

    …

    关麟征接到命令后，调整部署，将郑必成旅归还新三十八师建制，由孙立人指挥继续向中王庄进攻，七十五旅由师长张耀明率领绕道朱夏、曲坊，向东北方进攻，试图绕过中王庄，与正在进攻小里庄的郑洞国会合。

    中岛指挥部队刚退到中王庄，立刻接到板垣命令，从他这里抽调一个大队前往小里庄支援栗饭。郑洞国的攻势猛烈，他不计代价的反复冲击栗原，第六旅在小杏花村击溃麻原大队，麻原率部向小里庄撤退，邓士富率第六旅跟踪追击，一路追杀到小里庄，郑洞国将师直属营和警卫连投入战斗，在小里庄以东挡住麻原退路。

    麻原残部在小里庄外被围，小里庄里地麻原着急了，集中一个中队杀出小里庄救援，却被第四旅一百二十八团牢牢挡住，钟祖荫趁机指挥一百二十九团从北面杀入小里庄，栗饭的战线顿时被击破。栗饭连忙命令冲出去地部队退守小里庄，同时向板垣紧急求援。

    小里庄的失利让中岛在中王庄守不下去了，小里庄在中王庄地后路，一旦小里庄失守，中岛后撤地路就只剩下岳家坞了，而且还是在前后中**队夹击下通过，就算能逃出去，损失也会惊人地大。

    中岛立刻调出预备队河边大队前往支援，同时开始布置部队撤退，他留下三十八联队阻击新三十八师，自己率领两个大队增援栗饭。

    王仲廉是在亭子头接到庄继华电报的，部队正在抢渡河，天上日本飞机领空轰炸，河面上渡船来来往往运送部队，另一段河道上工兵正在忙碌地架桥，炸弹不时掀起巨大的水柱。两岸数十挺机枪组成对空火网，可依然无法阻止日机轰炸。

    “命令前卫团先赶往白沙，如果白沙已经被日军占领，不要轻易攻击，等大部队到后在行定夺。”

    前卫团在团长田大有的率领向白沙急进，到了镇外，先头连就发现白沙镇内日军正忙碌的构建工事，田大有接到报告后，赶到白沙镇外观察。

    “团长，鬼子好像也是刚到不久。”先头连连长齐三柱急切的说：“让我们先攻一下，看看鬼子有多少。”

    田大有仔细看着正在挥汗挖战壕的日军士兵，这些士兵十分卖力，枪就架在一边，不少人脱光上身，镇口看上去人不多，只有五六十人，镇内由于房屋遮挡，看不清，只感到隐隐约约有不少。

    收起望远镜，田大有摇摇头：“恐怕有一个多大队，派人悄悄绕到东西两面看看。”

    齐三柱点头正要走，镇内奔出一群骑兵在镇口停下，从马上下来一群军官，正在挖战壕的士兵立刻停下手中地活，向他们敬礼，田大有抓起望远仔细观察。

    “三柱，别去了，这是两个大佐，最少有两个大队，***够快的。”田大有恨恨的骂了两句，然后悄悄俯下身子，顺着田坎悄悄离开。

    别说两个大队，就算一个大队也是他们这个团能对付地。回到团里，田大有立刻把情况报告王仲廉，王仲廉心知自己耽误了，可还是把情况报告庄继华，同时向庄继华保证今晚拿下白沙埠，关上板垣逃跑的大门。

    当晚，王仲廉指挥八十五军从南面和东面向白沙镇发起夜袭，但部队向白沙埠内运动时，陷入日军伏击，突击连几乎全部阵亡，八十五在亭子头大规模渡河，白沙埠地日军怎么会不知道，秋原料定王仲廉会在夜晚袭，早就布置好了陷阱，就等王仲廉去钻。

    王仲廉损失两个连后，恼羞成怒，改偷袭为强攻，白沙埠顿时火光冲天，枪炮声划破天际，双方舍生忘死，激战不休。

    白沙埠的枪声让板垣心中紧张起来，三浦的解围行动没有达到预期效果，新二十二师一万多士兵牢牢的将三浦挡住，五十九军一万六千之众，死死围住第九联队，包围圈内的三个大队数次突围都被他们挡回去了。

    到下午，张自忠调整战术，集中三十八师黄维刚部两旅和骑兵十三旅，首先强攻实力已经大损的关村大队，激战到半夜，关村大队全军覆灭。张自忠刀不停手，随即向另外两个大队发起进攻。

    关村大队覆灭，终于促使板垣下决心放弃第九联队，他严令第九联队吸引中**队，命令三浦立刻率部向白沙埠撤退，务必守住白沙埠，接应十六师团撤退；另外命令中岛交替掩护，向白沙撤退。

    三浦接到电报长叹一声，向第九联队激烈枪声响起地地方默默的行了个军礼，然后率部向东南方撤退，黑暗中，对面地廖耀湘没有发觉三浦已经撤退，还在等待他的进攻。中王庄也在同一夜中放弃，孙立人也同样没有发觉日军地举动。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">