    “有劳诸位大人了！”

    赵艺弘站在公堂上，向着主座上的三人缓缓拱手。

    “我请父皇下旨，令平定疫患重开三司会审，属实是万不得已之举。”

    “此案终究事关朝廷数百臣子的性命，不可不慎重！”

    听着赵艺弘的话，段滔等三人皆是像模像样地回礼。

    不论这次三司会审重开，会有什么影响，但连陛下都下旨了，这面子上，自然还是得过得去的！

    但他们心中却都有些讶异。

    五皇子不惜亲自向陛下请旨，请求重开这次三司会审，只是因为苏扬一人！

    他们审视着苏扬，神色各异。

    苏扬究竟是有着十足的把握，还是不得不临死反扑？

    “段大人，不妨与诸位大人先告知之前在公堂上审理的结果。”

    赵艺弘向段滔嘱咐一声，慢悠悠坐回了座位上。

    “二位，先前老夫审理了两桩案子，一桩冤案，事关太医路绩……”

    段滔简要地介绍着，其实用不着他多说什么，在场的众人，都早已经得到了消息。

    说着话，段滔的目光又落在一旁孟庭身上。

    “而另一桩案子，则是户部的一些官员……贪赃枉法……”

    孟庭阴沉着脸色，一言不发。

    他瞥了眼不远处的贺叔达，又冷冷瞪向苏扬。

    这两桩案子，皆是苏扬的手笔。

    而且，都事关他们户部！

    庾士素那案子，他派出贺叔达前来处置，倒并不担心。

    可他未曾料到，苏扬竟然连他们户部征调药材都查到了！

    待到段滔说完，一旁梁检淡淡道：“先前的案子，老夫已经了解，不过……”

    “五殿下既然向陛下请旨，重审平定疫患一案，那此案的证据何在？”

    如今，平定疫患一案，才是他们所有人都真正在意的！

    此案，断然不会就此翻案！

    只是苏扬的证据，究竟是什么？

    他们谁都难以预料……

    这时，苏扬迈步走了出来。

    他身形挺直，神色肃穆。

    “诸位大人，这平定疫患一案，下官要先状告一些人！”

    “嗯？”

    闻言，公堂上众人都不由一惊。

    而今重开三司会审，苏扬若是想要给平定疫患一案翻案，便该赶紧拿出证据！

    怎么反倒是先行告状了？

    “苏扬，若本官没记错的话，你现在可还是戴罪之身吧？”

    梁检斜睨了苏扬一眼，“你的罪名尚未洗脱，如何能够状告他人？”

    “我要状告的这些人，正与我所涉及的案子有关！”

    苏扬淡淡回应。

    他又继续说道：“下官所要状告的，乃是江州和严州，二地的官员！”

    他话音落下，整个公堂上顿时陷入了一片寂静！

    状告两地的官员！

    这话，苏扬还真敢说？

    砰！

    梁检当即重重一拍桌案。

    “放肆！”

    他沉声冷喝，伸手指着苏扬。

    “江州和严州二地，官员有多少人？”

    “你一个太医，更是戴罪之身，竟敢如此胡作非为！”

    一旁段滔和曹冶卿的神色也都怪异了起来。

    状告这两地的官员，苏扬胆子未免也太大了！

    这么一来，哪怕是苏扬为平定疫患一案翻案，那么，所要牵扯的人，恐怕只会更多！

    “江州和严州二地，那些官员们为非作歹！”

    苏扬依旧自顾自地说着。

    他仿若对梁检的冷喝，丝毫没有察觉。

    “这二地的官员，向来贪赃枉法。”

    “他们更是皆疫患爆发之际，征收二地抗疟的药材，再以高价卖出……”

    “对于朝廷颁布的疫患政令，他们置之不理，违抗圣命！”

    “而朝廷所派去二地的平定疫患队伍，也被他们所怠慢，刻意拖延……”

    “此般种种，以至于江州和严州二地，生灵涂炭！”

    苏扬语气始终坚定，他的身形，宛如礁石，屹立不倒。

    声音响彻四方。

    纵使是大理寺衙门外，一众围观的人群们，都足以听到。

    所有人都脸色齐变。

    苏扬所说的这些罪行，分明是与先前平定疫患一案中，那些奉命去整治疫患的人所列罪行，一模一样！

    只不过，犯罪之人，变成了江州和严州二地的官员！

    公堂上众人紧盯着苏扬。

    苏扬这一番话，若是传出去，足以令满朝惊动！

    江州和严州二地，官员得有多少？

    若真是这两地的官员，做出苏扬所说的事情。

    那么，此等欺上瞒下，罪恶滔天之举，足以是朝廷数十年来，最大的案子！

    “你可知，你所说这些，会引得天下人，怎样的争论？”

    梁检站起身子，冷冷盯着苏扬。

    “你本就与平定疫患一案，脱不了干系，现如今又要如此妖言惑众！”

    “意图蛊惑天下人心，苏扬，你这与谋反何异？”

    听到此，苏扬双眸中闪烁起凛冽寒芒。

    梁检几句话下来，便给他扣上谋反的罪名！

    这手段，远比蔡筱和贺叔达等人更狠！

    不过，此案会轰动朝野吗？

    那平定疫患一案，早就轰动了朝野上下！

    他的脸上，没有丝毫的慌乱。

    “我何时要蛊惑人心了？”

    他昂着脸，与梁检对视，不畏不惧。

    “我所说这些，自然是有十足的证据！”

    “反倒是梁大人，你身为刑部尚书，当真要不经查明，便要草草定下这我桩，所谓的谋反之罪？”

    事到如今，他用不着给梁检什么好脸色看。

    “证据？”

    梁检嗤笑，“你有何证据？”

    “堂堂太医，竟敢妖言惑众……”

    他转而看向身边段滔和曹冶卿两人，“二位大人，且不论平定疫患一案，这苏扬如此蛊惑人心，须得立即斩首，再上奏陛下！”

    “梁大人莫急！”

    曹冶卿慢悠悠摇了摇头，“苏太医不是说了吗？”

    “他那边有证据！”

    “我等自然是要先行看看，苏太医的证据，再行定论！”

    梁检脸色一沉。

    先前三司会审之时，曹冶卿可并未如现在这般，跟他唱反调！

    反倒是现在，为了这小小苏扬，曹冶卿倒是显露出了他真正的心思！

    “苏太医，你既然说你要状告江州和严州二地官员一事，有足够的证据……”

    这时，段滔抬了抬手，沉声询问，“那证据何在？”

