
　　他在这黑沙暴中，隐隐觉察到一股龙脉之气！

　　俗话说，龙脉之所,生气之地！

　　“龙脉”在阴阳风水学中其实一种特殊的地理形态。

　　龙脉从昆仑山开始发源延伸到世界各地。

　　龙脉的布局结构和分级，类似一棵大树有根龙、干龙、支龙、叶龙。

　　一般龙脉灵气聚集之地被认为是风水宝地，即龙穴。

　　山脉的起伏和形态，依据不同的状态，分为“九势”。

　　回龙、出洋龙、降龙、生龙、飞龙、卧龙、隐龙、腾龙、和领群龙。

　　他凭借十六字阴阳风水秘术，便在这黑沙暴中，感觉到龙脉之气的存在！

　　龙气的由来不言而喻！

　　自然是来自于精绝古城！

　　黑沙暴凶残暴力，摧枯拉朽，不可一世，恍若天灾！

　　这让林毅想到了十六字阴阳术地字篇中，介绍过一种阴阳术，名叫镇龙！

　　这种阴阳术，是强行将龙脉镇压，产生戾气，变成一条凶龙！

　　墓主人妄图让这一条‘凶龙’永生守护自身的墓穴，从而让墓穴永远不受外人侵扰！

　　一旦有外人靠近墓穴，便会引起‘凶龙’的愤怒，遭受天谴。

　　在林毅所知道的精绝文化中，在精绝古国及其以前，根本没有出现过黑沙暴！

　　在精绝古国末期，因为压迫周边诸国，导致被诸国群起而攻之，相传在诸国/军队进入精绝古城时，狂沙四起，将诸国/军队，连同精绝古国，以及无尽宝藏都被埋藏在黄沙之中！

　　自此，每到风季，西域沙漠中便会有黑沙漠的存在。

　　根据华特先生的笔记本中记载，只有到了风季，沙漠中刮起黑沙暴，精绝古国才会从沙漠中现世。

　　林毅却不这么认为。

　　若真是‘镇龙’，到了风季，精绝古国现世的时候，‘凶龙’为了守护女王宝殿，故而降下天灾！

　　黑沙暴，便是‘凶龙’降的天灾！

　　他有九成九的把握，究竟精绝女王如何做到‘镇龙’的，只有到了精绝古城才清楚。

　　正在林毅想这件事儿的时候，面前一个人影儿从骆驼上咕噜咕噜滚了下去。

　　看看，看看，这才几天，就坚持不住了。

　　知识分子这些细胳膊软腿的，这不是没事儿遭罪么。

　　他扯了扯缰绳，自己的那头狂奔的骆驼立马刹住了，哪怕在黑沙暴之中，竟也老老实实的趴在那儿一动不动。

　　似乎没有林毅的命令，它哪怕被沙暴掩埋，也不会动弹半分。

　　“还可以。”

　　林毅点了点头。

　　自己拥有世界级骑射，还别说，对骑骆驼也贼管用。

　　尤其是，自己和这头骆驼朝夕相处这么几天，把它调教的是服服帖帖的，比安力满骑得的那头经验十足的老骆驼都听话。

　　啧啧。

　　也不知道这个技能，能不能用到灵长类动物上。

　　林毅下骆驼，看了一眼，不出所料，果然是陈教授。

　　陈教授虽然迂腐一点，固执一点，但是人还算不错，对自己三兄弟也还可以。

　　既然看到了，林毅也不会装作看不见。

　　人嘛，得认准黑白，就像钢琴，黑白键盘容不得黄。

　　咦，怎么会突然想到这些呢？

　　与此同时，他一把拉住陈教授的骆驼，那头骆驼原本都准备逃跑了。

　　但是林毅可不是普通人！

　　强大的肉身，加上又有法力的滋养，让他的力量更上一层楼！

　　他拽住缰绳，那头骆驼使出吃奶的劲儿，怎么跑也跑不动。

　　最终林毅手臂猛地发力，一股无法抗拒的力量，从他的手臂上传到缰绳，最终传到了骆驼身上。

　　下一刻。

　　健壮的骆驼噗通一声，跪在地上，可怜巴巴的望着林毅。

　　林毅自己的那头骆驼冲着陈教授的骆驼四目相对。

　　【哼哧哼哧】

　　【哼哧哼哧】

　　呵！

　　这两畜生似乎还交流起来了？！

　　不过，这一交流，陈教授的骆驼老实多了，跪在那儿一动不敢动。

　　陈教授趴在地上一直在咳嗽，全身酸软，一点力气都使不上，看到了林毅来救他，他立刻推开林毅道，“小林，沙尘暴来了，不用……咳咳……不用管我，你快点走。”

　　“没事儿，陈教授，先喝口水。”

　　林毅不慌不忙的从陈教授骆驼上，取下陈教授的水壶，递给了陈教授。

　　陈教授用尽全身的力量，大喊道，“小林，你快走！你想跟我一块死在这么？”

　　林毅嘴角勾出一抹淡淡的笑容，“陈教授，你想多了，您哪儿配跟我一块死呀。”

　　陈教授：“Σ(⊙▽⊙"a？”

　　林毅嘴唇蠕动，默念法咒。

　　【天地玄宗，万炁本根。

　　广修亿劫，证吾神通。

　　三界内外，惟道独尊。

　　体有金光，覆映吾身。】

　　神咒一出，林毅体内法力运转，一道道金光透体而出，覆盖他全身上下，以及身外半尺！

　　金光闪烁，轻轻松松的将风沙抵挡在外面。

　　在他的身外半尺，形成一方无风无沙的净土！

　　啧啧。

　　这金光还不能化形呢，若是达到金光化形，哪怕身在沙暴核心，恐怕也不会有事吧？

　　陈教授在林毅施展神咒时，脑袋和脖子在金光的笼罩范围内，身体还暴露在风沙之中。

　　他虽然肉眼凡胎，看不到金光，但身体两端的差别，他立马就感觉到了！

　　他觉得自己都要死了，在风沙之中呼吸都变得极为困难。

　　不知为何，林毅一靠近，他的脸上竟然一点狂风都感觉不到，就连呼吸都出奇的顺畅。

　　啊？

　　这怎么回事儿？

　　怎么突然能呼吸了？

　　林毅做了什么？

　　陈教授不可思议的望着林毅，这种情况彻底颠覆了他对科学的认知！

　　他相信科学，可这根本无法用科学解释啊！

　　来不及多想，陈教授一下子心中又燃起了求生的希望！

　　顿顿顿。

　　陈教授连喝了几口水，又狠狠地吸了几口气，终于缓过劲儿了。

　　就在这时。

　　老胡发现陈教授和林毅跟进丢了，马上让胖子把安力满给摁住，他自己则顶着风沙来寻找林毅。

　　看到林毅安然无恙，老胡松了口气，调侃道，“老林，我还以为你被请去跟胡大喝茶了呢。”

　　林毅微微一笑，摸了摸鼻子，道，“说不定哪天，我还能和胡大喝茶呢。”

　　老胡咧嘴笑道，“那行呀，真有那一天，记得给我少来点神仙吃的茶叶。”

　　林毅耸了耸肩，应道，“没问题啊。”

　　讲真的，自从修法之后，他就感觉自己有那么一丢丢膨胀了。23sk.Com

　　特别是一想到《大洞真经》大成后，可能会成为神仙之流。

　　啧啧。

　　如果胡大真存在的话，以后说不定还真有机会一块喝茶。

　　当然，这种事情，太过遥远，自己想想吹吹牛皮得了。

　　不到无敌，自己怎么敢太过膨胀啊。

　　不知何时，雪莉杨也顶着风沙过来了。

　　她的一双美眸有些担心的在林毅身上打转，见他没事儿，她暗暗松了口气，却用声音淡漠的说道，“没事儿就赶紧赶路吧。”

　　说完，雪莉杨就扭头回去了。

　　老胡将陈教授扶上骆驼，扭头满脸羡慕的对林毅道，“老林，我看这大洋妞八成是看上你，你是不知道刚刚她呀……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第78章：阴阳秘术——镇龙术！免费阅读。https://xs.23sk.com 