    引导者的提醒让唐戴再一次感叹到御鬼局的保护机制，是真的牛批。

    野生触发型的任务，根本不会和他多哔哔。

    如果没有这个提醒，唐戴大概率会选择留在原地欣赏两个女人撕逼。

    而这个选择势必会导致他错过免费住宿的时机。

    “卧槽，单押了，skr！”

    “唐戴牛逼！”

    “姐，你听见没，我稍微分析个问题都能单押！”

    婴宁翻了个白眼：“你牛不牛逼我不知道，我只知道你再不加速，他们两就跟丢了！”

    唐戴往前面扫了一眼。

    卧槽。

    差一点闻不到田田和二狗的尾气。

    唐戴高呼：“田田、二狗，你们两要去哪？等等我啊！”

    “我们去村口的小洋楼，用502粘他家锁眼！”

    尼玛，两个熊孩子！

    唐戴顿时就悟了。

    怪不得陪两小孩玩，就可以是一个支线任务了。

    这他娘的是两个熊孩子在前面捣乱，他要跟在后面擦屁.股啊！

    一个说不好，他很可能因为熊孩子和村子里的鬼物结下梁子。

    想到这，他赶紧加速，追上前面的两小子。

    一把抱住他们：“粘锁眼有什么好玩，哥哥知道一个更好玩的。”

    田田：“是吗，我不信！”

    二狗：“我不管，我不管，我就要粘锁眼！”

    唐戴突然用一种神秘的腔调说：“那是因为你们不知道有个叫马眼的东西……”

    “胡说，马眼不就是马的眼睛吗？你别想骗我！”

    “啧啧啧，不是哟！”，唐戴摇晃着手指，一副信誓旦旦的样子。

    “那你说是什么？你要是说不出来，别怪我……”

    唐戴突然抽出菜刀：“别怪你什么？别说我不给你机会，你好好说……”

    “嘻嘻嘻，别怪我叫你哥哥。”田田甜甜的一笑，它妈妈不在身边，它怂的很快。

    ……

    没过一会儿。

    一人，两小孩，从油菜花田里面钻出来。

    两小孩一脸兴奋的捂着裆。

    田田开心的回头：“哥哥，你果然没有骗我，这世界上真有比502封锁眼还好玩的事情！”

    唐戴松了一口气，这下不用和别的鬼物结仇了吧！

    没想到田田又开口了：“但是我们还是要去一趟小洋楼。”

    唐戴掏出了菜刀。

    田田缩着脖子说：“我们要去找小铃铛，喊她出来一起玩。”

    唐戴狐疑的看向田田：“就这？不搞恶作剧了？”

    “她是我们村子捉迷藏最厉害的了，我们找她捉迷藏，嘻嘻嘻！”

    田田瞪着童真的大眼睛，用童真掩盖那一丝狡黠。

    听到捉迷藏的一瞬间，唐戴就感觉有些不妙。

    这个充满童真的游戏放在表世界到还好，问题是这是诡秘的里世界。

    总所周知，在一个诡秘横行的世界里。

    捉迷藏往往不是什么好事。

    奶奶的，这个支线任务真的是要把人往死里整啊！

    白嫖一个晚上住宿的机会，就这么难吗？

    但是鲁迅说的好，兵来将挡，来都来了，大过年的。

    唐戴选择硬着头皮去看看了。

    没有人能抵挡得住白嫖的诱惑。

    只希望小铃铛和田田一样，都是可爱的小孩子。

    不要像田田妈一样，充斥着暴力。

    没一会儿，来到两层小洋楼的门口。

    田田仰着脖子喊：“小铃铛，开门，我带人和你玩捉迷藏啦！”

    果然。

    唐戴暗道。

    带人和你捉迷藏同我来和你捉迷藏，完全不是一个意思。

    这个小可爱真就是内心纯洁的想要祸害他唐·普通人·戴。

    唐戴撇撇嘴。

    他身上的又不是唐僧肉。

    为什么这么处心积虑的想要得到他的肉体呢？

    他就只是一个平平无奇全身上下只剩下帅的普通人啊！

    这样一个平平无奇的人，何德何能，对你们有如此这般的吸引力？

    图什么啊？

    图我长得帅？

    图我不洗澡？

    想到这，唐戴不禁有点沾沾自喜。

    果然帅比一走出去，不仅找人稀罕，更招鬼稀罕。

    但他没想到的是。

    小铃铛打开了大门，身后还站着一个失去了右手掌的朱亮。

    他的手腕处，有一个异常平整的切口。

    没有血肉模糊，也没有需要马赛克遮挡的视觉盛宴。

    看起来像是一次无痛手术。

    唐戴嘴角抽搐。

    是他想太多。

    招鬼稀罕的不止他一个。

    貌似是个人都招鬼稀罕。

    朱亮看到唐戴的一瞬间，眼睛都亮了。

    他哭喊到：“戴哥，救命口……”

    只是他啊字还没有喊出来，就看到唐戴抓住田田的衣领质问：“好你个无情无义的负心汉，你居然背着我看上了他的肉体！你口口声声找我要手臂的时候可不是这样的！”

    朱亮麻了。

    田田懵了。

    二狗傻了。

    小铃铛雀氏纸尿裤了。

    竟然有人会为了这个争风吃醋？

    场上如同有一只尴尬的乌鸦飞过。

    朱亮瞪着无辜的眼睛哭喊：“戴哥，我的手，我的手啊！”

    唐戴随意的摆了摆手：“安啦安啦，又没死！”

    “手掌啊，我失去了我的手掌！”

    唐戴哭丧着脸：“你失去了手掌你痛吗？你不痛！但是我失去了我的爱情，我心痛！”

    朱亮：“……”

    唐戴突然神秘兮兮的凑到田田跟前询问：“你摘手臂的时候，切口是不是也这么平整？”

    田田睁着童真的大眼睛询问：“哥哥，你要试试吗？”

    唐戴一巴掌抽在他的脑阔上：“正儿八经的，是不是也这么无痛？”

    “是！”

    唐戴猛地指着朱亮：“快，卸他的胳膊和腿！四天，我要在你家住四天。”

    朱亮顿时眼睛也一亮，大喊：“不行，我也要住，我出了手和腿，我也要加入！”

    三个小鬼头一脸懵逼的看着他们两。

    从古到今，就没有见过这么骚的人。

    这一波操作，直接给他们三整不会了。

    简直惊掉了他们的下巴。

    真·掉下巴。

    最后还是小铃铛强行收回自己的下巴，恢复阴沉沉的样子：“但是现在是在我这儿哟，你们得先陪我玩捉迷藏！”

    唐戴抽出菜刀，想要像威胁田田一样威胁小铃铛。

    婴宁突然提醒到：“友情提示，别作死，她家里有一股连我都忌惮的力量！不开玩笑，真忌惮！”

