    小林子：“这……”

    他懵了！

    这要是顺着叶夭夭这个话意说下来，显然就像是，叶小姐十分大度，但是五公主小人之心，度君子之腹，所以才怀疑叶小姐。

    小林子赶紧道：“没有，没有的事！五公主没有怀疑您的意思……”

    陛下说了，他们没有证据，所以小林子也只好赶紧圆场。

    叶夭夭却似乎根本听不进去他的话。

    她哭得更加伤心：“五公主让我去见她，就逼着我喝了茶，说我不喝，还要让人强行伺候我喝下，喝完之后她便让我滚，回来我便浑身发痒。即便如此，我都不愿意怀疑，我的症状与五公主有关。眼下五公主却反而怀疑我，这真是太叫我伤心了！”

    她俨然就是一副“虽然五公主露出了很多害我的破绽，但是善良的我，都没有怀疑过对方”的样子。

    弄得小林子公公，一时间都觉得，五公主这样是不是有点过分，竟然还逼着叶小姐喝了茶？

    红鸾这个时候，更是气呼呼地道：“五公主当时，还让我们家小姐滚，我们家小姐好歹是晋国公府的嫡女，就算是贵为公主，也不该这样侮辱啊……”

    红鸾说着，眼眶都气红了。

    她本来就很生气，这个时候更是逮住时机说了。

    晋国公一听这话，便沉了脸：“什么？五公主这样对待夭夭？莫非是夭夭对五公主不敬了？”

    红鸾道：“没有啊，国公爷，小姐见公主的时候，礼数都十分周全。”

    叶宸风顿时怒了：“我现在就进宫，去问问五公主，到底是什么意思！为何这样羞辱我们晋国公府的嫡女！”

    小林子：“！！！”

    不是……

    本来是我来为五公主查案的，为什么局面会变成这样呢？

    看着叶宸风一副要进宫，找五公主算账的样子，小林子深深地知道，万一叶宸风真的进宫去找五公主了，陛下肯定会觉得，是自己来办事没办好。

    自己一来问，叶家的人就进宫要公道，这不是自己的锅了吗？

    于是小林子赶紧陪笑着，把叶宸风拦下来，开口道：“大公子！叶将军！您冷静！这是误会，这都是误会！想必五公主当时，就是一时失言了，咱家也知道叶小姐受了委屈，不知道大公子能不能把这个人情，做给咱家，看在咱家的面子上，此事就算了！”

    叶宸风正要坚持进宫。

    叶夭夭这个时候，就一脸忍着身上的难受模样，艰难地开口道：“哥哥，小林子公公德高望重，既然他都开口了，这事儿就算了吧！”

    叶宸风虽然弄不明白，叶夭夭到底想干什么，可是既然答应了配合妹妹演戏，他当然会演稳妥。

    于是他一脸犹豫地道：“那好吧，既然夭夭都这么说了，此事就算了！”

    小林子擦了一把额头的冷汗，被叶夭夭一句德高望重，夸得心里美滋滋，看着他们因为德高望重的自己，而不去找五公主讨公道了，他更是松了一口气，并觉得自己很有脸面。

    可是……

    小林子心里苦，出来帮忙问事情，好处没捞着，还欠了个人情，心好累！

    叶夭夭在床上打着滚，啜泣着道：“小林子公公，我都成这个样子了，您当真还怀疑，是我害了五公主吗？”

    小林子哪里还敢有什么怀疑。

    他赶紧开口道：“叶小姐，您千万不要误解，咱家万万没有怀疑过您，陛下也未曾怀疑，陛下就是……嗯，就是看见五公主身体不适，担心叶小姐也身体不适，于是便遣咱家来问了问。”

    是的，他真是一个机智的总管太监，如此擅长圆场。

    叶夭夭立即哭着道：“既然公公不怀疑了，那夭夭就放心了，不然夭夭真是跳进黄河都洗不清了……”

    小林子这个时候，心中也有了思索。

    看着叶夭夭浑身发痒，根本就不像是装的，加上她们说出了五公主的所作所为，那么比起说五公主哭泣，是叶夭夭下药。倒更像是叶夭夭痒成这样，是五公主下药的才对。

    更别说，叶宸风刚刚才看在自己的面子上，决定不进宫要公道了。

    想到这里，小林子开口道：“叶小姐放心，您好生养着身子，陛下不会误会您的，您的身子，若是宫外的大夫瞧不好，奴才便跟陛下请旨，给您安排御医前来。”

    小林子在陛下面前，是很得脸的，十分说得上话的，所以敢做出这等许诺。

    晋国公道：“有劳公公了，此事就不劳烦公公。若是明日夭夭的症状，还不能缓解，本公便去请御医，公公不必担心。”

    见着晋国公没有恶意，小林子赶紧道：“那好，那咱家就先回宫复命了。”

    叶宸风道：“我送您！”

    小林子很快地，就被送出了晋国公府，没一会儿，叶宸风就回到了叶夭夭的房间，让下人把大夫也给送走了。

    人都离开之后。

    叶宸风才满脸好奇地看向叶夭夭，问道：“夭夭，这到底是怎么回事？你赶紧说说看！”

    他都快好奇死了！

    叶夭夭看着屋子里头，除了晋国公，叶宸风，还有红鸾之外，也没外人了。

    就直接解释了起来……

    ……

    另外一边。

    小林子擦了擦额头的汗水，回宫中复命，把自己在晋国公府发生的事情，都一五一十地讲给了天圣帝听。

    他还不忘记着重表示了，叶宸风原本是要来找五公主讨公道的，自己全力把人给拦住了，以在陛下面前邀功。

    天圣帝听得嘴角一抽一抽。

    忍不住偏头看了五公主一眼，厉声问道：“你今日丨逼着叶夭夭，喝了一杯茶？”

    五公主抹着眼泪鼻涕，看着天圣帝不好的脸色，眼神心虚地四面看：“儿臣……儿臣……”

    见她答不上来，却是满面心虚。

    天圣帝的心中已经有了计较，又问了一句：“叶夭夭浑身发痒，是你造成的？”

    五公主更不敢说话了。

    她不敢承认，但是也不敢欺君，就算她是公主，欺君也是大罪。

    天圣帝又问了一句：“你逼着她喝完茶之后，还让她滚？”

    五公主更为难了：“儿臣……”

    这下。

    一直没有在五公主哭泣症状上，诊断出个结果，所以很是摸不着头脑的御医们，也开始面面相觑了，怎么看着这个局势，更像是五公主在害叶小姐？

    一名耿直的御医，更是忍不住，小声开口道：“五公主，您哭成这样，是真的身体不适吗？”

    会不会是假哭，陷害叶夭夭？

