    在接过了幸存者营地的管理工作之后，吉尔每天都变得十分忙碌。

    原本她并不打算在这个营地长时间的待下去，更没有想要承担起什么管理者的责任。

    但是当她真的跟着陈墨以及其他幸存者抵达了这个营地，见到了这里的情况之后吉尔却选择留了下来。

    毕竟比起外面纷乱的环境以及可能被保护伞再次抓走来说，陈墨所建立起来的这个营地虽然环境确实简陋了一些，但不得不说在这个已经糟糕的不能再糟糕的世界来说，这已经足够好了。

    至少她能够有一间不会有丧尸闯进来的房间，不需要晚上睡觉的时候因为要随时起来跑路连衣服都不能脱，更能够在温暖而舒适的床上睡觉而不是保护伞公司冰冷的试验台。

    最关键的一点是，离开了这个营地，其实吉尔也不知道自己究竟该去哪里。

    陈墨的魔法让她回忆起了所有的记忆，包括她自己的正常记忆，也包括她被保护伞公司抓住之后控制的记忆。

    通过这些记忆，吉尔清楚的知道整个世界都已经完蛋了。

    环境恶化，城市沦陷，国家破灭，整个世界都已经沦为了生化危机的牺牲品。

    如果说这个世界上还有哪里能够比陈墨所建立起来的这个营地更安全，或许也就只有保护伞公司的地下基地了。

    尽管根据吉尔在保护伞时候的记忆，这个世界上还有一些地区仍掌握在人类手中，但吉尔想要去那些地方的话恐怕短时间内是不可能了。

    不说她在没有飞机的情况下该如何去往那些仍在人类掌握中的地方，就算她能够抵达那些地方，那里的生活和这里有什么区别吗？

    一样要面对丧尸的威胁，一样要为了生存而殚精竭虑，甚至比这里更加的朝不保夕。

    与其冒着巨大的危险去往其他地方，还不如直接留在这个营地。

    正是怀着这样的想法，吉尔选择了留下来，并且成为了营地的管理者。

    而这样的想法在爱丽丝也抵达了这个营地之后，越发的坚定起来。

    老友相逢，自然有着很多话要说，毕竟当初她们是一起在浣熊市同生共死过的。

    然而一番交流下来，吉尔充分认识到现在整个世界究竟糟糕到了一种什么样的境地。

    陈墨能够建立起这样一个营地，对于幸存者来说，已经是非常不容易、同时也非常幸福的一件事情了。

    这也让吉尔、乃至是爱丽丝都愿意全身心的投入到营地的建设当中来。

    只是虽然大家都很愿意为建设营地出力，但缺乏专业性的人才还是让营地建设的许多方面存在着诸多问题。

    对于农田开垦，虽然有不少幸存者都有耕种的经验，但缺少化肥和大型农机，光靠双手和简单的农具种田这对于绝大部分美国农民来说都是不可想象或者陌生的。

    如果说这一点还可以靠着对农作物的熟悉，凭借着经验去摸索，那关于营地的管理、规划和建设，就实在是需要太多的专业知识了。

    吉尔也只能尽可能的抓着艾达·王来商量，毕竟陈墨一头扎进了实验室，龙帝又是个语言不通的。

    她也只能抓艾达·王这个还算能沟通，同时也能调动武装力量的人来商量了。

    然而艾达·王虽然是个出色的间谍，但这些专业知识她同样缺乏，如果不是这些年帮着陈墨管理国家，多少还算积累了一些经验，可以说出个大概来，恐怕吉尔找她商量也是问道于盲了。

    在这样的情况下，营地的建设各方面的都进展缓慢。

    原本吉尔觉得事情可能也就这样了，大家靠着摸索和经验积累，总会能找到正确的方法，慢慢来解决问题。

    然而当陈墨将四神化身带回了营地的时候，她却发现有些事情超出了她的想象。

    神的知识渊博程度，是凡人所无法想象的。

    ——————————————

    “爱丽丝，这些是营地和周边据点新的规划图纸和改造计划，你让人把这些交给建筑队的负责人，让他照计划执行。”克莱尔将一大摞图纸交给了爱丽丝，让她把这些图纸交给建筑队的人。

    之前吉尔就将幸存者们根据职能的不同分成了耕作队、建筑队和巡逻队几个部分，营地建设自然是建筑队的活。

    而爱丽丝则因为比较能打，主动选择了加入巡逻队，不过有的时候也要兼职跑跑腿的工作。

    爱丽丝看着克莱尔怀里抱着的数量更多的图纸，有些惊讶的问道：“克莱尔，这是怎么回事？这些图纸是？”

    虽然确实兼职跑腿的工作，营地里有什么事情也是让巡逻队的人传达，但爱丽丝看着克莱尔交给自己的一大摞图纸，还是感到有些懵，一下子没有反应过来这到底是怎么回事。

    “陈墨先生找回来的那个图特先生，他非常精通建筑方面的知识，所以就画了这些图纸，对营地的布局规划重新做了设计，并且还制定了改造计划。”克莱尔调整了一下怀里的一大摞图纸，把它们抱得更牢之后才对爱丽丝继续说道：“不过他拿出来的图纸着实有点多，吉尔让我帮忙分发下去，我只好找你帮忙了！不说了，我还要把剩下的图纸拿到木工那边去。”

    说完，克莱尔便抱着一大摞图纸离开了。

    克莱尔和克里斯两兄妹现在也在营地里帮忙，克莱尔现在是吉尔的副手，负责协助她管理营地，而克里斯则和爱丽丝一样，选择了在巡逻队帮忙。

    看着克莱尔抱着图纸离开的身影，爱丽丝无奈的摇了摇头，将她交给自己的图纸整理好，这才抱着这些图纸朝着建筑队的木屋走去。

    四神的神力化身加入营地，所带来的变化当然不只是图特画了很多图纸。

    作为智慧之神，图特在来到营地之后，便主动帮助吉尔重新梳理了对营地的管理，并且对营地进行了重新设计和规划。

    同时还拿出了不少现阶段幸存者可以制作的工具图纸出来，让他们能够得以改进自己手上的工具，让劳作效率得以进一步提高。

    可以说仅仅只是因为图特，营地的工作效率就提升了一倍以上。

    然而这和德墨忒尔和芙蕾雅对营地的影响相比，仍旧有着不小的差距。

