    在龙虎山住了半个月，这日江浩找到张天师，奉上誊写的“符篆正解”一册，又把自己现在能画的符篆送上一套，张天师激动的接过，摸着书册说道：“我道门符篆丢失日久，终于又回来了，鼎阳师侄，真是太感谢你了。”

“我乃本门中人，壮大门派本就是我应该做的。”江浩道。

张天师看着江浩，眼中满是欣赏，如果江浩是自己龙虎山的弟子就好了，可惜啊可惜。

第二日清晨早课，张天师亲自主持，整个龙虎山一百多位在箓道士全部过来，江浩也被请来，举行了一个庄重的仪式，感谢茅山鼎阳道人送回丢失已久的七十二符篆，随后间符篆供奉在大殿身后供养。

江浩在告辞龙虎山时，张天师带着几位管事，亲自送他出山门，可谓极高礼遇，江浩对着众位老道起手告别，随后大步离开。

今后江浩再来龙虎山，混吃混喝想来肯定会有人招待了。

到了山下，打电话叫来自己的司机，上车后江浩笑着问司机小吴：“这次在龙虎山又住了半个月，感觉怎么样？”

“这些天我把龙虎山转遍了，景色非常好，这里还有道士教授晨练，说是道家功法，好多人跟着一起练操，我也在旁边跟着学，老板，我估计再有这么几次，我就真的要入教了。”小吴道。

“这就是宗教的感染力，呵呵呵呵~~。”

回到家中，老婆去公司还没回来，江浩洗了个澡，换了一身宽松的白色棉麻唐装和舒服的布鞋，泡上一壶茶，坐在书房内抽起雪茄，

打开系统面板，又看了一遍任务，“进入‘东方不败之笑傲江湖’世界，收集100种武功。”

在网上买的武功秘籍都背下来了，至于其他，江浩感觉没什么可准备的，那就开始任务吧。

“也不知道这次会给自己安排什么角色。”江浩说着，点下了接受任务按钮。

刷，

江浩的身子消失在房间中，而下一瞬，他睁开眼睛看看四周，发现自己站在一片山林中，周围的树木树叶有些微微泛黄，微风吹过，不时有一两片树叶落下，空气清新透着一股冷意。

“应该是秋天吧。”江浩心想。

随后他看向自己身上，让他惊讶的是，这次他竟然是穿着自己的衣服进来的，不过除了麻布唐装和布鞋，再无他物。

查看自己的黄金空间，里面空空荡荡，只有一方天师印孤零零的躺在里面。

已经过去好几分钟了，依旧没有记忆灌输，江浩明白了一件事情，这个世界他是完全真身穿越，系统没有安排任何角色。

没有安排角色的劣势很大，他需要自己摸索这个世界，当然也有好处，那就是他在这个世界无牵无挂，是一只自由的鸟...

阿刁。

现在怎么办？

往外走吧，不管这是哪里，不管自己是否身无长物，先到人类社会再说，踩着山路往前走，时间不长江浩看到一条小溪，溪水清澈见底潺潺流走，江浩蹲在石头上洗了洗手。

“咦，好漂亮的石头。”

小溪底部铺着一层卵石，大的如鸡蛋，小的如弹珠，每一颗都晶莹剔透色彩斑斓，江浩随手抓起几颗，发现是玛瑙石，玛瑙石在中国很常见，自古至今都不算昂贵宝石。

江浩刚想丢下，却忽的心里一动，自己有‘射’之技能，丢石子在武侠世界应该算是暗器的一种吧，自己可以试试啊，反正空间空着，弄点石子压箱底。

伸手进小溪，捞取了大量鹅卵石，一抬手，手里多了一颗石子，眼睛看到前方二十米处有一颗小树，“看我墨玉飞蝗石，嘿！”，说罢猛地丢出去。

“啪！”

石子准确的击中了小树树干，江浩脸上露出笑容，自己有射之技能，以后学习暗器应该会事半功倍。

可就在这时，江浩丢石子那个方向，扑棱棱飞起一只大鸟，直接飞向天空，在寂静的山林里，把江浩都吓了一跳，他定睛一看，发现是一只雀鹰。

雀鹰也就是俗称的鹞鹰，鹞子翻身就是说的这种鹰隼，飞向速度极快，它分部很广，遍布亚欧大陆，体型比喜鹊还小，重一斤左右，号称个头最小杀伤力最强的猛禽。

“啾啾！”

被江浩惊飞，鹞鹰似乎有些生气，在飞到高空中，一个折返又飞了回来，在江浩头顶鸣叫两声，似乎是在抗议江浩打扰了他的休息。

还不服是吧。

江浩伸出手，立刻发动动物沟通能力，那只掠飞的鹞鹰顿时察觉出什么，在空中盘旋一圈又飞了回来。

“过来，过来....”

随着持续释放沟通能力，那只鹞鹰迟疑了一下，随后猛地向着江浩飞过来，一下子落在江浩手臂上。

一双锐利的鹰眼看着江浩，江浩笑着摸摸它的脑袋，“小家伙还挺漂亮的，今后就跟着我吧。”

别人都是撸猫撸狗，江浩却喜欢撸鹰，这才是高端大气上档次的宠物呢。

“啾啾~~！”

鹞鹰鸣叫了两声，很是欢快。

“在林子里转了半天，去帮我看看周围有没有路。”江浩摸着鹞鹰说道。

鹞鹰瞬间飞走。

其实这才是江浩真正的目的，能开地图干嘛自己一个人乱跑，万一跑错了方向，不知道要走多少冤枉路。
<b[新笔趣阁 www.biqule.co]r="">时间不长，鹞鹰就飞了回来，重新落在江浩手上，“哦，找到了，够快啊，看来附近就有路。”江浩说着抚摸鹞鹰的脑袋，查看他的记忆。

江浩看着看着，轻咦了一声，因为他不止看到了路，还看到路上有一群黑衣人正在围杀三个白衣男子，双方各举刀剑相互厮杀，路上已经躺了几个，鲜血撒满黄土路。

难道是江湖仇杀？江浩准备过去看看。

抖手让鹞鹰自己在天上飞，江浩快步向着厮杀战场过去，走了大概七八分钟，他已经能听到喊杀声和金铁交鸣之声，躲在路边一棵大树后面，江浩伸出脑袋看向外面。

此刻黄土路上已经躺了七八个人，大多数都是黑衣人，而那三个白衣人也躺下了两个，仅剩的一个白衣男子，此刻正在被五六个黑衣人围杀。

黑衣人全都是长柄陌刀，围着白衣人奋力劈砍，白衣男子手持精钢长剑，舞的密不透风，将砍来的长刀挡住，偶尔还能回击一两招，白衣男子在多人围攻下虽然险象环生，可江浩看得出，他的武功明显高于这群黑衣人，一时半会儿黑衣人未必能拿下他。

不过在战圈外围，还站着一个黑衣人，头戴斗笠，手杵着陌刀刀柄站在那里，满身肃杀之气，眼神冷厉的看着黑衣人围攻白衣男子，随时可能出手的样子。

对眼前这个场景，江浩根本没有参与的想法，谁是好人，谁是坏人，在江湖这个大染缸里，谁又能分得清楚，他又不是烂好人，救世救人的大侠客，在一旁偷偷看戏就好。

而就在这时，江浩脑海里忽然响起几声系统提示音。

“叮，发现无名剑法，正在收集中1%...2%...3%...”

“叮，发现无名刀法，正在收集中1%...2%...3%...”

江浩心里猛然一动，咦，这样也可以收集吗？之前他曾猜测，所谓的武功收集，就是得到武功秘籍然后交给系统，没想到现在用眼睛看都能收集。

对这个结果江浩满心欢喜，如果是这样的话，那就更简单了，只要自己跑去那些比武现场多看看，收集武功还不是手到擒来吗。

对了，

还有自己穿越前看的那些武功秘籍，回头找机会写出来，看看系统收不收，如果收的话，那这个任务相信会简单完成，轻松写意。

此刻系统收集还在进行中，

“无名剑法收集中25%...26%...27%...”

“无名刀法收集中35%...37%...39%...”

看着不住往前跳动的数字，江浩心里为两拨人默默打气，一定要坚持住啊！你们可以的，看好你们哟。</b[新笔趣阁>