    如果说光盘被没收，只是让秦峰觉得有些可惜的话。

    那当他弄清楚宣纸的制造原理之后，就郁闷的想要吐血了。

    因为，

    他的所有步骤都是对的！

    唯一有所不同，

    就是原料用的不对，和一些细节处理上的小问题。

    宣纸，

    为什么会叫宣纸？

    那是因为宣纸的原产地，是徽省一个叫宣城郡的地方。

    而且

    由于制作宣纸时，

    必须要使用当地特产的青檀树皮和沙田稻草，以至于宣纸很难被仿制。

    “mad，那劳资这岂不是白忙活了？”

    看着散落一地的原材料，秦峰有种欲哭无泪的感觉。

    早知道是这个结果，他为什么要换宣纸的制作方法？

    一百万积分啊！

    就这么没了？

    正当秦峰心痛的无法呼吸之时，有几天没见的李秀宁，却快步走了过来。

    “主公，洛阳来人了！”

    “嗯？”

    一脸忧郁的秦峰抬起头来，有气无力的问道：

    “洛阳又派人来干什么？”

    “你说呢？”

    面容有些疲惫的李秀宁，没好气的瞪了秦峰一眼。

    别的郡这家伙都安排太守了，唯独广阳郡没有。

    为何？

    那就是给她李秀宁留的啊！

    军师？

    毫无疑问的落到了刘伯温身上。

    对于秦峰这种有了新人忘旧人的做法，李秀宁自然是深恶痛绝的！

    为此，

    她这些天一直在努力做事，就是要证明她不比那个小白脸差！

    凭什么啊？

    凭什么他一来老娘就要去当太守？

    若不是体验过秦峰的骚扰，李秀宁都怀疑他看上那小白脸了！

    “我哪知道？”

    丝毫不知道李秀宁在想什么的秦峰，无所谓的摆了摆手。

    “要是不重要的事你就给办了，办不了再来找我！”

    “主公~！”

    秦峰的话音刚落，李秀宁的无奈的撇了撇小嘴。

    “你觉得要是我做得了主，还至于来找你吗？”

    “唔……这倒也是！”

    终于回过神来的秦峰，想到李秀宁的性格，释然的耸了耸肩。

    说的也是。

    以李秀宁这种好强的性格，如果不是真的处理不了，怎么会来找自己？

    “那走吧！”

    想通了这一点之后，秦峰踢开一地的树皮，从一堆杂物中走了出来。

    只不过，

    就在秦峰理了理衣衫，正准备离开后院的时候，却被李秀宁一把抓住了。

    “主、主公……”

    手中抓着一张草纸的李秀宁，神色有些惊愕的道：

    “这、这是您弄出来的？”

    “咳咳、这个……”

    虽然有些不想承认，但看着李秀宁那期待的眼神，秦峰还是勉为其难的点了点头。

    不过，

    为了不让李秀宁觉得，他这些天在瞎忙活，秦峰还是解释道：

    “秀宁，你相信我，这真的只是个意外！”

    “等我找到原材料之后，弄出来的宣纸比这好千百倍！”

    “意外？？？”

    看着那色彩虽然枯黄，质地也有些粗糙，但却比蔡候纸好上不知凡几的纸张，李秀宁整个人都不好了。

    这特么还只是意外？

    那你还让不让外面那些苦心专研蔡候纸的人活了？

    “怎么？”

    秦峰这个时候也发现不对了，李秀宁那神情似乎并不是嫌弃啊。

    等等……

    想到这里，秦峰摸了摸下巴，若有所思的问道：

    “秀宁，你是不是没去城里的考场那边看过？”

    “考场？”

    本来还有些震惊的李秀宁，听到这话顿时就炸毛了。

    “那个小白、军师负责的地方，本姑娘为什么要去看啊？”

    “？？？”

    虽然李秀宁的话没说完，但秦峰依然抓住了重点。

    自己这个美娇娘，貌似和刘伯温那家伙不和啊？

    “怎么回事？”

    大踏步逼近李秀宁之后，秦峰伸出大手，抬起她那白皙的小下巴。

    “是不是他欺负你了？告诉为夫，为夫给你做主！”

    “啊？！”

    听着秦峰那充满杀气的声音，李秀宁心里顿时如同吃了蜜糖一般。

    不过，

    她虽然不爽那小白脸一来就抢了军师的位置，但二人之间，却也谈不上有什么矛盾！

    若是闹到秦峰这边的话，那她还要不要面子了？

    于是，

    听秦峰这么一说，李秀宁在甜蜜的同时，也赶忙摆手道：

    “主、主公，你别着急，他没有欺负妾身！”

    “没有欺负？”

    秦峰狐疑的看了李秀宁一眼，他怎么那么不相信呢？

    上前一步，

    伸出大手把李秀宁按在墙上，

    秦峰低下脑袋俯视着她，口中呼出的热气直接扑打在她那白皙的脸颊上。

    “秀宁，跟为夫说实话，到底是怎么回事？”

    “啊？这……”

    向来不善于撒谎的李秀宁，被秦峰这么壁咚着，顿时就有些手足无措。

    怎么办？

    为什么会变成这样？

    他要是忽然亲下来的话，我要不要拒绝他？

    可是，要是拒绝他的话，那他会不会生气？

    心中乱成了一团的李秀宁，浑然忘记了她来这里的目的。

    而此时，

    刺史府的前厅之中，

    一个皮肤黝黑的青年，看着再次空空如也的茶壶，脸上充满了无奈。

    “去，再帮某续一壶吧！”

