    胡小满听她这么说，心里也挺复杂的。

    这些年她确实没有原谅过张春霞，但之前的看法是因为原主。

    现在这十来年，张春霞很明显就是为了赎罪一样。

    胡小康叫她回去享福，给她养老，但是她却从来没有回去过。

    还说什么在这日子更好，话是这么说，但依旧像个保姆一样，照顾一家老小。

    她这样，胡小满当然看得出来，所以一直没说什么。

    “你回去吧，这里有我就行了。”张春霞见她不说话，又开始撵人了。

    想了想，胡小满出去了，但是没走。

    听着病房里抽泣的声音，她心里除了复杂，没别的情绪。

    因为不是从小跟张春霞一起长大的，所以她没办法替原主去原谅这个母亲。

    大家顶多就是以后不像仇人一样，这是她能做到的。

    晚上陆江河把孩子安顿好，然后就来医院了，这时候胡庆海已经醒了过来。

    “多大岁数了，还哭。”他虚弱的看着张春霞，那红肿的眼睛已经说明了一切。

    张春霞撇撇嘴，说道：“你死不死呢，我才没哭。”

    死鸭子嘴硬，还说话贼难听。

    胡庆海有些无奈，这人从年轻时候就这样，一辈子都这么过来了，也没见她改过。

    “爸，你好好休息，别总说话，也别着急上火。”陆江河说道：“住院观察几天就能出去了。不过你这烟酒可要戒了，影响身体。”

    这话不是说借着这个毛病让他戒掉烟酒，而是确实影响身体了。

    这肝硬化吐血，真不是什么好征兆，再发病的几率很大的。

    如果稍微不注意，还会再次发生，真到了那个时候，神仙也救不了他了。

    胡小满也跟着劝道：“他说的对，爸，你自己的身体自己清楚，这得注意身体。”

    陆江河不能说太多，但是她可以说啊，毕竟是女儿。

    闻言胡庆海叹了口气，抽了几十年的烟了，哪能说戒就戒了。

    但是话都说到这了，他只能点头同意了。

    不一会儿胡小康还有胡小林他们都过来了，看到老头生病虚弱的样子，两个儿子也不太好受。

    但他们都知道，这岁数大了，生病都是在所难免的。

    哪有不生病的老人？太少见了。

    原本田新华想说肯定是胡小满没照顾好，把老头累坏了。

    但是看这情况，还有胡兵一直对她瞪眼睛，撇撇嘴就没说什么。

    如今这样了，胡小康跟胡小满出去说话的时候，提起让俩人回去的事情。

    闻言胡小满说道：“胡敏也大了，这时候得住一间屋，你说说你家房子就这么大，让他们回去住哪？”

    “我知道你怕老两口拖累我，但是这也是我应该做的，毕竟他们也照顾我们十来年了，这是应该的。”

    其实胡小康真是怕拖累了胡小满，毕竟老人岁数大了，肯定需要人看着的。

    但是她说的也没错，家里根本没有地方了。

    老两口的房子让胡冬胡兵两兄弟住着，这房间一时间也腾不出来啊。

    “也怪我没能耐。”胡小康十分复杂，心里不舒服。

    这么多年就照顾家里了，老人那边也顾不上，这钱也没攒下来多少，想买房子也是能买，但以后生活怎么办？

    “三哥，你这是说什么话呢？”胡小满不高兴的说道：“你是爹妈的儿子，但也是三嫂的丈夫，是胡敏姐弟的父亲。你也不是铁人，谁也不会挑你毛病的。”

    这年头赚钱难，哪有那么多时间去照顾别人，还要赚很多钱。

    胡小康叹了口气没说话，脸上的表情也足够说明，他现在心里是多愁了。

    想赚钱哪有那么容易？孩子上学也是需要开销的。

    “不行就让胡敏不念了，反正也不能上大学，这高中上不上有什么意思。”他抿着嘴唇，想不让孩子上学。

    出来参加工作，还能给家里解决不少负担，最起码多养活两个老人，那是绰绰有余了。

    听到这话，胡小满直接反对道：“三哥，你这样做跟妈当年做的有什么区别？”

    “年轻人虽然帮家里是应该的，但也让她丧失了自己的梦想。”

    “爸妈在我这你就放心吧，胡敏必须上学，这个你要是不让她上，我第一个不同意！”

    她语气严肃，对于让胡敏退学这事儿十分反对。

    闻言胡小康也是一脸愧疚，当年张春霞不让胡小满上学，让她去工作补贴家里，不也是一样的做法？

    当时他还觉得，以后绝对不会让孩子变成这样的，没想到自己也会有这样的想法了。

    “是我的不对，胡敏肯定让她高中毕业的，你放心。”他愧疚的说着，也有些内疚。

    人家胡敏学习非常好，就是没有推荐名额，不然也能去工农兵大学的。

    但就算是不能去上大学，有高中毕业证，以后的工作也会更加好找的，所以，高中毕业很重要。

    以后当个干部啥的，也不是不可能。

    胡小满劝道：“三哥，我希望她能上大学，这个学习需要的钱我可以出的。”

    大学跟高中可不一样的，质的区别。

    “上大学？”胡小康犹豫了一下，说道：“小满，不是三哥不让她去上大学，这现在也不让上啊。没有高考，大学都没有名额。”

    他也知道大学上了是有好处的，但是现在哪有这个情况能去。

    闻言胡小满笑了笑说道：“你放心吧。”

    这话让胡小康听的云里雾里的，不过这时孙静林两口子也赶过来了，他们就没在多说什么。

    一直折腾到晚上八点，胡小满跟陆江河回家了。

    医院里张春霞跟胡庆海在，而且大夫会多照顾一下，小护士经常过去查看情况，不用太担心。

    “明天你早点去看看，我明天还要去上班，孩子让他们自己回家就行了。”胡小满交代着，然后换上居家服。

    陆江河点了点头，说道：“我已经告诉陆雨轩了，到时候他负责接送弟弟妹妹的，放心吧。”

    这孩子都十多岁了，像个小大人一样，肯定会照顾好弟弟妹妹的。

    胡小满放心这孩子稳重，也就没再提这件事了。

