
不得不说，这老家伙果然是情场高手。一眼就看出来唐莉和傅洋并不是真正的情侣。或者至少，并没有正式确定关系。

“那又如何？关你什么事？”

傅洋直觉不妥，所以语气有些不好了。

那曾清峰眼睛里流露出贪婪的目光，上下打量了一下唐莉，然后说到：“这位女士有些面生啊？恐怕不是我清岛商界的人物。既然来此做客，不如让我这个本地知名人士带你结交结交本地名流如何？这个假的小男友，还是算了吧。哈哈。”

什么？！

傅洋猛地瞪大了眼睛。

他算是大概明白怎么回事儿了。

原来，这个老色狼显然是看上了唐莉，垂涎于她的美貌。

而且显然这曾清峰确实有些能耐！一眼就看出了很多问题。第一，傅洋和唐莉不是情侣。第二，唐莉眼生，而他自己又是清岛商界顶级大佬。说明唐莉的身份地位比他要低。

综合这两点，他觉得自己可以仗势欺人，强行让这位大美女做自己今天宴会的伴侣——参加这种商务宴会的人，一般都有所求。自己的身份，对方应该不会拒绝吧？

而且要知道，这事儿曾清峰以前没少干过。次次都成功！

只可惜，今天，这老家伙搞错了情况。

这个时候，四周已经围拢了一圈儿看热闹的人了——虽然都是上层人士，但还是喜欢八卦和凑热闹。

一对对男男女女，手中都端着精致的高脚杯，里面盛满了红酒或者香槟。在旁边指指点点，窃窃私语。

“唉，这对情侣也是倒霉。遇上曾总了。谁不知道，曾总在清岛商界的地位？不说一手遮天，但也是名列前茅的。”

“对啊！而且人老心不老，再加上身体好。特别喜欢找小姑娘玩。而且能够洞察人性弱点，三言两语就得手了。”

“我看今天啊，这个蓝色连衣裙的大美女又要成为他的宴会伴侣了。说不定宴会之后还会带回去……嘿嘿嘿。”

唐莉那俏丽的脸上覆盖上了一层寒霜，用冷冰冰的语气呵斥：“老人家，你不要这么为老不尊。对我，和我的男朋友放尊重点！否则，大家面子上都不好看。这也算是高端商务聚会了。”

呵呵？面子不好看？

曾清峰笑了：“这位美女，在清岛的地界上，还没有我曾清峰面子不好看的时候。”

旁边的傅洋也笑了，但眼神冰冷。语气很轻柔，但内容凛冽：“狗东西啊，你最好是快点从小爷眼前滚开。否则，你会永生永世都活在后悔和恐惧之中。”

什么？！

听得此言，曾清峰顿时脸色一变，露出不可思议的表情。

四周围观的人，也都齐齐震惊：狂妄，这个年轻人实在太狂妄了！居然敢这么和曾总说话？他这是不要命了么！

哈哈哈哈！

曾清峰一愣之后，仰头爆发出大笑声。然后伸出拐杖指了指傅洋，语气阴测测的：“年轻人，你不要太狂妄。你们是刘清山邀请来的，恐怕地位不如他吧？而刘清山见了我，也得老老实实地叫一声曾叔。所以你最好乖乖听话，让这位美女做我的宴会伴侣，否则……”

“否你大爷！”

傅洋被这装逼犯弄得心烦，直接抬手就是一巴掌扇了过去。

啪！！！

一声清脆的耳光声，在宴会大厅之中响起。

非常清晰，隔老远都能够听得见。

曾清峰逼都还没装完，就被傅洋一个巴掌甩在了脸上。整个人都被打得踉踉跄跄往旁边迈了一步，如果不是恰好扶住宴会的桌子，估计已经倒在地上了。连手里握着彰显地位的红木拐杖都叮铃哐啷地掉在地上了。

一个鲜红的五指印，出现在曾清峰的左边脸颊上。然后以肉眼可见的速度肿了起来，像是一个红色的半圆形馒头！

嘶！！！

四周围观的人，全都倒吸了一口凉气，露出难以置信的惊骇表情。甚至还有人摘下眼镜，在拼命揉眼睛，不敢相信这是真的。以为是自己出现了幻觉。

但就算眼睛都已经揉红了，眼前的景象还是如此！

周围一片寂静。然后爆发出轰然的议论声，都控制不住……

“天啊！！！这，这个年轻人是什么来头？居然敢如此肆无忌惮、肆意妄为。”

“呵呵哒！曾老是什么身份？就算这年轻人来头再大，这么干也是在把自己置于死地吧。我看很可能是个精神病患者。”

“那这个大美女能找个精神病一起来赴宴？就算刚才曾老说了他们不是情侣关系，找精神病一起也太疯狂了吧？”

“这个年轻人死定了！”

不过，这些西装革履、锦衣华服的男男女女，都是在旁边指指点点窃窃私语。却没有一个人此时敢真的上前来。

毕竟……万一傅洋真是个精神病，那发起疯了可就完蛋了。去硬拼不划算啊。

噗噗！

曾清峰吐出一口血来，用手背擦了擦嘴角。猛地抬起头，一双鹰隼般的眼睛里迸射出让人胆寒的恐怖精光。

他作为商界大佬，地位尊崇，浑身自带一种逼人的气场。普通人只要被他盯着，都会觉得头皮发麻、出冷汗，像是被一头野兽盯住了一样。

可惜的是，面对的是傅洋……

曾清峰怒火冲天，他决定不惜一切代价，也要让这个年轻人付出无法想象的代价！这辈子活到现在，他都还没有出过这种丑啊！当着这么多人的面，被当众打脸，都打出血了。

奇耻大辱啊！

曾清峰怒极反笑，伸手指着傅洋：“好好好！很好，非常好。年轻人，你等着。你和你这位女伴，将会知道什么是真正的恐惧。比死亡还痛苦的恐惧！我会折磨你，让你经历地狱一样的感觉。好好好，你真的非常好……”

“好你个大头鬼咩？”

傅洋直接不能爆发地打断了他装逼的威胁话语，一步上前。抬起手对着他的脸……

啪啪啪！

直接就是连环三巴掌——这本来是他用来对付熊爷这死胖猫的。只不过熊爷皮厚啊，怎么打着玩都没事。但这普通人挨了，可就凄惨咯。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9603733"  chaptername="第1791章  连环三巴掌打脸">加入书签</a>
</div>
