    天地昏暗，魔气缭绕。

    帝极魔山之巅，魔殿前，广场上。

    九道身影在快速移动，令人心悸的刀光不断割裂虚空向着广场上的一道身影劈砍而去，广场上的每一寸虚空都充斥着森寒的刀气。

    古飞其实早已知道这一战的结果。

    以自己现在的修为，他根本就不可能打得过九大石人。

    当然，他如果想要逃，想要冲出九大石人的这座九人杀阵的话，还是有这个能力的。

    但是，那位神秘女帝不想让他离开。

    这就是问题的所在了。

    神秘女帝不让他离开，他就算是战力再强，修为境界再高，也没用。

    他只能在这广场上与九大石人耗着。

    其实这也并不是一件坏事，能全力与这九人杀阵一战，对于古飞来说，也是一种提升修为战力的方法。

    要知道，这世上能让他全力一战的对手，还真的不多。

    能与这些家伙痛快一战，古飞也是战血沸腾。

    古飞一拳又一拳的打出，狂暴的拳劲浩荡十方，冲击的地面不断出现一道道古老而又玄奥的魔纹。

    整座广场，甚至是整座帝极魔山，其实都笼罩在魔阵之下，广场上的一砖一瓦，山上的一花一草，甚至还是一块石头，都有魔纹的加持。

    以古飞现在的修为，想要破坏这帝极魔山上的一草一木，还真的很难。

    九人杀阵的威力真的很强大。

    很快，古飞又被九大石人逼的不得不再次动用了化凡秘术。

    九大石人的动作瞬间停滞了一下。

    下一刻，沉闷的撞击声响起，九道身影立时便向着四面八方飞了出去。

    这九大石人再一次被古飞轰飞。

    但是，古飞很清楚，自己这样的攻击，是不可能搞定这九大石人的。

    很快，那九尊石人又从地上站了起来，向着他杀了回来。

    古飞的元气在快速消耗。

    在这帝极魔山之上，他竟是吞噬不到任何天地灵气，也就是说，他消耗掉的元气，无法从外界获得补充。

    古飞与九尊石人大战了一天一夜，元气消耗过半。

    这样下去真的扛不住了。

    但是，古飞又很无奈。

    古飞压箱底的本领都施展了出来，无剑道，升天秘术，破极秘术，化凡秘术，仙道九秘，全都用上了。

    然而，古飞的这些杀手锏，在这九尊石人面前，根本就没用。

    这九尊石人实在太过强大了。

    “碰！”

    古飞躲过了劈砍而至的魔刀，却是被一尊石人一拳轰中，直接飞出百丈外，落到地上一个踉跄，差点跌倒。

    他的嘴角渗出了一丝血迹。

    古飞冷静的伸手抹去了嘴角上的血迹，但见眼前刀影闪动，那九大石人又杀到了。

    “可恶啊！”

    古飞身若幻影，在虚空之中快速移动，留下道道残影，躲过劈砍而至的魔刀。

    “一拳破极！”

    古飞瞬间出现在一尊石人的身后，右手握拳，狠狠的一拳轰在了石人的背脊上。

    随着一声闷响，凝聚了他全身力量的一拳的威力瞬间爆发，石人被轰的直接向前飞扑而出，撞在了另一尊石人的身上。

    两尊石人滚倒在地。

    “破极掌！”

    “破极腿！”

    “破极指！”

    “破极刀！”

    “破极剑！”

    ……

    古飞在透支他的元气，要知道，破极秘术，施展一次所消耗的元气绝对是难以想象的。

    他不断的施展破极秘术，体内的元气在快速的消耗。

    而在这个地方，他根本就补充不了消耗的元气，只能吞噬自己的内天地之中的灵气来补充消耗掉的元气。

    这样一来，他的内天地可就遭了秧。

    前所未有般强大的力量从古飞的身上爆发而出，九大石人不断被轰飞。

    “有点意思了！”

    魔殿之中，原本闭目养神的白衣女帝忽然张开了双眼。

    打了那么久，古飞终于还是找出了这九人杀阵的破绽，但是，这又如何，九大石人根本不可能被摧毁。

    结局早已注定。

    古飞再次被轰飞，刚刚站起来，一尊石人的魔刀又劈砍了下来。

    他一个横移。

    “铿锵！”

    魔刀狠狠的劈砍在了地面上，火花四溅。

    “碰！”

    一尊石人右腿横扫。

    没有任何悬念，古飞直接被石人的一记横扫震飞了出去。

    他双脚刚刚落地其他石人又杀了过来。

    古飞元气消耗过巨，逐渐落下了下风。

    “终于撑不住了吗？”

    魔殿之中，神秘女帝的眼眸之中闪过了一道精光。

    其实，古飞能撑到现在，已经超出了女帝的预料了，古飞的战力，真的很厉害，尤其是他施展出来的那些秘术，威力之大，难以想象。

    谁能想到人族也有如此逆天的秘术。

    “不愧是……”

    女帝想到了什么。

    古飞又被轰飞了出去，落到地上，单膝跪地。

    “噗！”

    古飞终于忍不住，一口鲜血喷了出来。

    他猛的抬头，凌厉的目光向着逼来的九尊魔气浩荡的石人扫去。

    “轰！”

    原本变的虚弱的古飞，身上的气势突然暴涨。

    “升天秘术……”

    古飞再次动用秘术，虚弱的他，瞬间满血复活。

    但是，他知道，自己根本撑不了多久。

    半个时辰后，古飞毫无悬念的又被石人轰飞了出去。

    然后，古飞被九尊石人虐的很惨，浑身血迹斑斑，身上的骨肉都不知道断了多少根。

    古飞最后更是被一尊石人直接一拳轰昏了过去。

    当古飞被石人一拳轰昏之后，那九尊石人便停了下来，然后一步一步退了开去。

    古飞就这样躺在了冰冷的地面上。

    “好好睡一觉吧！”

    一道白影出现在了古飞的身旁冷冷的看着地上的古飞。

    她是女帝。

    能出现在帝极魔山之巅的存在，只有一人，那就是女帝。

    未得女帝允许，谁都不敢登上帝极魔山之巅。

    女帝似乎犹豫了一下，伸出右手向着地上的古飞轻轻一指点出。

    下一刻，古飞体内的什么东西被激发了，他的身体竟然产生出了一股吞噬力量，这股吞噬力量越来越强大，周围的魔气疯狂般向着古飞汇聚而去。

    很快，古飞便被一股强大的魔气笼罩了起来。

    古飞虽然在昏迷之中，?

