    “啊——”

    一声无比凄厉的尖叫声在这个不大的房间内回荡着，悠悠的回声震得人耳鼓膜微微发疼。

    秦暖暖握着手术刀的手停在半空中，而秦安可却已经跳了起来，拼命的远离秦暖暖。

    啧啧。

    秦暖暖笑起来，眯眼看着活蹦乱跳的秦安可。

    “原来是装的啊，你可真坏。”

    秦安可捂着心口，只觉得心脏狂跳，眼前一阵一阵的发黑，真的快要晕过去了。

    可看到秦暖暖手上的那把手术刀，她咬着牙，摇摇欲坠的扶着墙站稳了。

    她不能真的晕过去，否则的话秦暖暖真的会划花她的脸。

    这个狠毒的女人有什么事情做不出来。

    更何况现在这里的人都帮着她，也许她还会死的悄无声息。

    秦安可咬着牙，努力让自己镇静下来，几乎是咬着牙，含着泪冲着秦暖暖撕心裂肺吼道。

    “我去找林羽博！你满意了吧！”

    秦暖暖笑得心满意足。

    她打了个响指。

    外面走进来两个保镖，恭恭敬敬对着秦暖暖低头。

    “秦小姐。”

    “把她带回去，洗干净了，再给林羽博送过去。”

    上辈子他们俩不是暗地里天雷勾动地火，瞒着她勾勾搭搭不知道多少年了吗？

    这辈子不用藏着掖着，她还帮他们一把。

    秦安可倒是没有挣扎，被两个保镖带着离开了。

    门重新被关上。

    秦暖暖转头望向了站在那里仍旧是一脸笑容的大卫，提醒他，“今天的事你最好都忘记，记忆力太好对你没什么好处。”

    大卫耸耸肩，笑着对秦暖暖说。

    “我只记得美好的事。”

    秦暖暖从邵九霄胸口一摸，摸出支票本填了一张支票递给大卫。

    “多谢。”

    大卫摊摊手，连看都不看一眼支票上面的数字，笑容满面得望着秦暖暖那张艳色逼人的面容。

    “我很喜欢东方，东方的美食，东方的建筑，还有东方的美人，如果你愿意和我吃个晚餐，会比支票是更好的感谢。”

    话音刚落，秦暖暖手中的那张支票就被一只纤长的手拿了过去。

    那只手的手指修长而纤细，食指上带着一枚和秦暖暖一模一样的白金戒指，手腕纤细而有力，手背上隐隐的青筋显出惊人的爆发力。

    他手指折起那张支票，叠好了扯过大卫的白大褂，将那张支票塞进了他白大褂胸前的口袋里。

    大卫伸手，想要阻止。

    “这位先生……”

    蓝色的眸子却对上一双漆黑深邃的眼瞳，他一愣，灵魂都几乎要被那黑色眼瞳吸进去，下意识感到发自于灵魂的恐惧。

    耳边传来男人低沉阴冷的声音。

    “收下，或者换成硬币埋了你。”

    大卫赶紧举起双手投降。

    “抱歉，我刚才没有看到秦小姐手指上的戒指，不会有下次了。”

    邵九霄这才放开了他。

    大卫退后一步，和邵九霄拉开了一大段距离，自以为已经到了安全范围内。

    这才松了松脖子上的领带，嘴上竟然还有勇气对着邵九霄开玩笑。

    “你们华夏人还真喜欢让人做选择题。”

    邵九霄冷眼扫过来，仿佛在说，这个笑话并不好笑。

    大卫一哆嗦，赶紧闭上了嘴，离开了这个房间。

    美人可没有比命重要。

    看着大卫落荒而逃，房间里就只剩下秦暖暖和邵九霄两个人了。

    秦暖暖这才无奈得走到了邵九霄的身边，笑眯眯仰头看着他，踮起脚，凑过去在邵九霄的唇瓣上亲了一下。

    “我老公吃醋都的样子都那么帅，我更爱你了。”

    邵九霄垂眸看她，目光深沉。

    许久都没有如同往常一般更进一步。

    秦暖暖等得有些心急，扯着他的领带就要凑过去，却被邵九霄阻止了。

    秦暖暖瘪嘴，语气里多了几分埋怨。

    “邵九霄，你对我已经没有激情了。”

    邵九霄无奈笑笑，捏了捏她的鼻子。

    “我没有在摄像头下直播的兴趣爱好。”

    实验室.AVI吗？

    秦暖暖摸了摸鼻子，看着邵九霄憋得一副脸黑的样子，笑成一只小狐狸。

    她就喜欢看他想吃吃不到的样子。

    可秦暖暖忘记了，自己家这只可不是什么忠犬，而是一只猛兽，现在招惹的厉害了，他憋的久了，到了无人的地方绝对会把她拆吃的连骨头渣子都不剩。

    果然，到了车上，车厢前后的挡板升起，秦暖暖只有嘤嘤哭的份。

    她趴在后座上长发散乱，抱着邵九霄细喘微微，喉咙里发出呜呜的哽咽声。

    邵九霄俯身，吻去她眼角沁出的泪水，愉悦的低笑。

    “暖暖，你又不乖了，多少人对你一见钟情，多少人想要抢走你。”

    “你是我的，只属于我一个人。”

    “我的……”

    男人的声音沉迷而疯狂，充斥着血腥的占有欲和疯狂。

    秦暖暖几乎接不上话。

    她心底只能无奈的想，这个人平时还是正常的，这种时候疯点就疯点吧。

    至少比上辈子到了最后疯成不让她见任何人好。

    那会儿也是因为邵九霄变态的占有欲到了极端，她整整一年被关在暗无天日的地下室里，连太阳都晒不到，她才发了疯似的要跑，要和他离婚。

    最后闹成那样。

    一想到这里，秦暖暖就忍不住叹气。

    忽然，一只手捏住她的下巴，凑过去咬她已经红肿的唇瓣。

    “你不专心。”

    男人危险的眯起眼，似乎是在思考等待着秦暖暖的怎么样让人疯狂的惩罚。

    秦暖暖回神，倾身上去主动回吻他。

    “在想你。”

    “小骗子。”

    “我爱你，老公。”

    邵九霄的眸色更深，几乎控制不住自己的疯狂。

    秦暖暖也忘却一切，让自己逐渐沉沦在其中。

    车子不知道在S市的高架上绕了几圈。

    直到几个小时之后才回到家里。

    秦暖暖浑身无力的泡在浴缸里，身后是作为人工靠垫的邵九霄抱着她，一边给她按摩身上酸软的地方。

    她晕晕乎乎的几乎就要睡过去。

    邵九霄的电话却是震动了几下。

    他接起电话，并没有说话。

    电话那头等了半天，这才意识到大概是秦大小姐正在睡觉，自家大老板不方便说话，于是刻意压低了声音对着邵九霄禀报。

    “九爷，已经按照秦小姐吩咐把秦安可送到林羽博那里了。”

    他一句话说完，邵九霄一点回应都没有，直接挂了电话。

    邵九霄放下电话，就感觉到怀里的小家伙猫儿一样在他的胸口蹭了蹭，目光又软了几分，更加贴心的给她按摩。

    ……

    ……

    第二天一早。

    墨云寂就又来蹭早饭。

    他听说了秦安可竟然是秦暖暖的亲妹妹时，气得几乎跳起来，下意识就喊出口。

    “我去，两姐妹哪里像了？这会不会有诈！”

    秦暖暖默默喝粥，淡定无比。

    坐在她身边的邵九霄一边给秦暖暖夹菜，一边提醒她小心粥烫嘴，还时不时秦暖暖用纸巾擦擦嘴，或者是清理她夹漏掉在桌子上的菜。

    墨云寂看看秦暖暖，又看看邵九霄。

    忽然明白了什么。

    “你们不会知道这其中有诈了吧？”

    秦暖暖终于抬头，冲着墨云寂勾唇一笑。

