
　　无道宗。

　　楚缘在和叶落见了一面，将他要下山办点事的事情说了一番后，就准备离开了。

　　毕竟时不待他。

　　楚缘在发现了自己实力还很菜之后，就升起了收更多‘废材’弟子的心思了。

　　教废一个弟子就是一小阶境界。

　　三个就是一大阶。

　　快了！

　　很快他就能无敌了！

　　一切尽在他楚某人的掌握之中！

　　……

　　山门处。

　　清风徐来，云雾缭绕。

　　叶落送楚缘来到山门处，两人在此而立。

　　楚缘望着山门外的一片云雾，没有说话。

　　一阵阵清风把他的白衣吹得猎猎作响，双手背负，一副云淡风轻的模样，宛若谪仙。

　　叶落站在一旁，犹豫了一下，还是忍不住道：“师尊，弟子已经领悟了一丝师尊留下的道，并且将之融入剑招中，还请师尊指点！”

　　领悟出来了？

　　你领悟出了什么？该不会天天坐在那领悟领悟，悟出了个臆想症吧？？

　　楚缘心头突然有个念想。

　　得了臆想症，这还算他教废的弟子吗。

　　这还能获得修为吗。

　　应该算吧。

　　那就不管了，有臆想症也好，免得天天觉得领悟不出什么。

　　楚缘这般一想，就立马释然了，他微微一笑，道：“不必了，你领悟出了什么，为师都知道，你现在所领悟出来的，不过是万分之一罢了。”

　　“真正核心的东西，你还没领悟出来，多抬头看看，你才能真正明白为师的用意，好了，为师先走了，你好生领悟，且不可懈怠！”

　　说完，他脚底生云，破空而去，潇洒如风。

　　只是他心中叹息着。

　　这才忽悠了多久。

　　就被忽悠出了一个臆想症。

　　唉。

　　不过臆想症也好。

　　这样就稳上加稳了。

　　这个弟子肯定是解决的了，只等检测之后，提升修为了。

　　想到这一点。

　　楚缘脸上露出了一抹笑容，加快了速度飞下山去。

　　至于叶落。

　　他在听完楚缘的话后，陷入了沉思之中。

　　他对师尊的话，当然不可能有任何怀疑。

　　所以他一直在思考他师尊的话。

　　他所领悟的，不过是万分之一么……

　　如果是按照他昔日看的那一幕，苍穹之上，万千锁链，道意遍布来看。

　　他所领悟的，的确只是万分之一……23sK.com

　　甚至万分之一都不到。

　　不过，师尊所说的那一句真正的核心是什么东西？

　　让他抬头看看？？

　　叶落抬头看去，天空一片明亮，烈日当空。

　　太阳很刺眼……

　　除此之外，他没有任何一丝发现。

　　可师尊也不可能骗他的，有悟道在先，传法殿内窥得秘辛在后。

　　不会还有人觉得他师尊在骗他吧？

　　不会吧不会吧……

　　叶落满心的困惑，重新走回了大殿广场盘坐了起来。

　　他强忍着烈日刺眼，继续张眼看着。

　　他师尊不会骗他的。

　　多抬头看看……

　　他要领悟师尊的用意！

　　不能辜负了师尊的期望！

　　叶落静下心去看向天空。

　　一个时辰过去……

　　他没有任何发现。

　　但他也没有不耐烦。

　　他这些日子的悟道，加上金色字符的滋养，他的心境早就不同以往了。

　　两个时辰过去……

　　还是没有任何头绪。

　　三个时辰后……

　　天色已经昏暗了。

　　叶落依旧张大眼睛，在观望天空。

　　就在这时。

　　忽然，他脑海一震。

　　一阵清明感涌上心头。

　　他忍不住一闭眼。

　　等到他再次睁开眼时，天空已经发生了巨大变化。

　　只见天空之上，一切云朵，星辰尽皆消失不见。

　　只有漆黑的一片天空。

　　叶落抬头看天。

　　仿佛在直面整片天地。

　　自身的一种渺小感显现了出来。

　　这便是师尊的意思吗？

　　苍穹很大，大到不可想象的地步……

　　而他不过是见证了其冰山一角，却洋洋得意，要在师尊面前表演。

　　所以师尊才点醒了他……

　　师尊，弟子懂了！

　　叶落悟了。

　　同时，在他心中，一个个金色字符在闪烁着。

　　一个念想浮现。

　　人力终究不如天。

　　那不如借天之力，用以己身！

　　叶落拔出长剑，双眼紧闭。

　　下一刻。

　　他挥剑而出。

　　嗡……

　　这一剑，没有任何锋利可言，轻飘飘的落下。

　　但无尽的剑鸣声却在响彻，剑风呼啸而起。

　　辛亏这里没人。

　　若是有人，恐怕会看到天倾地陷的一幕，硬生生被吓死。

　　因为。

　　这一剑斩的。

　　不是人，而是心！

　　以剑斩人道心！

　　哐当……

　　叶落斩出这一剑，脸色苍白了起来，脱力倒在了地上。

　　长剑哐当一声，掉落在了地上。

　　他脸上露出了满意的笑容。

　　师尊的意思，他都懂了。

　　他还悟出了这一剑招。

　　想必师尊知道他这般迅速就明悟了，一定会感到欣喜吧。

　　叶落想着，闭上双眼，歇息了起来。

　　……

　　次日一早。

　　叶落被饿醒了过来。

　　将长剑收好，拿起旁边的包袱看了看，发现已经没有干粮了。

　　他不由皱了皱眉头。

　　宗门内是没有什么粮食的。

　　这一点，他是知道的。

　　如今师尊出去了。

　　那他吃什么？

　　叶落疑惑了。

　　难道师尊忘记他还要吃饭这一回事？

　　他这个念头刚刚升起，就被他否定了。

　　“师尊不可能忘记给我准备粮食的，这肯定不是师尊忘记了。”

　　“说不定是师尊特意这样做的，想要我自己去解决粮食问题，山下应该有一些动物什么的，下去看看吧。”

　　叶落喃喃自语着。

　　正好，他不知道，凭他领悟的那一剑招到底有多强，去山下找一些动物实验一下也好。

　　不过按他的见识……

　　他那一剑，炼气境怕是无法抵挡的。

　　筑基境或许能抵挡一二。

　　但是具体的，他就不太清楚了。

　　不过即便是这样，那也足够了。

　　未曾踏入修仙路，却胜过炼气境！

　　要知道，他才入宗门不到两个月，便达到了这种地步……

　　日后他要是能修炼了，那会是何等的可怕？

　　最主要的是，他还有数月时间要悟道，到时候又悟出了什么东西呢。

　　这一切都是未知的，在师尊的教导下，一切都是有可能的。

　　反正叶落对自己如今的战斗力，是满意至极的。

　　以凡人之躯，胜过炼气境。

　　他叶落！

　　不丢隐世宗门的脸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第十章 师尊，弟子又懂了免费阅读。https://xs.23sk.com 