    孟长卿懵逼了，张世豪和张丰泰也愣住了，都没料到这嘴角挂着浅笑的少年，突然就动手了。

    孟长卿一手捂着火辣辣的连忙，面色陡然变得狰狞起来，他抬手指向叶有道：“小子，你知道打了我的后果是什么吗？”

    “不好意思，我还真不知道。”叶有道笑容依旧，眼睛里清如碧波。

    张世豪的眉头紧紧的皱在一起，他知道孟长卿不仅医术高超，还是一位高级武者，他虽然门生不多，但足以和羊城“济世堂”莫家平起平坐。

    就是市里的领导见了孟长卿，也是客客气气啊。这叶小先生是不是还没搞清楚状况？

    张世豪则是在一旁冷笑：“孟老，这小子不知天高地厚，您不妨给他点颜色看看。”就是这小混蛋还自己被父亲狠揍了一顿，心里正是不爽的时候。

    闻言，孟长卿盯着叶有道狞笑一声：“小子，既然张总都发了话，那我就客随主愿，你也吃我一巴掌试试。”

    说完，孟长卿抬起右手，他身上气势暴涨，手掌带着呼呼的风声以极快的速度朝叶有道脸上扇了过去。若是普通人被他这一巴掌扇中，至少要在病床上趟一个月。

    “太弱了，太慢了。”看到孟长卿突然出手，叶有道摇了摇头，他右手朝天一抓，虎口如铁钳，精准的扣住了孟长卿的右手腕。

    孟长卿脸色一变，他发现自己无论怎么使劲，自己的右手再也不能前进分毫。相反，那只抓住自己手腕如同铁爪一般，传出一股霸道无比的力量，一股剧痛传到心头。

    嘶！

    孟长卿倒吸了一口凉气，此时他怒火中烧，刚要抬起左手反攻，叶有道突然喝道：“你敢动，我就废了你的右手。”

    话落，又是一股更加霸道的力量如电流一般传到了孟长卿的手腕骨上，他感觉自己的手腕骨要断裂了，那股剧痛让他的面部都剧烈抽搐了起来。孟长卿不敢再出手了！

    “放，放手！”孟长卿再看向叶有道的眼神，愤怒之中带着一丝敬畏，他确定，眼前的小子比自己更强。

    “哼！”叶有道右手一推，孟长卿止不住身形蹬蹬蹬后退了三步才停下，他连忙搓揉着手腕骨，眼中尽是怒火。

    “带我去看看病人。”叶有道转身，朝张丰泰挥了挥手，进入了正题。

    张丰泰从震惊中回过神来，连连点头，转身做了个请的手势：“叶先生请随我来。”

    别墅很大，张丰泰住着拐杖带着叶有道朝楼上走去，门口站着一中年女仆，见到来人连忙上前问候并推开了房门，叶有道跟着走了进去。

    房间里很敞亮，布置很温馨，都是粉色系的装饰。但房间里弥漫着一股很浓的药味儿，粉色的大床上躺着一个安静的女子。

    她脸上带着氧气罩，床头柜上摆放着一台心脉监测仪，发出“滴滴”的清脆响声。

    “高人，这，这就是小孙女千雪。半年前突然高烧不退，食欲不振，前后去过许多大医院，也找过许多名医，但病情是越来越严重。一个月前就突然昏迷了，一直处在低烧状态，最近更严重了，有时还会出现休克。”

    “我，我真怕她突然一下就，就没了。”张丰泰说着忍不住红了眼眶，老泪纵横。他唯独就这么一个孙女，不但漂亮还天资聪颖，生病前把公司打理的井井有条。

    叶有道走到床边，看着氧气罩下面那一副带着病态的绝美容颜，他有些惊讶，然后自然伸手握住了张千雪略微冷冰的手腕，他闭上眼睛，细细感受了起来。

    猛然，叶有道眉头一皱，他地哼一声，掌心内一丝无形灵气进入了张千雪的手腕之中。顺着她的经脉朝体内流转过去。

    张世豪和青衣老者也走了进来，两人看到叶有道已经在给张千雪把脉，也是心中一惊，但是看到张丰泰站在旁边，也都不敢出声。

    过了许久，叶有道缓缓睁开眼睛，他扭头朝张丰泰说道：“最多还有十天，她就会死。”

    叶有道的话虽然很轻，但这威力绝不亚于一记闷雷在几人心头炸响，张丰泰浑身一颤，立即冲到叶有道跟前，紧紧的抓住他的手急声问道：“高人，您一定有办法的对吧？”

    这时张世豪则看向身边的青衣老者，震惊道：“孟老，您，您刚刚不是说至少还有一个月时间想办法吗？”

    青衣老者眉头一皱，朝叶有道瞪了一眼：“张总，您是信我的话，还是信一个毛头小子的话呢？他这是在胡说八道。”

    叶有道看向张丰泰，一脸严肃道：“张老，我以昆仑神医宫第九十六代传人的身份正式告诉你，张千雪的病我可以治。我刚才的话还没说完，我不来，十天之后她必死无疑，我来了，她就不会红颜薄命。”

    闻言，一旁的孟老突然哈哈大笑起来：“你可以治好张小姐的病？哈哈，老夫行医数十载，还从未见过此病，你一黄毛小儿竟然说能治好？这真是天大的笑话。”

    “你没见过不代表没有，只能说明你无知。”叶有道朝孟老瞥了一眼。

    孟老一愣，旋即变脸，语气变得愤怒了起来：“小子，你说谁无知？老夫行医时你还没出生你知道吗？”

    “既然你有见识，那你说说她是什么病？”叶有道语气加重，抬手指向床上的张千雪。

    孟老双目暴睁，怒声说道：“哼，那我就说给你听。从中医角度来说，王小姐最开始属邪气侵体，风寒并入，后因不重视，吃海鲜冷饮等禁忌之物，转为郁证（病毒性肝炎）如今五脏具衰心肌孱弱，已属病入膏肓。”

    在孟老说的时候，张世豪在旁边不住的点头，孟老说的都没错，张千雪的病情基本上就是这样发展的。

    而叶有道却冷笑一声，朝孟老怒声道：“你放屁，张千雪身上根本就不是病。”

    孟老先是一怒，旋即大笑起来，朝张丰泰和张世豪说道：“张总，张老，你们听听，这黄毛小儿竟然说令千金没病，那既然不是病，令千金何故还在昏迷之中？”

    张世豪越听越觉得自己父亲老眼昏花，被眼前这小子骗了，他快步上前指着叶有道的鼻子说道：“小子，你今天要是不说出个所以然，我许你走不出我张家的大门。”

    “高人，求求你，快救救我孙女吧。”张丰泰上前一把鼻涕一把泪的抓住叶有道的手，他相信哪位绝不会骗自己，他更相信自己没老眼昏花。

    “你孙女，中了黑巫术，我目前也只能治标，让她醒来。”

    闻言，孟长卿突然狂笑起来：“无知，真是无知啊，张千雪现在是五脏具衰，昏迷一月有余，你竟然说能让她苏醒？这是老夫听说的最大的笑话了。”

    “如果我今天让张千雪醒来了如何？”叶有道下探拿包的手停在半空。

    孟长卿双目之中迸射出一道精光：“如果你今天能让张总令千金苏醒，随你怎么着。”

    “如果我让张千雪醒来了，你就答应为我做三件事行不行？”叶有道嘴角上扬，眼中露出一丝戏谑。

    “好，但如果你没让张千雪醒来，你就吃我一巴掌。”孟长卿笃定张千雪醒不了，他对张千雪的病已经研究很久了，不然他今天也不会登门。而且刚刚楼下那一巴掌之仇，是一定要报的！

    “一言为定！”叶有道说着，从提包里拿出一个长条形的精致木盒，木盒外表已经油光发亮，那是触摸次数太多而导致的。

    叶有道坐在了床沿边，打开长条木黑，里面露出两排细针，一排金色一排银色，各有九根，长短不一。

    叶有道调整了呼吸，捏着银针的右手迅速朝张千雪的神庭穴上刺入下去，下针三分，食指一弹，银针立刻颤动着发出了低沉的嗡鸣之声。

    一脸冷笑的孟老看到叶有道弹针指法后，蓦然脸色剧变，他听着那颤动的银针发出嗡鸣声，长大嘴巴惊讶道：“这，这是已经失传的弹针指法？”

    “哼，算你还有点见识。”叶有道冷哼一声，右手快如闪电，又一针刺入张千雪胸前正中央的鸠尾穴之中。

    第三次，银针刺入了张千雪鼻下的人中穴上，叶有道闭上眼睛双手在胸前掐出一个特殊的手印，五指张开，他体内有一丝无形的灵气从指尖溢出，滴落在颤动的银针之上，这股无形的灵气再顺着银针进入了张千雪体内。

    过了几分钟，叶有道突然抬手摘下张千雪脸上的氧气罩，更加清楚的看到了她的容颜。

    眉如柳叶，琼鼻粉雕，朱唇如渥，五官精致如巧夺天工，颈脖之下的肌肤更是白如羊脂，吹弹可破，确实是一个绝世美人。

