    听到了王翦的声音之后，乌子仲立刻跑了过去，至于始皇帝，此时此刻依旧是浑浑噩噩。

    “老赢，你咋地了？”

    猛然推了一把始皇帝，差点一个踉跄倒在地上。

    “我去，我撒时候这么厉害了？”

    看着始皇帝的样子，自己仅仅只是推了一把啊，结果始皇帝居然站立不稳了，难不成这就是修神的好处吗？

    “陛下，您这是怎么了？”

    王翦也是诧异了，随便推了一把而已，不至于这样啊，乌子仲什么修为，王翦是知道的。

    “啊？额...没事，朕没事。”

    始皇帝抹了一把汗，回过神来，此时此刻心中震惊万分，看着乌子仲，嘴里有话要说，但是却是不知道如何开口。

    “老赢，你咋地了？生病了？但是不应该啊，都是修道者了，怎么可能生病呢？”

    乌子仲莫名其妙了，暗想道：

    【难不成老赢被夺舍了？但是不应该啊，他脖子上的狗项圈还在呢。】

    【又或者是被我这帅气的容颜给震惊了？应该是这样了。】

    我草你码啊，始皇帝咬牙切齿，没错，朕就是被你震撼到了，但不是你的容颜，你长得跟一头猪似的。朕是被你这修神震撼到了，朕也要修神啊。

    “放心，朕没事。”

    深深地吸了一口气，算是平缓起来了，始皇帝心里面也是有苦说不出，不问个明白，心里面憋得难受，但是眼前绝对不是询问的好时机，深怕露出了马脚。

    “好了，别多想了，还是先看看这里吧。”

    始皇帝偏离了话题，众人这才把心思集中在了这个地方。

    眼前是一个大门，高有接近十米，宽三米左右，都是由巨大的石块堆砌而成，看上去就是厚重无比。

    “难不成这里就是进入这个建筑群的入口吗？”

    王翦伸手上去摸了摸，除了岁月留下的痕迹之外，别无其他。

    “应该是吧。”

    乌子仲也是不确定，但是前世看到的电视剧大多数都是这么开头的。

    “可是该如何打开呢？”

    众人犯难了，只看到乌子仲上前一步。

    “怎么打开？他么的一拳轰开就完事了。”

    卧槽，牛皮。

    始皇帝和王翦也是吓了一大跳。

    “你们往后面退一点，我来开门。”

    如今乌子仲可是修神，自身的实力也是天差地别，虽说不是渡劫期的对手，但是分神期当中绝对无敌，就算是遇到了出窍期的新手，也能打上一二。

    始皇帝和王翦连忙退开，乌子仲拳头一握，顿时手臂上青筋暴起。

    “给我开。”

    用尽了全部力量，一拳打了过去。

    “轰隆隆。”

    大地震颤，一道裂纹立刻蔓延开来，下一刻只听得轰隆一声，这道门当场被轰碎了。

    呼呼呼——。

    里面顿时传来了一道恐怖的吸引力，三人的衣裳都被吸得随风飘起。

    “看来是封闭很久了，这才导致里面空气流失。”

    待到吸引力完事之后，三人这才上前，顿时诧异了。

    “我的妈呀，这...你把这玩意儿叫门？”

    看着前方十米厚的巨石，已经被乌子仲一拳轰碎，管这玩意儿叫门？就算是一堵墙也不过如此啊。

    乌子仲也是诧异了，我他么也没注意啊。

    “好了，进去吧。”

    踏入其中，一股岩石的味道传来，越往里走，越是黑暗，不过对于乌子仲他们来说已经不是什么难事了，神魂之力张开，犹如白天。

    “兔崽子，你快看这些壁画，这上面写的是什么东西？”

    乌子仲看去，上面的壁画密密麻麻，有人类，也有高大的猛兽，有战斗，也有欢乐。

    看的乌子仲心惊胆战。

    “这他么到底是什么意思？这是人类在共同对抗妖兽吗？这上面的妖兽到底是什么？”

    这些壁画虽然保存完好，但是当空气流入的一瞬间，已经对这些造成了腐蚀，有的东西已经在腐化，看不清了。

    乌子仲隐隐的想到了山海经。

    【莫不成这里面记载的都是山海经的怪兽？】

    想到这里，乌子仲立刻加快了脚步。

    “快，往里面走。”

    三人化作狂风，快速前进，不得不说这个走廊还真是场，而且盘旋往下，就这么一会的功夫，就已经下降了三百米，但是走廊还是没有到达尽头。

    墙壁之上都是一些壁画，都是记录着某个时代的人们在不断地挣扎和奋斗。

    许久之后，终于来到了最底层，虽然不知道具体有多少深度，但是根据之前的行走下降趋势来看。

    至少已经来到了地底五公里左右。

    顿时，一股阴森森的感觉袭来，这里没有被惊扰，也没有被流进来的空气所腐蚀，墙壁的笔画依旧保存的完美。

    “兔崽子，这...我有些瘆得慌。”

    王翦靠近了乌子仲，心里面总感觉到了不踏实。

    始皇帝也是一种莫名其妙的恐慌。

    “嗷——。”

    金龙下意识的就开始护佑起来了。

    乌子仲也是感觉到了事态不妙，沙漠之中怎么会有如此建筑？

    庞大的神魂之力立刻散发出去，片刻之后忽然发现，这里居然是一个绝路。

    “没有路了，难不成跑了半天就这样完事了？”

    声音在这空荡的密室当中回荡。

    王翦等人更是心虚起来了。

    猛然间，始皇帝说道：

    “兔崽子，快看，墙壁四周，还有脚下好像有什么纹路。”

    “嗯？那里？”

    乌子仲顿时来了精神，莫非这里就是什么法阵？

    神识一瞬间张开，顿时这件密室的纹路出现在了脑海之中。

    “这...这是传送阵？但是好像是毁坏的。”

    “什么？传送阵？”

    始皇帝和王翦当场大吃一惊，如果是传送阵，那么会传送到什么地方呢？

    “兔崽子，能不能修复？”

    然而乌子仲摇了摇头，虽然自己学会了法阵基础，但是却没有学会空间之道，想要修复传送阵，差得远呢。

    再说了，干嘛要修复？万一这个法阵也是通往修真界的道路呢？如果修复好了，引来了麻烦那该怎么办？

    一时之间，乌子仲也是头大了。

    “没办法，总不能一直困在这里吧。”

    顺着原路返回？好不容易来到这里，尤其能如此放弃？

    乌子仲一咬牙。

    “你们注意了，我来寻找下有没有机关陷阱。”

    庞大的神识再次张开，可以说一寸一寸都不放过。

    或许这种岩石能够阻挡神识的探查，进入岩石一米就已经是极限了。

    “真他么憋屈。”

    乌子仲走上前去，看着这些墙壁都是由一块又一块的岩石堆砌而成，单单凭借神识根本找不到什么不同点。

    一怒之下，拳头立刻打了出去，这么多的岩石，总有一个不一样吧。

    终于在敲击另一道墙壁的时候，所发出来的声音完全不同。

    “你们让开。”

    乌子仲拿出了护国神剑，猛然一道剑气打出。

    “轰隆隆。”

    地动山摇，前面墙壁当场被打了一个窟窿，厚度十米的墙壁被打穿了。

    “这...我的天啊。”

    不但是王翦，就连始皇帝也是震撼了。

    “我的妈呀，这到底是什么东西？”

    乌子仲也是看了过去，前方缺口处，就仿佛是无尽深渊一般，然而在这无尽深渊当中，却有着一座巨大的山峰，就仿佛是一头巨兽趴在其中。

    也在这一瞬间，一到恐怖的压迫里传来。

    “不好。”

