
　　第338章回江南

　　第二天，宁天羽的房门被敲响。

　　打开门之后竟然是江浅浅。

　　“你要走了？”

　　江浅浅的神情有些低落，看着眼前这个帅气的男人，江浅浅总感觉心中有些空落落的。

　　宁天羽没想到是她，当下有些诧异。

　　江浅浅看到这个神情不由得嘟了嘟嘴：“昨天临江仙的人来了我才知道你要走，难道要离开了都不和朋友说一声么？

　　还是我不配当你的朋友。”

　　呦呵！

　　这酸味宁天羽可是感受的清清楚楚。

　　“江南市距离省城也没有多远，不至于的！”

　　宁天羽笑着摇了摇头，看着江志成说道：“江先生也来了？

　　最近身体如何？”

　　“宁总可是我的救命恩人，如果我不来相送的话，别人恐怕要戳我的脊梁骨喽！”

　　对于江浅浅的小性子，作为父亲他岂能不知道是什么意思？

　　不过他也乐得如此，虽然身体被宁天羽治疗过，但江家终究需要一个靠山。

　　江志成是个聪明人，当年他帮助过林雪，这样一来宁天羽自然不会放弃江家。

　　只是亲上加亲这种事情他也不拒绝嘛！他如果能有这么一个乘龙快婿，那真是做梦都要笑醒了。

　　宁天羽也不是傻子，自然能感受到江浅浅的好感。

　　只是他心中更惦念的是唐芷茹，感情这种事情，说不好的。

　　当天下午，宁天羽回到了别墅内。

　　“少爷！”

　　宁天赐最近身体变化很大，随着宁天羽交给他的功法练习，再加上伙食上的改善，他的身体愈发精壮起来。

　　“最近感觉怎么样？”

　　宁天羽随口问了一句，而后就看到林雪跌跌撞撞的跑了过来。

　　“慢点，慢点！”

　　林雪对宁天羽很是依恋，虽然她忘记了很多事情，但对于宁天羽却是记忆深刻。

　　没有了记忆反而让林雪的心神愈发敏感起来，能清晰的分辨出谁对自己好，谁对自己不好！

　　“哥哥，你去哪了呀！”

　　林雪现在的变化也有些大，以前在林雪身边的时候还感觉不出来，现在才离开没多久，再看林雪已经能够清晰的发现她的身体没有了以往的营养不良。

　　唐芷茹站在林雪的身边，俏生生的望着宁天羽，嘴角带着淡淡的笑容，看起来极为清纯可爱。

　　但眉宇间却有一股抹不去的忧愁之色。

　　安抚了林雪一会，将买来的礼品发放下去，宁天羽走到了她身边。

　　“发生了什么事？”

　　“没什么！”

　　唐芷茹咬着嘴唇说道。天籁小说网

　　宁天羽微微一笑，直接将她揽入怀中，用下巴抵住了她的头发：“怎么？

　　连我都不能说？”

　　这场景所有人都识趣的避开了。

　　可即便是周边没人，唐芷茹依旧感觉自己面庞有些发烧，请哼一声：“我爷爷病重了。”

　　“病了？

　　什么时候的事情？”

　　宁天羽挑了挑眉头。

　　听到这件事宁天羽知道为什么唐芷茹不和自己说了，因为唐家多次在唐芷茹的事情上返回，所以宁天羽对整个唐家的印象也并不好。

　　尤其是唐老爷子，有很明显的功利性，但无论怎么说，毕竟是唐芷茹的亲爷爷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第338章 回江南免费阅读。https://xs.23sk.com 