    元始天尊出的馊主意，让南极仙翁唆使周武王派凡人进入鸿蒙九曲黄河阵，目的就是为了让布阵的赵公明和三霄，引来天道降下无边业力！

    毕竟杀戮过多，就会产生杀劫！

    如果杀的是凡夫俗子，芸芸众生，便会引得业力缠身，轻则修为倒退，噩运连连，重则陨落，不入轮回！

    周武王又派出了陈塘关李靖，让他带领着数千百姓，让士兵驱赶着百姓，进入了鸿蒙九曲黄河阵。

    然而三霄仙子，于心不忍，可是又不甘心将阵法撤走，于是便用自己的血肉之躯，帮助那些百姓抵挡阵法中的被动攻击！

    周围的那些截教弟子，看到这一幕一个个都目眦欲裂。

    我们各自盘坐在阵眼之中。

    为整个大阵提供着力量。

    但是。

    阵法拥有一些被动攻击。

    哪怕三霄仙子和赵公明不调用大阵的力量，阵法本身也拥有着部分攻击手段。

    只要是闯入正中的生灵，都会受到阵法的攻击。

    此时。

    在阵法的正中央。

    云霄仙子撑开一个淡淡的白色光罩，将数百位百姓全部笼罩。

    这些凡人脸上全部带着惊恐之色。

    对于他们来说，此地处处是危险，稍有不慎就会丢掉性命。

    而在光罩上空，紫色电弧闪烁，一道又一道混沌神雷从苍穹上笔直落下。

    击打在光罩上，荡起一圈圈涟漪。

    咻！

    又一道超大的混沌神雷落在光罩上。

    云霄仙子婀娜的身影突然摇晃了一下。

    他已经用自己的法力，帮助这些百姓支撑了三天三夜。

    没错！

    既然阵法不能撤走。

    就只能暂时出手，护住这些凡人不受到伤害。

    “姐姐，你的年龄几乎耗尽，你不能再坚持下去了，该我上了，你快回来休息！”

    琼霄仙子秀眉微蹙，看着云霄仙子疲惫的身影，有些心疼的说道。

    云霄仙子也不逞强，微微点了点头，脚尖轻轻对着地面一踏，神体顿时向上腾空。

    看着云霄仙子就要飞走，那群老百姓顿时露出了害怕，他们害怕云霄仙子把他们丢在这里不管了。

    于是不少人连忙呼喊着请求云霄仙子不要离开。

    仙女大人！

    您可千万不能走啊！

    您走了我们可怎么办呀？

    是啊是啊，你怎么不会那么狠心，把我们抛在这里就不管了吧？

    这个时候，琼霄仙子身穿着一身淡蓝色的轻纱长裙，从天而落。

    天籁之音如同百灵鸟般婉转动听。

    诸位莫慌，我姐姐累了，且让他去休息一会儿。

    有我在这里，可保住为无事！

    说着，琼霄仙子洁白的大袖一挥。

    各种米面馒头以及水果纷纷落下。

    这些都是凡人，所以琼霄仙子必须要给他们一些食物，否则他们很有可能会饿死。

    这些老百姓看见这些食物，一个个眼睛发亮，全部扑上来，争抢。

    我的我的，这是我先看到的。

    刚跟我抢东西，你活得不耐烦了？

    一个大汉顿时将一个老人推倒在地，一副凶狠的模样，将周围好几个人都震慑的不敢出手。

    琼霄仙子看到这里眉头一皱。

    诸位不用争强，我给你们的食物足够你们使用，绝对不会让任何一个人饿着。

    你看，这么多的食物可以保证每一个人都能吃饱，你们为什么还要争抢呢？

    这个时候，琼霄仙子突然发现一个妖娆的美妇，这个美妇选了一个强壮的大汉，这个大汉将其他弱小的食物抢了过来，全部献给了这个美妇，但是这个美妇，根本吃不完这些食物，可他每一样食物都咬上一小口，随后要么就放在那里发臭，要么就是直接扔掉。

    最重要的是他就算是扔掉，也不会让那些弱小去吃。

    一个好好的烧饼，他扔到地上粘的满是泥土。

    这个烧饼就不能吃了，如果强行吃下去，以凡人的胃根本就消化不了，不需要几顿就能把一个人活活折磨死。

    还有一些强壮的人把抢来的食物储存了起来，好像要留着自己以后吃。

    哪怕有人在他前面即将要饿死了，他们都舍不得把自己藏在身后的食物拿出来一丁点。

    看到这一幕，琼霄仙子摇了摇头。

    这些凡人所做的一切都有因果。

    身为仙人并不能随意插手干预。

    所以琼霄仙子只能看着这一切发生而无能为力。

    谁知道这些凡人里面，将来不会诞生一些厉害的人物呢？

    比如琼霄仙子现在出手干预，把那些霸占食物的人惩罚。

    万一那些霸占食物的人日后被原始天尊暗中培养。

    那岂不是会成为一尊强敌，平白无故树立一个仇人。

    所以因果是绝对不能随便触碰的，一个不小心被因果缠身，就有可能陨落。

    可是琼霄仙子，毕竟心地善良，他常常会把食物分成好几次发下去。

    然后还会招手让一些老人小孩，以及妇女，到自己身旁来。

    那些凶狠的大汉以及恶妇，再怎么嚣张也不敢到他旁边来放肆。

    这就导致那些抢不过实物的人得以苟活。

    又是几天之后，筋疲力尽的琼霄仙子摇摇欲坠。

    碧霄仙子看见了，连忙上前顶替。

    碧霄仙子并不是用光罩来保护大家的安危。

    只见碧霄仙子，手里抓着一把弹珠，五颜六色的弹珠，从他洁白的手指缝中向上飞出。

    将一道道混沌神雷击得粉碎。

    原来他是用攻击抵消攻击，以此来保护这些凡人。

    这样做，特别消耗法力。

    不过碧霄仙子本来就是可以回血的辅助。

    所以反倒是他坚持的最久。

