    两头五阶宠兽的出现，让许多人大吃一惊，同时也对林泽失去了信心。

    诚然，林泽的魂术造诣极高，连四阶巅峰宠兽都能秒杀。

    可对手却是两头五阶宠兽。

    四阶与五阶的力量差距何其之大，更别说还是两头。

    所有人都下意识的忽略了林泽的宠兽。

    在许多人看来，林泽的宠兽最厉害也就四阶巅峰，不可能再高了。

    否则的话，一个能用魂矢秒杀四阶宠兽的一年级生，还有五阶宠兽，这也太不可思议了。

    所以根本没人朝那方面想。

    一时间。

    无论是论坛上的人，还是此时正在等候室和休息室内的各个学院的队伍人员，脑海中都不约而同闪过一个念头。

    林泽要输了！

    然而当事人却不怎么想。

    看着对面的巨碾石像和沙漠巨蜈，林泽不由挑了挑眉，有些惊讶于袁振竟然还有第二头五阶宠兽。

    在几乎所有一年级生都只有三四阶宠兽的当下，袁振这实力确实强悍绝伦，夺取新秀赛冠军简直不要太简单——如果没有林泽插手的话。

    “不愧是冠军学院的年级首席。”

    林泽暗暗感叹了一句。

    不过也就仅此罢了。

    到了他现在的境界，再厉害的一年级生也根本不被他放在心上。

    甚至他刚才感叹的那一句里，都不自觉带上了俯视的意味。

    这是实力提升带来的心境变化。

    擂台对面。

    召唤出巨碾石像和沙漠巨蜈后，袁振满心激昂的看向林泽，却出乎意料的没有从对方脸上看到预想中的震惊和骇然。

    反而林泽仍旧是那副淡然模样。

    就好像两头五阶宠兽并不存在似的。

    莫名的，袁振心中泛起一丝不安的预感。

    不过他旋即便摇摇头，压下心中的诡异感觉。

    “就算是六级魂矢，顶多也只能对巨碾石像造成轻伤，算不上太大的威胁，沙漠巨蜈防御力弱一些，不过可以钻地避开魂术，除非林泽的魂矢达到了七级，或者拥有五阶宠兽，不然这场比赛我赢定了！”

    短短一瞬间，袁振脑海中便闪过诸多念头，心中一定。

    没有再耽搁，他当即下令两头宠兽发起进攻。

    瞬间就听咔嚓一阵石块碎裂声，沙漠巨蜈已经迅速钻入地下，消失在擂台上。

    与此同时。

    巨碾石像则是迈着沉重的步伐，如同冲锋的坦克似的轰隆隆撞向林泽。

    一直到距离林泽只有二三十米路程时，后者都没有召唤宠兽的迹象。

    见状，袁振心中大定。

    “很好，看来这家伙没有五阶宠兽！”

    如果有五阶宠兽的话，林泽早该召唤出来了。

    也只有在这场战斗中没有太大用处的四阶宠兽，林泽才会连召唤都懒得召唤。

    “看样子，这家伙是打定主意要靠魂术来对付我的宠兽了！”

    袁振暗暗寻思。

    仿佛为了验证他的猜测，林泽缓缓抬起了手掌，掌心张开，遥遥对准了狂奔而来的巨碾石像。

    下一秒。

    魂力光芒浮现，迅速凝聚成一根利矢，随后激射而出，挟着刺耳的破空音爆声，闪电般迎面射向巨碾石像。

    “没用的。”

    袁振嘴角微微翘起。

    他对巨碾石像的防御力有信心。

    土属系宠兽原本就大都拥有不俗的防御力，石像类宠兽更是这其中的佼佼者。

    想要对巨碾石像造成足够的威胁，至少要七级魂矢，还得兼具白银御兽师级别的灵魂强度才有可能做到。

    袁振怎么也不相信一个一年级生能满足这些条件。

    “挡下这一记魂矢后，巨碾石像距离林泽只剩不到十米，这个距离，林泽最多只能再施展一发魂矢，之后就会被巨碾石像近身，基本没有机会再释放魂术！”

    魂之守护虽然能保护御兽师不受伤害，却无法让御兽师在被攻击时还能保持身形动作稳定不动。

    所以只要被巨碾石像靠近攻击，干扰之下林泽基本很难再施展魂术。

    再加上从地下靠近的沙漠巨蜈。

    可以说，胜负已经毫无悬念了。

    念及于此，袁振脸上不禁浮现出笑容来。

    他定睛凝视着极速射向巨碾石像的魂矢。

    巨碾石像看着臃肿迟钝，动作却意外的迅捷灵活。

    魂矢刚袭至近前，它便挥拳砸出，正正击中袭来的利矢尖端。

    相比巨大的岩石拳头，魂矢显得格外娇小。

    然而让所有人大跌眼镜的是，魂矢竟然连半点迟滞都没有，毫不停顿的没入巨碾石像的拳头之中。

    所过之处，巨碾石像的胳膊寸寸碎裂，崩解作细小的碎石纷扬洒落。

    只是眨眼的功夫，巨碾石像大半只胳膊便消失不见。

    而魂矢则是毫不停歇的疾射向前，挟着激荡的气浪轰然命中巨碾石像的脑袋。

    咔嚓！

    清脆的崩碎声响中，巨碾石像坚硬的头颅连抵挡片刻都做不到，瞬间粉碎。

    庞大的岩石躯体骤然僵住。

    两秒后，失去头颅的岩石躯体缓缓向前跪倒，而后轰然扑倒在地。

    寂静！

    死一般的寂静！

    袁振神色呆滞的看着眼前这一幕，满脸都是见了鬼一样的神情。

    屏幕外的观众更是目瞪口呆，差点没把眼珠子都瞪了出来。

    “怎、怎么可能？！”

    “就这么死了？那可是五阶土属系宠兽啊！”

    “我的天，竟然秒杀了五阶宠兽......”

    “我不会是出现幻觉了吧......”

    正在观战的人都陷入到了强烈的震骇之中。

    这一记魂矢，直接打碎了他们的三观。

    他们怎么也想不到，战况会是这么一种发展。

    那可是五阶宠兽啊，还是以防御力强悍著称的土属系石像类宠兽。

    却被林泽一发魂矢干脆利落地秒杀了！

    这也太变态了吧！

    一时间。

    许多人都有种做梦一样的恍惚感。

    如果说秒杀四阶宠兽只是令他们震惊异常，那眼前的情形则是让人有种荒唐无比的感觉。

    一个一年级生用魂矢秒杀五阶宠兽，这种事怎么听怎么玄幻。

    如果不是事实就发生在眼前，他们无论如何也不会相信这种事。

    足足过了好半晌，众人才陆续回过神来，看向屏幕上林泽的目光中，已然带上了难以抑制的震撼和敬畏。

