    “嘿嘿，是不是感觉我有些精明？”刘安看到晨灵的样子，就知道晨灵心里对自己有些看法，嘿嘿一笑就伸手去搂晨灵。晨灵点点头：“有点。”

    “师妹，我这也是没办法，这些地仙境的修士来这边，现在没有人知道，但是终究会有人知道的，渡厄丹本身就很稀少，放开了炼制，也没有那么多灵药，几个门派现在才凑够不到十炉丹药，肯定会有人眼红的，涉及到修为，有些人就会不要脸，暗中诋毁我，你该不会想有人诋毁我吧？”刘安开口问道。

    “你总是有理由，师兄，我现在修为跟不上你，该怎么办，我以后老了，你会不会不要我了？”晨灵靠在刘安的肩膀上。

    晨灵很多时候都在想，自己的师兄这么出色，自己这样平庸，以后差距会越来越大的。

    “我就在这个境界等你，等你一起突破，我们一起慢慢变老。”刘安开口说道。

    来到这个世界，开始的时候以为是古代某个时期，或者是其他什么古代，那知道会修仙。

    以前活几十年，就想活的快快乐乐，弄一大家子人，人生短短几十年，就要活得潇洒。

    但是修仙不一样了，几百上千年，就不能三心二意了。

    刘安自认自己是个负责的人，而且刘安自认也受不了看到一个个心爱的女人在自己面前慢慢老去，死去。

    更别说女人多了，儿子，孙子，女儿，孙女等等一代代的在自己面前老去，死去，刘安觉得自己要崩溃，就守着晨灵就是了。

    哪怕是晨灵后来慢慢老去，自己也能承受。

    “嗯嗯，我会努力修炼的。”晨灵听到这话，也紧紧的搂着刘安。

    “没事，不用着急，你现在的修为不要着急，一步一步的来，你去打听打听，你这个年纪，有多少是金丹高阶的修为的？”刘安摇摇头，修炼千万不要急躁，一旦急躁，那么后果就很难预料。

    晨灵没有说什么，就靠在刘安的肩膀上，看向了远方。

    “姐姐，师兄，你们在一起干嘛？”小伶回来了。

    俗话说一山不容二虎，小伶与谷谷一起，把那些地仙境身边的灵兽教训的居然团结起来了。

    那些灵兽实力不低，单身吗面对神出鬼没的小伶，还有跨越虚空的谷谷，哪怕是一天24小时都打起精神，也防不胜防。

    还不说刘安这边还有厉害角色。

    地仙境的那些修士也不会说什么，灵兽与妖兽是一样的，都要比个高低。

    “小伶，谷谷，你们不觉得你们欺负那些灵兽，有些上不得档次？”刘安一手握住晨灵的手，然后开口说道。

    晨灵知道自己这师兄又要套路这两个家伙了，这两个家伙也是很讨人嫌的，不过晨灵不知道自己师兄怎么说，于是就静静的听着。

    “师兄。你这话说错了，这周围，我跟谷谷就是老大。”小伶听到这话，开口说道。

    “就是，就是！”刘谷谷点头。

    刘安呵呵一笑：“你们难道觉得你们跟那些四脚在地上跑的一样，都是灵兽？”

    “怎么可能，我们不可能是灵兽。”刘谷谷立即辩解道。

    “那你们还去欺负人家，你们好意思啊，你们是精怪，迟早化形的，你们的血脉等级那么高级，还像与那些低级血脉的相提并论啊，你们不觉得自己丢身份啊？”刘安啧啧的摇头，然后看傻~子一样看着小伶与刘谷谷。

    “是小伶姐让我去的。”刘谷谷这家伙脑子有时候聪明，但是呢，是小聪明。

    “哼，就是我让你去的，因为我看你跟那些灵兽是一个等级的，脑袋都有比较蠢。”小伶也是不饶人的，嘴巴很是犀利。

    “哼，是你叫我去的，我是尊重你。”

    “哟，你尊重我，那你去死吧。”

    “那我去死了。”刘谷谷瞬间消失了。

    气的小伶是哇哇大叫，晨灵心里偷笑不已，这两个捣蛋的家伙肯定不会再去闹了。

    刘安就在山上住着，也不修炼，修炼干啥，炼丹的时候修炼也是一样的。

    现在刘安就是压制修为，云龙山很大，灵脉也很大，那些地仙境的修士不需要灵力，法力了，所以在灵力很薄弱的地方居住。

    晨灵闭关，刘安就开始整理自己居住的地方，开辟新的洞府，因为这整个云龙山，名义上都是自己的。

    分山头，小伶一个，刘谷谷一个，刘忠刘义，刘玄等等也分别有。

    李小云，李小娘，等等也都有自己的山头。

    刘安与晨灵一个山头。

    没有化形的五彩鹿，独角犀牛，黑炭等等跟随刘安居住，化形的自己去找山头自己建立洞府。

    灵豆，灰灰菜这些一个洞府，都是灵植，布置了木灵珠。

    多多这些化形没有希望的，也在刘安居住的山山头。

    至于说神断大峡谷那边有些不好的预感，有了十几名地仙境修士在这边隐居之后，刘安的心就放肚子里面了。

    “炼丹！”没事干，刘安就准备炼丹。

    距离云龙山三千多里的一片大山，这边周围五千里都没有任何的修士。

    反正被八个门派仔细排查了好几遍。

    “诸位前辈请了。”刘安就准备再次展现自己的实力。

    那些地仙境的修士来这里，其实很多人都已经有猜测了，刘安就是要让一部分人后悔，反正有人顶着。

    封闭洞府，这边的炼丹的洞府都是刘安自己亲自布置的。

    阵法是一重接一重的，只要有人敢来，那么就会往死里弄。

    “这次十天吧。”刘安准备给众人一个惊喜，然后就开始打坐，启动阵法。

    阵法启动之后，刘安就琢磨在鬼妖谷那边收获的阵法数据。

    有分解术，炼丹最多就两分钟的事情。

    “居然是一个兔子，这兔子是什么来历？难道也是精怪。”那兔子背负佛塔离开的画面，被记录下来，就连那兔子幻化的样子，刘安都知道。

    “那一指是什么法术，很强大啊。”看到破开阵法的那一指，刘安也有些毛骨悚然。

    “不过我在暗，他们在明，等到发现之后，先让别人去试探一番。”琢磨来琢磨去，刘安都不知道该怎么面对，最后想到一个办法。

    “开始炼丹。”十天时间，几乎一晃而过，刘安就准备炼丹了。