
　　“谷主请手下留情！”

　　叶岚岚的声音这个时候响起来了。

　　肖罗狐疑的回头看去，发现叶岚岚此时涨红着脸，来到了肖罗的面前……

　　“谷……谷主，这花……我觉得……我能处理！”

　　肖罗微微一愣，“你能处理？你怎么能处理？”

　　但就看叶岚岚摇了摇头，“我也不知道，但是我的直觉告诉我，我能处理！”

　　见到叶岚岚这个样子，肖罗点了点头，然后站了起来，给叶岚岚让出了位置。

　　“好，我相信你。”

　　叶岚岚听到这话，嘴角露出了微笑，然后来到了那黑色的花朵面前。

　　就看叶岚岚此时闭上了眼睛，手指轻轻的去触摸那黑色的花。

　　“危险！”

　　众人都是一脸的担心，雷瀚海甚至都想直接伸手去将叶岚岚拉开。

　　但是肖罗却一把抓住了雷瀚海的手，看着他，轻轻的摇了摇头。

　　“谷主，这样很危险的！”

　　雷瀚海不解，为什么谷主要这样做。

　　“相信你叶师妹吧，她应该是可以的。”

　　肖罗此话一出，雷瀚海也不好再说些什么了，只能担心的看着叶岚岚。

　　这个平常非常害羞，说话都是小心翼翼的叶岚岚，是雷瀚海最放心不下的，所以雷瀚海才如此的担心。

　　而肖罗并不担心叶岚岚，毕竟手中有痊愈卡，大不了扔一张上去。

　　其次就是，肖罗相信的不是叶岚岚，而是叶岚岚那神秘身世的本能。

　　肖罗觉得，叶岚岚这次站出来，很可能和她的身份有关，是她的身份的本能让她这么做的。

　　而就在众人的担忧之下，叶岚岚的手触碰到了那黑色花朵的花瓣之上。

　　就看此时黑色花朵的花瓣上窜出几道黑色的线，直接钻入了叶岚岚的手指中。

　　那黑色的线瞬间将叶岚岚的手指染成了紫黑色，和秦勤那个时候一模一样。

　　“嘶！”

　　叶岚岚疼的一咬牙，但是她还是没有将自己的手指拿开。

　　“叶师妹！”

　　明月清此时上前，想要拉开叶岚岚，但是又是被肖罗一把拉住。

　　“谷主！这样真的很危险！”

　　明月清此时非常的焦急，宠着叶岚岚的可不止雷瀚海一人，整个空云谷的人都是宠着这个叶岚岚，但即便如此，叶岚岚的性格依旧没有好转。

　　“我知道这样很危险，放心吧，出了事情我能解决的。”

　　其实看到刚才的场景，肖罗就已经有一些不太自信了，但是他还是选择等待，在观察一会儿，如果真的不行自己再上去。

　　肖罗的话让明月清放弃了去拉开叶岚岚的念头，毕竟她相信肖罗的实力。

　　而突然，眼尖的秦勤突然发现了一个事情，叶岚岚那刚才被黑色的线染黑的手指，竟然奇迹般的把黑色逼退了。

　　随着秦勤的发现，众人也是都发现了这个点。

　　肖罗此时嘴角慢慢上扬，看来自己的直觉没有错。

　　这时，就看叶岚岚的指尖突然绽放出七彩的光芒，虽然范围不大，但是足够耀眼。

　　那黑色的花朵接触到了那七彩的光芒，根茎就开始疯狂的扭动，仿佛承受了极大的痛苦一般。

　　随后，黑色的花朵上面的黑色就好像被蒸发了一般，开始向上飘去。

　　时间不大，那花朵的黑色已经全部被七彩的光芒冲散了，而那朵花，也是从黑色，变成了无比美丽的七彩色。

　　众人看到场景瞬间惊呆了，用一种不可置信的眼神看着眼前的叶岚岚。

　　他们的这个眼神，和之前肖罗治好方天明的眼神是一样的。

　　此时，叶岚岚满意的看着眼前的这朵七彩花，脸上充满了自豪，但是也同样充满了疲惫。

　　突然，叶岚岚蹲着的身体开始摇晃，随后一屁股坐在了地上。

　　叶岚岚此时就感觉自己浑身晕乎乎的，随时都要睡着。

　　但还没等叶岚岚反应过来的时候，她就已经晕倒了，正向后倒去。

　　肖罗眼疾手快，一把从背后托住了叶岚岚。

　　不过此时的肖罗，脸色并不是十分的好看，反而非常的凝重。

　　他转头看向白老和金庆香，这二人的脸色也是十分凝重。

　　他们的脑海中都想到了一句话……

　　“净化万物者，启族也。”

　　刚才叶岚岚所展现的力量，毋庸置疑就是净化的力量。

　　那么眼前的这个叶岚岚，很有可能就是启族的人。

　　但问题是，启族，早就灭绝了！

　　因为启族的修炼者主攻的是治愈和净化，而且族内人与外族人通婚的话，启族人天生自带的净化能力就会消失，所以他们不会允许足内人与族外人通婚的。

　　进而就导致他们的攻击力并不强，被人霸占，侵犯土地，那也是无法逃避的。

　　所以启族被灭，那是理所应当的。

　　而眼前的叶岚岚，她很可能就是启族的后裔。

　　但是启族已经灭绝千年了，难道还有启族人一直延续血脉到今天吗？

　　肖罗现在非常想见到叶岚岚的亲生父母，出现已经灭绝的启族，这让肖罗非常的惊讶。

　　“谷主！”

　　这个时候，白老的声音响起了，看他的眼神肖罗就知道，他也想到了。

　　“放心，我会调查清楚的。”肖罗淡淡的说道。

　　要知道，启族的治愈和净化能力都是相当恐怖的，根据古迹记载，启族的治愈有接近起死回生的程度，任何的污秽都可以被他们净化。

　　这就是一个低配版的痊愈卡，肖罗自然得放在心上。

　　“谷主，如果她真的是……”

　　金庆香此时来到了叶岚岚的身边，她的眼中也尽是不可思议。

　　“如果她真的是，那我们一定要保护好她！”ŴŴŴ.23sk.com

　　肖罗此时轻轻的揉了揉叶岚岚的头发……

　　“这可是上古遗留下来的啊！”

　　……

　　空云山外的树林之中……

　　“那花被拔了？”一个黑衣人问道。

　　而他身边的面具人点了点头，“应该是让肖罗发现了，所以就给拔掉了吧，他的一个弟子应该是中招了。”

　　黑衣人此时点了点头，但是依旧看上去有些遗憾……

　　“我们种在那里那么长时间，就阴到了一个人，真的有些看不过去啊！”

　　就看面具人摆了摆手。

　　“人家是肖罗啊，他的弟子们应该也不能过笨，算了吧。”

　　说着，面具人此时冷笑了两声……

　　“放心，这一次他们躲过去了，下一次就没那么容易了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第89章：净化万物者免费阅读。https://xs.23sk.com 