    大雨如注，雨滴迅猛地砸落地面，哗啦啦不间断，地面上的枯叶，在雨中飘零。

    有雨声作遮掩，吴间四人匍匐在屋面青瓦上，看向院内。

    院子里，一群人聚集在一起，因为大雨，警戒范围缩到了院子里，这是好事。

    要在平时，对面的人数这么多，很难靠近过去。

    屋面青瓦另一面，有一人在放哨，卢剑星指了指，靳一川准备摸过去把放哨的先解决掉。

    吴间主动请缨，这可是地狱点啊，不能让。

    卢剑星心里一阵感动，吴间兄弟真是个实在人。

    先是答应自己请求，冒着危险帮忙拿下这份功劳，又很是积极主动，愿意做这些琐碎事情。

    不管卢剑星怎么想的，吴间已经慢慢地靠近了那人。

    像是扑杀猎物的豹子，悄无声息的，慢慢靠近，然后一瞬间，伸出利爪，露出血腥的大嘴，坚牙狠狠咬住猎物，一击致命。

    吴间捂着那人的嘴，防止发出声音，刀刺穿了那人的声带，连带着脖子，一起割烂。

    动作简练、致命、快速，就好像这人，没有存在过一样。

    这是一个开端，进攻时间陷入了倒计时，不清楚多久，对方会发现放哨的没了，但肯定会发现的。

    吴间望了望卢剑星，比了个手势，双方心领神会。

    三人在正，吴间在侧，一起摸上前去。

    吴间绕到背面，看着居中的那间屋子，二楼灯火明亮，眯了眯眼。

    雨水嘀嗒，落在绣春刀上，撞得粉身碎骨，不断碎裂蠕动着，冲刷掉血迹。

    “谁？”

    院子里，一人投掷出长枪，枪尖刺穿水雾，旋转着射出，从沈炼身侧穿过，沈炼都看到了枪身上淋漓的水渍。

    卢剑星、沈炼、靳一川三人翻身落下，掉落到院子里，拔出刀来，对着面前众人。

    大战一触即发！

    另一边，吴间勾着屋檐，一个翻身，落在了二层。

    随即立刻从窗户撞了进去，窗户支离破碎，掉落在地上，吴间持刀，已经冲上前去。

    “魏公公？”

    吴间的刀横在了他脖子上，冰凉刺骨。

    旁边站着一个小太监，年纪不大，瑟瑟发抖。

    魏忠贤掷出手里的骰子，骰子在碗里旋转，一直转着。

    “大人，你是来杀我的？”魏忠贤声音阴森尖锐。

    听闻魏忠贤喜欢赌博，迷恋酒色。

    此时，除了骰子，旁边就是好几坛美酒。

    看来，色是戒了。

    魏忠贤站起身来，声音幽幽，“大人，你杀了我，怕是回去也交不了差啊。

    “崇祯那小儿，为何杀我？是我恶贯满盈？那你就把皇上想简单了。

    “我魏忠贤八年来大权在握，如今树倒猢狲散，别的没有，钱我有的是。

    “西北匪患，辽东又有皇太极，内忧外患，需要什么，需要钱啊，皇上缺的是军饷。”

    外面，雷鸣电闪，狂风大作，暴雨倾盆。

    惊雷势欲拔三山，急雨声如倒百川。

    吴间刀微微挪开，魏忠贤走到旁边桌子上，掀开丝绸，下面是一堆黄金。

    魏忠贤诱惑道：“这里有黄金四百两，你一年俸禄才几个钱儿啊，让我活，这全都是你的。

    “杀了我，我那些子子孙孙来报仇，你可活不下去。”

    烛火忽闪，魏忠贤影如厉鬼，言辞佞利。

    果然是个麻烦事，吴间冷哼：“魏公公，杀了你，我好像也活不下去。

    “你们这些大人物勾心斗角，死的都是我们这些跑腿的。

    “要不，你给指条活路。”

    魏忠贤笑了起来，“你是个聪明人，锦衣卫上上下下，从指挥使到小旗官，没我不知道的，你，我没见过。”

    “在下吴间，刚进锦衣卫，升到小旗官。”

    魏忠贤喃喃道：“吴间，看来你能力不错，升官倒是挺快。不过你不该掺和这事，你也只是枚棋子，杀了我，你也活不下去。

    “要不，你跟我走，出关，离开京城，我保你荣华富贵。”

    “看来，你也没什么好办法了，可惜，你没能救你自己。”吴间刀一横，“杀了你，钱也是我的。”

    “功劳也要，钱也要，你可真贪心，我喜欢，哈哈哈哈。”魏忠贤发癫大笑。

    旁边，小太监袖中露出一把刀，不是刺向吴间，而是魏忠贤。

    吴间突然想了个主意，一刀飞出，绣春刀插在旁边小太监胸口，直接钉在墙上。

    从尸体上拔出绣春刀，血腥气弥漫，吴间犹如悍鬼罗刹，“魏公公，我不杀你，钱我要，你保我，我保你，怎么样？”

    “成交！”魏忠贤狰狞奸笑，被火焰吞噬。

    下面，卢剑星砍翻眼前一人，不停自语：“这窝囊日子，我过够了，这是个机会，抓住了，翻身，百户。”

    二楼，吴间从火海走出，扔出一道令牌，对下面喊道：

    “魏阉已死，尔等还不束手就擒。”

    一道闪电划过天际，亮如白昼，下面安静无音，只有雨声哗哗。

    …………

    烈马疾驰，一行人返回。

    一路上，卢剑星兴奋异常，百户，有望。

    吴间面色平静，杀了魏阉，不管真死假死，麻烦事少不了。

    可能不止阉党想杀自己，连自己上司，都想啊。

    此行忙忙碌碌，收获却不是很多。

    【地狱点：2】

    【物品：黄金400两】

    吴间还想过，这400两黄金怎么拿，毕竟量不少，很难不被别人发现，却意外发现可以收到黑纹里面。

    之前还有1000两银票，却无法收到这黑纹里，为什么哪。

    回去把银票换成白银，试一试，看行不行。

    意念一动，这2点加在了能量上。

    【能量：3】（0/1）

    身体里内劲儿聚集，游走了一圈，很爽。

    到京城之后，吴间让卢剑星带着尸体回去复命，自己则是回到住处。

    房间里，被收拾的干干净净，菁菁白皙的脸上带着些灰，端着一盘菜。

    “大人，你回来啦。”

    菁菁扑了上来，抱住了吴间，诉说起来。

    她虽然学过很多东西，会画画围棋、弹琴吹箫，但没学过做菜洗衣、收拾打扫。

    “为了大人，我愿意去学。”

    菁菁仰起脸，满眼迷离。

    吴间左手用力，菁菁低哼一声，身子软在了吴间怀里。

    这谁能忍？

    吴间抱起她，进了屋子。

