    柯南他们一脸恍惚地被忽悠出了车厢，隔音良好的车门关闭，环抱着双手的铃木园子立刻松懈下来，看着被她夹在指间的卡片感叹道：“还好我反应快，不然就露馅儿了。”

    世良真纯哈哈一笑，其实她刚刚已经给柯南提供了小线索呢，就看对方什么时候能反应过来了。

    “不过，整个推理游戏到底是怎样的呢？”毛利兰好奇的问道。

    中岛敦猜测道：“我想应该是活动设定的凶手发来的卡片，然后对方趁机去我们刚刚的车厢，征用或者将设定的被害人骗到那里再实行杀害？然后等着我们研究破绽，去破开杀人手法之类的吧？”

    “谁知道呢。”太宰治对这种一眼就能看破的侦探游戏兴致恹恹，“小小姐你有兴趣吗？”

    如果小小姐有兴趣的话，他倒是不介意陪同哦~

    “没有。我有点困。”跟太宰治想的一样，这样的设定她也是一眼就看破的，所以解谜什么的，还是留给柯南去头疼吧，她不如在车上补补觉。

    “那敦就一个人去跟小兰小姐她们玩吧~”太宰治毫不犹豫的抛弃了中岛敦，拍了拍自己的大腿，眼睛亮亮的，“小小姐困了的话我的大腿可以借给你哦！”

    “不，不用了。”爱丽丝面无表情的朝车窗那边靠了靠，脑袋抵着包裹着一层壁纸的窗棱边，整个身子都依靠在车窗那一边，闭上眼，放空自己的大脑。

    没得逞的太宰治叹了口气，看向毛利兰他们，勾唇轻笑道：“那么，等下可以请几位美丽的小姐们声音稍微轻一点吗？”

    美男微笑，最为致命。

    瞬间被太宰治这张脸和笑容俘获的铃木园子立刻比了一个OK的手势，毛利兰也点点头。

    世良真纯看了看那张卡片，跟同样对这个侦探游戏有兴趣的中岛敦对上眼神，低声道：“那我们小声一点讨论吧？”

    “啊...好。”不太习惯跟陌生人相处的中岛敦结结巴巴的回道。

    意识放空的爱丽丝睡熟的很快，也很沉，就连太宰治中途离开了车厢，也一无所知。

    熟悉的黑暗将意识包裹，陷入了深度睡眠中的爱丽丝在混沌的空间中睁开眼，入眼是一片无垠的星海，目之所及处只有茫茫星辰，天幕如同绚烂的银河般，却散发着五色的极光，美丽之极。

    “这里又是哪里？”爱丽丝的身体腾空漂浮，如同脱离了引力般四处漂浮。

    她试图凝聚起体内的魔力，却无法得到回应，体内如同石沉大海，怎样都没有泛起任何力量的波纹。

    爱丽丝在空中翻过身体，俯瞰四下环境，但除了极光的照耀和星海，无任何生灵存在。

    天空不再是天空，像是身处茫茫宇宙中一样，感受不到时间的流逝，也感受不到重力的存在。

    突然，爱丽丝的视线被一团盘卧起来的巨大生物所挡住，那巨大生物的身上覆盖着漆黑的鳞片，每一片都坚硬无比，似是龙的背脊，布有尖锐的巨大倒刺。

    爱丽丝皱了皱眉，慢慢游到那不明生物的身旁，犹豫了下，还是抬起手，泛着粉色的指尖慢慢朝黑鳞靠拢。

    第一次试着触摸上那黑色的鳞片，但在还有一点距离时，爱丽丝又停了下来，白皙的手指蜷了蜷，似乎是有些胆怯，最终，它还是颤抖着，触摸到了那黑色的鳞片。

    冰凉的触感终于让爱丽丝感受到了一些真实感，心中也稍稍安心了些。

    手下传来的，不仅只有冰凉的触感，还有源自那生物本体内流淌着的，不息的生命之力。

    仿佛包裹在薄膜内的生命正在生长，能够感受得到坚硬鳞片下蓬勃的生机，正在缓慢的，如叶片的脉络一般衍生到身体四肢，爱丽丝甚至能够感知到这个生命体从体表到体内的生命流向。

    这是一种很奇妙的感觉。

    “受伤了？”触及鳞身的瞬间，爱丽丝就被反馈出了信息。

    这样的庞然大物，居然受伤了？

    莫名怜惜的情绪油然而生，爱丽丝慢慢地抚摸起鳞片来。

    似乎终于感受到了另外生命体的靠近，那沉睡的庞然大物动了动，柔软的掌下传来一阵震动，鳞片摩擦着“沙沙”爬过的声音响起。

    爱丽丝诧异抬头，与一双铜铃般大的幽紫色蛇瞳对上。

    好似进入了无底的深渊，身处一片迷雾重重，看不清方向。

    一股久违的感觉从心头溢出，爱丽丝撤开落在对方吻部的手，半握起拳，将手放在了心脏前，感受着心脏比平时更加快的跳动，好像有什么要从里面溢出。

    她认识祂吗？

    “吼——”

    轻柔的低鸣声从祂微张的大嘴中溢出，不知道是不是爱丽丝的错觉，她听出了一丝安抚的意味。

    还没来得及深思，下一秒，爱丽丝眼中的神采顿失，像是星辰在无数次裂变后发出不堪重负的破碎声，眼前的一幕幕猛地拉远，独留她坠入漆黑的深渊，想要抓着些什么，却空留云雾从指缝间划走。

    “爱丽丝，爱丽丝！”

    太宰治掺杂着焦急的声音在耳畔响起，爱丽丝睁开沉重的眼皮，对方硬朗的下颌映入视野，俊美的脸上是遮掩不住的担忧之色和看见她终于醒过来的欣喜之色。

    “哒...宰？”爱丽丝迷茫的看着他，摇晃感愈发清晰，爱丽丝眼中的朦胧散去，醒过神，才发现她现在正被太宰治抱在怀里，跟着人流朝外走。

    人们惊惶的声音夹杂的“着火”、“七车厢”、“死人”之类的字眼飘入爱丽丝耳中，她这才意识到，可能出事了。

    “发生什么事了？”被太宰治抱在怀里的爱丽丝拱了拱，小手揽住对方的脖子。

    顺着爱丽丝的动作变幻姿势的太宰治不慌不忙的回道：“没什么，只是一出不太好看的戏而已。”

    趁着爱丽丝睡着的功夫，闲不住的太宰治还是出去晃了一圈，其实也算是踩点，意外的在这个铃木号快车上发现了些有趣的东西和人。

    要不是他这次的目的不是看戏，他还真想再加一把油让这次的戏剧更精彩些呢。

    “中岛哥哥呢？”几乎挂在太宰治身上的小萝莉看了下周围，没发现中岛敦。

    “敦他没问题的啦，我们出去等他们办完事就好哦~”太宰治没心没肺的说道。

    虽然他凑不了热闹，但可以让敦凑个热闹呢~

    就让小脑斧开开眼界吧~说不定还能看到有趣的事情呢。

    右耳戴着一枚蓝牙耳机的太宰治嘴角的笑容加深。

    ———题外话———

    哒宰：敦敦去了，四舍五入就是我也去掺一脚了呢~

