    “她应该不会再闹腾了。”宋云汐垂下眼帘，低沉道。

    宋尔琴却不解地问：“小汐，你这段时间到底怎么了？都要嫁给你喜欢的人了，为什么你一点也不开心呢？”

    “妈，我说过，不要抱希望。这件事情，你就不要管了。”宋云汐拿起筷子，慢条斯理地接着说，“还是给夏夏留点饭菜吧！待会她饿了，兴许会吃点。”

    没过多久，秦念夏回到自己的房间后，换了一身衣服下了楼，并且连一声招呼也不打就出了门。

    宋尔琴一副杞人忧天的表情，跟宋云汐念叨道：“小汐，你要不要去跟着？万一夏夏又去找小琛了怎么办？”

    “见了面又如何？有些事情，不是一张嘴就能说清楚的。”宋云汐继续淡定自若地吃着自己碗里的饭菜。

    宋尔琴顿时有些闷闷不乐。

    宋云汐见状，强颜欢笑地安慰道：“好了啦！妈，你就不要再为这事情操心了。”

    宋尔琴深沉地叹了口气。

    另一边。

    秦念夏只身去了自己的工作室，在柜子里翻出了自己和冷晏琛签订的那几份合同又重新看了一遍。

    每份合同是一式三份，她和冷晏琛各一份，冷晏琛的律师那里还有一份。

    好在她的合同都是放在工作室里，没有放公寓，不然她还看不到自己是怎么被冷晏琛给“坑”了。

    她现在不看别的，专门看宋云汐提到的那几条。

    不看还好，一看，她感觉自己真的是蠢透了……

    当初她以为自己跟冷晏琛签的只是荟根草这一个项目三七分，现在再细看合同她才发现签的是她秦念夏名下的项目三七分。

    正如宋云汐所说的那样，今后只要是以她的名义研发的所有产品，不管他冷晏琛有没有投资，他都可以拿走净利润的七成。

    冷晏琛你个奸商！

    秦念夏一气之下，拿起办公桌上的座机，很自然而然地就按出了冷晏琛的手机号码。

    就连她自己都不知道，为什么会一字不差地记下他的手机号。

    可是当她拨通后，不过数秒，又把电话给挂断了。

    她这是打电话要质问他什么呢？

    明明当初是她主动找上他的，签合同的时候也是她自己没有请教律师就随便签了。

    他本就是生意人，又不是大发慈悲的观音菩萨。

    秦念夏很是挫败地在办公桌前坐下，趴在座机旁发呆。

    结果不到几分钟，座机突然响起，将她给吓了一跳。

    看到来电显示上是冷晏琛的手机号码。

    她毫不犹豫地直接按下了拒接键。

    一个人在工作室里发了许久的呆，直到肚子饿到咕咕直叫，她才走出工作室，离开了写字楼。

    秦念夏开车去了夜宵摊，点了一份海鲜烧烤套餐和一瓶啤酒，在一棵椰树旁坐下。

    老板先帮她把啤酒上了桌，开了盖后，她便直接拿起瓶子对口喝。

    就在她大喝了一口，放下啤酒的那一瞬，啤酒瓶随即就便被一只大手夺了去。

    下一秒，一个人影在她对面落座。

