    就在何安就要下手之际就听到了背后传来一阵脚步声，刚回头还没看清对方的什么人的时候狠狠的一拳头就朝他眼睛上打了下来，疼得他眼泪都出来了，好看的桃花眼立刻出现变成了一双发紫发黑的熊猫眼。

    对方似乎还不解气，一手攥住他的头发直接把他托下地，然后一拳一拳的落在他的肚子上。

    何安的眼睛疼得要死，他想反抗可是却没有那个能力，因为对方比他身手好了不知多少，只能任人宰割的接受对方给的暴力。

    好不容易睁开两只疼痛的眼睛才看见对他拳打脚踢的男人，居然是文晋。

    这是他想不到的，他还以为是陆琛呢！

    “姓何的，今天就是你的死期！”一个愤怒的声音在头顶上传来，打了一通的文晋最后抬腿一脚踹上他的肚子，一双冒火的眼睛狠狠的瞪着他。

    他真的恨不得现在就把这个男人毙了，顾云汐也是他能动的！

    “我还因为是谁，原来是文总。”狼狈无比的何安半爬起来看着他，嘴角挂着一抹讽刺的冷笑。

    几个男的迅速从外面走了过来站在文晋的面前毕恭毕敬的问，“老板，这个人渣要怎么处理？”

    “反正活着也是败类，打死后大卸八块拿去喂狗。”文晋一脸冷漠的看着他，全是一副嫌弃的表情。

    “你敢吗？”何安笑了一声，只是这笑容拉扯到了他身上脸上的伤口疼得都缩成了一团，笑得比客还要难看。

    文晋一脚踩在她趴立在地上的手背，狠狠的转了一圈又是猛的一踩，这钻心疼痛让何安脸色已经变得惨白，他感觉自己的手就像是要断了一样，疼得他忍不住大叫了起来。

    “拉出去给我活活打死！”文晋没有那么多时间和他玩，现在最主要的还是云汐怎么样了。

    何安就这样被几个人残忍的拉了出去，那一双充满怨恨的目光却一直紧紧的盯着文晋，一直到消失在门口。

    文晋转身急匆匆的去看顾云汐，见她裙子完好才舒了一口气，幸好自己急匆匆的赶到了，要不然后果他真的不敢想会变成什么样子。

    顾云汐今天穿的是一袭整肩长得膝盖的浅蓝蕾丝短裙，此时的她眼睛闭着红唇紧咬着仿佛是受到了很大的惊吓，被何安撕裂成大口子衣料只是无力的盖在她若隐若现的胸衣上，在加上那一头如海藻般的长发和呼吸急促随时可能从胸衣里呼之欲出的傲人上围让文晋看得小腹不由一热，这样的顾云汐是她没有看到的。

    慌乱的换下自己的西服盖在她身上，文晋才伸手去摇她，“云汐你醒醒，醒醒。”

    “不要过来，不要过来……”顾云汐的手突然朝他挥了过来，可是眼睛却始终睁不开。

    满满的一杯水里不知道放了但是药，顾云汐只觉得现在的她难受得快要死去，那仅存的理智在最后的一句话里也彻底丧失，剩下的只是一些想入非非的龌龊思想。

    “不要怕，不要怕，没事了。”文晋轻轻的说了一句后就伸手准备把她抱起来，一碰到她的身体他的手不由一缩，好烫。

    到底何安给她吃了多少药，这身体真的烫得吓人。

    “我们回去，我先带你出去。”文晋是又愤怒又心疼，愤怒是因为让她受到这种侮辱，心疼是因为这个时候他没有办法给她解毒。

    手刚碰到她谁知道这个时候顾云汐突然转身把她压在身下，现在的她已经完全没有了冷静，他只知道面前的这个东西凉凉的，这种凉可以暂时缓解她身上的燥热。

    “云汐，别——”

    话后没说出口一双软绵绵的唇瓣就覆在他唇上，这种美好的触感让他不要一僵，伸手想推开她却又被她吓了一跳，因为她的手不知何时已经解开了他的衬衫扣子。

    文晋用力推开她，顾云汐是失了理智才做出这种事情，他是喜欢顾云汐想让她做他的女人，但是从未想过是在她不清醒的情况下对她不轨。

    他是一个血气方刚的男人，面对如此妩媚女子的投怀送抱任谁应该很难拒绝得了。

    但他也是一个正人君子，特别是在自己最爱的女人面前。

    如果是正常情况下他会高兴得全部满足她，可是这种时候，他不能趁人之危。

    他怕清醒过来后她的表情，更怕看到她痛苦自责绝望，所以她不能这样做。

    “我这就带你回去，在忍一忍。”文晋的心情是又酸又涩，谁能忍受自己喜欢的女人和别的男人在一起，可是，他没有别的办法。

    要是现在自己对她做了什么事以顾云汐的性子就算是没有闹到要自杀的地步这辈子也不可能在原谅他，他真的不敢相信这个下场。

    手还没碰到她顾云汐就又贴了上来，迷迷糊糊的声音传来，“难受，好难受。”

    文晋心疼得不知道如何是好，想推开他却怎么也推不开，因为她已经如猴子一样两手挂他脖子上腿挂在他精瘦的腰上，她身上的淡淡香味让人沉迷，怎么推却推不开。

    “嗯。”一声满足的声音从男人嘴里逸出，在很迅速的情况下他也失去了反抗能力。

    女人的唇瓣从他脖子上收回，如麋鹿一般的水汪杏眼看着她，软如糯米的声音从她粉唇里逸出，“给我，给我……”

    翻身倾下，男人漂亮的桃花眼里直直的看着迷迷糊糊的她，他的欲望快要控制不住了。

    “顾云汐，你知道我是谁吗？”他问。

    顾云汐根本就分不清身上的男人到底是谁，只知道身体里的燥热让她难受不堪，长腿不由又贴紧了几分，然后就听到一声“嗯”的深呼吸。

    她只感觉一份微凉的东西贴在她的额头上一路吻到下巴处，身体难受的燥热让她不由弓起身子想要得到他更多的疼爱。

    冰凉的吻落在她白皙的脖子上，她忍不住脱口而出，“陆琛。”

    沉迷中的男人瞬间清醒，文晋多情的眼眸里划过一丝伤疼。

