    “咯咯咯！！”

    公鸡打鸣，一日之晨。

    叶明也被这公鸡打鸣声弄的清醒了几分，值了一晚上的夜班，他迷迷糊糊的看着初生的朝阳。

    “真好啊，朝阳...”

    也许是身处夕阳的缘故，叶明特别喜欢朝阳。

    朝阳升起，又是美丽的新一天。

    “回家睡觉咯，月月应该没下班，等下回去给她炒个菜让她回来吃吧。”

    正当叶明要出门的时候，却是绷不住了。

    却见眼前，有一个年迈的老太太在门前。

    眉头上纹，爬满了岁月的痕迹。

    却也能从容貌的细节看出。

    她是白月月...

    第一眼，叶明就认了出来。

    朝夕相处了那么多年，即使容貌变化的苍老了，还是能认得出来。

    叶明失声呢喃道。

    “月月。”

    “嘿嘿...”白月月的笑声已经不复灵动，却多了一份岁月沉淀的芳华在里面：“来接你回家啦，我的...老伴儿，孙女在家等着你哩，做了一桌子好菜等你回去吃。”

    此时，昨晚夜班的工人们也下班了。

    他们也看到了白月月和叶明。

    “这位就是叶老头的老伴了吧，真漂亮啊，这一把年纪也能看出年轻时候的痕迹。”

    “对啊，啧啧啧，看来那姑娘的确是他孙女了，多像奶奶啊...还好没有像叶老头，不然就糟蹋小闺女了。”

    “你们几个昨晚还议论人家叶老头，说人家和小姑娘不三不四。”

    “我们在背后说的，又不是当面说的。”

    “造谣一张嘴，辟谣跑断腿，鄙视你，没担当。谣言就是被你这样的人传出来的！”

    “等一下，你们昨晚不是还听的很开心来着。”

    昨晚分享八卦的中年男子被一旁的几位女工嫌弃，是欲哭无泪了，偷鸡不成蚀把米，原本想拿谈资当搭讪手段来着。

    “你怎么...你不是说不能变老的模样吗？”

    叶明看着白月月那脸上的震惊。

    这实在是言语难以形容的！

    “其实我们昨天去的象门山道观的观主，是一个厉害的大神仙，他教了我变化之术，让我能变化老年的状态。”白月月眉目带笑，却是温柔。

    叶明听罢，喜出望外。

    “那...太好了...以后我们...我们能够光明正大在一起了，老伴儿！”

    失去了年轻漂亮的容貌，非但没让叶明感到可惜，反而是更加的惊喜。

    这一份反应，白月月早就知道了。

    年华易老，不负韶华，那份从过去到现在的热烈的情感，早已不被容貌所束。

    “是啊，老伴儿。”

    白月月牵着叶明的手，走在初生的朝阳之下，在太阳，光明正大的牵着手，就好像一对很平常的夫妻一样。

    这让叶明有些热泪盈眶，那么多年了。

    “行走在阳光下的感觉，真好。”

    “我们去给道长还个愿吧。”

    “嗯。”

    ....

    再临到象门山的时候，白月月和叶明的心态早已不同。

    叶明惊奇道。

    “来到这里就浑身舒坦，这神仙道人道观真的是神奇啊。”

    也因为昨晚值了夜班的缘故，这种脱胎新生，精神抖擞的感觉特别的真切。

    身心再回春意。

    “不然怎么是神仙呢。”白月月笑说道。

    而此时，道人知晓他们到来，早已在门口等待。

    没有三目金瞳和白虎侧卧在旁的道人虽然看起来气质斐然，却也没有那种仙神临世之感，还有一种自然之属的亲近。

    李卫看了白月月一眼，内心叹气，脸上却是笑吟吟道。

    “请吧。”

    “您...您真的是神仙啊。”叶明看着李卫，内心也是敬畏，没想到这年纪轻轻的道人，却是神仙之属：“没想到这个世界真有神仙。”

    “贫道只是一介山野道人而已。”

    李卫哈哈一笑说道：“你既然知道你的妻子是狐妖，那么此世有其余的怪力乱神所在，也没必要意外吧。”

    “确实哦。”

    叶明也坦诚了。

    自己就是白月月的丈夫。

    年迈容貌的妻子，让叶明不必再畏畏缩缩，光明大胆的承认便是了！

    “谢谢神仙道长，我能和我的妻子行走在光明正大之下，真的谢谢了。”叶明拱手行礼。

    穿着保安制服，却能透着时光，依稀看到他当时恰同学少时的骄傲光景。

    当年的他，意气风发，选择如此，却依然不悔不恨。

    人生就是一条一条的道路选择而来，堆砌而来。

    此时，白月月如今这个样貌，终于有勇气问出这个问题来：“老叶，你这些年，有没有后悔过呢，后悔我这个报恩的白狐，毁了你的一生。”

    “当年不悔，今时也不悔，今后也不悔。”

    叶明和白月月进去奉上香火朝奉。

    这一次白月月是踏入到了道观的大殿之内，奉上祝香。

    六根焚香飘渺升起，伴随着香火愿法的灵力，点点星星进入到了神像之内。

    【我愿已成。】

    【我愿已成。】

    两人的心声，一模一样。

    ...

    在祝完香火后，李卫便和叶明白月月告别下山了。

    送他们下山前，李卫还颇有好奇的问道：“你行走人间那么多年，有没有遇到过同类？”

    “我们妖族同类一直有在人间存在，不过大多都是平静的生活，就像我一样。”白月月轻轻的说道：“不过也都逃不了奔波的命运，许多同族在人间流浪之后，无法融入，就会选择离开，化回原型，回到自己的族群，自己的山林里。”

    “毕竟绿色的丛林再怎么说，也比钢铁的丛林，更加自由啊。”白月月笑吟吟道。

    好家伙，人类世界还是有妖魔鬼怪的啊。

    仔细想想也没啥毛病，这妖族寿命悠长，就算有些神通高深的，能够自由的变换样貌，他们也许能够用神通融入道人类社会里，但是谁又会喜欢无限内卷，日渐压抑的地方呢。

    “钢铁丛林，和绿色的丛林啊。”

    李卫目送着两位行下山去也在感慨。

    道观方圆的山麓，是绿意盎然，是青山绿水。

    而道观之外，是人类的钢铁丛林。

    太虚观，在人间，在钢铁丛林和绿色的丛林之间。

    李卫有些感触，最后来到凉亭之中，饮一杯清茶绿水，又贪恋一缕红尘。

    “出世在外，又在人世之中，也挺好的。”

