    团年饭各地不同。

    有的地方，是大家选择某一天，然后聚集在一起吃个饭。

    有的地方却是挨着一家一家的去吃，今天在这家吃，明天在那家吃。

    同时一些细微的习俗也不相同，在此便不一一叙述。

    闫森这里，就是属于一家一家吃的。

    在小的时候，闫森就是这样过来的。

    那时他最喜欢吃团年饭，因为有好吃的。

    以前的闫森，不用干活，反正就只等着吃饭就行。

    就算是说在自己家里吃，他也是不用怎么干活的，要做都是一些轻巧简单的活，比如端端菜啊什么的。

    今年的情况有些不同。

    闫森母亲生病，不能做重活，今天团年饭要安排下来，单单靠着闫森父亲一个人可不够，还需要闫森的帮忙。

    今天他姐姐也特意从市里回来，就是为了帮着家里弄一弄。

    从一早开始，闫森就被父亲叫着去干活，一会儿杀鸡，一会儿劈材。

    事情很多，并且有些杂乱，闫森感觉比在典心楼更忙。

    随着时间流逝，客人渐渐到来。

    一个个提着礼物，手里拿着东西，走到这里，与闫森的父母寒暄着。

    闫森是插不上话，他如今是晚辈，又没有什么本事，在交谈中，是最容易被忽视的个体。

    以往的闫森还在读书，大家还会问两句他学习如何，现在大家知道闫森辍学，所以连问学习的话，也没有了。

    忽然，闫森家一个亲戚说到：“小森，你不是去跟着一个老师学习面点了吗？要不你今天露两手？”

    这话，让闫森愣住。

    闫森父亲正在和别人寒暄交谈，没有注意到这边。

    闫森不知道该不该拒绝，他心里有些慌张。

    他没有那个信心，在这么多亲戚面前露一手，万一什么地方失误，那么丢脸的不仅仅是他，还有父母。

    “你该不会没有学会吧？”那亲戚问到。

    这话，顿时让闫森下定决心。

    “那我就做一点饺子吧，可能做的不太好。”闫森说到。

    这话的嘲讽意味，太重了，让他不得不面对，他要证明自己。

    随后，闫森去了厨房。

    很快，闫森父亲知道了这件事，心中满是不悦，不过却并没有说什么。

    他来到厨房，看着正在和面的闫森说到：“你不用管他，他说什么你就当耳边风就是。”

    闫森停下和面的动作，转过头来看着自己父亲说道：“爸，我想尝试一下。”

    看着儿子坚定的目光，劝慰的话在喉咙里，怎么也说不出来。

    良久之后，闫森父亲才点头道：“好，我儿子肯定是最棒的！”

    说完，他便去忙其他的，把这里交给了闫森。

    他要做的是饺子，今天是团年饭，做饺子正是合适。

    临走前两天，老师才教了自己怎么做饺子，闫森记得清清楚楚。

    他也趁着那两天，向老师请教了很多问题，算是勉强把这个饺子给学会。

    学会做是学会了，可是闫森没有信心在旁人面前做出来。

    这其实不能完全怪他，他一直待在典心楼里，眼光太高。他觉得自己做的，登不了大雅之堂。

    面团和出来，放在一边等待着发酵，紧接着闫森开始和馅。

    他做的是最常见的猪肉馅。

    以肥肉三比七的比例，用刀剁成肉馅，随后加入鸡蛋清、葱姜水、盐和胡椒粉，和匀之后，放着备用。

    面团揉搓之后，分成大小相等的剂子，用擀面杖擀平成圆形。

    包入肉馅，然后封口。

    饺子做起来其实不难，但是想要做的好吃，可就不容易了。

    即便有些高典教导的配方，闫森也没有信心做的多么好。

    当然大半年的功夫也不是白费的，闫森的基础还是有的，至少包出来的饺子还挺好看。

    他越做，神情越是专注。

    此刻，在外面。

    刚刚和闫森说的那个亲戚，正在和闫森父亲聊天。

    “我听说小森的老师，是一个很年轻的小伙子？”

    闫森父亲说道：“是的，人家虽然年轻，但是真的有本事。”

    这件事，他并不好奇这位亲戚是怎么知道的。

    之前他们从闫森哪里回来，和一些亲戚聊了这件事。

    当然没有和眼前这位聊，这位不太受他们待见。但是他能够知道这事，还是很正常的。

    “嘴上无毛，办事不牢！年纪轻轻能有什么真本事！我看啊，八成是忽悠你们的。刚刚我让小森去露一手，结果他犹犹豫豫，明显是没有学到什么本事。

    小森这孩子是我看着长大的，我知道他性格内向，估计知道自己被骗，但是不敢告诉你们。”他说到。

    这话让闫森父亲的脸色有些不好看，那位老师的水平，他们是亲自尝过的，他们又不是三岁小孩，怎么会轻易被骗？

    那人没有太过注意闫森父亲的目光，继续说道：“小森要是真的想学厨师，我倒是认识一个人，人家厉害得很，请他做厨的，都排到年后去了。要不我去帮你说说，让他收小森当徒弟。至于你那什么老师哪儿，就别去了。”

    他说着这些话，心里有些畅快。

    之前闫森父母回来，和很多亲戚都吹嘘，说他们而已拜了一个厉害得不得了的厨师，以后学到真本事，回来就是大厨。

    对此他嗤之以鼻，你闫森出门就能遇到这么厉害的人？他怎么不信呢！

    他就是要揭穿他们。

    闫森父亲面色微冷的看着他，心里已是火冒三丈。

    闫森父亲很明白他为何要这样说，自家小森和他儿子差不多大，小森学习好，人又老实勤奋。

    是很多人嘴里，别人家的孩子。

    而这人的儿子，也是别人家的孩子，只不过这个别人家的孩子，是反面教材。

    大概是因为他儿子不行，所以有些迁怒闫森，希望闫森比他儿子更差。

    “这就不劳你费心了，我觉得现在小森挺好的，他跟着他老师学的不错。”闫森父亲说道。

    说完这句话之后，他便离开了。

    那人冷笑一声，心里暗道，学的不错？我呸！

    闫森父亲心里虽然不爽，可是也并没有翻脸，今天他们家吃团年饭，再怎么他也得忍着。

    时间慢慢过去，到了中午的时候。

    大家各自团座在一起，准备开始吃饭。

    因为人不少，所以一共做了三桌。

    桌子上的菜很多，有凉菜、卤菜、炒菜、炖菜、汤菜等等。

    这时，闫森端着饺子大声说道：“饺子来了！”

    三盘饺子，各自配了一个蘸料碟子。

    闫森母亲说到：“这是小森现做的，大家快点尝尝。”

    说完，大家纷纷说到：“小森厉害啊。”

    “不错，看来是学到本事了的。”

    一片称赞声中，有人面露不屑之色。

    闫森并未因为这些称赞声而迷失，他明白，这个称赞并非真正的称赞，只是大家的客气话而已。

    随后，大家还是很给面子，都夹了一个饺子放进嘴里。

    闫森忽然有些紧张，他尽全力做的饺子，不知道能不能得到大家的认可。

    心脏在此刻，快要跳出来了。

    “这饺子很好吃啊！”

    有人说到。

    “确实好吃，比我在外面吃的感觉到更好吃一点。”

    “不错啊，这个水平都可以去开店了。”

    随后，又是一片称赞的声音，这次不是虚伪的客套，而是发自内心的赞叹。

    其实大多数人，都是为了闫森而高兴的，他们没有什么坏心思，并且闫森这孩子也挺讨人喜欢。

    但是也有人并非如此。

    刚刚和闫森父亲交谈的亲戚，此刻脸色阴沉的低着头，心里怒吼，不可能！这怎么可能！闫森凭什么运气这么好！

    闫森父母脸上，露出了欣慰的笑容，此刻他们心里简直比吃了蜜还甜。

    有什么事，能够比自己儿子有出息，更让人值得开心呢？

    闫森父亲更是特意看了眼那位亲戚，看到他的表情，心里越发开心了。

    在一片赞扬声中，闫森内心的自信，逐步建立起来。

    他隐约有些明白高典说的道理了。

    午饭过后，有人和闫森聊着天，这位是他表妹，现在正是高二，明年就高三了。

    他表妹的成绩还行，不算好，但是也不算差。

    “表哥，听说你的老师很年轻，是真的吗？”闫森表妹问到。

    “是啊。”闫森点头道。

    “真厉害。”闫森表妹说。

    闫森笑了笑，他老师当然厉害了。

    不过他也没有说出自己老师是谁。

    ………………

    高典钓着鱼。

    这鱼很难钓起来，我不知道是不是还认人的。

    他老爸来钓，很快就有鱼上钩，可是他来钓，同样的位置，同样的饵，但是就是没有鱼儿上钩。

    若说是技术问题，那么高典也就认了，毕竟他钓鱼的技术实属一般。

    也就是偶尔回来钓一钓，平日里，都没有钓过鱼。

    并且他钓鱼都是很随缘的，不讲究什么章法，反正就凭自己感觉钓就是。

    他钓鱼的技术差，高典这点是认的。

    可是这鱼儿都不咬钩，明明他爸钓的时候，一下就咬钩了。

    这就让高典很恼火。

    他也有些发狠，今天他必须得钓一条上来才行。

    今天高典父母没在家，不是走亲访友，而是去镇上办点事，

    中午是不回来的，让高典自己弄来吃。

    做饭现在是高典的强项，自然是没有什么问题的。

    他出来钓鱼，纯粹是因为闲着无聊，才出来钓鱼打发时间。

    可是没想到，钓了这么久，一条鱼都不咬钩，让高典开始较劲儿。

    “高典，在干嘛呢？”

    一人在远处喊到。

    高典抬头一看，原来是他一发小。

    两人的家相隔不远，以前一起读幼儿园一起读小学的。

    后来读初中的时候，两人就不是在一个地方读了。

    那时候他们这边的小学毕业之后，大家可以自己去找初中，也可以跟着学校的安排，升到直属初中里面。

    高典没有遵循学校安排，去了别的地方读初中。而他这位发小，则是遵从了学校安排。

    两人自此以后，见面的时间并不多。

    因为高典读的，是寄宿学校，虽然离家不是特别远，但是周一到周五是住在学校里，只有等周末，才有时间回来。

    后来读高中又变成了一个学校，读大学则是分开两地。

    两人的关系还不错，只是如今工作之后，见面的时间就更少了，通常高典回来，这位没有回来。这位回来，高典没有回来。

    也就是在过年，大家都回家过年时，他们才能见到一两次。

    “在钓鱼啊，过来坐会啊！”高典高声应到。

    发小闻言，回应道：“好啊！我马上就过来。”

    随后，发小通过七拐八拐的路，来到高典身后。

    “钓起来没有？”发小问。

    “还没有。”高典摇头道。

    发小名为何胜凯。

    “对了，你什么时候回来的？”何胜凯问到。

    “昨天到的，你呢？什么时候回来的？”高典也问到。

    “我前天就回来了。”何胜凯回答。

    随后，他找了个高典身后的位置，坐了上面，也不怕泥土会弄脏裤子。

    “听说你去年没回来过年？”何胜凯问到。

    “对啊，去年有点事，就没能回来过年。”高典说。

    去年他正在集训，没时间回来过年的。

    “去年是在女朋友哪儿过年？”何胜凯笑道。

    “我哪儿有什么女朋友，你今年回家，没有把女朋友带回来？”高典也笑着说。

    “带了啊。”何胜凯点头道。

    高典顿时愣住，随后他惊讶道：“你小子什么时候有女朋友了，都不说一声！”

    “去年才谈的，一直没有公开。”何胜凯说到。

    “咋的？你还怕公开啊？”高典问。

    “也不是，就是觉得没必要。今年她陪我回来，就是见我父母的，等年过了之后，我也要去她们家，去见见她父母。”何胜凯说。

    听着这些话，高典有一瞬间的恍惚感。

    仿佛昨日还一起玩儿泥巴的小伙伴，今天突然就到了谈婚论嫁的地步。

    这让高典有种不真实的感觉。

    “挺好的。”高典说到。

    “你要不要我女朋友帮你介绍一个？她闺蜜还有单身的。”何胜凯笑道。

    “算了吧，我暂时不想这个。”高典摇了摇头说到。

