    

    四统对自己进行了几分钟的深刻反思，尔后火速从星网上下单了一艘最热度最火爆，民众最喜爱，但价格也最高的酷帅黑车车。虽然花的不是它的钱，但也代表了它对宿主大人满满的心意啊！

    车子外形与重型机车相似，属于悬浮车，重点是跑起来速度比许多悬浮跑车还要快，骑上去更是飒爽飒爽的！

    当然，猫猫的小爪爪是无法转动车头的，是以这辆车最大的优点就是可以自动驾驶~

    有了它，清清就可以飞速来往于森林和福利院之间，再也不用发愁时间问题啦！

    话说空间外的猫猫，虽然心里囧囧的，但表面依旧淡定，不减大佬风范。

    然而大佬猫下午就穿上黑白绅士礼服，被迫营业卖奶茶。

    这还是猫崽儿极力争取后的结果，不然它就得穿女仆装出去了！！！

    其它几只幼崽也懵懵懂懂的被套上女仆装，搬上车，充当可爱的吉祥物。

    院长奶奶在城市中心最热闹的地方花重金租了一个小小的店铺，店铺名称“小树苗奶茶屋”。因为外观设计的太过于可爱，还是吸引了不少路人的视线的。

    “奶茶是什么，饮料吗？”

    “走，咱们看看去。”

    店铺刚刚营业，就有几位结伴的小姐姐走了过来。养育员们有些高兴，毕竟刚开张就有生意，是个好兆头。

    猫崽见状想溜，结果就被院长奶奶笑眯眯的捉住了：“青崽想去哪？小孩子不可以乱跑哦！”

    猫猫扑棱着jiojio：……放开我，我有种不好的预感！

    果然，下一秒猫猫就听到“呀”的一声，一个小姐姐兴奋的走到它身边：“是只猫猫崽儿诶，好可爱！”

    黑猫一身绅士小礼服，表情严肃正经，可偏偏长了张肥圆脸，反差萌就出来了。

    小姐姐说着说着，还试探性的伸伸手捏了捏猫猫的大饼脸。

    猫崽正要躲开，然而身子却被院长奶奶往前送了送：“是吧，我也感觉我们家青崽是这世上最可爱的猫了。”

    因为受到来自我方队友的痛击，猫猫成功被小姐姐撸到了大饼脸。

    “好软，你叫青崽对吗，真是个可爱的名字！”小姐姐惊喜出声。

    可爱个p，明明那么霸气！

    其她几个小姐姐闻声过来，也顺势一边笑着聊天一边撸起了小猪仔，狼妹妹等小家伙。一看就知道这几个小姐姐手法非常老练，没几下就把幼崽们撸的舒服的哼唧起来。

    见此，猫崽则幽幽的看向院长奶奶：女人，你是来卖奶茶的，还是来卖崽的？

    院长被猫猫的目光看的有些不好意思，她咳咳两声，暗示一位养育员走过去礼貌询问：“您好，请问您想喝点什么？”

    沉迷撸猫的小姐姐终于抬头，这才想起来自己过来的目的。

    “哦，对，我想喝……嗯，你们有什么好的介绍吗？”

    养育员笑了笑：“我们店的招牌就是梦幻奶茶，要尝尝吗？”

    小姐姐刚要点头同意，突然间看到了后墙的价格表。一杯梦幻奶茶的价格居然要228星币！

    “好贵！”她不自觉的说出了心里话。

    见此，养育员并没有慌张，反而大大方方道：“没错，价格是有些高昂。但我们在制作奶茶时所用都是真材实料，成本非常高。不过味道也很让人惊喜呢！”        

