    白虎整体体型不算太大，身长大概两米左右，一身毛发黑白相间，十分有条理。

    此时就算倒在泥沟中，也未有半点污垢沾身，仿佛天生纯净，出淤泥而不染。

    特别是那双眼神, 哪怕现在看上去很恐惧，但眉眼间的神采依旧，气势锐利霸道。

    一眼望去，很有灵动之感。

    “一只白虎，却能够说话，你叫什么？”陈枭冷眼注视，并没有放松警惕。

    “我叫小白。”

    白虎舔了舔受伤的小腿, 然而神奇的事情发生了，每当小白的唾液沾染伤口时。

    那块组织的皮肉便以肉眼可见的速度，快速凝结，结痂。

    陈枭神色一动，转而继续说道“你之前说的烧纸是供给死神大人的贡品是什么意思？这里又是什么地方？”

    小白艰难起身，抖了抖身子“呼~好险，差点就死了……”

    随后看向陈枭，开口说道“就是烧纸给死神大人啊，没有什么意思。至于这里是什么地方？小白不知道呀，我是被大人召唤过来的。”

    好嘛，一问三不知？

    陈枭嘴角抽动，可看着一脸天真的小白，又觉得它似乎并没有说谎。

    “你刚才说，你是被召唤过来的，那召唤你的人呢？”

    小白神情忽然暗淡下来，随后转头看向左侧的乱葬岗“进那里面去了。”

    陈枭抬头看向远处的乱葬岗，那里的迷雾更加浓郁，完全看不清里面有什么。

    不过之前走在外围，都能看到满地尸骸，这里面显然更加恐怖。

    不过去那里面干什么？难道这层的关卡在那里面？

    陈枭收回目光, 转头再次询问“他是一位驱魔师吗？”

    小白点点头。

    见此，陈枭心中已经有了大致的思路。

    随后又询问其他一些事情，不过小白就跟一只二哈似的，问啥啥不知。

    而且……

    “你跟就跟，可为什么要舔我的手指？”

    陈枭抬起手，再也忍不了了。自己明明伤了它，可这家伙却死皮赖脸地一直跟着他。

    并且还不时舔他的手指，惹得他一阵瘙痒难耐。

    “有肉，好香……”

    小白舔了下嘴唇，表情意犹未尽。

    “？？？”

    听你这话的意思是想吃我？

    可转念一想，陈枭便知道了问题所在。

    自己的手指刚好带着一只空间戒指，戒指内的确有拍卖上购买的【雪山羊肉】。

    这是他尝试过几种肉内食物后，留下来味道最好的一种。

    并且这种肉还可以恢复生命值1700点，虽然效果缓慢，但也是非常不错的野外消耗品了。

    只是……这家伙的鼻子这么灵吗？竟然能透过空间戒指闻到里面的肉香？

    带着怀疑，陈枭拿出了肉块。

    “是这个吗？”

    哪知小白两眼顿时放光，嘴角的哈喇子都已经流了一地。

    见此, 陈枭已然了然。

    “呐, 我这里还有, 要吃就找我要，别再舔我手指了。”

    【雪山羊肉】的售卖价格也并不高，只有几百金币，他还不至于太过抠搜。

    路程中能有一个说话的同伴倒也不错。

    不像某只章鱼整天就知道吃了睡，睡了吃，完全不干其他事。

    罗特斯：？？？

    ……

    再次路过那块坟头时，陈枭微微一拜，随后朝着乱葬岗深处前行。

    听小白说，这个纸钱每隔12个小时便会出现在这里，并且有种意识指引者它。

    只要按时烧钱，就能获得死神的庇佑。

    “你是说12个小时内如果不烧纸钱，乱葬岗内的僵尸就会复活？”

    “嗯，当初我第一次被召唤来这里时，就被死神大人告知了。”

    小白点点头，此时竟如同人类一样，两只后脚走路，前肢一边一个雪山羊肉，大块朵颐。

    陈枭已经见怪不怪了，这家伙简直就是个奇葩。

    也幸好是只公的……

    小白在吞咽完后，继续说道：“不过你可以放心，我这纸钱才烧不久，只要在第一声钟声响起时，及时返回那里，我们就安全了。”

    陈枭目光闪动，回去？他才不会回去。

    这里的僵尸应该就是此次闯关的关键所在，就是不知道那个守关者又扮演者什么角色？

    随着两人越发深入，脚下的“喀嚓”声此起彼伏。

    仿佛是常年久月风干的骨头，轻轻一踩就能将其碾碎。

    “那是什么？”

    陈枭忽然看到前方百米外，有一大块漆黑的雾团，看模样，似乎是一个大型锅盖。

    “那个就是大钟呀！”小白随口解释。

    片刻后，两人临近。

    陈枭微微仰头，这才稍微看清大钟的顶部。

    “这高度，少说也得有50米了吧？”

    他还是第一次见到如此庞大的古钟。

    整个古钟模样呈现乌黑，倒扣在地面宛如一座大山。

    钟身上还刻有一条条如同蝌蚪的神秘符文。

    这种纹路他从未见过，不像是阵纹。

    陈枭抬手轻轻触摸，这时一道信息也出现在了光屏之中。

    【渡魂钟】（灰）

    装备品级：远古

    适用等级：95

    神魂：300

    御魂：200

    通魂：200

    神火：800

    装备介绍：来自远古驱魔古神的伴身魂器…

    装备效果：（1）可自由通往魂界。

    （2）掌御幽魂…

    （3）……

    ……

    “这是什么玩意？”

    看完光屏的介绍，陈枭满脑子疑惑。

    除了适用等级他能看懂，其他的宛如天书呀…

    无论在游戏里，还是现实中，他都没接触过这种介绍。

    不过看到这装备效果，忽然有种想法浮现在脑海。

    “这装备会不会是界外之物？”

    似乎也只有这种可能了，毕竟一个95级的，而且还是远古品阶的装备。

    这在界内是根本不存在的。

    自从踏进这个楼层，这里就处处透露着诡异。

    陈枭觉得自己有必要更加小心。

    就在这时，一声清脆的“咔嚓”声忽然传来。

    声音不远不近，绝不是两人发出来的。

    陈枭猛然回头，看向声音传来的地方。

    这时小白也吓了一跳，小腿一蹦，来到陈枭身侧。

    一双眸子似乎能够洞穿迷雾，直视发出声响的物体。

    “是大人！”

    小白忽然开口，脸上由害怕，顿时转为高兴。

    可下一刻又露出一抹哀伤。

    “大人变了…”

    陈枭虽有不解，不过现在也不是考虑这个的时候。

    无论是谁在装神弄鬼，只要杀了就行。

    随手拔出星之海，朝着前方迷雾就冲了出去。

