
巴玉山外围，李青杰跟在李青宵身后，两人一起穿过丛林，准备回返玉林镇。

前方的李青宵一直眉头紧促，脑海中总觉得忽略了什么东西，宗天青结丹失败了为何要来找李耀文，还将宗家最后三个人带过来，托付给他们。

这怎么看都像是在托付后事啊！

定海剑是灵器，李氏保不住已是事实，可李耀文有必要把命给搭上去吗？

突然，李青宵脑海中闪过一个人名，一个与宗天青的出现有联系的人名。

李青宵思索之际，看着旁边李青杰，倏然开口问道：“青杰，你知不知道，太奶奶宗婉儿是哪一年死的？”

“这件事父亲以前曾经跟我说过，太奶奶宗婉儿死于东极历2135年，死因太爷爷从没提起过。”

“不好，快回去！”李青宵惊呼一声，神色剧变，身体灵力爆开，迅速折返回灵鱼池方向，李青杰这时候也反应了过来，脸上同样出现一抹急色，跟在李青宵身后。

太奶奶宗婉儿之死，绝对与135年前那场临江城筑基法会有关，甚至极有可能就是郭百川造成的。

无怪，无怪已经接近灯枯油尽的宗天青，会在这个时候赶来巴玉山，宗婉儿是宗天青嫡妹，只有这个原因，才能让李耀文与宗天青两人选择此刻待在巴玉山，等郭氏上门。

两人才刚刚钻进巴玉山竹林十里左右，一股震撼的气息就从灵鱼池方向升起，这道陌生的气息强大绝伦，让李青宵李青杰两人脸色刷的一下惨白。

“李氏，把定海剑交出来！”

一个声音宛如响彻在耳畔，又像是从天空中传来，充斥着方圆数十里之地。

尽管相隔十余里，这道声音中的霸道气势依旧让李青宵两人心悸莫名。

巴玉山，原李氏族地。

此刻一片死寂，平日里常在山间活动的野物一丝踪影都看不到，唯有李耀文一人独站宗祠殿之外，看着前方的天空。

空中此时已经站着十五个人，他们御使着各式各样的法器，停滞在空中，身份显露无疑，全都是筑基境大修士。

最前方一人身着暗红色道袍，身体四周悬浮着七颗散赤色灵珠，正是郭氏假丹境高手，百川上人。

郭万里正站在百川真人身后，身上伤势没好利索，但看着下方的李耀文，眼中还是露出一丝快感。

“百川老祖，此人便是李氏筑基长老，他手中那柄天青色长剑，就是灵器定海剑。”

不料郭百川却没理会他，看着下方李耀文那张垂暮的脸庞，眼中闪过几丝熟悉的神色，回忆了片刻之后，恍然大悟，眼神也变得玩味了起来。

“是你！宗婉儿的那个贱人的丈夫？”

“郭废物，嘴还是这么硬！”李耀文却眼睛都不抬一下。

这声废物却宛如触碰到了郭百川的痛点，他顿时脸色暴怒。

东极历2135年，临江城郭氏与宗氏的事，就是他郭百川一手造成的，宗天青筹办筑基法会，让他在蓝沙岛颜面尽失，彼时宗天青送给他的外号就是郭废物！

李耀文旧事重提，这声郭废物明显就是用来勾起他那些不好的回忆的，百川上人身周环绕的七颗玄火珠顿时燃烧起来，如他此刻的心情一般。

“好好好，宗婉儿那个贱人死在我手上，今日本上人就送你去跟那贱人团聚。

给我上！”

百川上人话音刚落，郭氏十多位筑基修士一齐出手，或剑或刀或铃各式各样的法器铺天盖地般朝着李耀文涌来，这些修士最低也有筑基四层的中期修为，声势浩大无比，整个灵鱼池在狂暴灵力的中央，顿时宛如一锅炸开的水，疯狂滚动起来。

外围五六里左右，李青杰下意识要窜出去的身体，被李青宵死死按住。

“二哥，快去救老祖啊，他会死的！”李青杰双目充盈着眼泪，不明白李青宵为什么拉着他。

李青宵此刻双目也是赤红，他何尝不想去救，重重道：“你现在冲上去能救谁，老祖让我们先走的用意你还看不出来吗！等着，紫剑阁要是来人了，说不定老祖还有机会！”

话虽这么说，李青宵心中却明白李耀文已经凶多吉少了，这可是十多位筑基境大修士，还有郭百川这么一个实力恐怖假丹境上人。

李青杰情绪稍稍回转了一些，两人依旧在为首当其冲的李耀文揪心，定睛看了过去。

然而，出乎所有人预料的，李耀文至始至终神色都没有变化，待十余名郭氏筑基修士即将临身之际，一抹天青色剑光才从身侧闪出。

“外海蛮夷，不归教化之众，我堂堂李氏嫡子，竟也沦落至此，可笑可笑啊！”李耀文低语一身，谁也没有听到，但他脸上的表情却极具嘲讽，让依旧停留在空中没动的郭百川更是愤怒。

定海剑带出的青色剑光宛如白昼流星，在空中划出数十道痕迹，郭氏门下的筑基境修士虽能压制他，一时之间却也奈何不得他。

“大海无量！”

怒吼一声，手中的定海剑一股超越灵力的异种能量爆发，半空中的郭百川瞳孔一缩，紧接着面色一喜。

“是法力！定海剑果真是灵器不假！“

整片灵鱼池五里之地，池内的水顿时变得更加狂暴，都被定海剑所吸引，十余位筑基境修士竟在李耀文爆发的这一式大海无量极度强盛的威压下，心生惊惧。

李耀文身后，一片接近巨大的青色汪洋陡然凝聚，其间狂暴的法力如狂蛇乱舞，交织出一道道天青色剑气，正蓄势待发。

李耀文满头银丝也如银蛇狂卷般浮动，双目中满是狂放，看着眼前十余位筑基境修士，甚至有些修为还超过自己，没有一丝恐惧。

“恨、很、恨，若不是老夫少时根基被噬灵毒所毁，结丹无望，岂容你等废物在此猖狂！”

这一刻，李耀文再也没有一丝掩饰他的惊天锋芒，话音刚落，身后的青色汪洋席卷着万千剑气，真的宛如无边无垠的大海，朝着眼前十多位修士猛然散发。

周边数里的空间，仿若都被这一式大海无量给吞没，不少首当其冲的郭家修士，眼中甚至露出了一丝绝望，连逃跑的勇气都已荡然无存。

第二次见到这一式的郭万里，更是惊骇欲绝，难以置信道：“之前他竟还隐藏了实力！”

李耀文身体也随着这一式大海无量的散发，显现出一丝萎靡，他毕竟已是285岁的高龄。

然而，就在攻击马上就要吞没郭氏众多筑基修士之前，一道声音传来。

“可笑！区区筑基修为，纵是仰仗灵器能逞一时之凶，又有何用！”

百川上人，终于动了！

他化作一道火红色残影消失在半空中，窜到灵鱼池上方，直面李耀文发出的那一片青色汪洋，嘴上虽硬，但其眼中的凝重神色依旧表明了，李耀文的这一式大海无量，纵是他也感到有些惊惧。

只见他身前七颗玄火珠环绕身体一圈，而后排列在身前，顿时火光四射，同样凝聚出一片近十里大的三昧火海，与李耀文的青色汪洋凌空而立，悍然碰撞！

轰……

极致的冰火碰撞，顿时带出一道铺天盖地的烟尘，发出一声惊天巨响，传出上百里，巴玉山中隐蔽的无数野物妖怪，都惊惧莫名，纷纷作鸟兽散。

尘烟散去，郭百川李耀文二人依旧凌空对立，只是明显与李耀文气息萎靡，身形涣散不一样，百川上人依旧傲立水面。

身后的郭家修士更是立即向后者投注以崇拜，钦佩的目光。

却不知此刻的郭百川心中，已是惊惧万分。

李耀文只是筑基六层的修为，而他是超越筑基九层的假丹境，虽不成金丹，那也相差了四个境界。

这一式大海无量，竟能与他的玄火珠平分秋色。震惊之余，郭百川把原因归结于李耀文手中那炳天青色定海剑。

“这灵器品质只怕还不低！”

想到这里，暗道一声，郭百川心头更是闪过一丝火热，灵器数量都已如此罕见了，难道这定海剑还不只是下品灵器，莫非是中品？或是……上品灵器？

“哈哈哈哈哈，区区筑基中期，也敢在本上人面前放肆，交出定海剑，本上人留你一个全尸！”

郭百川自认大度的开口，眼前胜负已经定，他毕竟是假丹境上人修为，李耀文负隅顽抗也只有死路一条，何况是现在，李耀文已是强弩之末。

“郭废物，同样一个计谋你能中两次，你还敢说你不是个废物！”

然而，李耀文请抬头，轻蔑的看着他说出一句话。

郭百川顿时心头闪过一丝不妙。

陡然间，五里方圆的灵鱼池四周，上百道灵光冲天而起，那些灵光下方，不知何时已经被摆上了许许多多卖相绝佳的灵石。

水面上无数奇怪纹路扭曲丛生，很快就将整个灵鱼池包裹住。

“百川老祖，是阵法！李耀文是故意引我们下来的。”十多个筑基族人中，郭万里第一个喊出声，想提醒郭百川。

然而，却发现一旁的郭百川，表情已经逐渐有些失控了。

“郭废物，一百多年前，你从老夫的手上跑掉，这次你可还有这般好运？”

一道久远却又熟悉的声音响起在耳畔，郭百川顿时脸色难看，咬牙切齿道：“又是你，宗天青！”

“这是老夫特意为你准备的准三阶妖灵法阵，郭废物，这次老夫倒要看看，你家老祖可还能来救你！”

大阵起，灵鱼池整个空间顿时被笼罩住，连带着所有东西都被一层白色灵雾挡住，看不清里面，李青宵两人焦急也没办法，只能在旁边等待。

只片刻后，法阵内就传来了一阵阵郭氏筑基境修士的惨嚎与惊恐声。

宗天青，不止实力超绝，身怀假丹境修为。

同时还是一个天赋异禀的阵法师！

同时这也是李青宵第一次见识到阵法的厉害！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482318"  chaptername="第五十九章  郭氏来了">加入书签</a>
</div>
