    售价5000多的耳机，已经是绝对的奢侈品。听到美女店员和沈澈的对话，旁边几个顾客，都忍不住看过来。

    在网上，常看到发烧友们讨论大几万的耳机音响，但现实生活中，亲眼看到购买5000+耳机的，还真是不多。

    “就这款耳机吧。”沈澈没犹豫，又刷出去5499元，这下身上彻底没钱了。

    返利的消息还没有来，沈澈也不急，拿了手机和耳机，溜达出去慢慢等。

    从2019年重生回来，手机这种电子产品，沈澈知道发展的很快，以19年的眼光来看，这些水果6p是蛮落后的产物，所以，他也没多少心动。倒是这款五千多的耳机，他蛮感兴趣。毕竟，前世接触过的最好的耳机才一百多块啊，这五千多的耳机得逼真到什么程度？

    约莫过了半个小时，返利信息再度出现在脑海中。

    “消费28863元，获得双倍返利，返还资金已转入绑定银行卡……”

    手机也适时震动，显示：【建行】尾号8021用户，您的账户转入57726元，余额58057元。

    见返利到账，沈澈回水果店里，提了顶配的Macbook笔记本，花费32688元。

    卡里余额还有2.5万元。

    手机店对面是一家手表店铺，沈澈进去看了一圈，有一块黑色皮革表带的手表，售价24999元，价格刚好合适。

    沈澈要了这款手表，付钱买下。

    手表这东西不是必需品，但现在沈澈也不管那么多了，争分夺秒的刷钱才是最主要的。【消费返利卡】倒计时还有两个半个小时。

    现在卡里又没钱了，沈澈便在等钱的工夫，仔细看看自己买的这块表。

    浪琴名匠系列，机械机芯，黑色皮革表带，人工合成的蓝宝石玻璃镜面，表背携刻浪琴的标识，表盘颜色的银色，带有麦粒纹饰。防水是3个大气压。

    他前世也没买过没戴过手表，周围见到过的戴表的人也就是自己的小舅了，说是他手表一万多。

    对于“大气压”沈澈没什么概念，询问店员才知道，是指水深30米处不进水，平日洗手洗脸等日常防水都行，洗澡不可以，下雨天也得注意。还有10个大气压之上，那表示可以在水深100米处防水，可以带着洗澡游泳，下雨天也随便淋。还有20个大气压的运动款，带着深海潜水道水下200米都没事。当然价格和防水也不是完全成正比。一般来说3个就够了。

    他们浪琴家最贵的表也就是七八万一只，要更高档货，得到隔壁百达翡丽或是江诗丹顿家，那里面的表起价都是十万。什么纯金表盘，蓝水晶镜面都有。

    不过沈澈对这东西没什么需求，考虑到自己是高大上的重生人士，随便买块带带，是那么回事就得了。

    这一次，返利到账的信息比之前更长了一些，时间到了上午十一点，返利的金钱到账了，这次是“116000”元。

    沈澈询问游戏，道：“消费返利说是持续4个小时，但这到账时间太长了吧？是不是故意坑人！”

    “做账不需要时间的吗？”脑海中闪过一道信息。

    好吧，沈澈无言以对，说的也是。如果大量现金凭空出现，难免引人注意。但是游戏系统那边做的慢一点，稳妥一点也好。

    在商场里溜达，到了家具楼层，选了一套非洲花梨的1+2+3的新中式沙发，佩戴一个茶几，两个边几，共是56000元。一套非洲花梨的新中式衣柜三万元，还有五斗柜，书桌，座椅，木床之类的家具，加起来三四万。

    就像是凑单一样，正好凑齐13万，然后讲价到116000，价格谈妥后，一次性直接付款。

    然后又开始等待返利到账，这一次过近了一个多小时，收到了到账信息，依然是双倍返利，获得金钱23.2万。

    计算一下，距离【消费返利卡】结束，也就不到半个小时。也就是说，还能进行最后一笔消费，等下次返利到账，活动就结束了。

    想到这，沈澈也不墨迹，到了楼下的大厅，见有车展，稍加询问，就订了一台SUV。前世他是大三学的驾照，驾驶技术了然于胸，但现在还没拿到驾照，也不敢开。这台车就是给老爸买的，用来拉菜拉货。

    老爸那辆五菱宏光，虽然拉货很多，但因为常年飘移，已经破烂不堪。家里那几个看不得人好的亲戚，尤其是自己小舅那边总是冷嘲热讽的。现在有机会，换一台好点的车也好。

    “先生，这是2015款途观四驱旗舰版，您知道的，途观车每年销量仅次于哈弗，常年第二……”销售热情的介绍。

    沈澈打断道：“最顶配的，就说多少钱吧，不用介绍了，我赶着付钱，快点。”

    “唔，最顶配380TSI自动四驱旗舰版新车没有折扣，今天订车的话免购置税，全套办下来35.98万。”销售说道。

    “那次顶配呢……”沈澈又问道。

    36万的车子，着实不便宜，给老爸的话，他都不一定敢开，放在农家乐用来拉货的话，有点奢侈了。况且最主要的是自己只有23万。

    “次顶配也很好，只是少了颈膝部气囊，后排座椅加热，没有360度全景影像……”见沈澈脸色不善，销售也不多说，直接道，“次顶配全办下来32.98万。”

    见沈澈脸色阴晴不定，销售又道：“最顶配现在有活动，送三年保养，五千元油卡，全车镀晶，还送行车记录仪。”

    “那就最顶配吧，快拿刷卡器来，我要刷卡！快快快！”沈澈急道。

    时间分秒流失，交钱交的晚了，过了返利时间可就亏大了！次顶配少了气囊什么的，安全方面也不马虎，不差这几万了，反正钱是大风刮来的，就最顶配的吧，这下老爹估计要乐疯了，小舅他们该眼红死了。

    销售赶紧去开票，拿POS机，问道：“全款35.98万，贷款还有另外的优惠，您是……”

    “我先刷23万，剩下的半小时后再刷，算是全款吧！”沈澈道。

    “可以可以。”

    销售一顿操作，沈澈拿出钱包取出建行的卡，把23.2万全刷出去。

    截止到现在，【消费返利卡】还剩余几分钟，但幸好，沈澈已经完成了最后一次消费。

    销售那边已经收到了钱，开心之情溢于言表，枉顾沈澈比他小几岁的事实，一口一个哥，“黑车，白车都有现车，车牌号您是自己选还是……”

    “要黑色吧，我家在沈家村的沈园农家乐，这几天你办好之后，给我开过去吧，我额外给你300辛苦钱。”沈澈道。

    “不用给，不辛苦不辛苦，交个朋友的嘛，我叫刘山，神龙车行销售主管，以后……”这位刘销售巴拉巴拉说了不少。

    沈澈在这等了一会儿，签了一些购车合同什么的，约莫半小时左右，听到“矿工消费23.2万元，获得三倍返利，返还资金已经转入支付宝绑定银行卡，请注意查收。”

    三倍！

    沈澈心中一喜，这次活动，第一次和这最后一次都是三倍，中间两次是两倍。

    嗡嗡，手机来了信息：“【建行】尾号8021用户，您的账户转入696000元，余额696000元。”

    把尾款13.78万转给车行，交易正式结束，对方承诺在五天之内送车上门。

    沈澈离开商场，打开手机看了下，游戏可以升级了。