
　　方岳终于明白这炮灰营到底是怎么回事了！

　　原来是关押重刑囚犯的地方！

　　“那么这个地方伤亡率大概多少？”

　　方岳小心翼翼的问道。“伤亡率？咯咯咯！还真没有在炮灰营统计过这个数据！反正都是一群必死之人。谁管你伤亡多少！就这么说吧！你现在看到的这些人，我来了三天，已经差不多换过四波了！如今，一共还有一百零九个人

　　，哦，算上你是一百一十个，我是唯一一个熬过五场战斗而不死的！熬过四场战斗的，有两个，熬过三场战斗的有五个。熬过两场战斗的有七个，上场战斗活下来的有十五个。”

　　女人的话语里，充斥着一股轻蔑和不屑。

　　但方岳却从中闻嗅到了一股深深危险的味道。

　　这数字，听上去还不错。

　　但前提，要至少加上一个至少五百人打底的基数。

　　方岳不再说话，找个地方坐着，养精蓄锐！他明白，现在已经没有大腿让他可以抱了！

　　生死面前，没有任何的感情可谈。

　　女人看到方岳的表现，也没有生气，反而露出了一抹淡淡的欣赏。

　　这是很明智的决断，比那些初入炮灰营之后大吼大叫的纨绔子要好上不少！

　　只是战斗力不知道怎么样。

　　女人走到了方岳的身边：“记住，我叫尚婕，下次战斗结束之后我会给你一个小小的惊喜，假如，咱们都可以活下来的话！”

　　闭目养神。

　　约莫过了三个时辰之后。

　　迎接方岳的第一战终于到了！

　　领队的是一个军官，先天境第八层。他瞄了一眼这些死气沉沉的炮灰，啐了一口浓痰。

　　“呸，一群人渣！真不想带你们出征。”

　　炮灰营里死寂无声。

　　到了这种地方的人都经历过各种事情。这点侮辱于他们而言算不了什么。

　　这里是军营，永恒军团的地盘，因为这点小事闹腾起来，相信他们死的会很惨！

　　“一群混蛋，这是你们这次的任务！半月坡，清掉其中五百人魔族驻兵！”

　　那军官将一张黄色的纸张扔到了地上，上面关于这次战斗的介绍极为简陋。只是大概的描述了一下半月坡的位置。

　　连地形地貌，都没有太过的详细的描述！

　　至于五百魔兵的实力，兵种，更是两眼抹黑。

　　这是不是炮灰，而是送死啊！

　　方岳满嘴苦涩，他终于知道这炮灰营奇高的死亡率究竟是怎么来的了！

　　“半月坡，距离军营的位置大概有七百八十公里，军部有短程传送阵可以将你们送到五百里外的前线。至于余下二百八十公里的路程，你们自己来走！”

　　那军官很不负责任。

　　一副吊儿郎当的样子，连正眼看方岳他们一下的兴致都没有！

　　“当然，你们要记得收集军功，那些魔族的首级可以为你们兑换军功点！虽然军功不能减少你们的刑罚时间，但却能够让你们能够在军中购买到更好的装备！祝各位任务愉快！”

　　军官说完，一甩袖子，便是扬长而去！

　　“咳咳，那传送阵怎么走？”

　　方岳干咳一声，可怜巴巴的看向周围。

　　尚婕冷哼一声，“跟我来！”

　　约莫走了二里多地，大家才找打了那所谓短程传送阵的位置。

　　所有人一个个踏入传送阵的范围。然后逐一消失，抵达了前线。

　　这是一座破败的小城，早已看不到普通人的人流和往来，只有一队队的士兵还在巡逻。守护在人族边疆的最前沿。

　　一百多号炮灰的出现，并没有引起这些人的兴趣。

　　每天，从这传送阵中出来的人，起码有数千号，但最终能够活着回来的，通常都寥寥无几。

　　一群将死之人，不值得他们去消耗珍贵的注意力。

　　“这次的任务，你们有两种选择！第一种，是大家一起行动，乱哄哄的一拥而上，要生一起生，要死一起死！第二种，就是分开行动，可以单飞，也可以找人抱团！”

　　作为一个活过了五场战斗的资深炮灰。尚婕可以说是已经驾轻就熟。

　　她为人们提供了不同选择的方案。

　　“我选择单独行动！”

　　“我也选择单独行动……”

　　没有犹豫，几乎所有人都选择了单飞这条路。

　　所谓胜利，其实标准简单。

　　未必真的要完成任务，只要能够拿走一颗魔族的头颅交差就行，更多的，可以转化成为军功，为他们在永恒军团的生存提供必要的保障。

　　人多，虽然力量更大，但目标也更明显。

　　他们是人渣，是罪犯，不是正规的军人。

　　和陌生人抱团，不仅要提防魔族还要担心背后的队友给他们捅刀，反而是弊大于利！

　　方岳第一个离开了队伍，悄然无息的消失。

　　夜幕降临。

　　星斗漫天，正好是他施展夜君王的最好时候。

　　这是他的一张底牌，他不愿轻易显露。夜君王曾在玄黄世界的史书中留下过浓墨重彩的一笔。为圣人创立的绝学，无上的大教都会眼馋！

　　方岳的步伐悄然无息，恍如黑夜里的幽灵，夜幕成为了他的纱衣。

　　让他可以屏蔽掉天地境以下所有灵识的探索。

　　半月坡，是一处风水险要。

　　方岳亲自的测量山川。这里阴气很浓，其中的危险绝非五百魔兵这么简单。

　　在风水学中，对于这样的地方有一种专门的称呼养阴地。它更适合养鬼和养尸，但却并不适合活人居住。

　　魔族，占据了这样的一处地方，肯定是有他们特殊的用意！

　　方岳不愿犯险，而是猫在一个角落里，等待着他人身先士卒。

　　等待片刻，半月坡一片死寂。

　　没有魔族从中走下，也没有人愿意第一个站出来以身犯险！

　　然而，方岳很有耐心，他闲着没事开始在自己的脚下布置起了的阴灵阵。这是记载于鬼差手段里的一种偏门阵法。

　　布置完成之后，可以开启通往阴界的单向通道，将其中的一些三不管的孤魂野鬼召唤出来，成为自己的奴仆！

　　别的地方不适合用这种阵法，因为这玩意儿太邪门，出来个恶鬼，冤魂啥的，控制不住便会酿出一场大祸！

　　但在半月坡，这却是一种最佳手段。

　　阴气浓厚会压制活人气血，使之实力大减。但对于孤魂野鬼而言，这属于是主战场。不仅没有损伤，反而可以让他们的实力大涨！

　　终于，盏茶的时间过去。有人耐不性子开始偷偷摸摸的往上前跑。

　　他们的脚步轻盈像是灵巧的猫咪一下，脚下仿佛生着肉垫，每一步落下都是轻盈无声！

　　一共三人，仿佛是老相识。

　　如果有人认识他们一定会惊讶的说出他们的来历。

　　南陵三鬼。

　　这三人在南陵地区到处偷盗抢劫，作奸犯科，臭名远扬。但是，他们纵横南陵数十年，却始终没有人能够抓住他们。

　　并非是因为他们的境界高深，而是由于他们诡异的身法！

　　南陵三鬼，如人似鬼！

　　他们的身体可以短暂的化归虚无，一切的实体攻击都将无效。而且他们的步伐飘逸，无声无息，遁术之强在先天境简直是难逢抗手！

　　南陵三鬼落在了半山腰，掩蔽在一株古树的下面。

　　片刻，一个魔族的士兵下山，手拎一把生锈的战刀。他的面容有些枯槁，身上的气血羸弱。

　　虽然表面上是先天二层的境界，但看那状态，能够发挥出先天一层的实力便算不错！

　　“搞他！”

　　南陵三鬼中，其中一人出生，其余二人配合。三人联手，形如鬼魅只是那魔族的士兵一个擦肩，刷的一下，刀光闪烁。

　　魔族的头颅便是飞出了老高，鲜血喷涌，伏尸在地。

　　头颅滚落，被南陵三鬼飞快抄起！

　　一颗人头到手，再有两颗，他们便算是完成了这次的任务，熬过了一场劫难！

　　其他人看到南陵三鬼如此轻易的得手，心中立刻便是蠢蠢欲动。

　　“莫非，这是传说中的福利局？”

　　有人眼睛亮起，挥刀向着半月坡冲杀而去！一人出动，其他人也立马都坐不住了！他们想要的可不仅是头颅，还有更重要的军功！有了资源，修为才能进步，有了装备，小命保全的几率才会更大！

　　方岳眯起眼睛，并没有妄动。

　　因为他目光的余角扫到，距离他不足五公里的地方，尚婕一样在蛰伏。“那魔族的士兵按照道理来说，不应该这么虚弱！先天二层的魔族，在战斗力上堪比寻常的人族先天三层的修士。虽然在南陵三鬼的攻势下难以逃命，但反应的时间起码会有！他的思维和肉身的迟钝，代表

　　他刚才的精气神有很大的消耗！莫非，是献祭？”

　　方岳喃喃自语。

　　当他说出献祭二字的时候，眸中一抹微不可查的精光掠过！

　　他蛰伏更深，甚至还在身周布置下了一个敛息阵。

　　就在众人冲锋上山，到了几近山顶的时候。一道嚣张的大笑忽然传来。“人族，还是这样的愚笨！一个小小的诱饵就把他们都骗到了！贪婪是原罪，在他们的眼里，我伟大魔族战士的头颅是他们的军功。而在我们伟大魔族的眼里，他们的鲜血与灵魂又何尝不是我们最好的祭品

　　！”

　　声音落下。

　　所有人的心中顿时一惊。

　　“不好，中计了！”

　　也不知道是谁，怒吼一声，然后掉头就跑！

　　然而，他刚刚迈出两三步，一道灰色的鬼影便是降临而下！他的肉身血气迅速枯槁，转眼就成了皮包骨头！

　　“鬼兵！”

　　方岳的心中也是凉了半截！这该死的军部都在搞什么飞机！

　　鬼兵是什么东西。方岳最清楚了！ŴŴŴ.23sk.com

　　那是一种禁忌之物，生灵死后，魂魄无归，不入地府，然后自愿舍弃轮回机会，留在人间，成为鬼中兵卒，任人驱使。

　　鬼兵的等级与生前的境界有关。但在死后，通过不断的吞噬活人的血肉，生机依旧可以不断成长。

　　只要血肉的数目足够，鬼兵的成长几乎没有瓶颈！

　　但鬼兵一旦身亡，那边是魂飞魄散的下场，永生永世都无法超生！

　　刚才袭击那炮灰的鬼兵，虽然只是出场了一个刹那，但方岳明确的捕捉到，他的身上有浓厚的魔气！

　　这肯定是魔族之中一位死掉的强者！至于养阴地的作用，便是为他稳定神魂，休养生息！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百一十三章 初次执行任务免费阅读。https://xs.23sk.com 