    “呵呵，那个，老祖我也是最近才突破的，大哥和二哥他们有他们自己的事要忙，而且他们的志向也不在武道上面。”秦殇摸了摸脑袋说道。

    “志向不在武道上面，没有武道上面的志向，其他的一切都是空谈，武道上的高低才能决定其他方面的志向。”秦家老祖一脸严肃的说道。

    “额，这个……”秦殇一时无语，没办法，这个确确实实是事实。

    “行了，你也别说了，你那点心思我还不知道啊！既然你看中了大将军府的人，那就好好回去准备准备吧！”秦家老祖说道。

    “是，那老祖。我就先回去了？”秦殇看了看秦家老祖。

    “嗯！”秦家老祖点了点头，秦殇转身离去。

    “陛下，明天真的要去大将军府吗？”啊福对着秦家老祖说道。

    “你说呢，既然秦殇这孩子有这个意思，那就最好不过了，现在的凌家也没有男丁了，还有个女丁真要是嫁入了我皇家也不是不可，这样或许是最高的路子了。”秦家老祖脸上露出了些许微笑，这也是秦家老祖这些天来第一次露出笑容。

    “是，陛下，那我去准备准备。”啊福很识相的说道。

    “去吧！”秦家老祖挥了挥手。

    啊福转身离去，不过心中却是在那里嘀咕着，这婚事能成吗？以前凌大将军提出和皇家联姻的时候可是被拒绝过的，那时的凌家还是如日中天的时候。现在皇家要和落魄的凌家联姻，凌家能答应吗？当然了这是外界所看到的落魄，对于这些啊福可是清楚的很，凌家现在可是有着大批高手存在的。

    次日，秦家老祖在啊福的陪同下带着血卫向着凌家而去，这也让的帝都一阵震撼，因为至从大将军府连续陨落了一些人后，皇家就再也没有如果大将军府了。

    “报，大将军，皇宫总管福公公求见。”大将军府中一个清脆的声音响起。

    “哦，啊福，呵呵，这家伙很久没来看过我了啊，快快有请！”凌家大厅中，凌大将军高兴的说道。

    “哼，还不知道人家来干嘛呢？先问问清楚再说吧！”一旁的吕老太很是不满的说道。

    “额，老婆子，你就别乱想了吧！”凌大将军有点不悦的说道。

    “我怎么乱想了，真的多年了，他哪次来是有好事的，哼！”吕老太轻哼一声。

    “好吧！”凌大将军点了点头，确实，每次啊福过来，好像凌家确实没出现过好事。

    “我随你一出去。”凌大将军对着来人说道。

    很快大将军府门口，凌大将军出现在了那里，不过让他惊讶的是，还有血卫，然后还有一位身着劲装的老者，在看到那老者的第一眼，凌大将军就认出来了，是帝国的最上面的那位。

    “额，陛下。你怎么来了？”凌大将军惊讶的说道。

    “呵呵，老凌啊，我怎么就不能来了，我们兄弟也是好久没有见过了吧，这些年是我对不起你啊，凌家为了帝国付出了那么多，唉！”秦家老祖说着，让的凌大将军鼻子酸酸的，这话如果是换作以前说那该多好啊！

    “陛下，为秦国付出是凌家应该的！”凌大将军躬身说道。

    “呵呵，怎么？不请我进去坐坐？”秦家老祖说道。

    “额，陛下请！”凌大将军伸手说道。秦家老祖大步走了进去，后面啊福紧随其后。

    “你们在外面等着！”啊福进门之际跟后面跟着的血卫说了一声。

    “不错不错，这凌家可真是热闹啊，没想到楚兄也在啊！”秦家老祖刚进门就看到了还逗留在凌家的楚怀山。

    “呵呵，没想到啊，你这老东西还有空来这里，你这是干啥来了？”对于凌家的很多东西楚怀山可是清楚着。

    “你来了我就不能来了吗？我今天找老凌可是有事相商！”秦家老祖笑着说道。

    “哦，正巧，我这些天也是，看看我们想的是不是同一个事？”楚怀山满脸的笑意。

    “我们去客厅吧，我让下人备点点心过来，我们边吃边聊。”凌大将军说道。

    “也好。”秦家老祖点了点头。

    凌家客厅中，凌大将军，楚怀山，秦家老祖依次坐在那里。

    “秦老头，你来是干嘛？”楚怀山直接对着秦家老祖问道。

    “不知道楚兄又是为了什么事？”秦家老祖问道。

    “呵呵，我啊，我是给我孙子说亲来了，凌家的那丫头现在应该也到了婚配的年龄了，我家那小子也刚好。”楚怀山捋着胡子说道。

    “哦，这样吗？我也是打算给我家那小子来说亲的。”秦家老祖笑着说道。

    “哦，这样啊，不知道你说的是哪位？”楚怀山眯着双眼问道。

    “呵呵，是我家秦殇那小子。”秦家老祖笑了笑。

    “嗯，秦殇那小子还算不错，你这眼神看来还好使啊，只是不知道你成还是我成？哈哈哈！”楚怀山笑道。

    “这个得凌兄的了。”秦家老祖说完看向了凌大将军，同时楚怀山也看向了凌大将军。

    “额，这个，我家那丫头的婚事现在是由她自己做主的，这个在前两天刚定下来，要不我让凤舞那丫头过来，让她自己选吧！”凌大将军一阵头大，这两个家伙怎么在这个时候一起说事来了。

    “哈哈，好，那也加上我北定侯府一个。”这边刚说完突然门外响起了一个爽朗的笑声。

    三人定眼望去，原来是北定侯府秦风。

    “见过陛下。”北定侯对着秦家老祖躬身道。

    “秦风，你怎么也来了？”秦家老祖似乎有些不悦。

    “呵呵，陛下，这个我也是没办法，其实前些日子我就打算来了，秦焕那小子已经赖着我很久了，这不刚有空闲就过来了吗，没想到你们都在啊！”秦风爽朗的笑着。

    “你这家伙来的可真是时候啊，看来为了你那儿子也真是豁出去了，不过刚才老凌说的你也听到了吧！”楚怀山捋了捋胡子。

    “我没问题，老凌，让你家丫头过来吧！”

