    挑好的菌子很快就端上了桌子。

    那些没有毒的菌子，有的清炒，有的做汤，饭店大厨的手艺不错，每一道菜，色香味都面面俱到，唯一有毒的手见青被做成了菌子火锅，里面配菜很多，火锅是那种老式带烟囱的铝锅，上面的盖子上还落了一把小锁。

    不仅仅是手见青有毒。

    在这里，很多菌子没有熟的情况下都是有毒的，如果不小心吃到了，轻则会出现短暂的幻觉，严重的话可能都会有生命危险，饭店也是用这个办法，防止客人不小心吃了没有煮熟的有毒菌子。

    “尝一尝，这里的鸡枞菌不错。”

    老九招呼着开吃。

    陆阳给柳青青夹了一筷子。

    自己也吃了一口。

    不得不说，这菌子的味道，和鸡肉还真的差不多，而且口感还滑嫩一点，至于说的什么营养价值，陆阳就不怎么在意，就他这生活条件，还需要什么营养，典型的就是营养过剩了。

    “挺不错的。”

    柳青青尝了一口，说道。

    “嗯。”

    陆阳想了想说。

    “等咱们回去的时候，可以买上一点带着，这东西营养好，也没有毒，拿回去可以给你妈妈补一补身体。”

    柳青青眼睛眨了眨，很感动的看了一眼陆阳。

    老九砸了咂嘴。

    心中却是在暗暗的鄙视。

    渣男的嘴，骗人的鬼。

    不明真相的阿茹倒是很感动的，还对老九说：“你怎么不和鹿神学学，都没见你给我妈妈带什么东西？亏她还给咱们照顾小六子。”

    “老婆，我错了，等会我就和老板买一点，带回去给咱妈吃。”

    老九现在学聪明了。

    “这才差不多。”阿茹比较满意自己老公的表现。

    大概过了十分钟之后，老板过来，帮忙把火锅打开了，老九就迫不及待的吃了一口手见青，这玩意有毒还有人吃，味道自然是相当的不错。

    看着火锅已经完全煮沸了，陆阳也尝试的吃了一块，味道是还可以。

    不过。

    毕竟菌子吃的少，他并不是那么的习惯吃这些，以前最多也是吃吃香菇，小时候倒是吃过外婆家对面山里面采摘的野山菇，雨过天晴之后，老松树下面经常可以找到。

    一顿饭吃了一个多钟头。

    期间陆阳和老九又喝了不少。

    昨天在酒吧没有尽兴，这次老九有意想和陆阳较量一下，他酒量不错，但陆阳也不是盖的，干了一箱子多的啤酒，二人都有些微醺，在阿茹和柳青青的阻止下，才停下了最后的决战。

    老九有些迷糊的说：“鹿神，以后没事多来昆城玩玩，坐飞机也方便，这里冬暖夏凉多舒服啊。”

    “你没事也可以来绿城呼吸新鲜的雾霾。”

    陆阳也笑着说。

    吃饱之后。

    老九去结了账，顺便还卖了两斤鸡枞菌，打算给自己的丈母娘带回去。

    搞定之后，阿茹开车一行人返回了古城外的客栈。

    休息了一个晚上之后。

    第二天老九和阿茹就告别离开了这里。

    陆阳也带着柳青青，坐船穿过洱海，来到双廊……

    在这里租了一个带厨房的民宿。

    每天日子过的很自由自在，看看期货，码码字，晚上和柳青青为爱鼓掌，面朝大海，心情自然也放松了许多……二人好像已经成了当地的居民一样。

    柳青青每天会出去买菜，回来收拾房子，做饭给陆阳吃。

    陆阳没事也会去公园逛逛，和大爷们比划一下象棋，他技术不太行，经常会被虐，每次柳青青过来叫他吃饭的时候，还会被大爷们调侃。

    在这里的生活倒是其乐融融。

    可能也是生活太安逸了，原本打算在这里住一个星期的，最后直接住上了半个月，眼瞅着时间过了这么久了，陆阳才告诉柳青青，该去下一个地方了。

    柳青青稍稍有些遗憾，但也知道，他和陆阳不可能永远都居住在这里，这半个月亲密无间的相处，已经让她十分的满意了。

    从大理出发，接下来是丽江，然后是西双版纳……

    一路游山玩水。

    好不逍遥自在。

    最后，在七月二十八那天，二人才坐飞机返回。

    江城天河机场。

    人潮涌动，天气酷热，和在云州那边比较起来，这里不愧是有火炉的称号，还没有走一会，陆阳就已经满头大汗了。

    走过长长的走廊，外面艳阳高照，火辣辣的阳光，炙烤着大地。

    “真好像是两个世界。”

    柳青青帮陆阳擦了擦汗。

    这让附近一起出站的旅客，一个个羡慕不已。

    谁不希望，自己身边有一个如此温柔贤惠的年轻女人陪着。

    “这也没办法，咱们这边本来就热。”

    按照机场的指示标记，找到出租车停放的地方，二人过去，坐上排队在最前面的那个出租车。

    “师傅，去新荣汽车站。”

    陆阳开口道。

    司机嗯了一声，就把车缓缓开出了队列，后面一个司机迅速的补上位置。

    新荣汽车站在江城江岸区，这个汽车站每天有许多趟发往青山县的班车，从这里出发，班车三个多小时就可以到达县城，还是比较方便的。

    这也是陆阳为什么没有选择回绿城，而是来江城的缘故，这边明显要更近一些。

    市区的交通都比较堵。

    这也是内地省会城市的通病，江城也就比绿城要好上一点而已，接近一个小时才到达地方，陆阳给柳青青买了最快发车的一辆豪华大巴车。

    车子只有十几分钟就要发车了，陆阳说道：“进去吧。”

    “嗯。”

    柳青青点了点头。

    “到家之后，我会给你发短信。”

    “行。”

    陆阳摆了摆手，又说道：“下车的时候东西都别忘了，鸡枞菌回去之后早点吃了，回去多给家里置办点东西，不用省钱。”

    “知道了。”

    柳青青点头。

    在回江城的飞机上，陆阳塞了她一张银行卡，里面有多少钱，陆阳也没有告诉她。

    看着柳青青进了站。

    陆阳才转身离开。

    并不是不想和柳青青一起回青山县，主要是来江城，他还有一件事情了，那就是陈秋月……放假之前，陆阳已经和陈秋月约好，会在暑假期间来江城看她一次，既然做出了承诺，也就不能轻易放鸽子。

    这次坐飞机来江城，也算是顺路。

    在车站等了一会，大巴车就从出口开了出来，车上，柳青青从窗口往外看，看到陆阳之后，摆了摆手，还说着什么，陆阳没有听清，口型上看应该是走啦。

    看着大巴车缓缓的离开，消失在车流之中。

    陆阳掏出手机，给陈秋月打了一个电话过去。

    灯火闪烁的KTV包厢。

    几个精神小妹，一边唱着歌，一边摇晃着脑袋，头发一前一后的甩动着，伴随着劲爆的音乐，身体也随之舞动着，看上去像是几个神经病在聚会。

    “大姐，你电话响了。”

    一个绿色头发的妹子，转头拿水喝，看到陈秋月的苹果手机响了。

    “谁啊。”

    陈秋月拿着话筒说道。

    声音很大，整个包厢都听到了。

    “名字叫陆阳。”

    “滋滋。”

    一阵刺耳的声音响起，原来是话筒被陈秋月扔到了沙发上，陈秋月看了看手机上的名字，又看了看三个小姐妹，食指放在嘴边，嘘……

    三个小妹，心领神会的停了下来，就连音乐都按了暂停。

    陈秋月这才拿起手机。

    “怎么舍得给我打电话了？”

    “咋滴，想我了，昨天咱们不还聊过。”

    “那是打字聊天，又不是说话，说吧有什么事情，难到你想邀请我去青山县玩玩？”

    “想的真多，你猜猜我现在哪里？”

    “不会是在江城吧。”

    陈秋月瞳孔微张。

    “是啊，刚下飞机，立刻就给你打电话了，怎么样，你在哪，发个位置，我去找你吧。”

    “行行，你等一会。”

    电话挂断。

    三个精神小妹围着陈秋月，一个个都好奇不已。

    绿头发的妹子，说道：“大姐，这个叫陆阳的就是你男人吗？”

    “长得咋样，有相片吗？”

    “他说什么了。”

    三人你一言我一语。

    陈秋月说：“他来江城了，问我在什么地方，我在想怎么回他。”

    “直接发KTV的位置不就行了。”一个妹子说。

    “KTV不太好吧，我昨天和他聊天，还说自己无聊死了，都快要抑郁了。”陈秋月想了想。

    绿头发的小妹，笑嘻嘻的说道：“还是大姐牛逼，咱们都嗨了半个月了，你还说你无聊快抑郁了？”

    另外一个黄头发的小妹说道：“小雅，你学着点，要是有大姐这样的本事，你也不会和你那个富二代男朋友分手了。”

    “就是，分手就分手，还给自己染个绿毛，咋想的。”

    “还不是他绿了我。”

    “好了别吵了，给大姐想想怎么回吧。”

    “对面商场有一家哈根达斯，你把位置约到那边吧。”

    “也行。”

    陈秋月想了想，是好像有那么一个地方，立刻就编辑短信，把位置发送了过去，很快就看到陆阳回了一个ok。

    “你们继续玩吧，姐姐就不陪你们了，我要去找男人了。”

    发完短信，陈秋月就要走。

    “不行，大姐，我们都没有见过你男人，怎么也让我们姐妹见一面吧。”

    “放心吧，我们不会抢大姐的男朋友。”

    “让小雅帮你鉴定一下，他最近一直遇到渣男，经验丰富。”

    小雅就是那个绿色头发的妹子。

    听到有人说自己，她连忙说道：“对对对，我现在很有经验。”

    陈秋月本想甩开她们几个，可无奈，她们根本不让，非要跟着陈秋月一起，就算拿出来大姐的威严都不行。

    没办法陈秋月只能说道：“见面可以，但不许善做主张，特别是小雅你。”

    陈秋月提前警告。

    心中却在想。

    陆阳是不是渣男，我又不是不知道，还需要你们来鉴定？

