    第2772章 龙拳！

    惊雷一样的爆炸声音在天地之间响彻开来。

    璀璨的光芒便是在虚空之中绽放开来，无数恐怖的能量波动便是溢散开来，宛若是惊涛骇浪一样，一波紧接着一波，让方圆数千丈内的虚空都是扭曲了起来。

    看着漫天的光芒在闪烁，清远三人的脸庞上都是浮现出了惊喜之色，觉得他们将楚风给解决了。

    “真的是太好了！”

    “我就说嘛，这个楚风只不过是被人夸大其词了而已！”

    “就是，这完全不怎么样嘛！”

    就在这个时候，满脸笑容的清远在这会儿突然察觉到了一丝不对劲，因为他看到五光十色的众多能量柱体里，似乎有着一股不同于其他能量的气息正在逐渐的溢散开来。

    当下，清远脸上的笑容便是骤然收敛了起来，眼神蓦然一变，惊声说道：“不对！有一些古怪！”

    “轰隆！”

    伴随着清远的这一句话响彻开来的时候，一股极端可怕的能量波动便是在众多的能量柱体里爆发开来，一道格外璀璨的金色光芒就撕裂开了这一道道能量柱体，狂暴的能量直接将海面都是炸裂开来，掀起了一层层骇浪，高高而起，整个天空也都是呈现出一阵极致的光芒，格外的刺目。

    下一秒，一道龙吟声就在其中响彻开来，旋即一道千丈黄金龙影就出现在了虚空之中，散发着浩大的威势。

    紧接着，在黄金龙影之中，一道身影正被笼罩在其中，屹立于虚空之中。

    这一道身影，并不是别人，正是楚风。

    看到楚风居然丝毫没有任何伤势的出现在他们的视线之中，清远三人都是面色大变，惊骇的叫喊道：“这怎么可能？！你为什么一点事情都没有？”

    “为什么我会一点事情都没有？”

    楚风听到这话，顿时就觉得有一些好笑，旋即就耸了耸肩膀，淡淡地开口说道：“这个问题的答案，其实非常简单，那就是因为我的实力比你们更强。”

    说完这句话后，楚风的眼中便是绽放出一道炽盛的光芒，旋即向前踏出一步，紧接着体内的灵气就在飞快的穿梭着，在经脉之间纵横交错，隐约之间，就宛若是一条神龙在盘踞着一样，最终形成了一道法纹。

    这一道法纹，远远看去，就很像是一条蜿蜒的神龙似的。

    紧接着，这一道法纹就凝聚而成，顺着楚风的手臂，覆盖到他的拳头之上。

    下一秒，一道怒吼声就在楚风的喉咙之中翻滚而出：

    “龙拳！”

    “轰隆！”

    楚风一拳轰出，浩大的灵气爆发开来，形成了一道巨大的拳印，金光闪闪，隐约之间，有着一道龙影在呈现，散发着浩瀚无边的威势，朝着三头双翼蛟龙凶掠而去。

    看到这气势浩荡的龙拳，清远三人的脸色都是变得无比震惊，也没有再有所犹豫，印法在双手间变换，力量全部爆发。

    “吼！”

    三头双翼蛟龙就张开血盆，喷出了三道能量柱，同时双翼也是在疯狂的挥动着，形成了凶猛的罡风，挟夹着一阵撕裂之力，横贯而去。

    “轰隆！”

    两股力量就在半空之中重重的撞击在了一起，紧接着可怕的能量就伴随着炫丽的光芒绽放开来，而后扩散而出，所到之处，海面都是被炸裂开来，无数巨浪拔高而起。

    在持续了一会儿的时间后，黄金拳印就将一切攻势全部摧毁，以摧枯拉朽的姿态狠狠的冲撞在了三头双翼蛟龙的身躯上。

    “吼！”

    顿时，一道凄厉无比的惨叫声就在三头双翼蛟龙的口中齐齐响起，旋即强悍无比的力量就将三头双翼蛟龙的身躯给轰穿，最终“砰”的一声，爆炸开来，形成了一阵光雨，消散于海平面上。

    “噗！噗！噗！”

    三头双翼蛟龙被摧毁之后，清远三人就遭受到了反噬，体内心血翻腾，都是承受不住，血水从口中喷出。

    不过这还没完，因为清远他们看到那一道黄金拳印在打爆了三头双翼蛟龙后，并没有因此就消散，依旧是蕴含着一股极端强悍的力量朝着他们奔袭而来。

    “全力防御！”

    清远脸色一变，大声吼叫。

    三人运转灵气，各自施展出自己的手段，构造出最强的防御。

    但是在这一记黄金拳印下，一切防御都只不过是虚无的而已。

    “轰！”

    一层层防御都是被粉碎，黄金拳印就像是一座山峰似的，将三人的身体都给撞飞了出去。

    看到三人都被撞飞出去，楚风的嘴角勾勒起一抹淡淡的笑容，紧接着微微抬起头，目光扫向了四周，看着还包围着自己的这些人，缓缓地张开自己的嘴巴，出声问道：“所以，你们也想要阻拦我吗？”

    包围住楚风的，不仅有北海龙宫的，也有君颜圣子所属的。

    只是，当冯阳被击败，当清远三人都被击败，在场的两派老生却是不知道要怎么办才好了。

    因为楚风的实力真的是太可怕了，连冯阳和清远这样顶尖实力的高手都没有对楚风造成一丝一毫的伤害，就更不要说这些比前者还要更弱的他们了。

    见这些人看着自己的目光都是充满了敬畏与忌惮，楚风摇了摇头，旋即便是转身，飞掠而出。

    飞掠出去的时候，楚风所到之处，没有人敢阻拦，都是纷纷让开，宛若是在躲避瘟疫一样，令他们又惊又恐。

    当下，楚风便是疾射而出，同时又是迅速的将金灵神罩笼罩住自己，让自己的身形消失在了他们的视线之中。

    “轰隆！”

    不过，就在楚风离开没多久的时间，一道青色光影就自远方暴射而来，出现在了此处。

    青光消散，一道修长的身影便是出现在众人的视线之中。

    此人正是柳蒙。

    柳蒙的目光扫荡了一眼，微微皱眉，出声问道：“三头巨蟒呢？”

    全场无人应答。

    柳蒙觉得不对劲，看向自己所属一方的一名老生，问道：“这到底是怎么一回事？”

    这名老生神色犹豫，似乎在想着怎么回答。

    (本章完)

