    如此规模的海选现场，怎么可能会没有正道人士前来搞事。

    如果正道修士不在这个时候添堵，魏无尘都觉得对方脑子肯定有问题。

    若是此前在他派遣楚狂歌和杜墨衣护送圣女回总坛的时候，对方就出手。那魏无尘可能会十分头疼。

    但是这些正道修士，居然放弃了出手的机会，转而投入到追逐丹师的争斗中去，特意给足了他准备的时间。

    现在对面拿什么跟他斗？

    或许……正道人士中有他古教所不知道的暗子，也在疯狂背刺各派的掌教？

    身旁的血璃蝶手中持握着的一块黑色阵盘，看向魏无尘：“教主？是时候了。”

    这个阵盘是杜墨衣回到总坛前，血璃蝶特意叮嘱他，向夏回殇讨要的。

    玄武坎水阵（主阵盘）。

    根据正在拼尽全力搭建看护圣女法阵的夏回殇所言，只要掌控了主阵盘，便能够操控其余的十三座子阵盘。

    在极短时间内激活玄武坎水阵，在一个极大的范围内升级灵力防护罩，里面的人出不去，外面的人打不进来。

    这个阵盘也完美的符合了魏无尘的需求。

    他俯瞰着两道疾驰而来的黑色细流，语气森冷道：“起阵！”

    血璃蝶立即应声往阵盘中注入法力，玄色阵盘的表面浮现出一道青蛇游走的虚影。

    随后一只巨大的黑色乌龟从阵盘中升起，占据了整座阵盘，青蛇虚影立刻缠绕到黑色乌龟的身上。

    炼丹会场的周边，同时亮起了十三道冲天的黑色光柱。

    复杂的符纹眨眼间就铺满了地面。

    一道淡黑色的透明罩子，将整座山峰笼罩在其中。

    魏无尘板着脸看着即将抵达木架台的黑衣修士们。

    今天，你们，插翅难逃。

    ……

    数百黑衣修士从人群中窜出后，其他围观的修士们齐齐愣神了片刻才明白这群黑衣修士打算做什么。

    他们脸色大变，惊恐慌张的表情印刻在每一修士的脸上。

    刹那间，拥挤的人群变的混乱无比，所有修士如鸟兽散，各自施展功法，或飞，或跑，或跳崖，用尽一切手段逃离这座山峰。

    黑衣修士们心中皆是欣喜，一如规划的那般，人群混乱起来了。

    局面越乱，这样就能为他们创造更多的机会。

    然而当他们冲向木架台的时候，却发现高台之上的那位魔教教主，面色上一点都看不到慌乱，紧张，和惊惧，有的只是仿佛看着一具尸体的平静。

    十三道冲天光柱的眨眼出现，以及那彻底笼罩着整座山峰的淡黑色光罩，让领头的黑衣修士面罩之下的脸色骤然大变，他的双眼透出了无比的惊惧。

    坏了，他从一开始就犯错了！

    他还想着能够制造混乱，趁乱突进。

    当局面混乱不堪时，即便是最警惕的猎物都暴露出破绽，而这正是猎人发动致命一击的时刻。

    计划是美好的，现实是残酷的。

    他忽略了最至关重要的一点，他面对的不是那些表面上还要遵循着礼数大义，道貌岸然的正派宗门。

    而是，魔教！

    从一开始魏无尘就没有打算放过在场所有修士的打算。

    既然要一网打尽，怎么可以出现漏网之鱼。

    这便是看热闹的下场。

    猎人与猎物的身份，瞬间对调。

    楚狂歌兴奋的发出了爽朗的笑声，扑向了冲击向会场丹室而来的黑色细流。

    他身后的武道虚影转瞬出现，身形犹如猛虎下山，迅猛向前。

    右拳紧握，拳上的灵力已然沸腾，有一丝金光浮现在拳锋之上。

    他身侧的空间开始扭曲了形状，若有若无的野兽嘶吼的声响起。

    楚狂歌身后的武道虚影，顿时化作一尊高举着右拳，蓄力猛击的怒目金刚。

    一拳挥出。

    吼！

    一只斑斓猛虎从金刚的拳头扑向了冲击而来的黑衣修士。

    怒目金刚，有伏虎之威。

    楚狂歌浑身的灵气滚烫的翻滚着，一头扎进了黑衣修士群中。

    另一边，木架台前。

    血璃蝶已经持着两柄细长的锋锐长剑，在黑衣修士中优美的腾挪闪躲。

    血月升空，灵蝶四散。

    每每掠过黑衣修士们的身前，都会划破他们的护体灵力，在他们的身上留下一道道细长的伤痕。

    司徒雨辰和祝三俏同样加入了战团之中。

    金钱帮帮主双手一抖，手中显现出一对外侧为利刃的圆环。

    灵力汇聚于圆环之中，迸发出迫人的熊熊烈火。

    祝三俏紧紧的依靠在丈夫的身边，双手灵力涌动，不断将激活的灵符，拍击在司徒雨辰的四肢上。

    而她从储物戒指中掏出一面巨盾，激活灵力护盾后，死死的守护着丈夫的后背。

    一为主攻，一为辅佐，相得益彰。

    木架台上，魏无尘双手背负在身后，抬起了头看向远处乱作一团，却不敢靠近此处战场的围观修士。

    他的声音遍洒着整座山峰：“就此停手，本座还能饶你们狗命。”

    然而魏无尘声音并没有得到回应。

    他无奈的摇了摇头：“一切都在本座的计划之中，白费力气。”

    “大长老，看你的了。”

    大长老呵呵一笑，拱手道：“遵令。”

    他的身形缓缓浮空，飘向了远处骚乱的人群。

    从总坛而来的他还担忧着教主会遭遇什么不测，可是在见到魏无尘的当晚。

    在魏无尘的示意下，司徒雨辰就将丹师海选开始，所汇聚到的消息，以及应对的方法摆在了他的面前。

    对方有多少人，平均都是什么修为，最高战力是什么境界，都被探查的一清二楚。

    己方古教该如何应对，都有着详细的方案。

    对方必定会发起佯攻，随后藏着的后手，将会牵扯住己方最强战力。

    最后在趁所有人都放松警惕时，发动偷袭刺杀，直取古教教众。

    对方所有的计划都在魏无尘的规划之中。

    从那个时候开始，大长老就不再担忧。

    对方的全部资料都被他们看的一清二楚，这还怎么斗！

    遇上这么一位雄才大略的教主，真是你们的不幸。

    大长老嘴角咧开，出窍期九重的灵力刹那间就向外扩展，压制着所有灵力境界低于他的修士。

    黑色的乌云开始凝聚，云层中电闪雷鸣，带着令人心生惧意的气势，缓缓飘向了围观的人群。

    骤然，乌泱泱的人群中，同样升腾起了一股浓烈的灵力威能。

    “魔教贼子，休得猖狂！”

    灵力化成的长剑自人群中冲天而起，直指半空中漂浮着的大长老。

    一位身穿米黄色长袍的老者用灵力震开了周边的人群，浮空而立，与大长老遥相对视。

    二者气机紧锁，灵力威势死死缠绕，使得对方分毫不得挪动。

    就在此时，木架台上，本该是空无一人的魏无尘的身后，空气一阵扭曲。

    一位蒙面的黑衣修士凭空出现，手中的匕首，闪耀起一抹黝黑的光亮，直取他的心脏位置。

    但……

    在刀尖距离魏无尘还有一尺距离的时候，就再也无法向前一寸。

    【咫尺天涯】

    【五阶荒级，被动功法】

    【详细：任何功法、法宝攻击，都将在宿主周身一尺（33厘米）内冻结，偏移。无法伤害到宿主。】

    【每日可抵御3次致死攻击，0/3】

    魏无尘没有回头，早已算到此次偷袭的他，叹息了一声：“本座说过，你们这是在白费力气。”

    “何苦呢，何必呢！”

