一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜晚，叶辰伫立在小竹房前，沐浴在月光之下，享受似的感受着进阶人元境所带来的磅礴力量。

    他身旁，傀儡紫萱如一杆标枪一般伫立在那里，虽是傀儡，但风华绝代，身在皎洁月光之下，却也默默吸收着星辉，甚是诡异。

    爽！

    随着叶辰一声大笑，他翻手取出了天阙，随即便在小竹房前极近的舞动着。

    不知何时，他才热汗淋淋的停下了身体。

    挥手将天阙重剑斜插在地面上，叶辰扭动着脖子看向了不远处的傀儡紫萱，笑道，“自从把你升级成玄级傀儡，还没有跟你打过，来吧！”

    说着，叶辰心念一动，给紫萱下达了攻击的命令。

    当即，傀儡紫萱动了，速度奇快，如一道鬼魅，几个瞬息杀到了叶辰身前，挥手便是一道大大印。

    八荒拳！

    叶辰不退反进，速与力交融，混合无敌战意，打出了一拳。

    在对抗天劫之时，他从八荒斩的真谛中悟出了八荒拳，他也正是凭借着这八荒拳，轰碎了天劫的最后一道雷电，用强横霸道来形容此拳，是再合适不过了。

    轰！

    拳掌碰撞，爆出轰鸣声，紫萱巍然未动，而叶辰却是被震得蹬蹬后退。

    “很好。”叶辰大笑，再次扑杀而至，挥手又是一记八荒拳。

    紫萱傀儡速度不慢，而且稳稳还有压制叶辰的架势，出手更是凌厉。

    轰！

    轰隆隆！

    两人大战不断升级，轰鸣声不断，同样具备施展玄米秘法资格的紫萱，有聚灵符做支撑，秘术不断，曾一度压着打的叶辰抬不起头。

    至于叶辰，却虽然落下风，但却如一头蛮狮，越战越猛，浑身冒出的气血，都似火燃烧一般。

    “能单挑齐阳和杨斌而不败，你果然不一般。”大战中，叶辰不止一次的惊叹，真正与紫萱对战，才发现这尊女傀儡的恐怖。

    大战不知何时停了下来。

    一方，紫萱又如一个标枪立在了那里，衣衫有些凌乱，身上还有诸多伤痕，但却在缓缓的恢复着。

    至于另一方，叶辰已经瘫倒在了地上，一夜的大战，饶是身负丹海、真气磅礴的他，也战的力竭，狼狈不堪，浑身上下更是血痕遍布。

    映着月光，他渐渐陷入了沉睡。

    翌日，天还未亮，楚灵儿就来了，见叶辰还在呼呼大睡，二话没说，拎起来就走。

    “你要带我去哪！”叶辰被提着，一边大呼小叫，一边来回的扑腾。

    “你哪那么多废话。”楚灵儿没好气的瞪了叶辰一眼。

    叶辰干脆闭口不言，任由楚灵儿像小鸡儿似的拎着他，而后飞入云端，再然后来到了玉女峰顶，走进了楚灵儿闭关的那座玉灵洞府。

    再次被放下，乃是一座石室。

    石室不大，方圆五十丈左右，没啥摆设，只有东南西北四个方向各自立着一座两丈多高的玉石碑，玉石碑上刻画着繁琐的符文、最中央处还有一个稍大一点的“灵”字。

    “这是什么地方。”叶辰打量了一番，而后看向了楚灵儿。

    “灵室。”楚灵儿很随意的回应，而后在还在石室的最中央处画了一个一丈大小的圆圈。

    “你，站进来。”楚灵儿看了一眼叶辰。

    虽然疑惑，但叶辰还是乖乖的跑进了圈里。

    “这是一座专门磨炼灵魂的灵室。”楚灵儿开始为叶辰介绍，说着还不忘指了指那东南西北四个方向屹立的四座玉石碑，“这四座玉石碑，名为灵魂碑，一旦解开禁制，便会自动颤鸣，那颤鸣声是针对灵魂的攻击。”

    “真是玄妙。”叶辰摸了摸下巴，暗道这玉女峰稀奇古怪的东西很真不少。

    “接下来，我会解开灵魂碑的禁制。”楚灵儿说着，指了指叶辰脚下的圆圈，“而你，不得走出这个圆圈。”

    “就这么简单？”

    听到叶辰语气这么轻松，楚灵儿俏眉微挑，嘴角勾动了一丝迷人的笑容，“嗯，就这么简单，若你准备好了，现在就可以开始了。”

    好嘞！

    叶辰豁然站定，深吸了一口气。

    “待会痛的话，可以尽情的叫出来。”楚灵儿一句话的让叶辰很是错愕。

    很快，楚灵儿单手结印，轻语一声，“开。”

    顿时，四座灵魂碑纷纷一阵轻颤，上面的符文一道道的亮了起来。

    嗡！

    随即，四座灵魂碑颤鸣，颤鸣声都是针对石室中央，更准确来说是针对中央圆圈里站着的叶辰。

    而在此时，一旁的楚灵儿已经很自觉的捂住了耳朵。

    哇…..！

    很快，叶辰那杀猪般的叫声便响起了，东南西北四个方向传来的颤鸣声，直入他的脑海，让他的脑海一阵嗡鸣，像是被撕扯一般。

    “感觉咋样。”捂着耳朵的楚灵儿，笑吟吟的看着叶辰，看着叶辰吃瘪，她感觉还有点小畅快。

    “我就只能这样被动承受吗？”叶辰一边抱着头颅踉跄着，一边嚎了一声。

    “这还不是随便你，愿意的话，你可以试着对抗，当然，你只能用音波秘术。”

    闻言，叶辰努力站定，气血汇聚，狂龙天怒秘法瞬间施展，对着正前方的那座灵魂碑大吼。

    吼！

    很快，一道狂暴的龙吟声响彻石室。

    嗡！

    受到狂龙天怒的音波冲撞，那座灵魂碑顿时巨颤，但很快，那恐怖的音波就被它反弹了回来，干脆原封不动的又还给了叶辰。

    噗！

    被自己的狂龙天怒打的正着，叶辰脑海当即一阵轰鸣，一口鲜血狂喷了出来。

    “你坑我。”抱着头颅嘶吼，叶辰忍不住骂了一句。

    “我没那闲工夫。”楚灵儿耸了耸肩，而后转身向着外面走去，“你慢慢练，待你倒下，灵魂碑会自动停止，还有，别妄想走出那圆圈，不然有你好看。”

    楚灵儿走后，叶辰抱着头颅跪在了地上，耳朵、眼睛、鼻孔都接连溢出了鲜血。

    那灵魂碑很是诡异，发出的颤鸣是直接攻击灵魂的，根本就是无形的存在，任他叶辰实力强横，却也无可奈何，只得被动承受。

    啊…..！

    忍受到了极点，叶辰抱头扬天嘶吼，感觉脑海都要炸裂了一般。

    石室外，楚灵儿干脆找了一个舒服的地方悠闲的修剪着指甲，时而也会侧目向着石室里面看一眼，美眸中时而也会露出诧异之色，喃喃自语道，“半个时辰，这小子的灵魂承受能力远超我的预料啊！”

    很快，楚萱儿回来了，瞅了一眼石室里的叶辰，这才将目光放在了楚灵儿的身上，“他进去多久了。”