    

    而且叶烟在原书中也不是女三号，而是女N号，是个炮灰，一被取了心头血后，就被男主给找理由弄死了。

    这小说能拍，已经是薛于和编剧没日没夜绞尽脑汁的改成这样的。

    薛于在知道要拍这么个剧本的时候，差不多都要奔溃了，但为了钱……

    “妤妤啊，怎么样？虽然是个女三号，但至少形象还是不错的，算起来应该还是女主的‘白月光’呢。”

    费满是没有看过原小说的，但是光看这个薛于发过来的剧本，觉得叶烟这个角色还算是挺不错。

    虽然后期是有点弱，还要女主来保护，但那都是因为一开始为了女主取心头血。

    费满看中的是叶烟角色形象不错。

    而太古妤看中的则是叶烟戏份不算多，而且还是个面瘫，除了出场前期到中期左右需要帮一帮男女主，后期基本上就是个柔弱不能自理的大能，需要女主照顾。

    简单来说，后期叶烟就是个“巨婴”，啥事不用干，每天看男女主打情骂俏，最后大战的时候被女二推出去弄死就可以了。

    很好。

    “那就这个吧。”太古妤抿了抿嘴，将手中的剧本放到了一旁，出声说道，不过她看了一眼茶几上的剧本后，又有些疑惑的看向了费满，询问道：“费哥，薛导为什么会找我拍？”

    太古妤这么一说，费满倒是也有些疑惑了。

    按理说，一个女三号，尤其还是正面形象的角色，怎么着也是轮不到太古妤这么个小透明的。

    难道是因为太古妤是古司博的妹妹？

    那也不应该……

    如果真的是因为太古妤是古司博妹妹的话，还说什么女三号，估计直接给女一号都可以了。

    “妤妤！”

    就在这时候，费满办公室的门外传来了徐冉冉的声音，然后办公室的门则是被徐冉冉从外面推开。

    徐冉冉进来后，就看到坐在沙发上的太古妤，还有茶几上放着的《谪仙》的剧本。

    “妤妤，《谪仙》的剧本你看啦？怎么样怎么样，我可是特地跟薛导推荐的你，这样到时候我们还可以一起在剧组了，嘿嘿~”

    徐冉冉坐到了太古妤的身旁。

    《谪仙》女主的剧本徐冉冉在《悠闲的生活》直播开始拍摄的之前就已经接到了。

    在直播节目结束后，徐冉冉才知道薛于还没有找到适合扮演女三叶烟角色的艺人。

    不过也是，虽然叶烟这个角色是女三号，但是样貌嘛，却是全剧中最高的那个，人家一出场就是化神巅峰的大能，长得肯定要好看的不要不要的，最好还是要那种自带仙气的。

    然后徐冉冉想都没想就直接给薛于推荐太古妤了，毕竟太古妤可是真的神。

    除了太古妤是真的神以外，就是她跟太古妤是朋友，还是一家公司的，剧本角色嘛，当然是选择内部消化了。

    当然，最重要的一点就是薛于的同意了。

    如果没有薛于同意的话，就算徐冉冉推荐了，那也只会被考虑，并不会真的就直接让太古妤进组。

