    郑义盯着孙凌云大军后方，果然没一会孙凌云便在复活点复活了，只不过失去了主武器之后威胁也小了很多，况且向那样强悍的斩杀技能，冷却时间肯定很长。

    两道绿色光芒加一道金色光芒笼罩了郑义的身体，不但将郑义的血量回满，还给郑义施加了‘神之庇佑’，一个小时之内，郑义相当于又多了一条命。

    郑义将目光看向高明倩，对于她的支援认可的点了点头，随即便准备起攻击，开始支援下方战场。

    有了各大主城联合发布的任务，玩家们也开始陆续传送过来，只是之前离开了的几大公会成员却一个未见，明显是不想与孙凌云交恶。

    “明倩，指挥传送来的散人玩家去另外三门，这边交给我。”郑义见玩家们并没有秩序，赶忙指挥道

    “收到。”高明倩答应一声直接回城开始指挥起来。

    孙凌云只休息了片刻，恢复好状态后再次回到半空，手中虽然也拿着一把极品武器，但明显比专属武器差的很多，就算是圣域集团的接班人，神器级别的武器也不是随手可得，这一点还是很公平的。

    “怎么？还不服？”郑义丢出几个大范围技能后说道

    “能在我手下活下来的人，你是第一个。”孙凌云没有着急进攻，语气中也少了些许轻蔑之意。

    “能单杀你的人，我也是第一个吧？”郑义笑道

    “出个价吧！”

    “收买我？”

    “不，咱俩注定不会成为同路人，从今天开始你要小心我的报复了，武器，出个价吧！”孙凌云平静的说道

    “我这个人喜欢收藏，尤其是这种稀有物品。”郑义特意将修罗之刃拿出把玩了两下，得意的说道

    “你不该惹恼我。”孙凌云咬牙切齿的说道

    “你也不该惹我。”郑义收起笑容严肃的说道

    “像你这种层次的人，我随便就可以捏死。”

    “是么？可刚才死的人并不是我啊！”

    说起垃圾话来，郑义可还没输过，反正梁子已经结下了，莫名其妙的仇恨郑义也只能接着。

    前世的经验告诉郑义，就算是循规蹈矩想要过自己的生活，只要触碰到这些人的利益，便会成为封杀之人，既然怎么做都改变不了，那就干脆兵来将挡水来土掩，这一世，郑义有一较高下的实力。

    孙凌云被说的恼羞成怒，举着武器再次冲了过来，虽然没有了专属武器，但毕竟只是掉了一些经验而已，攻击强度和战斗意识并没有弱多少。

    郑义已经摸清孙凌云的攻击套路，再加上孙凌云的心已经乱了，此时攻击虽然依旧凌厉，但对于郑义来说已经没了威胁。

    “没用的，你那专属武器都攻破不了我的防御，现在还拿什么跟我斗？”

    郑义并没有着急回击，一边躲闪防御孙凌云的攻击，一边开始冷嘲热讽起来，这一次不仅要将孙凌云打败，还要诛心。

    孙凌云果然被郑义激起了怒火，攻击章法全都乱套，劈砍挥舞间完全像是在泄愤一般。

    “被愤怒掌控的人，怎么能赢。”郑义冷声喝道

    这一次郑义没有去抵挡孙凌云的斩击，大喝一声后，怒目看着孙凌云的眼睛，精神力瞬间发起了冲击。

    孙凌云的战刀停在半空，终究没能在向前挥进一步，整个大脑也陷入了空白之中。

    郑义使用的并不止是精神力攻击，而且还配合了区域性时间暂停，为了万无一失，这次还特意加大了剂量，使孙凌云看上去就像是被郑义震慑住了一般。

    水、火、雷，三种灵珠出现在郑义身前，两本魔法书漂浮在郑义身后，三种属性龙快速成型，在孙凌云恢复过来的瞬间撞了上去。

    巨大的爆炸力将孙凌云炸飞，生命值也瞬间清零，这一次郑义赢的很轻松，而且似乎领悟到了一些新东西。

    那就是人性的弱点，人类没有妖兽般强大的身体，但却有聪明的大脑和复杂的情绪，如果能在精神上产生压制，那么战斗起来效果事半功倍。

    近战高手管这叫做气势，魔法师管这叫精神攻击，只不过一般只有精神系魔法师才能使用，郑义刚刚尝试只不过是利用了孙凌云的愤怒情绪。

    小乖算是这方面的高手，毕竟逆羽和冥莺都是靠它给收编过来的。

    郑义再次向下方战场丢出了几个范围技能，随着玩家们越来越多，战场局面也发生了逆转，孙凌云一方开始节节败退，冥界大军也被成功遏制住了。

    郑义这边因为有祸斗守住空间裂缝，所以冥界大军基本上很难突破出来，导致孙凌云的人没有了后续支援，随着死亡复活的次数增多，玩家的实力也一落千丈，而且复活时间越来越长，败势已经很明显了。

    这一次孙凌云没有再次飞上天空，复活之后一直呆在自己军队后方，不断地从背包中拿出一些晶石，来回跑动着似乎在刻画着什么。

    郑义也不托大，飞在两军交界处开始帮忙反击，反正己方已经是大优，只要拖到怪物攻城结束，自己的城镇就算创建成功了，到时候就会有系统的保护时间。

    “大哥，战神公会和其它小公会的人顶不住撤退了。”高明杰高兴的发来消息。

    “白虎城士兵伤亡如何，若压力不大便让它们回防。”郑义回复道

    “好的，这就让士兵们回防。”

    白虎城的五万士兵毕竟是城主的托付，虽然情况有变帮忙守城，但是伤亡如果太大，难免会让城主不开心，玩家们损失些经验装备总能打回来，NPC可是只有一条命。

    就当最后一批攻城怪刷新出来，大家都觉得战斗快要结束之时，孙凌云所在的地方忽然能量暴躁起来，一大片乌云遮住了天空。

    孙凌云身前阵法一大片黑雾出现，接着便出现了一股极具压迫力的恐怖能量。

    “呵呵，最后还不是得召唤我，早就跟魔尊说过，冥界那些小丑根本不足以成事。”

    黑雾中一个冰冷的声音传了出来，不大的声音却传了老远，一股冰冷的杀气让众人心中一凉。

    “魔族？出现的太早了吧？”郑义惊叹道

