    “咕嘟！”

    那虚幻的小鬼将王仙的血肉吞噬掉，缓缓地幻化成王仙的模样！

    “咳咳咳，这一招来自于血肉的攻击，我看你如何躲！”

    老巫婆盯着身前王仙面容的小鬼，眼中充满了厉色！

    她迅速的刻画一个复杂的阵法，阵法中的小鬼缓缓地消失不见！

    无敌域内，王仙正在朝着老巫婆的老巢内赶去，突然间，他心中有所感应！

    凭空的，王仙感应到自己的血肉多了一些！

    这多出来的血肉，对于自身没有任何的抵触，好似这原本就属于他自己身躯的一部分！

    突然的变故，令王龙眸微微的跳动！

    他突然有一股不好的感觉！

    但是那多出来的一块血肉已经与自己的身躯彻底的融合，他根本不能够将之驱除出去！

    “怎么回事？难道是诅咒，直接攻击肉身本源的诅咒！”

    王仙目光一凝，心中有一股不好的预感！

    “咚咚！”

    下一刻，他感觉自己的心脏剧烈的跳了跳！

    “嗡！”

    “影龙分身！”

    王仙感觉到有大恐怖将降临到自己的身躯上，他没有丝毫的犹豫，直接瞬间施展他这一次突破所领悟的法则法相！

    影龙分身！

    这是一个保命的能力，分出一个身躯，能够承受一招必死的攻击！

    “死死死!”

    当王仙的影龙分身施展完毕的瞬间，他原本的躯体上，传来一股股森然的吼声!

    这声音来自于肉身，却找不到任何的地方，好似肉身自动发出的声音。

    视线中，王仙的这一具肉身缓缓地崩溃，缓缓地消散！

    “好强的诅咒，好诡异的诅咒，直接作用在肉身体内，连太极龙盘的都抵挡不住！”

    王仙看着这一幕，瞳孔微微一缩！

    他眼中露出警惕的神色，心神一动，冥鬼分身出现在自己的一侧！

    四个冥鬼分身，最后所交易的冥鬼分身，通过祖树，也已经达到了王仙目前的境界！

    刚才的攻击诡异无比，王仙不知道还会不会继续有。

    如若还有，他可以尝试着将之转移到冥鬼分身上面！

    时间一分一秒的过去，在确定没有继续的诅咒袭击之后，王仙身形一动，继续朝着老巫婆的老巢内飞去！

    “死了吗？”

    与此同时，位于老巫婆的林中小屋内，老巫婆感应着那一块血肉的崩溃，口中喃喃着！

    “以那龙王的底蕴，他应该有能够复生的宝物，他应该没有死，不过哪怕是没有死，也会遭受到重创，趁着这个时间，我要将自己的实力恢复！”

    老巫婆喃喃自语着！

    这一招最强的诅咒，他不求将龙王彻底的斩杀，她也明白，如此强者必定有复生保命的手段！

    但只要将那龙王重创，她的目的就已经完成了！

    目前她同样遭受到重创，一身实力不足巅峰时期的一半。

    不过她并没有离开这里，去其他地方恢复实力！

    这里是她的老巢，这里有她布置的大量阵法。

    现如今，哪怕是她身受重伤，在自己的老巢内，借助老巢的力量，他也能够爆发出自己在外面巅峰的实力！

    反而自己一旦离开这里，那实力真的就是相当于巅峰时期的一半了！

    所以，在老巢内更加的安全一些！

    老巫婆手臂一挥，一些瓶瓶罐罐的东西飞到她的身前，快速的被她吸收着！

    而就在她恢复的时候，王仙依旧快速的朝着这边赶过来！

    影龙分身已经施展，可以抵挡必死的攻击！

    在短时间内，至少是在三天内，这一招都不能够继续使用！

    王仙并没有等影龙分身能够使用之后继续赶路！

    现如今的老巫婆已经遭受到重创！

    这是击杀老巫婆的最好时期！

    一旦老巫婆恢复到巅峰，一旦她躲在自己的老巢内，王仙想要将之击杀，就非常困难了！

    攻击一个强大巫师的老巢，疯魔级别的老巫婆，能够做到一对三、四，乃是五！

    如此实力，王仙杀不了他！

    目前是最好的时机！

    老巫婆老巢，在王仙看来并不是很远，十个小时之后，他心有所感的停下了下来！

    “前方应该便是老巫婆的老巢了，在他的老巢内，必定布置了大量的阵法，幻阵、防御阵、攻击阵法、诡异阵法！”

    王仙目光闪烁，隐匿自己的所有能量，朝着前方飞去！

    很快，在视线中，一片小树林出现，小树林并不是很大，仅仅只有千万公里大小！

    这个虚空树林栽种着一些树木，王仙能够认出一众，竹子！

    树林上空，悬浮着一个小屋，小屋不大，看起来古朴无比！

    这一片树林加上一个小木屋悬浮在这里，怎么看都诡异无比！

    王仙目光微微闪烁，继续朝着前方靠近！

    “哗哗！”

    当王仙靠近这小树林的时候，里面的树木突然无风自动了起来！

    这令他目光微微一凝！

    “吼！”

    突然间，位于小树林内，一声咆哮声响起，周围陡然的狂风大作！

    树林内，一片树木散发出青色的光芒，那光芒凝聚成一个风魔的模样！

    风魔栩栩如生，一声冰冷狂暴的眼睛，锁定住王仙！

    “好强的洞察力，我距离树林还有一段距离就能够被瞬间发现，不愧是无敌域最强大的巫师！”

    王仙目光一凝，眼中同样露出狂暴的神色！

    “今天我就要硬闯一下你这老巢！”

    “吼！”

    一声狂暴的吼声从他的口中传出，王仙化为神龙之躯。

    太极龙盘悬浮在自己的周围，形成一道恐怖的防御！

    “轰！”

    五行大磨出现，悬浮于头顶，土黄色的能量将王仙彻底的笼罩！

    “嗡嗡！”

    下一瞬间，四个冥鬼分身出现在王仙的左右！

    “防御，破魔！”

    灵灵的身影出现在王仙的龙首旁，手中的水莲花法杖轻轻一挥。

    一道道防御落在王仙的身上！

    “哗啦！”

    无始圣翼煽动，王仙盯着那林中小屋，以极限的速度，直接冲击而去！

    “吼吼！”

    那疯魔盯着王仙，瞬间袭击而来！

    整个林中小屋的周围，好似彻底的苏醒过来，一股心悸恐怖的能量酝酿着！

