
　　按常理说，永安侯一家已经知道云千依是楚家人了，也知道楚家在灵域非同凡响，仗着养育之恩讨好楚家，往上爬才正常。

　　再不济也是互不打扰，老死不相往来才是。

　　可他们却是一副势必要云千依死的架势！

　　明知道他们兄弟修为强大，可永安侯和国师还冒着这么大风险要将人斩杀，定然不仅仅是因为昨日的选拔。

　　楚御云紫色眼眸已经恢复成了黑色，他静静地看着云千依。

　　“大概，是因为以前没少虐待我，担心我以后报复他们吧。”云千依淡淡道；

　　“还敢虐待你？这么死真是便宜他们了！”楚御云忿忿道。

　　楚御凌却觉得事情并没有这么简单。

　　通过国师身上的死气，他推衍到这是云千依的命劫。

　　不过他一旦插手的话，容易适得其反。

　　想了想。

　　楚御凌递给了云千依一个储物戒：“这里面有爹炼制的一具傀儡，能够抵挡灵王以下的一道攻击。”

　　云千依并不清楚灵域内的修炼等级。

　　灵王有多强大，她连个模糊的概念都没有。

　　不过，隔着储物戒她都感受到了那傀儡的强大，定然不是凡品！

　　“这......”要是收下的话，人情欠的可就太大了。

　　“三哥可很少送东西的，妹妹，快收下吧。”楚御云直接将储物戒塞到了云千依怀里，他以前找三哥要了好多次这具傀儡，他都没给呢，如今给了妹妹，他倒没觉得不对。

　　“娘亲。”

　　云小陌拽了拽云千依的手：“我可以摘下蒙眼的布巾了吗？”

　　云千依环视了眼四周，尸横遍野，一片狼藉。

　　“我们先离开这儿吧。”

　　楚御云吹了个口哨。

　　下一刻，那头神驴，便跑了过来。

　　帝龙君望着那头驴，眉毛一挑，这头蠢驴怎会在这里？

　　神驴也发现了帝龙君的存在，整头驴都不好了。

　　“儿啊儿啊！”

　　神驴不停的叫着。

　　楚御云皱眉：“你这傻驴，喊什么喊，还不快将我们送回去！”

　　那头神驴鼻子里哈出一团白气，似是对楚御云的鄙视。

　　帝龙君嘴角一勾，跳上了驴车上。

　　神驴更生气了，甩了几次都没将他甩下来。

　　“好好赶路！”楚御凌扔给了他几粒丹药。

　　神驴吞下去后，这才安静下来。

　　驴车上，楚御云嘱咐着：“下次，可别自己行动了。”

　　这次是三哥掐算及时，可一旦到了灵域，他们兄弟并不能保证时时刻刻护在云千依身边。

　　“灵域内风谲云诡，危机四伏，不比南梁这般平静，凡事都要长个心眼，莫要独自行动。”楚御凌也叮嘱道；

　　“嗯。”

　　云千依点了点头，她独自出来，也是相信自己能解决此事的。

　　“娘亲。”

　　云小陌紧紧依偎在云千依的怀中。

　　他的手腕上有道道淤痕，是被绑太紧所致。

　　云千依给他揉了揉手腕：“吓到小陌了？”

　　“没有。”云小陌摇了摇头。

　　就在驴车离开紫林的那刻，国师周语的尸体化为了一片干枯的花朵。

　　灵域，落花谷。

　　命魂堂内，守卫的弟子忽然间发现有一道命魂灯灭了。

　　“周语，筑基期修为，落花谷三五七年前往南梁执行任务，任务等级：简易。”

　　弟子皱眉。

　　南梁不过是个弹丸小国，竟有人能杀死筑基期的周语？

　　他将消息传到了执法堂。

　　恰好遇到落花谷主也在，听闻周语死亡，瞬间大怒，好歹也是他曾宠幸过的女人，怎能不明不白死在外面？

　　立刻便有弟子前往南梁，调查此事。

　　......

　　通天殿。

　　楚御云一眼凝重的看着楚御凌：“三哥，我听说永安侯有个女儿名声极好，前不久被丹宗招走了，此事会不会和她有关？”

　　楚御凌虽然无法掐算出云千依的命运，但若是和其他人有所交集，还是能够通过他人命运来测算她的吉凶运势的，就比如通过国师算到了云千依的这一劫。

　　“便是因她而起！”楚御凌沉声道；

　　“那妹妹想去丹宗，定然也是因为她了？”

　　楚御云眼神阴鸷，没有了面对云千依时的温情：“回灵域后，我先去结果了她，以免对妹妹造成麻烦！”

　　“不必。”楚御凌摇了摇头。

　　“为何？三哥，我听说这女人天赋极好，要是被她知道永安侯一家死了，定然会和妹妹拼命的！”楚御云不解。

　　“娘在圣域，生死未知，爹去寻她，前路未卜。我们早晚也是要去圣域的。”

　　楚御凌黑眸中闪过一抹幽光：“我们不可能时刻保护妹妹，她既然已经踏入修行之路，便要强大自身！趁我们还在灵域，这女人正好能给妹妹当做磨刀石！”

　　楚御云眉头拧成了“川”字，“可在丹宗内，我们并不能帮到妹妹多少，万一这磨刀石太过锋利，划伤了刀子......”

　　“四弟，你太小看妹妹了。”

　　楚御凌半敛眼眸：“虽然我看不到妹妹的未来，但她命格中带着上古紫气，绝非寻常！”

　　楚御云沉思许久，终是妥协道：“那便依着三哥说的来吧。”

　　楼下。

　　云千依给云小陌仔仔细细检查了一遍。

　　还好只是一些皮外伤，并未伤筋动骨，也没有伤到内脏肺腑。

　　“小陌好好睡一觉，娘去给你熬药，等你喝完药，我们再出发去灵域。”云千依哄着云小陌。

　　本以为今日这般凶险，云小陌会受惊吓的，可他却什么事情都没有。

　　“娘，我自己能熬药。”云小陌眨巴着眼睛望着她。

　　“听娘的话。”云千依给他掖了掖被子：“好好休息。”https://www.23sk.net

　　云小陌乖巧的闭上了眼睛。

　　“帮我照顾好他。”云千依嘱咐了帝龙君一句。

　　“吱！”

　　使唤吾，可是要有报酬的！

　　“准你在我修炼时吸收灵气。”

　　“吱！”再加三枚化灵丹！

　　云千依斜睨向了帝龙君：“口气不小。”

　　“吱！”那吾走？

　　云千依沉思道：“三枚化灵丹，再加每日两粒强兽丹，等我去灵域后，你也要随时帮我看管！”

　　“吱！”成交！

　　“我现在手上没丹药，等去了灵域再给你。”云千依说完便离开了。

　　帝龙君鄙夷的扫了眼她的背影，打白条，无耻！

　　等确认云千依走远之后，他眼眸灼灼的看着云小陌：“小崽子，可想修炼？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第15章留作磨刀石免费阅读。https://www.23sk.net 