    淬炼到第八重铁肉，张小剑站在黑潮寒流的岸边，虽然也同样感觉寒冷。

    但是这种冷已经不是无法承受的那种了。

    再服下地阳丹，撑开灵技七彩甲胄，张小剑感觉自己应该可以在黑潮寒流当中支撑一小会儿！

    按照黑潮寒流的那恐怖灵力，应该可以帮他淬炼成功第九重铁肉，进入到三品武者！

    当然，张小剑也不傻，他也同样很惜命！

    他先做好万全的准备，然后再蹲下，慢慢的，一点点把右手食指伸进到下方的黑黢黢，仿佛深渊的黑潮寒流当中。

    这食指一和缓缓流动的黑色洋流一接触，顿时，嘶嘶嘶！！！

    张小剑连连倒抽了三口冷气，浑身抖索。

    冷！

    好冷！

    而且黑潮寒流和外围受到影响的寒冷不同。

    它的寒冷，仿佛是直接冻在张小剑的精神上，灵魂中的那一种。

    直接就突破了他的铜皮和铁肉，作用在他的肉体深处。

    那一瞬间，张小剑感觉自己直接和右手食指失去联系，仿佛冻没了一样！

    灵技七彩甲胄只支撑了两秒，就化作破碎的灵力消散在空气当中。

    不过就在张小剑觉得自己的食指要没了的刹那，一股暖流缓缓的从胸膛流向右手食指，让他重新感觉他的食指了！

    这顿时让张小剑大喜！

    行得通！

    他这个办法行得通！

    淬炼到第八重铁肉之后，再加上地阳丹，他的身体，能勉强抵挡得住黑潮寒流的侵袭！

    小剑没有伸出食指，而是一边继续感受着右手食指的变化，一边默默的计算着时间。

    右手食指上的热量在快速的被带走，还好有地阳源源不断的供应，否则真的只怕直接化作冰雕了。

    同样在这黑潮寒流的冰冻下，地阳丹的药力在一点点的加快的被消耗掉。

    很快，小剑就计算出了时间。

    他的右手食指在黑潮寒流当中支撑了60分钟！

    张小剑眉头微皱，老实说，这个时间并不长！

    因为他此时计算的是他右手食指在黑潮寒流当中支撑的时间。

    一根食指进去，和整个身体进去，支撑的时间自然完全不同。

    一根食指能支撑60分钟，整个身体进去，估计只能支撑六分之一，10分钟吧？

    这还是一个比较保守的估计了。

    10分钟时间，说实话，这个时间真的有点短。

    不过，张小剑还是决定进去试一下！

    因为，黑潮寒流里面的灵力，实在是太浓郁了！

    他光是站在岸边，就已经能感受到河面上那惊人的灵力波动，仿佛他面对的不是一条灵力河流，而是一整片灵力大海！

    他如果能够进入到里面修炼，哪怕只能坚持10分钟，张小剑都感觉自己第九重的铁肉能够快速淬炼完毕！

    这能给他节省大量的时间，他值得一试！

    ……

    “宝弟，这一次又要麻烦你了，我决定下去黑潮寒流里面修炼，否则我这九重淬肉的速度实在是太慢了，简直慢如蜗牛！”

    一块巨大的冰川上，张小剑不断摇头叹气，语气诚恳的对王宝宝说道。

    这一下更加需要王宝宝的帮忙了，一旦他真的在黑潮寒流当中支撑不久，王宝宝得尽快把他拉出来，否则必死无疑，和黑潮寒流融为一体。

    只是，张小剑的话说的语句诚恳，面色郑重。

    但听到这一句话的王宝宝、冷彦君、简志学几人，却是感觉见鬼了一样！

    你张小剑修炼还慢？

    慢你妹啊！

    仔细算一算，他们都是和张小剑一起来黑潮寒流这里修炼的。

    修炼了一个月多几天，具体是38天。

    张小剑就把二品武者的淬肉，从第四重一直顺利无比的淬炼到了第九重！

    你妹啊，这个淬炼速度简直无与伦比，像是做火箭一般！

    4个人如果不是亲眼目睹，根本就无法置信张小剑竟然真的做到了！

    所以此时他们听到张小剑还不满足，还要把第九重铁肉淬炼完毕，4个人简直像是吃了苍蝇一样难受！

    从一开始，就不应该和张小剑一起来这里修炼，这天天受打击的！

    他们都怀疑自己是废材了！

    不过另外一方面，冷彦君、甄香几个人也真的是对小剑改观了。

    这个家伙无耻起来是真的无耻，但是这修炼起来，是真的拼命！

    感觉脸命都不要了！

    他一步步靠近黑潮寒流，忍受着寒冷，一边骂骂咧咧，一边疯狂修炼，这些他们都看在了眼里。

    而今天，张小剑竟然还准备直接跳进黑潮寒流里修炼，这一股勇气和气魄，实在是让人不由的感到内心钦佩！

    简志学忍不住的开口道：“小剑，求求你做一个人吧！”

    “一个月的时间，二品武者的淬肉就从第四重提升到了第八重，你现在还想怎么样？”

    “能不能给我这个凡夫俗子一点面子，咱们以后还是好朋友！”

    张小剑断然拒绝：“不给！”

    “你也说了，你是庸才，我是天才，那我自然要和你们拉开距离，不然怎么衬托出我的存在？”

    简志学一脸无语，小剑这个王八蛋说话是真的欠揍！

    王宝宝见张小剑一脸坚毅，也只能叹气道：“大哥，好吧，那咱们就试一试。”

    “你一旦坚持不住马上喊我，我第一时间就把你拽出来！”

    “恩恩。”张小剑连连点头。

    张小剑要跳进黑潮寒流里，冷彦君、甄香、简志学3人也一时修炼不下去。

    一起跟在王宝宝的身后，好奇的想要知道张小剑的修炼效果。

    一群人踩着白色的病床，快速的走到岸边，为了预防意外，王宝宝给张小剑多缠绕了几圈，然后拉着绳子缓缓后退。

    大个子这一次不敢走远，就停留在岸边50米远的地方。

    不远处的冰川上，也同样快速的出现了几位人影，正是南海大学的几位导师。

    此时这几位导师，额头上都不由流出几滴冷汗！

    他们也同样是无语至极，姜鹤年这位新收的弟子，特么的是真的喜欢作死！

    他们实在是不得不得靠近一点，以免等一下张小剑真的出事，他们连出手的机会都没有。

    到时候，姜鹤年只怕是要大闹南海大学了！

    ……

    黑潮寒流岸边。

    张小剑看了看身后的王宝宝等人，然后又看了看面前的黑色河流。

    深深吸一口气，然后不再犹豫，一口气跳了进去！

    “噗嗤！”

    跳下去的一瞬间，张小剑只觉得自己像是赤身裸1体的跳进一个冰窟！

    一股无法形容的冰冷，犹如雪崩一样铺天盖地的席卷而来，包裹住了他的全身！

    整个身体都在疯狂的哆嗦，像是抖筛糠一样。

    另外一个不好的感觉就是，黑！

    实在是太黑了！

    像是跳进一个绝对黑暗的洞穴当中，眼睛完全失去了作用，伸手不见五指，抵在眼前也完全看不到！

    整个世界漆黑至极，这种感觉差一点就要让小剑直接发疯！

    不过另外一方面，连同冰冷铺天盖地而来的，还有无穷无尽的源力！

    仿佛他刚才跳的不是黑潮寒流，而是由灵力汇聚而成的河流！

    狂喜的念头立即硬生生的压下恐惧，张小剑咬紧牙帮，立即让系统疯狂淬炼第九重铁肉！

    1%……2%……3%……

    看着这飙升的淬肉速度，张小剑一阵欣慰，他的苦没有白吃！

    绝对的黑暗，让张小剑的精神力绝对的集中。

    他一秒又一秒的数着，当念到底300秒的时候，第九重铁肉已经淬炼到了10%！

    这个淬炼速度简直比前面第八、第七重铁肉还要快！

    这个结果让小剑狂喜无比，果然进入黑潮寒流当中修炼，这个选择是对的！

    如果不进来，在外面修炼，都不知道要修炼到猴年马月！

    不过与此同时，张小剑也深刻的感觉到，双手双脚在逐渐的失去知觉了。

    他立即明白，他的极限到了！

    他本来还以为他能坚持10分钟的，结果竟然只有5分钟！

    黑潮寒流之名，名不虚传！

    张小剑连忙举起右手握住腰际的绳索，用力的扯了扯。

    张小剑只等了两秒，然后他整个身躯就像是一条上钩了的鱼一样，从黑潮寒流里被拽飞了出来。

    破开水面，飞向半空中！

    快要落地的一瞬间，小剑被一只宽厚有力的双手接住，正是王宝宝。

    王宝宝连忙把一片北极雪暴熊的皮毛包裹在他的身上，然后再同时往小剑的嘴巴里塞进一颗地阳丹。

    “些些（谢谢）……”

    看到王宝宝，张小剑感动的张开嘴巴说话，可却发现一张脸和嘴巴已经被冻住了！

    根本就说不出来，嗓子只能发出一道模糊的闷响声！

    地阳丹也同样卡在冻成冰块的嘴巴里，无法进去。

    张小剑有点哭笑不得的感受着自身的情况，还好有了雪暴熊的皮毛，还有肚子里的地阳丹药力还有一点，他的身体在缓缓的升温着，全身的知觉一点点的回来。

    嘴巴和脸上的冰霜也一点点的融化，那一颗新的地阳丹终于顺利的流进张小剑的肚子里，这一下小剑的身体暖和的更快。

    脸上逐渐浮现出了一抹血色，原本被冻的完成大虾的身体，也一点点的恢复行动。

    看着张小剑这凄惨的模样，冷彦君、甄香和简志学3人简直是觉得又好笑又无语！

    张小剑这个家伙，为了修炼，真的差一点连命都要搭上去了！

    ……

    在黑潮寒流当中呆5分钟，第九重铁肉就成功淬炼了10%！

    这个速度，简直让小剑狂喜无比，无法自持，湿的厉害！

    不过……

    他被冻住了！

    张小剑苦笑的看着自己的身体，他现在已经上岸一个小时了，可双手和双脚依然像是冰冻鸡翅一样，无法伸直。

    这就很尴尬了……

    不过还好，随着时间的流逝，张小剑的身体在一点点的重新恢复活力和温度，冰冻的双手双脚也重新张开，恢复知觉。

    张小剑无奈，只能老老实实的在毛毯上面明显修炼灵力，等身体重新恢复，然后再淬炼第九重肉体。

    不知不觉，随着他在这黑潮寒流上苦修了一个月多，他的御海师修为，也同样快要可以升级了。

    三品初期御海师进阶到三品中期，并不难。

    四品以下的御海师，主要的修炼过程都是积攒灵力，然后突破窍穴。

    三品初期要进阶到三品中期，除了要灵力集满，还需要再开启一个窍穴，百会穴。

    百会穴位于人体的头部，头顶正中心。

    这个窍穴一开启，御海师的目窍、鼻窍、口窍、耳窍会再一次强化，变得更加敏锐。

    此时张小剑体内的灵力值已经达到了1万零8百点了，而一般三品初期的御海师的灵力值也才4000点，中期是5000点！

    张小剑这灵力值，完全就是普通御海师的两倍还多，十分夸张。

    小剑已经逐渐的感觉到一股饱滞感，他很快就可以升级了。

    小剑坐在毛毯上明显修炼了5个小时，直到身体完全恢复了知觉才停下来，让后他拉着王宝宝再度要跳进黑潮寒流！

    就这样，虽然一次修炼5分钟，然后就要休息5个小时，但张小剑还是甘之如饴，一直坚持不懈！

    如此三天之后。

    黑潮寒流里。

    98%！

    99%！

    99.9%

    就在张小剑的第九重铁肉淬炼到底99.9%，已经达到100%，淬炼成功，然后进入到三品武者的时候。

    张小剑，却是猛地停了下来。

    他一双眼睛转了转，然后拉动腰际的绳索，让王宝宝把他拽上去。

    “怎么了，你这不是还没到极限吗？”王宝宝疑惑的看着张小剑说道。

    “没事，我是忽然想到了一件极其重要的事情！”张小剑无比郑重的说道。

    “你等我一下！”

    张小剑说着，连忙跑到停靠在远处的木舟上，那里放着他的小背包。

    小剑从里面掏出一只手机，然后致电给姜鹤年。

    “喂，是爷爷吗？”电话很快接通。

    “怎么了？”

    “你现在有没有空？我想再去探望一下海棠阿姨的儿子。”

    电话那边，姜鹤年很显然愣了半天，一脸懵逼：“你突然提这个干嘛？”

    小剑笑容灿烂：“你猜？”

