    二十分钟前，3601。

    从昏迷中醒来的诸葛大力轻抚着眼前的海报怔怔出神。

    海报上的环境背景与印象里的泰坦尼克号如出一辙，但正当中的男女却与电影中截然不同——

    站在前方的大小眼女孩眉目秀丽，面容如画，她披着一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里，一头如瀑般的乌黑长发映衬得她本就白皙的肌肤更显欺霜赛雪。

    海报上，背靠在身后男子胸前的女孩笑靥如花，张开的双臂仿佛正在拥抱整个世界。

    在她的身后，有一个剑眉入鬓，虎目生威，身穿侠客劲装打扮的俊毅男子正伸出手臂环住她的纤腰，嘴角还带着一丝玩味的笑意。

    ‘这是......Rose和Jack？’

    脸红、心跳，大脑一片空白。

    小丫头想起刚刚昏睡中发生的事，双手捧着自己发烫的面颊，一时间感到有些无所适从。

    不敢再想下去了，诸葛大力强迫自己把视线从海报上移开，随后小心翼翼的用两张油纸将它包了起来并妥善收藏好。

    刚刚忙完，便听到门外传来胡一菲的声音。

    “美嘉～”

    “大力～”

    “吃饭啦———”

    听到招呼，小丫头走出房门，胡一菲为众人做好了晚餐，是她拿手的胡氏意大利面。

    此时3601，除了本来就住在这里的四个人外，还有一脸贱笑着过来蹭饭的抠门狂魔张大炮。

    众人刚刚落座，看出小丫头魂不守舍的污妖王陈美嘉带着一脸八卦的笑容问道：

    “大力，你怎么啦，脸色这么红？最近和孟浪的感情出问题啦？”

    诸葛大力神色茫然的缓缓摇头：“我不知道。”

    “这有什么不知道的！”胡一菲同样满脸八卦，“说出来我们这帮大哥哥大姐姐给你参谋参谋啊？”

    小丫头想了想，正准备开口，忽然她的手机铃声响起，是咖喱酱的电话。

    电话接通，那边传来了黑妹子焦急的声音：“喂，大力吗？我跟你说，大事不好啦！”

    “我看见孟浪哥带着一个很风骚的女人走进了咖啡店，那个女人一看就是个狐狸精，你再不过来就危险啦！”

    诸葛大力闻言，恍惚间感觉自己的心突然被人揪了一下，有些喘不过气来。

    因为咖喱酱在电话里的声音很大，所以即便没开免提，众人也清清楚楚的听到了黑妹子的话。

    胡一菲见气氛不对，立刻上前搂住诸葛大力的肩膀劝慰道：“大力，冷静！这种乌龙在我们爱情公寓里司空见惯，一定是有什么误会。”

    陈美嘉则扬起手里的筷子举手反对：“能有什么误会啊，像孟浪这种高门子弟的大少爷我见多了，有几个洁身自好的啊？”

    吕子乔在一旁见诸葛大力听到自家傻媳妇的话后脸色越变越白，忍不住在心底一阵叫苦。

    他急忙岔开话题道：“不管怎么样，先弄清楚事情的真相才是重点！张伟，你给孟浪打个电话，就说......就说让他帮你带点外卖！”

    张伟闻言有些犹豫，吞吞吐吐道：“可我这个月已经没有钱叫外卖了啊？”

    “还不快打？！”X3

    张伟无奈，只好答应：“好好好，我打，我打还不行吗？你们安静点，我开免提。”

    “嘟——嘟——喂？什么事儿啊张伟？”

    “那个，孟浪啊，我今天没做晚饭，你在哪呢？几点回来啊？方不方便回来的时候给我带点外卖啊？”

    “哦，没问题，我现在就在公寓楼下的珍爱咖啡店，他们家就有简餐。不过我现在有点工作要处理，晚点给你带回去行吗？”

    “当......当然没问题，谢谢你了啊孟浪。”

    这边张伟愁眉苦脸的挂断了电话，抬头一看，桌上的众人已经炸开锅了。

    陈美嘉咬着手指头，扭头看向了自己的老公问道：“子乔，你觉得孟浪嘴里要处理的‘工作’会是什么？”

    “还能是什么，公司的工作呗！”吕子乔表示自己要坚守男人帮的底线，替孟浪开脱道。

    胡一菲眼神锐利，沉声问道：“张伟，你觉得呢？”

    张伟神色黯然：“我觉得我吃不起这顿外卖。”

    众人：“......”

    胡一菲摆了摆手，环顾众人开口说道：“行了，张伟这个货问了也是白问！那现在怎么办？任由他孟大公子在外面为所欲为？”

    小丫头这时弱弱的举手说道：“其实我......我认为孟浪不是那样的人。”

    陈美嘉闻言一阵扶额，恨铁不成钢的说道：

    “小妹妹，你太单纯了！这男人就像哈士奇，要是不看紧点，不光撒手就没，等你费尽千辛万苦找到他的时候还不定给你闯出什么祸来呢。”

    诸葛大力被陈美嘉吓得小脸刷白，匆匆站起身来噔噔噔的就往阁楼上自己的房间跑去。

    众人刚以为她要回房间当鸵鸟，正准备劝她的时候，却发现小丫头已经穿好外套走了出来，手上还拿着一卷油纸包着的卷轴。

    “我去找孟浪。”

    小丫头对众人留了一句话，转身快步出了门。

    桌上的四人对视一眼，齐齐把饭碗往前一推，都穿上外套跟了过去，这种大瓜他们很久没有吃到了，机会不容错过......

    另一边，办公室内。

    见孟浪挂断了电话，夏禾沉默了好一会儿，这才开口说道：

    “其实小女子对孟部长并无恶意，之前的出手只是出于自保，现在我愿意拿出一部分手上掌握的情报与孟部长交换，求孟部长高抬贵手，放小女子一马，如何？”

    “你还有20秒就会被废掉气海。”

    夏禾心中一紧，语速飞快的继续说道：

    “张三的实力远不止在部长面前展露的那一点，他还会一种可以控制他人的封印术，这种秘法诡谲可怕。”

    “我亲眼看到一个被他下过术的人，仅仅是因为对他口出不敬，就那么没有任何征兆的诡异死掉了。”

    “四张狂只有我和高宁逃了出来，窦梅已经彻底倒向了张三，沈冲为了掩护我也被张三种下了封印。”

    “现在他整合了华东全性，下一步肯定会有大动作，如果孟部长感兴趣，我可以为你提供情报。”

    “关于张三我有其他的情报来源，不需夏小姐费心，我给你最后5秒，如果没有令我感兴趣的其他情报，5秒后我会废掉你的气海。”

    见孟浪不为所动，夏禾咬了咬牙终于爆出了最后的猛料：“全性代掌门失踪了两年，正在谋划一个针对正道的大行动！”

    孟浪自然知道全性代掌门龚庆现在化身道童潜伏在龙虎山，但这个消息的来源必须合理化，所以闻言他装作终于有些感兴趣的模样将身子转向了夏禾。

    还不等他开口询问，两人所在房间的房门被人猛地打开，一道娇小玲珑的倩影冲了进来。

    “孟浪！我有话要对你说！”

    ......

    PS:第二更，今日更新完毕。这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持。

    鞠躬下台

