    以前季晴是不在意这些的，闷声发大财嘛！

    只要她牢牢看紧了进货渠道，清楚两家店里衣服的大致卖价，三不五时抽查一下账目。徐涵山就算真起了什么心思，也贪不了她几个钱。

    不过现在看来，有些事情她还是早做打算的好。

    譬如徐涵山，以前靠得住，未必以后也会靠得住。万一他要是靠不住了，她总得有个替手的人不是？

    可惜这一时间，她还真不知道去哪里找个合心意的人手。

    季晴脑子里闪过原主小妹那张满脸横肉的脸，算了，她那性子还有的磨。倒是原主大哥带回来的女朋友，叫什么来着？唐大雪，在原主的记忆里，那会是她以后的大嫂。

    唐大雪为人谨慎老实，对身边的亲人都很好。

    原主落入难处时，唐大雪不止一次帮过她。

    就是不知道大哥什么时候能把唐大雪娶回家？现在还只是个女朋友，她若把人弄到杭城，影响了大哥娶媳妇儿那多不好？而且万一唐大雪来了杭城，有机会赚钱以后，看不上她大哥了怎么办？

    季勇只是一个小小木工，一年到头都赚不到几百块钱。

    唐大雪真跑来杭城跟她混，超过这个收入就是分分钟的事情了。

    诶？她既然都能想到唐大雪，那不如直接把大哥叫来杭城。

    季勇这个大哥，在原主的记忆里对她挺好的，也是个靠得住的好大哥。

    季晴于是给青阳山打了个电话，结果接电话的却是李玉芬。李玉芬告诉她，季勇跑春城打工去了。季晴无语道，“他跑春城去干吗？”

    “就算是打工，咱江浙这么多机会，为啥要跑春城那么远啊？”

    李玉芬一番解释，季晴很是无语。

    青阳山上几乎所有的人家都是沾亲带故，原主的爷爷有个亲弟弟，季晴应该称呼他为三外公。三外公家是靠养蜂生活的，每年冬天都会带着家伙什去春城养蜂。

    不知怎么的，去年冬天就说动了季勇，跟着一起去春城混。

    唐大雪，就是季勇在春城呆了一年，带回来的女朋友。

    有了这个收获，年一过，季勇又屁颠颠跟着三外公一家跑春城去了。

    季晴这才想起来，原主记忆里，大嫂唐大雪确实是春城那边的人。

    不过季勇在春城的收获，也就到此为止了。

    反正到原主死的那天，季勇日子过得都不怎么样。带着唐大雪生了两个闺女，日子过的紧巴巴，处于饿不死却也活不舒坦的状态。

    “妈，你有办法联系上大哥不？”

    “你跟他说，我在杭城这边有事，让他赶紧回来帮我。”

    “他要问什么事，你就说我被人欺负了，需要他这个做大哥的给我出头。”

    “啊，谁欺负你了？”

    李玉芬慌张道。

    “没有妈，我就是让你骗一下大哥，你咋这么实诚呢？我能有什么事，我好的很。”她身边可是请了两个练家子保镖呢，曹远和汤茂荃直接住在她院子里。

    一个人去摆地摊时，家里总会留下另一个守着她。

    就算是欺负，也只有她欺负别人的份。

    只不过季勇这个大哥的性子，季晴了解的很。

    她要说让季勇来杭城跟她一起赚钱，季勇指不定就不过来了。唯有这样说，季勇才会义无反顾离开春城来找她。李玉芬呐呐道，“这不好吧？无缘无故的，骗你大哥做什么？”

    “妈，这个你就别管了，总之我不会害大哥。”

    李玉芬给她装的那罐子猪皮冻，季晴最后还是没舍得送人。

    这几天吃饭时，总会挖两个豆腐泡出来尝尝。

    她是真心把李玉芬当妈了，自然就不会跟她见外，“我让大哥过来，是因为我在杭城混的还可以。想让大哥跟着我多赚两个钱，他不是谈了女朋友嘛？结婚不得花钱呀？”

    “等结了婚，大嫂要是怀孕了，养孩子更得花钱。”

    “总不能到时候管您开口要吧，所以我得让大哥自己学会赚钱。”

    李玉芬毫无悬念的让季晴给说服了。

    她就是觉得季晴对她们一家都太好，心里有点过意不去，“闺女啊，你的猪皮冻够吃不？我看你喜欢吃的紧，要不等大勇去找你，我让他再给你捎一罐？”

    “别，千万别！”

    李玉芬：“……”

    表示有被吓到。

    “咳，那什么妈，我不是这个意思。”

    季晴尴尬的一批，“您做的猪皮冻我可爱吃了，几乎是天天吃顿顿吃呢！就是邹大哥不是给您打电话了嘛，您还给了他猪皮冻的做法，所以这个……”

    苍天啊，她厨房间堆的那可怕一大罐，还不知道要吃到猴年马月。

    她现在真是怕了“猪皮冻”这三个字。

    “原来是这样。”

    李玉芬松了口气，不是不喜欢了就好，“那我给你准备点米花糖，自家做的松脆可口。让你大哥给你带过去，你尝尝看喜不喜欢。要喜欢吃啊，妈再给你做。”

    “嗯，谢谢妈。”

    米花糖啊，小时候记忆里的美味。

    季晴笑的眼睛眯成了一条缝，“妈，记得糖放少一点哈，我不喜欢口味太重的。”

    外头买的米花糖，总容易放很多的糖。

    吃不了两块，季晴就感觉到腻了。

    “欸欸，好。”

    挂断电话，季晴心情愉快的很，有妈妈疼的感觉真是好啊！连枯燥的政治卷子，写起来仿佛都不那么枯燥了。“吭嗤吭嗤”一气儿写完，又捞出一张英语卷子。

    虽然题目对她来说都很简单，但季晴却写的很认真。

    写作业的时间过得飞快，很快天色暗了下来。

    吃过晚饭，季晴背着自己缝制的书包，去学校上培训班的课程。曹远不远不近的跟在她身后，这已经是每天的常态了。不管季晴说多少次，学校里安全的很，不需要曹远两人接送保护。

    曹远和汤茂荃却是我行我素。

    但凡季晴出门，他们之中必然有一个，会跟在她身后。

    逼急了，就说他们是来当保镖的，要是连雇主的人身安全都无法保障，那这保镖也不好意思继续干了。还是哪来的回哪去，不过邹鹏那边就得季晴自己去交代了。

    季晴：“……”行吧，反正两人跟她身后动静很小。

    只要不是特意去找，有时季晴都感觉不到他们的存在。

    而且老实说，走夜路什么的，季晴身为一个女孩子多少有那么点心虚。身后跟了一个练家子，确实会踏实一些。这般一想，季晴也就随他们去了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

