    第522章我帮你写

    他转眸看了一眼讲台上的奖杯，所有人看着都紧张的咽了一下口水。

    完蛋，忘了把奖杯拿下来了。

    总感觉霍津言看着奖杯一脸不顺眼的样子，很害怕他下一刻走过去把奖杯拿起来就会摔下来似的。

    但是霍津言走过去，看了两眼奖杯，随后轻轻的拿起来放在了讲台的一侧，动作挺轻柔的，没有过多的情绪发泄。

    陆宁看着他，微微抿唇。

    霍津言拿着课本开始讲课。

    一节课下来所有人都精神紧绷着，霍津言的课真的不会有人打瞌睡。

    但其实也能看得出来，九班的所有人这个学期的英语成绩都在进步。

    下课铃一响起来，霍津言就收了课本，但是这次他没有急着走，而是站在讲台上看着下面开口：“这周末英语演讲，有人主动报名吗？”

    闻言所有人都没说话，整个教室寂静一片。

    霍津言扫了一圈之后，直接开口决断：“那就课代表来吧。”

    随后他拿着东西转身立刻，但是没注意到就因为他这个决定，阚柔吓得脸都白了。

    这个英语演讲其实还带了点比赛性质，因为不仅仅是一中的学校领导在，其余的学校领导也会来，代表的是一中的形象一中的水平。

    以往的时候都是一二三班角逐这个名额的，但是不知道怎么今年落在了九班的头上，而且这么重要的演讲霍津言这么随意的就决定了，还是在只剩下两天的时候。

    九班懵了，阚柔也懵了。

    她英语成绩好是真的，但是她性格太软了，也从来没参加过什么比赛演讲的，能当上课代表就是因为成绩好，也很乖，韩老师也没有把她撤下来就一直让她当着了，但是她没想到会有今天这样的局面啊。

    现在不仅仅是阚柔担心，九班的人也都在担心了。

    下了课之后纷纷都去安慰她。

    “别怕阚柔，你可以的！我们都陪着你去。”

    这话不说还好，一说阚柔就想到了自己一个人站在台上，下面是好多人，学校领导，老师，还有同学……

    她瞬间眼眶通红，活生生被吓哭了。

    “你别哭别哭啊，赶紧先准备演讲稿吧，就还两天了，要先把演讲稿背下来才能演讲啊。”

    “霍老师连演讲稿都没给，不会是让阚柔自己写吧。”

    阚柔闻言跟懵了。

    “以前参加的好像都是老师指导着写的，但是霍老师……”

    阚柔吓得一直掉眼泪，如果去找霍老师指导着写，还不如现在就原地去世呢！那个场面应该比上台表演更吓人！

    “我帮你写。”

    突然一道声音传来，林词走过来看着她。

    “别哭，哭也没用，演讲稿我和宁宁帮你参考，你现在代表的是学校的形象，高三的形象，必须去，就这么两天了，别把时间浪费在哭上面。”

    阚柔看着林词，眼睛红红的，但是她的话确实没错。

    哭是没用的，她也知道，就是忍不住。

    她抬手一边擦眼泪一边开口：“谢谢你们。”

    陆宁抬手拍了拍她的肩膀：“加油。”

    阚柔看着她们，所有人都在鼓励她，她内心也燃起来一团火。

    (本章完)

