    南州虽大，但元婴修士不多，即便算上新来不久的氏族，总的也就百来人。

    这百余位真君，才是南州中称霸一方的人物，而在他们麾下金丹真人众多，筑基修士更是数以万计。

    元婴修士好似参天之木那偌大的主干, 而金丹真人则是分枝，至于筑基修士就好比那树叶。

    那繁茂的枝叶不断地汇聚营养，供应着那主干。

    但年岁枯荣，树叶落了又生，换了一遭又是一遭。

    至于那些凡人，说的好听是芸芸众生，说的难听是牛马之流，供以驱使所用罢了。

    这便是南州自古以来的大势，只是高阶修士修为不同而已, 从前最为顶端的是大乘渡劫，现如今则是化神元婴，而西漠、北疆也差不多这般情况。

    在近千年以来，所有的新晋元婴修士中，并没有哪一个是真的从散修中一路走来，且不靠着那些宗门势力的。

    纵然如张世平有那青铜灯，但也需托身与玄远宗，借其灵地等资源修行，如此才能在三百余岁结婴。不然他要真做了散修，没了靠山，即便修行速度堪比天灵根，有结婴的潜力，但也未必一定能成为元婴修士。

    更有可能的是被其他元婴老怪发觉了端倪，吃干抹净了去。毕竟一旦修士结丹之后，若无一块合适的灵地作为修行洞府，那不免要多服用些灵丹妙药。

    而这其中的灵石花销要如何来，便是一个问题了！

    可不管是动用任何手段, 那再得到足够的灵石之后，总要与他人交换丹药，如此一来也就不免与其他势力有了交集。

    又或者是辗转数百年，到了六七百岁高龄，才勉强结婴，潜力几乎耗尽。

    现如今在红衣城中的真君中，红月楼除了轩羽，还有红衣城的两位城主，共三人，而其余势力也不过各来了一人而已。

    五宗分别是渡羽、余睿、骆山、白玉衡、鸣霖这五位执掌者。

    氏族五姓因是同气连枝的缘故，就来了曹禺这位后期修士，瀚海漠原中有三大六小九个元婴部落，因而来到此地的有九人。

    至于万剑门中出面的自然是古璋这位太上长老，而余下的散修不过三人。

    殿中这二十二位真君齐聚，代表着南州中所有的势力，同样也可商断南州大小事务。

    而刚才率先发声询问的乃是在白芒山不远处，一处名为鼓岭中修行的张卜，此人发须已皆白如雪, 因寿元不足的缘故，身上更是带着几分暮气。

    本来以他这般高龄，早已不需再来掺和这些事情。

    不过在鼓岭中的修行的千余来年, 他那些侍妾为其诞下了不少的子女，其中有十余名身怀灵根，进而繁衍不息，渐渐也成了个偌大的家族。

    而另外两位元婴散修也是差不多的情况，不是有了后代，就是收了弟子，总之不再是那种孑然一身，了无牵挂的状态。

    有了牵挂，不免心生顾忌，这是免不了的人之常情。

    除非是那种绝情绝性的之辈，否则世上绝大多数修士都不免有些牵挂。修士所为不过长生，既然自身已经无望化神飞升灵界，那便不如将一身所学或以师徒，或以血脉的形式传承下去。

    当然他们在来之前，也差不多猜到轩羽会循守以往镇守蛮域边境三十载的旧例。

    这点时间对于一位真君而言，并不算太长。

    若能用区区三十载，换得后辈安稳，倒也算是一桩不错的买卖。

    在张卜问起之后，其他真君看向了轩羽，神色淡然地在等着他如何地回应。要是对方太过偏颇，那这面子不给也罢！

    不过很快，在右侧首座上，那红衣城的那位城主志一真君，沉声说道：

    “诸位同道，南州乃是我人族根基所在，蛮域边境不能不守。那就由红月楼先来吧，今后三四年交予我们夫妻两人即可。至于往后，曹禺道友你们氏族重返南州，应该出一份力。”

    “可，这点老夫并无意见。不过南州蛮域边境如今七十又四万余里，虽远不如上古之时无垠。但我等元婴修士如今可没有瞬移神通，若只有一位道友，那遇到急事，则头尾难以兼顾，少说也得三人，方能无虞。”曹禺颔首说道。

    “这事情好办，既然如此，那镇守边境的道友就再多几人。其顺序便由我红月楼开始，除了志一红衣，再加上我一个，往后为氏族、水月渊、玄冥宫、玄远宗、碧霄宫、缥缈谷、金雕部落、金刀部落、金狼部落，至于万剑门现还是与十派合在一起，算是一方，至于瀚海漠原余下六个部落也为一方，最后则是诸位散修同道，后续我自会通知其他未到的几人。如此共计十三方，一次值守三十载，三百九十年一轮！诸位道友，以为如何？”轩羽看了他一眼，不急不缓地说道。

    南州元婴散修可不止张卜他们三个，至于那些未到的，不是借故推脱，就是真的有要事，分不开身前来。不过既然都是在南州修行，那这镇守的责任便跑不了。

    “三百九十年一轮，时间不长不短，正好合适，老夫并无异议！不过如今老夫寿元不多，轩羽大修士，不如这样如何，此次便由老夫与志一、红衣贤伉俪一起，否则我怕是撑不到三四百年以后了。”张卜抚了下白须，缓声说道。

    “正好，我也想与老哥多相聚些时日。”志一真君欣然说道。

    “再不好好聚聚，可就没机会了。”张卜笑道。

    这位散修在区区几句话语间，应承了红月楼的安排，卖了一份人情。即便是日后他不在了，鼓岭这处四阶灵地保不住，那他族中小辈也能有个安身的地方。

    此事各人心如明镜，只是不宣于外。

    再者蛮域中的蛮古之气，虽不利于修行有碍神智清明，但却有绵元寿元奇效。他也早有打算去蛮域走上一遭，看能否多活上些许时日。

    至于真的化身妖蛮，那倒还不至于。

    毕竟妖蛮神魂消融于肉身之中，蒙昧顽愚，连轮回转世的机会也没有！

    待此事商议好了以后，众人并未散去，而是边闲聊着，边交换着修行上急需的珍奇罕见灵物。

    持续了约半日工夫，宴席才散。

    不过这二十余位元婴真君，又各自三三两两地相约汇合在一块，同行而去。

