    小娃子站在北面一个小土坡上，背后不远就是土峰寨，身边是密集的步卒队形，各种各样的兵器混杂在一起，各个管队和掌盘子到处叫骂着，让那些步卒排好位置。

    他今日没有骑马，按照刘老长家的命令，他下属的马兵都要下马作战，各自督领步卒，准备与追来的安庆营厮杀。

    小娃子回头往北看了一眼，起伏的丘陵逐渐往西北方向越升越高，后方则是宏伟连绵的大别山山影，他列阵的这个位置原本是个交通便利的要道，既有河流又有驿路，但现在没有船，官军已在驿路列阵，桥虽然在控制中，如果不打败这支官军，是没办法撤离的。

    跟浦子口时候一样，守备营突然从水路出现，这次还奔袭了三十多里。

    小娃子原本是期盼八老爷能去打桐城，好给哥哥报仇，所以二郎镇外他知道是安庆守备营的时候，还冒险多留了一会，就是为了给八老爷明确的军情，好剿光这伙人。

    但现在的守备营似乎比以前还难打了，小娃子逃过墨烟铺的时候看到了扫地王的人马，扫地王是名气甚大的老爷，他以为怎么也能守住墨烟铺，但晚上的时候听说扫地王也败退到了车马河，守备营连夜追到了这里。

    大约三四百步外就是驿路，有一队官军占据了位置，那是昨晚就追来的那伙，跟扫地王打了半夜，后来闯塌天和曹操都派兵增援，总算没让他们把车马河市镇夺了，否则今天就被围在此地了。

    从二郎镇丢失之后，小娃子感觉到处都乱了套，八长家的老营就在城河寨，但其他各哨的人太多，不可能都住进去，有小半的营地处于墨烟铺过来的沿途，昨晚守备营那一趟追赶，控制了驿路之后，那些营地的人都跑散了。

    更多的哨是在车马河以东，他们本来是参加围攻酆家铺，有些哨的步卒甚至是昨天下午才赶到，还没来得及攻打，便马上又命令赶回车马河。

    昨晚一整夜不停的调动部队，黑灯瞎火的更是混乱，本来以为等天亮能整顿一下，但安庆官兵天刚亮就赶到了，各个老长家哪里还管乱不乱，先让各哨把人都拉出来，说是等官军来攻。

    结果大部分人都没工夫吃饭，整个车马河闹了一整晚，几乎没有人能睡觉，小娃子天黑前就赶到了城河寨，还没有像那些步卒那样连夜奔波，现在也觉得十分疲惫。

    虽然精力有些不济，但小娃子并不担心会败给守备营，八老爷的阵线在中间位置，各哨全部步战，只有老营备马，而刘文秀因为昨日丢了二郎镇，被罚领残部步战，位置就在靠近曹操的地方，小娃子也跟着来了这里，他站的位置在一个小土坡上，虽然只有几步高，但视野很好，放眼望去从车马河市镇到这里，黑压压的全是各营的人马，起码两三万人，里面很多都是凶悍的老管队、掌盘子，步卒虽然有些混乱，但比对面的官兵规模宏大多了，守备营的阵线看起来只有两个小段，大约千人左右。

    刚刚从驿路上赶来了大批官兵，有一面红色的参将认旗，他反正不识字，但知道是安庆营的将官到了，认旗前面是五面不同色的旗，小娃子打仗久了，听老营里面当过官军的长家说过，这个叫五方旗，对应前后左右中各军，应当是安庆营全都来了，刚才老营来人说对方有两三千人，那也只有自己这边的一成，两三千官军里面家丁五六百算多的，绝不可能打得过两万人。

    对面嗵一声响，小娃子凝神去看，驿路上靠前一大队官军转向北面，各色大小旗帜呼应了片刻，替换了原本戒备的一小队甲兵，阵列整齐的向北开进，他们的数量不少，行进一段之后遇到了种鱼塘和坡道，大队分成了四个小方阵，正面只有六人，纵深也是五六人的样子，前面一个盾手，后面都是长枪，他们向着最西侧曹操的阵线推进。

    小娃子看旗号的节奏就知道，安庆营是精兵，而且比去年见到的时候更精良，以前各营里面，只有高闯王属下的一两千步卒有这么多旗号，列阵比其他各营步卒快得多，高闯王死了以后，各营没有谁家步卒能这么调度。

    “有炮，有炮！”

    小娃子转头看去，旁边说话的是他的长家二蝗虫，天亮前两人才刚重逢。

    昨日二郎镇崩溃之时，二蝗虫跟他一样选择了往东，逃到城河寨才停下，因为人太多没有遇到，后来知道刘文秀也到这里，就在城河寨收拾逃散的人马，才把残部又组织起来。

    二蝗虫原本交代小娃子把厮养和钱粮带走，但二郎镇外崩溃太快，小娃子没完成交付的差事，二蝗虫所有厮养和钱粮丢了个干净，重逢后一直没说话，毕竟是自个的长家，小娃子事情没办好，不知道二蝗虫是不是在发怒，也不敢主动去搭话，只是不停的偷眼看他。

    二蝗虫眼睛盯着对面的守备营，口中又喃喃了两声，转头对小娃子道，“你看到没，有炮！”

    长家开口了，说明昨天的事揭了过去，小娃子赶紧往南看，果然看到了炮，还不止一门，由几个炮兵推着，随着步兵在移动，遇到有田埂的地方就由几个人抬起来，后面还有一群民夫模样的人抬着几个大箱子。

    “二长家，昨日在二郎镇便是这个炮，这炮……小，几个人就能抬起来，左右官兵的炮咱们也见多了。”

    “小那也是炮。”

    二蝗虫的喉头动了动，“这是安庆营，他们的炮必定跟其他不一样。”

    小娃子惊讶的张张嘴，一时不知道怎么劝解这位长家。

    此时周围的流寇都看到了炮，队列一阵阵骚动，其他管队都在弹压，只有二蝗虫充耳不闻，也不去管分给他的那十来个步卒。

    二蝗虫今日也是步战，他回头到处看了看，面色紧张的对小娃子道，“记得马，额的马留在寨北头，你的马你要记着地方，乱起来时才找得到。”

    小娃子小心的问道，“老营的地方，谁在帮你看马？”

    “袁大刀的婆姨，袁大刀死了，她自己要跟额。”

    小娃子哦了一声，袁刀刀也是老营的掌盘子，昨日跟着刘文秀在二郎镇，平时用一把大刀，作战十分勇猛，在老营颇为有名，厮养都有二三十个，女人有五六个，小娃子此时才知道死了，各营里面的女人都要找个依靠才能活命，小娃子也见得多了，一点不惊讶，但袁大刀昨天才死，二蝗虫逃命过来，那婆姨一晚就谈好下家，效率也是少见的高。

    二蝗虫嘴唇有点发抖，他又看了一会那些炮后，突然对小娃子问道，“你的马呢？”

    “让这个厮养的媳妇看着。”

    小娃子指指身边，他目光转过去，就是在二郎镇才抓到的那个汪大善。

    此时的二蝗虫无暇去理会一个厮养，他看也没看，自然认不出来是河边抓的那个。

    二蝗虫舔舔发干的嘴唇，回身在那些步卒身上找水壶，连抓了三个都是空的，第四个终于有点水，他一把扯下来，咕嘟嘟的喝了，随手就扔到了坡下。

    官军在继续推进，前面四个小方阵距离曹操的位置大约两百多步，每个小方阵都有一面旗帜，一声鸣金之后四个小方阵短暂停顿，然后又陆续往前推进，在一处水田两侧和一个土坡两侧分别列阵，把总旗停在水田后面，看得出这个地形让他们列阵也很困难。

    驿路上第二个官军大队又开始向北推进，看起来官军至少要投入两个这种大队在西侧，远处的驿路上是骑兵，看起来有几百人，但小娃子知道，这种地形上骑兵没有多少用处。

    更让人担心的还是炮，小娃子已经数到五门，都还在搬运过程中，因为队列的遮挡，可能有更多的炮，小娃子揉揉眼睛，又看到了第六门，以前他怕城头的炮，但不太怕官军的炮，最厉害的官军都是家丁，全部都是骑兵，大小曹艾万年这些将官都不用炮，用炮的都是官军往往都是步兵，接战打得热闹，没见到打死几个人，接近就一哄而散。

    时间久了大伙都认为火炮没啥用处，又不便携带，各营缴获过很多，偶尔攻城一用旋即便扔了，连炮手也一起杀掉。

    但这个守备营与其他官兵不同，浦子口炮袭打死了摇天动，流寇各营大多都有人在场，传得人尽皆知，大家以前不知道炮还能这么用，这个安庆营无论何时都带着炮，连强渡清流河也是如此。

    “六门、七门炮了。”

    二长家的声音又传入耳中，他转头看过去，二蝗虫脸色苍白，“他们要打曹操那里，把咱们往河边压，把咱们全赶河里淹死。”

    小娃子赶紧左右看看低声道，“二长家小声些，不要让刘老爷听到。

    再说咱们几万人，没有打不过这两千官兵的理。”

    二长家猛地转过头来，恶狠狠的盯着小娃子，“打仗讲谁家的理，咱老子不能被这家官兵抓着，谁家官兵也不能，你自个要想个法子，若是马找不到，便淹死在这河里。”

    此时西侧突然爆发出一阵叫喊，接着往土峰寨的方向延伸过来，众人纷纷转向西面看去，曹操阵线跑出五六十个弓手，另有百余步卒在前举盾，官兵那边也分出几个小队，在大队前突前了三十步的样子，约有一半的人有弓箭，两方的人迎面对进，进入了两军之间的战场。

    看来曹操也看到了火炮，想用这些弓手先行进攻，不让对方安稳发炮。

    小娃子没有看那些散兵，他仔细往官军阵线看去，火炮都已经就位，水田后面四门，在小坡顶上也是四门，总共八门，每门旁边有四五人不等，民夫搬运的大箱子也到了，正在忙碌着什么，小娃子一时看不明白，估摸着应该是装填炮弹。

    前锋在中间开始交战，嘣嘣的弓弦震响隐约传来，安庆地区最大的战役拉开帷幕。

    小娃子的距离上，只能隐约看到箭矢划过，双方都有盾手的掩护，一时分不出胜负。

    嗵嗵几声浑厚的大响，曹操阵中鼓声传来，第二批约两百弓手进入战场，西翼阵列中爆发出一片片的吼叫声，接着土峰寨前的流寇也大声呼应，人人声嘶力竭，密集的武器在空中胡乱的剧烈挥舞，接着阵线东翼车马河市镇的流寇也开始敲鼓，全阵线两万多人的咆哮震动天地。

    小娃子跟着喊了两声，自己的耳朵震得一阵耳鸣，海啸一般的吼叫，只有在群体中才能感受到，叫完之后小娃子只觉得热血沸腾，周围人人都是面红耳赤声嘶力竭，安庆营的官兵也不再可拍。

    回头看了看身后那个汪大善，只见他也脸色通红，口中不知在乱叫些什么。

    小娃子调节了一下呼吸，造势持续了片刻功夫，声潮渐渐回落。

    中间的交战在继续，对面的官军大阵军旗飞扬，没有人叫喊，似乎连火炮旁边那些炮手也没忙活了。

    官军阵中一声连贯的喇叭，小娃子刚凝神去看水田那里的炮阵，四道白烟几乎同时喷出，瞬间吞没了前方的水面，模糊的视线中四个小黑点从白烟中一闪而出，朝着两百步外密集的步卒阵列疾飞而去。

    

