    “药材的事情，和炼丹师工会合作不太现实，人家本身就拥有着大片的药田，完全不愁药材的来源，我们可以找一个缺少药材缺少丹药的商会，先与他们进行合作。”白夭目前是这么想的。

    周围的药材摊她都看过了，与他们渡川的相比，品质差不了多少，尤其是现在轻轻来了，在她的帮助下，渡川的药材品质只会更好。

    “贸世商会？”白夭忽然看见了一个摊位的上方摆着的招牌，转头看了一眼卞沉渊，这不是他芙蓉城的商会吗？竟然也在这里摆摊？

    卞沉渊一个挑眉，“这些都是由茂史安置办的。”

    他是一点都不知道贸世商会还开到这边来了，不过殷陵城这么大的交易区，大部分的商会都会想着来占一个位置吧。

    “这里的摊位价位一定很贵，但要是能够达成一笔交易，也足够支付摊位的费用了。”白夭一个个看过去，有不少人在这里买了药材，其中不乏在刀口上舔血的人，而这种人恰恰也是最多的。

    毕竟这里的地下交易才是他们最想要的，充满了血腥，欲望。

    “但是这里的摊位已经饱和了，我们就算想要插也插不进来。”南宫棋说道，就是不知道这里的摊位费用到底是多少了。

    “欸，神君，神君~”贸世商会的摊主忽然看见了卞沉渊的存在，仔细端详了好几眼，才敢确认他是真的紫云神君。

    几个人都看向了这位摊主，他朝着众人招招手，示意他们过来。

    “有事？”卞沉渊走了过来，低声问道。

    “会长让属下转告一声，说他已经定好了顶楼的天字三号包厢，时间有半个月，若是神君想去，直接去就行。”摊主笑道，他心中还奇怪会长怎么会知道神君会来到这里的，而结果神君真的出现在他们的面前了！

    可以说，他们在这里的每个摊位，都收到了茂史安的通知，不过他作为贸世商会的会长，应该会接收到紫云神君的通知吧。

    “知道了。”卞沉渊点头，茂史安做事也是最得他心的，通常都会提前他一步准备。

    “旁边这位莫非就是会长说的，神君的夫人？”摊主笑得谄媚，他们都听会长说了，这次神君极大可能会带他的夫人一起来，看她与神君动作亲昵，应该是夫人没错了。

    “对。”卞沉渊直接点头承认了。

    “额，”白夭顿了一下，有些不太好意思，她问道，“你们这边摊位一天多少钱？”

    “一天？我们都是按照一个时辰算的，我想想......一个时辰六千万灵石，一天的话，就是七亿两千万。”摊主说道。

    “这么贵？这交易区的背后，是殷陵城的城主在操控着吗？”南宫棋忍不住凑了上来，一个摊位一天就七亿两千万，那这里一层一百个摊位，除去拍卖场还有三十层，每日净收入不得上千亿啊？

    “这个我就不怎么了解了，貌似是殷陵城的城主和其他的城主合作开的，每天的收入各分几成。”摊主思索着，他也只是听说，不了解具体的情况。

    不就是入股吗，白夭心道，不过这确实是个好想法，入股其他的商会或者城池，可以得到相应的便利，但是首先她也需要先找到愿意合作的商会才行。

    “还有什么要问的吗？属下知无不言言无不尽。”摊主还在笑着，这一天都要保持这样的笑容，确实还有点累。

    “顶楼的拍卖会什么时候开始？”白夭问道。

    “拍卖会一直都有开，全天不停歇。”摊主说道，“在包厢里的，还能看最近六个时辰即将拍卖的物品，若有想要的，可以直接线上竞拍。当然还会推荐一些未上拍，但是也能买的其他商家的商品，可以直接进行购买，这也是订购了包厢才有的福利。”

    所以茂史安一早就给他们准备好了最好的天字包厢。

    “全天不停歇，他们有这么多的宝贝进行拍卖？”南宫棋不可思议道，一般的拍卖会十天能攒一次拍卖的物品就不错了，人家还全天不停歇。

    “这就涉及到殷陵城和其他的商会合作了，我是不懂的。”摊主摇摇头，一般的城池想要达到全天不停歇的程度还真难。

    哪怕是芙蓉城的拍卖场，也只是一天开一次，一次大概两个时辰就结束了。

    只能说，殷陵城的城主手段了得，能做到这样庞大的规模。

    “有没有好想跟这个城主学习一下。”南宫棋笑看着白夭，这位城主在经商治城方面，说不定有着极强的天赋。

    “确实有点想见见，不过他应该也不是一般人能见到的吧。”白夭看着摊位上的药材，心思却飘到了远方。

    一说到城主，摊主又插了进来，“说起这位城主，她可是个传奇人物啊，这殷陵城在二十年前还不过是一个小城，眨眼二十年，就被她经营成了这样，虽说是一介女流，不过着实让人敬佩。”

    “她也是女的？”南宫棋不可思议道。

    “是女子，而且年龄似乎还不过四十，你们旁边这位也知道吧。”摊主看向了尖刀王，他在这个摊位呆了好几年了，这个人他也是认识的，在一些地方小有名气。

    几人看向了尖刀王，他说道：“我确实认识，我还在殷陵城的城主府里面打过杂。”

    “那我们有没有机会......”白夭看着尖刀王，他却摇摇头，回答道：“想见面不太可能，她一向行踪诡秘，平日我在城主府内的时候，都很难见到她一面。”

    “在城里走走，说不定就碰上了嘛，最近不是交易日要来了吗，城主说不定就会出来走走看看的，要是夫人想跟她谈一笔合作，也不是没有可能。”摊主如实说道。

    白夭点点头，“那我们先去拍卖场上看看吧。”

    先多了解一些，她再仔细做打算。

    “恭送神君，夫人，有空再来啊。”摊主目送几人离开，一如既往的热情。

