    “果然不愧是神体，居然修成了上古大能的轮海异相。”

    　　楚默神色一动，也不知是受困于这具躯体，或是他本身的身体与此界不同。

    　　他修行遮天法也并未修成异相，传闻之中，每种异相都有神秘的伟力，不同于修炼出来的力量，如今观这异相，恐怕所言非虚。

    　　“如今我等此来对付魔罗，岂能自乱阵脚。”

    　　一道身影飘荡，叶凡口鼻之间似乎被一股奇异的幽幽香气所充斥。

    　　继而，一道长虹划过天空，其速快到了极致，几乎在话音刚落，他就落在姬皓月面前。

    　　那是一个身穿雪白宫裙，眉目如画的女子，皮肤白皙好似月华凝聚，皮肤晶莹闪烁着微光，好似画中出来的人一样。

    　　叶凡也算见过诸多绝色了，可却都不如此女，只有那颜如玉才仅仅与此女相比。

    　　“姚曦，摇光圣地当代圣女，没想到连她也来了！”

    　　叶凡还在疑惑之中，周围已经有人认出此女开始窃窃私语起来。

    　　姬皓月点点头，随即收起了异相，那姜正平则松了口气，等到姬皓月祭出身体，他就感受到浓郁的警兆。

    　　如今有了台阶，自然忙不迭点头：“不错，我等此来是为了擒拿魔罗。”

    　　姬皓月凝视着姚曦轻声开口道：“华云云为何没来？”

    　　在他看来，东荒年轻一代也仅仅有华云飞能与自己匹敌，虽然他曾经败于自己之手，可如今又过去这么多年，一身修为应当进步神速，如此盛会又怎会错过。

    　　“我也不清楚。”

    　　姚曦轻声开口，心中却也是一阵疑惑。

    　　实则是华云飞忌惮于楚默，他心机深沉，向来谋而后动，三年前，他曾与楚默见过。

    　　不远处，又飘来十几个人，有男有女，皆气质不凡，男的英俊，女的绝美，恍若神仙中人。

    　　此次擒拿魔罗，各大势力皆有大人物而来。

    　　同时，这些大势力杰出人物亦有人到来，有人想要一睹这位名震东荒的人物，也有人与姬皓月做同样的打算，打算试试这位魔罗的能为。

    　　轰隆隆！

    　　一辆黄金古车碾压过苍穹，放弃层层涟漪而来，战车上布满刀痕箭孔，透着无尽沧桑与久远气息。

    　　“那是摇光圣地的大人物，没想到他们也来了，看来此次摇光圣地铁了心要拿下魔罗。”

    　　这般威势，没人会怀疑。

    　　在战车出现之时，都城上空，虚空泛起涟漪，一道人影自虚空缓步走来，其白发苍苍，根根如银丝，虽然看起来苍老无比，可身上却不显丝毫怒气。

    　　他自虚空缓缓移动，仅仅只一个小动作，一股无形而浩荡的气息弥漫，使在场众人都心下一沉。

    　　老者缓声开口道：“诸位远道而来，有失远迎。”

    　　声音无喜无悲，虽然并不浩荡，却清晰回荡在每个人耳边。

    　　“有劳五皇子远迎了。”

    　　战车之上，带队的长老轻声开口，话音未落，人就已先落下，没入城中。

    　　此次魔罗在都城现身，早已被确定，而且此人似乎还故意暴露行踪，等着他们上门，如此托大，诸位圣地自然不敢大意。

    　　是以此次也算的上是一场盛会。

    　　“魔罗真的在此城吗？他究竟是不是与我来自同一个地方。”

    　　叶凡压下心中头情绪，踏步走向城内。

    　　他并未与极几大圣地众人离开，如今他拜入太玄宗拙峰一脉，此次也是随师门而来。

    　　原本他对此事并不在乎，可听到魔罗，才来了兴趣。

    　　虽然此次除魔已经惊动了整个燕国，可长街之上却并未冷清，人群熙熙攘攘。

    　　对于燕国百姓而言，都城已经是最安全的地方，一旦大能出手，若是城内阵法不能保护于他们。

    　　那么即使躲在房舍之内也与外面没有什么区别。

    　　一众人走在其中，倒也别有一番滋味。

    　　“燕国都城倒也繁华，用不了多久便要毁于一旦。”

    　　叶凡暗叹一声，他见识过大能动手，一举一动都惊天动地，恐怕此地多半要被毁灭。

    　　“你多心了，这燕国都城历经万年，不知道布下了多少阵法，想要毁灭哪有那么容易。”

    　　说着他率先走进一家酒楼，叶凡等人也四下大量一番，才发现他们入了酒楼，已经是客满了，不过掌柜看到他们这般威势，也不敢大意，开始驱赶一部分客人。

    　　猛然间，他神色一怔。

    　　“魔罗！”

    　　等他再开眼看去，哪里还有什么魔罗。

    　　轰隆隆！

    　　一片虚无之中，楚默立于虚空之处，血色袈裟猎猎作响，周身隐隐有雷暴之声响彻不停。

    　　骤然间，他周身无数毛孔之中有一道璀璨血气喷涌而出，似大火一般，要熊熊燃烧起来。

    　　远远看去，直好似一轮发光发热的大日，天地万物都在此人面前显得黯淡无光。

    　　自他获得妖帝之心已经三年多了，以他如今的能为，历经三年，还没炼化妖帝之心，已经显得很是漫长了。

    　　他外面套着的这具躯体本就是这方世界的生灵，修炼遮天法也并不需要改进，是以炼化妖帝之心也并未有什么。

    　　楚默静静立于虚空，心脏之处一跳一跳的，好似有一团活物。

    　　哗啦啦~

    　　心脏之中，妖帝之心好似火红燃烧的太阳，散发着滚滚气血之力，生命精气，输送至楚默全身各处。

    　　几乎以肉眼可见的速度，楚默干枯的身躯开始充盈起来，变得无比坚实。

    　　这还只是外观上的改变，体魄更深处，一颗颗窍穴也犹如被点亮了，从第一颗开始，不断蔓延开来。

    　　白日星现，点点星光洒落，楚默周身各大窍穴犹如呼吸一般，不断吞吐着星光，整个人包裹在浓郁的星光之内，仿若一尊神明立于虚空。

    　　不知过了多久，一股震荡天地血气从楚默体外散发出来。

    　　楚默本尊自己身上立了出来，而他那具化身则以肉眼可见的速度变换不定，少年，青年，老年，一瞬间似乎度过了无数岁月。

    　　没过多久，便停留在楚默青年面貌之上，面目与他一般无二。

    　　“总算是功成名就了。”

    　　楚默感受着自身变化，即使如此，他体内妖帝之心还未消散，跳动之声清晰可闻。

