    这是一位面如冠玉、风度翩翩的青年，见杨珍看向自己，他展颜一笑，招呼道：

    “杨师弟，人生何处不相逢啊，哈哈！”

    杨珍瞳孔微微一缩，这位当年被逐出水峦，可以说正是拜自己之故。今日见面，不说横眉冷对吧，至少也不该是这副亲热模样。

    莫非在下面呆了几年，转性子了？

    别人如此热忱，他不好冷面相对，也是粲然一笑，大大方方道：

    “方师兄，你好！”

    这人正是七年前杨珍刚进入宗门时，水峦的副峦长方宏。当时他因爱慕赵玥儿，意图谋算杨珍，识破后被发配到崇州。想不到几年不见，已转身成为巫山郡的一名副主科。

    再看他令牌上的吊坠，竟是白色，这是内门弟子的身份也恢复如初了。

    方宏朗声大笑，过来把住杨珍胳膊，向旁人介绍道：

    “这位杨老弟，是我在宗门的师弟。诸位，今晚可得好好灌他几杯, 哈哈！”

    ……

    酒席的一番热闹，不必多说。

    当夜, 杨珍未能去巫水县赴任, 在郡观留住一宿。

    第二天一大早, 他赶去拜会张观主。从程序上来说，有了崇云宫的背书, 他已经可以去巫水县任职了。不过张观主作为直接上司，他必须听从对方的安排。

    直到巳时，张观主才慢悠悠过来, 后面还跟着一名年轻人，却是方宏。

    他这是刚送完贾执事，后者自然不可能再陪杨珍去下面的县里，这一般是由郡观布置人前往。

    “进来。”张观主朝一直在门外等候的杨珍招招手, 态度不冷不热。

    “杨师弟是哪里人啊？”

    在堂上入座之后，他舒展身体，淡淡问道。

    这些资料，他不可能不知道, 如此发问, 不过是做为寒暄的开场白罢了。

    “云州涫阳郡人。”杨珍规规矩矩答道。

    接着张观主又询问他出身、修为、灵根，在青州立功的经过等等, 杨珍都一一作答。

    方宏在下首与杨珍相对而坐, 也不插话, 只是静静听着。

    “你这残灵根，七八年间, 便从练气一层窜到现在的八层, 进度比三灵根还快啊！”张观主啧啧称奇。

    “主家对属下一向宽厚，在修炼资源上多有资助。”杨珍如此解释。

    张观主嗯了一声, 换了个话题：

    “你这要下去当一馆之主，也算是为官一方了，可有什么心得？”

    “心得？”杨珍琢磨着他问话的意思, 小心答道：“好好做事而已。”

    “具体点。”

    这算是面试吗？杨珍疑惑, 我都已经拿到入职通知了，莫非你这里还有什么说法？

    虽然心中腹诽, 对方的问话, 他还是得认真对待。

    “属下谨记清、慎、勤三字, 当清廉为官, 审慎做事，勤勉奉公，不负当地百姓与修士。”

    “书生之谈！”没想到张观主却是一脸鄙夷：“凡人那些文人秀才，讲起大道理来头头是道，实际有几个能做到？你小小年纪，学什么不好，竟去学那些迂腐书生的夸夸其谈！”

    “老夫今日送你八个字，为官之道，当圆通、沉稳、柔韧、机警！”

    “圆通者，讲话要留有余地, 做事要容许转圆，待人要宾至如归，做事要八面玲珑！”

    “沉稳者, 遇事需沉着, 不要胡乱出手。故守缄默，奉令唯谨！”

    “柔韧者，所谓柔能胜刚, 凡事需以退为进，不可逞强好胜！”

    “最后这个机警，我就不多说了，前三条你若能领悟，这一条不讲你也懂！”

    噼里啪啦一番训话讲完，张观主呷了一口茶，透过缭绕的水汽，注视着下方一声不吭的少年。

    “你可明白？”他放下茶杯问道。

    “属下知道了。”杨珍闷声答道。对方与他三观不合，那些话，他当然不会全盘接受。

    “我看你并不明白！”张观主冷笑：“我且问你，若是修士和凡人发生冲突，你怎么处理？”

    “秉公处理。”

    “秉公处理？呵呵！”张观主突然一拍桌子，震的茶杯左右乱晃, 嗡嗡作响。

    “别忘了你是什么人？你是修士！凡人算什么，修士才是我们的根基！你不去维护修士, 莫非还要替那些凡人做主？”

    这话杨珍听得很是刺耳，当即辩驳道：“修士是根基，凡人则是土壤。没有土壤, 又哪来的根基？”

    “呵呵！”张观主冷笑，摆摆手道：“那我问你，假如凡人手里有件祖传之物，乃是一件法器。修士想要拿走，凡人不同意，你如何判决？”

    “既是有主之物，主人不同意，当然不能拿走。”杨珍毫不犹豫。

    “如果是宗门要拿走呢？”

    “给予凡人合理的补偿。”

    “如果凡人还是不同意呢？”

    “这，”杨珍想了想，坚定道：“给予补偿，强制执行。”

    “哈哈！”张观主朗声大笑：“年轻人，你口口声声说站在有理的这方。现在你这么做，与你的初衷还相合吗？”

    杨珍突然想起一事，陈富贵家中那件祖传之物，最后也是被宗门取走，陈家不过是获得一件仿制品作为补偿。

    从结果来说，此事皆大欢喜，但实际上陈阿婆是蒙在鼓里，甚至这辈子都不会再知道真相。

    这么做，对她是公平，还是不公平？

    若是不公平，还能有更好的解决方案吗？

    一时他陷入了沉思。

    见他沉默不语，张观主冷笑一声，突然拍了拍手，打断了杨珍的思考。

    “你年纪轻轻，总殿虽然委任你当一馆之主，那是因为赏功，总殿不能食言而肥，但是——”

    他脸色渐渐变得严肃：“你既然在我的地盘上任职，老夫却不能不管——”

    指了指一旁的方宏：

    “方师弟乃事务科副主科，辅助老夫管理观中人事、杂务、坊市等等，一直以来勤勉尽责，朴实稳重，所以——”

    “本座令他与你一同去巫水县，先代你处理三个月的事务，你跟着他好好学学。三个月后，巫水县馆再交给你主管！”

    什么？这是要停我的职？

    凭什么？就凭刚才的答问？

    杨珍吃惊地抬起头，望着张观主古井不波的面孔，突然心中一动，霎时间全明白了。

    借口！不过是借口而已！

    刚才那些考问，无论他怎么答复，最后都会是这个结果。

    庞宫主，鲜主事，你们埋的手段，原来在这里啊！

    “如果，我不同意呢？”

    他沉着脸，一字一顿问道。

