    话说到这里，也就没有什么好说的了，怀安郡主离开之前，最后瞥了林昭一眼，开口道：“虽然没能替六娘办成这件事，但是你能够坦然说明故乡的亲事，说明你这个人最起码不坏。”

    她顿了顿之后，对着林昭恶狠狠的说道：“要是你在欺负了六娘之后，再被我知道了家里还有一门亲事，我会亲手杀了你！”

    这就是女性思维与男性思维最大的差别所在了。

    同样的一件事情，齐宣就很直接也很理性的让林昭放弃越州的亲事，把心思放到崔家姑娘上去，而在怀安郡主这里，哪怕她与那位崔姑娘十分要好，也不会愿意看到林昭去干那种陈世美行径。

    说完这句话之后，怀安郡主不再在国子监停留，带着几个吓人，坐轿离开了务本坊，朝着胜业坊的崔家走赶去。

    至此，林昭与那位崔姑娘之间事情，就算是说开了，因为说开了，两个人的缘分也就差不多断的七七八八了。

    此时，是乾德八年的十月，林昭离开越州，已经整整九个月时间。

    再有一个月，礼部就会开始准备明年年初的制科，到时候各地的举人，以及国子监的监生们，都会被礼部纳入名单之中，进统一在明年一月底或者二月初，参与每年都会举办的常科科考。

    二百年来，科考对于每一个读书人来说，都是一件至关重要的大事，但是此时，年仅十五岁的林昭，其实并没有什么关于科考的压力。

    他已经基本“内定”了一个明年年初的进士名额。

    不过面子上的工作还是要做的，林昭依旧每天在太学里读书，偶尔静极思动，就会出国子监再长安城里四下转一转，值得一提的是，在他的操作之下，他从东宫手里要到的那个印刷作坊，已经开始盈利，而且盈利不少了。

    这个小作坊之所以能够这么快盈利，最大的功臣并不是林昭，也不是新型的印刷技术，而是那位在国子监里教书的周昌明周博士，这几个月的时间里，缺钱的周博士先后给林昭提供了两三部很是出彩的作品，让林昭很是大赚了一笔。

    按照韩参在十月的统计来算，十月份一个月的时间，林昭的这个作坊扣除所有的成本之后，盈利大概在四五百贯钱左右。

    这个数目，哪怕是在长安城，也是正儿八经的高收入了。

    如果这个作坊每个月都有这个收入，那么只要十五年左右的时间，林昭大概就能在平康坊买房……

    十月过去之后，时间到了十一月，这会儿礼部已经开始准备明年科考的名单，国子监也已经把秋试中获得乙中以上的学子，报给了礼部。

    在这段时间里，林昭的生活还算比较规律，除了在国子监里看书，审核编撰司的稿子之外，也会偶尔在长安城里走动，或者买一些东西，去平康坊的林家做客。

    而在十一月的某一天下午，已经换上了冬衣的林昭，正在学舍里温书，突然有人上门，说是大宗师召唤，林昭不敢怠慢，简单整理了一番衣裳之后，与同舍的齐宣打了声招呼，便迈步离开了学舍，来到了国子祭酒的书房门口，敲了敲门之后就，书房里很快传来了林简的声音。

    “进来罢。”

    林昭这才推门走了进去，他刚走进去，就听到林简开口道：“关上门。”

    林昭依言关门，然后规规矩矩的来到了林简面前，微微低头，开口道：“七叔找我？”

    林简点了点头，亲自站了起来，把书房的几个窗户关上，然后指着自己对面的椅子，开口道：“你坐下来说话。”

    林昭也没有客气，坐在了林简对面，笑着说道：“什么事情，怎么七叔这样严肃？”

    林简关好窗户之后，也走到林昭对面坐了下来，然后开口道：“你上次让我帮你问的事情，我给你问到头绪了。”

    因为时间已经过去了几个月，林昭一时半会没反应过来，愕然道：“什么事情？”

    林简有些无语的看向自己的侄子，然后叹了口气，沉声道：“郑家的事情。”

    林昭脸上的笑意骤然收敛。

    他这才想起来，刚从丹阳长公主口中，得知母亲身世的时候，他的确问过林简，问他认不认得刑部的官员。

    一转眼几个月时间过去，就连林昭自己都差点忘了这件事，但是林简这个做叔叔的，一直没有忘。

    元达公看了林昭一眼，开口道：“从三郎与我说起这件事情之后，我便托人在刑部调阅了卷宗，但是反复查阅了许多遍，都没有在刑部找到这桩案子的卷宗。”

    说到这里，他看向林昭，开口道：“当初郑公乃是宰相，宰相一家被杀的杀，流放的流放，这么大的事情刑部不可能没有记录，但是偏偏查阅不到，说明有人把这件事，从刑部卷宗里删了。”

    林元达顿了顿之后，接着说道：“这几个月，我托了不少同窗同乡同年，去帮忙查问此事，但是一直没有消息，直到前几天，终于寻到一个曾经在刑部负责卷宗的老先生，他应该记得这件事。”

    说到这里，林简伸手拍了拍林昭的肩膀，开口道：“我已经约了这位老先生，今天晚上在平康坊的翠云楼见面，到时候我领三郎你一起去，由三郎你跟他沟通。”

    听到这里，林昭心中一阵感动。

    当初他从丹阳长公主口中得知自己母亲的身世之后，的确对曾经的郑家所犯之事产生了好奇心，但是也仅仅是好奇心而已，毕竟他生在越州，长在越州，上一辈子的事情，对于林昭来说，并没有到非查清不可的地步。

    但是当初他随口一提，林简便一直记在心里，直到几个月之后的今天，终于被他找到了当年的一些线索。

    林昭深呼吸了一口气，起身对林简深深作揖，低头道：“叔父大恩，侄儿没齿难忘。”

    林简连忙把林昭扶了起来，摇头道：“咱们都是自家人，用不着如此，你母亲身世坎坷，你既然身为人子，又到了长安城，想要问清楚当年的情况，是情理中事。”

    “我这个做叔父的，在能帮你的地方帮一帮你，也是情理之中的事情。”

    说到这里，林简抬头看了看外面已经接近傍晚的天色，开口道：“天色已经不早了，你回去换一身衣裳，咱们叔侄一起去翠云楼。”

    林昭点了点头，向林简躬身行礼之后，离开了国子祭酒的书房，回学舍换了一身黑衣，跟齐宣打了个招呼之后，林三郎深呼吸了一口气，迈步走出学舍门口。

    对于这桩二十年前的大案，他心中的思绪很是复杂。

    既有些对未知的期待，又有些对未知的畏惧。

