
　　会稽郡被攻占后，

　　许多参与反对势力的世家子弟，开始出来安抚百姓，并迅速填补和掌控了会稽各处重要机构和紧要关口。

　　孙策兵败皖城，损兵折将，惶惶而逃；江东腹地反对派揭竿而起，攻占会稽,兵锋直指吴郡！

　　一时间，江东内忧外患并起，孙家基业似乎一瞬间陷入了风雨飘摇之中！

　　......

　　陈留郡，骠骑将军府。

　　郭嘉今天突然收到了来自江东的密信，他找了个借口从郡守府翘班，然后急急忙忙躲进了自己的房间里。

　　对于派遣赵雪去江东的事情,郭嘉没有对任何人提起过,他当初其实也就是想着给孙策找点麻烦,并不曾抱有太大的希望。

　　“莫不是我眼花了？？？”展开密信，郭嘉匆匆浏览了一遍后，揉了揉眼睛，有些不敢相信，于是又逐字逐句的，仔细阅读了一遍。

　　这一次郭嘉几乎是把密信里每个字都掰开了来看，最终他确定，“是这个世界开始疯狂起来了......”

　　“孙策突袭庐江中了埋伏，损兵近半，大败而归。江东内部空虚，反对派趁机举兵，攻占会稽......”

　　郭嘉瞪着双眼，显然还有些没从震惊中缓过气来，“赵雪和那个什么刘晔...她俩竟然能做到如此地步？”

　　因为信纸记载的内容有限，里面只说了取得的战果，并没有解释详细的过程。

　　即便是郭嘉，也为赵雪取得的巨大成果感到震惊，“孙策恐怕一两年时间都缓过不神来了...我们，是否可以主动寻找与袁绍开战的机会？”

　　郭嘉在房间里来回走动,脑子如同高速运转的CPU一般，在疯狂的计算着自己若是与袁绍开战，将会遇到什么样的情况，取得什么样的结果等等...

　　这一思考，便从晌午直到傍晚。

　　等到郭嘉从沉思中回过神来，他才发现天已经快黑了。

　　等不及了！

　　郭嘉找到刚刚下班回来的陆彦，拉起他就往外面跑。

　　陆彦一时间有些懵，问道“奉孝！我才刚下班，要喝酒也得等我换一身衣服吧？”

　　“喝个锤子的酒！快快跟我去许昌，我有极为紧要的事情跟主公汇报！”

　　“你自己去就行了，拉上我干嘛？”

　　“天快黑了，我一个人不敢去，只有你护着我才安心。”

　　“......”郭嘉说的好有道理，陆彦竟无言以对。

　　陆彦连衣服都没来得及换，就这么被郭拖着来到了马厩...

　　虽然很不情愿，但郭嘉确实很少有如此急迫的时候。

　　陆彦知道，郭嘉肯定得到了什么了不得的情报，于是还是按捺住心中的不情愿，陪着郭嘉一起，连夜赶到了许昌，敲开了曹老板卧房的房门。

　　......

　　建安二年，十一月，江东。

　　会稽郡已经变幻大王旗，城头上插着五花八门的旗帜，代表着起事的各个势力。

　　如今正是事业的上升期，加上有陆家的声望撑着，这群人还算比较团结，各司其职，也算兢兢业业。

　　但人心，总是不容易满足的。

　　本来是商议好的，他们在攻占会稽后便趁着江东空虚先打造稳固的防御，再视发展结果而动。

　　结果这群人在发现孙策出征庐江近两月，依然没有任何消息传回来后，竟然动了主动进攻吴郡的心思。

　　于是会稽内部向吴郡开战的呼声，开始逐渐大了起来。

　　丁三丁四两人终究威望不足，弹压不住这群人。

　　在十几位势力头领的联合请战下，他们只能被迫答应进攻吴郡。

　　事实上，即便他俩不答应，这十几位头领也会自己出战，那还不如由自己等人来领头，至少心安一些。

　　吴郡守军差不多有万余人，但这里有一个军事大家，周瑜。

　　孙策失去联系，会稽郡丢失，这一连串打击让江东各方都失了分寸。

　　唯有周瑜，依旧稳如泰山，每天巡视军营，检查防御，于是众人也慢慢定下了心。

　　“报！以陆氏为首的反贼共计三万大军，正在前来吴郡的路上！”

　　陪在周瑜身边的小乔，身躯明显颤抖一下。

　　周瑜轻轻拍了拍小乔的手背，温声安慰道：“有我在，别怕。”

　　“嗯。”小乔紧张的心情瞬间安稳了下来，这一刻，她心中感觉无比的踏实。

　　吴县县城在经过数次扩张和加固后，其规模和防御不下于一般的坚城。

　　丁三丁四领着大军来到吴郡治所吴县，吴县县城四面的大门紧闭，吊桥高挂，城头上却不见一个守军。

　　就在丁三疑惑不解的时候，有人大喊道：“周瑜守军最多也就万儿八千，我们怕他作甚？直接攻城就是！”

　　“就是，咱们兵分四路，四面齐攻，看他有多少人来守！”

　　“兵法有云，围三阙一！我们应该放开一面，给周瑜的守军一丝希望，他们才不会死守！”

　　“有道理！”

　　别说，这群头领大多出自世家，从小受过教育，脑子确实也比较灵活。

　　丁四来到丁三身边，轻声问道：“三哥，我总觉得城中不对劲，要不先暂时缓缓？”

　　身边有头领听到丁四的话，顿时不满的嚷嚷道：“四将军你胆子也太小些了吧？”

　　“就是！我们现在有足足四万大军，还怕他周瑜几千兵马的守卫？”

　　“你们若是害怕，我老莫愿作先锋！”

　　“薛某愿作先登！”

　　“李某请战！”

　　群情激奋，丁三丁四已经无法阻止。

　　“罢了，我们兵分四路，以最快的速度攻破县城，擒拿周瑜！”丁三最终妥协了。

　　见丁三同意，那群头领各自寻找伙伴分成了四股势力。然而，却没有人来寻找丁三丁四二人，俨然一副撇下他俩想要吃独食的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一群见利忘义的家伙...三哥，咱们要不撤了吧！”丁四心中愤懑。

　　丁三叹息一声道：“可队长交给我们的任务不能弃之不顾，让他们进攻，我们做这阙的一路就好...”

　　丁四还想再说些什么，终究却只是化为了一声叹息。

　　“杀进去，活捉周瑜！”

　　“杀进去，活捉大小乔！”

　　“杀！杀！杀！”

　　伴随着喊杀声，四股近万人的队伍从另外三个门的方向冲向了城墙，并以扶梯搭在护城河上，渡过了护城河。

　　就在这时，有一名因失误掉入护城河中的士卒，突然发现这水的气味有些不对。

　　等仔细分辨一番后，这士卒顿时发出了令人毛骨悚然的凄厉尖叫：“猛火油！河里全是猛火油！！！”

　　话音未落，各个方向的城墙上忽然站起了无数弓箭手。

　　他们张弓搭箭，将箭头燃烧着熊熊火焰的箭矢，朝着城下射入了护城河之中！！

　　“轰！！！”

　　一声爆燃，县城四周瞬间化为一片火海！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百八十八章 膨胀的野心免费阅读。https://xs.23sk.com 