
　　“我无需解释。”

　　凌云一笑。

　　这金蟾丹上，的确存在一股与金蟾气极为类似的精神意境。

　　大概也正因为这样，那嘉德拍卖会才会被蒙骗。

　　但这精神意境，并非什么金蟾气，而是人为留下的。

　　凌云只是转念便猜到大致情形。

　　必定是有个武者，拥有金蟾血脉，并修炼到不凡境界，领悟了血脉中的金蟾之意。

　　这武者，将自己的灵识印记，改造一番后留在金蟾丹中。

　　其他人感知后，很容易将其灵识印记中的金蟾之意，当做是金蟾气。

　　不过这些话，凌云懒得去说。

　　他已不想在这多浪费时间。

　　造化丹心！

　　顷刻间，他就运转造化丹心。

　　一股无形的丹道意志，朝着那金蟾丹碾压而去。

　　在其他人看来，凌云则只是看了金蟾丹一眼。

　　然后不可思议的事情便发生。

　　那金蟾丹原本光彩照人，且散发奇妙意境。

　　人们看到它，就仿佛看到月华倾洒，金蟾吐纳。

　　可现在，金蟾丹上散发出来的那股意境荡然无存，光泽也变得暗淡。

　　“这是怎么回事？”

　　在场众人都不由大惊。

　　眼前这情形，的确已无需凌云解释什么。

　　只要稍微有点眼力的人，都看得出这金蟾丹是假货。

　　这对人们的冲击无疑极大。

　　凌云先前说这金蟾丹是假货时，根本没人信。

　　毕竟这金蟾丹，出自嘉德拍卖会所。

　　结果现在，凌云只看了一眼，这金蟾丹就莫名的原形毕露。

　　“你对金蟾丹做了什么？”

　　红衣女子盯着凌云，双目喷火道。

　　“红弗，住口！”

　　美妇脸色猛变，用前所未有的焦急语气，对红衣少女叱喝。

　　不仅如此，随后她还疾步走到两名仁心堂护卫身前。

　　那两名仁心堂护卫，已展开一副要出手擒拿凌云的架势。

　　他们这样做很正常。

　　凌云的举动在他们看来，分明是在仁心堂捣乱，他们自然要将凌云拿下。

　　可这次，迎接他们的，是两记清脆的耳光声。

　　美妇狠狠的甩了他们两耳光，然后厉声道：“立即向这位客人赔罪。”

　　两护卫神情一阵青一阵白。

　　他们也不是普通人，都是问鼎一品武者，算是有头有脸的人物。

　　被美妇这样当众扇耳光，这对他们来说无疑是很丢脸的事。

　　更别说，美妇还要他们向一个少年赔罪。

　　但他们不敢违背美妇的话。

　　美妇的身份，不是他们能对抗的。

　　当即，两人都老老实实，对凌云躬身道：“这位客人，我们不该冒犯您，在此我们向您赔罪。”

　　美妇这才神色一缓。

　　四周众人都惊愕无比，觉得美妇的态度，实在转变太大。

　　这让他们很疑惑不解。

　　就算金蟾丹是假的，美妇的反应似乎没必要这么大。

　　凌云眉头微挑。

　　事情的发展，即便他也深感意外。

　　“尊贵的客人，今天之事是我仁心堂之过。”

　　美妇对凌云欠身道：“我们误将假的金蟾丹当成真丹，而客人您好心提醒我们，我们却不识好歹，还对客人您多有冒犯。

　　红弗，你也给我立即向客人赔罪。”

　　红衣少女怒道：“老师，我凭什么向他赔罪，就算金蟾丹是假货，那也是我们的事，与他何干。何况别

　　说您，我都是问鼎真师，他一个不朽武者，根本挡不住我们的赔罪……”

　　“闭嘴。”

　　美妇怒斥，“你这混账丫头，若再敢对贵客不敬，休怪为师不讲情面。

　　现在，立刻给我向贵客赔罪！”

　　她的声音中，透着极为复杂的情绪，有愤怒，有紧张，还有惊惧。

　　红衣少女心头咯噔一下。

　　她和美妇朝夕相处，对美妇的了解远超其他人。

　　其他人察觉不到美妇的真实情绪，她却感受到了美妇的惊惧。

　　究竟是什么，竟让老师生出惊惧之心？

　　不管如何，红衣少女已意识到事情的严重性，不敢再胡来。

　　“这位贵客，红弗在这向您赔罪。”

　　红衣少女只能忍着不爽，对凌云欠了欠身。

　　“当不起。”

　　凌云淡漠道。

　　不得不说，多亏美妇反应快。

　　否则，对方真要继续冒犯他，那这件事绝对没这么容易揭过。

　　他凌云，可不是能轻易冒犯的存在。

　　这淡漠态度，让美妇心神冰凉，后背冷汗直冒。

　　“孽徒，还敢站着，速速给贵客下跪。”

　　美妇当即对红衣少女道。

　　“我给他下跪？”

　　红衣少女瞪大眼睛，难以置信道。

　　让她给凌云开口赔罪，这已经是她能做到的极限。

　　现在师父居然还让她下跪，难道她不要面子？

　　“你若不跪，那我跪。”

　　美妇道。

　　红衣少女心神颤抖。

　　尽管觉得无比屈辱，可美妇这句话，还是瞬间让她无法招架。

　　“下跪就免了。”

　　凌云摆手，觉得有些索然无味。

　　若美妇继续冒犯他，他或许还有兴趣惩戒下这仁心堂。

　　但对方态度突然变得如此谦卑，只当他意兴阑珊。

　　他凌云若暴露丹帝身份，那神明都会跑来给他下跪。

　　一个刁蛮无知的丫头给他下跪，他不会有任何成就感。

　　当即，他便打算离去。

　　美妇不知凌云想法。

　　察觉到凌云的去意，她心头非但没放松，反而更加惊悸。

　　她可不敢让凌云就这样离去。

　　若凌云对她还有不满，那未来很可能会给她带来灾难。

　　心念急转间，美妇已作出一个决定。

　　美妇翻手取出一个瓶子：“贵客，今日的确是我仁心堂之过。

　　为了表达歉意，我愿意将此物作为赔礼，还望贵客能接受。”

　　凌云下意识想拒绝。

　　他可不想随意和其他人扯上关系。天籁小说网

　　但话刚到嘴边，他目光就忽然一凝，定格在这瓶子上。

　　“此物是？”

　　凌云沉声道。

　　听到凌云询问，美妇心头暗喜。

　　她最怕的就是凌云对她的赔礼不感兴趣。

　　现在凌云主动询问，无疑证明凌云对这东西有兴趣。

　　她连忙道：“回贵客，这瓶子里盛装的是云心水，取自星云之心，对修为有着大用处。”

　　凌云怦然心动。

　　云心水？

　　这哪里是什么云心水，分明就是云心母水。

　　云心母水，是云心水变异而成。

　　所有星云核心，都有云心水。

　　但诞生云心母水的几率，不到百分之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1843章 云心水免费阅读。https://xs.23sk.com 