    “派人盯着这里！”走出吴凡住处的蒋泛舟，冷声对自己旁边的人命令道：“我要知道他的行踪，见了什么人，做了什么事。”

    “是！”

    “记住小心点，他的身手比你们要强得多！”蒋泛舟叮嘱道。

    吴凡的厉害，蒋泛舟虽然没有亲眼见过，但是，却早有耳闻，传闻黄霆锋的死，就是吴凡所为，赤云宫那边都拿吴凡没有办法，所以，在今天之前，蒋泛舟是非常忌惮吴凡的，知道自己儿子和吴凡有矛盾，他想的不是帮自己儿子报仇，而是想要化解这段恩怨。

    但是，现在不同了，他唯一的儿子死了，吴凡是最为可疑的人，所以，哪怕是知道和吴凡作对很危险，但是，他却依然选择这么做，因为，他不能让自己的儿子白死，他要给他唯一的儿子报仇！

    蒋泛舟现在的情绪明显有些偏激，过于激动，显然还远远未从丧子之痛中恢复过来，在这种情绪下，他以往的谨慎、忌惮都被抛之脑后，唯一想的就是找出凶手，给自己儿子报仇。

    很显然，吴凡刚刚的话虽然看似很合理，他在来之前也看过酒店的监控，的确是没有看到吴凡进入酒店，但，蒋泛舟依然不相信吴凡和这件事无关，也不相信吴凡已经到了酒店门口会突然折返，想到吴凡很有可能是修炼者的身份，蒋泛舟觉得，吴凡可能有其他的方式，避开了监控进入了酒店。

    所以，蒋泛舟的心里依然在怀疑吴凡。

    当然，蒋泛舟此时虽然有些冲动，但还未完全的失去理智，他知道，单凭他们蒋家，想要对付吴凡并不容易，哪怕是知道吴凡杀了他的儿子，他想要报仇也很难，他唯一的依靠就是家族背后的少阳门！

    在来见吴凡之前，蒋泛舟已经联系过阮长老，准备寻求少阳门的帮助，当然，蒋方舟心里也很清楚，少阳门不是慈善机构，他想要求得少阳门的人出手相助，必然是要付出代价的，所求的事情越难，所要付出的代价也就越大。

    不过，这个时候，蒋泛舟已经顾不得那么多了，只要能够给他的儿子报仇，杀了凶手，付出再大的代价，他都愿意接受。

    “老爷，许子琪小姐醒了。”在回去的路上，蒋泛舟接到电话，知道了许子琪已经苏醒的消息。

    许子琪是一个重要人物，她当时就在现场，蒋羽会出现在那个酒店里，也是因为许子琪，也正是因为许子琪的关系，蒋羽才会死，许子琪作为当事人，很有可能知道些事情。

    所以，蒋泛舟早就已经让人将许子琪看管了起来。

    “走！”蒋泛舟沉声道。

    车队调转方向，直奔天宇酒店。

    许子琪此时还在天宇酒店，只是已经换了一个房间。

    当蒋泛舟带着人赶到天宇酒店的时候，许子琪正在和赵姐说着话，也是从赵姐的话里，许子琪知道了蒋羽已经死亡的消息。

    “蒋先生，你来的正好，我们刚刚想要出去，你的人拦着，不让我们走。”赵姐见到蒋泛舟之后，立即迎了上去说道。

    “是我让他们这么做的。”蒋泛舟冷着脸径直走向许子琪，头也不回的回道。

    “你让的？蒋先生，你这是什么意思？”赵姐皱眉道。

    “这就要问许小姐了。”蒋泛舟站在许子琪的面前，脸色依旧冰冷：“许小姐，昨天晚上发生了些什么，还希望你和我说清楚。”

    “蒋先生这话什么意思？你是在怀疑蒋少的死和子琪有关？”赵姐不依不饶的问道。

    “闭嘴！”蒋泛舟朝着赵姐大喝一声：“我没有和你说话，你如果敢再插嘴，我就让人把你从这里扔下去！”

    赵姐被蒋泛舟吓了一跳，脚下下意识的往后退了两步，双手捂着嘴，一脸的惊恐。

    之前蒋泛舟对他们还算客气，一直都是和颜悦色的样子，现在突然变脸，赵姐着实吓了一跳。

    蒋泛舟转头再次看向许子琪，等着她的回答。

    许子琪看了一眼站在旁边不敢发出丝毫声响的赵姐，随后看向蒋泛舟道：“昨天晚上蒋少给我下药，还想要闯入我的房间，之后我就昏迷了，昏迷后发生了什么事情，我都不知道。”

    “你有没有让人来救你？”蒋泛舟问道。

    通过酒店大厅的监控，的确是可以看到蒋羽给许子琪的茶里下过药，酒店走廊的监控也可以证实，蒋羽的确是来了许子琪的房间。

    “没......没有。”许子琪脸色变了变说道。

    “没有？”蒋泛舟脸色更冷：“你明明有打电话给吴凡，难不成，那个时候你打电话是为了和吴凡道晚安？”

    “我......我是有打电话给吴凡。”许子琪意识到，蒋泛舟可能已经调查过她的通讯记录，这才知道了自己给吴凡打过电话：“我打电话给吴凡，是想要向他求助，但是，蒋羽说吴凡来了，就连吴凡一块杀，我怕吴凡会受到牵连，便让他回去了。”

    “然后，他就回去了？”蒋泛舟问道。

    “是。”许子琪一脸平静道。

    “那我儿子是谁杀死的？”蒋泛舟的脸色更加难看。

    “我不知道。”许子琪说道。

    “你不知道？你当时就在房间内，你会不知道？”蒋泛舟厉声问道。

    “我当时晕过去了。”许子琪的脸色依然平静。

    蒋泛舟死死的盯着许子琪，许子琪的脸上有紧张的神色。

    “你在害怕什么？”蒋泛舟问道：“还是说，你在刻意隐藏什么？”

    “我已经将自己知道的事情都告诉你了，没有隐藏。”许子琪说道：“你是江州五大家族之一的家主，现在这么质问我，怀疑我，我当然害怕。”

    蒋泛舟看了看许子琪，说道：“你最好是这样！如果让我知道你有事瞒着我，我会让你去给我儿子陪葬！他好像挺喜欢你的，你去了，他应该会很开心。”

    许子琪看着面前似乎有些疯狂的蒋泛舟，心中一阵恶寒。

    蒋泛舟又看了看许子琪，这才转身离开。

    “你们就待在这里，在我将事情查清楚之前，不许离开这里半步！”

