    王警官又晒出一份资料。

    “这是王贵的银行流水，就在事发的前一天，孙浩曾向王贵账户转入了一百万。”

    孙莉朝孙浩瞪了一眼，心里暗恼。

    这个蠢货，竟然用自己的户头给王贵转账，留下这么明显的漏洞，别人想要调查简直轻而易举就能查到他的头上。

    心里一阵焦急，孙莉绞尽脑汁地想对策。

    将整件事串联了一遍，眼下的形势对他们很不利。

    孙浩是脱不了身了，她必须想办法自保。

    想到此，孙莉咬紧牙关，抬手朝着孙浩脸上呼了一巴掌。

    “孙浩，就算你气不过想替我出口恶气，也不应该走这种极端啊。”

    清脆的巴掌呼在脸上，火辣辣的刺痛感袭来。

    孙浩捂着脸，愕然地盯着孙莉。

    “大姐，你……”

    孙莉急忙打断了他要说下去的话。

    “我知道你是心疼我，可你是我唯一的弟弟，我怎么能眼睁睁看着你因为那种女人犯傻事呢？都是大姐不好，没有及时阻拦你，你放心，无论如何，大姐都会想办法救你的。”

    孙浩突然冷静了下来。

    盯着孙莉看了几眼，心里已经明白了过来。

    大姐这番话提醒了他，如果他说出是大姐教唆他这么做的，那么，连救他的人都没有了。

    眼下他只能自己揽下这件事，只要大姐在外面，背靠皇甫家的势力，很快就能把他放出去。

    想到此，孙浩不再害怕，反而有些得意起来。

    “没错，是我指使王贵去撞了皇甫锦玉，那个贱人活该，勾引自己的哥哥，就算没有血缘关系，但名义上他们就是兄妹，她简直就是违背伦理纲常，像这种人留在这世上也是个祸害，她破坏我姐姐的婚姻，我这个做弟弟的当然要为我大姐出气。”

    皇甫西弦早已经忍耐多时，听到孙浩侮辱自己的母亲，他冲上前去，一拳砸向了孙浩的脸上。

    “你凭什么辱骂我的母亲？你这个杀人凶手，有本事就去找皇甫奇算账，欺负一个女人算什么男人？当年如果不是皇甫奇纠缠我母亲，她根本不屑和你们有任何牵扯。”

    孙浩满眼愤怒，冷笑道：“你母亲就是一个不要脸的小三，当了小三还想让人尊重，呵，我呸！”

    皇甫西弦瞳孔里满是寒气，紧攥着的双手发出咯吱咯吱的声音。

    他的目光朝不远处的茶几看去，果盘里的那把水果刀顿时吸引了他的注意力。

    见此，皇甫西弦快步冲到茶几前，拿起刀子就朝孙浩的胸口刺去。

    “我要杀了你给我母亲偿命，去死吧。”

    事发突然，连两名刑警都没想到皇甫西弦会动手。

    顾楠一最先反应过来，正准备出手，只见一抹残影从眼前闪过。

    下一秒，皇甫西弦的手腕被一只手箍住，手腕顿时一麻，刀子“咣当”一声跌落在地上。

    “小子，杀人偿命，会有法律来执行，你如果自己动手，那就是另一起刑事案件了。”傅云琛说话间隙松开了皇甫西弦的手。

    皇甫西弦盯着傅云琛清隽的脸庞，被他周身那股沉着从容的气质所折服，内心一阵羞愧。

    在傅云琛面前，他就像是一个暴躁的孩子，难怪楠一会喜欢这个男人。

    “抱歉，我太冲动了。”

    虽然气愤，但他的确不该动手。

    母亲的仇还没报，他不能把自己下半辈子搭进去。

    傅云琛没有理会他，缓缓转身看向王警官。

    “王警官，还有一件事需要你一并处理一下。”

    “您请说。”

    “那名自称被皇甫西弦殴打的医生已经翻供，他亲口承认是受到了孙浩的威逼利诱，才故意污蔑皇甫西弦的，那天皇甫西弦并没有对他动粗，这是他录的口供。”傅云琛将一直U盘递给王警官。

    王警官立刻伸手接过：“您放心，只要证明皇甫西弦没有动手打人，他这两天就能无罪释放。”

    “有劳。”

    王警官带着自己的下属押着孙浩离去。

    孙浩临走之前目露凶狠地瞪着顾楠一。

    就是这个贱人搅局，这个陈年旧案才会被翻出来，一切都是她害的。

    顾楠一，你给我等着。

    孙莉、皇甫月珊母女此时都不敢再替孙浩说一句话。

    傅兮双手环胸，神情轻蔑地瞥向孙莉和皇甫月珊母女二人。

    “还真是一场好戏啊，老太太，今天这出栽赃陷害的戏码应该超出您的预期了吧？”

    傅兮这话明摆着就是冲着孙莉和皇甫月珊去的。

    傅老夫人冷清着脸：“孙莉，你兴师动众的把我带到这里，就是让我看这些的？”

    “老夫人，我……”孙莉还想解释。

    傅老夫人不耐烦地摆了摆手：“算了，你怎么想的我清楚，这些年我们两家人交往密切，我也曾想亲上加亲，不过现在看来没什么必要了。”

    原本她以为顾楠一和别的男人真的有什么暧昧关系，现在看来，一切都是孙莉制造的阴谋。

    最让傅老夫人心里膈应的是皇甫锦玉出车祸这件事。

    虽然孙浩揽下了罪名，但明眼人都明白，当年皇甫锦玉出的那场车祸一定和孙莉脱不了干系。

    像这种心术不正的人，今后还是少来往为好。

    “傅伯母，我们真不知道舅舅在背地里做了这么多坏事，您真的误会我们了。”皇甫月珊焦急的解释。

    傅云琛冷眸瞥向她：“那我问你，今天你们为什么会出现在这里？”

    皇甫月珊的眼神满是无辜，她朝顾楠一扫了一眼。

    “云琛，我只是不想让你被欺骗，顾楠一并非你想象中的那个样子。”

    “她是什么样子你了解吗？”

    皇甫月珊张了张口，却说不出顾楠一的问题。

    傅云琛道：“你并不了解她，所以你根本说不出她的问题，正是如此，你们才试图用毁她清白这种恶毒手段来污蔑陷害她，这件事不会就这么算了。”

    顾楠一看向替自己说话的男人，心里一阵温暖。

    皇甫月珊不断摇头：“云琛，我真的没有这么做。”

    皇甫西弦冷笑：“真是贵人多忘事啊，今天早上你自己亲口说过，只要我想办法把楠一变成我的人，你们不仅会放过我，还会帮我联系国际上最好的神经科专家，但你们太低估我和楠一的友谊了，在我心里楠一不仅是朋友，还是在我伸出泥泞时解救我的恩人，所以，就算我牢底坐穿也绝对不会害她分毫！”

