
凤辰在周围的笑声当中憋红了脸，可是又无计可施。

最后还是听到里面喊了一声自己的名字，厉庄才颇为同情地拍了拍凤辰的肩膀，临走前安慰了一句：“也别这样，母狮子其实挺好的，毕竟是狮群里的狩猎王者。”

凤辰看着厉庄的表情，单是那努力憋笑的样子，实在半点都找不到受到安慰的感觉。

厉庄双手往裤袋里一插，慢悠悠地走进了强度室。

厉庄是今日需要觉醒的最后一名哨兵，等他出来之后，接下去轮到的就是向导新兵们，也就是戚阎宿舍的几人。

这个时间点，后续也有几个宿舍的向导们陆续抵达，三三两两地站在周围，等待觉醒。

时亦司笑够了，看着强度室重新关上的门，有了凤辰的前科之后忽然产生了兴趣，凑到戚阎身边问道：“你猜猜，厉庄能不能通过项目？”

戚阎明显觉得这个问题很无聊，没有说话。

偏偏时亦司还坚持不懈地用胳膊肘轻轻碰他：“猜猜呗！”

“他不可能被淘汰。”戚阎终于垂眸扫了时亦司一眼，表情很是无语，“这还用猜？”

时亦司惊讶：“看不出来，你对厉庄还挺有信心的嘛！”

戚阎哂笑一声：“要不我们打个赌？”

时亦司回想了一下入营期间厉庄那一系列彪悍的举动，毫不犹豫地缩回了试探的小心思：“你是对的，他确实不可能会被淘汰……”

话音刚落，强度室的门又打开了。

厉庄从里面走了出来，还不忘替里面工作的军官传话：“下一位时亦司。”

通常觉醒精神体都需要一个凝聚精神力的过程，时亦司刚想趁着厉庄进去的关头调整一下状态，顿时愣了一下：“你怎么这么快？”

“快吗？”厉庄是真的没有留意自己花了多少时间，想了想说，“其实也就是让精神体成型而已，有着考珀石的辅助，还挺简单的。”

刚才将近花了一个小时才完成精神体觉醒的凤辰：“……”

谢谢，感觉有被冒犯。

时亦司刚想再说什么，只听强度室里有人又喊了一声他的名字，下意识的虎躯一震，只能破罐子破摔地进去了。

他原本还寄希望于戚阎，奈何自始至终，依旧没有等来好友半句的贴心安慰。

时亦司孤独的背影戚阎看都没看上一眼，而是问厉庄道：“你的精神体是什么？”

“你对我是真的有兴趣啊……”厉庄本能地贫了一句，留意到戚阎瞬间沉下来的表情，当即答道，“也就挺普通的的一只白色大猫。”

猫字科的精神体其实在哨兵当中非常吃香，除了敏捷著称的豹子之外，老虎无疑是其中的伤害力之最。

戚阎点了点头，联想到入营那天打的一架，厉庄倒确实担得上猛虎这一森林之王的效忠。

旁边的凤辰听到这里，忍不住轻轻地问：“性别呢？”

戚阎：“公的。”

凤辰失落地低下了头：“哦……”

果然只有他，真的只有他，呜！

比起厉庄，时亦司用的时间自然是长上了很多，但是出来的时候红光满面的看起来心情不错，刚归队就乐滋滋地宣布道：“通过了！我顺利通过了！哈哈哈，里面的长官说我的精神体在向导里算是比较少见，但是完全在标准线之上，安全通关！想不到吧，我觉醒的是一只穿山甲！”

於武听得一声耻笑：“穿山甲有什么好嘚瑟的？”

时亦司学着他的样子也笑了一声：“是没什么好嘚瑟的，但怎么也比你强！就你一天天把眼睛长天上的样子，撑死了也就只能觉醒一只大鹅子！”

“等着！”於武扔下一句狠话，雄赳赳气昂昂地进去了。

半小时之后再出来，脸上得意的表情已经化成了一股子的杀气：“时亦司，你居然敢诅咒我——！”

时亦司被追着打了一阵，一边躲一边还很是茫然：“艹你这人到底什么毛病！”

“你还真觉醒了一只大白鹅？”直到停到戚阎不轻不重地问了一句，於武追杀的动作才微妙地顿住。

时亦司好不容易喘了口气，也反应了过来，憋着笑朝於武看去：“大白鹅？”

於武：“……”

“挺好，从气质到形象完美贴合。”戚阎漫不经心地又补了一刀，直接把於武气得差点原地厥过去，气冲冲地转身就走。

时亦司直接笑出了鹅叫：“鹅鹅鹅鹅鹅鹅——！”

等时亦司笑完了，戚阎才拍了拍他的肩膀：“今晚如果你遭到了暗杀，我毫不怀疑会是於武动的手。”

时亦司脸上浮现出一个问号：“为什么不是暗杀你。”

戚阎淡声道：“他打不过我。”

时亦司：“……”太有道理到居然无法反驳。

戚阎的宿舍里一共四人，剩下穆子率和戚阎两人，很快也完成了精神体的觉醒。

非常幸运的是全员存活。

除了提前被气跑的於武，几人带着自己的行李箱原路返回。

“我一早就说了没什么好收拾的嘛，这拖来拖去的是真的瞎折腾。”时亦司也是老马后炮选手了，说完才想起来凑到戚阎身边，问道，“你到底觉醒了什么精神体，说说呗。”

“和於武一样的鸟类。”戚阎随口回答了一句，越过时亦司的愣神，看向不远处完成觉醒后早该离开的某人。

对这种故意赖到现在才走的行径，显然不太理解，“你怎么还在？”

厉庄回答得理所当然：“等你啊。”

一句话，顺利让戚阎不想再跟他废话半句。

刚结束完一轮觉醒的强度室中央，硕大的考珀石悬挂在正中央，周围环绕着盈盈的蓝光，等待着下一位觉醒者的到来。

这种从星际深处挖掘出来的特殊陨石具有凝聚精神力的神效，一届又一届的新兵更替下，也不知道协助多少人完成了精神体的觉醒。

监控区里的工作人员来回忙碌着，正准备继续进行下一批的觉醒检测，毫无预兆地却是迎来了一位出乎意料的大人物。

工作人员们显然也没想到叶缙居然会亲自来到这里，一时间手忙脚乱地站了一排，毕恭毕敬地行了个军礼。

“不用紧张，我就是来看看这届新兵的觉醒情况。”叶缙说着，接过工作台上整齐叠放着的哨兵觉醒报告，翻看了起来。

在场的众人拿捏不准元帅的心思，恭敬地站在那里，大气都不敢出上一下。

叶缙查阅报告的速度很快，转眼间就已经看完了一小半，若有所思地点了点头：“这届哨兵里面确实有不少资质不错的，招兵办终于不再随便敷衍我了。”

他又继续往下看去，终于在最后一份报告上看到了厉庄的名字，又多留意了一下：“白虎吗……倒是个凶兽。”

“这届确实狠好，猛兽类型的精神体就出了不下十个。单说这个厉庄，以目前测出来的精神力强度来说，已经是同届其他新兵的十倍不止了。”负责今日觉醒的军官适时接了话，不忘推荐道，“您前面一份看的那个叫凤辰的也是不错的苗子，虽然精神力没有厉庄强大，但精神体是罕见的性别变异。哨兵原本就是男性居多，除了当年的颜上将之外，已经好几年没有出现过雌狮这个品种了。”

“都好。”叶缙单独将两份报告拿出来看了看，神态满意，“向导那边还没开始觉醒对吧？到时候，你帮我留意一下一个叫‘戚阎’的觉醒情况。”

军官显然没想到叶元帅亲自莅临强度室，居然是单单为了这期的一个新兵，愣了一下后才回过神来：“向导新兵的觉醒确实才刚刚开始，不过如果您说的是这位的话……我们也正在讨论来着。”

叶缙伸手接过对方递来的觉醒报告，单是看了精神体一栏的登记内容，眉目间就浮起了几分兴趣：“哦？”

副官李瓦伦很少见自家元帅有这样的表情，好奇地凑过来一看，也惊讶道：“一个向导，觉醒的居然是鹰类？”

因为各自特性的缘故，哨兵觉醒的精神体往往更趋向于肉食，而那些明显不适合战斗体系的素食生物，则更适合于具备安抚体质的向导们。

虽然说雄鹰也算是鸟类中的一种，但是相对而言更明显地偏向于猛禽，即便是放在那些肉食类的猛兽面前也无疑是睥睨众生的存在。这一特殊的品类落在哨兵身上都属于是食物链顶端的角色，更不用说拥有者是一个向导了，无疑太具备攻击性了一些。

这也是刚才在场的军官多少有些争议的原因。

戚阎觉醒的这个精神体在向导的历史上闻所未闻，他们也无法确定这样强悍的精神体落在一个向导的身上，到底算不算是好事。

李瓦伦作为叶缙的副官，显然联想到的就更要多上一些。

历史上但凡能够留下名字的哨兵与向导，都绝对拥有一个无比强势的精神体，而其中，当前在星际中让人闻风丧胆的黑暗哨兵叶缙，拥有的精神体正是猛禽当中的王者——金雕。

而现在，这个向导新兵觉醒了苍鹰。

李瓦伦不由地朝叶缙看去。

只见他们家的元帅看起来心情似乎不错，满意地将觉醒报告一份一份地又认真摆了回去：“很有意思。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179579"  chapterid="67562673"  chaptername="11、第  11  章">加入书签</a>
</div>
