    九月二号。

    开学的第二天。

    教室内的学生们趁着课间休息的时间进行着放松，也有因为睡眠时间不足而趴在桌子上补觉的身影。

    满是谈论嬉笑的环境，赵宣莹丝毫不受影响，单手支撑着下巴，微微歪头看向窗外。

    瞧着……校园内的景色。

    脑海中浮现出昨晚刘伟诚的所作所为。

    十几年来，赵宣莹还是第一次见到这种操作，独自面对多人的围剿不仅没有落入下风，离开之后还尾随报警。

    刘伟诚总能干出意料之外的做法。

    似乎不论怎样的事件，对方都能够轻易的摆平。

    不知不觉中，只要有刘伟诚待在自己身边，一切事情处理起来都变得不是那么困难。

    这，大概就是所谓的安全感。

    “你在想什么呢？”

    突然传出的询问吓了赵宣莹一跳，转头望去看见的是沈云丽那张凑得很近的脸。

    身子想一侧缩了缩，赵宣莹抬手轻推着对方的身子，让对方不要挨自己那么近。

    炎炎夏日，人挨得越紧感觉也会越热。

    不情愿的远离一些，看赵宣莹的同桌不在位子上，沈云丽干脆直接坐了上去。

    手在兜内掏了一会，刚刚去小卖铺买的零食出现在了对方的面前。

    眨了眨眼，瞧着沈云丽摆在自己面前的零食，赵宣莹显得有些诧异。

    看向一旁坐着的沈云丽，开口询问道。

    “这些东西你从哪弄来的？”

    “当然是买的！”

    应了一句，沈云丽晃动着座椅，解释着说道。

    “姓刘的好像在学校里弄了家小卖铺，刚才下去的时候看到好多同学在买，我也去支持一下他的生意喽。”

    “小卖铺……”

    这一点赵宣莹并不知道，刘伟诚昨天回去的时候也没跟她说过。

    瞧着面前的零食，耳边沈云丽的叙述还在继续。

    “对了，刚才我听人说咱们学校又来了个女老师，长得还很漂亮，貌似是教音乐的。”

    “音乐？我们学校上过这门课吗？”

    “管他上没上过，反正下节课是音乐，我得看看这个老师究竟有多好看。”

    说着，沈云丽瞧见了从教室门口走入的身影，发现赵宣莹的同桌回来后，立马站起身来。

    朝着自己的位置走去，临别之际还叮嘱着对方记得把零食放进桌洞内。

    外出教室的学生陆陆续续的返回，赵宣莹将桌上的零食收了起来。

    伴随着上课铃声的响起，原本还嘈杂的教室顿时安静下来，一道身影踩着铃声的点踏入教室。

    径直走向讲台的位置，把手中的书本放了上去。

    昂首，挺胸。

    上午已经在其他班上过一节课的林念薇开始逐渐找到了状态，目视着教室内众多学子直勾勾盯着自己的目光。

    面部表情没有一丝的变化。

    拿起面前的粉笔，转身在黑板上写下两个大字。

    自习。

    回转过来，放下了粉笔。

    “以后你们就喊我林老师，这节课咱们自习。”

    “……”

    教室内异常的安静。

    接着便是学生们的欢呼声。

    只是一节音乐课，就让这群学生爱上了新来的老师。

    以往音乐课体育课一学期都难上几节，多数情况还都被其他科目的老师抢走。

    难得有自习这种好事发生。

    相比较欢欣雀跃的其他同学，坐在位置上的赵宣莹则瞪大着一双眼睛，目视着讲台上站着的那道身影。

    虽然发型有了变化，发色也变成了黑色，可是那张脸却给她留下过很是深刻的印象。

    望着曾经有过一面之缘的林念薇，发现对方出现在自己的学校后，赵宣莹的心里产生一种不太好的预感。

    或许……对方是冲着刘伟诚来的。

    ——————————————

    刚从停车场回到学校食堂。

    昨晚吴勇的所作所为，让刘伟诚重新意识到还有这么个麻烦存在。

    原本对方太久没出现而有些模糊的印象，随着昨晚的场景发生再一次的清晰起来。

    虽然没对自己造成什么危害，可吴勇的存在无疑是一颗定时炸弹。

    食堂刚刚起步，万一对方过来闹事，所造成的的影响无法估量。

    早上来食堂的时候，刘伟诚已经将昨晚发生过的事情告诉了李诗怡。

    本来开开心心来上班的她在得知昨晚的事后情绪顿时低落起来，吴勇的存在不仅仅是一段失败的婚姻，更像是一道梦魇常年缠绕着她。

    也是因为这样，刘伟诚才会中途出去了一趟。

    找到律师事务所询问一番，得到的消息却不容乐观。

    一段婚姻中，一方想要结束，而另一方不愿结束。

    这样的情况是最糟糕的，根据法律离婚是建立在二人都愿意执行的情况下才能顺利生效，但凡其中一人不想结束，都不能按照程序直接办理。

    目前吴勇便是不愿配合的一方。

    就算打官司，也很难解决。

    员工休息室内。

    得知这一则消息的李诗怡耸拉着脑袋，坐在位置上的她宛如丢了魂一般久久没有吭声。

    房间内的空调发挥着她的功效。

    冷风吹去了闷热的同时，似乎也将她的心浸泡在冰水之中。

    想到自己今后的日子，想到自己那还未长大的女儿……

    李诗怡已经开始渐渐对未来没了期盼。

    她不知道，在这永无止境的纠缠中……她还能不能坚强的生活下去。

    刘伟诚望着面前的李诗怡，呼出一口气来。

    “也不要过于悲观，事情总会有解决的办法，只是现在还没找到罢了。”

    “……”

    身子开始微微颤抖起来，刘伟诚的这番安慰让李诗怡再也抑制不住。

    人在悲伤的时候，如果独自一人承受或许就能硬抗过来。

    可只要有一点点的安慰，又或是一点点的善意。

    便会像压死骆驼的最后一根稻草一般。

    刘伟诚的这番话，无疑是压垮李诗怡内心防线的最后一根稻草。

    坐在李诗怡的身旁，望着对方那愈发糟糕的状态，刘伟诚张了张嘴似乎还想说些安慰的话出来。

    下一秒，便被身旁的女人抱住。

    身体的温度，隔着衣服传递到了他的全身。

    这些年来的坚强，在这一刻似乎全部消失。

    李诗怡也是个女人。

    她……也想有个可以依靠的人。

    “让我靠一会……就一会……”

    说起话来断断续续，李诗怡将脸抵在刘伟诚的脖子旁。

    话音，很清晰的传入他的耳中。

