    陈浩问系统：“我每升一个小等级，都能获得一个技能吗？”

    系统回答道：“并不是这样，获得技能拥有一定的随机性，有时候并不是一定能获得新的技能，有可能是加强你已经获得的技能。”

    “那也挺不错的。”

    接下来，金正秋将暗杀的几具尸体全部处理掉，回到了铁匠铺内。

    第二天白天过得很平静，金正秋像往常一样，教导七八个学徒铸造技艺。

    到了夜晚，尝到甜头的陈浩本以为他也能像昨天一样，得到更多的灵魂与鲜血，不过金正秋却令他失望了。

    金正秋一路疾行，在雪云镇附近的一个小村子里掳走了一个七八岁的小女孩。

    至于女孩的家人，金正秋没有惊动，他用了迷药！

    总之，这不是一个莽夫，做事很有目的性，这是陈浩对他的评价。

    当金正秋掳走小女孩的时候，陈浩就大概能猜的出，他究竟想干什么了。

    他想再铸造出一把“黑血神剑”！

    看着痛哭挣扎，依然被金正秋扔进铸剑炉内的小女孩，陈浩仿佛看到了自己。

    不过他没有想过救下女孩。

    一来，他暂时无能为力，系统说过，只有黑血神剑成为一把灵器，他才能与宿主沟通。

    二来，在成为魔剑之后，哪怕他的灵魂依然属于人类，但他的人性已经大大的被削弱了。

    陈浩知道，金正秋是绝对不可能成功的。

    金正秋提着刚刚成型，又被砍了个缺口的低级凡器，带着黑血神剑，趁着夜色，来到雪云镇，然后再次来到那个小村子，杀死了小女孩的父母。

    这把低级凡器没有吸收鲜血，更没有自动修复，没有任何异状。

    难道我杀错人了？

    金正秋将目光转向小女孩的邻居。

    整整杀绝的两家十口人，那把低级凡器依然没有动静，金正秋不得不承认，他失败了！

    与铸造“黑血神剑”时同样的材料，同样的工序流程，为什么黑血神剑成功了，这把剑却失败了？

    金正秋想不通！

    难道是因为我用的是女童？

    不得不说，金正秋很有做科学怪人的潜质，他大胆猜测，小心求证，接下来一个月里，金正秋接连掳走了九个孩童，铸造出九把低级凡器。

    当然，九把低级凡器全部失败了！

    然后他不得不停下来。

    不是因为铁石城城卫军的追查，而是因为陨铁用完了。

    陨铁用完，金正秋有些疯狂的心冷静了下来，他检讨自己最近太过疯魔，然后他捧着热茶，坐在太师椅上，望着远处白雪皑皑的雪云山脉沉思。

    结合十次失败的经历，与铸造黑血神剑的细节对比，铸剑细节流程绝对没有任何不同，那么唯一可能出现的差别还是用来铸剑的人！

    与乞丐陈浩年岁相同无几的男童金正秋试了八个，无一例外的全部都失败了。

    或许那个名叫陈浩的乞丐与其他男童还有更深程度的差异。

    世界没有两片相同的叶子，也没有完全相同的两个人，这个道理金正秋懂。

    那么死去的乞丐陈浩身上哪一方面的特质让他与众不同呢？

    或者说，铸造神剑需要的是陈浩身上的哪点特质呢？

    想到这个问题，金正秋头痛了！

    金正秋只知道那个乞丐名叫陈浩，然后就什么都没有了。

    至于他的特质，人都被铁水化了，那更是无从调查！

    金正秋叹息道：“早知道就多问问他的情况！”

    现在他后悔死了。

    不过金正秋也没有放弃希望，至少黑血神剑还在他手上，他可以继续研究。

    白忙了一个月，金正秋又将注意力转到了黑血神剑上，他想知道这把剑的极限在哪里。

    也觉得，如果黑血神剑产生剑灵，他如果能和剑灵沟通，或许能打听到黑血神剑的铸造之密。

    这次金正秋选择进入雪云山脉。

    毕竟接连在青石城附近杀人，已经引起了本地武者的警惕，而雪云山脉内则不同，里面每天都有佣兵丧命于妖兽之口，杀了人，有妖兽帮忙清理，是低调谨慎最佳选择。

    附近的佣兵中不乏有高手，但能比得上金正秋寥寥无几。

    于是金正秋告诉弟子，自己需要外出寻找珍贵的铸剑材料，简单收拾行囊就进入了雪云山脉。

    跟着金正秋，陈浩大概清楚了，这个世界叫天玄大陆，宗派家族林立，以武者为尊，然后最受人尊敬的职业就是铸造师和炼丹师，目前这个地方叫属于铁石城统辖范围，附近有个妖兽很多，佣兵扎堆的雪云山脉……其他的他不清楚。

    他甚至连武者等级都不知道！

    毕竟金正秋平时少言寡语，也是教导学徒时多说两句，学徒就更不要多说了，在金正秋面前，连话都不敢说，陈浩听不到。

    一路上，金正秋见妖兽不就砍，几乎没有妖兽是他的对手，陈浩越发肯定，这丫的应该是个高手。

    同时，陈浩也发现，击杀妖兽，对他也有好处。

    不过好处不大，远远没有杀人来的爽快。

    是因为妖兽灵魂不够强？

    陈浩猜测道。

    进入雪云山脉的第三天黄昏时分，金正秋遇到一队佣兵。

    这队佣兵一共七个人，一位躺在担架上，生死不知，一位直接断了一条胳膊，被人搀扶着，剩下的五个也好不到哪里，个个浑身带伤，狼狈不堪。

    显然刚刚经历了一场生死大战！

    金正秋远远的望见他们就躲藏起来，整个人就像是一具失去了所有气息的尸体。

    为首的魁梧大汉喊道：“已经是山脉的外围了，这里的妖兽不算强，我们今晚就在这里露营吧！”

    “好的团长！”

    一帮人开始安营扎寨，金正秋眯着眼睛盯着他们，一动不动，一直到后半夜才悄悄摸了上去。

    他首先在篝火旁边杀死了守夜人。

    然后又接连暗杀队伍中其他两位成员，结果被趟在担架上的伤员发现。

    “有人偷袭！”

    那人大声喊道。

    然后被金正秋直接了当的一剑杀死。

    佣兵团的人反应过来，不过此时也就剩上三个人。

    为首的团长，一个独臂人，以及另外一个成员。

    佣兵团长发现队员死了大半，目眦欲裂：“你是谁？你和我们有仇吗？”

    “我们没仇，我也就第一次见到你们！”金正秋语气平淡的说道。

    “那为什么对付我们？”

    “只是恰好遇上！”

    金正秋话刚说完，身形就像闪电般冲向那个独臂成员。

