    正惊诧间，竟见那碧海族强者又拉满弓弦，一箭轰来，掀起狂狼肆虐，未平手握神盾抵挡之下，竟是震得左臂发麻。

    “儿郎们！别让他们跑了！先拿这五万贼寇，来祭族长，祭奠战死的英烈！”

    未平急喝：“是战是退？”

    他与虚游以及曼千媚对视一眼，再看向秦逸尘时，神眸中满是无奈和恼火。

    碧海遗族比起他们，不仅占尽了天时地利，关键还心齐，更是指挥统一！而反观他们，来自不同势力，未平想要指挥镇魔关的神兵，那根本没人理会，同样的，秦逸尘想要率领强者冲杀一波，又有几个未央族的强者跟随？

    他们巴不得神船撞击而来，撞死的都是对方的人，巴不得那些箭雨袭来，射死的全是其他帝族的强者！而且未平、曼千媚以及虚游，乃至秦逸尘，在各自势力，都是有一席之地的，哪怕论地位，也相互不服对方。

    但碧海遗族就不一样了，对他们而言，先天刀神也好，神游宫长老也罢，都是不共戴天的仇敌，都要杀！最关键的是，他们五万强者在明，却不知碧海遗族还隐藏了多少埋伏！那碧海族强者的骨弓再次拉满，就盯着未平以及虚游，谁想冲上峡谷，他对向谁发难！放眼看去，五万帝族强者乱作一团，在这等规模的大战之中，性命就是草芥，每一刻不知死去多少。

    突然间，曼千媚竟是一扯藤蔓，直接从峡谷上拽下一位碧海族强者！只见曼千媚的魔瞳之中泛起抹妖异的光芒，好似一朵鲜花在眼中盛开，声音更是酥麻软糯：“碧海族的小哥哥，可不可以告诉奴家，你们在这，一共有多少强者镇守啊？”

    而那碧海族强者与之对视的刹那，瞳孔便被一抹血红取代，痴痴道：“不，不到三万。”

    “不好！”

    那手持骨弓的碧海族强者见状，顿时脸色骤变！曼千媚的笑容仍旧是那般迷魂，宛若是无数生灵梦中的绝代佳人：“那，你们守在这里，是为了什么？”

    “为，为了我族的……”“嗖！”

    “轰！”

    只见一道可怖箭矢袭来，正是冲曼千媚而去，却被秦逸尘横刀挡下，可刀箭交锋的神威肆虐八方，顿时令那被曼千媚魅惑的强者浑身抽搐，眼神中的妖异红芒消失，取而代之的是惊恐和愤恨！而曼千媚的媚笑也消失了，取而代之是的一抹冷漠，更有对废物的嫌弃。

    “哼！不到三万余孽，也敢说让我们有来无回！”

    曼千媚一声娇喝，只见这看似娇媚无穷，令人勾起心魂的魔女俏脸阴冷，身边的魔花赫然紧缩，直接将那前一刻还称作小哥哥的碧海族强者碾为血沫！而这般拷问，未平和虚游也俨然看在眼里。

    “不到三万？

    ！”

    “我早就说过，连你们碧海族长都身死天河，区区余孽，螳臂当车！”

    “杀！”

    未平神眸闪烁，突然瞪向秦逸尘：“风将军，你我，包括各方帝族此行，最大的目标，便是征讨碧海遗族！”

    “三万余孽，你我比试一番，看谁杀的多？”

    秦逸尘淡淡一笑，陡然间化作一抹可怖神光，而峡谷之上，碧海族大将收起骨弓，满是气恼。

    “撤！”

    他的骨弓想要拦住未平这般的强者，每次只能射出一箭，但现在，秦逸尘四人齐齐冲杀而来！在深海之中，碧海族的速度极快，甚至更有两千位碧海族强者甘愿誓死殿后，手持一尊尊战戟，向秦逸尘一众杀来！这些强者或许难挡秦逸尘一刀，可他们却是身躯膨胀，炸裂出的血水伴随着神威横扫数万里！“烈将军，一定要让这些贼寇有来无回！”

    “哈哈哈……一群贼寇，纵然你们人多势众又如何，各个心有算计，我碧海族三万战士，杀尔等足以！”

    “等着给我们陪葬吧！”

    而与此同时，未平追出片刻后，却是怔住了身形，没办法，他害怕还有埋伏。

    毕竟，三万碧海族强者，也不是泥捏的，甚至在士气方面，碧海族视死如归，战力凶悍！放眼看去，无论是未央族还是神游宫，乃是镇魔关，都有不少强者被箭矢直接钉死在这冰冷的深海之中，有些尸骨都被直接洞碎。

    神船的残骸破碎一地，满地狼藉，不少人都是面露惊恐。

    “五万打三万……怕什么！？”

    未平看在眼里，不由爆呵。

    可是有些未央族强者欲言又止，他们如今，是有五万强者，可他们未央族，经过这一战，只剩不到两万了！不少神魔抱着同伴的尸骨痛哭怒吼，而未平见状，拳锋紧握：“风将军，虚游长老，平日里也就算了，如今真的遭遇了碧海余孽，当联手斩杀之！”

    “若是让他人知晓，咱们各方帝族联军，却被这些余孽吓退，你我颜面何在？”

    秦逸尘宛若刀锋的神眸闪烁，突然高喝道：“镇魔关诸军，列阵！！！”

    “轰隆！”

    一位位镇魔关强者赫然起身，不得不说，镇魔关乃是神魔交锋之地，而并非族内的安逸之处，军令如山，将军一喝，千军结阵！“碧海族，我与你无冤无仇，可败寇终究是败寇……你们杀我，算是你们的本事，而我杀你们，也只因我的刀比你们更锋利！”

    曼千媚搀扶着受伤的族人，秀眉蹙起，没想到这位杀人不眨眼的魔女，此刻竟优柔寡断起来：“真的要追杀？”

    “三万打五万，可算不上碾压性的优势，而且这些余孽占尽优势，又提前埋伏，你们……可要想好！”

    未平此刻，反倒是杀了出凶性，其他帝族倒是可以敷衍一些，但他们未央族乃是天妃之族，已经和天帝天庭盘根交错。

    何况，被碧海遗族埋伏一场，不将此仇讨要回来，未平着实忍不了！“你若怕了就走。”

    曼千媚看似风情万种，甚至以奴家自称，宛若一朵任君采摘的娇花，但这只是表象，当即冷笑道：“好像我走了，你还敢追杀一样！”

    

