    “各位，是不是有必要将这个消息保密？”柯舰长心情也渐渐好了起来，笑着说道：“否则，我们的科学家心心念念想要研究这方面的东西……其他工作都不用做了！全都去研究奔跑的质点了。”

    “不不不。”另外一名科学家连忙反对：“这只是一个假说罢了，大家都知道其中的难度，并不会将其信奉为最终信仰……但有一个奋斗的方向，也是不错的。”

    “我也觉得没有必要隐瞒。”信息安全部的一位教授道：“毕竟难度摆在这里，说的难听一点，人家都说了唯有六级文明，达到光速思维，才有资格对这个问题发起挑战。”

    “三级文明，神经元速度每秒钟一百米，脑子又不聪明，还是洗洗睡了吧，思维的速度都跟不上质点的速度。”

    大伙都哈哈大笑起来，有些时候，自嘲并非自卑，而是一种缓解压力的方式。

    “对了，我们想在把新文明史学卖给环泰文明……唉，卖出去也好啊，如果有文明能够依靠它崛起，也是不错的。我们也能够获得一笔不菲的阿米巴积分。”

    关于这方面的探讨就更加热闹了。

    过了好一阵子，张远突然想起了一个问题，说道：“刚刚我们讨论的东西，没有保密的必要。但下一个消息，对所有民众有保密的必要，毕竟我们现在是在交易市场当中，一旦走漏消息，风险巨大！”

    “哦？还有什么消息？”

    “有关……曲率引擎方面的技术。”

    一听到这个词语，所有人都浑身一愣，一百多双眼睛齐森森地看了过来。

    一惊一乍的次数多了，浑身上下简直有点麻木了。

    曲率引擎！

    张远也没有卖关子，直接说道：“按照希克斯文明的人工智能‘西格玛’透露的消息，曲率相关技术的奥秘，隐藏在——”

    “……中子星，或者处于临界黑洞介点的夸克星内核当中。对方表示，如果我们能够切开中子星的内核，就能够获取大量的数据，完善模型，不需要在这里搞什么环太阳系加速器了。”

    “你说的是真的！”

    这个消息受到了大家的一致重视，比起虚无缥缈的预测数学，大家立刻关注起眼前四级文明的核心——“曲率技术”！

    “当然，在那种超维感知状态以及超级思维状态下，我还产生了一系列关于这方面的想法，写了两篇论文。”

    很快，一系列的相关专家被召集了起来，听完了张远的描述，其核心的关键词无非几个：“曲率”、“奇异物质”，以及“如何破坏中子星”！

    有一条光明大道，与盲目的探索，是两个不同的量级！

    首先讨论的是第一个点，这个消息是真是假，有没有可行性？说不定对对方来说可行，可是对于人类完全不可行呢？

    整个讨论一共持续了三天的时间，科学家们根据目前已有的线索与信息，并进行更加大胆地猜测，有一半以上的物理学家觉得有这种可能，还有一部分人不能够确定。

    “是的，并不能100%地保证。”

    “但这就足够了，还没有研究出来的东西，哪里有100%的把握呢？就看人类愿不愿意为之赌一把！”

    飞船里的物理学家阿克?曼莱满脸通红，一脸狂热地说道：“从发现奇异物质，研究其具体性质，有很长的一段路要走。”

    “如果‘奇异物质假说’是正确的，则奇异物质，实际上是比较稳定的存在，它的半衰期比较长。”

    “按照张远先生的消息，大量的奇异物质，隐藏在中子星的核心当中，又或者存在于一些濒临生成黑洞的夸克星上边，可是我们应该怎么打通中子星呢？”

    “根本做不到啊！”

    中子星的直径，一般不会超过20公里，看上去非常迷你，有一些大个的陨石，都比中子星要大。

    可是，任何一位科学家，都不会小觑中子星的强大威能。将一颗质量比太阳还要大的恒星，浓缩成20公里以下的小圆球，表面的温度超过了六千万度，核心的温度达到六十亿度！。

    任何一道电磁脉冲，都堪比最强大的射线类武器。

    凭借人类，如何去破坏一颗中子星，窥探其内核？

    想都别想！

    甚至，人类的飞船，飞到中子星附近，都是飞船危险的行为，往中子星上边丢一块石头，都能够引发巨大的核爆炸。

    一名武器专家兴冲冲地设计了一个方案：“……最有可能的就是反物质武器，利用脉冲式的反物质武器，连续打击中子星同一个点，让其暴露出核心。中子星的主体是中子，只要用反中子，就能够湮灭中子星的部分物质。”

    “当然了，反物质的数量得不少，一个地球质量的反物质，绝对不嫌多。我们只需要将中子星打出一个小小的洞，并且在其恢复之前，通过仪器获取全部的数据。”

    听到这个巨大数字，掌管后勤以及物资储备的官员，开始忍不住翻白眼。一个地球质量的反物质，开玩笑也不是这样开的，人类连行星堡垒都还没有呢！

    这位部长吐槽道：“我敢保证，就连五级文明也不可能用反物质去炸中子星！毫无理性的弱智行为！”

    既然这条路不可行，科学家们又讨论出了另外的办法。

    天无绝人之路，人类本身的力量没有办法做到，宇宙本身的力量却能够轻易做到。

    很多自然现象，能够破坏中子星的结构。

    “……首先，两颗中子星的撞击，合并成一个更大的中子星。”

    在2017年8月17日，首次直接探测到了由双中子星并合产生的引力波，两颗中子星的撞击，堪称宇宙尺度的粒子加速器，能量级远超环太阳系加速器！

    中子星都撞碎、合并了，其核心必然会暴露出一段时间。

    还有就是黑洞吞噬，也能够裂解中子星。

    黑洞的吞噬速率是有限的，特别是小型黑洞，不可能一下子就把质量庞大的中子星吞的干干净净。

    一位天文学家，在电脑屏幕上画了一幅模拟图，示意道：“黑洞吞噬中子星，将分成两种状况。”

    “一种情况是中子星被解体，大半被吸进视界，小半被亚高速抛离视界，剩下的部分质量，重新组合成各种重元素，游荡在宇宙中。”

    “第二种情况是中子星在黑洞附近的吸积盘中，吸收了更多的物质。黑洞附近，不大可能什么东西都没有，于是双方开始争抢物质。中子星的质量大了，引力更强，也就更密实了，达到临界值后，成为了黑洞。两个黑洞合并，到底会不会产生我们所期待的奇异物质，暂时不能够知晓。”