    十分钟后，叶承看着手中的迈凯伦车钥匙，嘴角不由微微一笑。

    之前柳谧给他转的钱都还属于小钱，这辆车可真的算是把包养他这件事进行到彻底了。

    看来只能以后多满足满足这位阿姨了，不过熟女的滋味，也让他流连忘返。

    随后打开了车门，上车，启动，因为心情十分的高兴，他猛踩了一下油门。

    咆哮的引擎声响起，随后逐渐远去，别墅里，柳谧喝着碗中的香浓的西红柿鸡蛋汤，脸上露出了幸福而又遗憾的神情。

    不过，这个汤真的很好喝。

    她心中想到。

    …………

    ……

    又是一夜过去。

    叶承站在床边，身上慢慢穿着衣服。

    床上的颜月凝紧捂着被子，羞赧的脸，昨夜的劳累还残留在她的身上。

    “你去哪呀？”

    “上京来的重要客户，还是外国的，摩亨银行，知道吗？”叶承如实道。

    “摩亨银行？”颜月凝当然听过这个名字，便噘着嘴哼道：“我的小助理可真是厉害，随随便便就能见到这样的大人物。”

    叶承刚扣上了最下面的两粒扣子，听到颜月凝的话，不由笑了起来。

    他走上去，把被子一掀，颜月凝光溜溜的身子便露了出来。

    “啊！”颜月凝脸顿时羞红起来，迅速捂住胸口，夹紧了两条腿。

    而后叶承再次扑到了她的身上，伸手占起了便宜：“但我不还是你的小助理吗？我亲爱的总裁大人？”

    “快滚开啦！你这算什么助理！把总裁搞上了床！”

    颜月凝伸手去推他的胸膛，却不防自己又走了光，最后只好捂住眼睛，当起了鸵鸟。

    看着她的样子，叶承笑着放过了这个不像总裁的总裁，面对下级本应该威严沉着的总裁的，此时只是他的小女人而已。

    “好了，我走了，今天可能要谈的比较久，还是晚上才能回来，不要想我。”

    “哼，谁会想你，想的美。”

    叶承呵呵一笑，扣上了所有扣子，然后套上一身西服，系上领带。

    看着一身正装的叶承，颜月凝又馋了，自己貌似、似乎、有那么一点的可能，会想他啊？

    哼！

    她把被子盖住了自己的脸，只要不看，就不会想那个坏蛋了。

    ……

    叶承离开了别墅，开着劳斯莱斯，直奔机场。

    停好车，他来到了出站口，等待着摩亨银行大中华区的总裁艾琳娜，和她的秘书东方菁菁。

    时不时看一看手机，确定艾琳娜的飞机已经到了，估计已经下了飞机，往外走来。

    不多时，他便见到一高一矮，一丰满一娇小的两道身影从廊道里走来，娇小的那道身影手上还拉着行李箱。

    一位符合大多男人对外国美女的定义，丰满而又妖娆，一个则如同红楼梦里的林黛玉在现实中的照影，娇美而又柔弱。

    这对上下属，放在一块，完全看不厌。

    周围的不少男人都在偷偷盯着两女看，不过两女也是见惯了这些目光，丝毫没有在意，而她们还在张望着，似乎在寻找着什么。

    不过她们很快同时看到了一道身影，都是面露喜色，不过又很快掩去，恢复了公式化的笑容。

    她们踩着脚下的高跟鞋，慢慢来到了叶承面前。

    艾琳娜伸出手，脸上露出淡然的笑容：“叶先生，你好。”

    旁边的东方菁菁也只是淡淡地向他笑了笑。

    叶承眉头不由一挑，这两个女人，提上裤子不认人？

    或者说……她们想搞事？

    于是他原本的满面笑容，开始收敛下来，也变成了公式化的笑容。

    “摩亨小姐，你好。”叶承也伸出手，简单的握了握，便迅速松开，很有礼节性。

    看着叶承的样子，艾琳娜目光中一愣，这个男人居然也学她们的？

    可恶的家伙。

    他肯定是装的，指不定心中有多着急呢，必须得晾一晾他。

    不知道这个女人心中在想些啥，叶承转头看向一边的东方菁菁，再次伸出了手，说道：“这位是东方秘书吧，你好。”

    东方菁菁偷偷看了一眼艾琳娜，然后伸出手，和叶承握住。

    她朝叶承挤眉弄眼了一下，另外一只手悄悄伸出一根指头指了指旁边的艾琳娜，像是在说全都是她的主意一样。

    叶承一愣，不由乐了，这刚见面就叛变了，果然咱华国人，不帮洋鬼子出卖同胞。

    朝她微微一笑，表示自己明白了，而后转头对艾琳娜说道：“摩亨小姐，咱们走吧。”

    艾琳娜点了点头，还不知道自己的小秘书说叛变就叛变了，而后扬起了细长白皙的脖颈，向出口走去。

    叶承则走到了东方菁菁身边，把手伸向行李箱，说道：“东方秘书，我来帮你拉吧。”

    一米六个子的东方菁菁，需要抬起头才能看着叶承。

    看着他一身笔挺的西装，以及英俊的面容，浑身上下都充满了男人的味道，而他脸上那温柔的笑，也让东方菁菁脸上浮现出一抹羞涩。

    轻轻地“嗯”了一声，把手上的行李箱拉杆交到了叶承手中。

    过了一个周，终于又见到他，想起那晚的经历，她心中就生出了羞怯和渴望。

    原本她还是把自己当做女酮的捍卫者，视自己的总裁为挚爱，看到总裁和这个男人发生关系时，心中那叫一个气。

    只不过后来发生的事情，才让她感受到什么叫做真正的快乐，那是艾琳娜不能给她带来的体验。

    于是就像是斯德哥尔摩综合征一样，她爱上了叶承。

    叶承没有去接过拉杆，而是轻轻拉起她的小手，揉捏一下，小声的问：“艾琳娜怎么回事儿？”

    “她是临时起意的，刚才下飞机的时候让我装作和你不熟的样子，我也不知道她想干嘛。”东方菁菁小声地说道。

    面对叶承，嗅到他走近后身上传来的气息，她就忘记了什么拉拉情，什么对上司的忠诚，全都没有她更爱的人重要，虽然她也挺爱艾琳娜的。

    叶承挑了挑眉，微微点头：“我知道了。”

    笑着在她手心一挠，“待会儿喂饱你。”

    东方菁菁脸上顿时一羞，赶快甩开了他的手：“别乱说！”

    叶承淡然一笑，随后拉着行李箱，向出口走去。

    来到了停车场，将行李箱放进了后备箱，然后对东方菁菁说道：“你来开车吧。”

    东方菁菁愣了一下，“哦”了一声，便从叶承手中接过了钥匙，走向驾驶位。

    艾琳娜赶快喊道：“菁菁别开！”

    她转而望向叶承，淡笑着说：“叶先生，我和秘书还有些事情要说，还是麻烦您来开吧。”

    叶承“哦”了一声，说道：“莫非艾琳娜小姐觉得和我谈论的事情不重要？那可是摩亨银行的股份。”

    艾琳娜听了顿时心中就是一气。

    这个坏男人，居然还拿这种事情威胁她，就不知道让一让步，想起那晚自己为了知道叶承和那家酒店是什么关系，先是换上比基尼，还到泳池里诱惑他，结果他都不说，非得负距离接触之后才肯说，太坏了。

    她咬了咬银牙，忍不住哼了一声，忽然又想起自己现在可不能做出这种小女人姿态，于是又连忙变成了冷傲女总裁的模样，说道：“既然这样，那就按照叶先生说的吧，菁菁，你开车吧。”

    得到了艾琳娜的允许，东方菁菁这才打开了驾驶门，坐了上去，心中想着总裁啊总裁，你干嘛要跟叶承玩啊，人家二十二岁，你玩不过他的。

    随后艾琳娜便坐上了后排的座位，而叶承也坐上了后排。

    劳斯莱斯魅影的后排座位，中间有着一个阻隔，后排的两人不能挨在一起。

    艾琳娜心中倒是安心了，叶承却是不满了，这都是什么设计嘛！简直反人类。

    不对，反男女之间促进感情。

    两人都上了车，电吸车门自动关闭，而后东方菁菁便启动了车辆。

    叶承转头看向艾琳娜，笑呵呵地问：“摩亨小姐，这次来魔都，打算呆多久？”

    “一个周。”艾琳娜淡淡地回答道，拿出手机，开始玩了起来。

    “一个周？”

    叶承“哦”了一声，“看来摩亨小姐来魔都不只是来和我签个合同啊。”

    “当然，叶先生的事情只是顺带的而已，我主要是来视察一下魔都分行的情况，顺便在魔都游玩几天。”艾琳娜随意的说道，对于叶承这位大股东丝毫没有表现出在意的样子。

    叶承笑着点点头，没有因为艾琳娜的态度而恼火。

    “旅游吗？那倒是不错，上京那里毕竟是内陆城市，魔都靠海，可以去海滩玩，也可以去外滩那里玩一玩。”

    “呵呵，就不知道叶先生有什么旅游的地方推荐吗？我打算带着东方秘书去逛一逛。”艾琳娜又放下了手机，转过头看向叶承，波浪金发也随之一晃，充满了魅力。

    “哦？”叶承笑吟吟的，忽然问道：“不知道，摩亨小姐，对游泳感兴趣吗？我可以推荐几个游泳的场所哦。”

    听到“游泳”两个字，艾琳娜绝色的脸蛋顿时就红了起来。

    他怎么敢？

    他居然敢！

    他竟然敢提出了这两个字！

    那晚的泳池经历，绝对在她人生中印象最深的经历中排名第二。

    第一的是那天晚上。

    想起泳池中发生的那些事情，她就忍不住感到羞赧。

    于是她瞪起美目，看着叶承，然而见到他那笑吟吟的样子，仿佛只是无意间提起来的一样，艾琳娜的两只玉手不由捏住了拳头，恨不得给叶承来一下，让他知道她不是好惹的。

    不过想了想，她今天还得把戏演下去，便吞下了这口气。

    重新恢复笑容，叶承出招，她就接招，抿着嘴说道：“哦？是吗？叶先生不如给我推荐几个泳池吧。”

    叶承笑道：“我在魔都有不少泳池，唔……黄浦江边上有三个，两个是公共泳池，一个是私人泳池，在海边也有私人泳池，都是露天的，哦对了，我名下公司在魔都也有三个五星级酒店，这些酒店也都配备了泳池，除此之外，魔都的女娲酒店，也是我名下的产业，不过女娲酒店的泳池全天开放，倒是不太适合。”

    “唔……所以我推荐摩亨小姐去我那几个私人泳池游泳，特别是海边的那个私人泳池，景色很好，而且没有其他人干扰，摩亨小姐和东方秘书都可以穿自己想穿的泳衣，想怎么游就怎么游，我也可以为两位准备一流的服务，并且都是免费。”

    这一大堆的泳池和酒店怎么来的？

    当然是叶承获得的万盛地产公司。

    这个在全华国都极为庞大的地产公司，产业遍布全国，甚至在国外也有许多产业，而它的总部位于魔都，因而在魔都自然也有许多的产业，几座泳池而已，简直不要太简单。

    至于女娲酒店，便是全华国都没有几家的超五星级酒店，万盛地产公司的总部便设立在女娲酒店。

    艾琳娜的小嘴不由张开，没想到这个男人居然除了金西路之外，居然还有这么多的产业。

    在黄浦江边上就居然有三座泳池，海边就更不用说了，魔都的这些风景好的地方，哪里不是寸土寸金。

    甚至连女娲酒店都是他的。

    这可是华国内官方公认的几家超五星级酒店，和上京的盘古酒店齐名。

    她记得女娲酒店是那个万盛地产公司的好像？

    这个地产公司可也是个巨无霸啊！

    而叶承的意思也就是说，万盛地产公司也是他的？

    艾琳娜不由感觉自己越发摸不清叶承了，不仅是龙坤的侄子，自己本人还有这么多的公司和产业，仿佛根本挖不出他的深浅。

    不过她的深浅倒是被他的长短摸清了。

    “摩亨小姐？”

    叶承看着艾琳娜那充满惊讶的面容，笑着继续问了一句。

    他可是早就看出来了，这个大洋妞对这些商业上的东西很感兴趣，越是大公司，越是地位高，她就越想了解。

    艾琳娜回过神来，看着叶承那若有若无的笑容，心中就是一气，这个家伙肯定是看到自己呆住之后，得意起来了。

    但不管怎么样，她都要反抗到底！

    “感谢叶先生的好意了，我倒是想试试公共泳池，毕竟人多热闹。”随后艾琳娜就对开车的东方菁菁说：“东方秘书，你觉得如何？”

    一直在偷听的东方菁菁一愣，没想到艾琳娜居然扯到了她身上，俏脸一苦，小心翼翼地说：“总裁，我不想去公共泳池，人太多了，不好意思。”

    “叶先生，你听到没，东方……”

    艾琳娜随后就笑盈盈地对叶承说了起来，结果说到一半，她才意识到不对劲，笑容僵住了。

    “东方菁菁，你说什么？”她简直不敢相信，这个小秘书居然没有听她的话？！

    不是说好一起针对这个臭男人的吗？

    “总……总裁，我……我不想去公共泳池，那样不好吧……”东方菁菁鼓起勇气，继续坚持自己的意见。

    她也不是为了帮叶承，她是真不想去公共泳池，毕竟那种地方人那么多，自己又要穿泳衣，不管穿的保守还是不保守，她都觉得有些害羞。

    艾琳娜脸色顿时不好看了，这个小叛徒！

    自从上个周那个旖旎的晚上后，东方菁菁就变成这样了。

    就连和她晚上在床上玩的时候都是兴致缺缺。

    虽然她自己也兴致缺缺的。

    不过，一切都是旁边那个男人！

    全都是他的错！

    “呵呵，摩亨小姐，既然东方秘书不愿意，你又何必强求呢？还是去私人泳池吧。”叶承像是丝毫没看出艾琳娜的心情一样，继续说了起来。

    艾琳娜咬咬牙，这一轮交锋算是她输了，不过接下来几天，她还是要找回面子。

    “既然东方秘书不愿意，那就按照叶先生说的吧，等我处理完所有事情后，就请叶先生帮忙安排了。”

    【万字完毕，求各种】

