    有着FBI的招牌，医院方面倒是很尽职尽责，丹妮的弟弟很快被送进了手术室，一番抢救之后保住了性命。

    毕竟只是腹部被钢筋打穿，并不算特别严重的伤势，将钢筋拔出来，处理完伤口，避免大出血，基本上就可以把这条小命保住了。

    至于说肝脏被钢筋打了个大洞，肠子被打断了什么的，都不是大问题。

    肝脏具有人体器官当中最强的再生能力，只要不超过再生极限就没有大碍，至于肠子，短一截并不影响，接起来就可以继续用。

    只是墨西哥的医疗条件毕竟有限，加上又有FBI参与，所以医生给出的建议是尽快送到美国去进行后续治疗。

    本就想要把丹妮姐弟和格蕾丝一起弄到美国去的陈墨自然打着FBI的旗号大包大揽下来，表示FBI会负责你弟弟后续的医治，并且保护你们的安全，替你们办好去美国的手续云云。

    这对于一心想去美国的丹妮的弟弟来说，无疑是一个好消息，也让他觉着自己受的这些罪值得了。

    毕竟被钢筋打穿了肚子能换来去美国的机会，对于一个底层墨西哥人来说，是完全值得的。

    至于丹妮自己，她到现在都还没搞清楚到底是怎么回事，但为了弟弟她还是同意了去美国，只是表示要回家告诉父亲这件事。

    然而一旁的格蕾丝却阻止了她。

    “丹妮，REV-9可以模仿和复制他人的外表，但需要身体接触，被接触者活不下来的，你父亲已经死了。”格蕾丝脸色虚弱，但还是强撑着向丹妮解释了一番。

    这个答案显然给了丹妮极大地打击，原本她今天还高高兴兴的和弟弟一起去上班，结果还没到中午就经历了被人追杀，弟弟被打成重伤，现在父亲又死了，这着实让她整个人都崩溃了，不由得跪坐在地捂着脸崩溃的哭了起来。

    格蕾丝有心安慰丹妮，但身体传来的虚弱感让她站都有些站不稳了，更不要说去安慰丹妮。

    她只能强撑着对一旁的陈墨说道：“我需要药，抗痉挛药，聚苯乙烯磺酸钠，胰岛素，苯二氮平……”

    然而话还没说完，整个人就一阵腿软，同样跪倒在了了地上。

    陈墨见状，赶忙把她扶了起来，然后让一旁的医护人员去准备她要的药物，并且对处方做了一点小小的调整。

    作为一位顶级的死灵法师，他如何看不出来格蕾丝这是强行透支了自己的身体，没有药物调理和补充，她很快就会身体衰竭而死亡。

    不过这种情况就算是现代医学也可以轻松解决，更不用说陈墨这个顶级死灵法师出手。

    很快便让医生配好了药拿了过来，给格蕾丝进行静脉注射之后，让她很快缓了过来。

    “你应该不是正常人类吧？你身上的改造技术我们很感兴趣，你愿意跟我们合作吗？”见格蕾丝缓了过来，陈墨便摆出了一幅利欲熏心的样子，对她谈起了合作。

    然而事实上格蕾丝身上的改造人技术虽然确实厉害，但对于陈墨来说却鸡肋的很，他甚至可以随便拿出十好几种更厉害、副作用也更低的技术来，完全没有必要贪图格蕾丝身上这种副作用极大的技术。

    但是对于真正的FBI和美国政府而言，这种可以把人变成超人，能够以肉体对抗终结者的技术，却恰恰能够挠到他们的痒处，正是他们所需要的。

    而这也正是陈墨的目的，他要用格蕾丝身上的技术和那具终结者的“尸体”来做投名状，坐实自己编造出来的这个部门。

    虽然之前白蜘蛛入侵FBI的网络和数据库，为他们编造了身份，但这种编造出来的信息也仅仅只是在网上存在，现实里并不存在。

    就算情报部门有什么秘密机构，保密等级很高，但从来没人听过，也没人认识这个部门的成员，也未免有些太离奇了。

    尽管白蜘蛛是根据已有的资料编纂的档案，但如果有人铁了心要去彻查，还是能够查出破绽来的。

    但同样，如果有人愿意去遮盖，一些小破绽自然有人能够帮忙遮掩和隐藏，就算是假的也能变成真的。

    而想要让某些人主动帮忙隐藏和遮掩，无非不过是利益而已。

    格蕾丝身上的改造技术和终结者的“尸体”，便是陈墨为“某些人”准备的利益。

    “合作？你想要干什么？”格蕾丝虽然只是个战士，但警惕性却非常高，而且或许是多年和终结者战斗的结果，她的性格非常直来直去，并且防备心理很强。

    但或许是因为之前陈墨他们救了丹妮的缘故，格蕾丝还是没有直接拒绝他。

    见格蕾丝没有直接拒绝，陈墨微微颔首，在她面前坐了下来之后，这才开始了劝诱：“你和那个终结者应该都是从未来传送回来的吧？既然如此，想来这项穿越时间的技术也不是一次性的。

    也就是说就算你干掉了这个终结者，之后也还会有其他终结者传送到这个时代，继续对丹妮的刺杀。”

    听到陈墨这么说，格蕾丝的脸色变了一下，但她还是强硬的说道：“我会保护丹妮的，除非我死了！”

    “是，你会保护她没错，但你只有一个人。”陈墨并不介意格蕾丝的态度，依旧面带微笑的说道：“你要知道，终结者在这个时代出现已经不是第一次了，在你之前也一样有人被传送回来保护未来的反抗军领袖，却在面对第一个终结者的时候就战死了。

    那个人就是你见到的那位老太太的丈夫，他们有个儿子，原本应该在1997年审判日世界被核战毁灭世界之后站出来领导人类反抗被称作天网的超级AI。

    但是很不幸他们虽然成功改变了历史，阻止了天网的诞生，但天网派出的终结者还是成功杀掉了她的儿子。

    所以你为什么不和我们合作呢？借助美国的力量来保护你的朋友？要知道美国可是世界第一军事强国，就算终结者确实很强大，但我想他们也不可能大规模出现，在数量有限的情况下它们可战胜不了军队。”

