一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第632章出不得一点岔子

    “皇兄将这些事情交给了我，所以会很忙。”他眼睛眨也不眨的看着她，仿佛怎么看都不够看一般。

    乔玉灵说：“你忙你的不用管我，不过你要休息好，这次他们全都来，可真是出不得一点岔子。”

    “恩。”

    不过乔玉灵倒是眼睛亮了，这些王全都来了……对她来说倒是极好的一个空子，各国的王都不在，那么朝臣肯定有所松懈，这正是她崛起的好机会。

    “想什么呢？”南宫辰维问。

    “想玉佳他们。”乔玉灵张口就找了一个理由，不过她这些日子也确实在想这件事情，玉佳他们一点点消息都没有。

    南宫辰维沉默了片刻说：“我已经让在其他各国的探子找了，如果找到了我会第一时间告诉你。”

    乔玉灵呼吸一怔，对呀，南宫辰维这样的王爷，在别的国家肯定有探子的，“南宫辰维。”

    “恩。”

    “你的那些探子能不能……让我用用？”

    南宫辰维皱眉，“我的可以给你用，但是皇兄的不行。”

    “你的就可以了，不用那么多，每个国家有那么两三个熟悉的人就行了。”乔玉灵说，如果有个熟悉的人，那么她想要建立起来的势力很快便会起来了。

    “好。”

    “你都不问问我要干什么？”乔玉灵眨眼。

    “我的人就是你的人，你愿意说的时候肯定会告诉我。”南宫辰维很是认真的说。

    乔玉灵笑了，“要不要吃点东西。”

    “恩。”

    于是两人很有默契的同时伸出手，乔玉灵将南宫辰维带进了空间。

    以前只有自己的时候吃东西没那么多乐趣，现在有了南宫辰维，乔玉灵便更加喜欢那些吃食了，空间里的鱼等等。

    不过为什么空间的水里会出现海里才有的个别生物，乔玉灵自己也不知道，反正有得吃就吃，空间的存在本来就是一个不能解释的存在。

    两人在空间里边吃连聊天，基本都是乔玉灵说，南宫辰维回答，但乔玉灵提出来的事情，南宫辰维会毫无节操的答应。

    就算乔玉灵现在捅了南宫辰维，南宫辰维肯定也想着，乔玉灵这样做是有她的原因哒。

    这就是南宫辰维，他将眼前的这个小女人爱到了骨子里，而乔玉灵与是很爱很爱南宫辰维，从她将空间告诉南宫辰维的时候，便已经接受了南宫辰维，就如同将命交到他手上一样。

    他们是彼此信任的。

    这天晚上南宫辰维在空间里待了很晚，可是还没有出去的时候，外面便传来了小刘氏的声音。

    乔玉灵一怔，有些不好意思的看着南宫辰维说：“要不你先在空间里等等？若是被娘发现这么晚了，你还在我房间，恐怕会生气。”

    南宫辰维脸色臭了。

    “不要生气嘛，你也知道我爹娘一直生活在村子里，在他们的眼里，纵使订亲了，也不能乱来，肯定要到成亲的，虽然我们之间没什么，但是……被我娘看到……”

    乔玉灵是不想让小刘氏知道，因为……她明显的感觉到，小刘氏在知道南宫辰维是王爷之后，一路上看着她的眼睛都是充满担忧的。

    南宫辰维是何其聪明的人，自然知道小刘氏一路上来的不正常，然后看到乔玉灵拉着自己胳膊撒娇，心便软了，“恩。”

    乔玉灵开心极了，跳起来，直接就去了外面，她刚刚站好，小刘氏就推门进来了，见乔玉灵站在地上，一脸笑意，小刘氏疑惑，“你这孩子怎么回事儿　，我在外面敲半天门，还以为你出事儿了呢。”

    “没，没出事儿，好着呢。”乔玉灵说。

    小刘氏上上下下的打量了乔玉灵一番，这才道：“没出事儿，怎么这个样子，你刚才在干什么？”

    “在想事情。”乔玉灵胡诌。

    “哦。”小刘氏相信了乔玉灵的话，她拉过乔玉灵的走，走到一边的桌子前坐下，然后看着乔玉灵，“你这孩子这些天忙的，天天也不见个人影，娘每次过来的时候你都睡了，今天看你屋里灯还没有熄我就进来了。”

    “恩恩。”乔玉灵重重点头，有些愧疚的说：“娘，真是对不起了，我……是我的错，我这些日子太忙了，你们来京城也没有带你们出去转转，就让你们天天在府上。”

    小刘氏摆了摆手，“不是，娘不是那个意思，娘是有话想要跟你说，可是这一路上也没个机会，来了京城你又忙，好不容易看到你没睡，娘想找你聊聊。”

    “哦，那娘你说吧，你想聊什么？”乔玉灵眨着眼，看着小刘氏，她相信小刘氏说出口的话与小刘氏一路来忧心忡忡有关。

    “这些日子怎么没有见辰……”小刘氏刚想说辰维，想到这些日子其他人对南宫辰维的尊敬，她便慌忙改口，“没有见辰王爷？”

    “哦，他有事儿，很忙，下午来过又走了。”乔玉灵说。

    “哦。”小刘氏拉着乔玉灵的手，突然不知道怎么开口了，抬头看到乔玉灵那双水汪汪的眸子，她不知哪里来的勇气开口了。

    “玉灵，以你订亲的时候我们也没有问清楚辰……王爷的身份，因为看中他那个人，就这么稀里糊涂的给你订了。”

    “娘刚回来看到咱家外面的兵时，以为他只是一个官宦子弟，那个时候娘就在犹豫，当初给你订亲是不是订错了，官宦人家都会有妾室，你这丫头的怎么可能容得下妾室，而且……”

    “官宦人家都会有很多子弟，有对比，你的出身低，娘怕你受委屈，可是看着你和他天天进进出出的，他对待你那样好，娘便犹豫了。”

    “可是后来知道他竟然就是当今辰王爷，娘后悔了，娘不想让你嫁给他。”

    乔玉灵看着小刘氏，眨着眼，一时间不知道该说什么，她隐隐的能猜出来，小刘氏为何会这样，果然。

    “那是辰王，皇室子弟，辰王很优秀，我的玉灵也优秀，可是你的优秀外人不知道，就算外人知道你优秀，就算……你和辰王能成亲，可是将来要面对的事情更多，这些日子娘细细的想过，不如我们不嫁了吧。”小刘氏看着乔玉灵，眸中带着一丝光。