
        “好，为了以防万一，我们选选出一个小队，先去开路。”就算是要硬闯，那也要有章法，否则明知道前方有陷阱，还走进去，那不是傻子吗。

    “这次有阵法大家陈家的人来，你们应该可以看出一些什么吧。”这次来的人里有陈家的人。

    要是有阵法陷阱的话，那也就就他们可以提前看出来和破解了。

    “阵法我们可以帮忙解决，但先锋部队我们陈家的人无法参加。”陈家精通阵法，但战力不是很高，他们不想与萧家里面的人起正面冲突。

    “放心，只要你把路打开，剩下的事就交给我们就好！”

    这次来的几个家族，与萧辰有过节的人也都在场，他们可以说现在已经无法靠自己的力量来对萧辰做什么，但用他们身后势力的力量，来对萧辰造成一些伤害，他们心里还是很爽的。

    像是陆冉冉和郑嘉豪都是在噬血军团就已经结怨的人，他们都在远处看着。

    “外面的陈家人在破解萧辰布置的阵法！”云康成有萧辰给他的阵盘，第一时间就发现了状况。

    陈家身为阵法大家，确实是有两下子，刚开始就发现了阵法的痕迹，并且着手破解。

    “哼哼，萧辰没想到你们萧家还有阵法，只是这阵法等级有点低呀。”负责破解阵法的，正是陈余健。

    萧家的防御阵法都是萧辰刚学会阵法弄得，都是很简单的阵法，刻画的灵纹自然就很简单。

    对于陈余健这种程度的阵法师，几乎没有费什么时间，就将所有的防御阵法都破解了。

    “啧啧，让我来萧家任你使唤，哼，真是做你的春秋大梦！”将所有阵法破解后，陈余健冷哼一声。

    在皇后那里大的赌，还是让陈余健耿耿于怀。

    “你们可以放心进去了，阵法已经全部被我破解了。”陈余健对那些蠢蠢欲动的人说道。

    “哈哈，有阵法师就是好办事！放心萧家的好处绝对少不了陈家！”有陈家的人做保证，他们还是很放心的。

    没有任何的防备和怀疑，就像萧家冲去。

    “不对，防御阵法是被破解了，但萧辰最后留的那个幻杀阵完全没有被破坏。”萧辰将阵盘的使用方法完全告诉了云康成，随意现在云康成可以完全掌握萧家所有阵法的情况。

    “现在幻杀阵还可以起到作用吗？”紫菱问道。

    “当然没有问题。”云康成回到。

    “看来萧辰布置的这个阵法，就算是陈家的人，都没有找到。”紫菱嘴角微翘，她从来都没怀疑过萧辰的优秀。

    “是呀，我想陈家的人应该也没有想到，他们漏了一个最危险的阵法，说不定因为这个，还会导致他们互相之间联盟的破裂。”云康成笑到。

    一开始他也是有些担心陈家的人会将萧辰布置的所有阵法都破坏掉，但没想到萧辰的阵法造诣已经到了这种程度了。

    “哈哈，像他们这种利益联盟，最容易产生分歧，也是最容易互相猜疑，导致结盟破碎的。”古荣轩说道。

    “等着吧，他们已经进入幻杀阵了，我想用不了多久，他们应该就会发生不对了。”云康成看着阵盘，那第一批冲进萧家的人，全部都进入了幻杀阵。

    “这里就是萧家？怎么什么人都没有？”这些人什么都没感觉到，眼前确实是萧家的景色，只是什么都没有而已。

    “我们都进来了，他们怎么不出来？”有人纳闷道。

    “哈哈，可能知道自己死路一条，不敢出来了吧，我们还等什么？开始吧！”其中一个人狂笑道。

    直接向萧家一个建筑轰出一掌，开始对萧家的破坏。

    而其他人也都是如此，但在破坏不少建筑后，依旧没有人出现。

    “不对劲！我们都这样了，那怕就算在害怕，也不可能一点动静都没有，而且我什么都感知不到。”在破坏了一会，有人停手说道。

    他怎么想怎么不对劲，按照他的实力，萧家不是很大的一个地方，只要有人在这里，没有理由感知不到的。

    其他人也都发现了不对劲，确实萧家实在太过于安静了，要是真没人也就算了，他们在来的时候，就知道萧家里面是绝对有人的。

    “小心！”

    在众人开始谨慎观察四周，并且搜索萧家的时候。

    真正的杀机悄然形成，萧家的陷阱与攻击仿佛无处不在，而且威力都不小。

    这些进来的人几乎无处可躲，所有人都被攻击笼罩。

    “该死是阵法！”

    “陈家的人阴我们！该死！真该死！”

    这是他们咽下最后一口气的最后的想法，觉得是陈家故意留下了一些阵法，让他们进入，好自己独享好处。

    “你们阴我们！”在萧家外面，来人将陈家的人包围住了。

    在进入萧家的这些人，在生命的最后时刻，还是将消息传达了出来，告诉了自己家族的人。

    “你们干什么？我们有什么好阴你们的，大家都目的都是一样的，都是要对付萧家，阴你们，我们能有什么好处？”陈家的人脸色难看，他们可以说是一点都不知道发生了什么。

    “呵呵，要是我们都死光了，就剩你们陈家的人，萧家的好处你们自然可以得到更多了。”

    正如云康成他们所想，对付萧家的同盟，已经因为幻杀阵产生了裂痕。

    “你们在说什么？”陈家的人还是处于懵逼的状态。

    “你们这些阵法师，可真是能装呀，我们说什么，你们心里不应该最清楚了？你们可是真狠呀，刚才进去的人一个都没能活下来。”

    “你说什么？怎么可能！”直到现在，陈家的人才知道怎么回事，为什么其他家族的人将他们围了起来。

    “继续，继续装傻充愣。”他们可不信陈家的人不知道这件事。

    “我们真的不知道发生什么事情了。”陈余健解释道。

    “不管你们是真不知道，还是假不知道，现在我们无法信任你们，你们就在这里呆着什么都不要做了。”

    (本章完)
  