    见我满是疑惑的眼神看过来，她这才又是解释了下。

    “老公，还是算了吧，这件事情就当是我倒霉。”

    她还特意摆出了副忧愁悲哀的样子，好似真的是有人冤枉了她似的。

    这幅样子很容易激起男人的保护欲，为了她去拼命。

    不得不说，这个女人的演技简直炉火纯青，也难怪之前我会被她骗那么久，戴了那么长时间的绿帽子。

    可我又怎么会让她这么容易好受，这样一来的话，岂不是对不起我如今这个“好老公”的身份。

    “不行，绝对不行。”

    表面一副义愤填膺的样子，实际上我却在指桑骂槐。

    “老婆，你常年待在家里，可能不知道，社会其实很残酷，不是你对别人掏心掏肺地好，别人就会对你那样，所以这件事情我一定会帮你要个说法。”

    “老公，不用的，真的不用，这件事情我真的认栽了。”

    王有容这个时候倒是着急了起来，早时候干嘛去了。

    “老婆，你放心。”我装模作样地拍了拍她的肩膀。

    “我已经不是从前的那个我，这些年你跟着我实在是太辛苦了，区区一个王桓，你老公我还是能够解决的。”

    许是我情绪太过激动的缘故，王有容一时之间也不知道该说些什么好。

    可我知道，她这会儿正想着替自己的野夫开脱呢。

    对于王桓，她倒是要比我这个正派老公要情深意重得多，当真是表子无情，戏子无义。

    过了好一会儿，才想出来一个可以阻拦我的理由。

    “可老公，那王桓毕竟无论怎么说曾经都是李总的人，你最近不是正和人家合作项目呢，要是耽误了那可就真的不好了。”

    倒也是难为她了，能够说出这些话来，连李雪的称呼也是变成了“李总”。

    可她越是这么说，我就越不会放过她。

    见我似乎有继续开口说下去的迹象，她一把拉起我的胳膊，做起了之前的动作来。

    “老公，就这样吧，好不好嘛？就当是我求你了。”

    为王桓那个男人求我，可真是打错了算盘。

    我轻轻叹口气，好似是要顺了她的心意。

    忽而抬头，直视对方，说道：“可这样不是太委屈你了吗？”

    许是女人第六感在作怪，王有容突然眉头一皱，不安道：“老公，你是不是也和他们一样怀疑我啊？”

    我连忙道：“怎么会？你可是我老婆！”

    “那这件事情就到此为止吧，不然的话，你就是不相信我。”

    话都说到这个份上，也没了再继续扯下去的必要。

    我点点头，算是揭过了此事。

    看到我还和以往一样，对她的话言听计从，王有容似乎这才放心下来。

    缓缓站起身子，快速说了一句。

    “老公，我现在去接豆豆，等我回来亲自下厨，就当做是犒劳你了。”

    穿好外套，又是给了我一个大大的香吻。

    目送对方眉眼含笑地离开，我一时间又觉得好笑。

    当局者迷旁观者清，王有容其实也不过如此，手上的伎俩来来回回也就那么些，可笑我这么多年被对方玩弄于股掌之中。

    果然，爱情会让人迷失自我啊！

    王有容走了，在这个家我才是能够放松些，单单是应付对方，就费了我很大的精力。

    这个家，现如今倒真是越来越不像个家了。

    我失笑摇头着。

    起身来到厨房，给自己倒杯白开水，小口喝了起来。

    “姐夫！”

    王雨萌幽幽出现，当真把我吓了一跳。

    没好气地瞥了对方一眼，杯子放下。

    “怎么了？”

    我一边说着话，一边朝前走去。

    倒是忘了，在家里除了要应付王有容外，不知何时也多了个王雨萌。看来我上辈子真的欠了她们家很多钱吧。

    王雨萌不依不饶地跟在我身边，一双大大的眼睛死死盯着我的面部表情，好似能够从里面看出什么花来。

    “老实说，你是不是真的发现了？”

    比起王有容这个姐姐来，身为妹妹的王雨萌还聪明些，但也就只是聪明些，左右不过是个小姑娘罢了，并不被我放在眼里。

    “什么真的假的？发现什么啊？”

    我装傻充愣着，语气中也是多了些不耐烦，转过身来，两只手一把按住对方，神情与此同时也变得严肃。

    “该不会是你发现了什么，没告诉我吧？”

    按照王雨萌对我的印象，一味的装傻充愣反倒是会惹来对方更大的怀疑，索性不如将计就计，适当地表现出一些发现的迹象也是自无不可的。

    听我的话后，她好似慌了，连忙挥手。

    “没什么的，我就随便问问而已。”

    我这才收回眼神。

    此刻她究竟在想着什么，我毫不关心，只要别来烦我就好，不过我显然低估了她的决心。

    没安宁多久，王雨萌就再次走到我身边，故意说着一些擦边的话。

    “姐夫，有时候我真羡慕姐姐命好，能够嫁给你这么一个好老公，上得厅堂下得厨房，外面的事业也越来越大。”

    “最重要的是，你和我姐结婚这都多少年了，还一直宠着她惯着她。。。。。。”

    她说了那么多。

    话里话外的意思，我都听得一清二楚。

    无非是让我念着旧情罢了，可当那个不知廉耻的女人和别人玩的时候，怎么就没有念着这份旧情？！

    打哈哈地回了一句：“你年龄也不小了，倒也是时候该找个好人家，怎么样，最近单位上有没有什么不错的小伙子啊！”

    有一搭没一搭地聊着。

    一转眼的功夫，王有容已经带豆豆回了家。

    趁她去厨房，我和豆豆在客厅这边玩得挺开心的。

    “怎么样？在学校里有没有想爸爸啊？”

    “嗯~，豆豆最想粑粑了。”

    看着在我面前的豆豆，有时候我甚至都在想。

    如果这个孩子没有这么懂事就好了，我也没必要再为这个早就破碎的家庭，一拖再拖，拖到现如今了。

    吃完饭，豆豆回房间去写作业。

    王雨萌在她姐面前，目前还是只能打退堂鼓的。

    客厅里就我们两人，王有容很快开口了。

    “老公，单位那边我实在是待不下去了，所以我打算辞职回家，安心做你的全职太太。”

