    然后四周的男人，包括叶馨在内，所有人全部倒在了地上，感觉身上的每一根经络都在急剧的抽搐。

    疼的冒冷汗。

    叶馨疼的浑身都动不了，只想尖叫，可是那种疼又让她叫不出来。

    只能看着叶不语。

    她的眼睛瞪得老大，完全不知道发生了什么，叶不语到底是怎么做到的。

    叶不语在她的身边蹲了下来，“你猜，我是怎么给你们下毒的？”

    叶馨的瞳孔猛然收缩！

    下毒！

    叶不语给他们下毒！

    这怎么可能？

    明明她什么都没吃，也什么都没喝，叶不语到底是怎么给他们下毒的？

    所有人都中毒的？

    叶馨仔细的想，今天中午的饭菜，跟这些人都是一起吃的，所以，是中午的饭菜有问题。

    对，一定是这样。

    叶不语看着叶馨的表情，就知道想把叶馨给带歪真的太容易了。

    这里已经没人可以阻止叶不语了，她直接上了车，踩了油门，扬长而去。

    看着叶不语的身影离开，叶馨恨得是咬牙切齿。

    叶不语到底是怎么发觉这件事的？

    是陆执！

    肯定是陆执对老爷子早有防备，所以老爷子的身边有奸细，直接就把事情告诉了陆执，所以叶不语才能提前下毒。

    难怪她下午的时候就觉得身上不对经了。

    叶馨现在的脑子里全部都是关于叶不语下毒的那句话。

    所以完全就是想偏了。

    并且自己还脑补了一大出。

    叶不语把车子开回了别墅，然后去了陆非那里。

    把今天的情况简单的说了一下。

    陆非听的很认真，然后表情阴鸷的笑了，“是老爷子没错了，他能这么完美的设计，说明这别墅区里，有他的内线。”

    不然不可能知道陆执出去，只有叶不语一个人在家。

    用陆执的手机给她打电话，她能不紧张吗？

    所以什么都没思考，就赶过去。

    然后这个时候安排的出租车刚好出现，叶不语就上去了。

    之后发生的事情，完全是理所当然的了。

    叶不语有些好奇。

    “所以，陆执的电话被偷了？电话确实是陆执打给我的，号码是他的，没错。”

    叶不语的手机在这个时候响起来了，是一串陌生的数字，叶不语现在心情烦躁的很，不打算接电话，准备挂掉的时候陆非阻止了她。

    “接吧，是陆执打来的。”

    因为，这个电话是他爸爸的。

    叶不语毫不犹豫的接了起来。

    “宝宝，我已经接到爸爸了，现在送爸爸我酒店，我的手机不知道怎么了，打不出去，给你打个电话让你安心。”

    叶不语乖巧的说：“嗯，我等你回来，你开车注意安全。”

    “好。”

    叶不语挂了电话，陆非对她笑着说，“我知道什么情况了，陆执的手机号码被复制了，所以他原本的卡就不能用了。”

    这就等于，你的电话卡丢了，带着证件去营业厅补办一张。

    补办好的那一张就是现在用的，而之前丢掉的卡就不能用了。

    很简单的道理。

    当然，老爷子的身份地位，做这件事，很容易。