    赫菈丝跟随林远快要三年了，她觉得在这段时间里，比起在龙族的四十多年所经历的事情还要多得多。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    不可能的事情一一在世上生，谁人都不知道的秘密在眼前揭露。

    林远那诡异又强大的力量，经常在刺激她的神经。

    这一次神话级魔法的施放，再一次让赫菈丝深感震撼。

    原本她以为已经习惯了，可是当看到实际情况之后，却依然无法抑制心中的惊愕。

    在大地上，突然出现了一片延绵不绝的广阔森林。

    那是彷如虚幻、被薄雾所笼罩的青翠森林。

    那是毫无前兆就现身于世界的森林，一眨眼之后就在大地上扎根的森林。

    那片森林骤眼看上去，只是一片很普通的森林，其中的树木并不高壮，最高的树木也不过五、六米，枝叶算不上茂盛，树干一个普通的成人勉强可以环抱。

    但是仔细一看，就会现那些树木和世界上所有的品种都不相同，就算是自然学的专家，也无法说出森林中的树木是什么品种。

    森林树木的排列并不挤拥，甚至可以说是稀稀疏疏，不过在白色薄雾的遮挡下，无法让人望透森林的里侧。

    然而，和这片森林的面积相比，其他的事情都显得不再重要。

    这一片无声无息出现在世界上的森林，把整个三大王国都封闭了。

    格伦洛顿王国、肯尼西亚王国和诺齐米尔王国的边境线，都被盈溢薄雾的森林给阻挡住了。

    虽然三大王国都只是小国，不过三个国家的边境线长度加起来，也有好几千公里的距离。

    赫菈丝从天空中可以清楚地看到，这片连绵万里的魔法森林，把三大王国通往外界的道路，完全分隔开来了，如果想要进入三大王国的范围，必需要穿过森林才行。

    青翠的森林连成一线，弯弯曲曲地包裹着三大王国的国境边缘，除了南方连接卡俄斯帝国的道路以外，都可以看见不明的树木的存在。

    “可是……这有什么用？”

    赫菈丝虽然惊讶于魔法森林的悠长广阔，不过实际上这片森林的阻隔距离并不算长，大约走过一公里左右就可以穿越森林了。

    “可不要小看这不归之森啊，不要被肉眼欺骗了，任何的生命走进了森林，就没有办法再次走出来了。”

    林远面带笑意地欣赏着自己创造出来的森林屏障。

    “这是神话级魔法‘恩盖伊之森’，只要进入了，就会永远迷失在其中的防御性迷宫魔法，虽然攻击力为零，不过却可以永久存在于世界上。”

    “永远迷失在其中的森林迷宫吗……”

    赫菈丝明白了为什么林远要使用这个表面上看似人畜无害的魔法了。

    林远是想要阻挡从其他国家进入战场支援的援军。

    “但是这有用吗？你的这片魔法森林能够不被其他人的魔法突破吗？”

    赫菈丝低头看着“恩盖伊之森”。

    “而且，就算森林的可以让几万大军迷失，不过只要不走进去不就可以了吗？这一片森林这么低矮，能够飞行的魔导师随随便便就可以越过去了吧？”

    “不，那是不可能的，”林远笑着解释，“恩盖伊之森是扭曲空间的迷宫森林，封锁的地方不只有单单是地面，天上地下都包括了在内，也就是说，只要进入了恩盖伊之森的座标，就代表陷入了这一片不归的森林。”

    林远俯瞰大地，已经有几个处于国境线边缘上的城市，现了突然出现的恩盖伊之森，派出了魔导师上前侦察。

    而正在接近格伦洛顿王国的外国援军，他们所派出的斥候，也目睹了薄暮飘逸的森林，连忙向后方的大部队报告。

    “恩盖伊之森是无法以人数来突破的，就算全世界百多亿人口同时进入，容量也是绰绰有余，而且拥有特殊空间构造的这个森林，单纯的暴力是无法破坏的，森林可以轻易地吸收战略级魔法的攻击，如果不懂不其中的奥妙，永远也无法通过这个地方。”

    “我明白了……”赫菈丝轻轻叹息，“当那些援军现这个森林的特异之处后，明白无法突破这个看似距离不长的森林屏障，他们如果想要进入三大王国的范围，就只有选择绕远路了，只不过，这也是极为困难的事情。”

    恩盖伊之森无法被通过，飞行也好、钻地也好都无法突破，那么就只有寻找森林没有封锁的路线，来进入三大王国。

    而完全覆盖了三大王国对外路径的不归的森林，唯一没有封锁的地方，就只有和卡俄斯帝国相邻的土地。

    如果想要踏入三大王国，外国的援助军队只有一个选择，那就是直接进入卡俄斯帝国的领土。

    不过这也表示，这些打着国外维和部队的名义的军队，会直接和卡俄斯帝国引冲突。

    向别人开战和支援别人的战争，虽然都是打仗，但在国际的条例来说，完全是两件不同的事情，这些援军绝对不会选择直接面对卡俄斯帝国的。

    入侵一个国家和调解国家之间的纷争，其中的等级和分量完全不同，对于以自家利益为先的国家等级的组织，是绝对不会把自己放到危险的境地的。

    林远的卡俄斯帝国拥有战略级武器，还有战略级魔导师率领的怪异怪物军队，在没有真正彻底惹恼魔法世界的国家前，没有任何一个国家会想主动挑起战争的。

    “看来，命运虽然会改变世界的流向，但却不是万能的呢……不，这感觉应该算是一个限制吧。”

    林远笑着喃喃自语。

    “人类世界有人类世界的规则，只要运用得当，受到牵扯的可不是只有我呢，或者应该说，我的运气很好？”

    他面上忽然变得似笑非笑。

    “决定命运走向的，居然是运气吗？大成功和大失败，可是两个完全不同的概念啊。”

    林远闭上双眼，观察自己体内的力量。

    由于先前尝试了一次注定无法使用的北落师门之炎，他的祭品大大减少了，再用了同等级的恩盖伊之森，他储蓄下来的献祭品已经所剩无几。

    “神话级魔法只有四个吗？地、风、水、火，呵，四元素吗？原来是这样……”

    他感觉自己明白了。

    “只有最后的风……这四个神话级魔法，其实算是我的福利啊，威力没有上限的魔法，就是神话级魔法。”

    林远缓缓地睁开了眼睛，他觉得自己的猜测应该是正确的了。

    “所谓的魔导书，所谓的异世界的魔法，其实就是那么一回事吧，哈哈，这就是所谓的设定吗？”

    这一次，他清晰地感觉到，一直在无视他言语挑拨的命运，终于有了反应。

    命运在叹息。

    “一切都暴露了……其实没有这回事啊，如果我在这个时候说，其实我在骗你的，你会觉得怎么样呢？”

    林远得意地笑了起来。

    “嘿嘿，最后还是被我诓到了吧，很好，非常好，这样一来，完全正中了我心中的猜测，很好，非常好！”

    他仰天大笑，最后狂笑不止。

    赫菈丝彷佛没有看见林远的异样，还是在专注观察地上的情形。

    “真是的，原来是这样吗？不愧是由虚幻构成的魔法世界，可惜，我只是知道了，却不是记起来了，不了解最初的原由，还真是让人感到遗憾啊。”

    林远高声大笑了一段时间，然后才渐渐止息。

    他收敛表情，抬头和命运正面相对。

    “不管如何，来继续我们的游戏吧。”

    命运再一次叹息。