
　　“妈的，你是谁！”卫璧见有人打破自己的好事，还装逼一样的戴着个面具，怒火增生。

　　“我是你爷爷！”叶龙冷哼一声，擦了擦鼻血，身形一动就来到了卫璧的面前。

　　卫璧冷笑一声，长剑出手，划过一道寒芒，向叶龙刺来。

　　“当！”卫璧的剑刺在了叶龙的胸口，不过却溅出了一阵火花。

　　“就你这实力，还想破我的防？吃屎去吧。”叶龙一手抓住卫璧的长剑，轻轻一掰，剑应声而断。

　　然后他一巴掌盖在了卫璧的脸上，卫璧犹如炮弹一样，被打飞了出去，将整个床都给砸碎了，而他的脸，也肿得像包子一样。

　　“你……你不要过来……”卫璧看着叶龙向他走来，眼中充满了恐惧。

　　“呵呵。你这种人就应该废了，看你以后还怎么找女人！”叶龙冷笑，然后抬脚向卫璧的某处踩去。他可不是张无忌，打伤了卫璧，最后还被朱九真教训，他要做，就做的彻底，反正已经得罪，那就得罪个彻底。

　　“龙公子不要啊！”朱九真惊呼道。

　　而卫璧已经被吓傻了，眼睁睁的看着叶龙的脚落了下来。

　　“啊……”一道撕心裂肺的声音，响彻了整个庄园，比之后院杀猪的声音都不逞多让。

　　“就你这德行？也配拥有朱小姐？我都没踩下去，你叫什么？”叶龙的脚停在了半空，离卫璧的双腿之间，只有一寸！

　　“我……我好好的……哈哈……我没事……”卫璧听了叶龙的话，脸上露出了喜色，犹如个傻子一样，冲着叶龙和朱九真笑着。

　　“朱姑娘，我们走吧。”叶龙拉着衣衫不整的朱九真离去了。

　　朱九真咬着樱唇，泪眼朦胧，她整个人脑袋有点发昏，被叶龙强行带走了。

　　“卫师兄……你怎么了！”没多久，一位女子跑了过来，看着朱九真房间中失魂落魄的卫璧，激动的问道。

　　这女子穿着一件黑色貂裘，身材苗条，面容之美，与朱九真各有千秋。

　　“那个人是谁！我要杀了他，杀了他！”卫璧突然醒悟了过来，咬牙切齿，一副恨不得将叶龙撕碎的样子。

　　“谁啊？师兄是谁打伤你的，我去给你报仇！”武青婴看着师兄卫璧此时的样子，一阵心疼。

　　“那个戴面具的，他把真儿带走了！”卫璧发疯似的向外边冲了出去。

　　武青婴脸色一寒，又是朱九真！她咬着秀牙，提着剑也冲了出去。

　　……

　　“朱姑娘，是喜欢那人？”另一间卧室中，等到朱九真换好衣服走出来，站在叶龙才问道。

　　“我……我不知道，表哥竟然是这样的人！我都答应要嫁给他了，他竟然还对我做出这种事情。”朱九真直接哭了，那娇滴滴的模样，让人甚是疼惜。

　　“那为何朱姑娘不让我一脚废了他？如不是朱姑娘，这种人我会直接废了他的。”叶龙面无表情的问道。

　　朱九真神色一愣，美眸放在了叶龙的脸上，他是听我的话，才停下来的！他在意我的想法吗……

　　“你走，你快走吧，别待在这里了。”朱九真推着叶龙，语气说不出的心酸，凄凉。

　　“我不走！有这种禽兽在朱小姐的身边，我怎么能安心？”叶龙抓住了朱九真的小手，凝望着她的脸庞。

　　“你……他会找你报仇的，他是我的表哥，师傅是朱武连环庄的武庄主，你会被他们杀了的。你快走吧……”朱九真挣扎着，不过内心却感觉到窃喜，他是在在乎我吗？他害怕我被坏人糟蹋……朱九真很想告诉叶龙，你要是不走，我的父亲和武伯伯会害你的，他们想要得到屠龙刀，但是她最终还是没有说出口。

　　“我不怕，真儿，你是在担心我吗？”叶龙语气变得有些柔情。他本以为他对这个朱九真没啥感觉，更不会有感情，可是他错了，在经过两天的相处下来，他感觉朱九真并没有想象中的那么坏，在他听到卫璧要对朱九真用强的时候，心中一个声音告诉他，阻止他，朱九真是你的！谁也不能抢走。原来啊，男人都是好色的。

　　“谁担心啊！”朱九真脸色一红，娇嗔道。

　　“狗贼，放了我表妹！”这时披头散发，右脸臃肿的卫璧跑来了。

　　“你还想找打！”叶龙眉头一挑，冷声说道。

　　而朱九真下意识的将手抽了出来，恐怕是害怕自己的表哥看到，生出误会吧。

　　叶龙心中叹了口气，这卫璧虽然仪表堂堂，但是却跟自己差得远了，怎么就把这俩妹子迷得神魂颠倒呢？

　　“就是你伤了我是师兄的？拿命来！”这时，卫璧身后的武青婴冲了出来。

　　叶龙微惊，这女子，甚是惊艳，和朱九真梅兰秋菊，各有千秋啊。

　　“武青婴。”叶龙心中想到。

　　“武青婴你住手！”朱九真开口怒斥，但是武青婴的攻击已经而来。

　　只见武青婴出手就是杀招，只见她食指拇指相扣，其余三指略张，手指如兰花一般伸出，向叶龙攻击而来。

　　“兰花拂穴手，你是黄蓉什么人！？”叶龙脸色微寒，嘴中轻喝，他握手为拳，快速出击，拳风所向披靡，直接砸在了武青婴的手指上。

　　只听咯巴一声，武青婴三指尽断，人也倒飞了出去。

　　一拳之下，被叶龙击成重伤。如果不是叶龙留手，这一拳甚至可以打断她的整条手臂，甚至可能要了武青婴的命。

　　“你怎么认识兰花拂穴手？”武青婴脸色惨白，尽是不可思议。

　　“我见过一次，这是黄药师的成名绝学，你为何也会？”叶龙好奇的问道。

　　“要你管？”武青婴冷哼一声。

　　“古怪古怪，按道理这个世界郭芙都还没有成亲，这兰花拂穴手自然也传不到这武家，武青婴理应不会才是。”叶龙心中充满了疑惑。

　　“你想的是对的，不过在这个世界，武家先辈与黄药师是生死之交，会这兰花拂穴手也不奇怪。”系统陆兄说道。

　　“不会是你设定的吗？我怎么感觉这世界，就是你搞出来的。”叶龙有些狐疑。

　　“我特么哪有那么大的本事，我也只是等事情发生后，才能洞悉，这是个真实的世界，要如何发展，怎么发展，我根本掌控不了。”陆兄无奈的说道。

　　“朱九真，这恶贼是谁？你竟然将恶贼藏在庄里，伤了我和师兄，等着我爹爹惩罚吧！”武青婴捂着自己受伤的手，一脸恨意。

　　“退下！”就在这时，一位老者走了过来，怒喝道。

　　“爹，他打伤了我和师兄，你要为我们做主。”武青婴见自己的爹爹来了，一脸委屈难过。

　　“向这位公子道歉。”武烈沉着脸，语气冰冷。

　　“爹！”武青婴瞪大了双眼，不敢相信自己的爹爹，竟然让她给这个打伤她的人道歉。

　　“算了，我不计较。”叶龙摆了摆手，不想看这个武烈表演，他的演技能骗过张无忌，可是骗不过他的。

　　“真儿，我走了，你要保护好自己，别被禽兽给糟蹋了。”叶龙回过头，轻轻的擦拭着朱九真的眼泪。

　　“嗯，你快走吧……”朱九真脸色微红，对于叶龙的动作，竟然也没反抗。

　　“哈哈哈，这位少侠，何不在庄内多停留几日，让老朽尽尽地主之谊呢？”一阵爽快的笑声传来，身材臃肿肥胖的老者走了过来。

　　“爹爹。”朱九真跑到了那老者的身边。

　　“这位少侠的功夫好生了得，恐怕朱某也不一定是少侠的对手啊。”看着摸了摸朱九真的脑袋，然后来到叶龙面前抱拳说道。

　　“朱庄主谬赞了。”叶龙抱拳回礼。

　　“少侠认得在下？”朱长龄惊疑的问道。

　　“先前不知道，如今知道了。这昆仑山朱武连环庄的两大庄主，在下略有耳闻。”叶龙点了点头。

　　“如此甚好，少侠不如在庄内多待几天？好让老朽尽尽地主之谊？”朱长龄问道。天籁小说网

　　而一旁的朱九真，却在给叶龙使着眼色，示意他赶紧离去。

　　叶龙仿佛没有看到。

　　“多待几日倒是可以，不过刚才我见武庄主的徒弟，试图对朱姑娘行苟且之事，被我无意撞见，出手打伤了卫公子，后来又出手打伤武姑娘，希望武庄主，五姑娘和卫公子原谅在下。”叶龙想了想说道。

　　嘿嘿，卫璧你这小子，还想用强，这下看你该如何，不但得不到朱九真，恐怕这武青婴也会对你心中生恨吧。

　　果然，在听了叶龙的话后，武青婴脸色变得极其难看，而武烈和朱长龄都看向了朱九真。

　　朱九真咬着樱唇，看看卫璧，又看了看叶龙，最终还是点了点头。

　　“孽徒！给我跪下！”武烈怒喝道。

　　“你这个孽徒，竟然对真儿如此，如今我废你一臂，你可知错！”武烈一副大义凛然的样子。

　　“徒儿知错……”卫璧脸色煞白，跪在了武烈的身边。

　　“哼！”武烈冷哼一声，抬起头，就是舍不得放下，心中却在呼喊，出来阻止啊，快阻止啊，难不成我真的要废了徒弟的手臂吗？

　　可惜没有人阻止……朱九真更是将头扭向了另一边，而武青婴，脸上露出了一丝恨意，只是盯着卫璧。

　　朱长龄这老家伙，一脸平静，竟然让人看不出他有何想法。

　　至于叶龙，则是一脸冷笑，继续演啊，我倒要看看这手臂，你废还是不废。

　　最终武烈还是忍痛废了卫璧一条手臂……他心中痛恨啊！自己的爱徒，甚至可能成为女婿的爱徒，就这样废了……他能不心痛，不痛恨吗？

　　不停哀嚎的卫璧被仆人抬下去治伤了，而叶龙却来到了武青婴的面前。

　　“武姑娘，刚才对你出手多有得罪，还请见谅。”叶龙语气真诚。

　　武青婴盯着叶龙，眼中只是杀意，并没有说话。

　　“在下伤了武姑娘，理应为武姑娘疗伤，如果武姑娘不介意的话。”叶龙想了想说道。

　　“好，我倒要看看这断骨之伤，你如何治疗。”武青婴冷笑一声。

　　叶龙嘴角上扬，不以为意，然后抓住了武青婴的手。

　　“你这是干嘛？”武青婴心中一惊，就要将手撤回来。

　　“帮武姑娘疗伤，自然要抓着你的手了，不然真气如何在手指运转？”叶龙一脸正色的说道。

　　“你……你快点！”武青婴脸色微红，这是她第一次被男人抓到手，虽然她深爱卫璧，不过也算洁身自好，卫璧也从来没有碰过她。

　　“那个，诸位，你们能不能先避一避？我这功法事关门内隐秘，不方便外人围观。”叶龙突然看向了其他几人。

　　“好，老朽就在大堂等着少侠。”朱长龄大笑一声，然后随武烈一起离去了。

　　朱九真自然也跟在了身边。

　　“你要干嘛，还不开始？”武青婴见叶龙竟然拉着她向房间里走去，内心一阵紧张，害怕。自己的武功不如他，他会不会向师兄对朱九真一样，对自己啊……如果他真的那样做了！我该怎么办啊！

　　“疗伤自然要在房间内啊。”叶龙嘴角扬起了优美的弧度。

　　就这样，武青婴被叶龙拉到了房间之中。

　　“你干嘛！”刚坐在椅子上，武青婴又激动的问道，语气有些颤抖。

　　“你别大惊小怪的，难不成我还对你有非分之想不成？不就是十指相扣吗，这样才能更好的疗伤。”叶龙一脸平静，实则内心犹如禽兽一样笑了起来，这武青婴的小手，太柔软了，冰凉之中带着一丝柔滑，让叶龙都舍不得松开了。

　　武青婴脸色变得粉红，不但被男人拉着手，还十字相扣……他手心的温度，感触如此真实。

　　“哎呀，怎么这么暖和？暖洋洋的……他真的在给我疗伤吗？我的脸好热呀。”武青婴偷偷的看着叶龙，虽然带着面具，不过他的眼睛和下巴，嘴巴挺好看的……

　　随着神照经的运功，一股儿暖流涌上了武青婴的手指，而武青婴的脸色，也变得越来越红润了，鲜红欲滴，美眸流转春色。

　　她看着叶龙，目光不由得有些痴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第三十八章 武青婴免费阅读。https://xs.23sk.com 