
　　此时，神社中。

　　宇智波图南已经开始宣布起新的族规。

　　“另外，为了宇智波一族的繁荣强盛。

　　从现在开始在族里施行生育奖励制度。

　　家庭里每出生一个孩子，就可以领取一份生育奖励。

　　每月还可以领取生育津贴，以及教育津贴。

　　一直领到孩子成年为止。

　　名额不限，不管有多少孩子，家族都替你们养育。”

　　这条族规颁布，众人的反应倒是平平。

　　火影世界里，养孩子基本上算不上什么负担。

　　平民都能养得起好几个孩子，更何况是这些忍者了。

　　宇智波图南见众人的兴致并不是很高，立马开始加价道：

　　“我会将我搜集的忍术存放在富岳大人那。

　　每个新生儿出生，其父母都可以在富岳大人那挑选一枚忍术卷轴。

　　当然，这只是一个小彩头，所以只能盲选。

　　有可能会选中普通的B级忍术，也有可能选中强大的禁术或者是我独门的修炼术。”

　　果然，相比较所谓的津贴，强大的忍术更能令这些忍者们兴奋。

　　只见下方众人一个个神色激动不已，似乎已经股足了劲，只待今晚回去就要准备大干一场了。

　　宇智波图南见状，满意的点了点头。

　　很好，他们已经入套了。

　　先用忍术诱惑准备生育的族人早点生。

　　下一步，再借用猿飞日斩和团藏的手，免去宇智波一族木叶警备队的职责。

　　而现在又不是战国时期，宇智波一族也没有什么矿产和田地。

　　这样一来，宇智波一族将会迎来一大波失业潮。

　　到时候骄傲自负的宇智波人只有靠生孩子领取津贴维持生计。

　　愤怒、间隙、怨恨也会随之沉积......

　　良久后，全族大会结束。

　　一个个宇智波族人面带喜悦之色，起身离开南贺神社。

　　待族人都离开后，宇智波富岳也悠悠起身，看了一眼盘坐着的宇智波图南，疑惑道：

　　“图南，你还有什么事吗。”

　　宇智波图南轻轻摇了摇头道；“族长你先走吧，我在等我的属下把情报送到这里来。”

　　宇智波富岳没有多问，点了点头道：“注意休息。”

　　许久后，整个南贺神社除了外面的守卫以外，便只有宇智波图南一人还静坐在神社里。

　　但见宇智波图南缓缓抬起头，轻吐道：

　　“偷听可不是个好习惯哦。”

　　下一瞬，宇智波佐助便出现在宇智波图南跟前，沉声道：“你是怎么发现我的。”

　　宇智波图南嘴角微微勾勒，反问道：“很难吗。”

　　佐助眼眸微微一眯，想起了今天发现的那只白鸽，眉头微微皱起道：

　　“你一直在用白鸽监视着我们。”

　　宇智波图南缓缓站起身，朝着南贺神社外走去，悠悠道：

　　“这个点还没吃饭吧，等到我家再慢慢细说。

　　佐助先生。”

　　宇智波佐助闻言瞳孔骤然一缩。

　　他怎么知道我的身份。

　　难道那白鸽不但能传递视野，还能听到我和博人的交谈吗。

　　那岂不是......遭了......

　　宇智波图南似乎能听到佐助的心里话，脚步微微一顿，低下头抚摸着怀中的鸣人微笑道：

　　“我确实听到了。

　　不过事情跟你想象的不一样。

　　走吧，先去接你的同伴。”

　　看来未来的佐助并没有引起鸣人体内的阿修罗查克拉异动。

　　那倒是省事了许多。

　　不过想要获取这两个大礼包的认同，怕是有点困难。

　　毕竟他们不属于这个时代，心中难免会有隔阂。

　　得想办法先把隔阂消除了才行，让他们打心底接纳这个不一样的世界。

　　宇智波图南领着佐助顺利的离开南贺神社，来到了不远处的瀑布下。

　　只见博人四仰八叉的躺在大石头上，睡着正香。

　　佐助当即轻咳了一声，沉声道：“博人，快起来。”

　　博人眼皮微睁，立马坐了起来，一脸开心道：

　　“佐助先生，你终于回来了。

　　啊哈，你找到图南大人了。”

　　待看到宇智波图南怀中的鸣人的时候，博人脸上的笑容愈发灿烂了几分。

　　只是考虑到怕影响历史，犹豫了一下又没敢凑太近。

　　宇智波图南面含微笑，空出一只手伸了过去，温和道：

　　“你好，漩涡博人。”

　　博人出于礼貌将手伸了出来，跟宇智波图南握了握，憨笑道：

　　“请多指教。

　　不对，你怎么知道我的名字。”

　　身旁的佐助当即解释道：

　　“我们从进村开始便一直处在图南大人的监视中。

　　包括我们的对话。”

　　博人闻言倏然一惊，一脸慌张道：“那怎么办。”

　　宇智波图南拍了拍博人的肩膀，转身朝着福利院方向走去

　　“你们现在应该有很多疑惑，等下到家我再给你们解答。”

　　佐助跟博人两人相视一眼，紧跟了上去。

　　一小时后，宇智波图南回到了福利院中。

　　刚推开门，便见旗木兜连忙迎了出来，毕恭毕敬道：

　　“先生。”

　　宇智波图南挥了挥手道：

　　“把客房收拾一下，这两位客人要在我这里待一段时间。

　　你和遗去旗木家住一段时间吧。”

　　“是。”旗木兜应了一声，转身朝着客房走去。

　　佐助在看到旗木兜的瞬间，眼睛便已眯了起来，目光直勾勾的盯着旗木兜。

　　福利院......眼镜......这个发色这个年龄......

　　应该是兜了。

　　宇智波图南趁着旗木兜收拾客房的空隙，将客厅里的门窗都关好，并将两人邀请到座位上坐下。

　　然后温柔的将小鸣人放进摇篮床里。

　　见两人的目光一直盯着摇篮床里的鸣人，一副欲言又止的模样。

　　宇智波图南轻咳一声道：“我还是先跟你们说明一下吧，先放轻松。”

　　话音一落，两人只感觉眼前骤然一黑，似乎被转移到了另一个地方。天籁小说网

　　博人抬起手朝着四周抓了抓，惊呼道：“怎么回事.....好黑啊，什么都看不见。”

　　与此同时，身旁响起了佐助的声音。

　　“这是幻术。

　　我们现在应该是处于图南大人的幻术空间里。”

　　话音一落，但见黑暗的环境中出现了微弱的亮光。

　　两人刚好只能看见彼此的存在以及跟前双手背负，背对着他们站立的宇智波图南。

　　此时，宇智波图南的低吟声回荡在整个空间里。

　　“你们完全不用担心会影响到这个世界的运转。

　　其实当你们出现在这个世界的时候，就已经改变了这个世界。

　　跟你们做不做什么，没有一点关系。”

　　佐助闻言眉头一皱道：“什么意思。”

　　但见宇智波图南缓缓转过身，双手呈捧起状，一团淡蓝色的光球出现在了宇智波图南手中。

　　“世界的质量、能量是恒定的。

　　所谓恒定，就是每时每刻的总值不变。

　　当未来的你们回到过去。

　　过去的总值就已经增加了，改变也随之到来。”

　　随着宇智波图南的讲述，光球肉眼可见的涨大了数分。

　　佐助闻言细想了一下，摇了摇头道：

　　“就算是这样，但我们在离开时不让过去的人知道我们的存在。

　　哪怕造成了改变，也对未来的影响不大。

　　不然的话，很有可能会造成以后该存活的人死亡，该死亡的人存活。”

　　宇智波图南闻言，手中的光球骤然熄灭。

　　绷带下的双眼不由微眯了起来。

　　这家伙不好糊弄啊。

　　不过没关系，猜想这种东西只要说的合理就行。

　　今天不管怎么样，也要打消你们的顾虑。

　　想罢，但听宇智波图南沉喝道：

　　“错。

　　没有人能改变自身的过去。

　　你也发现了，这里跟你所知的历史有很大的不同。”

　　佐助眉头一皱，沉声道：“你知道是怎么回事？”

　　但见宇智波图南伸手一挥，一条金色的流光出现在三人眼前，朝着漆黑的远方蔓延而去。

　　“时间就如同光线，只会不停向前。

　　我们把这个看做世界线。”

　　话音一落，宇智波图南伸出手指在跟前的流光上轻点了一下。

　　另一条流光从点的位置射出，平行于原本的流光朝着黑暗中蔓延。

　　“当突然出现变数的时候，世界线便会出现分支，平行于原本的世界线发展。”

　　佐助见状，眼中闪过一丝明悟之色。

　　怪不得今天看见的东西跟我所知的历史不一样，原来是这样。

　　当即若有所思道：

　　“也就是说，这个时代只是跟我们那个世界类似而已。

　　并不是我们原本的世界么。”

　　宇智波图南见佐助陷入了思考之中，一脸欣慰的点了点头道：“可以这么说。”

　　可明显佐助并不是那么容易轻信别人的理论，当即追问道：“变数是什么。”

　　好在宇智波图南在来时路上就已经想好了合乎逻辑的一套，不慌不忙道：

　　“就如同我们人一样，在每时每刻都面临无数种选择。

　　整个世界的一切生命的选择都决定了世界线朝着哪个方向发展。

　　而世界线一旦成型，便会固定住。

　　我们拿先吃饭还是先睡觉做个例子。

　　在原本世界线里，一个人先吃了饭，世界线固定住了，成为了所谓的历史。

　　可突然，历史发现了变化，那个人重新做了选择，这就导致世界线出现了分支。”

　　佐助闻言眉头一下皱紧，喃喃道：

　　“重新选择......改变历史.......”

　　突然，但见佐助神色一凝，直勾勾的盯着宇智波图南道：

　　“难道你也是从未来回来的。”

　　呃......

　　这都能猜对一半，看来这套胡诌的理论逻辑还算严密呢。

　　只不过宇智波图南自然不可能告诉对方自己不是这个世界的人。

　　系统和自己的来历都是自己最重要的秘密。

　　只见宇智波图南轻笑着摆了摆手道：

　　“不不不，我并不是来自于未来。

　　不过.......能够增加世界线分支的，只有穿越时空。

　　我猜测，或许是有人在你们之前就穿越到了过去，令世界线增加了一条分支。”

　　说到这里，宇智波图南微微仰起头，脸上露出神秘之色道：

　　“宇宙浩瀚无垠，从宇宙诞生至今应该有数不清的人穿越时空。

　　可他们所谓的穿越时空，其实都是在原本的世界线上的某一点建立一个新的平行世界。

　　哪有什么回到过去，有的只是创建一个新的现在。

　　你们本该建立一条新的世界线。

　　但我却从你们口中得知历史出现了变故。

　　那只能说你们运气好，机缘巧合之下刚好闯入了这个已经改变了的世界。”

　　佐助此时只感觉脑子迷迷瞪瞪，实在是关于时空的理论太过复杂。

　　不过乍一推敲，似乎对方说的相当合理。

　　但见佐助回想了一下穿越时出现的变故，若有所思点了点头道：

　　“原来是这样吗......

　　这里确实跟大筒木浦式设置的时间点不一样。

　　可能是穿越过程中出了问题，没有建立出新的世界线，反而掉入了你们的世界。”

　　很好，这家伙已经上当了。

　　虽说这套理论有很多的问题，但只要这家伙一开始相信，那就没有时间去推敲质疑了。

　　毕竟大筒木浦式不久后就要到达，光备战就有够忙的了。

　　只见宇智波图南散去跟前的金色流光，摊了摊手道：

　　“现在，你可以不用担心影响什么了。

　　大大方方的把你所知道的告诉我吧。”

　　佐助闻言点了点头，悄然瞥了一眼身旁一脸茫然的博人。

　　想到眼前的这个人还不熟悉，并没有轻易的将全盘情报拖出，而是简略解释道：

　　“在我们那个时代，有一个叫大筒木浦式的家伙想要夺取九尾查克拉。

　　只不过被我们给阻止了，所以他想要回到过去从幼年的鸣人体内将九尾剥离出来。

　　我们正是专门跟过来阻止他的。”

　　一提到鸣人，此时的博人也终于回过神来，握紧拳头一脸愤然之色道：

　　“那个邪恶的家伙没有办法打败爸爸和佐助先生联手，就想着用这种卑鄙的手段。

　　实在是太可恶了.....”

　　宇智波图南脸上浮现出古怪的表情道：“鸣人？九尾？”

　　博人重重的点了点头，一脸严肃道：

　　“图南大叔，你可不要小瞧浦式那个家伙，他的实力非常强。”

　　宇智波图南佯装恍然大悟之色道：

　　“原来在你们那个世界，鸣人成为了人柱力么。”

　　佐助顿时听出了弦外之意，眼眸一凝道：“难道......”

　　宇智波图南微笑着点了点头道：

　　“没错，这个世界的九尾人柱力不是鸣人。

　　而是......我。”

　　话音一落，但见漆黑的空间中骤然充斥着柔和的金光。

　　宇智波图南摇身一变，在幻术空间内展现出了九尾模式。

　　博人看着金光灿灿的宇智波图南，顿时目瞪口呆道：“跟爸爸一个样诶…”

　　佐助见状反倒是松了口气道：

　　“这样也好，我们的保护难度大大降低了。

　　你的实力应该很强吧。”

　　宇智波图南一脸谦逊的笑了笑道：

　　“那时候你就知道了。”

　　话音一落，两人眼前顿时一花，眨眼之间便发现自己已经重新出现在了房间内。

　　而他们跟前的茶桌上已经斟满了两杯清香四溢的茶水。

　　但见此时的宇智波图南已经站在了门口，正回过头面向两人道：

　　“肚子饿了吧，想吃什么，我去给你们做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百五十六章 胡编乱诌 消除隔阂免费阅读。https://xs.23sk.com 