    万寿宫，丹香依旧，青烟袅袅。

    斜躺在软塌上的嘉明帝，脸上神色变幻，似乎心中在思虑着一些大事。

    “圣上，杨庆已经到了偏殿，是否宣他觐见。”

    黄大伴推门进来，禀报道。

    “宣！”

    嘉明帝从软塌上坐起，声音威严。

    “宣杨庆觐见！”

    黄大伴声音远远传出，不多时，杨庆便随着一名小太监，走了进来。

    “微臣杨庆，参见圣上，祝圣上福如东海，寿比南山，万岁万岁万万岁！”

    杨庆一进门，立刻三拜九叩，口称万岁。

    让本来面色有些阴沉的嘉明帝，不由嘴角浮起一丝笑意。

    看来这杨庆，经过这么多年的打压，终于学会做人，嘴巴不那么臭，会说话了。

    他却不知道，杨庆出门之前，何平安千叮咛万嘱咐，让杨庆去了后，一定要祝嘉明帝长寿。

    担心杨庆说错话，被嘉明帝当场镇压。

    “你可知，朕召你来，所为何事？”

    嘉明帝嘴角带笑，声音温和了许多。

    杨庆跪在台下，声音颤抖道：“微臣愚钝，不知圣上深意，望圣上明示。”

    自当年夺得探花之后，这是他第二次见嘉明帝，能不紧张才怪。

    “杨庆，不必紧张，坐着说话。”

    嘉明帝看出了杨庆的紧张，令小太监搬了一把椅子，放在杨庆身侧。

    “谢圣上隆恩，微臣站着就是......”

    杨庆连忙站了起来，忸怩了片刻。

    嘉明帝眼神中有些不耐，朕让你坐便坐，哪来这么多戏......

    杨庆见嘉明帝不说话，似是察觉到了嘉明帝的不耐，连忙一屁股坐在椅子上，又似乎感觉坐的有些过于扎实，连忙将屁股挪了出来，只挨着椅子半边。

    屁股之上，如同蚂蚁乱爬。

    才进来不过数十息，便已经汗流浃背。

    心中不由叹道，难怪古人说伴君如伴虎。

    依俺老杨之见，这嘉明帝，比那老虎可怕多了。

    当然与家里那只母老虎比起来，还差了些许......

    嘉明帝坐在软榻之上，不动声色的问道：“杨庆，你与骑龙武圣是什么关系？”

    本来上次兖州鬼仙之事，嘉明帝便要将杨庆召开问话，但最后将秦中喜问过之后，便没有找杨庆。

    但这一次杨庆又遇到了武圣，而且还得武圣亲自传授儒家经典，那他必须要问一问。

    最好通过杨庆与骑龙武圣联系上，探探他的口风，若是让他一直这样打杀下去，嘉明帝感觉自己的面子都被按到地上摩擦了。

    “微臣与骑龙武圣只是偶遇……”

    杨庆将自己遇到骑龙武圣的两次经过，原原本本的说了出来。

    面对嘉明帝，没有必要说谎，道家一品修为，神识便可以探查自己的神魂变动。

    即便有遮蔽神魂的秘法，嘉明帝还可以祭出当年半圣亲手炼制的问心镜，以嘉明帝的修为，便是超脱境修士也能问的出真话。

    当然，前提是超脱境得配合他……

    “正气歌？”

    嘉明帝在心中咀嚼道。

    他一直在观察杨庆的神魂变动，发现这厮虽然紧张，心跳加快，但神魂却无明显波动，应当说的是真话。

    尤其是当杨庆说到正气歌时，那股崇拜激动的心情，他立刻就感受到了。

    “天地有正气，杂然赋流形......”

    嘉明帝默念了几句，体内气机运转，浩然正气开始在胸中激荡。

    作为大玄的皇帝，有国运辅助修行，他的儒家修为也不低，已经达到儒道四品。

    只可惜，迟迟不能突破三品。

    关于此事，他也曾问过杨庆的岳丈，柳圣。

    柳圣没有正面回答，只说了一句：“也许是机缘未到......”

    堂堂的儒道一品修士，居然打起了机锋。

    直到今日，嘉明帝听了正气歌，心里终于明白柳圣的意思。

    他突破儒道五品之时，当时刚登基不到二十年，还没有建立长生殿，只想一心做一名勤政爱民、青史留名的好皇帝。

    但是到了嘉明帝二十年的时候，他立下长生志向，创立长生殿，又做了不少天怒人怨之事，便已经与儒道渐行渐远。

    不过，他并不悔。

    不能长生，不能突破超脱境，便是青史留民，又有何用？

    这正气歌虽好，却太过方正，与自己不合。

    听诗懂意，嘉明帝心中已经明白，这位骑龙武圣能创出正气歌，与自己理念不合，招揽的可能性不大。

    杨庆小心翼翼的坐在下首，看着嘉明帝面色不断变幻，心里惴惴不安。

    “继续讲！”

    嘉明帝将正气歌之事放下，开口吩咐道。

    “是.......”

    杨庆连忙答应道，继续讲了下去。

    直到所有事情讲完，嘉明帝颔首道：“这次案子你办的很漂亮，说吧，想要什么赏赐？”

    杨庆连忙站了起来，开口道：“为圣上办事，乃是微臣的荣幸，岂敢索要赏赐。”

    “在朕手下做事，有功便当赏！”

    嘉明帝沉吟片刻，对黄大伴吩咐道：“大伴，传朕旨意，晋杨庆为梁州布政使司布政使。”

    正是之前那名被查办的梁州布政使，位置空缺，便让杨庆盯上。

    “奴才遵旨！”

    黄大伴领旨而出，便向吏部去传旨了。

    杨庆连忙跪在地上，三拜九叩道：“微臣谢圣上隆恩！”

    心中欣喜若狂，若不是在嘉明帝面前，只怕要放歌起舞了。

    “行了，去吧！”

    “朕累了！”

    嘉明帝躺在软塌上，挥了挥手，示意杨庆退下。

    待到杨庆走后，嘉明帝眼中神光闪烁，坐直了身子，吩咐道：“宣陶真人。”

    下首一名小太监连忙领命而去。

    一刻钟后，一名面色白净，身着紫袍的道人飘然而至。

    嘉明帝屏退左右，这才开口问道：“陶真人，那九转万寿炉，现在有多少尸身了？”

    邵真人躬身做了个道揖，回答道：“回禀圣上，甲乙两部刚刚填满，丙部现在有大约三百具。”

    嘉明帝揉了揉眉心，开口道：“太慢了，朕最近心绪不宁，总感觉有大事发生，速度还能不能再快点？”

    陶真人思索片刻，回答道：“丹药量是足够的，现在缺的，主要是试药人。”

    沉默片刻，接着说道：“圣上若实在着急，倒是可以考虑考虑贫道之前的主意。”

    嘉明帝思虑许久，似乎下定了决心，重重说道：“那就按真人所说去办，但一定要做的隐蔽点。”

    “是！”

    陶真人躬身答应。

    接着沉吟片刻，陶真人又开口道：“圣上，贫道斗胆向您讨一个人。”

    嘉明帝诧异道：“哦，是谁？”

    “药物司的青衣小吏何平安。”

    “这等小事，直接去问唐王要人就可以了。”

    嘉明帝不在意的挥挥手。

    这个何平安，嘉明帝略有耳闻，试药司第一个满十年出来的人，听说是因为全真道长春真人赠予了几粒辟毒丹。

    “唐王不放人......”

    陶真人解释道。

    原来早在三日前，他便与唐王说过此事，但唐王并不想将此人交给炼药司。

    “既然唐王不放，那自然有他的理由。”

    嘉明帝一听此言，便准备拒绝道。

    陶真人连忙说道：“圣上，若是试药人增多，丹药需求也会增大，我手底下的人手不够，听说这个何平安，擅长药理。”

    “培养一二，便可以炼丹。”

    “朕考虑考虑。”

    嘉明帝看着陶真人飘然离去的身影，眸中光芒深沉。

    ......

