    

    “鼠目寸光？”林远见笑了笑，都是为了好处罢了，他就懒得去评价那些长老了。

    寒烟月柳眉一皱：“门主总不会也和那些长老一样的看法吧？”

    “你说我贤弟啊？他的确和那些长老不同，已经亲自来向我道歉了，并应允助我天道盟灭八荒鬼谷。”林远见的眼里掠过了几缕精光。

    叶上皇之所以愿意付出这么多，也只不过是因为自己身上有价值而已。

    终归到底，双方之间好像完全没有什么情谊之类的玩意儿。

    唯一的纽带是叶青婵这个徒弟，但收徒这件事，看起来也更像是一场交易。

    林远见不禁要反思，是不是对他们都太好了？

    除了少数的几个人，比如叶青玄兄妹，其余苍玄门的人，似乎都是盯着可以从自己身上得到的那些好处。

    叶上皇，甚至面前的寒烟月，都是如此。

    一旦没有了他们想要的好处，他们就会去衡量你的价值，再来决定和你继续当朋友还是敌人。

    一切都变得冷冰冰的，变成了赤裸裸的利益来往，毫无感情。

    这让林远见有些心寒。

    自从界王碑一事过后，他看清楚了不少的东西。

    “你……你怎么了？”寒烟月直勾勾盯着林远见那逐渐冰冷的脸色，极为疑惑地问道。

    “没什么，只是想到了一些事情而已。”林远见都面色迅速恢复了正常。

    寒烟月可不相信他的这套说辞，不过她也没有去追根究底。

    凭着女人的第六感，她的心里隐隐有一些猜测。

    恐怕林远见是因为和苍玄门之间的事情导致心情不佳。

    “一定是叶逍璋那老东西闹出来的问题。”寒烟月暗暗骂了几句。

    “寒长老送到这里就行了，请回吧。”林远见的目光已经落在了眼前的空间传送大阵上。

    寒烟月思索了一会，突然笑道：“我能和你一起去沧溟古界吗？”

    林远见一愣：“和我去沧溟古界？为什么？”

    寒烟月的这个决定，让他有些摸不着头脑。

    “我想见识一下你的天道盟，想看看你这位天才所掌控的势力是怎么样的。”寒烟月俏脸上笑容不减，然后又补充了一句：“我是以朋友的身份去的，而不是苍玄门的长老，这样你总可以答应吧？”

    “朋友么……”林远见心中念叨着这个词，良久之后才笑道：“可以，那你和我一起去吧，只不过……”

    寒烟月问道：“只不过什么？”

    林远见接着道：“寒长老这么漂亮，我那些徒弟恐怕会认为你是师母！”

    寒烟月顿时娇笑了起来：“他们觉得是，那就让他们觉得呗。反正你也占不了我的便宜！脑子长在别人身上，他们要怎么想你也控制不住啊。”

    林远见道：“我还担心寒长老你有所顾虑，既然这样那就走吧。”

    寒烟月又笑道：“一直叫我寒长老，是不是太见外了？既然要当朋友，就得像朋友一样相处。我比你大了几十万岁，你叫我一声月姐不过分吧？”

    “行吧，那就月姐。”林远见有些纳闷，自己这还没占她便宜呢，怎么好像被她先占便宜了？

    “发动你的空间法则让月姐观摩观摩吧。”寒烟月看了一眼面前这空间传送阵法，美眸里充斥着期待。

    虽然她得到林远见的空间道印有一段时间了，不过空间法则显然不是那么容易领悟的东西。

    要是拿着道印观察，就能领悟了，林远见早就让整个天道盟的强者批量成为空间法则领悟者了。

    哪怕是绝世天才，拥有逆天的天赋，但如果缺少了那么一丝契机和缘分，就万万不可能领悟得出空间法则。

    更何况，林远见凝结出来的道印，是他自身所领悟的“道”的影子，这比法则复杂多了，自然是更难以领悟。

    道印在寒烟月的手上，终究只是一个外物，只是一个工具，她能使用，却无法真正拥有。

    一旦长时间依赖道印的力量，她甚至还有可能永远也领悟不出空间法则，更别提时间法则了。

    林远见嘴角扬起：“空间法则，那是你们认为的……我更愿意称之为空间之道。”

    “空间之道？”寒烟月没有去深思，在她看来，这就是空间法则，只是换了个说法。

    林远见也不会去告诉她这二者的区别。

    空间法则她现在都领悟不出，谈何空间之道？

    轰！林远见心念转动间，大量的空间之力从虚无中而来，宛如大浪潮水，瞬间就将整个空间传送大阵给覆盖住。

    “将空间法则运用到如此程度，真是厉害啊……”寒烟月在一旁惊叹不已，细心感受。

    林远见的心神已经跨越了宇宙，出现在沧溟古界。

    大空间之道的最高境界，心之所至，身之所至。

    以前他不知道无限领域在哪儿，所以需要跟着叶青玄穿过黑洞才能来到这里。

    现在他知道了无限领域的位置，以后随时都能凭大空间之道轻易往来了。

    定好了空间坐标之后，大阵瞬间启动。

    无尽的空间之力一涌而上，这一刻，眼前的一切都失去了颜色。

    大约过了几秒钟，林远见和寒烟月出现在了沧溟古界北冕星域之中。

    “这里就是沧溟古界？”寒烟月显然是第一次来这里。

    “你没来过？”林远见惊讶了，叶青玄都来得了，寒烟月会来不了？

    寒烟月香肩一耸：“平白无故的我跑去别的宇宙做什么？”

    林远见点了点头：“嗯，也是。”

    就在这时，一道白光猛然从林远见的小空间内飞了出来。

    林远见定睛一看，竟是造化圣元笔！

    什么情况？

    他一把抓住了笔，疑惑……

    “你回来了？我已经苏醒了。”笔杆颤动，一个蕴含着天威的声音在林远见的脑海里响起。

    这声音，赫然便是天道意志。

    “醒了？那很好啊，有你在我就放心多了。”林远见放松了下来。

    天道意志：“我要告诉你一个消息，关于天使神族。”

    林远见道：“你说。”

