    厉司南突然笑了，还笑得很大声。

    高向天被他这举动吓了一跳，不禁缩了缩脖子。

    “行。”厉司南的笑声越来越低，到最后，只剩下哑哑的浅笑，“当年背叛我的人，就是袁景，所以，我杀了他。”

    “杀得好！”高向天直接骂了句脏话，“原来是他，我，我一直以为……哎！”

    高向天不像厉司南，他是会骂人的，但是不会骂太脏。

    厉司南没回答。

    他静静看着漫天的流星雨。

    半晌。

    他薄唇轻启：“行动。”

    “是！”

    高向天的人将贺平天的住宅门爆破，一行人鱼贯而入。

    本来睡着的贺平天，直接被吵醒，他带着怒意睁开眼睛，却发现在自己面前，站着的是厉司南。

    贺平天吞了吞唾沫：“厉三少，你这是……”

    “带走。”厉司南只冷冷给了两个字。

    “你，你们这是什么意思？这里是我的家，你们这是违法的，你们这是强盗！”贺平天急了，干净拿起眼镜戴上，“不管发生什么事，我们先好好谈一谈。”

    “这里不适合谈，更何况，我有点事要问问你。”

    贺平天非常纠结和犹豫，他知道厉司南不会这么轻易放过他，所以他准备了后手，但是现在这个局面，他准备的后手也未必用得上……

    他是让他们过来还是……

    算了！

    贺平天认命地叹了口气：“我就随你们走一趟吧。”

    厉司南颔首，吩咐高向天将他带到自己身边。

    高向天一把扣住贺平天的手，将他双臂背在身后，这手法一看就很专业，而且不是雇佣级别的专业。

    贺平天有几分惊讶：“你……你是国际……国际安全组织的人？”

    高向天先是一愣，随后有些惶恐地看向厉司南。

    厉司南面无表情，像没听见这句话一样。

    “南哥，我可以解释的。”高向天说。

    “我相信你，不必。”

    高向天松了口气。

    此时的贺平天更震惊了。

    厉司南到底是什么来历啊，为什么连国际安全组织的人，都会站在他身边，为他卖命？

    下楼时。

    贺平天更震惊了。

    整个小区，整条街道，午夜时分，每隔三米，就有一个穿着黑色衣服，带着枪的人，站在那，以防御姿态，望着前方的道路。

    贺平天错愕到极点：“这，这是……”

    “为了你，我封了整条街。”厉司南轻启薄唇。

    “我怎么值得你这么大动干戈？我，我到底做了什么？”

    “蓝樱，你认识？”

    “北城蓝勋耀的女儿，我听说过她。”

    “见没见过？”

    “这我还真没见过，我压根就没去过北城。”

    厉司南冷笑：“她被绑架了，手法和慕念如出一辙。”

    贺平天：……

    “你现在好好想想，一会怎么交代，动机，行为，都说清楚，否则，明天的太远，你绝对见不到。”

    厉司南说完这句话，便不再理会贺平天。

    他自顾自向前走，上了车。

    高向天压着贺平天，侧过头询问苏星宇：“慕念是谁？”

    苏星宇：“南哥的妹妹。”

    “那个女孩儿？居然找到了？运气真不错啊。”

    运气不错吗？

    苏星宇想起这段时间的种种，只留一声叹息。

    这运气，真是一言难尽。

