    第729章 把渣男捅进ICU室后我转身嫁人了   

    《把渣男捅进ICU室后我转身嫁人了》——文案   

    为了能摆脱宋寒生，苏渺举起刀捅了他29刀，刀刀避开要害，以伤害罪入狱两年。

    

    宋寒生这辈子最讨厌的人，要说苏渺排第二绝对没人敢排第一。

    

    初次见面他跪在地上求苏家看在俩家定过娃娃亲的份上救救他爸。

    

    没想到对方骂他狗东西，踩着他的骄傲从他面前经过。

    

    四年后轮到苏渺遭殃了，家破人亡，那个海城里人人羡慕的小公主如今成了劳改犯的女儿，流落街头人人喊打。

    

    他把她带回家，要她叫他哥哥，倾尽所有对她的好，宠着她，六年一过收回所有。

    

    所有人都说，宋寒生你真是好福气有个苏渺这样的跟屁虫。

    

    他把苏渺养成了菟丝草，在她根茎扎在地上只能依附他才能活下去的时候，他扯断了她的叶子，烧断了她的根茎，将她折磨的遍体鳞伤。

    

    宋寒生自信以为，无论他怎么伤害苏渺她都不会离开他，毕竟，所有人都知道苏渺爱他爱到不可自拔。

    

    直到她抽出手术刀……   

    原来菟丝草发起狠来也能把遮天大树给扳断。

    

    .........   

    “就是她捅了受害人29刀，刀刀避开要害。”

    

    “据说受害人还是她的未婚夫，俩人在一起有好几年了，没想到她居然这么狠。”

    

    “这种恶毒的女人谁敢要啊？

    29刀就算受害人没死，那也应该判死刑。”

    

    “这个苏渺还是个医生，难怪捅刀捅的这么稳29刀都没把人给捅死。”

    

    “苏渺？

    受害人是宋家的宋寒生吧，爆个料，苏渺是前市长千金，十五年前，市长犯罪被捕判死刑，要不是宋家收养她她指不定早就死了，居然这样对恩人，太没良心了，宋家这是养了条白眼狼。”

    

    “有什么样的爹就有什么样的女儿，龙生龙凤生凤老鼠的儿子会打洞。”

    

    “刚看了照片，宋寒生也长得太好看，苏渺这个恶毒的女人是怎么下得去手的？”

    

    “恶有恶报，法律没判她死刑，希望她在监狱里能被其他犯人打死！”

    

    ……   

    J市海城的冬天太难熬了，尤其在冷冰冰的监狱里，四面环墙，抬头看天，乌泱泱的黑似乎随时会塌下来。

    

    监狱里过于平静，苏渺喜欢安静，但在这种环境下，安静更像是暴风雨前的蛰伏。

    

    和她关在一起的犯人大多都有暴力倾向，长久关押，表面看似太平，实则恶劣被压制的无处安放。

    

    要说不怕是不可能的，可一想到能这么摆脱掉宋家，就值得了。

    

    两年，只要两年她就能出去了，她在宋寒生身边呆了十五年不也这么熬过去的吗？

    

    苏渺被扔进监狱没有一晚是睡好的，本以为会一直这么平安无事下去，却不想暴虐还是在一个月后爆发了。

    

    苏渺从睡梦中被人拽起来，扯着头发拖到狭小的卫生间。

    

    “你们要干什么？”

    苏渺警惕的看着周围，一间监狱有十个人，她虽然学了些防身术，但要想对付这么多人是不可能的。

    

    女犯们把苏渺逼到最角落，转着手腕，眸光闪烁着不怀好意。

    

    “这里是监狱外面有狱警，在法律之下你们想做什么？”

    

    “法律？”

    女犯们像是听到笑话，几个人互相看了一眼后大笑出声。

    

    “哈哈哈……”   

    “我们这群人就是犯法才进来的你居然跟我们讲法律？”

    

    其中一个把头发剃成光头的女人直接上手打了苏渺一巴掌：“别忘了，你也是在外面捅人把自己给捅进来的，还敢叫狱警？

    这种事天天都在发生，他们是不会管的。”

    

    “看看她的眼神，还在瞪人，是不害怕吗？”

    

    怕是肯定的，但因为害怕而向这群人低头求饶，让她们放过她，这种可能是没的。

    

    女犯被苏渺的眼神给激怒了，几个人上来控制住她的身体，有人抓她的头发，有人踢她的肚子，还有人扇她的脸。

    

    她的头撞在墙上，耳朵里嗡嗡直响。

    

    “打身上就行了，别打脸，外面的人说了留着一张脸以后好看。”

    

    听到这话苏渺瞳孔缩了一下，她抬起头：“你们说的是谁？”

    

    “你连在外面得罪了什么人都给忘记了吗？”

    

    她得罪的人里也就宋寒生对她恨之入骨，也是，她捅了他29刀，他怎么会这么轻易放过她。

    

    一个月的太平就是为了等今天他加倍奉还在她身上。

    

    苏渺知道今晚可能是睡不了觉了。

    

    宋寒生有钱有势，能买通监狱让人对她动手是再简单不过的，她早该想到有这一天，若不是有人特意招待，闹出这么大的动静怎么可能会没狱警来。

    

    宋寒生从来不是什么好人，在生意上耍起手段十分卑劣，更是有着变态的掌控欲，得不到就毁掉。

    

    几个女犯看她的脸色就知道她是猜出来了，也不继续兜着，放了话直接说：“宋先生说了，让我们几个好好招待你，所以苏渺，你的两年监狱时间现在开始了。”

    

    苏渺想起来，她入狱前宋寒生曾对她说过的话。

    

    ——苏渺，你会后悔惹怒我的。

    

    苏渺忍着痛推开跟前的人想要冲出去，却被人反拧着肩膀扯了回来，迎面一个巴掌落在她的脖颈上，顿时有种难以忍受的窒息感。

    

    她疼的叫出了声，一张脸惨白如纸，就在众人以为她害怕不敢反抗的时候，苏渺猛地冲着其中一个女犯扑去，那样的姿态犹如困境中残喘的野兽拼上性命要和敌人同归于尽。

    

    她抱着那人的腰，张嘴朝着她的手臂狠狠咬下去。

    

    女犯发出痛苦的吼声：“啊！我糙你妈，给我松开！快把她拉开，往死里打，踢她的肚子，打残废了也没人管！”

    

    几帮人合伙上来要将苏渺拽下来扔在地上，可不管怎么打，怎么踢，怎么掐都没用。

    

    她像是一条疯狗，只要是张嘴咬上了就不会松开，只是随着肚子那块被人一脚一脚地踹，腹中绞痛像是有把刀子在往里扎好似五脏六腑都被捅的偏移了位置。

    

    “唔——”   

    苏渺一头冷汗，她觉得有什么不对劲，肚子里好像有什么东西在往下坠，她疼的发抖，咬合的力道随之也松了下来。

    

    被咬的女犯觉察到了什么，“快点掰开她的嘴，她没力气了。”

    

    嘴被两只手撕着，苏渺松开牙齿后就被一巴掌扇在了地上。

    

    “草，疼死我了，给我弄死她！”

    

    苏渺蜷缩在地上本能的抱住头，双腿脊背以及腹部就成了重点攻击处。

    

    原本就刺痛的肚子如今越疼越厉害，下面一股股潮意，她疼的发抖，她想忍着不掉眼泪的，可这会儿真的有些疼的忍不住了，有什么东西顺着她的腹部挤出了体外。

    

    苏渺难控地张大嘴，将今晚吃的饭菜全呕了出来，连带着的还有一口血，嘴里又酸又涩。

    

    

    她蜷缩在地上，目光带着狠毒盯着在场的每一个人。

    

    站在她脸边的女犯一脚踩着她的头：“这小丫头是打不熟的狼崽啊，还敢用这种眼神看着我们，真想把她的眼珠子抠出来！”

    

    “眼珠子就算了，宋先生说了，脸留住，怕毁了以后认不住来了。”

    

    又有人用力地踹了一下苏渺的肚子，她下身抽搐了一下，血已经流在地上了。

    

    “她下面流血了？”

    

    “估计被打出月经来了。”

    

    苏渺也分不清下面的血是什么，但以她这些年做医生的经验来看绝对不是经期，这种反应更像是……   

    怀孕流产。

    

    一股刺痛从心脏处缓缓蔓延到四肢百骸，女犯们打累了就休息了一会儿，差不多了后又开始发泄，大概这一晚都不会停下来。

    

    骂声和拳头如雨点般落在她身上，避无可避，地上的血蹭的到处都是，冲鼻的血腥味笼罩在整个卫生间。

    

    苏渺几乎痛到晕厥，双眼无神地望着监狱门上的铁栅栏，双脚并用的想从这里逃出去。

    

    然而被锁在笼子的鸟就算飞出去了，脚上还拴着铁链，她就算拼了命的到门口呼救也不会有人来救她。

    

    好痛……   

    会不会死在这里？

    

    “只是揍人多没意思啊，要不我们几个把她的手指给剁了吧，她不是做医生拿手术刀的吗？

    毁了她的手宋先生一定会很高兴的。”

    

    身上疼得越来越厉害，疼到最后，他的意识有些混沌不清，可在听到这句话后，苏渺瞬间惊醒，一股寒气从背心里蹿了出来。

    

    要毁了她的手？

    ！   

    

    不，她不能失去手。

    

    不仅仅是怕疼，还有因为曾经的骄傲，她的未来，她的骄傲，她最大的梦想就是做医生，她不能失去手。

    

    一直闷声没求饶的苏渺终于开了口，声音带着哽咽的哭腔颤抖：“求求你们别动我的手，不要……算我求你们了，你们要什么我都会给你们，等我出狱……等我出狱……”要是她的手出事了，那么她连活下去的希望都没了。

    

    “听到了吗？

    她还想着出狱，你一个劳改犯就算出狱了又能做什么？

    你比得过宋先生有钱有势吗？

    你能给我们什么？”

    

    是啊，她一个劳改犯又能做什么，她还把自己当做十五年前的市长千金吗？

    

    她早就不是被父母宠大的小公主了，她是个没父没母的孤儿，是宋家的佣人，是宋寒生囚禁在鸟笼里的玩意儿，她什么都不是。

    

    

