    第678章你头发白了

    他们局促着走过来，站在陆宁面前。

    小心翼翼的开口：“姐姐……”

    他们叫了一声之后就抿唇不好意思说剩下的话了。

    陆宁鼓励的眼神看着他们。

    陆宁长得好看，眼神清澈，看上去就温柔，小孩子们看到她的眼神立刻就再次开口：“姐姐，可以让这个叔叔帮我们拿一下那个扫把吗？”

    闻言，陆宁噗嗤一下就笑出声来了。

    两个小孩子莫名的看着她笑。

    陆宁抬手拍了拍两个小朋友的头，随后扭头看着黑脸的霍津言：“叔叔，你就帮他们拿一下吧。”

    ‘霍叔叔’眼神看着她，随后还真的走过去帮着拿下来了墙上的扫把，两个小朋友立刻笑着蹦了一下。

    开心的开口：“谢谢姐姐，谢谢叔叔！”

    ‘霍叔叔’非常阴沉的举高了手：“什么？”

    他一开口，强大的压迫感让两个小孩子都懵了，看着霍津言愣愣的。

    “谢谢……叔叔……”

    说话都迟疑了。

    霍津言：“……”

    他拿着扫把直接走向了雪人和另外几个小朋友。

    两个小朋友更懵了，有些害怕这个叔叔一生气就把他们的雪人踢翻了。

    陆宁看着他们俩，伸手拍了拍他们的肩膀，让他们凑过来小声的道：“等下叫哥哥。”

    小朋友乖乖的点点头之后跑过去了。

    霍津言走过去，另外几个小朋友也愣了下，看着他过来都下意识的后退了两步。

    霍津言弯身直接把扫把固定在了雪人旁边，给雪人当手。

    两个小孩跑过来开心的道：“谢谢哥哥！”

    霍津言非常受用，但是面色不改的点了点头。

    他这么一‘随和’小朋友们立刻就接受了他。

    还主动的拉住了他的手臂：“哥哥哥哥，你可以帮我们弄一下鼻子吗？”

    霍津言明显心情好了一些，闻言真的弯身给他们弄了。

    陆宁不远处看着，唇角弯起，抬手操控着轮椅往前走了一下，她探身的时候，头顶的毯子掉落下来，掉在了肩膀上，她自己没在意。

    停了轮椅之后看着霍津言在那里忙碌的身影。

    小学慢慢的变大了一些，雪落在头顶一片一片。

    等霍津言帮着小朋友们都弄好了之后双手都冻红了。

    小朋友几个笑着甜甜的说谢谢哥哥。

    他一扭头就看到了陆宁。

    只是陆宁头顶上落了薄薄的一片雪，雪白雪白的。

    皱眉走过去看着她，还不舍得大声说她。

    “不是说好了不拿下来的吗？”

    霍津言抬手要帮她把雪弄掉，陆宁突然看着她笑了一下开口：“霍津言，你头发白了。”

    他自己其实也已经头顶雪白一片。

    霍津言的手突然顿了一下，对上她的视线，忍不住想，这算不算也是共白头了。

    他想着，自己笑了下，随后抬手轻柔仔细的给陆宁把雪弄下来。

    弄好之后自己就是随意的抬手拨了拨头发，头顶的雪花就飞舞着落下来了。

    霍津言走过来把她推回去住院楼，刚到了室内，陆宁就叫了他一声。

    霍津言立刻停下来，转身站在她面前弯身看着她，一脸紧张。

    他从陆宁受伤之后听她叫他就会很紧张。

    (本章完)

