
宴会现场，热闹喧嚣，觥筹交错。

林夫人穿着一身大红旗袍，笑容满面的与众位夫人寒暄交涉着。

不知是谁说了一句，将众人的视线齐齐吸引了过去。

“那不是江清柠吗？她怎么来了？”某位夫人意味深长的看向今天的宴会主人。

林夫人面色一沉，她记得他们好像没有邀请江家，毕竟上次的沈家宴会江清柠彻底和沈家撕破了脸，现在京城里谁都上赶着和江家划清界限。

他们林氏自然也不例外。

特别是今晚的宴会，他林家为了向沈家示好特意把江家晾在了一旁，邀请了京城里所有名门望族，偏偏漏了江家，无非就是为了告诉所有人，林氏和江家也分了楚河汉界，老死不相往来了。

这倒好，这江清柠厚着脸皮自己跑来了？

众位夫人嘲笑声不断，“还穿的这么不规矩，这是存了心的想要勾1引谁啊？”

林夫人冷哼一声，看向旁边的经理，“问问那位小姐有邀请函吗？”

经理明白，径直走了过去。

江清柠本身是不想引起谁的注意，一直站在角落里，寻着机会和沈三爷说上两句话，但她还没有找着机会，就被人拦住了。

经理面露着公式化的虚伪笑容，问：“请问这位小姐有邀请函吗？”

任凭江清柠化了妆，现在也是白了脸，她的手下意识的往后缩了缩，很明显，她两手空空。

经理道：“很抱歉，如果您没有邀请函，请跟我往这边走，我们今天是必须要有邀请函才能进入的上等宴会。”

江清柠霎时又红了脸，她低着头，不知所措，她能感受到周围有无数双眼睛正齐刷刷的打量着她，看的她耳根子都在发红发烫。

经理再道：“今天不允许任何人混进来，请小姐自重。”

“还真是阿猫阿狗都想来过过场蹭蹭地毯啊。”林氏大小姐林淼淼高傲的走了上前，自上而下的审视了江清柠一番，“还穿的这么有棱有角，不愧是江家厚脸皮大小姐啊。”

江清柠不想引起轰动，低着头打算离开。

林淼淼故意提高着音量，“听说江大小姐差点就嫁进沈家了？啧啧，这传说中也太不靠谱了，沈家是何等的家世，岂会看上你这么一个不入流的暴发户女儿？”

“这江清河不是落得跳楼自尽吗，她江清柠也不照照镜子看看自己几斤几两，竟然痴心妄想着嫁给谁，嫁给沈三爷！”另一人更是不忘再火上浇油一把。

江清柠脸是红了又白，白了又红，交替的好不热闹。

林夫人识大体的说着，“江小姐请离开吧，我们今天没有邀请江家。”

林淼淼更是嚣张的笑了起来，“原来妈妈真的没有邀请啊，我就说嘛，我们林氏什么时候这么自贬身价会邀请犹如过街老鼠的江家。”

“难怪我刚刚闻到了一股臭味，感情是咱们江小姐这边散发出来的，也不怪她，毕竟大家都知道江家是暴发户，哪里比得上书香门第的尊贵以及文雅。”冯澄澄的声音特别尖锐，再带着那源源不断的笑声，更加刺耳。

江清柠气得脸都青了，吼道：“你嘴巴放干净点，别把话说的太绝了，这商场变化如云，谁也料不到下一刻谁看谁笑话。”

“这就生气了？”林淼淼拍手叫好，“有些人啊，就是自讨没趣，非得跑来这里惹人嫌，还熏得乌烟瘴气，可笑可悲，真是太可怜了。”

“好了，淼淼，在场的都是长辈，没必要的人清理出去就行了。”林夫人懒得搭理多余的江清柠，转身即走。

江清柠也不想惹上没必要的麻烦，提起裙子就想着出门。

林淼淼一脚踩住了她的裙尾。

江清柠下意识的停下，她回头瞥了一眼地上突兀的脚，道：“放开。”

林淼淼举了举酒杯，轻轻的晃动着杯中那鲜艳的红酒，轻笑，“你让我放开就放开，好像搞得你是主人我是仆一样。”

“我让你放开。”江清柠拽着裙子。

林淼淼突然举起手，当着众人的面倾倒着杯中红酒。

红红的酒水顺着江清柠的头发一路蜿蜒流下，她被冰冷的酒水一激，身体不可抑制的颤了颤。

林淼淼张狂的笑着说，“现在清醒了吗？谁才是主人啊？”

江清柠擦了擦脸上的酒水，看着周围此起彼伏的嘲笑声，脑袋一阵一阵嗡嗡嗡的。

“啪。”几乎是身体本能的，江清柠抓起侍应托盘里剩余的两杯红酒，悉数朝着林淼淼身上泼了去。

“啊。”林淼淼当真是没有料到这个死丫头敢泼自己，当酒水顺着她的脖子流进衣服里时，她才龇牙列齿的反应过来。

林夫人注意到自己的女儿被人欺负了，盛气凌人的跑了过来，“江清柠，我是给你面子才让人礼貌的请你出去，你还敢闹事？”

江清柠不以为意的擦了擦脸上的酒水，轻撇一眼跟自己吹胡子瞪眼睛的妇人，“我不过就是礼尚往来罢了，林小姐给了礼，我无论如何都要偿还，这是礼数和教养。”

“你给我滚，立刻滚。”林夫人气的恨不得抽她两耳光，又顾忌在场宾客，这才忍下这口怒火。

江清柠提着裙子往后一摆，那一气呵成的动作，那从容不迫的镇定，她轻蔑的笑了笑，“就跟谁稀罕待在这里似的。”

“这是在闹什么？”林总一开始便注意到了这边动静，但没有过问，毕竟小打小闹无伤大雅，这倒好他就一眼没有看到，就打起来了？

林夫人顾忌着在场的数位董事长领导们，笑逐颜开道：“都是一些小事，处理好了，大家都散了吧。”

林总点了点头，靠在自家夫人耳侧道：“别再闹了，沈三爷都看见了，咱们现在也不知道沈家的态度，别闹得覆水难收。”

“沈家还能有什么态度？我刚刚听薛夫人说了，老夫人都被气的卧床了，这江清柠这辈子都甭指望和沈家再扯上什么关系了。”

“还是低调一点。”林总瞥了一眼落魄的江清柠，也不再多说什么，准备回去继续应酬交际。

他不知道沈烽霖会是什么态度，但从一开始他好像就没有什么态度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61336959"  chaptername="第294章">加入书签</a>
</div>
