    海湾城主城赛场。

    大荧幕上播放着江弦和葛温的画面。

    激烈的战斗摧毁了方圆百米的树林。

    在战场之中。

    电光四溢，刀光剑影。

    寻常人进去，恐怕瞬间就会变成碎肉。

    “葛温的目标是江弦！看来江弦的武器令龙虎山队伍也为之忌惮！

    但不得不说，他们是对的！就目前来看江弦恐怕是赛场上最大的威胁！！”

    解说员一拍桌子大喊。

    “但是江弦并没有坐以待毙，相反，在失去了武器之后，他甚至还跟葛温选手打得有来有回！！

    我的天，这位天才炼器师，居然还很能打？？”

    不只是解说员和台下观众。

    就连路红裳等人都对江弦表现出的战斗力感到惊讶。

    在他们的印象当中，江弦应该不是一个擅长战斗的修士。

    可是看看他现在的表现。

    跟葛温作对手。

    却仍然游刃有余，难分难解。

    无数法术在他手上运用自如。

    甚至连葛温的剑术都无法掌握优势。

    表现堪称完美。

    以金丹期初阶的修为，甚至连武器都被对手毁坏的前提下。

    都能和金丹期巅峰的葛温打得势均力敌。

    这大大超乎了所有人的预料。

    江弦，他不是一个从炼器组调来凑数的吗？

    怎么就跟比斗组的最强选手打得这么激烈。

    这葛温是没吃饭吗？？

    这一幕太过魔幻，以至于观众们对葛温的个人评价都拉低了。

    在赛前大家就知道。

    葛温是这次比斗组当中的最强选手，没有之一。

    无论是金丹期巅峰的修为，还是大师级的剑术。

    葛温在比斗组当中完全就是降维打击般的存在。

    绝大多数人都做好了葛温在比赛当中乱杀的准备。

    没想到他第一次出手。

    就跟江弦这样的‘小喽啰’浪费这么长的时间。

    观众可不会觉得是江弦太强所以葛温才打得那么费力。

    他们看到的是一个比斗组选手对一个炼器组选手久攻不下。

    葛温的逼格一下没影了。

    而那些真正有眼力，收集过选手资料的人，就更加奇怪了。

    不是说江弦只是天机宗启蒙书院的老师吗？

    一个教书的都这么强。

    炼器吊成那样，打架还能跟葛温势均力敌。

    这河里吗？！

    在观众们对江弦和葛温的战斗议论纷纷的时候。

    大荧幕上的视角一转。

    切换到李玉英等人和龙虎山队伍交战的画面。

    龙虎山队伍的两名选手正在被暴打.....

    李玉英他们这边足足有四个人。

    四打二。

    哪怕是龙虎山的队伍，在人数劣势中也讨不到好。

    不过龙虎山的人提前设好了一些缠人的法术陷阱。

    这才没有一击即溃。

    但是随着时间拖长，陷阱的效果也在逐步降低。

    龙虎山的两个人坚持不了多久。

    在意识到这点之后，现场的观众质疑声就更大了。

    “龙虎山不是夺冠热门么，怎么打成这样？”

    “不会是要输了吧？”

    “天机宗和百花谷联手，是有够赖的。”

    “关键还是江弦拖住了葛温吧，龙虎山队伍多半也没想到会出现这种情况。”

    “诶，我赌盘可是赌龙虎山赢的！！”

    龙虎山队伍每况日下。

    盾手最先被淘汰。

    他被童无泪和李玉英两个人的合力击杀，无力的倒下。

    临死前只来得及用最后的法术将其他人击退。

    给后面的射手腾出输出空间。

    就在大家以为，第二名龙虎山选手也要被天机宗和百花谷队伍围殴致死的时候。

    龙虎山的射手面色发狠。

    手里捏了一个法印。

    激活一个爆发力接近元婴级别的超大威力杀伤阵法——【通天阵】。

    在三个小时之前。

    葛温他们眼睁睁的看着百花谷队伍被天机宗诱导上山。

    然后半天没动静。

    他们就明白，天机宗和百花谷队伍八成是联手了。

    虎刀门现在只剩下一个人，还被江弦废了一只手。

    而现在百花谷还跟天机宗勾搭上。

    原本最强的龙虎山队伍一下变成了弱势群体。

    从那时候开始，葛温他们就在计划一锅端掉对手。

    【通天阵】就是他们准备的杀手锏。

    这个阵法融合了龙虎山队伍三名金丹修士的大部分灵力，还浪费了他们三个小时。

    但这是值得的，一旦发动，威力会十分惊人。

    上面还套了一个藏匿法术隐藏踪迹。

    童无泪他们从头到尾都没有发现。

    在开战的时候，龙虎山的射手和盾手灵力储备不到平时的三分之一。

    就是被【通天阵】给吸的。

    只有葛温用了两颗丹药将灵力补满。

    只要保证葛温一个人活到最后就可以，不一定非得要追求全队存活。

    剩下的盾手和射手都愿意为胜利牺牲。

    只要能毁掉天机宗和百花谷的联盟，最后的虎刀门不足为惧。

    所以，葛温一个人去处理变数最大的江弦。

    而剩下两人留下来引诱童无泪等人。

    在合适的时机按下自爆按钮。

    而射手认为，现在就是那个合适的时候。

    他默默捏出一个法印。

    危险的灵力从地下升腾而起。

    在这刹那的时间。

    四个人里只有童无泪反应了过来。

    当他看到盾手牺牲自己给射手创造输出空间，而射手却连长弓都没抬起来的时候。

    心里就咯噔一声。

    事出反常必有妖。

    何况是在这种时候呢。

    “玉英！！”

    童无泪只来得及拽住茫然的李玉英，用尽全力将她丢出去。

    轰！！！

    海湾城主城赛场。

    观众头顶的大荧幕忽然被一阵鲜艳的红芒所笼罩。

    传来的声音只有轰鸣和震动。

    操纵传影法术的工作人员立马切换了直播角度。

    然后三十万观众顿时齐声惊呼。

    荧幕上的无人岛。

    一道两百米高的血红色光柱冲天而起。

    肉眼可见的气浪就像波纹一样向外平推出去。

    方圆百米的树木顿时歪斜倒塌。

    距离太近的甚至直接拔地而起，腾飞到老远。

    在葛温和江弦交战的地方。

    二人也听见了位于几公里外传来的剧烈轰鸣。

    像是火山爆发。

    随后地震出现，震动迅速传到江弦和葛温这边。

    他们的动作同时停顿了半秒。

    但眨眼间又彼此撞在一起，仿佛完全不在意远处动静的影响。

    这一幕都在江弦和葛温的预料当中。

    葛温作为知情者，当然知道队伍的计划是什么。

    而江弦，在龙虎山队伍突然袭击时就已经想到了那是一个陷阱。

    他早已经做好了最坏的准备。

    发生什么都不会让他惊奇。

    不断的战斗让两人身上都受了不少的伤。

    本来江弦是绝不可能跟葛温这样的人战平的。

    在功伐之术上他本身没有过多钻研。

    但是在仙人秘境之中，他被仙人公孙柔灌顶。

    不仅得到了《五行魔典》，还得到了无数运用功法的经验。

    这份经验一旦用于实战，足以让江弦越级战胜对手。

    假如对手不是葛温的话。

    此刻他早已经占据上风了。

    就在江弦和葛温战到难解难分的时候。

    一把十字枪突然横空出世。

    猛地拦在二人中间。

