    “陛下，什么事这么开心？”

    刘贵妃看看左右无人，好奇问道。

    “爱妃，庆怀在金川找到了一个高人，创造出一座大阵，专门克制骑兵。”

    陈佶高兴的甩了甩袖子：“有了这座大阵，再无忧矣！”

    “臣妾为陛下贺！”

    刘贵妃赶紧跪到地上贺喜。

    “哈哈哈，爱妃，你一来就有捷报传来，可真是一个福星啊。”

    陈佶高兴的捏了捏刘贵妃的下巴：“把你的德仪宫收拾一下，朕晚上过去。”

    “是！”

    刘贵妃激动的磕头应命。

    陈佶这些年很少离开寝宫，需要妃子侍寝一般也是把妃子叫到自己的寝宫。

    这次却决定要去德仪宫过夜，对于刘贵妃来说，算是天大的荣耀了。

    “卑职见过陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    弘德殿里，几个红翎急使跪在地上，高呼万岁。

    “朕问你们，铁林军与党项骑兵大战之时，你们可是亲眼所见？”

    陈佶也很清楚虚报军功已经成了兵部的传统，所以哪怕看了军报，还是有些不放心。

    “回陛下，卑职是铁林军的旗手，战斗之时，小人就在金将军旁边负责传令，目睹了整个战斗。”

    范将军就猜到陈佶会询问战斗过程，所以特意把铁林军的旗手派了回来。

    “那你跟朕讲讲发生了什么事，如果胆敢说谎，朕斩你九族！”

    陈佶问道。

    “卑职不敢欺君，保证句句属实。”

    旗手立刻开始讲述当日大战的过程。

    与此同时，清水谷大捷的消息，也开始在京城传开。

    得到消息的各大勋贵，全都坐不住了。

    兵部尚书周贯第一时间赶往右相府。

    中书令高攸连马车都不坐了，骑马进了太尉府。

    汴京城内表面上一片欢腾，水下则暗流涌动。

    庆国公府，二公子庆凡急匆匆冲进大哥庆征的院子：“大哥，不好了。”

    “老二，跟你说过多少遍了，要沉得住气，这么毛毛躁躁的，让父亲看到了又要训斥你了。”

    大公子庆征提着鸟笼子，训斥道：“什么事这么着急？”

    他一直关注着铁林军，前几天听说庆怀受了重伤，昏迷不醒，高兴的在春风楼大醉三天。

    “大哥，镇西军传来急报，铁林军在清水谷打败党项骑兵，斩敌千人，俘虏千人！”

    庆老二气喘吁吁回道。

    啪嗒！

    庆征手里的鸟笼子摔在地上。

    笼子里的金丝雀可是他花了五百两银子，从另外一个纨绔手里买来的，平时稀罕的不得了，下人摸一下就会被剁手的。

    可是现在金丝雀吓得在笼子里乱扑棱，庆征却跟没看到一样，一把抓住庆老二的领子，瞪着眼睛问道：

    “怎么可能，你从哪儿听来的消息，假的吧？”

    “大哥，镇西军的红翎急使传来的军报，岂能有假？”

    红翎急使代表着十万火急，沿途所有官府、驿站都要全力配合，连剪径劫道的土匪见了都会主动放行。

    纨绔将领们虚报军功，绝不敢动用红翎急使，只有在求援的时候，才会使用。

    “可是，庆怀不是重伤昏迷了，铁林军怎么还能打胜仗？”

    庆征还是不敢相信。

    “我也不知道。”庆老二说道：“不过我听说回来的红翎急使中，有一个是铁林军的人，等下肯定要来府上找父亲汇报军情，咱们在门口等一会儿，说不定就能等到他。”

    “走。”

    庆征一脚踢开鸟笼子，拽着庆老二就往门口跑。

    果然，很快就有个顶着红翎的军士骑马而来，庆家兄弟俩看向军士的头盔，果然在耳朵上边有铁林二字。

    来人正是铁林军的旗手。

    刚才听完他的讲述，陈佶龙颜大悦，足足赏了他三百两纹银。

    有了这笔钱，他就可以在汴京买一处小点的宅子把父母妻儿接过来了。

    除了军报，他怀里还揣着范将军写给庆国公的私信，从宫里出来后，他马上来了庆国公府。

    谁知道还没到门口，就被人拦下了。

    “喂，你是铁林军的人吗？”

    庆征斜着眼睛问道。

    “小人正是。”

    旗手见庆征两人衣着华丽，知道不能得罪，赶紧下马行礼：“敢问两位公子是？”

    “我们是庆怀的大哥二哥！”

    “原来是大公子，二公子！”

    旗手不是庆怀的亲兵，不知道庆怀和两个哥哥的关系，赶紧恭敬行礼。

    “听说铁林军在清水谷打了胜仗，到底怎么回事，快跟我们说说。”

    “是！”

    回来之前，金锋特别交代了，要尽量在京城宣扬清水谷大捷和铁林军。

    所以旗手又绘声绘色的把给皇帝说的话，又给庆氏兄弟俩说了一遍。

    “嗑瓜子嗑出来个臭虫，这个该死的金锋哪里蹦出来的？”

    庆征听完，一拳砸在旁边的树上。

    刚才他们都想不通，为什么庆怀都重伤昏迷了，铁林军还能打胜仗。

    现在明白了，都是因为这个该死金锋。

    不是他，铁林军这次肯定完了。

    没了铁林军，庆怀就算不死，也成了没牙的老虎，不足为惧。

    “公子，请你不要侮辱金将军！”

    旗手已经是金锋的忠实粉丝，听到两人辱骂金锋，脸色变得难看起来。

    “我就侮辱他怎么了？”

    庆征一脚踹在旗手腿上。

    踹完还不解气，对着旗手又是一阵拳打脚踢。

    旗手不敢还手，赶紧抱头蹲在地上。

    “混账！”

    庆国公准备出门，看到兄弟俩正在殴打旗手，脸都气黑了：“来人呐，把他们给我拉回祠堂，每人重则三十军棍！”

    “父亲，饶命啊！”

    庆征一听，吓得噗通一声跪到地上。

    三十军棍打完，他就算不死也要脱层皮，没三个月别想再去春风楼了。

    “红翎急使，挡者斩首，你们竟然敢殴打他，打你们三十军棍都是轻的！”

    庆国公一脚踹在庆征肩膀上：“给我滚回去好好反思！”

    庆征和庆凡这才想起，对方不是普通铁林军士，他还是一名红翎急使。

    庆国公说的没错，殴打红翎急使，杀了他们都没问题。

    兄弟俩就好像从鬼门关走了一遭，脸都吓白了。

    庆国公失望的看了兄弟俩一样，命随从扶起旗手，淡淡问道：“你没事吧？”

    “没事没事。”

    旗手非常清楚，堂堂国公是不可能给他一个小兵道歉的。

    问一句没事吧，已经算是天大的关心了。

    赶紧摇头说着没事，从怀里掏出一封信：

    “国公爷，这是范将军托小人给您带的信。”

    “好。”

    庆国公点头接过信封：“夫人一直担心你们将军，担心铁林军，你既然从清水谷回来，就去见见夫人，跟他说说老三的情况。

    管家，去库房拿三百两银子，送到二夫人院里，赏。”

    “多谢国公爷。”

    旗手激动的差点跳起来，跟着管家进了庆国公府，去见庆怀的母亲。

