    这么便宜的麻衣，就算是不穿麻衣的伯亚等人都心动，更不要说随他们而来的那些随从们。

    在这些少爷们的府上，随从们也是分等级的，最下等的是做杂事的仆人马夫等，中等的是那些在各院伺候主人们的贴身丫鬟小厮。

    而管家、书童等，则属于下人中最高等级别的存在。

    他们这些人或者可以代替主人行使权力, 或者是主人们身边的亲信，是可以直接和主人们对话的存在。

    但对于管事和书童来说，一身完整的麻衣，也不是这么容易就能得到的。

    有时是主家有喜事，为了撑门面，便会给管事们和跟随左右的亲信发一身完整衣裳。

    但这一身完整衣裳，多是主人家穿旧的，虽然也比其他下人满身补丁打补丁的麻衣好得多, 但那也不是新的啊，更不合身，往往还得改改才能穿。

    所以，一看到徐家布庄内的麻衣，十几名随从都心动了。

    这是他们穿得起的好衣裳！

    他们先看看主人家的神色，伯亚和子瑜一看就是平时对身边书童挺好的那一类，见麻衣这么便宜，冲身边书童笑一笑，让他们自己买两套换洗着穿。

    钱已经换成了筹子，两家书童便喜笑颜开的各自买了一身，因为是主人发话，花的便是主人的钱，自己辛辛苦苦攒下的微薄积蓄，又能继续存着，所以格外高兴。

    别家的就不是这样了，人和人还是不同的, 哪怕是这一伙人都在一块儿玩耍，但对待事物的观点也有很多差异。

    有的没有大方出钱，但也没有阻止书童们用自己攒下的私房来买。

    还有的, 便转到了其他摆放丝帛的柜台上，打算给家里母亲姊妹扯些好料子，却只字不提身旁的人。

    对此，伯亚和子瑜只是无奈的看看对方，摇头笑了下，也没说什么。

    毕竟这些书童随从，总的来说也不过是家中财产的一部分。

    身为财产，不能为主人家提供价值就算了，还要让主家倒贴更多财产，显然是不合理的。

    像他们二人这样的，恐怕还要被这些同学归于“蠢”这一类。

    若是客气点的，便也只是说他们一声出手大方，心怀慈悲。

    有时伯亚就忍不住暗想，心怀慈悲有何不可？怎还要成为外人取笑的乐子呢？

    难不成，人人都只能维护私利，方才算是大丈夫？

    伯亚摇摇头，他是不懂这些人了, 但想来那些人也一样是不懂他的。

    不过这徐家庄的东西真真是便宜，他也得给家里人多买些才好。

    眼看着身后涌来的人越来越多，一众学子纷纷开始大抢购。

    光是布料，都人手十匹，还不算手套、帽子、毡鞋这些稀奇古怪的新玩意。

    跟随在后的书童随从们怀里已经抱满了。

    就这，还只是刚入第一家店呢。

    徐月心中算盘已经噼里啪啦打开了，粗略一算，不禁感慨，这些同学是真特么有钱！

    逛完布店，众人又来到了陶瓷店，刚一进去，入目便是一队七彩琉璃大宝瓶，立在店内柜台两端，在这简洁甚至是有点简陋的店铺装潢中，显得是那么的格格不入。

    谷降

    但不可否认，它美得令人心惊胆颤！

    “去年流传出来一批叫玻璃的物件，价值连城，莫不就是这个？”有学子惊讶问道。

    徐家兄妹三人点点头，笑而不语，引着众人到店铺其他地方转悠。

    抛开那对价值连城的玻璃七彩宝瓶，店里的其他东西其实都是很实用的，价格没有便宜得像麻衣那样令人发指，但也没有贵到让人望而却步。

    架子上摆放的，多是光滑的日常陶器，还有色白如雪的瓷碗瓷碟。

    这些瓷器都是整套的，颜色纯净，没有金银玉器那样华贵，但又蕴含着一股淡淡的清雅。

    子瑜只看一眼，就知道，这一定是为好风雅的学士们专门定制的，把他们读书人喜好的低调、优雅、内敛，给拿捏得死死的！

    “还有多少钱布？”子瑜忙低头问身旁书童。

    小书童怀里还抱着五匹丝帛，两套麻衣，还有毛巾、手套、袜子一包袱，脸都被挡在后头，只听见他瓮声瓮气的回：“不多了，只有两个金饼了。”

    来时拿的钱布都已经换成了徐家的筹子，因为有些成色不好，还被扣了一些，这笔筹子已经全部换成了他手中的东西，再多不出一根来了。

    而且，谁想到这边的东西居然又好又便宜？不买就好像自己亏了似的，谁还舍得剩下一个筹子呢？

    就这两块小金饼，还是平日里留着应急用的，从书院过来时，压根就没想过要买东西，钱自然也没带多少。

    子瑜看着面前这套画着淡淡青灰竹叶的茶器，只觉抓心挠肝一般，不能得到，就浑身难受。

    瞥见徐月朝自己走来，子瑜一把将她拉到一旁，小声又带着几分窘迫的问：

    “小师弟，可否赊些筹子给师兄应应急？”

    徐月好奇问：“师兄想买什么？”

    子瑜指了指那套竹叶茶器，徐月了然的点点头说：“那不贵，五千钱即可，师兄已经连五千钱都拿不出来了吗？”

    “五千钱？”子瑜一愣，这比想象中的便宜好多，他那两块小金饼共有五六两，差不多也够了。

    徐月嗯的点点头，那批茶器是大有叔向艺术进发的第一座小山峰，搞砸了，就剩下这几套还能看的。

    总的来说，能拿到铺子里往外卖的，都是不怎么好的次品或者残次品，割韭菜用的。

    真的好东西，是要留着给那些有价值的大商贾的。

    比如公孙衍、以及周边壕绅这些人，他们手里有桑园、蚕房、麻地、粮食等原料资源，一般的东西可打动不了他们。

    所以，必须是真的好货，才能把他们震慑住。

    这也是阿娘为什么要办个集市的原因。

    她们必须要展现出一定的实力，并让这些人能够切身的体会到，日后的合作才能更加顺利。

    子瑜发现自己的金饼居然够用，忙又让书童放下布匹，去兑筹子过来购买茶器。

    但想着剩下那些铺子自己还没逛到，还是同徐月借了三十根红筹子，共三千钱。

    子瑜拿着筹子，发誓接下来就花这么多了！

