    天罚消散后，白翼圣虎呈现而出，此刻的它浑身焦黑至极，一对双翼被天罚轰得粉碎，背部被打出了一个大坑，白翼圣虎也受伤了。

    吼……

    白翼圣虎浑身颤栗，嘴里发出低微的吼声，不仅仅是痛，还有的是无尽的愤怒，它长这么大从未受过如此严重的伤。更何况，是被一个低贱而卑微的蝼蚁伤成这样。

    这是它毕生以来所收到的最大的耻辱。

    “该死的蝼蚁，你必死无疑……”白翼圣虎口吐人言，不是它不会说话，而是它不屑于用人族的言语，现在开口，说明它震怒到了何等程度。

    这时，已经断了双臂的林墨消失在阴暗中。

    林煞出手了，带着林墨直接隐匿。

    吼！

    白翼圣虎昂头嘶吼，恐怖的声波迅速震向四周，暴怒之下释放出来的声波蕴含的力量是何等恐怖，这可是准帝尊层次的力量。

    正悄然退离的林煞脸色变了，因为他根本挡不住这股声波力量。

    “李坛主，该你出手了。”林墨沉声道。

    “我……”

    李东凛迟疑了一下，最终咬了咬牙，直接释放出力量气息，虽然他受伤了，但好歹也是高位帝境人物，全力出手之下，挡住了声波力量。

    “不用和它交手，带着它跑。”林墨说道。

    “你现在都自身难保了，还想要命令我？”李东凛面露不悦，现在他是忌惮林墨，现在才发现林墨不过才半步大帝的层次而已，很明显他被林墨耍了。

    “你以为我无法活着离开么？要不是这里有我需要的东西，我早就走了。按我说的做，未来我会给你一场大机缘。”林墨沉声道。

    “我凭什么相信你？”李东凛咬了咬牙。

    “你可以不相信我，但你没有选择，那头畜生已经盯上你了。”林墨说道。

    闻言，李东凛脸色一变。

    林墨并没有开玩笑，那头白翼圣虎确实盯上他了。

    该死的……

    李东凛恼怒至极，恨透林墨了，早知道就不该出手抵挡，这下好了，被这头白翼圣虎给盯上了。身为分坛的坛主，李东凛当然知道虚冥地境的白翼圣虎的可怕，这可是一头异种啊，手段诸多不说，修为更是堪比准帝尊。别说他，哪怕是罗搏全力出手，都未必能撼动得了。

    “它受伤了，一时半刻是杀不死你的，它的双翼没有了，速度已没有先前那般快，你带着我跑就行了。”林墨说道。

    “你到底想干什么？”李东凛咬牙道。这一次可真是上了林墨的贼船了，他知道荒古巨兽极为记仇，等林墨被白翼圣虎杀了，就该轮到他了。

    “我要找一些东西，只要找到了，我能杀得死它……”林墨正色道。

    “你是重生者？”李东凛突然反应了过来，这林墨看似年轻，但却是奸猾似鬼，步步都被其算计，最初李东凛就感觉不对劲了，你一个二十余岁的年轻人，怎么会这么狡诈？还有那些算计人的手段，除去那些老怪物外，还能有谁能做到？

    林墨没有承认，也没有否认。

    反正，就让李东凛猜去吧。

    “你真能杀得死它？”李东凛咬牙道。

    “它不死，我们都得死。”林墨淡淡回道。

    “真是被你害死了……”李东凛怒骂了一句，带起林墨就跑，因为他没有选择，丢下林墨的话，说不定这白翼圣虎会先追杀他。

    那岂不是给林墨创造逃跑的机会？

    李东凛才不做这种傻事呢，反正先带着林墨，若是不对劲，大不了将林墨丢过去挡住白翼圣虎，说不定还能挡住一会儿。

    李东凛全力破碎虚空。

    然而白翼圣虎却是追了上来，而且速度不但不慢，还越来越快。见到白翼圣虎速度如此之快，李东凛吓得脸都发青了。

    “这就是你说的它的速度不快？”李东凛怒道。

    “小心，它要吐三色真焰了。”林墨提醒道。

    李东凛一凛，猛然提速。

    轰！

    三色真焰将二人原本所在的位置的空间消融了，李东凛脸色一变再变，还好刚刚林墨提醒了一下，不然恐怕二人都要被烧成飞灰。

    原本被林墨所坑，不愿带林墨的李东凛，此刻意识到林墨也不是一无是处，至少还可以提前预警。

    生死攸关之下，李东凛也不敢藏拙，脚下的靴子突然亮了起来，赫然是一件祖器，整个人的速度提升了数倍左右，一下拉开了距离。

    白翼圣虎嘶吼不已，也提升了速度，勉强追在后面。

    虽然有祖器靴子，但李东凛的消耗不小，特别是在伤势还未完全恢复的情况下，现在的他是一边催动力量，一边在吐血。

    对于李东凛的抱怨和不甘，林墨却是没有理会，而是专心释放出神识力量，感受着四周的一切。

    既然冷无言说这里是五大荒古巨兽埋身之地，那应该就是这里，林墨相信冷无言不会骗自己，而且冷无言也没骗自己的必要。

    突然间，林墨的神识力量出现了莫名的波动。

    一种熟悉的感觉油然而生，在那一瞬间，林墨仿佛有种回到了当初化身为五大荒古巨兽的感觉。

    找到了……

    林墨心中一喜，费劲千辛万苦，终于找到那个地方了。

    “找到地方了，前面三千里处……”林墨说道。

    “真的找到了？”

    李东凛突然停了下来，目光紧盯着林墨，至于追杀来的白翼圣虎，他像是没看到一样，此刻他的眼中透出了一股贪婪。

    察觉到李东凛的目光后，林墨顿时意识到李东凛在想什么。

    “你真以为，那些东西你能用？”林墨看着李东凛说道：“我实话告诉你，就算白翼圣虎追上来，我也有把握逃脱。我一走，那你就死定了。你认为它会放过你？这个时候还玩这些小心思，难怪你这辈子也只能止步于高位，无法破入准帝尊层次。”

    “你信不信我现在就杀了你？”心思被道破，李东凛怒道

    “我信，但你杀不了我。”

    林墨眯着眼说道：“最后一点时间了，要么送我过去，要么你死在这里。”林墨在说话的时候，已经注意到白翼圣虎了，显然它也感受到了五大荒古巨兽的埋骨之地，正疯狂加速追来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

