    楚离扭头道：“方**王，还不过来帮忙？”

    方青阳一怔，皱眉看他。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离道：“我自己可对付不了他！”

    方青阳有些不信。

    眼睁睁看着楚离一掌把祝华震飞，占尽上风。

    楚离没好气的道：“方**王难道看不出他的修为远胜于咱们！”

    方青阳看一眼李寒燕。

    李寒燕正盯着祝华，明眸炯炯，灿烂明亮，一幅跃跃欲试之态。

    他吓了一跳，忙道：“李姑娘你别动手，我来！”

    他说罢冲到楚离身边，楚离出掌之际他趁机捣出一记大光明神拳，无声无息。

    “砰！”楚离后退一步，天王掌再次将祝华震飞，方青阳的大光明神拳跟着也到了祝华跟前。

    祝华在空中轻飘飘一揽一旋，将大光明神拳劲化解，轻松自如。

    方青阳暗自恼怒，自己拳劲丝毫奈何他不得，楚离的掌劲却打得他飞出去，看楚离的修为不比自己高到这般程度才是！

    李寒燕道：“我也来！”

    她拔剑出鞘，便要出剑，却被楚离一把揽住。

    李寒燕不服气的道：“楚大哥！”

    楚离摇头道：“别跟他交手！”

    祝华的轻功太厉害，李寒燕剑法虽好，在祝华眼里却漏洞处处，随时可以凭着身法克制，与之交手太危险，楚离不想冒这个险。

    李寒燕无奈的跺跺脚，只能还剑归鞘。

    看她这般听话，方青阳又妒又恼，冷冷道：“楚兄你这一身修为当真精进神。”

    楚离笑道：“侥幸而已，法王也在精进。”

    “不如你！”方青阳有点不自在。

    李寒燕道：“楚大哥，打不过他？”

    楚离摇头道：“这家伙很难缠！”

    天王掌一次又一次的击飞祝华，却没办法真正伤着祝华，全赖天王掌的殊异，即使与方青阳联手也只能勉强挡得住，僵持不下。

    “法王，若是圣女出手，他必死无疑！”楚离道。

    方青阳淡淡摇头。

    圣女位高权重，千金之躯，岂能随便出手，不到最关键时候，圣女不会出手，否则岂不是显得众人无能。

    楚离叹道：“没有圣女出手，咱们都拿他没办法！”

    “那就耗着吧！”方青阳道。

    祝华皱眉看着他们，忽然飘身而退。

    方青阳松一口气。

    李寒燕也松一口气道：“终于还是跑了，真够悬的！”

    楚离摇头，身子仍旧紧绷着。

    “砰！”祝华蓦然出现在李寒燕身后，楚离一掌迎上，两人双掌再次交击，祝华倒飞出去，方青阳恼怒之下追着捣出一记大光明神拳。

    祝华身形一荡，飘飘避开大光明神拳。

    他身如鬼魅，一闪一现，不停的攻向李寒燕。

    李寒燕出剑度太慢，根本刺不着他，楚离每次都险之又险的挡在李寒燕跟前，让人心惊胆颤。

    他对天机阁武学熟悉，万象归宗威力渐渐挥出来，没有万象归宗的提前感应，凭他的身法根本来不及救李寒燕。

    转眼功夫二十几掌过去，祝华不依不饶，丝毫没有放弃之意。

    三人之中，唯有楚离能靠着天王掌挡住他，李寒燕与方青阳都沾不到祝华的身影，徒劳无功，李寒燕心下沉，暗自咬牙决定回去后拼命练功。

    方青阳则又恼怒非常，感觉自己好像一个小丑。

    楚离沉声道：“法王，你先走一步！”

    “我不走！”方青阳冷冷道。

    楚离道：“我能带寒燕脱身，加上你就不成了。”

    “我成了累赘？”方青阳咬牙道。

    楚离点点头。

    方青阳怒哼一声，蓦的身形一变，天空似乎有一道亮光落到他身上，他身子陡然一亮，整个人的气势顿时滔滔如巨浪。

    他身形陡然加快，奇快如电，挡在祝华身前。

    “砰砰砰砰……”两人连绵不绝的对上二十几招，大光明神拳神威凛凛，不落下风，从地上打到天空。

    楚离趁势射出凝空指。

    祝华身形闪动，避开凝空指。

    方青阳施展了大光明秘术，祝华感受到了威胁，不敢轻视。

    楚离的凝空指刁钻古怪，似乎无处不在，每一击都击在他必经之途，似乎看透了他身法变化，逼得他只能不停变幻，度大缓。

    方青阳死死缠住他，不给他逃脱的机会，楚离的凝空指不需要内力一般的连绵不绝，形成一道指力网笼罩住他，两人联手之威压制住了祝华。

    李寒燕看得眉飞色舞，觉得大有希望。

    随着时间推移，方青阳拳劲越来越雄厚刚劲，祝华渐渐有些压不住，再加上凝空指不停的阻碍他身法，让他内力流转不能顺畅，无形中削弱了九杀掌威力。

    楚离蓦的一闪出现在他身边，一掌拍下，将周身内力凝于这一记天王掌中。

    “砰！”祝华避无可避，再次硬接下这一掌，直直倒飞出去。

    “砰！”大光明神拳紧随其后，他伸掌一旋便要化掉，九杀掌力变化无穷，最能削减拳劲。

    楚离蓦的一闪再出现，又一记天王掌。

    “砰砰砰砰……”祝华不停与楚离对掌，倒飞的度一次又一次加快。

    “砰！”祝华身形陡然停住，直直坠落到地上。

    方青阳出现在他身后的虚空，身子悬浮在空中，缓缓收回拳头。

    他周身如滔天怒浪，汹涌澎湃，整个人无风自动，须飘舞如置身大风中。

    楚离看他如此情况，知道大光明秘术已经催动到了最后关头，再继续下去，真要把精元燃烧怠尽直接升上天外天大光明境，没想到他如此刚烈。

    “我想到了！”祝华摔落地上后马上翻身站起，嘴角涌出血来，瞪大眼睛指着楚离：“你……你就是赵大河！”

    楚离一怔，皱眉看他：“什么赵大河？”

    方青阳蓦的一闪，再次出现在祝华身后，又一拳捣出。

    祝华蓦的一下消失。

    楚离皱眉，现祝华已经在百米之外。

    他探手抓起李寒燕袖子，一闪出现在十丈外，再一闪出现在二十丈外，方青阳却宛如一抹流光射向树林，穿过树林射向百米外的祝华。

    但祝华已经出现在两百米外，度之快乎他们想象。

    “原来楚离你就是赵大河，哈哈！”祝华大笑声遥遥响起：“怪不得！怪不得！”

    他声音越来越小，眨眼功夫消失无踪。(未完待续。)