    张拓海回到了车里，给弗拉基米尔和李菲雨等人发了私信，提醒他们把车子擦干净，不然，车子会被寒冰冻住。

    “哦，我亲爱的达瓦里氏，感谢你的提醒，我差点忘记了，这天气，让我想起了我的家乡。如果，有什么困难，可以找我帮忙，在冰雪里驾车，我最有心得了！”

    弗拉基米尔说着发了一张自己光着上半身躺在雪里的照片。

    “果然是毛熊，和别人就是不一样。”

    张拓海觉得，这种气温对于弗拉基米尔来说应该算是初秋？

    苏沐、苏淇和李菲雨都发来了私信表示感谢。

    如果，是平时，张拓海肯定会在区域频道提醒一声。

    但是，现在区域频道里充满了外国人，张拓海本能的对这些人有一些抵触心里，很多事情也不愿意在上面说了。

    只和几个熟悉的人提醒一句也就算了。

    将一些要紧的事情处理完毕，张拓海开始烧水煮面。

    这种天气下，还是吃点热乎的东西更能补充体力。

    为了庆祝通过了旧世界，来到了新世界，张拓海特意卧了两个鸡蛋，加了两根肉肠，外加一颗西红柿。

    一碗西红柿鸡蛋面吃完后，张拓海来到了驾驶位上。

    他感觉外面的雪似乎更大了一些，车子的引擎盖上已经落了薄薄的一层雪花，车窗上也附着了不少雪花。

    这些东西看起来很美，但是会给车辆驾驶造成很大的困扰。

    雪花会阻挡驾驶员的视线。

    另外，由于雪花的强反光性，很容易让驾驶员患上雪盲症。

    这种大雪天最好戴上墨镜才能保证安全。

    不止如此，大雪将一切都覆盖了，路上缺少参照物，很容易让人迷失方向，甚至把车开到路边的沟里去。

    最糟糕的是，雪越下越大。

    张拓海估计，要是按照目前的这个速度继续下下去，要不了几天，路面上的积雪可能就会达到半米厚，那种情况下，普通的1级二手车就会被埋在雪里，开都开不动。

    只有清雪车用雪铲清出一条道路来，才能让那些地盘低的二手车继续上路。

    雪铲！

    张拓海忽然想起来，自己还有一个可操控式雪铲没有装上。

    “制造，安装。”

    张拓海把雪铲制造了出来，安装到了车上。

    巨大的雪铲收拢的时候像是一面尖锐的撞角，挡在车子的前方，既可以将对方的车子碾成碎片，也可以挡住敌对车辆的正面冲击，看起来十分有安全感。

    不过，如果将雪铲放下，它就会发挥出它真正的作用，成为两把向左右倾斜的巨大雪铲，可以一边行驶，一边开辟出一条道路。

    “这下，哪怕是下大雪，我自己也能清出一条道路了。”张拓海美滋滋的想道。

    “小爱同学，出发。”张拓海意气风发的喊道。

    “遵命，指挥官。”小爱同学发动汽车，向前急速行进。

    张拓海的车窗玻璃原本是降光玻璃，可以降低紫外线的射入，现在也可以用来降低雪光的反射，算是老物新用了。

    张拓海烧了一壶开水，切了点姜片，加了两勺红糖，捧着杯子吸溜吸溜的喝着。

    一股暖流流入胃中，张拓海不自觉的打了几个哆嗦，感觉由内而外的舒爽。

    旺财则是慵懒的趴在了空调机的吹风口，舒服的吹着暖风。

    张拓海舒服了，其他玩家可就未必了。

    他们都是刚从沙漠里出来的，全身上下都是防晒的装备，车上的配件也基本上都和防暑降温相关，现在忽然进入了-10℃的冰雪世界，整个人都是懵逼的。

    那些闯过了越野赛，抵达终点的人要好一些，他们身上都有一件游戏系统赠送的大衣，穿上后至少目前不会感觉冷了。

    有空调的则更舒服一点，可以吹暖风，就是耗油量增高了一些。

    不过，那些既没有空调，又在越野赛开始躺平的玩家可就苦逼了。

    他们身上穿的是短衣短袖防晒服，车里装的是风扇风机微波炉，就是没有一样东西是用来御寒的。

    车里几乎和冰窖差不多了。

    “有没有谁有取暖设施啊，冻死老子了。”

    “阿西吧，怎么突然到了冰天雪地了？我浑身上下就穿了一条沙滩裤啊。”

    “伟大的真主，我要被冻死了，你们谁有取暖设备，我有骆驼肉，我要和他交换。”

    张拓海一边扫视着道路，一边看着区域频道。

    看到区域频道里的消息，张拓海嘴角露出了一抹笑意。

    他知道，自己的机会来了，自己之前准备的那些割韭菜的镰刀，终于有了用武之地。

    “出售简易热风机，可以让车内温度提高到18℃，售价90个1级基础物资或者同等级物品，欢迎用各类制造图纸换购，有意者私信。”

    张拓海直接把价格涨了两倍。

    其实，张拓海哪怕涨价五倍也能卖出去。

    不过，上一次区域频道里死的人太多了，让张拓海最后想割韭菜都没人割了。

    这次，他决定先温柔点，先试试水，然后再慢慢割。

    这个世界可是开启了资源箱获取困难模式，没有足够的韭菜，谁给他收集足够的物品？

    另外，那三个车队给张拓海一种危险的感觉，张拓海也需要一些韭菜帮他吸引一下那些车队的注意力。

    “有简易热风机！”

    “大佬又出货了！”

    “大佬就是牛逼，我就知道大佬绝对有办法的！”

    几个和张拓海出自同一个区的玩家，对张拓海熟悉不已，一看张拓海挂上了交易平台，立刻选择了购买，手中物资不够的，也立刻把交换写成了私信，抱着肩膀哆哆嗦嗦的等待排队。

    本区的玩家熟悉张拓海，但是，别的玩家不知道啊。

    看到张拓海出售东西，纷纷询问是怎么回事。

    那些还要仰仗张拓海出售物品的玩家，为了在张拓海面前卖个好，立刻纷纷下场解释。

    一番修饰之下，把张拓海夸成了前无古人后无来者，救民于水火，解民于倒悬的大善人。

    “真主在上，在这个世界居然还有这么好的人？一定是真主降下的使者，给沙某人来两套，沙某人用骆驼肉和汽油交换！”一身白袍子的沙隆巴斯感慨的说道。

