    “这个、还有那个。”杨昭神识扫了一遍，点出来两个奴隶。

    一个三十多岁，属于壮年奴隶，长得极为粗壮；另外一个近五十岁，看起来身体瘦弱，在老年区域。

    “小主人要那个奴隶干什么？”关武沉思一下，心中不解，但也不敢多说，掌事让伙计将两个奴隶提出来放在一边。

    随后，杨昭就离开了，让关武自己挑选。

    接着，关武挑选了五十个青年女子，加上杨昭先前挑选的二个，共计二百五十个青壮年男子。

    之所以挑选女子，自然是为了繁衍，凡是表现足够好的奴隶才能被主人赐给妻子，等他们的孩子出生就是家生奴，对主家归属感极强，这是各奴隶主通用办法。

    “关武，你们这是干什么？”将这些奴隶用绳子栓成一串带回杨家后，杨昭见关武组织龙大柱等人已经准备好了皮鞭，顿时诧异道。

    “小主人，这些奴隶回来后都要鞭打一顿，防止他们有体力逃跑。这是通用做法。”关武道。

    “不用了。给他们洗洗澡、换身干净的衣服，吃一顿饱饭。若真是逃跑了，就随他们去吧。”杨昭摆摆手道。

    说真的，杨昭还真不怕他们逃跑，他们每个人肩膀上都打上了印记，且確州在边境蛮荒之地，城池之间动辄数百里，洪荒大地危险重重，若是脱离了城池、营寨和群体护卫，他们在洪荒中很难生存。

    “小主人仁慈！”关武赶紧躬身道。

    “随后将我挑选的两个奴隶带入我的房间，我有事询问。”杨昭随即吩咐道。

    “是。小主人。”关武说着随即离开去安排了。

    “小主人，人带到了。”午后不久，关武带着两人来到了杨昭的住处道。

    “你叫什么名字？”杨昭看向那个壮汉道。

    “禀小主人，小奴袁牛。”那人道。

    “你以前打过铜器？”杨昭道。

    “是。小奴曾跟随父亲冶炼过铜、锤炼过铜器。”袁牛道。

    “你父亲呢，没有和你一起被贩卖到这里么？”杨昭随意道。

    “老主人出事后，领地被攻破，我父亲已经死于战乱中了。”袁牛道。

    “好。你有冶炼铜的手艺，我领地内需要你这样的人才，只要你表现的好，我会好好待你，将来给你一个婆娘将血脉延续下去也不是不可能。”杨昭道。

    “小主人！小奴有事相求。”而此时，袁牛一下子跪倒在地道。

    “袁牛，莫要得寸进尺。”关武随即呵斥道。

    “说吧！”杨昭一摆手制止了关武道。

    “小主人，我家娘子和四岁儿子也被卖到了確州，恳请小主人也将他们买回来，小奴必然肝脑涂地报答。”袁牛磕头如捣蒜道。

    “关武，带着他去将他的婆娘和孩子买回来。”杨昭一摆手道。

    “小主人，先前一批他们优惠价给我们的，我恐怕这次姜家牙行会坐地起价，值不值得？”关武迟疑道。

    很显然，他完全是为了杨家利益考虑，在他眼中，奴隶和一般的货物没有什么区别，现在回去购买，肯定价更高。

    而且，杨家并没有铜矿，铜矿分布极少，確州城都没有铜矿，根本用不上他的炼铜技艺。

    “值得，去吧，莫要迟疑，耽误了事情被人买走就不好了。”杨昭一摆手道。

    “随我走吧！”关武见杨昭如此坚决，知道不能迟疑了，招呼一声，带着袁牛匆匆离开了。

    “你叫什么名字？”两人离开后，杨昭看向那个瘦弱的汉子道。

    “老奴季礼。”那人眼神呆滞，朝前几步迟疑一下跪倒在杨昭面前道。

    “好名字，你是读书人吧。”杨昭一笑道。

    “禀小主人，小奴不识字，不是读书人。”季礼将头深深埋下去道。

    “哀莫大于心死，你是一个有故事的人。若是想找个人倾诉一下，我可以留给你一点时间听听你的故事。”杨昭微微一笑道，随即坐回到了自己书桌前。

    季礼跪倒在地上，身躯已经微微颤抖了。

    “老奴撒谎了，我是个读书人，一直以来，我认为读书才是拯救我季家的唯一出路。

    但最终我发现我错了，我父母的积蓄全部因为我读书而耗尽，等他们去世，我甚至买不起一副棺木将他们安葬，我不得不把自己给卖了给父母买了一副棺木。

    所以，我发誓从此以后不再读书。”季礼沉思一阵子最终缓缓道。

    刚才杨昭动用了神识之力，抓住了季礼心神震荡间隙对其产生了诱导，他最终是吐露了真情。

    毕竟，杨昭是炼气士，对普通的凡人手段还是很多的。

    “若你信我，我可以给你一个好的生活，让你在我的领地内负责传授奴隶识字，不需要干苦力，而且我给你双倍的口粮。”杨昭缓缓道。

    “奴隶，可以识字么？”此时，季礼顿时震惊了道。

    “大商律法也没有规定不让奴隶识字吧，文字是承载文明的手段，文章千古事，可以流芳百世的。”杨昭道。

    “多谢小主人，我愿意，愿意。”季礼顿时嚎啕大哭起来。直到成为奴隶他才觉得找到了一个赏识他的人，此时怎能不肝肠寸断。

    其实上，杨昭正是通过神识发现袁牛和季礼的特长的，经常打制和经常写字人的手掌是有特征的，当然了，一般人看不出来，但作为拥有神识的修士完全可以分辨出来。

    找到这两个人，对杨昭至关重要，毕竟炼铁，甚至今后要研制出更多新工具，都需要他们。

    杨昭不可能经常呆在家中，要将自己的想法用书简写出来，然后交给季礼，让其传授给不识字的奴隶。

    先前想用关武，如今有了季礼，更便宜行事了，毕竟关武的事情太多，主要在確州城内照顾杨家。

    但可惜的是，杨昭搜索栏整个牙行，也只发现这两个可用之才。

    季礼其实上不到三十岁，如此沧桑，正是心无所恋，很少吃饭所致。

    黄昏时分，关武带着三人回来了。

    在袁牛强烈要求下，关武才勉强带着他来到了杨昭房门前。

    因为这个时候，正是杨昭修炼的时候，杨府下人从不敢打扰。

    袁牛带着他婆娘和女儿来到杨昭门口，对着里面盘腿而作的杨昭砰砰砰地磕了几个响头，然后默默的离开了。

    至于奴隶的安置，自然是由关武和关星负责，按照杨昭的规划，会将这些奴隶打散，和清河谷的奴隶融合，平均分散到清河谷以及即将开建的赤焰岭领地中去。

    当然了，如此重大的事情，杨昭自然是要亲自去监工。所以，杨昭和父母说下，借故离开了確州城，来到了卧牛山。

