    三人在虚空中激战，看得观战众人心中震惊不已。
    不过同时面对两位极星武皇的夹击，即便项云此刻实力暴涨，此刻也是瞬间落入了下风，被人联手，逼得连连后退！
    清云身为鹰涧峡谷八大战将第四人，实力强大，而且领悟了风之奥义，在速度上，完全能够与项云媲美，而曲长老乃是杀手堂的强者，身法同样诡异莫测。
    两人一左一右，纠缠住项云，项云原本若是单独对上任意一人，此刻定然能够战局上风。
    可是以一敌二，就明显有些捉襟见肘了，力量和速度，都无法占据优势。
    若非玄铁剑法巧妙至极，再加上苍玄剑剑身巨大，可攻可防，此刻项云的处境恐怕会更加凶险！
    更何况，先前那些被项云杀得心惊胆寒的各方势力强者，此刻见到项云被纠缠住落入下风，也是心中杀机再起，悄然升空，向着项云逼近而来。
    若是这群人再压上来，恐怕就如同压死骆驼的最后一根稻草了！
    “嘿嘿……项宗主，你的实力的确出乎我们的预料，不过这一战你必败无疑！”
    曲长老阴测一笑，一边冷厉出手，一边开口说道。
    “哼，曲长老就如此自信吗？”项云神色冰冷的反问。
    一旁的清云闻言，不由阴狠道！
    “项宗主，你现在都已经自身难保了，难道还想说什 硬气的话，来自欺欺人吗？”
    说到这里，他又嗤笑道。
    “除非你有分身有术，否则，今日你必死无疑！”
    此言一出，对面岌岌可危的项云，却是脸上露出一抹诡异的笑容。
    “巧了，你怎么知道我有分身之术？”
    “呃……”
    曲长老和青禾闻言都是一愣。
    下一刻，在清云和曲长老惊愕的目光下，项云原本双手持剑的姿势，却是瞬间改为单手！
    他一剑“寂灭”，剑势上撩攻，力达万钧袭向向清云，另一只手竟然是施展出一阳指，点向曲长老！
    两门武技同时施展，竟是毫无阻碍，如同是两个人在出手一般，瞬间二人对撼一击，竟是将两人同时震飞出去！
    “什么……！”
    两人顿时露出骇然之色！
    观战的众人，也是面露惊骇的神色。
    “你竟然同时施展两门武技，这……这怎么可能！”
    天璇大陆修炼界，不乏精彩绝艳之辈，能够同时修炼多门强大武技的天才，大有人在。
    可是修炼界却有一个共识，无论云武者的实力何其强横，一次却只能运转一门神通。
    每一门武技都有独特的经脉运行轨迹，若是两门同时施展，只会导致体内劲气肆虐，受到剧烈反噬。
    即便那些看似能够同时施展无数神通的强者，也并非是同时运转，只是因为释放神通的速度太快，就如同是同时释放一般，两者有着本质的区别！
    然而，项云刚才出手，分明是一心二用，两门武技同时施展，毫无阻碍，如何不令人震惊？
    清云和曲长老二人难以置信，再次合力出手攻向项云！
    然而，令两人震撼的是，项云再次左右开弓，右手玄铁剑法招式变幻无穷，将清云的风刃绞碎一空，而左手不断施展武技、大嵩阳神掌、一阳指……接连不断施展。
    甚至连已经不再使用多时的“虎爪绝户手”，项云都信手拈来的使出，差点让曲长老一个不防备“蛋打鸡飞”！
    这一刻，项云完全就如同两个人在战斗，两种战法，武技……攻击防御圆润自如，而且威力丝毫不比，项云全心全意施展的弱上分毫。
    “这……！”
    一时间，与项云对战的曲长老和清云都是心中震惊莫名，被项云连绵不断的攻势，直打得节节败退，险象环生起来！
    而周围原本正要出手的其他挑战者，看到这一幕，差点把眼珠子都瞪出来了，他们也是从未见过如此诡异的战法，这跟分身之术，就只差将项云一分二为了。
    甚至七大宗门的强者，此刻也是人人面露惊色，大吃一惊。
    “这绝非是天璇大陆的武学！”
    李泰一身旁的玄老盯着项云出手，眼中也是露出惊色，并笃定无比的说道！
    “难道是蛮荒大陆？”李泰一也是十分震惊，项云的这门战法，竟是超出了他的认知！
    玄老点点头道。
    “听闻此子体修精进速度极其迅猛，莫非真是得了蛮荒大陆某种玄妙功法，说不定就是那蛮荒大陆第一宗门，圣宗的秘法也未可知！”
    “圣宗！”
    听到这两个字，李泰一眼中都是露出了凝重之色，圣宗在蛮荒大陆的地位，就如同神剑宗在天璇大陆一般，甚至他们的地位更加崇高！
    “若这圣宗真有这等超凡武学，这一次没有横跨大陆，去参加他们的“圣宗试炼”，倒是有些可惜了，难不成此人还与圣宗有何关系？”
    想了想，似乎觉得有些不大可能，李泰一又摇了摇头，只是看向项云的目光变得精亮起来！
    原以为同辈之中，只有联盟商会和万魔宗的那两人，有资格与自己争锋，但如今的项云，却也有了这种可能！
    ……
    此刻，项云自然不知道，自己施展的左右互搏术，竟然会在众人心中，惊起了如此轩然大波。
    施展这门老顽童创出的惊人武学，项云已经入了一种一心二用的玄妙状态，要不是自己身体只有一个，项云估计都直接向着两个方向，冲杀出去了。
    此刻以一敌二，项云扭转局势占尽上风，瞬间将曲长老和清云逼得一退再退，两人气血翻涌不定，竟是完全招架不住了！
    两人未尝没有打算避其锋芒，可是一旦两人后撤，项云直接追上一人，左右开弓。
    他一人化作两人，配合起来更是天衣无缝，简直比两个项云夹击还要可怕，为此，曲长老和青禾身上，可都是受了不同程度的伤势。
    “大家一起出手！”
    终于清云和曲长老二人完全顶不住了，被项云压迫的几乎喘不过气来，立刻呼唤众人一起出手。
    原本见到项云竟然杀得清云和曲长老，两位极星武皇巅峰的强者漫天乱窜，他们心中已经是胆寒至极。
    此刻闻听二人此言，却是根本不敢上前，生怕成了替罪羔羊，被项云找到机会，直接斩杀，便只能是远距离的出手！
    然而，众人的攻击对于项云来说，威胁却是有限的很。
    以项云的惊人速度，加上护体金光和无垢月华袍的防护作用，众人的攻击，几乎威胁不到他。
    此刻项云只是追着清云和曲长老狂轰乱炸，两人也只能是竭力招架，躲避项云的锋芒！
    项云此时，简直恨不得自己长出四条腿，同时施展凌波微步，说不定速度还会加成，杀得更加痛快！
    一时间，原本看似毫无悬念的挑战，却被项云惊人逆转，变成了一人追杀一群人，画面着实有些令人猝不及防。
    不过是片刻之间，曲长老和清云周身已经是伤痕累累，而其他各势力的强者，也是死伤过半！
    眼看着众人的溃败之势已成定局，纪尘峰声音冰冷道！
    “这一战，我们认输了。”
    鹰涧峡谷的长眉老者同样是开口。
    “我鹰涧峡谷这一战，也认输了。”
    各大势力几乎同时认输，开什么玩笑，再这样打下去，广场上所有人恐怕都要被项云给宰了，他们自然不会做无谓的牺牲。
    而一听到各自首领都已经认输，早就惶恐不已的众人，立刻逃命似得飞掠出战场。
    就连清云和曲长老都是立即施展遁术，向着各自势力飞掠而去。
    看着众人逃遁的身影，项云似乎知道自己无法追杀剩下的这些人，竟是果真落下身形，不再出手。
    见到这一幕，飞遁逃离战场的众人，这才暗自松了一口气，这个杀神，总算是没有赶尽杀绝。
    然而，看着众人飞遁的身影，项云却是轻轻一挥手，苍玄巨剑剑身一颤，残留剑身之上的一层，无色无味的液滴震落，滴入广场地面。
    水落落地，却如同水滴石穿，直接没入了地面，腐蚀出一个不知深有几许的细小黑洞，丝丝缕缕的黑烟随之冒起。
    下一刻，原本向着四方飞遁逃离的十余道身影，包括曲长老与清云二人，身形徒然一僵，就如同被瞬间冰封的雕塑，体表突然浮现出一层诡异的深紫色。
    从他们体内，由内而外，布满全身……！
    “呃……！”
    众人同时张嘴想要发出声音，却是一句话也说不出，旋即虚空中的身影纷纷从高空中坠落！
    下一瞬，惊人的一幕出现了，跌落在地的众人，身躯竟然如同液体一般迅速融化，直接化为了一滩滩紫黑色的浓水！
    “嘶……！”
    一瞬间，全场都是倒吸凉气之声，甚至就连项云都心中一凛，吓了一大跳！
    这蝎王送给自己的七彩魔神蝎剧毒，竟敢如此恐怖？
    项云这一战虽然利用周天星斗大阵加持，但为了以防万一，他还偷偷将这七彩魔神蝎的剧毒，也涂抹到了苍玄剑剑身之上。
    而战场这些人，几乎都被项云巨剑所伤，毒液融入血液之中。
    项云本以为能够毒死几个，已经算是不错了，没想到效果竟然如此惊人，连清云和曲长老两位极星武皇巅峰的云武者，都没有逃过一劫。
    想起那位花容月貌，撩人心魄的蝎王，项云不禁是打了一个寒噤。
    幸好当初和这女人和解了，要是自己也中这毒，估计也得玩完。
    下一刻，在众人惊骇的目光注视下，一道道元神冲广场上飞起，都是一脸惊怒的望着项云！
    “你……你竟敢用毒！”
    曲长老和清云几乎都是用怨毒的目光盯着项云，二人的修为最为高深，如今却肉身损毁，一身惊世修为不复？
    项云闻言，却是一声冷哼！
    “哼，擂台之上，各凭本事，准许你们以众凌寡，难道本宗主就不能用毒了？
    再者说，就算是没有用毒，你们是我的对手吗？只是灭了你们肉身，已经是本宗主手下留情了！”
    “你……！”
    两人顿时为之气结！
    而这一刻，在场众人望着广场中央的项云，也是都是心中升起了一股寒意。
    这位项宗主年纪轻轻，却是心机深沉，睚眦必报！竟是比那些修炼数千年的老怪物还要可怕，惹上这种人，简直就是一场噩梦！
    一时间，很多势力的使者都在心中打定主意，一旦回到宗门，一定要立刻禀告宗门老祖，今后千万不能轻易招惹无名宗，更不能招惹这位无名宗宗主。
    这家伙，太毒了！
