
　　南荒有无边沙漠、亦有无边海域，皆是可吞神灭鬼的禁地。世界很大，大到至今也没有人走完过，有人说这个世界是在不断膨胀的，这个想法得到了很多学者、修士的认可。

　　所以，世界就是不断膨胀的了。

　　似乎世间所有事情都是需要认可的。

　　比如这南荒，膨胀的速度快，又有天雷环伺，深处全是禁地，而且无比贫瘠，所以便又有人说，南荒深处不可入。

　　在死了几个入道境且无所获之后，这个想法也被认可了。

　　有时候规矩就是这样来的。

　　不过奇怪的是，也许是死的人多了，南荒竟也有了不少宝贝，也正应了那句话。

　　规矩有所能，必有所不能。

　　所谓规矩，最简单的也许是拿着圆规能画圆，不能画方。

　　世间有人顺着规矩走，走着走着又失望了，因为规矩破了。

　　这还是愿意遵守规矩的，愿意顺着规矩走，只是偶尔会犯错，比如某个喜欢吃蜜饯的姑娘。

　　还有一些人则是从最开始就不守规矩。

　　……

　　天望海下鱼龙舞。

　　空荡荡的棺材之内逐渐显现出了一个虚影。

　　那度万年如一日的古朴长剑震落了灰尘，投射出耀眼的霞光。

　　光芒搅碎了禁地上空的劫雷，阳光洒下，同时棺椁内，有人影逐渐的成型。

　　“这是……有意思。”

　　无天大圣的身影忽然出现在此处，它瞧着霞光破开云层的景色，露出一抹怀念之色。

　　随后，它低下头，看向棺内的虚影，露出饶有兴趣的神色。

　　自己这一身溢出的修为，似乎有地方可以使了。

　　……

　　……

　　忽然的一阵恶寒让纤阿情不自禁的捏着衣角，些许茶渍顺着她的袖口落在地上，于长椅旁摔碎成细小的水花。

　　她眸子缩小了一些，似是有阳光刺眼。

　　眼神恍惚了好一会儿，纤阿才逐渐回神，在她的眼里，一个橙衣姑娘的影子逐渐消散。

　　深吸一口气后，纤阿抬头看向周围，只见红鸾街里的姑娘成群结队，周身充满了欢声笑语。

　　偶尔有一些姑娘用惊艳的眼神瞧着她这边。

　　被姑娘家或窥视、或光明正大的欣赏……关于这一点，纤阿早就习惯了，并不会因为旁人的眼神而感觉不适。

　　所以……发生什么事情了？

　　她捂着心口，只觉得一阵悸动后是微弱的不安。

　　到了她这个境界，自然不会平白无故的有不详的预感，定是有什么不好的事情即将发生亦或是正在发生。

　　纤阿曾经认为自己虽然不入世，但是只要想要入世，便能够游刃有余。

　　可事实上，从遇见海棠之后她就不擅长处理和姑娘家的关系。

　　是谁在算计自己，还是说……元君又心情不好了？

　　纤阿摇摇头。

　　此时，元君正和一群喜欢的人在一起，怎得会不高兴。

　　因为春风城的特殊，她无法预知春风城里一切，便只能被动的接受这分不安，当做没有看见。

　　兴许只有等事情发生了，她才能理解自己今日这份不安是昭示了一件怎么样的事情。

　　“……罢了。”

　　自己着实是没有好的办法，只能走一步看一步。

　　纤阿小口的叹气，旋即一只手捧着茶盅，瞧着浅绿色的茶叶漂浮在水面上，茶叶摇摇晃晃的似是湖中小舟，随时可能沉下去。

　　就好像她一样。

　　春风城是湖，她是船，不知道……什么时候就会沉入水中，再也上不来了。M.23sk.com

　　纤阿觉得自己可真是没用。

　　想象中的运筹帷幄从来就没有成功过，这样的自己……即使与人说自己是太阴元君，也没有人会相信。

　　用海棠的话来说，她这么大的岁数都活到狸花身上去了。

　　纤阿双手捧着茶杯，趁着茶叶还没有沉下去，将杯中的茶水一饮而尽，豪饮之下，茶叶直接被她吞入腹中。

　　放下茶杯，她取出手绢擦了擦唇角，开始思考一个十分严肃的问题。

　　自己是一无是处的人吗？

　　不是。

　　不会有人承认自己一无是处，纤阿也是一样。

　　她可是成功帮着元君解决了九霄上仙，顺便还借用了自己姐姐的太阳真火给花瞳化形。

　　可是话又说回来了，如同自家姐姐说的，元君……真的需要她去帮吗？

　　显然不需要。

　　而所谓的帮助花瞳化形，却连花瞳的行为都控制不了，导致花瞳因为化形衣裳的缘故躲在云中，留了九华山的男人一命。

　　那可是海棠的仇人，却依旧得以苟延残喘。

　　除此之外，在海棠陨落在九华山之后，她还充当了守护神的角色，保护春风城、海棠的家人和青令。

　　这一点她做的还是不错的，有山河之灵庇佑，任何对青令心怀不轨的人都会被她挡在外面。

　　可是她心里清楚，自己与姐姐不同，不善与人争斗……能够压制九华山的人，不过是因为她是神明，有着元君的恩赐。

　　“……”

　　风雪缩影映在眸子中，倾听雪落的声音，纤阿湿润的袖口在桌上留下一道轨迹。

　　她叹息连连。

　　一路看下来，唯一做的还不错的事情，却坏了元君定下来的规矩。

　　罪大恶极，说的就是自己吧。

　　毕竟作为神明，无论是出于什么目的，在她选择庇佑春风城的那一刻就已经是坏了规矩，即便海棠是元君的侍女，也一样性质恶劣。

　　被元君惩罚去星空海面壁都是轻的。

　　若是换了最早那个乖戾的元君，她现在已经去被扔去填星空之眼了……哪能像现在这般，享受元君的温柔，坐在这儿吃茶。

　　纤阿叹息，旋即提起一旁的紫砂壶，又给自己满上了一杯茶。

　　这一次，她小心了许多，没有茶叶再溢在杯中。

　　捧着微烫的茶盅，纤阿心道这也不能怪自己。

　　活的虽然久远，可是她的人生用八个字就可以概括。

　　指甲在木桌上轻轻画着圈儿，纤阿的视线落在街道另一旁的雕花店上，看着一辆一辆栩栩如生的马车，樱唇微动，轻声道：“元君巡天，纤阿为御。”

　　月御，日御，本质上都是一样的。

　　马拉车。

　　龙拉车。

　　日月最后也一样是拉车。

　　重点不是车，也不是车夫，而是车上的姑娘。

　　只要车上的姑娘不在意拉车的是什么东西，纤阿心道即便是把绳子套在自己脖子上，让她背着元君巡天，这也不是不行。

　　之所以会产生这般的想法，实在是她除了驾车，就没有任何特长。

　　她觉得在自己作为月御，本身就是除了驾车什么都做不好的人，蠢笨一些也是很正常的。

　　纤阿摸了摸自己的脸。

　　嗯，作为月御，被人歌颂了这么多年的情况下，她还算是有一具不错的皮相。

　　这是一个不错的长处，因为元君会喜欢好看的姑娘。

　　想到这儿，她总算是找到了自己的一个优点，绷紧的脖颈与肩膀一下子放松了不少，缓缓的舒了一口气

　　也没有办法……她会忽然的自我怀疑，这太正常不过了。

　　犯了错却没有被惩罚，在身上又找不到什么优点，是个姑娘都会患得患失。

　　加上遇到了红吟，便产生了这个让纤阿开始不安的契机。

　　她本身就一无是处，唯一长处就是驾车，结果今日载着红吟出行却害的红吟扭到了脚……

　　如今元君在侧，她却连唯一的长处都是去了，这让她怎么能冷静下来。

　　……

　　纤阿抬头看了一眼，视线穿过了红鸾街的顶棚、穿过雪云、天门，到达了星河中心，旋即身子一颤。

　　在自己脑袋上方，还顶着一个诺大的娇阳。

　　错了，该是骄阳才对。

　　此时，阿姊已经知晓她连驾车都驾不好了，方才瞪的她那一眼只是警告，如今……只怕已经在挑选时间来教育自己了。

　　纤阿倒不是怕被惩罚，她只是不想做无用、没出息的神明。

　　而怎么才能叫有用、有出息的神明？

　　泽被苍生，福佑万民能叫做有用的神明吗？

　　道衍善水，世界上不缺乏对世人心怀慈爱的神明，不差她这一个。

　　甚至不一定要是神明，比如淮沁出身的“祖龙”，她见了都要低头。

　　当然，那位只对人族慈爱。

　　不过也无所谓，说什么造福苍生，在纤阿的眼里其实和驾车一样，算不得是什么有出息的事情。

　　世界的本质摆在那儿。

　　万千神明共同认可的最高荣誉就是……让元君高兴。

　　只要她能有办法让元君高兴，她就是世界上最有用、最有出息的神明。

　　所以。

　　纤阿抬眼看着逐渐走下楼梯的鱼行舟，视线落在鱼行舟手里的蜜饯袋子上，目光灼灼。

　　失去了唯一长处的她，变得有用的希望就是这些蜜饯和点心。

　　只要能让元君高兴，先前的那些失职就可以一笔勾销了。

　　这样看，抛开杜十娘……连韵真的很厉害的人，只是吃她做的蜜饯，都能让元君有一整天的好心情。

　　如果连韵也是神明，一定是被所有人都尊敬的角色，即使是东方青龙见了，说不得都得唤一句姐姐。

　　……

　　她正胡思乱想呢，鱼行舟走过来，对上了纤阿的视线，不解的说道：“姐姐，你这是瞧什么呢？”

　　“没瞧什么。”纤阿正要说什么，便见到鱼行舟将蜜饯和木盒子放在桌上，随后在她身边坐下。

　　鱼行舟取出一张边角绣着墨色鱼儿的手帕，小心翼翼的擦了擦纤阿沾染茶水的左手袖子，将其卷上去，露出白皙的手腕。

　　一旁的小虎趴在桌子上，睁着大眼睛，痴迷的看着纤阿的侧脸。

　　因为吃茶，所以她的面纱早就遮不住脸了。

　　“姐姐……真好看。”小虎喃喃说道。

　　见到了可怕的店家少女，再回来看到纤阿，她只觉得自己遇到了天上的仙子。

　　鱼行舟咳嗽了一声，旋即说道：“只是喝个茶，姐姐怎得这般不小心。”

　　“不碍事，你们既然买好了东西，该走了。”纤阿说着，就要起身。

　　红吟还在车上等着她呢，虽说……距离她们约好的时间还差了一大截，不过点心都买完了，再拖着时间也没有意义。

　　“不急。”鱼行舟轻笑着抓住了纤阿的袖子，说道：“姐姐陪我吃一杯茶，正巧，我也有一件事儿要问姐姐。”

　　于是纤阿又一次坐下。

　　鱼行舟找店家付了银子，随后要了一壶普洱。

　　很快，店家就倒了一杯温水回来，以小瓷盛着，搭配一壶好茶。

　　鱼行舟在小口品茶后，赞叹道：“虽说我不常吃茶，但是……这儿的茶味道真的很好。”

　　“是很好。”纤阿点点头，心想也不看看这春风城是什么地方。

　　拿起茶杯，说道：“妹妹想问什么？”

　　“哦，我想问……暗舒荷的事儿。”鱼行舟话音才落下，瞳孔就放大了一些。

　　只见纤阿听完了她的话，又一次没有握住茶杯，湿了另一侧的袖子。

　　这一次，满杯茶全数洒落，水渍顺着桌角滴下。

　　“阿纤姐，你这是怎么了？”小虎不解的看着纤阿。

　　“果然……暗舒荷有问题。”鱼行舟无奈的将纤阿另一侧的袖子再一次卷上去，说道：“我方才见到那妹妹话语间就怪怪的。”

　　“有问题？什么问题。”小虎还迷糊着呢。

　　“暗舒荷……”纤阿嘴角僵硬的抽了一下，她扭过脸去，问道：“妹妹问这个做什么，也没有什么好奇怪的，暗舒荷在春风城是最常见的物件。”

　　“姐姐的态度，可不像是常见的。”鱼行舟摇摇头，说道：“我瞧着的确是好东西，也不知道里头是有什么门道，稍稍的有些好奇……不过，姐姐既然不想说，我也就不问了。”

　　她本来也就是随口一提，并没有那么好奇，不是非要知道不可。

　　毕竟是祝桐君要的物件，无论是有着怎么样的花语……也不可能退回去。

　　她心里有一个猜测。

　　既然是金兰契才能当做礼物的东西，那……大抵就是定情信物一类的物件。

　　自家师父虽然嫁了人、有了女儿，但是鱼行舟始终觉得，这南荒三姐妹之间不清不楚的……这么一来，用上暗舒荷，于情于理都是正常的。

　　而见到了纤阿略微脸红的模样，鱼行舟就认为自己是猜对了暗舒荷的作用。

　　就是定情信物。

　　“我……”纤阿欲言又止。

　　她心道这个妹妹还真是利索。

　　自己什么都没说呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0684 一无是处是神明。免费阅读。https://xs.23sk.com 