    电话那头，只传来他的呼吸。

    有些，粗重的呼吸。

    夏珠：“……”

    她心中生出了一股诡异的感觉。

    很快，这诡异的感觉变成了一个诡异的念头。

    夏珠惊了：“总裁，你不会在手，”

    停顿一下，实在讲不出那个字眼，夏珠改成：“自摸吧？”

    电话那头，席寒城：“！！！”

    他从未见过这么厚颜无耻的女人！

    从未！

    这女人的心到底是什么做的！

    怎么就不知道羞耻两个字怎么写！

    席寒城冷笑一声：“你才在自摸！”

    夏珠：“……”

    她说道：“我从来不做这样的事，你别冤枉我。”

    席寒城冷冷道：“那正巧，我也从来不做这样的事！”

    夏珠不相信：“我看书上说，男人都会有这样的情况！”

    “你这女人，究竟看了多少黄书！”

    夏珠：“……”

    不多不多，也就十几本。

    到现在，夏珠还记得名字。

    什么兽性总裁狂野妻。

    一夜八次郎，总裁索情无底线！

    鲜嫩小娇妻，总裁夜夜吃。

    “……”

    夏珠单手捂住了脸！

    妈呀！

    怎么想到这些了，真是难为情！

    “我看得是言情小说。”夏珠“咳”了一声。

    虽然是披着总裁言情外壳的小黄文，但也可以归类言情小说吧。

    席寒城冷哼：“如果我有这个需要，会有数不清的女人扑向我，你认为我需要劳烦到自己用手？”

    夏珠：“……”

    啧啧！

    有钱就是任性！

    总裁的手啊，就是珍贵啊！

    “是是是。”夏珠说道：“总裁您说什么都对。”

    “我心情很不好。”出乎意料，席寒城没有怂夏珠，而是突兀来了一句。

    夏珠：“……”

    哎呀。

    总裁你心情不好不是很正常吗？

    就你天天绷个脸，就没有觉得你心情好过！

    当然，这话是不可能直说得。

    夏珠故作关怀：“总裁，你以为什么心情不好啊？”

    “一个人。”

    夏珠：“o_o”

    她顿时明白了。

    因为她！

    毕竟除了她，还有哪个人能够让席寒城心情不好呢。

    咳咳！

    这倒不是她自恋，而是别人没有那个胆子惹怒夏珠啊。

    夏珠战战兢兢问道：“总裁，我没做错什么啊，怎么就让你心情不好了？”

    席寒城讽刺说道：“我有说你吗？你这女人除了不要脸还有一项技能，就是自恋！”

    夏珠：“o_o???”

    这天，没有办法继续聊下去了。

    夏珠说道：“总裁，我要睡了，晚安。”

    “不行。”席寒城强势说道：“不准睡。”

    “总裁，你管天管地，但总不能管我吃饭睡觉！”

    “如果我偏要管！”男人语气带着天生的强势。

    夏珠：“！！！”

    她说道：“那……我……那你就管吧。”

    席寒城：“……”

    “总裁，到底是谁竟然敢惹怒了您啊？”夏珠问道。

    她要尽快打开席寒城的心结！

    这样，她就能睡觉了！

    席寒城沉默。

    夏珠抬头望天。

    咦？

    这是变天了吗？

    怎么觉得今天的大总裁有一点点多愁善感捏？

    就在夏珠闲得都要研究天气了时，席寒城终于开了口。

