    “杀！杀！嘎！”

    这也许是最后的战斗，白骸龙已经倾泻全部兵力，响彻天际的怒吼让大地颤抖，就连狂风的呼啸声也被兵刃之声所淹没。

    不管是再怎么自私的物种，也会在信仰之下变得无所畏惧，琳在高空中见证了这里的一切，无数白骸龙不管是士兵还是杂工，它们疯狂地冲击着翡翠龙占据的立蝎之城，它们爬上那些金字塔，然后从上面跳下偷袭小巷中的翡翠龙，尽管它们很多会瞬间被长矛刺穿，但它们尸体的重量却为同类争取了胜利的机会。

    有些杂工甚至什么都不穿就朝翡翠龙的士兵扑去，然后被砍掉头颅，战死在地。

    它们相信，越是勇武，越有可能被创造者所接纳，这些杂工比士兵信仰的更深，因为平时过的很悲惨，它们更加渴望美好的生活与重生。

    琳好像不知不觉地发现了‘信仰’这个词，应该也和‘崇拜’的意思很接近吧。

    翡翠龙的部队数量大概在两万多，而白骸龙算上杂工有近乎十万的数量，在绝对的数量优势下，白骸龙使用出了极度疯狂的战术——不停的冲。

    翡翠龙被大量的白骸龙军队压到了城市之内，和驱使杂工作战的晶狂不同，苏苏米让那些来这里挖矿的一般翡翠龙躲藏在地下，并没让它们作战。

    “杀光它们！”在立蝎之城内，这里遍地都是鲜血，而白绿身影交战的场景，白骸龙通常都以更多的数量在不断地围攻翡翠龙，翡翠龙一边杀死它们一边后退，有一些已经退到了城市中心的广场中，它们都在利用狭窄的场地作为防御，而白骸龙则想尽办法包围。

    “嘎！它们逃到那里去了！”一群白骸龙在小巷中猛追着撤退的翡翠龙，但它们在冲入广场的那一刻，顿时响起了一片惨叫声……

    “吼！”一头亚龙以双翼在地上爬动，它怒吼着一口咬下了一个白骸龙的脑袋，将它的身体给甩飞出去，随即它猛张双翼，打飞了在它身边的数个白骸龙。

    与此同时，还有更多的亚龙出现在各个小巷中，它们几乎都是在地上爬动，怒吼着加入了与白骸龙的战斗之中。

    亚龙被臭味熏过之后，它们的思绪变得有些不正常，它们会不听指挥，有时还会把背上的翡翠龙给甩下去，但它们依旧能分辨敌我，并且会为了保护自己的领地而战。

    “嘎！去死吧！”一群白骸龙将几个翡翠龙刺死在了剑刃之下，但它们还没来得及庆祝胜利，远处就传来了一阵吼声，一头亚龙在地面快速猛爬过来，瞬间就将它们给撞飞出去，而这头亚龙还没停下，它一路撞飞了整个道路上的所有白骸龙才停了下来。

    即使没有骑手，亚龙强大的力量对白骸龙来说也非常恐怖，白骸龙难以发挥它们的数量优势，而然，白骸龙有的不仅仅是数量而已……

    “砰！”

    在一声巨响之下，一支巨箭插在了这头亚龙的背上，鲜血顿时从伤口处喷涌而出，这头亚龙也发出了凄厉的悲鸣声……

    “那个是……什么东西？”

    翡翠龙们发现，在城市的上空出现了一大堆奇怪的……飞行物体，它们遍布在城市之上，并且底部还有个尖锐物对准了下方。

    这是晶狂特别制造的兵器‘小空鱼艇’，这种空鱼艇是晶狂来到这里后才拼凑出来的，它们体积比之前的要小很多，一般只有五米左右的长度，并且只有一个气囊，由两到三个白骸龙进行操作。

    但每个空鱼艇下面都装上了最新的弩炮，因为是位于底部，可以对下方进行射击，这种弩炮的威力甚至能创伤亚龙……

    虽然刺的不深，但这头亚龙因为痛苦已经没有了理智，它在到处撞来撞去，似乎连怎么飞行都已经忘掉了的样子。

    “射击！”

    在一声命令之下，天空的空鱼艇纷纷地往下射出了巨箭之雨，金字塔的墙壁在轰鸣的声音之下崩离碎裂，大量的亚龙们被刺穿流血，它们发出了悲鸣声，狂暴的四处冲撞，对翡翠龙也造成了相当的损伤。

    有些空鱼艇还丢下了一些包裹着大量油脂的皮包，皮包在地上爆裂，再加上一点火焰的时候，它们开始轰然蔓延，这个城市的不少地方燃起了熊熊烈焰，就如当初翡翠龙对立蝎做的一样……

    但是……

    “嘎啊啊！”

    伴随着一声白骸龙的惨叫，只见一个空鱼艇上的气囊与下方的吊篮脱离开来，上面乘坐的白骸龙无助地从空中掉落下去，摔进了它们自己燃起的烈火之中……

    “我一个就能把它们全杀掉！”穆克拉骑着一头亚龙在空中来回飞行，有少数亚龙是没有受到臭味影响的，穆克拉骑的这头也是。

    它在空中快速地来回飞行，因为空鱼艇上没装备对空的弩炮，穆克拉能轻易地撞爆它们的气囊或者弄断吊篮的绳索，这些白骸龙只能往下掉去。

    “嘎啊！”看到天上的空鱼艇不断落下，剩下的翡翠龙们士气大振，它们坚守在城市之内，它们将白骸龙的大军抵挡在外，因为燃烧的火焰反而隔绝了不少进攻路线，这使得白骸龙们难以展开数量的优势进行冲锋。

    “嘎，只是多活那么一下而已。”晶狂依旧站在高台之上，不过现在它位于立蝎之城外，并且有一大群卫兵围在它周围，而且它在的台上还架着不少巨弩，它看着自己的大军围攻着城市，它认为翡翠龙已经完全没有任何的胜利机会了。

    “嘎！”“啊！”这时，晶狂突然听到一阵惨叫声，它转头看去，只见南边不知道什么时候出现了一群全身闪闪发亮的龙，它们几乎刀剑不入，并且在不断地击杀着它的卫兵，朝这而来！

    “嘎啊！”这时，位于东边的部队也出现了一些状况，之前见过的那群灰色龙又出现了，它们同样地在不断击杀着士兵朝这边而来。RS

