    ……

    弄明白情况。

    李适也亮出令牌，得以进去第二层，这里是道基境修士才能进入的地方。

    有功法、术法、丹法、器法、阵法等等，分门别类，不一而足。

    李适优先选择了一门直达金丹的功法。

    八仙阁，修为最高者也不过金丹境界。

    其核心八脉传承功法，李适一个外人, 刚刚加入自然无法得传，所以他得的是一本抢夺而来的大众金丹功法，最高可修至金丹九转境界。

    【纯阳无始策】

    与他本来的真功契合，都是阳属性功法。

    术法方面可选两门，和青铜殿的神魔体系凡人阶段很像，都是御使五行、九泽、阴阳等奥秘。

    这方面，李适选了一门【炎龙真诀】，一门丹法【三绝炼丹要术】。

    都是道基境范畴。

    选择完，便匆匆返回洞府开始参悟。

    以前修炼神魔体系，一直被卡在汲取神魔灵性的阶段，现在准备尝试这修仙体系的功法。

    却无比顺利。

    食气十二重，分为感气、铭气、化气、食气四大阶段，每个阶段的三重小境界，能食的天地之气不同。

    丹气、霞气、云气、金气、水气、风气、火气、山气、木气、命气、阳气、阴气。

    有道言。

    食气者，神明而寿。

    每食用一种气，修仙者的寿命都有十年左右的增长，食气十二层修下来，寿命都能抵达两百左右。

    就这，光寿命就已经堪比武圣了。

    这方世界天地间的能量，统称为灵气，意万物之灵，性之根本。

    就是由各种各样的气组成。

    当然，数量远不止这十二种, 此些不过是最为常见，最为适合人族的十二种天地之气。

    纯阳无始策食气阶段, 重阳。

    李适修行时, 有基础打底，速度快的不可思议。

    第一天就直接入门。

    七天突破食气十二层。

    顺顺利利抵达第一境界的巅峰，身体并无排斥反应。

    这让李适恍然大悟。

    他无法修炼神魔体系的原因找到了。

    神魔体系凡人阶段，就在改造自己的元神，朝先天神魔靠近，蜕凡为仙后，更是开始改造肉身血脉。

    他的体质之所以无法入门，就是不想改变血脉，体质都变化了，如何保证原来的特殊体质效果还在。

    于是本能的抗拒，本能的不想消失。

    “原来是这么回事。”

    “难怪！”

    摇摇头，李适继续研究纯阳无始策，食气阶段结束，暴增120年寿元，实际因为他生命层次已经进化过一次的缘故。

    效果要减弱不少，估摸着能有个90多年。

    同时，丹田内多出一股金色气流，这是纯阳无始策修出来的纯阳气。

    下一步, 突破道基。

    便是将这股能量, 凝成一个液态底座, 完成能量由气态朝液态的升华, 同时立下大道之基。

    这个底座常以塔基、鼎、镜、莲台、玉台、池等形态凝成。

    纯阳无始策中各种各样的方法都有。

    李适想了想，选择了莲台突破法门。

    有何深层用意暂且不知，但他相信武道根本法带给他的直觉。

    这就是最适合他的突破法门。

    转瞬又是半月。

    这一日，李适盘膝坐在洞府中，大量天地灵气中各种各样的气被他吸纳，转化成纯阳气。

    终于在体内完成升华，凝成了液态。

    李适心念一动。

    澎湃的神识之力和身体操控能力，轻而易举就将困住别人一生的门槛踏破。

    一朵金色莲台在丹田内绽放。

    通过身体优化，将纯阳无始策初步与纯阳帝君神化劫妙经相结合。

    武道与仙道碰撞。

    给李适独有的仙武之路，打下夯实基础。

    武道主体、仙道主气。

    体与气和，既弥补了武道寿命不足的缺陷，也弥补了仙道肉身强差人意的弱点。

    纯阳气在全身弥漫。

    这一瞬间，李适的伤势瞬间痊愈，实力又有所精进。

    食气十二层，对应了武道九品～四品。

    道基九重，对应了武道三品～玄门四步。

    金丹九转，对应武圣，但武圣已经是终点，金丹九转才刚刚开始。

    “不愧是仙道”

    感慨着，李适有点怅然若失，在他那个世界，武圣再进一步就是人仙，万寿无疆，实力更是强悍到不讲道理。

    这边的金丹境界，也不过一千二百年左右的寿命。

    但化神期就有万寿的说法。

    从寿命上来讲，化神与人仙是相等的。

    也就是说，武圣后面，应该还缺少了两个大境界，对应金丹与元婴。

    取巧，掌握了一道法则。

    终归不是自己的。

    刻苦修来的，用起来更加安心一些。

    两个修炼体系对比之下，李适一下就有了方向，缺少的两个境界，刚好能和人体奥秘中的丹田命门、眉心天门相对应。

    前路可期！

    察觉到这一点后，李适喜不自胜。

    总算有点眉目了。

    道基境，享寿三百六十载，每突破一重就能增加不少寿元。

    李适继续闭关。

    融合纯阳无始策与武道根本法的前半部分，将走过的路再走一遍，完善根基，强化基础。

    直到打磨的完美无缺为止。

    道基九重天。

    没有明确的名字，可道是相通的。

    保持着闭门不出状态，食气而生，足以满足躯体需求。

    这一次闭关。

    李适足足用了一年时间，将道基九重天与武道九品慢慢对应，融合。

    这一日。

    天穹乌云汇聚，雷霆滚滚，劫气充斥了半个灵山，八仙阁一众脉主、掌门、长老等人纷纷惊呼。

    “有人要突破金丹了！”

    “雷劫将至，又是哪位师弟修炼有成？”

    “怎么没有事先通知，如此草率突破，凝丹几率太低……”

    “快去通知。”

    没多久，八仙阁所有高层，以及三位金丹齐至，立于云层，就在李适洞府远处。

    大家面面相觑。

    熟人都在，有机会突破金丹的同门也都在，那特么是谁在突破？

    “谁在突破？”

    “怎么回事。”

    掌门长空雁捋着胡须，眼睛惊疑不定。

    “各位稍安勿躁，没记错的话，这处上等洞府，应该是一年前才加入八仙阁的李供奉所有。”

    “李供奉？”

    “我们怎么不知道？”

    况左适时从后面出来解释经过，但同样不太理解，据他所知李适已经穷的一件法器都没有。

    怎么敢有勇气度雷劫？

    他怎么敢啊！

    从况左嘴里得知李适的身家后，纷纷安静下来，绝大多数都不太看好李适。

    毕竟，要啥啥没有。

    光溜溜的直接渡劫，是不是太膨胀了？

    轰隆———

    雷电狂涌，一道淡金雷劫从天而降。

    直接劈开洞府阵法，落在李适身上，滋滋作响一段时间后，融合进根本法的天劫雷域经，似乎与雷劫发生了奇妙的反应。

    那股与众不同的劫气，被李适所食。

    他的修为猛然朝前窜进一截。

