    唐池池后背一僵，怔愣在了原地，一张俏脸霎然变得通红，蔓延到了耳根子上。

    原来，他看到了！！！

    唐池池脸上即是尴尬，又是窘迫的，咬牙切齿说道：“厉，厉景琛你这个大变儿态！”

    厉景琛擦头发的手顿了下，脸上满是无辜模样：“是你自己放在那的，谁知道你是不是故意给我看的？”

    “靠。”唐池池忍不住爆粗口，更加激动了起来：“我是疯了才会故意给你看。”

    这话就让厉景琛心里面有些不舒呼了，她这话是什么意思？

    他颜值高，身材棒，钱权都有，是多少女人梦寐以求的对象。

    怎么到了唐池池的口中，却一文不值了？

    厉景琛的脸黑如锅底，放下毛巾就走了过去，修长的双指扼制住唐池池的下巴，语气有些不悦说道：“给你一个机会，说我哪里不好？”

    唐池池一脸的问号，简直有些想不通，厉景琛又想干什么。

    她翻了个白眼，没好气说道：“你哪里都不好！”

    厉景琛加重了手上的力气，痛得她龇牙咧嘴的。

    唐池池瞬间就怂了，连忙求饶：“你，你稍微松一点，我就告诉你。”

    “嗯。”厉景琛的力气这才小了点，但是还不肯放开。

    两个人之间的距离极近，唐池池回过神来，就看到他放大的俊脸，下意识吞咽了两下口水。

    “快点说！”厉景琛皱眉道。

    唐池池这才想起，还有回答厉景琛奇奇怪怪的问题。

    他到底哪不好？他全身上下没一点好的，阴晴不定，霸道臭屁又自恋，缺点简直是一大堆。

    但是，这些话，唐池池也只敢在内心吐槽吐槽了，要是真说出来，厉景琛非得折磨死她不可。

    为了生命安全，她露出抹讨好笑容，媚笑说道：“厉先生您可是十亿少女心中的男神，典型的高富帅，最关键的是脾气还这么好，怎么可能会有不好的地方！！”

    这年头，说实话真的是太难了。

    厉景琛听到这些话，倒还真的相信了：“既然我这么游戏，那为什么你对我没什么想法？”

    唐池池刚擦了把汗，就又听到下一个送命问题。

    这又是什么鬼？

    唐池池的大脑飞快转了起来，想到了一个主意，犹豫了几秒，说道：“厉先生您这么优秀，我当然对你有想法了，但是我还是有自知之明的，像我这种庸俗的女人，怎么能够妄想您呢？所以，我就只好打消了这个念头。”

    所以说，唐池池心底里也是喜欢自己的。

    厉景琛想到这儿，心情也因此好了很好，脸色微微缓和：“好吧，这还差不多。”

    “嗯嗯嗯。”唐池池觉得自己的脸都快笑僵了，接着说道：“那个厉先生，现在时间不早了，你要不然还是快点休息吧。”

    厉景琛愣了下：“那你呢？”

    唐池池指了指不远处，笑呵呵说道：“我睡沙发就好了。”

    之前都睡了那么多次，现在却要分床，厉景琛脸色稍微沉了下：“这床挺大的，够两个人睡。”

    唐池池愣了下，有些没明白过来厉景琛是什么意思：“啊？厉先生你愿意和我一起睡觉？”

    厉景琛脸上微红，一本正经的说：“乱说什么，我只是觉得你毕竟是个女孩子，睡沙发不太好。”

    唐池池重新打量了厉景琛一番，像是在看外星人一般。

    天呐，真不敢相信，这话居然是从厉景琛嘴里说出来的，这位霸总，终于有了人性，觉得她是女孩子了。

    唐池池自然是不会委屈了自己，连忙笑吟吟回复：“好的好的，我这就上儿床乖乖睡觉。”

    厉景琛轻嗯了一声，薄嘴儿微微勾了起来。

    熄灯后……

    唐池池闭着眼睛，没过几秒就进入了梦乡，传来均匀的呼吸声……

    厉景琛却是怎么着都有些睡不着，翻来覆去的，总觉得怀中空落落的，直到看到了唐池池的背影，才想起了自己缺了什么。

    他眼中微暗，主动过去将她搂在了怀中，闻着传来淡淡馨香，心中那种郁燥感觉也消除了不少，也闭上眼睛，慢慢进去了睡眠当中。

    半夜的时候，唐池池感觉有点不舒呼，刚动了两下，就听到旁边声音响起。

    “怎么了？”厉景琛浅眠，稍微一点动静，就醒了过来。

    唐池池睡得迷迷糊糊的：“我好像肚子有点不舒呼。”

    “肚子不舒呼？”厉景琛皱紧了眉，眼神中满是浓浓关心。

    “嗯。”唐池池有些虚弱的应了一声。

    厉景琛打开了台灯，准备下床去找药，可是他刚掀开被子，就看到床单上布满了血渍国。

    厉景琛皱紧了眉头，有些被吓到了。

    他看着还昏睡不行的唐池池，生怕她晕了过去，连忙按下她的人中，语气焦急说道：“唐池池，你撑一会，我马上就带你去医院。”

    他的力气很大，掐得唐池池有些痛，睁眼就看到厉景琛满脸担忧关切模样，原本的怒火，也因此消失的一干二净。

    她还是第一次见到厉景琛这副模样。

    在以前，他可都是冷静沉着睿智的，从来都没有这么失控过。

    她疑惑的问：“你，怎么了？”

    被唐池池反问，厉景琛有一霎那愣住，脸色凝重说道：“你现在感觉那里不舒呼？”

    唐池池有些被吓到了，支支吾吾说道：“我……我还好啊。”

    “嗯？”厉景琛不相信。

    唐池池道：“呃，还有就是下儿腹儿部分稍微有点儿胀痛。”

    厉景琛眸子一沉，直接将她从床儿上抱了起来，就要往门外冲去。

    唐池池吓傻了，下意识就圈住了厉景琛的脖子，扯着嗓子问道：“厉景琛，你要干什么啊？这大半夜的，不会你想要把我丢出去吧？”

    厉景琛看唐池池这生龙活虎的模样，蹙紧了眉头：“我丢你干什么吗？我要带你去医院。”

    “去医院干什么？”唐池池一脸懵逼的问。

    “你流了好多的血。”厉景琛沉着脸，安慰唐池池说道：“别害怕，我会给你找国内最顶尖的医生给你治疗的。”

