
攻守易位。

一轮爆发之后，需要小心的变成了陷入疲软期的EDG。

强队交手就是这样。

一方唱罢，另一方登台。

尽管Deft和Meiko非常小心，面对凯南日女加上蜘蛛女皇的无解控制链，还是被越回来了一次。

顺带破掉了第一座防御塔。

好在卡牌大师为了求稳，使用大招开了一下全图位置，浪费了一个支援技能。

厂长趁机拿到第一条小龙，为全队提供百分之八进攻属性加成。

再去下路做威慑。

逼走Huni。

和Pawn将军一起拆掉被小兵耗了整整七分钟的塔。

边路外塔全破，自然而然地进入发育节奏。

经济差刚刚过千。

局面僵持在了一起。

“不得不承认，FNC战队采用的战术非常有效。”

娃娃没有战斗可以解说，只能分析发生过的画面：“虽然线上有一点吃亏，无论石头人还是凯南的补刀都被压了一些，但人头没有拉开差距。”

“节奏方面也是。”

“EDG有一定优势，单线都能压制，抱起团来却只能守塔。”

“就是以前我们常说的那句话。”米勒复述出来：“FNC阵容值五千块。”

阵容价值是什么呢？

是落后XX经济，团战还能持平的简略说法。

这种情况最常见于两年前的S3赛季。

那时候英雄较少，战术链也不够丰富，几乎每一支进入世界总决赛的队伍都不能缺少群控。

到了今天，环境变化的比较大。

尤其是剑姬改版，船长重做，重装战士概念推出之后。

分推打法比之前变得强势了太多。

以前仅仅是牵扯兵线。

现在是能直接越塔强杀，连人带建筑物一起拿下。

FNC阵容并不科学。

准确的说还有一点逆版本。

属于顾前不顾后。

根本没考虑过到了三四个大件，EDG核心位置都有了水银饰带和防御装备后要怎么玩。

但在这个时间点，极其强势。

“不能打，龙给了。”

第二条小龙刷新之前，厂长作出避战的指挥。

前期没有打出足够大的优势。

现在只能让资源。

“我去带吧，这么拖着不行。”林北按下TAB键看了看装备情况，主动提出。

“被抓跑不掉啊。”Meiko不无担心。

“等一会FNC可就要越塔了。”林北想的很清楚。

“那倒也是……”Meiko眉头越皱越深。

EDG战队的英雄，要三大件之后才会变得强势，兼顾进攻、防守、容错各个方面的属性。

而FNC战队捏着一堆团控技能的阵容，最好在一两个大件的时候开战。

不去分推。

正面必然要被逼。

无论是直接放塔，还是被强开死上几个英雄再放塔，都不如让锐雯去边路吸引火力，为其他位置争取时间。

“出水银再去吧，有操作空间。”厂长想了想，给出一个切实可行的建议。

“明白。”林北点头打赢。

再刷两分钟。

提亚马特、残暴之力、水银之靴后面，水银饰带也补了出来。

加上药水和眼，六格全满。

单人推进下路兵线。

“混搭王啊，直接六神了。”

娃娃调侃：“Huni是布甲鞋加上斑比的熔渣还有一个小冰心，这样的装备对比……应该打不过锐雯吧？”

“打不过。”米勒很确定：“石头人不敢和锐雯对A，小北这边两个魔抗装，Huni技能也没多少伤害。”

全护甲石头人面对锐雯，一级绝对无敌。

三级照样霸气。

六级之后就要小心翼翼。

到了现在，单人路普遍超过了十一级，那点护甲提升可以无视。

没输出就是沙包。

也谈不上耐打。

“当然，小北要小心的是被抓。”

米勒不清楚EDG商议的内容，从旁观者的角度提出：“有水银饰带了，卡牌一个人并不好飞，做好视野，注意凯南日女还有蜘蛛的位置就行。”

“看的出来，小北很谨慎。”MISS观察情况：“只是推线，不主动上去消耗Huni，这样危险性低很多。”

而且，锐雯逼到一二塔之间的范围内，FNC不能无视。

有机会抓当然要抓。

没机会抓，也要分散一部分精力，寻找破绽或是以防万一。

正面自然打不上去。

拖了一会，不能忍了。

集合动手！

辅助日女和打野蜘蛛两个点，出的都是五速鞋，赶路速度极快，沿着河道直接往下路移动。

凯南进入野区，一步步赶来。

与此同时，在上路和瑞兹做纠缠的卡牌大师开启大招。

火焰瞳孔出现在EDG众人头上，五名英雄的位置暴露无遗。

“去抓你了。”

“小心。”

“蜘蛛在河道，日女可能也在。”

“可以反跑，能拖多久拖多久。”

厂长和Meiko你一言我一语，分享察觉到的情况。

林北一边听着队友的提醒，一边整理碎片信息，根据装备情况和Huni的动作推算敌方位置。

边战便退。

等待石头人‘大地震颤’拍地板削减攻速的效果结束，按下ER两键。

勇往直前！

放逐之锋！

符文能量将碎片重新聚合，断剑重铸！

攻击力提升百分之二十，光速QA连砍！

很疼。

粘着林北的过程中，Huni身上的护盾被耗掉，血线也滑落了大概百分之十。

被爆发砸到脸上，血条下滑速度有一点快。

不得不向后拉开。

林北没有选择追击，而是侧向移动，用第三段折翼之舞越过墙壁。

往上走了两步，卡牌大师‘命运’时间结束。

FNC短暂地失去了锐雯的身影。

不过。

没有关系。

曙光女神和蜘蛛女皇辅野组合已经从路口走了进来。

插眼进三岔路口草丛，没探测到锐雯位置。

赶到蓝BUFF和三狼营地之间小径的凯南也没有看到锐雯出现。

“在这里，千万小心！”

Huni对着蓝BUFF草丛点了几个信号。

开了大招的锐雯爆发很足，还有水银饰带解控，如果摸到凯南身边，很可能一套带走完成互换。

其他人当然清楚这个问题。

欧城Rekkles不继续向前，而是向右上方拉开一点，保持在锐雯闪现QW也很难触及的位置。

曙光女神站在最前面。

插眼，点亮阴影。

草丛中。

空无一人……

……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="69122784"  chaptername="第一百六十九章  锐雯去哪了？">加入书签</a>
</div>
