    “姚雪董琦成？”

    阮柒脸上露出几分惊讶，“怎么会是他们？”

    “就是他们。”沈文谦恨恨的道，“席爷的人查了kk小甜甜的银行汇款记录。就在昨天，有人往他的卡里转了一百万。而那个转款人，正是姚雪。”

    阮柒：“那董琦成呢？”

    “董琦成没有参与转款，但他动用了风娱娱乐的水军，在网上煽风点火。”沈文谦回答，“kk小甜甜微博下面那些骂你的评论，好多都是风娱的水军。这对狗男女，真特么垃圾！”

    沈文谦要被这对狗男女恶心透了，特别是姚雪，简直让他生理性反胃。

    董琦成坑阮柒，是因为他俩有旧怨。

    可姚雪为什么要害阮柒？

    只因为阮柒是他护着的艺人？所以姚雪就要毁了她？

    一想到阮柒差点被姚雪坑到，沈文谦现在就是后悔，十分后悔。

    他当初脑子是被驴踢了，才会把这种女人签到手里！

    沈文谦越想越气，同时还带着几分对阮柒的愧疚。

    阮柒猜出他心中所想，立刻把小脸凑到镜头前，笑眯眯的道：“沈哥，这次的风波多亏你帮我控场呀。要不是你，网上还不定怎么骂我呢。给你比心心呀。”

    说完，小姑娘伸出手指，冲着镜头比了一颗小心心。

    沈文谦被她萌的血槽差点空了。

    自家崽儿长大了，懂事了，终于知道他这个老父亲（？）不容易了！

    刚才还满怀愧疚的沈文谦瞬间被治愈。他捂住胸口，平复下那颗狂跳的慈父（？）之心，努力绷着脸道：“这都是我应该做的。说到底还是你自己争气，不然我做什么都是徒劳。”

    说到这，他顿了一下，问：“姚雪和董琦成你打算怎么办？虽然这次没坑到你，但也不能就这么放过他们。总要给一点教训才是。”

    镜头里的小姑娘听到这话，唇角立刻勾起一个意味深长的弧度。

    “想要让一个人难受，就要夺走他最在意的东西。沈哥，你说董琦成和姚雪最在意的，是什么呀？”

    这两人最在意什么？

    沈文谦想都不用想，便直接道：“董琦成在意地位，姚雪在意钱和星途。小七，你是想……”

    “唔。”阮柒笑眯眯的点了点头，“姚雪不是想出名吗？那我就帮帮她。至于董琦成……”

    她勾了勾唇，声音透着凉意，“作为娱乐圈四巨头之一，风娱娱乐名不副实，该退位了。”

    “！！！！！”

    沈文谦登时倒抽了一口凉气。

    我了个乖乖！

    他家阮小七这是要开大了啊！

    沈文谦吓的头发都直了，他艰难的咽了咽口水，结巴道：“阮、阮小七，你不会是想吞并风娱吧？”

    “我吞并它做什么？”小姑娘一脸嫌弃，“风娱娱乐内部乱的很，我才不要给姓董的收拾烂摊子。我只是想把它从娱乐圈四巨头的位置上拉下来。”

    沈文谦闻言，顿时狠狠的松了一口气。

    不过他这口气还没松到底，就听小姑娘又道——

    “然后再顺便把锦华娱乐推上去。”

    沈文谦：“！！！！！”

    他一脸惊恐的睁大眼，“阮小七，你刚才说什么！？把谁推上去？！”

    “锦华娱乐呀，就是咱们公司。”

    小姑娘一脸笑眯眯，语气轻松的仿佛在谈今晚吃什么，“沈哥，锦华娱乐成立这么久。你作为半个老板，就不打算开疆扩土一下，成为娱乐圈一霸吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈文谦：老子腾飞的时候要到了？？？【捂心口】

