    乘风破浪，直挂云帆！

    飞翔的河南人号跨过风雨，终于同青海根据地胜利会师！

    陈九七眼睛里带着一丝热切，背生双翼，快速地飞向了长安大神所在的方位。

    “天使血脉？”，陈长安眉毛一挑，主动握住了陈九七的手，微笑道：“抱歉，我来晚了。”

    陈九七爽朗一笑，“不，你来得正是时候，我们准备先清理一波地狱岛外围的邪化生物，你来了，我们就有把握了！”

    陈长安一愣，询问道：

    “你已经制定好了周全的计划吗？”

    陈九七微微点头，开始讲述自己的作战计划：

    “今天下午四点三十分九秒左右，西南海域的缺口将被打开，这是我们飓风营救的最佳窗口期。”

    “在接下来的三个小时时间，我们首先要调集力量，暂时性消灭西南海域的附近海洋邪化生物，打通一条出路，至少要保证窗口期前后，没有邪化生物干扰我们的行动。”

    “等到窗口期降临，我们会以您为先锋，带领我们二百位华夏战士进入地狱岛，您的任务便是击杀岛上的邪化地元素，我们则将您的青雷鱼火锅喂给岛上牺牲的同志！”

    “待他们初步苏醒，我们就能带着同志们回到缺口，留守在这座旗舰上的炮兵，会在我们出岛之时，给予一定的炮火支持。”

    陈长安表情肃然，并没有对战术提出任何质疑，并表示道：

    “飞翔的河南人号也可以提供炮火支持。”

    就在这时，

    青海根据地旗舰上的大厨张玉柱忽然跑到船头，大声吼道：

    “各位长官，各位首长，能不能到时候让我跟船啊！”

    “老子也是一个兵……炊事兵也是兵，青雷鱼火锅肯定是刚出锅的时候效果好，我等到窗口期快到的时候，我再生火做饭，到时候救回老首长还有其他同志的机会也大一些。”

    陈长安心中微微触动。

    鲁迅先生说过，我们从古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人……这就是中国的脊梁！

    顶着风雨在甲板上等候命令的战士们，便是埋头苦干的人，张玉柱这般便是拼命硬干的！

    像这样的人，还有很多很多，正是一个人，加上一个人，再加上一个人，再再再加上一个人……最后汇聚成一群人，才干出了一番又一番惊天伟业！

    陈长安思虑良久，最终同意了张玉柱的请求，但也暗中准备了一笔伊纳尔。

    一旦有任何华夏战士折损，祂都会以个人的名义拿出一笔钱，抚恤士兵。

    “出发！”

    前方的侦查舰指引着方位，带领着飞翔的河南人号，一路向着地狱岛的方向行进。

    前进二千余米，陈长安瞳孔微微一缩，惊讶地望向眼前的情景。

    地狱岛周边海域集聚着海量的邪化生物，粗略估计也有上万头，更不必说还有大量处于潜水状态的海洋生物。

    它们潜在暗处，但却发出了种种令人不适的疯狂嘶吼声！

    “吼！哭吧，叫吧，然后就一起去死吧！”

    “吃啊！饿啊！死啊！”

    “嘶！吼！我要吃！我要……”

    恐怖的嘶吼声音汇聚在一起，传遍百里。

    也许海面之下，还有几万，甚至是十万邪化海洋生物！

    这就是深海邪物死亡的后遗症！

    足以让周边上千平方公里的海域，成为绝望与死亡的乐园，甚至影响上万平方公里海域的生态循环！

    与此同时，陈长安听到了沉重的炮火声，

    轰隆隆！

    在飞翔的河南人号抵达之前，已经有一只火炮部队抵达了西南海域，驻扎在一片沙滩海岛上。

    他们的任务，就是消灭邪化生物，打穿一条通往地狱岛的通道！也是抗击邪化生物的第一线部队！

    漫天的暴风雨，让整个作战环境都处于黑暗之中，但重炮部队的战士们却凭着熟练的技艺，发射出一枚又一枚炮弹！

    “弹药装填完毕！”

    “校准完毕！”

    “长点射——放！”

    数百口重炮轰鸣着，射出一枚又一枚炮弹！

    暴风雨纵使带来了无尽的黑暗，但这群可爱的战士们，必定是黑暗之中最璀璨的火光！

    数以千计的邪化生物，愤怒地要冲向西南海域，但在持续的炮火洗地下，绝大多数邪化生物都会死在中途！

    当然。

    重炮部队的实力也未能达到远超邪化生物的程度，做不到吓退或逼退众多邪化生物，战斗处于相对拉锯的状态。

    只有等到关键时刻，重炮部队才会发动全力，从邪化生物中轰出一条通道。

    此外，

    还有大量潜水员冒险进入交战的海域，将邪化生物的尸体快速收入储藏空间或拍卖行。

    陈长安好奇道：

    “你们这是做什么？”

    陈九七笑呵呵道：

    “主要目的有两个，第一，硫磺群岛距离青海根据地只有几千里，同时拥有着丰富的硫磺矿产，总有一天我们会占据这里，建立第二片根据地，所以，我们要尽可能地减轻邪化生物的污染，为将来的治理降低难度。”

    “第二，实力较强的邪化生物，他们的关键性部分，往往会富集一定邪能，这些部位采集后，可用于制作髓爆药剂，是一种非常强力的炸药，不过我们暂时还没有解决污染问题，勉强能叫它微型核弹头吧。”

    陈长安心中了然，不禁佩服起青海根据地的格局。

    在正式占领硫磺群岛之前，就已经规划出了长远目标，有句话怎么说的来着？

    不谋万世者，不足以谋一时！

    飞翔的河南人号渐渐逼近西南海域，陈长安心中一动，决定展现一下星空重炮的实力，提振士气！

    心念一动，十八门星空重炮齐齐调转炮口！

    就连船尾炮，也扬起了145度角，将自己的炮口对准了邪化生物云集的海域！

    “炮弹属性切换！地狱之火！”

    十六门星空重炮都已经提升到了银色品质，当它们切换成地狱之火属性后，当即在炮口处形成了一道小型的火焰旋涡，将空气中的大量火灵力吞入炮口之中！

    火灵力压缩，一丝丝地狱气息令火灵力的威能进一步强化，化作十六颗炽热的地狱炎弹！

    砰！

    十六声火炮发射的声音，在数百门重炮面前不值一提！

    陈九七笑呵呵道：

    “我们青海根据地开了几十万个彩蛋木桶，才开出这八百门重炮，长安大神还是要相信我们的实力嘛，等需要您的时候，再让您出手，岂不美哉？”

    在陈九七的情报积累中，飞翔的河南人号十六门巨炮，还不过是深蓝色品质，比华夏军工出产的重炮的确要强上一些，但终究强得有限！

    就在这时，

    十六发地狱炎弹瞬间落入邪化海洋生物群中。

    爆裂的地狱之火，转眼烧死了数十只邪化生物，并且点燃了那些邪化生物的躯壳，将它们体内的部分灵力抽出，继续维持着火焰的蔓延！

    轰！

    附近的海洋邪化生物接连被地狱之火沾染上，纷纷落得红烧的下场！

    不过短短几秒钟时间。

    其余的邪化海洋生物纷纷避让，令地狱炎弹溅射的范围，竟然成了一片空白的海域！

    重炮部队的士兵纷纷欢呼了一声，纷纷调转炮口，配合着星空重炮的轰击，加速消灭着海上的邪化生物。

    但更让包括陈九七，重炮部队感到惊讶的是——船首炮与船尾炮！

    两门星空重炮仍然在聚集着星力！

    炮口处星光璀璨，几乎成了一个星光团，无法判断出那是两门大炮！

    当十点星辰之力注入两门星空重炮后，星力终于聚集到最高点，

    轰！

    轰然射出！

    那一瞬间，

    所有人都感到一阵光炫，就像是两颗超大型的流星即将坠落人间！

    一点星辰之力的爆发，便足以让方圆百米的土地化为焦土，而十点星辰之力经过星空重炮的二度加工强化，更是拥有了恐怖到极点的破坏力！

    砰！

    星光大盛！

    两颗流星炮弹，坠落海上战场！

    “卧槽！”

    当众多重炮部队士兵再度望向战场时，其中一名士兵的目光顿时一呆，“你，你们看……”

    “瞅啥呢……”另一名士兵随意地望向战场一侧，顿时眼珠子都快要凸出来了。

    “这也太猛了！”

    不仅是这俩士兵，上千重炮部队士兵尽数目瞪口呆，就在他们的眼前，出现了一道大海沟！

    陈九七顿时惊得张大了嘴巴，满眼不可置信地凝视着这条大海沟！

    这条海沟以流星炮弹的落点为起点，一直笔直地向前延伸了三百余米，才悄然消失！

    无数黑色血液横流，无尽星光璀璨！

    在这条大海沟中，所有的邪化生物尸体都熠熠生辉，呈现出蔚蓝星光的色泽！

    就像是一条璀璨的流星大海沟！

    无论是海面上的邪化生物，还是海面之下的邪化生物，它们都尽数死在了这条大海沟中！

    更可怕的是，

    就连悍不畏死的邪化生物，面对好似天威一般的流星轰击，也终于胆寒！

    以前说过，邪物或邪化生物，虽然是混乱到极点的生命体，却往往会按照本能行事，明明蠢如猪狗，却偶尔能打出让军事家都感到惊艳的战术。

    面对重炮轰击，它们争先恐后，宁可死去，也要享受一把杀戮的快感；

    但当流星炮弹降临，所有的邪化生物，它们血脉深处的本能都开始了颤抖。

    所有看见了流星大海沟的邪化生物，将“逃跑”二字瞬间印刻进了DNA，疯狂地向周边海域逃窜！

    数以万计的邪化生物，就像是迁移的亿级旅鼠群一般，浩浩荡荡地逃离了地狱岛周边海域的范围。

    不消几分钟。

    整个地狱岛周边就连一只邪化生物都看不见了。

    陈九七从流星炮弹坠海的那一刻，嘴巴就一直张开，直到口干舌燥，才回过神，愣愣地望向陈长安：

    “长安大神，您的炮儿……这火力也忒猛了吧！？”

    陈长安笑了笑，话锋一转道：

    “我的个人实力，恐怕也与你们的情报有了较大的差别，如果可以的话，请以我为核心，重新制定飓风营救的战术！”

    “好！”

    陈九七大喜过望，当即背生双翅，快速飞归青海根据地旗舰，与二十名数学系教授，还有数名参谋一同制定新的战术。

    《关于长安大神实力过强，整只军队需要重新修改飓风营救战术这档事》

    很快。

    韦慎就提出了一个全新且极为大胆的战术！

    炮轰地狱岛！

    根据韦慎的计算，窗口期就算运气好到了极点，也不会超过十六分半！

    在这段时间内，

    营救部队需要击杀岛上的邪化地元素，制服岛上被邪化的众多同志，再喂给他们一口青雷鱼火锅，最后将所有同志带到河南人号上，快速拉回安全海域。

    要在十六分钟内，完成如此之多的事情，是一件非常困难的事情，稍有不慎，就会导致邪化的老首长与同志们，与营救部队，发生不忍言之事！

    岛上被邪化的众多同志，可不是乖宝宝，他们是会反抗的，是渴望杀戮的！

    比如，因时间匆忙的缘故，营救人员在制服被邪化同志的时候，将他们误杀。

    又或者，被邪化的同志们，将营救人员杀死。

    这就是不忍言之事！

    也是营救过程中的大风险！

    此外，由于地狱岛上海量的邪能，令大量泥土也发生了邪化现象，诞生了数十只邪化土元素！

    它们的存在，也会大大干扰营救过程！

    这都是需要考虑的事情！

    但现在，不一样了！

    韦慎眼中好似穿梭着成千上万的数字，略微激动地向两位陈姓首长（九七，长安）汇报：

    “我们中华文明诞生于黄河流域，每年都有可能面临洪涝威胁，但我们五千年来，从未选择躺平……”

    “如果没有足够好的自然条件，那我们就去改变它！”

    “根据我的计算，如果您照着地狱岛南侧方位，开上三次刚才那种两季的火力打击，邪能黑雾就会提前被撕开一口口子，会在开炮后形成七分钟的缺口，你们就可以趁着这个时间突入其中，随着暴风雨达到预计的顶点，这个口子会一直持续二十四分钟左右！”

    陈长安眼前一亮：

    “也就是说，我们多出了八分钟营救时间，对吧？”

