    第4942章催眠

    云黛听的津津有味。

    只听姬棠棠的描述，对她来说，基本上没什么感觉。

    她纯粹是当作故事来听。

    没多久，姬棠棠也发现了这件事。

    她就有点不愿意讲了。

    这算什么？

    每天倆小时，在医院忍受刺鼻的消毒水的味道，和各种各样的病人擦肩而过。换来的只是浪费口水，对牛弹琴。

    好在，云黛的病也康复了，到了出院的时候。

    因为她的这场病，佟巧巧和云小宝出国的时间也推迟了。

    收拾好东西，办好出院手续，云黛被一家人簇拥着走出医院，只觉得天很蓝，云很白，风也温柔。

    拥有一个健康的身体，果然比什么都好。

    云黛的心情愉快极了，尤其是当她看见姬棠棠举着伞走过来的时候。

    因为这意味着，她又有新的故事可以听了。

    姬棠棠邀请她坐自己的车。

    云黛跟家人打过招呼后，便愉快的上了车。

    谁知上车后，她才发现，除了开车的司机，车里还有其他人。

    一个带着金丝边眼镜的，英俊的年轻男人。

    男人正在看书，见云黛上车，便抬头朝她看过来。

    云黛就站在车门口犹豫了下。

    姬棠棠说：“进去吧，这是个新朋友，我介绍给你认识。”

    云黛坐进去后，玩笑问：“姬棠棠，你不是要拐了我吧？”

    “少胡说。”姬棠棠嘟囔了句，跑到副驾驶位坐下，留下云黛和男人坐在后排，随口介绍了句，”他叫沈杰，他家与姬氏是世交。“

    沈杰推了推金丝边眼镜，温和问：“云小姐，我看起来像个买家吗？”

    “不像。”云黛老实的摇头，“但是挺像个衣冠禽兽的。”

    沈杰失笑：“云小姐言重了，我戴眼镜是因为家族遗愿的近视眼，并非为了彰显什么。自我介绍一下，我叫沈杰，目前是一名心理师。”

    云黛有些惊讶，朝姬棠棠看了眼：“棠棠，什么意思？”

    姬棠棠说：“我不想给你讲故事了，看起来丝毫没有效果。沈杰的催眠术很有一套，如果你愿意试一试的话……当然，若你不愿意，我也不会勉强你。”

    有谁会心甘情愿的被人催眠，把自己心底最深的秘密暴露给陌生人知道吗？

    云黛觉得，应该极少人愿意这么做。

    她朝沈杰那双修长白皙的手指看了一会儿，说：“如果这么做能帮到你的话，那我愿意试一试。”

    “谢谢。”

    姬棠棠的语气很平淡，并没有因为她愿意帮忙而感激涕零。

    相处十来天，云黛也大概习惯了她的冷淡性格。

    沈杰说：“那就开始吧。”

    云黛吃惊：“在这里？”

    沈杰说：“如果云小姐想换一个场所，也可以。”

    “不是，我的意思是，催眠不是应该在一个安静，舒适的，能让我感到放松的地方，才能顺利进行吗？”

    “云小姐现在觉得紧张吗？不舒服吗？”

    “……那倒是没有。”

    车子平稳，丝毫感觉不到颠簸，且车里安静清凉。

    沈杰伸手，落下了一道黑色的帘子，隔绝了与前座的视线。

    后排变成了一个独立的空间。

    (本章完)

