    雷傲天带着万法统领和剩下的几十名妙法境恶灵，出发前往北邙森林。

    随后江尘又看向了雷虎妖尊。

    除了他之外，其他人的伤势都比较严重。

    揭天猴王出事后，玄铁千机伞被江尘给了雷虎妖尊，这让他变成了目前行动力最强的人。

    江尘吩咐一声：“七爷，立刻带领我们妖族还能动的人，前往十方势力的根据地，全部灭门。”

    雷虎妖尊倒吸了一口冷气：“全部灭门吗？”

    江尘眯着眼睛说道：“你去的时候，他们应该已经都逃走了，但是这灭门的态度，我们必须要拿出来，让天域所有人都知道，目前的天域，已经被我妖族统领了。”

    “是！”

    江尘道：“不能够又片刻的停歇，立刻出发。”

    雷虎妖尊立刻领命前往。

    江尘随后又看向万足龙尊。

    “二爷，你感觉怎么样？”

    万足龙尊咳嗽了两声：“放心好了，死不了。”

    江尘笑道：“那就辛苦二爷，重建千机城，还有，放出消息，悬赏司徒长河和夏北玄两个人的下落。”

    “好！这两个人逃走之后，用不了多久就会养好伤势，然后伺机偷袭我们妖族强者进行暗杀。”

    江尘道：“没关系，你们手中皆有神器，就算是被偷袭，也可以自保。至于说其他人，他们也没有冒着败露行踪的风险去暗杀。”

    万足龙尊点头：“行，我这就派人去做。”

    江尘又道：“还有，立刻派人，去找厄运之神。”

    万足龙尊一怔：“他们不是跟我们一起来到了千机城，一直在……”

    话音未落，万足龙尊忽然身形一颤。

    江尘道：“厄运之神并没有被带来，我早就发现了，只是怕动摇军心，一直没有跟你们说。可是现在，我们必须要找到她，我怀疑炎龙天尊已经被她给引走了。”

    “我马上去办！”

    万足龙尊急匆匆的消失在了江尘面前。

    随后江尘又看向了其他人：“好了，剩下的人安排重建，然后休息吧。”

    众人散去之后，江尘身子一软，直接倒在了地上。

    他的念力，早就已经到达了极限。

    剑魔魂的声音在其脑中响起：“江尘，你真是个疯子，你就不怕把自己给活活累死吗？”

    江尘苦笑道：“如果不累死我自己，又怎么可能杀这么多人？”

    剑魔魂道：“这一次，整个天域的人，都将对你马首是瞻，你也可以安安心心的养老了。”

    江尘道：“还需要为巨灵女皇，揭天猴王重塑肉身。当然了，这件事情并不困难，困难的是如何能够找到厄运之神，并将她斩杀。”

    “她逃不了多远的，放心好了。”

    江尘道：“这个家伙，比任何一个人都难缠。我宁愿以一己之力对付十方仙灵，也不愿意对付她。原来倒是好说，现在，这个家伙怕是已经成为至尊无双了。”

    剑魔魂疑惑道：“应该不会那么快吧？”

    “她这一次，不但会让炎龙天尊帮他打开灭魔玄晶锁链，更会从他哪里得到成为至尊无双的办法，她对我恨之入骨。哎，若是她到了至尊无双，就算是我，也难以轻易将其击败。”

    剑魔魂也不知道如何安慰。

    江尘闭上了眼睛，开始慢慢恢复念力。

    眨眼之间，便是七天过后。

    重建的工作在妖族大军的强压之下很快就完成。

    千机城焕然一新，天域残存的一些小势力纷纷俯首称臣。

    雷虎妖尊带着一队人马横扫天域，追杀余孽。

    所过之处，人人自危。

    在江尘的高压统治之下，原本众人以为会出现的大混乱并没有出现，天域反而比之前更有规矩。

    而这一天，正当江尘静静的听着折返的雷虎妖尊汇报时，一名恶灵忽然闪到了大殿之中。

    他直接来到了江尘面前，无助的嘶吼道：“主上，出事了。”

    江尘骤然一惊：“天哥呢？”

    “我们在北邙森林遭遇了伏击，几乎全军覆没了。”

    江尘豁然起身：“遭遇了谁的伏击？”

    “一个女人，一个浑身上下都是毒刺的女人。”

    “厄运之神！”

    江尘骤然大惊：“她到达了至尊无双的境界吗？”

    “我也不清楚，总之在遇到她之后，我们一下子就全军覆没了，我是在天哥的掩护下逃回来的，因为我擅长隐遁的秘术，所以侥幸逃过一劫。”

    雷虎妖尊闻言大惊：“不可能啊，厄运之神的身上，有灭魔玄晶，而且钥匙还在我这里，就算大哥想要帮她开锁，也是不可能的。”

    江尘抬手，基础逍遥昆仑镜：“你先回到恶灵洞窟修养。天哥等人出事的消息，先不要传出去。”

    “是！”

    这位恶灵消失在了江尘面前。

    雷虎妖尊连忙上前：“少主，我们……”

    江尘一摆手：“好了，什么都不要说了，立刻传令下去，从现在开始，我妖族所有强者，全部回到千机城。没有我的命令，任何人不准出去。”

    “是！”

    雷虎妖尊马上传令，江尘手持龙魂剑，冲出城主府，来到千机城的上空。

    他朝着北邙森林的方向看了一眼之后，露出了凝重神色。

    沉吟半晌过后，江尘抬手一震。

    很快，一团雾气，直接就将整个千机城给笼罩。

    随后江尘飘身回到了城主府内。

    很快，得到消息的众人就回到了大殿之中。

    第一个回来的，便是万足龙尊。

    他来到江尘面前，神色慌张道：“少主，我听到消息了，难道大哥出事了？”

    江尘点了点头：“虽然我们不知道具体发生了什么事情，但是很明显，厄运之神是成为了至尊无双境界的强者，而且凭借他特有的天赋，变成了比十方仙灵还恐怖的人。”

    万足龙尊道：“少主，我们现在又要对付她，又要对付不知道去向的司徒场合与夏北玄，真是要了命了。大战之后，我妖族本就元气大伤，如何能够抵挡这三个家伙的偷袭？”

    江尘沉声说道：“我已经将千机城隐藏，从现在开始，派人在城中巡逻，发现异常，立刻上报。这三个人，只能交给我来解决。”

