    徐柠点点头，原来是探亲啊。东南沿海那些侨乡有不少出国探亲的，不过听这姑娘是北方口音，倒是少见。

    “哎，你是去留学的学生吗？”那姑娘倒是挺健谈。

    “不是，我已经毕业了。”徐柠笑了笑。

    “那以前是大学生喽？”

    “对。”

    “我看着你就像有学问的。我只读到了高中就辍学了，真羡慕你们能读大学的。”

    徐柠放下报纸, 道：“你只是去探亲吗？这一趟机票可不便宜吧？”

    “机票钱是我姑奶奶寄过来的，她身体不太好，想让我过去照顾她。”

    “让你去？”徐柠有些奇怪，道：“她没有家人吗？”

    “好像是有的，我也不知道情况。”姑娘摇摇头。

    徐柠有些无奈，道：“姑娘，你这就有点太鲁莽了吧？你姑奶奶有家人, 为什么还要花那么大力气让你去？机票钱, 还有你这签证，哪个都不容易的。你连那边什么情况都不了解，就敢飞一万多公里过去？”

    他有点替这姑娘担心，这会出国的比前几年多了很多，不止是留学生，还有很多普通人也是挤着要出去挣大钱。但是，出国的机会太少了，不少人为了出国都不管不顾的，很多都被坑了。

    那姑娘笑了笑，道：“你放心吧，我又不傻。”

    徐柠摇了摇头，也不好再说什么了, 拿起报纸继续看自己的。

    那姑娘坐在那，很快从包里拿出了一块饼子，低头小口地吃了起来。

    吃了没一会就噎着了，她又没拿水, 脸色皱着。

    徐柠从包里拿了瓶矿泉水, 递过去：“喝水吗？”

    “哦，谢谢你啊。”那姑娘连忙接过来, 拧开盖子就咕嘟咕嘟喝了几口。

    这会乘飞机基本没有安检，不管是水还是吃的，基本没人管。

    喝了几口，那姑娘把水瓶还给徐柠，“给你。”

    “算了。”徐柠拍拍包，“我包里还有，那瓶你自己喝吧。”

    “哦。”那姑娘握着瓶子，目光悄悄打量了他一眼，然后就支着下巴望着窗户外边的停机坪。

    “哎，还不知道你怎么称呼呢？”那姑娘突然又道：“我叫苏雪娟，你呢？”

    “徐柠。”

    “徐宁……宁静的宁吗？”

    “柠檬的柠。”

    “哦。你是出国去做什么呢？”

    “公务。”徐柠答道。

    苏雪娟抿了抿嘴，不说话了。

    很快，要登机了，徐柠提着包站起来，苏雪娟连忙跟着站起来。

    “该登机了。”徐柠往前指了指，“从那去。”

    “哦。好的。”

    徐柠坐的是头等舱，很顺利的登上了飞机, 然后让空姐拿了几份新报纸，继续看。

    又是连着二十个小时的飞行, 中途从港城中转, 等到旧金山时，已经是第二天了。

    下了飞机，徐柠就提着包往出口走去。

    “哎，等等我。”苏雪娟看到了他，连忙小跑着跟过来。

    徐柠扭脸看了她一眼，道：“你没有人来接吗？”

    “有的。但我不想让他们接。”一边说着，苏雪娟拿了个帽子盖在头上，道：“你能帮帮我吗？帮我挡着点。”

    “为什么？”徐柠奇怪道。

    “实话跟你说吧，我姑奶奶喊我来不是照顾她，是让我来相亲的。我才不愿意呢。”

    徐柠点点头。这事倒不稀奇，国外的华人很多不好找对象，就从国内联系。

    “那你打算怎么办？”

    “我打算在这找个工作，等挣钱了再把机票钱还给她。哎，听说这边挣钱特别容易，是不是真的啊，一个月能挣好几千块？”

    “差不多吧，前提是你能找到工作。”徐柠摇了摇头。更重要的是，探亲签证是不能工作的，但这话他没说。

    “那就好，我一定能挣到钱的。”苏雪娟信心满满。

    到了机场出口，苏雪娟突然压低了帽檐，小声道：“那个撑着拐杖的老太太就是我姑奶奶。”

    徐柠抬头看了眼，果然看到了一个老太太，打扮的很普通，满脸的风霜，正往出口张望，但显然没认出来苏雪娟。

    出了机场，徐柠很快看到了机场外来接他的车子，开车的是个白人，徐柠不认识，但对方显然认识他。

    “徐先生吗？我是科尔先生派来的，请上车吧。”那人打开了车门。

    旁边的苏雪娟看到这场面，有些呆了，她听不懂对方说的话，但这车显然是来接徐柠的。

    徐柠看了眼旁边的苏雪娟，道：“你现在打算去哪？”

    “不知道。”苏雪娟看了看周围，一脸的懵。机场附近空荡荡的，她方向都弄不清楚。重点是，她手里没钱，一分钱都没有。

    徐柠都不知道说什么好了，转身对那个司机道：“你有钱吗？”

    “哦，需要多少？”

    “两千美元。”

    司机从兜里拿出银行卡，道：“机场这边可以取钱，我现在就去？”

    “可以，回去之后找公司报账。”

    司机一路小跑去取钱了，苏雪娟有些好奇，道：“那个外国人去哪了？”

    “取钱去了。”徐柠把行李扔到了后座，说道。

    “取钱做什么啊？”苏雪娟揪着衣角，有些不知所措。

    “等会你就知道了。”

    很快，司机拿着一叠钱回来了，递给徐柠，徐柠却又把钱递给苏雪娟，道：“现在，你去把这钱还给你姑奶奶，然后回来，我帮你找个工作。”

    “啊？哦。”苏雪娟拿着那钱。

    “这钱不能自己藏着，知道没？不然我是不会再帮你介绍工作了。”徐柠说道。

    “知道了。”苏雪娟连忙点点头。“我知道轻重的，你帮我，我不能藏你的钱。”

    她拿着钱很快折了回去，等了大概十多分钟，回来了。

    苏雪娟显得很高兴，道：“我已经把钱给她了，现在两清了。”

    徐柠坐在车里，往旁边指了指，道：“坐上车吧。”

    苏雪娟点点头，打开车门在旁边坐下了。

    车子往市区驶去，徐柠倚着靠背打盹，苏雪娟则好奇的打量着车窗外。她对国外的了解仅限几张杂志上的照片而已，瞧哪都觉得新奇。

    “你就不困吗？”徐柠揉了揉额头，说道。

    “有点困，但还好。”

    “等到了地方，我先帮你找个休息的地方，别的明天再说。”

    “好。”

