
　　“老头！”

　　顾延川一路狂奔而来，终于飞到了重症监护室。

　　他嘴里还喘着粗气，目光直戳戳地看向病床上的顾司南。

　　一向无所不能似乎什么都不怕的父亲就这么虚弱地躺着，身上弥漫着可怕的死亡气息。

　　顾延川简直不敢相信自己的双眼。

　　“老头，你……”他沉重地迈着双腿，好不容易才走到病床前，差点跪在了地上。

　　盛北北跟在顾延川身后，同样是一副难以置信的表情。

　　顾司南扯了扯嘴角：“延川，北北，你们来了……”

　　“临死前能看到妻子儿女在身边，也算没有什么遗憾了。”

　　“死”这个字刺到了顾延川的神经，他登时就红了双眼，咆哮道：“老头，你在胡说什么？什么死不死的，不会的，你在骗我！”

　　“老头，你快起来啊！”

　　顾司南见他脸上写满了绝望和哀伤，不禁有些动容。

　　他几乎没有给过这混蛋小子一星半点的父爱，甚至在很长一段时间内不愿见到他，将曼曼的事迁怒到这小子身上。

　　打他、骂他、冷落他。

　　这小子身为他顾司南的独生子，竟然差点被活活饿死，这是多么可笑的事情啊？

　　他没好好教导过这小子，只知道骂他废物。这小子前些年变成纨绔子弟，他的责任很大。

　　他从来都不是一个称职的父亲。

　　可这小子竟会为他的离去悲伤。

　　“延川，对不起，以前忽视了你。”

　　顾司南一副交待遗言的语气，顾延川痛哭流涕：“老头，你别说了，别说了。”

　　“我很高兴能有你这么好的儿子。”

　　顾司南的声音越来越小：“你，其实一直都是我的骄傲。”

　　砰！

　　顾延川双膝跪地，颤抖着抓住父亲的手。

　　“爸！”

　　顾司南气若游丝：“我终于，听到，你叫我一声，爸了。”

　　【滴，黑化值-3，当前黑化值3，奖励：2亿。】

　　“雪球，快救救顾伯父吧。”

　　“确定吗？宿主。”

　　雪球劝道：“以后收集到的信仰值会直接转化成气运，没有积分奖励了，之前积累的积分可是用一点少一点啊。”

　　盛北北的态度却很坚定：“雪球，这是延川的爸爸，我不能眼睁睁看着他死去。”

　　因为顾伯父说的话，小傻瓜的黑化值降低得只剩下三格了，证明小傻瓜其实是非常在乎顾伯父的。

　　她无法想象若是顾伯父去世了，对小傻瓜的打击该有多大。

　　而且，顾伯父一直护着她，若不是他不顾一切地将何伟团队摧毁，她不知还要被暗中算计多少次。

　　“我们不是还有五十多万积分吗？一万积分跟顾伯父的命相比根本不算什么。”

　　“好吧。”

　　既然宿主坚持，那么雪球只好照办了。

　　以为自己处于弥留之际的顾司南交待起了后事。

　　“延川，以后顾氏就交给你了，代替我照顾好你妈妈，千万不要让她受到伤害。”

　　“还有北北，不要辜负人家。”

　　听到他这么说，苏曼哭得更凶了。

　　想不到他都快要去世了还在为她着想。明明她自始至终都没有回应过他的感情啊。

　　他是强迫过她，可他也是用生命在爱她。

　　“顾司南，不要，拜托你不要走。”

　　“爸，我，我会照顾好妈的。”顾延川无法接受这一现实，可也不想他走得不安心，只好哭着做保证。

　　老头最放心不下的就是这女人了吧。

　　苏曼在听到顾延川叫她妈时，愣了一下，随即泪如雨下。

　　若是当初能正视自己的心意，没有执意离开顾家，那么顾司南也不会为了救她无辜去世了。

　　她和他们父子二人将是多么幸福的一家三口啊。

　　她和顾司南会看着延川成家立业，等老了以后，在家里含饴弄孙，享受天伦之乐。

　　但现在说什么都晚了。

　　就这么看着他在眼前死去，真的好无力啊。

　　“顾司南。”苏曼再也克制不住，埋在他的怀里放声大哭。

　　已经躺平等死的顾司南感觉到有一股暖意在体内缓缓流淌，那种濒死的感觉渐渐消散。

　　原本几乎快要冻僵坏死的四肢似乎重新焕发了生机。

　　或许是回光返照吧。

　　虽然来得有些迟，不过……能跟妻儿多说说话也是好的。

　　心爱的女人在他的怀里哭泣，肩膀一耸一耸的。顾司南抬起了手，搭在她的肩上。

　　“曼曼，如果有来世，你愿意嫁给我吗？”

　　苏曼忙不迭点头：“愿意，我愿意。”

　　“顾司南，你不是想要我嫁给你吗？只要你好好活下去，我便心甘情愿嫁你为妻。”

　　苏曼泪如泉涌：“我们不等下辈子了，好不好？”

　　她有一种莫名的预感，顾司南去世之后，重生到了另一个平行世界，就在他们刚刚契约结婚的那个时间点。

　　或许正是她之前经历的那个平行世界。

　　她很自私，即使平行世界里的也是她，可她就是不想他走。

　　“顾司南，不要离开我。”

　　盛北北相信系统出品的药丸，并不担心顾司南会死翘翘，见苏曼哭成这样，心里颇不是滋味。

　　此前见她在宴会上对顾伯父又是扇耳光又是诅咒，还以为她恨极了顾伯父。天籁小说网

　　唉，真让人唏嘘啊。

　　好在这一次的飞来横祸让她看清了自己的心，而顾伯父也吃下了系统出品的药丸。

　　他们的结局应该是圆满的吧？

　　“我也舍不得走，曼曼。”顾司南跟着哭了起来。

　　他的身体正在修复，有了多余的活力后，自然而然地分出了些许注意力骂骂咧咧。

　　特么的，好不容易才得知曼曼也爱着他，结果就要死翘翘了。

　　老天爷真是特么的戏弄人呐！

　　“曼曼，你不知道我等你心甘情愿嫁给我等了好多年了，我做梦都想不到能有这么一天。”

　　可是，特么的，他就要死翘翘了，都不能给曼曼一个盛世婚礼。

　　特么的，以后曼曼可怎么办哦。

　　顾司南攥着苏曼的手手，翻来覆去地讲了一大堆的话，什么对不起、我爱你、舍不得巴拉巴拉。

　　不知过了多久，顾司南转过头看向顾延川。

　　这混蛋小子才特么的19岁，也不知道能不能震住董事会那一群老狐狸，可别被扒得皮都不剩啊。

　　唉，真让人担心呐

　　趁着还有一口气，能讲多少算多少吧。

　　但愿这混蛋小子能有点悟性，别被那些老东西玩弄于股掌之间。

　　“延川，我跟你说……”

　　顾延川跪在地上乖乖地听着，原本还抹着泪悲痛欲绝，可越来越觉得不对劲。

　　瞧老头这气愤得直捶床的模样，哪里像临死之人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百五十四章 照顾好你妈妈免费阅读。https://xs.23sk.com 