    从小院离开后，那些落在他们身后，由陆昭一笔一划认真画在地上的阵法，在瞬息之间彻底消散。与此同时，还连带着屋中那具白骨，以及院中已经呈现出半透明状态的男人。

    这处小院就此没了主人，也再没有人来过。它慢慢变得荒凉，慢慢被遗忘。

    拿着沉甸甸的钱袋子，桃七的心情说不上好也说不上不好。自打从小院离开之后，她就沉默着，整个人都处于一种安静的状态，看起来颇有一副心事重重的样子。

    两人并肩又彼此都沉默着往前走了一段，离醉见她依旧保持着那副像是很不开心的模样，就开口问她：“在想什么？”

    她怕是因为酥杏和陆昭之间的事情触景生情了，所以才会变成现在这样。

    在离醉看来，或许她是想到了曾经的自己，又或许是想到了言轻涯，总之不管她想到了什么，都是和言轻涯有所关联的事情。

    这一点让他心里多少有些不快，但比起自己的感受，他更多的是关心桃七的心情。

    听见他的声音，桃七就回过神来，扭头朝他看去。

    当离醉的脸出现在她视线中时，过往的记忆再次翻涌而来，填满脑海，桃七更是觉得酥杏的经历和她很是相像了。

    “离醉，你觉不觉得他们之间的故事，和我们当初的经历特别相似？”她问他，问的认真，并没有半分开玩笑的意思。

    离醉就也认真做了考虑，而后点了点头，回答她道：“是挺像的。”

    见他对此也十分认同，桃七就来了兴致，将他们之间的故事一一做了对比，还念叨了出来：“酥杏和曾经的我很像，都是全心全意为了个不值得如此对待的人而奉献出自己的一切，到头来被那段感情伤了个透彻。陆昭和言轻涯很像，在对待酥杏和我的感情上都是那般虚伪，并且他们都有一个生病的心上人需要医治。而你和那位让酥杏生出了意识的公子，也是一个相对应的存在，对于我们来说，是新生以及救赎。”

    离醉在一旁附和地点头，等她说完后，才开口和她说道：“就是因为这些，让你想到了过去，所以你便不开心了。”

    他不是在问她，而是很肯定地说出了这句话。

    桃七清楚明显地感觉到他不快的情绪，她将手里那袋沉甸甸的银子塞进他怀里，在离醉不明所以的眼神中，终于再次笑了起来：“这是此行的酬劳，尽数交由相公保管。”

    萦绕在离醉心头烦闷不快的情绪，在这一声相公中消散。

    他也不想这么好哄，但她叫他相公啊！

    离醉的心思根本不在那些银子上，他看都不看它们一眼，就重新又将它们放回了桃七手中。

    “钱财这种东西，应该由夫人来掌管才是。”他看过很多人类夫妻日常相处的模式，就接过她的话，回了她这么一句。

    桃七被他逗笑，看着再次回到手中的银子，她倒也不再推脱，大大方方地收下了：“好吧，那就由妾身暂为保管。相公若是有需要的话，只管跟妾身讲就是了。”

    离醉跟着笑道：“好，夫人说什么就是什么，为夫全听夫人的。”

    他们两个就这样一边往水巷街走，一边扮演着寻常夫妻，按照他们的日常相处模式对话，好不快活。

    这样一副温馨的画面，桃七在很久很久以前曾幻想过，但那时幻想的对象和如今陪在她身边的人有着天差地别的改变，但不变的是，她觉得很开心，也很幸福。

    想到这里，她的脑海中就再次回想起陆昭和酥杏以及林唤之间的事情。

    酥杏的出现是陆昭为了治好林唤而召唤出来的，她有那么一瞬间会想，会不会当初言轻涯推她出去顶罪这事，和阿晚的身体是有着一定的关系的。

    可这么一想怎么着都觉得很扯，她就又打消了这个念头，顺带着彻底回过神来，不再想这些。

    陆昭已经有了他的结局，现在当务之急是找到酥杏，将这个结局告诉她，从而彻底完成这一单生意。

    但要去哪里找酥杏呢？

    据陆昭来说，她是跟着那个让她生出意识，彻底摆脱掉他控制的人走了。但他们并不知道那个男人是谁，又身在何处。

    心中大概有了个接下来要做的打算，桃七想着先回去看看周夕眠此时的情况，然后再拉着离醉去遥春楼打听一下那个男人的情况。

    谁承想，他们都还没有去打听，酥杏就已经出现了。

    彼时，桃七和离醉刚刚回到追息不久。离醉先一步去查看周夕眠的情况，而桃七则在收拾银两。

    正值入神之际，耳边突然由远及近响起了一道脚步声，那道脚步声是朝她这里来的。

    感觉到这个情况，桃七就暂时从那些银两中收回注意力，抬头朝声音传来的地方看去。

    这一看，便看见了他们半刻钟前还打算去找的酥杏，以及一个陌生的男人。

    跟在酥杏的身边，眼神一直都落在她身上，这个男人是谁，已经不言而喻了。

    “老板娘！”酥杏的语气有些着急，她问道，“你们去过那个小院了吗？”

    言外之意是有没有去找过陆昭，又知不知道这一系列事情，以及一切的真相。

    桃七“嗯”了一声，先是请他们两位进来坐，然后才和她说道：“我们不仅去过了，而且我和我相公还刚回来不久。”

    既然已经去过了那个小院，见到了陆昭，那想必已经知道了事情的真相。

    不过为了确保酥杏没有理解错她的意思，她还是问她：“老板娘现在是什么都知道了吗？”

    桃七随意捏诀加热了桌上的茶水，她再一次点头，跟坐在她旁边的酥杏做出了回答：“或许是执念已了，陆昭将这么多年来他所做过的一切事情，以及事实的真相都告诉了我们，”

    关于以前他们之间的种种，他们都已经知道，但关于酥杏如今的种种，他们却是什么都不清楚。

    酥杏闻言愣了一下，而后像是突然想到了什么，情绪突然低沉地问她：“他……现在如何了？”

    陆昭是觊觎着桃七的妖丹的，既然他们已经去过了小院，那肯定知道了他的心思。

    现在她安然无恙地坐在他们旁边，还给他们倒茶喝，哪里有半分被夺取妖丹的样子。

    既然陆昭没有得逞，那他必定因为他的所作所为，落得了个不怎么好的下场。

    虽然对于陆昭已经没有了感情，但她现在还是会关心他的情况，就像是出自身体本能反应一样，一时无法控制。

    她是什么样的想法，桃七是有所了解的，所以，她并不觉得酥杏这样问有什么不妥当的地方，而是将陆昭最后托她带给她的那些话，以及他的结局，如他所愿地告诉了她。

    其实真相究竟是什么，对于酥杏来说早就已经没有那么重要了，她如今还会关心陆昭，不过是在为过去画上句号而已。

    “既如此，那便多谢老板娘了。”酥杏跟桃七道谢，她回头看了眼走在她另外一边的秦楚秋，后者立马将来时就已经准备好的钱袋递给了她，而接过钱袋的酥杏，又将那个钱袋放在桌上，推到了桃七面前，“这是这份委托的报酬，还请老板娘不要嫌弃。”

    桃七低头瞥了眼那个同他们从陆昭那里拿到的同样鼓包着的钱袋，本是想拒绝并告诉她，他们已经收取过报酬了，但却听酥杏又道：“我要离开月槐镇了，就在今天下午。”

    既然事情至此已经算是解决了，那她就要履行先前答应秦楚秋的，跟着他一起离开，到别的地方去，继续生活。

    “老板娘，给你这份报酬，其实还是想最后再拜托你一件事。”酥杏见她没有要收下的意思，就试探着将自己突然想到的事情说了出来，“遥春楼的鸨母柳娘真名唤作柳湾湾，她是个苦命人，前半生辛苦跌宕，吃了很多苦。如今日子好不容易有了起色，本应该无灾无忧平安快乐的生活下去的，可上次我离开的时候，发现她身上出现了妖气。那时我并没有怎么注意，还是今天我们从那里经过时，发现有妖气从楼中四散，才突然回想起这件事。”

    酥杏停顿了下，皱起眉头继续说道：“那妖气有一种要将整栋楼都笼罩其中的感觉，我担心楼中出现了别有居心的妖怪，害怕那妖怪会害了柳娘和昔日各位姐妹，所以想请老板娘去捉妖。”

    她马上就要走了不说，就算还不急着走，对于那妖怪也无能为力，无可奈何。

    “我的修为实在是不够看的，就不去招惹不必要的麻烦了。”酥杏还是很有自知之明的，她说着将那钱袋又往桃七面前推了些，“这件事就拜托老板娘了，还望老板娘莫要拒绝才是。

    捉妖？

    她又不是什么猎妖师，捉哪门子的妖！

    不过，在不了解那里的情况之前，她倒也不会直接拒绝，特别是在酥杏想了想，又跟她补充了一句之后。

    她说：“对了，那只妖妖气四散的时候，可以看到淡淡的紫色光芒，而且隐隐约约能闻到一股花香，特别淡，但闻起来很清新，还夹杂着甜丝丝的味道。”

    紫色光芒，花香，味道清新，夹杂着甜丝丝的感觉。

    桃七瞬间就想到了小灵儿，于是，她收下了那个钱袋，应允了她的又一个委托。

    等送走了他们之后，离醉从后院进来，见她看起来愣愣的，就问她怎么了。可没等她回答，后院就突然传来了一声巨响，随之而来的还有一道惨叫声。

    来不及多想，两人同时起身，快步朝后院走去。

