    那抹颜色离得不远，聆鹓便鬼使神差地过去，她的姐姐不明所以地跟上。这是一抹鲜亮的粉色，不知是什么花，生在有着狭长绿叶的植株上。花只有一朵，茕茕孑立。两人看了半晌，暂时都没认出来是什么。

    但看这植株的体型，若是开花，应当是大片大片地开，怎么会有这样孤单的一朵？

    忱星和舍子殊走过来，正看到聆鹓伸手想要碰它。在右手靠近花的一瞬间，她感到了一种怪异的斥力，就像硬要将两块同极的磁拼在一起似的。她靠得越近，那斥力便越强。聆鹓暗想，若是自己再使劲一些，说不定是能碰到那朵花的。

    “别动。”

    忱星用力拍向她的手，真不留情面。聆鹓下意识地抽回了手，乖乖跟着她们走了。她小声对吟鹓说：

    “我感觉，我一定是见过这花的……但这感觉既熟悉又陌生，我怎么都想不起来。”

    吟鹓有点替她担心，虽然也不知道具体在担心什么。可能是担心她的记性？或者，她原本所记住的，可能与什么不好的东西相关。

    聆鹓暂时还是没有想起来，她闷闷不乐地随着忱星她们离开了。而就在她离开的时候，那朵独自绽放的粉色花朵，像是有意识一般地追随着她们的方向，转动了一段距离。

    她们继续在这个古怪的村子里前行。再有什么奇怪的声音，她们也不会再多注意了，看得太久实在倒胃口。目前所见之事，已经足够忱星得出结论，她一面走，一面将自己的观点发表给旁人听。

    很显然，这个村子里的人深受某位恶使荼毒。不仅是视力，是五感全然受到侵蚀，在他们眼中的人与物，都是他们自以为、或需要让他们以为的样子。不论是抱着画，还是抱着尸体，亦或是抱着其他东西，在这些人的心目中都是挚爱的模样。他们整日沉迷淫靡之事，不务正业，村庄也很快荒废。所以缘由已十分明确——令这个村庄沦为如今模样的恶使，是淫之恶使陶逐。

    “啊！”

    走在空旷的路上，聆鹓突然发出一阵惊呼，这让其他人始料未及。忱星刚皱眉瞥向她，她便立刻说：

    “我想起来了！我们……曾与陶逐交手，她所使出的招式，会留下夹竹桃的幻影。刚才我们看到的花就是夹竹桃！”

    “那你还敢碰。”忱星叹了口气，“我以为你要说什么呢。夹竹桃自然是常见的，但，你也应当知道，它的汁液有剧毒。真不知，是谁给你的勇气，让你朝它伸手。”

    “我……”

    聆鹓的声音小了下去，忱星也不再说话，继续前进。这个村子不大，她们很快就走到了尽头。在即将离开这个村子的时候，她们正准备折返，吟鹓却有什么其他发现。

    她拉了拉聆鹓的衣袖，接着又拦住了忱星和舍子殊。随后，她指向了一座房子。那是村子边缘的房屋，不仔细看还真发现不了，在屋子后似乎还藏着什么人的影子。按理说，在村里看到什么人都不奇怪，但唯独那个人，像是有意识地在躲避什么一样，让人十分在意。

    忱星将手摸到刀柄上，朝着那边走去。叶家的姐妹也小心跟上，只有舍子殊不明不白地走在最后。等到了转角处，忱星立刻抽刀出鞘。

    没曾想，那只是个普通的青年——至少和其他丢了魂儿的村民一样，眼眶深陷，一副营养不良的样子。他见有人来，哆哆嗦嗦扯上衣服，畏畏缩缩将自己怀里的人抱得更紧。

    但……那真的是人类吗？唯一与人相同的地方，大概是都同属肉色罢了，它甚至连肢体都是残缺的。很显然，那分明是一个偶人。

    一个残缺不堪的偶人。

    她们都愣住了。这家伙，是从哪里搞来这种东西……先前，在整个村子里，至少在她们走过的地方，并未看到一个偶人，或是和偶人相关的器具。可很显然，眼前这个没有眼眶、头部开裂、少了半条腿的不明物体，就是一个坏掉的偶人。它的脑袋上还缀着丝丝缕缕的长发，有复杂的弯折痕迹，大概原本想要模仿的，确乎是个女性吧。

    “唔……”舍子殊稍沉思，“我虽已见过偶人的模样，甚至被破坏的我也见过，只是落魄成这副模样的，倒还真是头一次。”

    “你们要干什么！”青年震声道，“你、你们不许抢走我娘子……”

    我们一群姑娘家家，要你娘子又能做甚？聆鹓真想这么回一句，但最终还是憋住了。毕竟他口中所谓“娘子”若就是眼前这不堪入目的东西，那还是罢了，是个人都没兴趣吧？

    “因为担心被横刀夺爱，才躲到这里来吗？”舍子殊歪着头说。

    忱星没有说话，她突然凑近，不顾那人身上传来的馊味，仔细观察起那个偶人。

    “做什么？！滚、滚开！”

    青年疯狂挥舞着无力的手臂，将偶人拽得更远，徒劳地反抗着。忱星盯着他那惊惶而深陷的眼睛，质问他说：

    “你从哪儿弄来的？”

    “呸！这、这是我的娘子！你们谁都不许过来！”

    他一定担惊受怕了很多时日吧，声音已经那么沙哑，不知多久没吃过一点东西，喝过一滴水了。尽管如此，他还是对自己眼中的“娘子”百般呵护，若他娘子是个真人，这场景还真让人有些感动。不过，若是真人，若他没中恶使的幻术……他还会这样英勇么？

    无所谓，忱星不在乎这个。

    “呃，您当心呀……”

    聆鹓小声地说。先前忱星都那样谨慎，这次却并没有，她也担心忱星因为大意而闹出什么意外。但她又告诉自己，忱女侠一定是有自己的把握。她怎么会像她们这些外行一样呢？

    “老实交代，不然我把你们两个，都杀了。”忱星横起刀，“你们就在地府再会吧。”

    “别、别！”青年的声音立刻软弱下来，“前几天……诶，是多久前来着？反正、反正是很多天前，我上山砍柴，遇到了这位姑娘。她、她说她愿意和我走，我就带她回来……我们是真心相爱的！”

    说的可真好听……倘若说他身边的人，是一个真正的人的话。

    “我管你是心甘情愿，还是强取豪夺。”忱星的脸是如此阴沉，“把它给我。”

    吟鹓有点紧张。她是了解忱星的，若是此人拒不配合，她当真会痛下杀手。一方面，她也知道这群人恐怕已经无药可救，但另一方面，又觉得他们罪不至死。那青年当然不是省油的灯，他抱着偶人拔腿就跑。可身体孱弱、还有如此负重的人，怎么跑得过一个健康人呢？甚至她们几个还没追上去，那青年自个儿就被未提上去的裤腿绊倒了。

    而她们几人只是默默地走过去而已。

    “虽然，你也没有什么，活着的必要……”忱星的停顿似是延长了，“但，如果可以，我还不想——伤害你。”

    说罢，忱星那环首刀的刀尖落到了偶人身上。此时，突然传来一阵清脆的“啪”，几人纷纷低头看向偶人。或许是失去灵力的养护，也或许是磨损太过严重，这脆弱的偶人竟出现了一个裂口，裂纹很快随之扩散。这刀……有这么锋利吗？

    忽然间，这偶人碎成无数块残片，甚至还有更细碎的粉末。粉末间露出一个嫩芽，好像是一个白色的小小花苞。她们正准备凑上前看，那男人突然声嘶力竭地叫喊起来，如鬼哭狼嚎般难听。他一面哭喊着，一面不断用头狠狠敲击地面，几乎要将土地砸出一个大坑来。没几下，他的额头就溢出血来，虽然也只是一点淡淡的粉色——他的身体已经不剩多少血了。

    很快，令她们更惊异的事情发生了。这个青年的双臂开始不自然地向后弯折，发出咔嚓的响声，想必骨头已经断了。接着，他的双腿也蜷曲起来，以一种奇异的角度扭动着，突然就别到自己的腰上，扭成一个奇怪的姿势。随后，他的脊椎也向后弯折，脑袋侧到一边去。正常人的头若是折到这个程度，早就已经断气了吧？

    几人不约而同地后退，吟鹓更是将妹妹拉到身后去。不多时，地面突然扩散出更大的裂缝，并且上下起伏。地震绝不会是这样，这更像是……地下有什么东西将破土而出。忱星后跳的同时将两人向后一拽，舍子殊的花瓣用力向下一撑，将自己送到震源的远处。有一只巨型花苞从地下探出头来，突然盛放，像一只巨手将蜷成一团的青年紧紧握住。花苞很快合拢。它像是得到了更多的力量，从下方生出许许多多纤长的绿叶。那些绿叶连成一片，开出星星点点的粉花儿、白花儿、还有黄花儿。它们都是属于夹竹桃的颜色。

    “她、她难道还未离开？！”聆鹓惊恐地说。

    “不……这里没有她的气息。”忱星笃定地说，“大约是她留下来的防卫手段。就像刚才那样，她会将每个村民最后的价值，榨得一干二净。”

    丛生的夹竹桃拦住了她们的去路。即使是身后快要离开村庄的地方，也在不知何时蔓生出了大片大片的花朵。很显然，她们被困住了，而花的主人说不定早已察觉。

    “我们还什么痕迹都没搜寻到呢。”

    舍子殊这样说，声音却并不显得急迫。她一贯如此。

    “如果你不能打，我斩开一条路，你将她们带走。”忱星握紧了刀，调整好站姿。

    “唔……这要看你对‘能打’的定义是什么了。”

    舍子殊面无惧色地站在忱星身边。两人后方，是瑟瑟发抖的叶家姐妹。

