    这时，弘元帝朝左排使臣的位置看了过去，大家也跟着他的目光扫过去，只见那左边，坐着一排服装奇形各异的异族人士，接着有楚国的外交使节站起来，一一向弘元帝介绍各方来的使节。

    这前来恭贺新年的有楚国周边已经顺服的藩属国，有东面的东林国，扶余；北方的天盛国、鲜卑、北漠等国；有西边的雪月国、夜郎、波斯等国，还有南方的五溪南蛮，南夷等国。

    在这青云大陆上，属处于中原的楚国、东林国、天盛国和雪月国最强盛。

    但其他小国及部落也不容小觑，他们也是你一不注意，他们就会入侵的蛮族。

    其中楚国和天盛国离得最近，也是近年来最强盛的两国，两国一边贸易通关，一边又打得不可开交，可谓是相爱相杀的两国。

    外交使节介绍完各国的使节后，把目光放在左排席位最前边的一名英俊尊贵的皇子，和一名美艳动人的公主身上，再次隆重介绍道：“皇上，这一位是天盛国的太子风凌天，他力拔山兮，武功盖世无双；这位是五公主风舞，她是有名的大漠公主，不仅能歌善舞，还擅长骑射、打仗，是位女中豪杰。”

    刚才外交使节只简短的介绍了国家，如今自然要把来人的身份介绍清楚。

    这里面身份最贵重的，当然属天盛国的太子和公主。

    其他国家来的都是官员使节，只有天盛国，竟然派来了太子前来祝贺，可见天盛国很重视这次宫宴。

    mark(“zhong“);

    但只要是有心人，都能知道这个风凌天来楚国的目的是什么。

    平白无故的，他绝不可能冒险前来楚国，他这人一向野心勃勃，手段狠辣，他肯定是来打探楚国的虚实，看天盛国最忌惮的战神楚玄辰到底有没有死！

    最开始风锦夜还以为楚玄辰真的死了，现在出现的只是他的替身，才派太子前来打探消息。

    结果风凌天往那殿上一看，看到楚玄辰一身威仪、霸气尊贵的坐在那里，他身上是通体的贵气与霸气，那眼神浩淼如海，里面透着无人敢招惹的杀机与冷傲。他就一个人静静的坐在那里，无人敢直视，无人敢惹，他杀伐果决的威名威震天下，只要有他在的地方，都无人敢放肆。

    他坐在那里，连皇帝的风头都被他抢了去，哪怕他并没有说话，那浑身的霸气和狂傲也掩盖不住。

    就连天盛国的百姓，一听到战神楚玄辰的名字，一个个纷纷吓得闻风丧胆，浑身发抖。

    这风凌天一看到那霸气强势的男人，就知道，这是他。

    他和楚玄辰在战场上交过手，他潜心练武多年，竟然都不是楚玄辰的对手，所以，他这一生的目标，都是要打败楚玄辰，超越楚玄辰。

    在楚国使节介绍完之后，风凌天携风舞站起来，朝弘元帝道：“陛下，这过年之节，在我们天盛国，也是非常重要的节日，我父皇特地命我和我皇妹，前来送陛下一样礼物，还请陛下笑纳。”

    

