    第102章一寸一寸摸过来

    君千曦垂下眸子想了一瞬，扇子翻了一个面：【你后来去那茅房查过吗？】

    无情愣了一下：“回主子，没有。”

    【去查，应该不用我教你怎么查吧。】

    无情恍然间明白了什么，连忙道：“是！属下立刻就去！”

    无情说罢，立刻退了出去，直奔茅房。

    君千曦“瞥”了一眼旁边的忘川。

    忘川很沉稳，有时候往往会让人忽略她的年纪。

    但事实上，忘川也只是个十四五岁的小姑娘而已，而少年暗卫里，最年长的无情也才十五六岁的样子。

    十几岁的年纪，那还是个宝宝啊……看来以后要好好调教一下了，不然什么事都指着自己，那怎么行？

    君千曦懒懒地打了个哈欠，挥手叫忘川过来给自己更衣。

    无情从君千曦的房间出来，心中已经有了一些想法，他命人守住茅房，自己走了进去。

    粗略的看，茅房与平日并无两样，但架不住无情发了狠，竟然一寸一寸贴着墙摸了过去。

    镇国将军府的茅房，就算是下人用的，也比平民百姓所用的要宽敞的多，一般情况下，去一趟茅房根本不会碰到墙壁，但无情这么一摸，就显得茅房顿时窄小了起来。

    君千曦所料不错，那少年的确没有跑出去，依旧还在茅房之中。

    昨晚无情过来的时候，他一听声音，立刻就屏住呼吸，贴墙而立，将整个身体隐入了影中，这障眼法虽然消耗灵力，但单凭肉眼根本无法察觉。

    果然，无情没有看到少年，第一时间的想法就是他跑了，并没有想到他依旧还在这茅房中。

    无情开始搜查之后，也并没有人过来搜查第二遍，最多也只是有几个侍卫过来方便一下而已，因为这茅房的空间很宽敞的缘故，少年依旧没有被人发现。

    少年的想法很简单：将军府发现他不见了之后，肯定会严加搜查，这时候只要他坚持住不要被发现，最多两天将军府就会放弃，到时候守卫松懈，他就可以偷偷跑出去了！

    但少年没有想到，无情竟然会去而复返，而且仿佛已经知道了自己躲在这里，竟然一寸一寸地搜了过来！

    他闹了那么久肚子，又没有得到休息，完全就是在强撑，这会儿看到无情搜过来，心中大乱，一不留神，他的障眼法就露出了一丝破绽。

    无情眼中精光闪烁，抬手便抓。

    少年没学过武，根本就不是无情的对手，一下就被无情扣住，反剪双手押了出去，障眼法不攻自破。

    他闭上眼睛，认命了。

    都被抓到了，还能有什么好说的，结果只能是一个死字了。

    无情并没有立刻把少年押去见君千曦，而是寻了两个侍卫去提水，把这小子好好洗涮了一番。

    这少年毛孔中排出的杂质格外多，用了整整三大浴桶的水和不少皂角，才勉强是洗干净了，不再散发着难闻的臭味。

    少年原本的衣服根本不能要了，无情又叫人找了件干净的粗布衣衫给少年套上，这才拎着人去见君千曦。

    (本章完)

