
　　时间流转，距离杨奇进入虚空战场，已经过去小半年的时间，而在这段时间之中，虚行大帝的名号，也开始在人族驻地这边流传开来。

　　因为在这小半年的时间之中，陨落在虚行大帝手一行人手中的妖兽一族修行者，不下五十人，五十人，便是一千多点的军功。

　　一千军功，便足以换取一件伪源神兵，即便是平均分配到杨奇五人手中，没人也有两百多点的军功，而这仅仅只是小半年的收获而已！

　　须知修行者进入虚空战场，至少就要待一百年的时间，才能选择离开，小半年的时间，便有如此收获，一百年的时间下来，该有多大的收获？

　　当然军功收获不是这么算的，毕竟杨奇一行人只能斩杀他们能力范围内能够对付的修行者，一旦杨奇等人斩杀的修行者太多，妖兽一族的修行者也会联合起来，倒是想要斩杀就不是那么容易了。

　　不过就算是如此，小半年时间，收获两百多点军功，依旧是无比的骇人，要知道大多数的修行者，一年下来，都未必能够收获几点军功。这还是对于八星武帝巅峰层次的修行者而言，若是那些实力更弱的修行者，想要获得军功，可就更加的困难了。

　　更别说，斩杀敌人获得军功，本身也有风险，说不定什么时候就陨落了，因此这段时间杨奇一行人疯狂杀戮妖兽一族修行者的事情，不但在人族修行者这边迅速传开，甚至引起了不小的轰动。

　　人族军营旁，临时营地！

　　“听说了吗？三天前，虚行大帝一行人，有斩杀了一群妖兽一族的修行者，据说还是五名八星武帝巅峰修行者组成的队伍。”

　　“早就听说了，那五名八星武帝巅峰的妖兽一族修行者，全军覆灭，一个都没逃出去。”

　　“真是可怕，听说那虚行大帝，不过是八星武帝后期的修为境界，竟然有如此可怕的实力。”

　　几名修行者聚集在一起，议论纷纷起来，而谈论的内容，真是这段时间，在人族驻地这边最为引人注目的虚行大帝。

　　“可惜，虚行大帝的队伍现在不招人，否则本帝一定要加入他们的队伍。”

　　“就你，还加入虚行大帝的队伍？本帝可是听说，虚行大帝的队伍，每一个修行者都有近乎帝君层次的实力！”

　　“不只是实力，他们可是经常向情报商人购买情报，听说现在适合虚行大帝他们的情报，异常好出手，不少八星武帝后期的修行者都结伴，开始寻找起这类情报来，专门卖给虚行大帝他们！”

　　杨奇等人除了在短时间内斩杀了大量敌人获得不少军功之外，最为引人注目的，无疑就是他们购买情报的频率，这让不少修行者都看到了商机。

　　“虚行大帝！”

　　人群中，一名修行者眼中精芒闪动，眼眸深处满是恨意，如果杨奇和冥涳大帝等人在这里，必然能够认出，眼前的修行者，便是樊木大帝。

　　在和杨奇一行人分开之后，樊木大帝很快便是找到了队伍，只可惜第一次行动就失败了，樊木大帝还受了一些伤，不得不回到军营附近疗伤。

　　直到最近，樊木大帝的伤势恢复，他才出关，而就在他出关之后，关于杨奇一行人斩杀大量妖兽一族修行者，获得不菲军功的消息便是传了开来。

　　自己这边不但没有得到任何军功，反倒是因为受伤，消耗了不少的资源，反观杨奇那边却是收获巨大，作为原本冥涳大帝一行人队伍的首领，樊木大帝心中的愤怒和嫉妒可想而知。

　　樊木大帝目光一凝，心中冷笑道，“杀了这么多妖兽一族的修行者，想必你们的收获也不会小吧？”

　　嗖~

　　想到这里，樊木大帝似乎有了什么决断，身形一晃，化作一道流光，离开了临时营地，很快便是消失在了暗红色雾气之中。

　　……

　　荒芜大地下，一处强大的隐匿阵法内，此刻正聚集着十多名修行者，这群修行者全都是妖兽一族的修行者。

　　为首的乃是一名身材壮硕的中年男子，他的目光迅速扫过在场的众人，旋即沉声道，“最近的事情，大家都听说了吧？”

　　听到那壮硕男子的话，在场的众人不由沉默了起来，男子口中的事情，他们自然明白，正是最近杨奇一行人猎杀大量妖兽一族修行者的事情。

　　虽然死在杨奇一行人手中的妖兽一族修行者，大部分都是一些连帝君层次实力都没达到的八星武帝巅峰修行者，但在这么短时间内陨落如此之多的修行者，对于妖兽一族的士气却是一个不小打击。

　　毕竟那杨奇的修为境界，不过是八星武帝后期而已，八星武帝后期便有如此可怕的实力，一旦对方的修为境界提升到八星武帝巅峰，绝对是能够登上悬赏榜的人物。M.23sk.com

　　“怎么都不说话？”

　　壮硕男子看着沉默的众人，脸色不由一沉，嘴里冷笑道，“我们妖兽一族的修行者，何时怕了人族修行者？”

　　“敖兄，不是我们怕了人族的修行者，实在这里人族修行者的驻地，若是我们大张旗鼓的围杀那虚行大帝，恐怕要付出不小的代价。”一名身着华服的中年男子看向壮硕男子道。

　　敖兄？

　　以敖为姓，那为首的壮硕男子，不出意外，应该是来自龙族的修行者。因为血脉的缘故，妖兽一族的修行者，除非是血脉修行者，不然很少以代号相称，都是直接以本名称呼。

　　眼前的壮硕男子，名叫敖维，八星武帝巅峰的修为境界，却有着九星武帝初期的实力。而且即便是在九星武帝初期，也不算太弱，乃是名列悬赏榜六十左右的一名龙族的强者。

　　在场的修行者，敖维的实力最强，可也只是名列悬赏榜六十位左右而已，更别说其他修行者，虽然都有帝君层次的实力，但却是连敖维都不如。

　　这里是人族驻地，乃是人族修行者的主场，如果他们冒然行动，引来人族强者，到时候绝对只有一路一条。

　　那些陨落的修行者和他们的关系并不算特别的亲密，在明知风险不小的情况下，这些修行者自然没有去为那些陨落修行者报仇的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百七十三章 各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 