    神界，十万大山

    伴随着系统的声音在萧长天的脑海中缓缓响起。

    萧长天内心也是一阵欣喜。

    本来自己把这个老头带过来也只是想要碰碰运气。

    没想到这用几把大旗搞的阵法系统都可以通过。

    真的是血赚啊！

    心里这么想着，萧长天也是看到了系统面板上面的奖励。

    药草炉，不就是一个煮中药的炉子么。

    还有这《医道百解》，这系统是把自己培养成为一个郎中是么。

    接着，萧长天也是缓缓将医道百解和药草炉缓缓放到系统的背包里面。

    反正系统给的东西，也没有什么作用。

    都是一些日用品啥的，存着以后说不定还可以拿去卖钱。

    而接着，系统的声音也是在萧长天的脑海中继续响起。

    “现对宿主颁发新任务：收集各路功法灵技，建立藏经阁。”

    伴随着系统的声音在萧长天的脑海中缓缓响起。

    萧长天心里也是闪过一万个草泥马。

    这系统发布的任务真的是一个比一个离谱。

    自己明明就是一个凡人，建立一个护宗大阵都是自己运气好遇到一个老头。

    现在越来越过分，还要让自己去建立一个藏经阁。

    这不是消遣自己么？

    还要功法灵技，老子要是有功法灵技的话。

    自己早就修炼了，还会屈服你的威压嘛。

    心里骂骂咧咧了一阵子，萧长天也是朝着岛屿内部走去。

    不行，自己不能太纵容这个狗系统。

    而一旁的林长风看到萧长天什么都没有说就突然离去，也是有些摸不着头脑。

    难道前辈对自己建立的九天封神阵不满意？

    林长风挠了挠自己的后脑勺，接着看到自己怀里的阵法全解。

    一下子就领悟了，前辈肯定是怕自己骄傲，这才什么都没说。

    毕竟这本阵法全解自己还有很多是自己没有学会的。

    一定是这样子的！

    自己一定要好好研习，争取早日让九天封神阵能够达到前辈满意的程度。

    心里这么想着，林长风也是朝着自己的住所走去。

    前辈修为如此高深，都没有放弃前进的步伐。

    在这种灵气稀薄的神界红尘炼心。

    自己这仙王的修为，如果还不努力的话，以后要是被前辈赶走的话。

    那真是没有脸面活下去了呀。

    ......

    而与此同时，在十万大山外面的一个小镇子里面。

    花仙子胸口处有着些许血迹，而在她身边的翠儿此时也是搀扶着她。

    二女双眼看着半空中的几道黑影，都是面色冰冷。

    “宫主，当真要如此绝情吗？”

    花仙子看着半空中的一个老妇，嘴里也是缓缓说道。

    老妇头戴金花冠，手里拄着一根拐杖。

    而奇特的是，在拐杖的头部，还附带着一个花圈。

    老妇听到花仙子的话，也是对着她笑呵呵地说道：

    “你说你，长这么一张脸蛋，怎么就是这么不听话呢？”

    “之前大长老她们来找你，你不同意也就罢了。”

    “现在不是让你去找你心仪的男子，这也不行吗？”

    “而且还是天外天的大人亲自给你做的媒，不要给脸不要脸哦。”

    老妇虽然一大把年纪了，但是话语里面却是带着一股幽怨的意味。

    同时，目光也是敬畏地看着面前的一道黑影。

    之前花仙子拒绝和其他势力联姻，花仙宫宫主让人去找她没有找回来之后。

    也是打算就此揭过去了。

    没想到这几天突然来了一个猛人，自称是从传说中的天外天过来。

    对于这个人是不是真的从天外天过来的花仙宫宫主还真是一点都不关心。

    关心的是，人家实力强，一手炼丹手法更是成神入化。

    随便赏给她们几颗丹药，这修为就上升上去。

    而对方要给她们提供丹药的条件也很简单，就是让花仙子去接触萧长天。

    花仙子听到花仙宫宫主的话，也是冷声喝道：

    “宫主要是真心让我去接触前辈，我自然是十分感激。”

    “但是要我去羞辱前辈，抱歉，我实在是做不到。”

    花仙宫宫主听到花仙子的话之后也是有些怒气。

    “宗门这些年培养你真的是浪费啊，要是老娘年轻个几十岁，何至......”

    花仙宫宫主话还没有说完，就看到前面的黑影举起了自己的手臂。

    嘴巴也是乖乖地闭了上去。

    ”好了，那么多废话干什么？”

    说话的时候，黑影伸手一挥，一个巨大的笼子就在半空中浮现。

    而笼子里面锁着的，都是跟花仙子或多或少有关系的人。

    “如果你不想要她们死的话，就把这颗丹药服下去。”

    话音落下，黑影就对着下面一挥，一个玉瓶就落在了花仙子的面前。

    看到笼子里面的人，花仙子和翠儿都是身形一震。

    没有开口说话，就听到黑影的声音继续传了过来。”

    “还有她！”

    黑影的声音在耳边落下之后，翠儿的身形就不由自主地朝着笼子飞去。

    “小姐！”

    “翠儿！”

    花仙子看着半空中的翠儿，也是有些无能为力。

    “你只需要做出选择，服还是不服？”

    黑影冰冷的话语在花仙子耳边响起。

    花仙子挣扎了一下，也是缓缓捡起了地上的玉瓶。

    “小姐，不，不要！”

    翠儿身形被关在笼子当中，双手也是抓着笼子的铁根，对着花仙子摇头。

    看着笼子里面的众人，花仙子嘴角也是有着一丝泪水落下。

    接着就将黑影给予他的丹药服了下去。

    而在服下之后，花仙子双眼也是有一丝紫色的光芒一闪而过。

    “很好！”

    黑影伸手一挥，身边的笼子就消失不见。

    而身形也是来到了花仙子的面前，对着她缓缓说道：

    “从今以后，我徐天就是你的主人，现在按照我的指令去做。”

    ......

    在花仙子被徐天操控的时候，神界当中，一个女子也是缓缓而立。

    正是从宝丹天赶到神界的红衣女子。

    红衣女子目光扫视着下方的大地，嘴里也是喃喃说道：

    “那青年是一个绝世强者，我红衣委身于他，是正确的。”

    ”应该就是那里。”

    嘴里重复了几遍，接着红衣女子也是朝着萧长天所在的十万大山飞去。

