    第80章勤俭节约的宠妃

    他还没消火，胳膊搭过来却不说话。

    到了椒房殿，简单用了膳，他就歪在了贵妃榻上，姜容鹤端着一盘葡萄过来，剥了皮喂到他嘴边，他闷了一会儿才吃，脸色稍稍好转了一些。

    “皇上，妾身有个主意，要说给你听。”

    温骁瞥了她一眼，故意把眼睛闭上：“朕不想听。”

    嘴长我身上，那可由不得你。

    “妾身算了算，御膳房给皇上和妾身准备饭食，七七八八近六十道菜，皇上和妾身又吃不了这么多，瞧着着实可惜，不如悄悄吩咐御膳房，将皇上与妾身的膳食都免了，往后都由妾身为皇上准备，可好？”

    他这才把眼皮掀开：“朕的宠妃，去干烧火丫头的活计？”

    “给自己的夫君做饭，又不是丢人的事。”她又给温骁喂了可葡萄：“皇上觉得呢。”

    温骁认真想了想：“朕也觉得宫中膳食太过奢侈了，许多菜一口未动就要倒掉，只是不想因为这种事，让人觉得朕小气，你知道的，太后那个性子闹起来...”

    最重要的是，若让太后知道是姜容鹤出的主意，只怕不会轻易了事，马上就要选秀了，犯不着找事。

    “妾身知道，长信宫不变，再节省也不能节省到太后身上去，宣明殿也一样，妹妹虽说与妾身位份一样，但若是让沈家知道了，也会惹得百官议论，所以，悄悄免了皇上与妾身就好。”她托起下巴。

    温骁捏了捏她的脸：“为何突然想起这事了？”

    他并不喜欢这么懂事的她，这会让他猜忌自己是不是很没用，竟然需要委屈自己的女人。

    “如皇上所说，多事之秋，妾身无法为皇上分忧，但也知道事多需用钱的道理。”她蹭了蹭温骁的手：“而且，妾身吃过食不果腹的苦，实在见不得一盘盘没动过的菜被倒掉。”

    知恩图报的道理她懂，温骁对自己这么好，她不能只想着吃闲饭。

    “皇上会不会觉得妾身吝啬抠搜，上不得台面？”她小心翼翼的看了温骁一眼。

    温骁摇摇头：“不会，勤俭乃美德，没什么不好。”

    “皇上不嫌弃就好。”

    温骁突然一把抓住她的肩膀，毫无预兆的把她扯进怀里，一个翻身，就把她摁住了。

    “皇上。”姜容鹤一声惊呼，手里装满葡萄的盘子掉在了地上，葡萄滚了一地。

    他蹭着姜容鹤的鼻尖：“昨晚，朕做了一个梦。”

    姜容鹤轻轻抱住他，嗓音也低哑起来：“什么梦？”

    “朕梦见你和别人走了，将朕抛在原地，即便朕再三保证会替你寻找你...你明明答应过朕，会陪着朕的。”

    这话说得稀里糊涂，姜容鹤听着耳熟，但脑子里一点印象都没有。

    细细想了想，她问：“那皇上是不是恨妾身？”

    “朕怎么舍得？”他贴上来，在她唇上浅尝了一番，才继续说道：“朕在梦里很害怕，怕你离开朕又会受苦。”

    姜容鹤心里微微一暖：“妾身不会离开皇上的。”

    他盯过来，眼睛明亮：“你是真的把我当夫君，还是只因为我们有肌肤之亲？”

    (本章完)

