    白墨也看着她，拧着眉头。

    　　苏瓷戳了戳手指头：“可不可以....”

    　　还是算了。

    　　钱罐子精卷毛有点恹恹的心想，白墨一定不会答应的。

    　　于是把话给咽了下去。

    　　眨了眨眼眸，抱着枕头，准备倒头就睡。

    　　便听到少年低沉的话语：“上来。”

    　　苏瓷看过去。

    　　见她一动不动，白墨又不耐地继续开口：“别让我说第二遍。”

    　　钱罐子精抱着枕头，有点高兴的躺倒了人的身边，目不转睛地看着少年：“白墨，你真是个好人。”

    　　那声音软绵绵的，又有点勾人。

    　　白墨不说话，转到一边去。

    　　可即便如此，两个人睡也还是有点挤。

    　　苏瓷的脸颊有点发烫，又觉得她跟白墨算是睡过了，四舍五入就是非常要好的朋友了！

    　　她睁大眼睛，盯着人。

    　　却不知道白墨像是背后有眼睛一样，低声恶气道：“看我做什么？”

    　　苏瓷闭上眼睛，问：“你怎么知道在看你？”

    　　白墨不说话，说了一句白痴。

    　　钱罐子精伸出手，拉了拉人的衣服。

    　　在少年转过身，身上的气息像是凶兽一样，有着攻击性，啊四面八方的席卷过来。

    　　黑暗中，那双眼睛似乎有些一旦深邃的亮光。

    　　蛰伏逼人。

    　　苏瓷往后靠了一下，也不忘纠正道：“我不是白痴，我很聪明的。”

    　　白墨不理她。

    　　苏瓷有点困了，她闭上眼睛，下意识地往那边靠了靠，不知不觉，贴上了少年。

    　　对方的身子微微一僵。

    　　苏瓷听到了蚊子的声音，似乎一直都在她身边盘旋着。

    　　少女软软的呼吸了一下。

    　　然后有点困倦的睁开眼眸，一只手揉了揉眼睛，起身：“有蚊子....”

    　　钱罐子精睁大了眼眸，微仰着小脸，就那么直勾勾的看着。

    　　她今天一定要让这个蚊子见识到她罐子不是好惹的！

    　　苏瓷目不转睛地盯着半空，然后站起来，屏住呼吸。

    　　伸出小手，马上要给出致命一击。

    　　身后就传来一道声音：“你在做什么？”

    　　钱罐子精微微吓了一跳，被少年的腿绊了一下，直接倒了下去。

    　　她撞上了某人的怀中。

    　　那种带着攻击性的浓烈气息，浓浓的将她包围住。

    　　白墨用手抱着她，不知道是不是因为刚刚才醒过来，嗓音带着一点沙哑，性感低沉：“大半夜的你不睡，干什么？”

    　　苏瓷紧绷着小脸，义正言辞且严肃：“我在打蚊子！”

    　　“它特别嚣张！还想咬你！”

    　　刷好感的机会来了，钱罐子精脸不红心不跳眼睛了不眨的扯谎道。

    　　白墨懒得去拆穿这人，他皱着眉头，将人放开。

    　　微抬起眼皮子，只听见啪的一声。

    　　苏瓷抬起小脸，眼眸一眨不眨的盯着：“你打死它了吗？”

    　　白墨嗯了一声，打了一个哈欠，语气阴沉道：“睡觉。”

    　　少女乖巧的回到，起身的时候，眨了眨眼眸：“我好像碰到了什么。”

    　　白墨翻身过去，恶狠狠地说：“没有。”

    　　苏瓷抓着人的衣服，迷惑地说：“好像有。”

    　　“没有，闭嘴。”

