    夏洛潼见他笑得眉眼舒展的模样，眼中光芒好似此时天上的太阳一般耀目，顿时脸上更红了几分，不由得羞恼地推了推他，嗔道：“别笑了啦！怪吓人的！若是让旁人瞧见了，定要以为你是收人魂魄的鬼差呢！”

    瞧见夏洛潼这般羞涩的模样，武泽辰脸上笑容更甚，那推拒他胸膛的柔软小手不仅没能推开他半分，甚至还被他给捉在了手里，被他修长的手掌所包裹。

    柔软的触感让他不禁心生甜蜜，声音更是如同醇醇美酒般低沉醉人，复又凑近了她几分轻声道：“潼儿，那你定是那勾走了我魂魄的鬼差……”

    夏洛潼被他这般举动惊得一顿，随即蓦然回过神来，脸上更是如火烧火燎般烫得惊人，瞬间抽回了手，将他往外一推：“瞎说什么呢！别离那么近，热死人了！”

    武泽辰顺势退开，脸上满是温柔笑意，知道该见好就收了，便不再继续紧逼于她，而是顺着她的心思转移了话题：“潼儿觉得今日之事与李氏无关？”

    见武泽辰恢复了正常，虽然脸上的笑容仍是让她有些心跳加速，但总归是好了许多，夏洛潼便也悄悄松了口气，顺手接过他递来的茶抿了两口，缓了缓刚才过于躁动的情绪。

    “今日之事应该跟李氏并无关系，毕竟她只想要我的命，若是出手，必定是致命的动作，应该不会做这种下绝子药的事情，因为这对她来说并没有多大的意义。”夏洛潼分析道，“更何况我若是在夏家出了事，旁人第一时间就会想到她头上去，毕竟此前的下毒之事被众人所熟知，反倒是让她不敢轻举妄动，起码也要寻一个合适的时机，不会让她自己的名声受损。”

    她的猜测十分有道理，武泽辰跟着点了点头，随即又问道：“刚才太子和夏志河要找大夫来，你为何还要专门留下，让那大夫诊过了脉才离开？”

    至于那大夫为何没有看出夏洛潼装晕之事，武泽辰倒是并不怎么感到奇怪，以她的本事，想必要瞒过那种水平的大夫并不是什么难事，之前他就见师父和慕瑾瑜用过同样的招数，只不过他并不太清楚她这么做的用意是什么。

    “因为我特地伪装了脉象，使其看起来像是不容易受孕的样子。那大夫是夏志河的人，虽说刚才并没有当众说出此事，但事后定是会告知夏志河的。”夏洛潼眸光微闪，透着些许兴味盎然。

    武泽辰见她这般模样，就知道她定是又憋着什么主意要折腾夏家人了，不过他就喜欢看她这般憋着坏的模样，瞧着格外灵动可人，更是让他越看越想再靠近她几分。

    “你给夏府放出了这样的消息，之后他们定是要将主意打到我头上来了。”武泽辰笑看着她，脸上却没有半点不耐之色。

    “那我就先恭喜王爷艳福不浅啦！”夏洛潼笑着打趣道。

    “她们又算得上什么艳福。”武泽辰想到夏芷露以及那些对他抱有想法的女人，脸上闪过一抹不屑于不耐之色，随即盯着夏洛潼道，“在我眼里，她们统统不及你万分一。”

    夏洛潼微微一愣，想到刚才的情形，顿时不敢再继续调笑他了，立马转移了话题道：“对了，今日这太子之事……你可有什么看法？”

    说到这个，武泽辰当即沉了脸，眸中隐隐有些许嗜血之色，他冷声道：“太子定是觊觎你了。”

    他的语气十分肯定，显然已是做出了判断，不过夏洛潼听了，却也并未感到意外。

    “没想到还真是，刚才我察觉到这点的时候，还以为是我猜错了，所以不太敢确定的。”夏洛潼皱了皱眉，脸上涌现出一股厌恶之色，“可是我明面上好歹是你的正妻，还是他的弟妹，他怎么胆敢觊觎于我？”

    “他那人色胆包天，有什么不敢的？更何况他也并没有明说。”武泽辰脸上的怒意显然说明他对此事颇为恼火。

    “难不成他还敢对我做出什么出格的事来？”夏洛潼忽然觉得有些恶心，连带着太子那原本算得上俊朗的面容都变得可憎了起来。

    “你以后出门一定要带上临冬和武七，若是出了什么事，一定先保证自己的安全。”武泽辰沉冷的脸色已是说明了一切，“明面上他还不敢冒如此大不讳去行事，但暗地里却很有可能做出些见不得人的动作来。”

    他顿了顿，决定还是把一些关于太子的情况告诉她，只有她了解了这些事，才能更好地判断周围的情况，并保护好自己。

    “太子喜好美色之事，朝中无人不知，更有不少官员借此来讨好太子，隔三差五的就为太子献上各色美人，甚至有的还是自己家里的姬妾，或是外边青楼里的女子。对于这些，太子皆是来者不拒，只要是他看上眼的，不管是何身份都会收入后宫。”

    “甚至有那已是为旁人孕育了子嗣的姨娘，他瞧中了也一样收入后宫，只是将那孩子留给了父亲，之后便是母子永隔。”

    “此前还曾发生了一件事，太子在南巡的时候偶然遇见了一貌美民妇，当下便想将那民妇收入后宫，只是没想到那民妇竟是万般不愿，最后太子一怒之下，将那民妇一家老小都给暗中灭了口，随后将那民妇掳走关在了后宫，生死不知。”

    说到此事，武泽辰脸上已是全然的冷意：“此事亦有当地官员参与其中，所以被彻底瞒了下来，知道的人并不多。”

    夏洛潼听了，心头一冷，没想到那太子竟然还能干出如此禽兽不如的事来，那样的人又怎么配登上那至高无上的宝座？

    若是那样的人真的坐上了皇位，那天下百姓哪儿还能有好日子过？！

    既然太子能干出那样的事来，夏洛潼也就不意外他会做出什么更加禽兽的事了，比如对自己这个弟妹出手。

    “能教养出这样品性的太子，皇后只怕也不是什么好人吧？”夏洛潼不由得想到了皇后以及其娘家奉国公府。

