    焚炎谷中。

    气氛宁和，虽然这里的空间远不能同玄冰界相比，但为数不少的焚炎谷弟子，却为这里添了许多玄冰界内没有的生气。

    越过谷内一些辽阔的广场，唐凌和白漓二人并没有在焚炎谷弟子的面前现身，直奔深处唐素的青石小院。

    一路走来，如今的焚炎谷与之前相比, 着实有了不小的变化。

    多了几座高耸的建筑，在建筑之间，也多了一道道人流。显然在这一段时间内，有着不少的新面孔加入。

    焚炎谷如今声名正盛，更是隐隐有齐平一塔一殿的趋势。

    虽然这确实有些夸大，但在那些不明白焚炎谷危机处境的人眼中，却也合乎情理。

    一位斗圣强者, 其拥有的号召力和威慑力, 在这中州可见一斑。

    “呵呵, 这小子终于是舍得回来了啊……”

    火红的竹林当中，正与唐震、唐素两人说话的火云老祖，笑着抚了抚胡须。

    “嗯？”

    闻言，讨论着什么的唐震唐素一怔之后，后者眼中立马浮现欣喜之色，身形一动，便是向着她的青石院落而去。

    而一旁的唐震看着唐素离去后，也是无奈的笑了笑。

    自己妹妹这么多年，除了唐凌那个小子，他可从未在她身上看到这般迫不及待的模样。

    “老祖，凌儿现在的实力如何了？”

    火云老祖闻言，眼神莫名的盯着唐震，却是一言不发。

    一年时间，靠着极热本源最后的能量, 唐震的实力倒是再进一步, 达到了七星斗尊。

    可当火云老祖想到唐凌此时的实力时，不禁的摇头叹气起来。

    凡事就怕对比, 年龄比唐凌大了一倍还多的唐震，实力竟然只比自己外甥高了三星。

    而且，以唐凌的战力，现在的唐震还真不一定会是自己外甥的对手。

    “额，难不成那小子还没到斗尊？”

    瞧见火云老祖的失望，唐震不由得猜测到，同时也是惋惜道：“可惜了凌儿了，不过斗尊瓶颈确实不好跨过。想当年即便是我，也是用了近十年的时间才成功突破。”

    “你！”

    火云老祖闻言登时一滞，手指愤怒向着唐震点了点，也不再搭理唐震，直接是挥手赶人道：“给老夫我滚蛋，活了几十年不如一个小辈就算了，脑子还这么的愚不可及。”

    “我……”

    闻言，唐震刚想开口，就觉得眼前一阵天旋地转，却是直接被火云老祖丢了出来。

    不过这么被扔出来，唐震也是回过味来, 脸色一时间变得精彩无比。双眼不敢置信的望向唐素的小院，有些结巴的呢喃道：“这小子的实力, 不会真的追上我了吧！”

    ……

    “不错不错，短短的一年时间，便是从斗宗巅峰达到了四星斗尊，看来冰河却是名副其实……”

    青石小院中，唐素双眸微眯，素净姣好的脸上满是笑意。向着白漓点点头后，目光在唐凌身上扫了一圈，眼中足足的是满意之色。

    唐凌脸上也是带着笑容，点了点头后，快步走到唐素的身边扶住后者的一只手臂，道：“娘，您这一段时间过得还好？”

    “嗯……都还不错，就是有个不孝子连个音信都没有。”唐素点点头，却是好笑的把自己的手臂抽出来，拍了拍唐凌的头，“出去一年多的时间，要不是白漓告诉我，我都不知道你已经出关了。”

    “怎么会，我可是一直想着娘你呢……”唐凌脸色讪讪，陪笑道。

    “好了，少来唬我。要不是那个叫墨泠的小丫头来找你，你啊，恐怕还不知道在外面待到什么时候呢！”唐素轻描淡写的瞥了唐凌一眼，转头看向白漓，双眸对着后者眼带笑意的着眨了眨。

    白漓见此俏脸猛的一红，恶狠狠的瞪了唐素一眼。

    这个女人自从猜到了她的心思，可是越来越不把她放在眼里了。这段时间若不是一直待在玄冰界，恐怕要被唐素给烦死。

    不过，白漓心中却是有些惊叹。

    五星巅峰。

    自她见到唐素的第一眼，便感受到了后者此时的实力。

    短短一年的时间，唐素居然提升如此之大，着实让她内心有些震动。

    就在白漓感慨唐素实力的同时，三人也是进了院落当中。

    待到三人坐定，唐素开口道：“既然赶回来了，要不要现在见一见那个墨泠？”

    “此事不急，娘，我和白漓有一件事想跟你商量一下。”唐凌摇了摇头，神色突然间变得严肃起来。

    闻言，唐素明显有些想歪了，满脸兴奋的看向白漓，就要求证开口询问。

    瞧见这一幕，白漓哪里敢让唐素开口，连忙开口将她和唐凌在归来途中讲的事情叙述了出来。

    “原来是这样吗……”

    听着白漓的讲述，唐素先是一脸没有得到想要答案的失望，但很快其双眼便是微微眨动，眸子深处的光芒越来越亮。

    极北之地沦为一片生灵禁区，是从远古之后开始。

    唐凌的先祖，也就是那位冰帝，存在的时间却正是远古末期。也许当年在极北之地的大战，其中有着冰帝的身影也说不定。

    在白岚传承的记忆当中，白漓从未见过冰帝的样子，但却听到过后者的一些话。

    这些话不多，但关于极北之地的一些事情，或许说没有沦为生命禁区之前的极北之地，还是有着一些。

    比如极北之地深处存在的无边之海；比如其中曾经有着何种生灵存在；再比如，关于幽冥沼泽的坠落……

    这些消息或许与如今的极北之地相差不少，但是相互结合起来，倒是也让他们对极北之地有了远超常人的信息。

    最重要的是，在冰帝说过的话中，曾着重提及过，在极北之地的一处区域，有着一片极寒的区域存在。

    尽管只是只字片语，但对照现在的斗气大陆地图，他们还是有着几分希望找到那片区域的。

    而这，也是白漓说有不小把握的底气。

    同为霜翼盘冰螭，她是深知自己种族的喜好。

    再加上这片区域虽深入极北之地，但相较于无边之海，可是要远远不及。

    如果那九阶的盘冰螭真的在极北之地的话，那么这一处冰雪之地的可能极大。

    “娘，你觉得怎么样？”等到白漓说完，唐凌不由得出声问道。

    “听上去确实可行……”唐素淡淡的点了点头，脸色却是慎重的看向白漓，询问道，“可是幽冥沼泽坠落后的灵魂坟场，你准备怎样跨过去？”

    白漓的灵魂不弱，但是真的想要跨过那灵魂坟场，唐素仍是不抱有太大的希望。

    若是灵境大圆满可以在里面横行的话，那么也不会有九品炼药师迷失其中，再也没有返回的记载了。

    白漓闻言轻轻一笑，深蓝色的眸子带着几分骄傲，看向了唐凌：“臭小子，你来告诉这位唐大小姐……”

    在进屋之前唐素和白漓的眼神交流，唐凌可是切切实实的看在了眼中。

    此时见到两人之间的古怪，他虽然心中有些奇怪，但还是从善如流的解释道：“娘，要是不久前白漓提出来我肯定不会同意……”

    言语间，唐凌话音顿了顿：“在墨泠的身上，应该有着一件宝物，可以帮助白漓安全的度过那灵魂坟场。”

    “墨泠？这事情怎么又和她扯上了关系？对了，娘还没问你你跟那个丫头到底是什么关系呢？”唐素不解道。

    “嗯……说来有些话长……”

    唐凌脸上带着几分无奈，看了眼脸带得意之色的白漓，再一次开口解释。

    事实上，墨泠身上的宝物，若不是白漓提起，连他也难以记得起来。

    早年间在黑角域玄阴山脉，他与墨泠一起探寻墨光的陵墓之时，白漓就曾经感觉到了，在墨光的身上有这一件来自大千世界的圣物。

    按照白漓所言，在白岚的传承中，那件圣物是由神兽遗骨打造而成。在远古之时，也是一位堪称准帝的强者所有。

    只不过这位强者在那场大战当中，却是最早陨落的几人之一。

    而他的这件圣物，也在大战中灵光受损，混乱之中不知被何人捡了去。

    同样的，这件圣物既然被准帝强者看重，其威力自然是不容小觑。而相比于威力，白漓更为看重的还是那圣物护佑灵魂的功效。

    对于准帝强者那作用聊胜于无，可面对那灵魂坟场，却能够起到决定性的作用。

    一件大千世界的圣物，即便当年大战受损不轻，现在的威力也绝对不凡。

    当年在黑骷墓中感受到那圣物的气息时。白漓就曾经有着夺取之心。

    只是当时碍于墨光的实力，如今更是同墨泠称得上朋友，这份心思也就不复存在。

    但是，不能抢夺，值此之时借用一番，想来与对方商谈一番还是可行的。

    “这，会不会太巧了？”

    唐素脸上表情变幻不定，这种种事情联系起来，巧合的有些过分了。

    “嗯……不算巧合。实际上我是在知道墨泠前来寻求我们帮助之后，才有了这个计划。”白漓闻言沉吟片刻，却是摇头否定道，“而且，九阶盘冰螭的事情，除了我们还有谁知道？”

    “白漓说的不错，但是我想我们也不得不防。”唐凌点点头，却是语气一转道，“我与墨泠相识虽然也算隐秘，但是有心人还是能够从当年天山血潭一事得到线索。这一次四阁突然会面，也有可能是其他势力对我们的一次试探。”

    闻言，唐素和白漓两人不禁面面相觑，最后却不得不承认，唐凌的话确实有着几分依据。

    如今的唐凌即便无人知晓他覆灭冰河的事情，他在中州也不是什么无名之辈。

    云岚宗、天蛇府两次大战，唐凌的声名早就传到了中州。特别他还是唐素的儿子，焚炎谷的正统嫡系，此时更是引人注目。

    四阁之中与他们焚炎谷敌对势力有联系的，可不是仅仅一家。在如今中州的局势下，借助他们小小的试探一下焚炎谷的态度，也不是没有可能。

    思考片刻后，唐素道：“还有一件事。无论这一次与我们焚炎谷有没有干系，我们几人都不可能直接出手帮助墨泠。”

    唐素的话只说了一半，如果他们不帮助墨泠的话，想要让对方借出圣物希望渺茫。

    以焚炎谷的行事，即便没有唐凌和其的朋友关系，也做不出强抢之举来。

    听到唐素的话，唐凌和白漓相视一笑，然后后者手掌一挥，一具寒冰傀儡便出现在了房屋之中。

    突然出现的傀儡让唐素一怔，但旋即神色便是凝重起来，以她现在的实力竟是在这具傀儡身上感受到了危险。

    “娘，这是用柳苍的尸体炼制的妖傀。”

    唐凌起身手掌在妖傀身上用力的拍了拍，发出道道“嘭嘭”的闷响后，有些惋惜的道：“只是可惜当时炼制时，用的魔核相比于柳苍的实力次了一些，这具傀儡只能匹敌八星左右的斗尊。”

    话虽如此说，但唐凌眼中的那抹得意哪里可能瞒得过唐素。

    不过此时的唐素倒是没有理会唐凌的得意，天妖傀的炼制之法，唐凌早就留在了焚炎谷一份。

    一年前的一战，别的东西缴获不多，斗尊强者的尸体可是不少，最关键其中还有着两具天妖凰的尸体。

    哪怕最后这两具尸体被凰天要了回去，但魔核却被他们以击碎为由留了下来。

    当时唐凌要走一颗，唐素便想到其可能是想炼制一具妖傀，但是万万没有想到给了她如此大的一个惊喜。

    八星斗尊，在中州明面上的势力中，都是极为稀少的存在。而唐凌，却拥有了这么一具不弱于前者的傀儡。

    至于说那炼制妖傀的灵魂从何处来的，唐素也没有多问，想来必然是唐凌一年多前在慕兰草原斩杀的魂殿尊老。

    不过，面对一具八星斗尊的傀儡，唐素的惊喜很快便褪去。

    她心中思索片刻后，看向将妖傀收起的唐凌，沉声道：“有了这具傀儡，墨泠的事情自然算不上什么。但还有一件事，凌儿你也该去做了……”

