
    最怕空气突然的安静。

    最怕我在笑，而其他人却都在看着我笑。

    沉吟了两秒，周士琦干巴巴的道：“那啥，我想尿尿。”

    说着，周士琦就想打开大门出去。

    周士琦计划的很好，出去以后他准备在这小山村里逛一逛，看看到底是何原因导致这村里毫无人气可言。

    只可惜，人算不如天算，就在周士琦把手放在门锁上之际，一只仿若鸡爪般的干枯手掌瞬间抓住了他的手腕。

    周士琦悚然一惊，随即缓缓抬起头，小脸蛋上满是迷茫之色，撅着小嘴，委屈道：“爷爷，我要尿出来了，快开门！”

    李成祥若无其事的瞅了一眼周士琦的胯下，笑眯眯的道：“想要尿尿，那正好，跟爷爷到楼上去。”

    说着，不由分说的拉着周士琦就上了楼梯。

    周士琦慌得一批，他总觉得这老头看自己的眼光有点不对劲。

    “这老头该不会是个恋童癖吧？”

    周士琦浑身一颤，龇牙咧嘴的直搓牙花子。

    李成祥踏上楼梯后，头也不会的道：“二牛，你也跟着一起来。”

    周士琦更慌了，特么的这是要来玩三人行吗？

    这么变态的吗？

    到了二楼，李成祥推开楼梯口的一间房间大门，周士琦还在犹豫间，就被他拉了进去。

    进了屋，周士琦才发现，这屋里怎么还躺着这么多人？

    而且看样子，这一个个的还都是伤员，空气中更是有一股刺鼻的中药味。

    李成祥从一旁拿起一个小脸盆放在周士琦面前，满脸堆笑道：“小家伙，快脱裤子，脱了以后尿在这个盆里。”

    之后，李成祥又给李二牛找了个脸盆，同样嘱咐他尿在里头。

    周士琦有点搞不懂了，这尿收集起来又有何用？

    看着李二牛很没心没肺的掏出大鸟尿了一大盆，而李成祥直接端起脸盆走向那几个躺在一张张单人床上的人。

    一只手掀开被子，露出一个赤着上半身的身影。

    周士琦眼尖，就见那人身上，有一个个腐烂般的伤口。

    接下来，周士琦整个人都觉得不好了。

    李成祥居然直接将那脸盆里的尿液倒在那名伤员的伤口处。

    脸盆里的尿液被用掉一半以后，李成祥又把剩下的尿液淋在了另一人的伤口处。

    好半晌，把脸盆里的尿液统统用光了，李成祥忽然把目光投向周士琦，示意他赶紧的。

    周士琦唯有心不甘情不愿的脱下裤子，掏出小丁丁来装模作样的尿了几滴。

    李成祥笑眯眯的将脸盆里的尿液淋到第三人的伤口上。

    只不过，很快，李成祥脸色大变。

    被周士琦尿液淋到的那人当场痛呼出声，而他的伤口处正在冒出点点白烟。

    好半晌，痛叫声收歇，等到李成祥再去看那人的伤口时，李成祥的眼珠子都快瞪出来了。

    眼睛一眨不眨的盯着那人的伤口，只见原本发黑发紫的伤口在被周士琦的尿液淋到之后，那些看似坏死的老皮腐肉都消失了，就连伤口处的鲜血颜色也恢复原状。

    回过头来，李成祥的眼睛都绿了，一把捉住周士琦的肩膀，有些神经质的哈哈大笑了起来：“天不亡我李家沟，有救了，有救了！”

    楼下的lixiangdong和李云龙听见动静，火急火燎的上了楼，就见李成祥疯了似的抓着周士琦又哭又笑。

    lixiangdong神色紧张，大喝一声：“四叔，你怎么了？你可别吓我。”

    李成祥神色一窒，讪讪不已的松开自己抓着周士琦肩膀的手，深吸一口气道：“我没事，我好的很！”

    “向东，云龙，我们有救了，这次多亏了你们，我们李家沟有救了！”

    lixiangdong和李云龙面面相觑，而后很平静的道：“四叔，把虎头玉佩找回来本来就是我们的责任。”

    “只不过……这虎头玉佩真的能让那东西退回去，不再来我们村了吗？”

    “我不知道。”李成祥摇了摇头，神色凝重无比，“那东西来我们村，很明显就是在找什么东西。”

    “而那一次下地，你们也就只拿到了那块虎头玉佩。”

    “我有理由相信，这虎头玉佩就是那东西在寻找之物。”

    说着，李成祥又道：“只是，我不确定那东西拿回虎头玉佩后会不会至此消失不见，还是……”

    “要把我们李家沟上上下下全部灭门才会罢休呢？”

    lixiangdong和李云龙的脸色一变再变。

    喘了一口气，李成祥笑着继续道：“不过，现在我们有救星了。”

    手指指着周士琦道：“就是这个孩子！”

    “他？！”lixiangdong和李云龙大吃一惊。

    “对，就是他。”李成祥很肯定的点了点头，随手一指单人床上躺着的几个伤员，开口道，“我按照之前的老办法，用童子尿来压制他们伤口处的尸毒。”

    “不管是村里其他孩子或者是二牛的尿，都只能渐缓这尸毒的扩散速度，最终还是会因为尸毒攻心而死。”

    喘了口气，李成祥的眼神雪亮无比：“但这个孩子的尿就厉害了……”

    “滴到那些伤口上，就仿佛热油淋了上去一般，还会冒烟的。”

    “那些伤口处的死皮腐肉都重新恢复了生机，就连伤口处流出来的鲜血也重新变成了鲜红色。”

    lixiangdong和李云龙对视一眼，都从对方眼中看到了震惊和庆幸。

    如果真的如李成祥所说的那样，那这个孩子就真成了李家沟的救世主了。

    只是一想到之前还想动歪脑筋，还准备问这孩子家里要赎金，lixiangdong和李云龙这脸就有点臊得慌。

    而周士琦心里却是泛起了嘀咕，自己的尿居然还有这么大的作用，还能克制尸毒的？

    沉吟片刻，周士琦很快便是想通了，肯定是那上下两册天狼决的功劳。

    之前和那尸煞对战的时候，周士琦就已经发现自己的鲜血就有一种很特殊的能力，对阴邪鬼物杀伤力巨大。

    只是想不到，如今甚至就连自己的尿都已经附带特殊属性了。

    周士琦不得不感叹，这系统出品的天狼决秘籍就是这么神奇！
