    ps：感谢胖胖童鞋再一次万赏，加更两章，所以还欠七章，小叶求订阅咯！

    很好，很好，小春上垒了，在打击准备区的刘涌眼睛微微一眯，嘴角露出了一丝冷然的笑意，只要得分圈内有人，他刘涌，就必然会得分，这是他身为四棒的自尊。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刘涌缓缓的站了起来，朝着打击区走去。

    “四棒，中坚手，刘君。”

    “噢噢噢噢噢噢噢！！！来了，来了，来了！！”

    “怪物！！！来一支大的啊！！”

    “我就是为了看你，才来这里的啊！！！”

    “刘君，刘君，刘君！！”

    “听着全场这个掌声，这个欢呼声，毫无疑问，眼前的这个打者的名声的名气已经完全的传出了东京，为全日本所熟悉，青道高中，不动的四棒，一年级生，中坚手，刘涌！”

    “刘，再一次带领青道进军全国吧！”

    “果然，你只能是属于全国的啊！！！！”

    在刘涌踏上了打击区的那一刻，整个球场便变成了沸腾的海洋一般，气氛顿时上涨到了最高的界限。

    “好厉害的声援声啊，刘君真的是名气很大啊。”在二垒处的小凑春市脸上露出了一丝艳羡的神色，旋即被一抹坚定的神色所替代，所以，自己才要更加的努力，变的更加的厉害，这样才能追上刘君的脚步，真正成为可以和他并肩作战的队友。

    “哦哦，这家伙不就是和我一样是一年级么？怎么这么有名气的样子啊。”在成孔板凳席，小川常松撇了撇嘴，脸上露出了不解的神色说道。

    “阿松，那家伙可是在今年夏天，在甲子园里大活跃的一年级的，而且在三年级退役之后，马上就是队伍的四棒的家伙，在全国都是很有名的强棒的。”一旁的成孔的其他选手看着自家这位一年级的学弟很是疑惑的表情，有些哭笑不得的说道。

    “真的么？他是那么厉害的打者？放心，那就交给我来吧，我肯定可以百分百的解决掉那种瘦瘦瘪瘪的家伙的，就那个样子，看起来一点挥棒的力量都没有。”小川常松拍了拍自己的胸脯，很是自信的说道。

    小川常松的话语让一旁的成孔的他的学长有些无语的样子了，刘涌要是那么简单就能被干掉的话，那就不会有那么大的名气了，不过身为成孔的天才投手，也是被队伍全体寄予厚望的小川常松，学长也觉得将来的小川常松有那个潜力和能力的。

    现在的话，也未必不能一战，也就没有去多说了。

    “常松，马上去热身，现在！”就在这个时候，成孔的监督看着场上的小岛龙平的球被不断的打出去，场上打击区的又是刘涌，脸上露出了凝重的神色，对着小川常松说道。

    “哦。”小川常松戴上了帽子，迈着大步伐，朝着牛棚走去了，话说，今天小岛前辈的球没有出来呢，换成我来的话，肯定不会是这个局面的，那群瘦弱的家伙，看起来一点力量都没有，我只要三球就能完全热身的。

    等我上场之后，我一定要好好压制那个青道四棒，我可是被寄予厚望的下一任王牌呢，小川常松在内心里自满的想着。

    而此时此刻站在打击区上的刘涌并不知道他所厌恶的那个死胖子居然还把他当做了是可以随时随地解决的软柿子一般，如果知道的话，刘涌恐怕会怒极反笑吧。

    眼下的刘涌双眸之中只有投手丘上的小岛龙平。

    击溃你，我要快的击溃你，好让那个死胖子早一点上投手丘，我已经迫不及待的要打爆那个死胖子了。

    来吧，来吧，来吧，成孔的王牌，来一决胜负吧。

    刘涌的眼神之中浮现了一缕骇人的寒光，几乎就是全身的气势都凝聚在了那一刻一般，满是煞气的脸庞，让投手丘上的小岛龙平，背后感到一冷。

    “龙平，冷静下来，身体太僵硬了，不用担心，这个打者的打击率也不是百分百的，只要确切的将球路压低，是可以解决他的，成宫鸣，馆广美，南宫家的那个投手都有解决掉这个打者的时候，你不比他们差的，我相信你，身体自然一点，在这里切断他们的气势吧”枡一郎脸色极其认真的看着投手丘上的小岛龙平，将球套晃了晃，压低摆放在了左下角的位置之上。

    球，外角低位球，只要投到这个位置上，那么哪怕是这个打者，也绝对无法轻易出手的。

    小岛龙平深吸了一口气，点了点头。

    你觉得我无法轻易的对外角低位球敲出安打，对么？与此同时，在打击区上的刘涌就宛如是能够直透枡一郎的内心一般，将他的想法挖掘出来。

    那么，我就让你们见识一下什么叫做真正的实力差距吧！

    刘涌双眸掠过了一丝厉色。

    “咻！”

    投手丘上的小岛快的挥动了手臂，球带着沉重的气势飞腾而来，这一球似乎想要碾压刘涌一般的，出了呼呼的可怕的风压声。

    “唰！”

    有些东西，不是气势什么的，就可以抵挡的啊，魂淡家伙，刘涌不知道为什么，就是在开场的那一刻开始，在看到那个一脸无辜表情的小川常松的时候，便一顿无名火窜起，刘涌必须泄出来，无论是谁，都要接受刘涌那如同暴风雨一般的攻击。

    球棒的影子在掠动着，凌厉的气息，携带着破空声，随着响起。

    在本垒处的枡一郎顿时脸色大变。

    “不好，这一球要。。。。！”

    “这一球，我要定了啊！！！”

    刘涌左脚的大踏步，侧身的转动，腰部的扭转，双手用力的向上挑动着球棒，完美的捕捉到了小岛投出外角直球。

    挥棒的音爆声，旋即炸响，让枡一郎明白这一击的志在必得气势是多么骇人。

    “乓！”

    宛如高飞行的铅球撞击在了更加坚硬的金属挡板上一般，出了剧烈的轰鸣声。

    刘涌脸上飞快的掠过了一丝痛苦的神色，虎口微微一震，这一击，刘涌没有使用丝毫的打击技巧，就是极其单纯的力量的对碰。

    小岛龙平凭借着他那个体型，那个手腕的力量所投出来的球还是有着极其沉重的球质，加上球的辅助，一般人是无法轻易的接住的。

    可是刘涌便是硬生生的利用自己的力量压制住了小岛龙平的球威。

    “给我飞出去啊！！！”刘涌脸上露出了一丝狰狞的神色，双手蓦然愈的用力。

    “嗖！”

    球便被快的带飞出去，“唰”的一声，划破了天际，冲着中外野的方向疾驰而去。

    那一球所呈现的便是刘涌自身的力量的强大，所映现的便是成孔投捕之间的无力和实力差！(未完待续。)