    “前辈，不知道您从何处来？”

    观音缓了缓神，边吃着烤肉，便试探着向周通问道。

    他可没有忘记自己来的目的。

    第一是要搞清楚，眼前这人是敌是友。

    二则是要来帮助金蝉子，快速地去揭开六字金贴。

    毕竟，西游大计可万万不能有失！

    “我就区区一个散仙，我看此处仙山环境优美，想要隐居在此参悟大道。”

    “我可跟你说，这座山这么高，一边爬山，正好可以用来修炼我的肉身。”

    听完了周通的话，观音瞬间就明白了。

    原来，这位大前辈是要隐世红尘悟道！

    在看了看自己手中的烤肉，他瞬间就更加确定了自己心中的猜想。

    这位大前辈，应该是修为太高了，想要提升已经是千难万难！

    只能采用这种红尘悟道的方法，来寻找机缘提升自己的修为！

    看样子，前辈已经完全融入了这种情境中。

    那自己切莫不能破了前辈的红尘心，一定要按照前辈的剧本走下去。

    不然，恐怕是要惹怒这位大前辈了。

    惹火了前辈，自己可没有好果子吃！

    “前辈真是好兴致。”

    “如不是俗世缠身，此处灵山，的确是山清水秀，我都想在这里开辟洞府了！”

    观音强行让自己放松下来，笑着说道。

    周通喝了一口果酒，笑道：

    “道友好想法！随时欢迎！”

    .....

    聊了一会，观音忽然指着旁边的唐僧问道：

    “这位小和尚和前辈什么关系?”

    听见观音提到了自己，唐三藏瞬间紧张了起来。

    他被困在这山上已经有半年了，这山顶也不知道什么时候才能爬到。

    如果，能够得到观音的帮助，自己上山岂不是要轻松许多！

    想到这里，唐三藏的眼神不禁变得期待了起来。

    这半年风餐露宿的生活，他已经受够了！

    周通吃了串烤肉答道：

    “你说这位唐三藏啊！”

    “他可是是有大机缘的人，不知道道友知不知道西天佛教？”

    “这西天佛教在三界可是第一大教，我自然知道！”

    观音连忙说道。

    周通看了看一旁的唐三藏，笑着说道：

    “这位和尚可是西天佛教如来佛祖钦点的取经人，他来此地是要收山脚下那只猴子做徒弟。”

    “而想要将山下那只猴子放出来，必须要爬上这座山的山顶将如来佛的六字真言取下来，才能将他放出来！”

    这种事情，在三界里面稍微有一点地位的人都应该清楚。

    所以，也不是什么秘密。

    “这和尚来头居然这么大！”

    观音瞪大的双眼，做出一副很惊讶的样子。

    在他旁边的唐三藏则是一脸古怪地看着他。

    观音姐姐，我来取经不是你安排的么？

    你是不是失忆了啊！

    “既然前辈知道这和尚的身份，为何不帮这和尚一把，直接将他弄到山顶，这样一来也能和佛门结个善缘啊！”

    观音接着说道。

    然后，便一脸紧张地看向了周通。

    他这句话一共有两个意思，第一是想试探一下周通的真实想法。

    第二，也是想在不惹人注目的情况下将唐三藏弄到山顶。

    等下不管周通怎么回答，观音就只需要说自己想和佛门结善缘，然后就可以正大光明地将唐三藏弄上山顶了。

    听完了观音的话，周通淡淡一笑。

    把唐三藏弄上山顶，那自己还怎么找借口，将孙悟空压在五行山下啊！

    不将孙悟空压在山下，自己还怎么打工？

    打工是一定要打工滴，有条件就要加班打工，没条件，自己创造条件也打工！

    我是西游打工人，想要让我停止打工是不可能的，圣人来了我也一脚把他踹出去！

    没有人能够熄灭我的打工魂！

    想了一下，周通语气神秘：

    “道友此言差矣！”

    “任何事情，都有他既定的天意，这和尚既然是西方佛门钦点的取经人，身上必定是有着自己背负的命运。”

    “说不定啊，这座山，就是天道给这和尚的考验。我们这种外人，可不能贸然插手，不然染上了天道因果就连圣人也救不了啊！”

    听完这番话，一旁的唐三藏瞬间觉得有些不明觉厉了起来。

    是啊！

    这座山，说不定就是佛祖给自己的考验，自己怎么能够有其他想法呢？

    观音则是满脸茫然！

    如果她记得不错，来的时候如来可是已经说过，这座山不是他的手笔了。

    而眼前的这位前辈话中意思，这座山是天道的考验？

    他是怎么知道的？

    这天道的意愿除了那几位圣人外，还有谁能够知晓？

    难道说……

    这位前辈其实是……

    观音被自己的猜想吓了一跳，忽然一道传音在他耳边响了起来。

    “慈航，金蝉子的事你就不要插手了，让其顺其自然吧！”

    听见这道声音，观音心中顿时大震！

    在如今的三界里面，用慈航来称呼他的，就只有那几位圣人了啊！

    就连如来平时都是称呼自己为观音尊者！

    而且，刚刚那道声音他很熟悉。

    那是准提圣人的声音！！！

    也就说，准提圣人知道了金蝉子的事。

    但是，却不让自己插手！

    再想起周通刚才的话，观音瞬间更加感到周通深不可测了！

    难道，让金蝉子爬山真的是天道的意志！！！

    不然，圣人怎么可能给自己传音？

    那眼前这位大前辈，到底是什么身份啊！

    自己之前的猜想有可能是真的！

    这位前辈，很可能是超越了准圣的存在！

    超越了准圣……

    那岂不就是圣人？

    观音只感觉自己头皮都有些发麻了，自己到底在和什么样的存在对话？

    “前辈.....前辈言之有理，是在下刚才着相了。”

    观音低声说道。

    “其实，我说的也就是自己的一些猜测，如果你想要自己去跟佛门结善缘，你也可以把这个和尚弄上去，我只不过是想劝一下你而已！”

    周通继续说着。

    他只是为了避免别人怀疑，故意这样说的。

    但是这些话传到观音的耳中，却是让他脸色一变。

    不好！

    这位大前辈是不是察觉到什么了！

    刚才自己心中所想的，这位前辈一下子就猜到了。

    他现在说这种话，一定是提点自己！

    劝自己不要和天道作对！

    一定是这样啊！

    看来这位大前辈，不仅仅是修为高深。

    心底也是非常地善良。

    自己明明和他是第一次见面，而且修为还比他低，这位前辈都能这样的指点自己。

    如果，自己要是多留在这位前辈几天，说不定自己还有比吃烤肉更大的机缘！

    一想到这里，观音瞬间就在心底做了一个决定。

    自己也要陪着这位前辈一起红尘历练！！

