    海边的人已经聚集得越来越多，大家都在议论着这座山峰的到来，白夭并没有做过多的解释，而是来到了宁海岛的村中央广场等候。

    宁安跟随着白夭来到小广场这边，已经有几座岛的代表来到了这里，互相询问着其他人的情况。

    见到白夭的到来，这群人对她笑了笑，有个人鼓起勇气上前说道：“妖王阁下气色看起来不错，昨晚一定休息得很好吧。”

    “嗯...是很好。”白夭嘴角一抽，这算是打招呼吗？

    她昨晚看书看了一夜，身边还有一个魔族人，能好到哪里去？

    众人对视了一眼，总算要进入了正题，“这个，妖王，你真的愿意用这样的协议与我们签订？”

    这协议上对他们的好处实在太多了，可以说让他们完全没有后顾之忧。

    “真的愿意，一旦签下，我若是不遵守，可是会受到天道制裁的。”白夭真诚说道，“我知道这里的岛屿都是你们的家乡，让你们全部离开是不可能的，况且，我只是想要这里的资源罢了。”

    “资源什么都好说，反正我觉得只要不愁吃不愁穿就可以了。”有人说道。

    “不过，我觉得赤虹岛的人可能不会答应这个协议。”

    “我也觉得，他们连我们都不相信，只相信树海神，说了也没用。”

    赤虹岛？白夭将这个名字给记下，她听宁安说过，这个岛上结满了一种果子，堪比万年竹的效果。她虽然还没去过，却一直记在心里。

    如果这次内海大会赤虹岛的人没来的话，她就得去看看这群岛民究竟是有多信仰树海神，顺便看看这个树海神究竟是个什么东西。

    午时将至。

    之前拿到了协议的所有岛的代表都来了，有些甚至还带上了一部分的岛民过来。

    与刚才他们说的一样，赤虹岛的人从头到尾就没参与过。

    所有人坐在木椅上，围了一圈又一圈。

    其他的岛民退后到三十米开外旁听，白夭坐在最内圈，空气中蔓延开了一丝紧张的气息。

    “我们卜俚岛对协议上的内容存在一些疑惑。”卜俚岛的代表先站了起来。

    “请说。”白夭说道。

    “给我们提供的房子，都是渡川的？可否让我们先见见渡川是什么样的？”

    “房子都是渡川的，若是你们想看，我现在就可以带你们去见见渡川，还有什么想问的，或者是想见的，就全部说了吧，我会带你们实地考察。”白夭坦然道，渡川新建的一批四合院，正好无人居住，地契也都在她的手中。

    “你愿意给我们提供治疗，总该给我们看看你有没有这个实力吧，我们所有岛上的人加起来都快二十万了。”

    “渡川外有大片的药田，城中也不乏好的大夫，我会亲自组织他们为你们看病。”白夭从容回答道。

    “那提供工作又是什么？”

    白夭笑了，“你们可以选择在城主府内做侍从或者丫鬟，或者帮我渡川开发内海岛屿的资源，赚钱养活自己，或者成为我渡川守卫队的一员，守护渡川和内海的和平，每个月都能有补贴。渡川其实很缺人手，到时候我会开个招聘会，专门供你们选择。”

    她最希望的就是，那些年轻的岛民可以成为渡川守卫队的一员，这样她就能多出许多人手了。

    “还有你说把我们的岛都交给你建设，就像你在宁海岛和竹篱岛之间搬来的山那样吗？”

    “我是想将内海的所有岛屿给连接，所以是打算将你们中间给填满的，到时候空出的地方，还能给你们建造房屋，种植等。”

    众人面面相觑，听起来好像没什么问题。

    “那现在带我们去见见渡川吧。”有人说道。

    白夭站了起来，说道：“那我们就出发去渡川。”

    带着一干人来到了传送阵边，分为了两拨人传送。除了白夭，大家都是第一次坐，都十分好奇。

    而当他们下一秒就出现在另一片地方的时候，他们的双眼都看直了。

    这就是内海以外的世界吗？

    广袤的草原与药田，是他们从未见过的，蓝色的天空中还有鸟群在飞翔，它们盘旋在空中，不用再回避时空裂隙。

    身后的大城是他们从未见过的规模，厚重的城墙承载着历史的痕迹，虽然有过修补，但是并不影响它的整体美观。

    城内传来的喧闹声已经传入耳中，这让他们感觉十分陌生又新奇。

    “走吧，各位，随我去城中看看，你们想看的，我都会介绍给你们听的。”此时的白夭像是个导游一样，带领着身后二十多个人朝城门走去。

    其中秋长宁也在这里面，他作为竹篱岛的代表，也替大家来看看这渡川究竟是什么模样的。

    白夭指着城外不远处的药田说道：“那边是我们渡川的药田，有上万亩，另一边就是未开发的平原。”

    众人一边看着，一边暗暗惊呼。

    “这里就是渡川的西门，走进去，就是最热闹的三杯街。”白夭将一群人带入了城门，周围完全不同风格的建筑令他们大开眼界，各种小吃的香味也不断吸引着他们。

    与岛上完全不同的繁华展现在他们的面前，让他们心中越发稀奇起来。

    正巧前面走来了一队护卫队，他们一共十人，排成一列，迈着整齐的步伐，在大街上巡逻。

    白夭指着护卫队说道：“这就是我们渡川的护卫队，我之前说过，你们有想要加入的话，我欢迎至极。渡川和内海都会设立护卫队，每个月还能领取一定的补贴，所以你们不妨考虑一下，具体详情我会另外纸书发给你们。”

    一群人连连点头，他们都不知道该说什么才好了。

    秋长宁相比较会更稳重许多，他观察着周围的环境，确实是个好地方，人们安居乐业，在他们的脸上几乎看不见愁容。

    并且一路走来，还有很多百姓对白夭打招呼，态度既恭敬，又亲切，看来她在人们心中的地位很高。

