    人总要有梦想，万一哪天就视线了呢？

    最近很时髦的一句话，但是从陆天龙的嘴里说出来，几个人却是都感心里有一种不一样的感觉。

    “天龙，那你打算接下来怎么办？”

    “如果现在的所有项目都开展，咱们未来三五年内，不管是人力或者资金方面的缺口都会比较大的。”

    李玲珑开口道。

    苏氏集团现在开展的所有项目，都需要投入大量的资金，尤其是光有资金还不够，这些项目都还需要专业的人员来管理。

    “我明白你们的意思。”

    陆天龙点点头，刚才苏凌月和郑少枫等人的意思，他也已经差不多了解。

    之所以提出现在的这些问题，就是因为如果全面发展，苏氏集团在很多方面确实跟不上。

    不管是硬件还是软件，都有太大的提升空间。

    所说的硬件，就是现在公司集团发展所需要的的一些基础设施，不管是开发油气田的设备，还是开发金矿的设备，等等。

    而软件方面，就是各个项目所需要的各类人才。

    苏氏集团发展的实在太快，哪怕苏凌月有先见之明，在集团开始高速发展之前，就已经制定了各方面的规划。

    之前曾经其他很多战龙商会的其他集团合作，进行人员之间的交流，便是为了应对公司告诉发展带来的人员各方面的沟通。

    但这种程度的交流显然不够。

    “苏氏集团想要发展为世界性的金融帝国，各方面都需要做到顶尖。”

    “如果只是依靠苏氏集团现在掌控的资源，想要完全发展起来也不太可能。”

    “而且想要走到那个地步，只依靠现在公司现有的这些东西，明显还有太大差距……”

    陆天龙低头沉思，以前没有搞过企业，但正是如此，可以让他的思维不受到固有模式的限制，能够最大程度的扩大脑洞，想出更多办法。

    “所以我们要和华夏其他的那些家族或者企业深入合作，尤其是那些传承家族！”

    华夏传承几十家，历经传承，有些现在依旧风光无限，有的则逐渐没落。

    但是不管是风光的也好，没落的也罢，走过几千年，让那些传承家族拥有深厚无比的底蕴。

    他们在企业的管理和发展方面，明显要比其他家族拥有巨大的优势。

    “如果可以的话，我打算把华夏所有的传承家族全都集中起来，成立华夏传承家族联盟！”

    陆天龙沉思一下开口道。

    “华夏传承家族联盟？”

    旁边的苏凌月，董青鲢，郑少枫和王莹同时瞪大眼睛，无比震惊的看着陆天龙。

    之前太子项少羽集中天量资金差点儿将苏氏集团逼迫破产。

    慕容问天带领华夏二十几家传承家族现身，联合起来帮助陆天龙度过难关，他们所有用的权势，当时让苏凌月等人震惊。

    但是，每一个传承家族都有自己的骄傲，他们一直低调到让很多人几乎忘记了他们的存在。

    现在让他们所有人联合起来，跟苏氏集团一起，这可能吗？

    “我想，我可以试试。”

    陆天龙看出他们的疑惑，笑着开口道。

    “是呀，整个华夏，要说有人能够让所有的传承家族联合起来，恐怕也就只有你了。”

    郑少枫朝着陆天龙竖起了大拇指。

    没错，要说华夏只有一人能够让那些传承家族露面并且愿意联合发展，放弃他们各自家族的骄傲走到一起，也就只有陆天龙有这样的本事。

    “我这么做，并不只是为了苏氏集团。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意。

    “现在世界各大经济实体发展迅猛，华夏的这些传承家族，一直低调内敛，遵循我们一贯的谦和。”

    “但正是因为如此，明明我们拥有很强的实力，却让很多人觉得我们软弱可欺。”

    “华夏要崛起，光有强大的武力还不行，在经济方面，同样要亮出獠牙。”

    “我们要让那些小瞧华夏的人看看，我们不动则已，动，则可翻云覆雨！”

    不动则已，动，则可翻云覆雨！

    苏凌月等人还是那副震惊状态看着陆天龙，谁都没想到他脑袋里面竟然还装着这些东西。

    对于陆天龙所说，他们同样深有体会。

    比如近些年，华夏的国际地位明显提高，但是在国外很多地方，对于华夏人仍旧有着歧视和不屑。

    甚至时常爆发各类的侮辱华夏事件。

    想要改变这一切，展示华夏强大力量，除了要拥有强大的武力，同样必须拥有在经济方面影响世界的力量！

    “最近几天，我会联系一下慕容问天，到时候让他找几个传承家族的代表，过来具体商讨一下这件事。”

    陆天龙既然心中已经下了决定，那边会雷厉风行的执行。

    “凌月，这件事你安排人策划一下，到时候若是我不在，便把我的意思转达给他们。”

    “我想他们能够理解的。”

    陆天龙对着苏凌月说道。

    “好！”苏凌月一脸郑重的点点头。

    她也清楚，这件事已经不再是苏氏集团一家的事儿，而是事关华夏复兴大计。

    如果真的能够华夏传承家族联盟，那么将会集中起难以想象的资源。

    到时候，苏氏集团便会充当华夏经济复兴的尖刀，所过之处，必定所向披靡。

    “我会和青鲢等人安排一下，在这几天将这事儿慎重筹划一下。”

    “成立华夏传承家族联盟，可采取主席轮值制服，下面由联盟委员会构成。”

    “另外其他的普通家族，或者是豪门世家也可加入，但只作为一般参与成员，不进行决策。”

    “但是如果做出突出贡献，也可破例让他们晋升到联盟委员会之中……”

    苏凌月的小脑袋瓜转悠的很快，陆天龙起了个头，她马上想到了更多的主意，借鉴现在国内外很多大的金融财阀发展模式，提出自己的构思。

    “很好！”

    陆天龙点头表示同意。

    这样能够利用华夏一切可以利用的力量。

    虽然那些豪门世家和普通家族在实力和掌控的资源上，无法和那些传承家族媲美，但是他们人数多呀。

    各式各样的豪门世家和大家族，华夏数量何止上百？

    联合起来也是一股不可小觑的力量。

    而且是让他们跟随，而不进行决策，又能最大程度的减少这些家族或许存在的目光短浅问题。

    “天龙，我服了，没想到你看似放荡不羁的外表下，竟然还有如此大的野心！”

    郑少枫丝毫不掩饰自己对陆天龙的崇拜，再次竖起大拇指道。

    两人最开始相识的时候，郑少枫已经是海阳的顶级大少，而陆天龙则是苏氏集团最底层的小司机。

    两人竞争苏凌月，郑少枫觉得自己必须赢。

    可到现在郑少枫才发现，当初果断放弃苏凌月，这个决定是多么的明智，实在是陆天龙这家伙太疯狂，随便一个点子，那就搅动四方风云起。

    他这次提议成立华夏传承家族联盟，就等于是华夏的大部分资源全都集中在一起。

    而后以苏氏集团为尖刀直接扎出去。

    利刃出鞘，必定所向披靡。

    可以想象，未来一段时间内，苏氏集团子必定让整个世界发生震动。

    “的确厉害！”

    旁边董青鲢也是轻轻叹口气，给了陆天龙极高的评价。

    她号称拥有七巧玲珑心，所以稍微琢磨，能够想到别人想不到的更多东西。

    比如这些事情如果真的成功，不只是苏氏集团会获得极大发展，华夏经济在全球将会拥有更大的影响力，将会产生极其深远的影响和改变。

    “你们都别这么夸我，我会骄傲的。”

    “再说，我也只是随便想了个办法而已，可没你们说的那么厉害。”

    陆天龙哈哈一笑，打趣道。

    “看把你臭美的，随便想了个办法就这样，那你要是认真一点儿，那还不得翻了天？”

    旁边王莹掩嘴一笑调侃道。

    董青鲢也是莞尔一笑，道：“莹姐那你就别想了，这家伙就从来没有认真的时候。”

    “你们不懂，天龙就是这么猛，谈笑间樯橹灰飞烟灭……”

    几个人逗了几句，董青鲢，郑少枫和王莹纷纷起身，各自回去按照刚才讨论的那些东西进行策划。

    陆天龙坐着没动，喝着咖啡看向面前的苏凌月，一脸笑意。

    “你，你这么看着我干什么？”

    苏凌月也还是坐在原来位置上，被陆天龙这么盯着，俏脸微微一红，瞪了他一眼道。

    “他们都夸我，你为什么不夸夸我呢？”陆天龙一脸似笑非笑。

    苏凌月直接无语，又是瞪他一眼，道：“你要让夸你什么？”

    “夸我什么？随便夸就好呀，比如长得帅，聪明，有气质，太霸气，床上功夫好，持久……”

    “去死！”

    苏凌月就知道这家伙说到最后肯定没什么好话，俏脸一红，伸腿在他的脚丫上狠狠一踩，起身就要离开。

    陆天龙却眼疾手快一伸手，直接抓住了她的手腕，稍微一用力，苏凌月惊呼一声，一屁股坐在了他的腿上。

    “你觉得我哪个说的不对，我可以证明给你看嘛……”

    “陆天龙，你赶紧放开，这里是办公室。”

    苏凌月一张脸红的不要不要的，使劲儿挣扎想要站起来，却根本挣脱不了。

    “办公室怎么了，谁要是这个时候敢来打扰我，我非得把他……”

    “咚咚！”

    陆天龙正说着，外面突然响起敲门声。

    PS：抱歉，更晚了，今天欠的，这两天会补上。

