    吴川愿赌服输。

    这事儿本就是双方各有对错不好说的。

    林明晰也没存再三为难的心思。

    起身回礼，此事就算是暂时揭过。

    苏沅抱着自己的点心匣子也不多言。

    丝毫看不出先前用绳子勒着吴川脖子，逼着他道歉的凶狠。

    吴川难得吃瘪，悻悻的摸了摸自己火辣辣的脖子，抿紧了嘴唇不吭声。

    钱奇安看看这个，又看看那个，搜肠刮肚半天不知说什么打破尴尬，自暴自弃的嗨了一声，用手撑着下巴专心的等着外边的消息传回来。

    到了傍晚时分，衙门里的消息才陆陆续续传了回来。

    包正弘身负多罪，死不足惜。

    徐泾面对确凿的铁证无法辩驳，被当场扒了官服关进大牢。

    等候随行进京候审。

    方家的产业被查抄。

    明面上能搜刮到的，全被清点一空，作为赃物被盘点封箱。

    会被作为罪证，送往盛京。

    与包正弘有干系，牵扯到此事中的人，或大或小，都受到了一定的影响。

    重者被抓捕查抄。

    轻的，则是花银子保命。

    城中百姓拍手叫好。

    相关人士人心惶惶，奔走四处为保命想尽了法子。

    府衙大门连续几日人来人往，热闹不绝。

    前前后后被抬着送进去的箱子将整个府衙院子堆得满满当当，人都很难找得到落脚之处。

    浣纱城的富商们自顾不暇，为了保命顾不得生意的时候，苏沅默不作声的开始闷声干大事。

    她先是不声不响的将方家的产业链收了。

    在方家织坊干了一辈子的那些工人，但凡是愿意留下的，都被留下了，就在老地方，换了个管事的，改善了吃住环境，提高了待遇酬劳，在所有人都没注意到的时候，默默复工。

    而不愿意留下的，则是获得了一定的银钱补偿，可自行离去。

    一度因城中变故，担心没了销路的蚕农们，也在实实在在的银子前放下了惴惴不安的心。

    谁是首富巨头。

    谁来管事当家。

    百姓们其实压根就不在意。

    他们唯一在意的，就是自己的生计是否可得以为继。

    甭管是谁接手，只要他们的生活不受影响就是最好。

    不到一个月的功夫，苏沅就在南歌离和钱奇安的帮助下，算得上是顺顺利利的将方家的大部分框架完整接收。

    架子是接过来了。

    可剩下的事儿多到令人头皮发麻。

    苏沅毫无征兆的就开忙得脚不沾地。

    时至深夜，苏沅屋里的烛还亮着。

    林明晰端着一碗热粥，看着窗影中透出的光亮头疼叹气。

    苏沅近日太过于专注了。

    甚至到了废寝忘食的程度。

    长此以往，身子如何受得住？

    林明晰无奈的敲了敲门，听到苏沅的声音才推门走了进去。

    苏沅正咬着笔杆盯着桌上的东西发愁。

    林明晰进去都没能让她分心。

    林明晰走过去将手里的东西放下，轻声道：“要忙完了吗？”

    苏沅含糊不清的唔了一声，摇头说：“整不完……”

    见她没抬头的意思，林明晰抿了抿唇，走上前直接将那已经被咬得变形的毛笔抽了出来，放在一旁，抬手就捏了捏苏沅的鼻子。

    “你忙了一天了。”

    苏沅任由他捏着，仰头苦哈哈地说：“一天也没用啊……”

    框架是接下来了。

    织坊也顺利复工。

    但是剩下的鸡毛蒜皮的事儿多到可怕。

    原料的采买。

    织坊的管理。

    成品出来后的销路。

    以及销售途中可能遇上的问题。

    还有人员的流动管辖。

    账册的清点核对……

    诸多杂事零零总总的合起来，对从未正式接触过这一类的苏沅而言，可谓是个艰巨的大工程。

    若非之前她一直被南歌离带在身边，事先学了不少。

    别说是应对，只怕是看着桌案上这一堆东西，就能让苏沅当场崩溃。

    苏沅觉得，她就算是不眠不休的干上一年，这些事儿估计都弄不出个头绪。

    她头大的摁了摁隐隐作痛的眉心，有气无力地说：“现在留下的人大多是包正弘曾经的原班人马，有些是只想做活求生的，但是也不乏心思诡谲之辈，但是谁忠谁奸，纵然是心里有数，目前也不能动手清理，只能是一边防着一边找适合取代的。”

    林明晰闻言无声叹气。

    他倒是有心帮苏沅。

    但是经商一道，他是完全不通的。

    尝试了一下也不行。

    贸然相帮，说不定只会给苏沅添乱。

    所以他心里再急，也只能在一旁看着。

    他无奈的笑了笑，拉着苏沅起来到一旁坐下，将粥碗放在她手里才说：“再多事儿要做，也需人好好的才行。”

    “你若是把自己累坏了，精力不济，再发愁也是无用的。”

    苏沅苦着脸低声应是，心不在焉的开始咬手里的勺子。

    林明晰看了就好笑。

    “多大的人了，怎么还跟个孩子似的？”

    他抽出了苏沅手里的勺子，舀起一勺子粥递到了苏沅嘴边。

    “张嘴。”

    苏沅自打记事以来，从未被人喂过。

    看着嘴边的勺子有些怔愣。

    林明晰眼底笑意渐浓，低声催促。

    “快些，手酸。”

    苏沅红着耳朵咬住了勺子，眼神闪躲不敢多看。

    林明晰佯装不知她的尴尬，轻声说：“沅沅，老师说，我们过些日子可能就要走了。”

    苏沅诧异的啊了一声，茫然抬头。

    “这么快的吗？”

    苏沅猜到林明晰迟早要走。

    毕竟他是要跟着南正奇出门游学的，到浣纱城也是因有正事儿。

    此时他们能做的都做了，再在这里继续待着也于己无益。

    可是苏沅没想到，这一天来得这么快。

    她心里不太乐意，嘴上倒是强硬。

    “走就走呗，反正你留下也帮不上我什么忙。”

    林明晰意味不明的看了她一眼，手上动作不停，轻轻道：“我听老师的意思，你暂时是要留在这里的，对以后可有打算？”

    苏沅唉了一声，没什么好气地说：“都这样了，还能怎么打算？”

    她从抽屉里拿出了一个册子，往林明晰手里一塞，郁闷道：“你知道我现在欠了多少银子吗？”

    “这上边记着的都是负债你敢信？！”

    南歌离之前说得轻巧。

    苏沅也没多想。

    顺理成章的将这个烂摊子接下来以后，苏沅才后知后觉的发现自己可能是进了一个莫大的坑。

    干什么都得花钱。

    苏沅没钱。

    南歌离主动升级为债主。

    一笔接着一笔的外债相继而至。

    苏沅忙死忙活折腾了好一段时日，到了现在，一分回头钱没见着，全是赤裸裸的红色负债。

    苏沅木着脸指了指林明晰手里的册子，心情复杂。

    “简单的说，在把这里赤字搞清楚之前，我是不大有可能脱身的。”

    不然十个她捏在一起，都不见得能抵得上这里十分之一的债……

    林明晰粗略看了一眼吸了一口凉气，震惊之余更多的是好笑。

    “竟欠了这么多了？”

    苏沅翻了个白眼，没好气道：“不然你以为呢？”

    这还只是开始。

    后边不知还要欠多少呢……

