    “哦，可以啊，呵呵，熊二，看来我得跟君上说说好话，让君上好好的奖励你下才是。”红衣微笑着说道。

    “额，这个，其实这都是君上给的那些丹药的功劳，我哪有多少功劳。”熊开山摸了摸脑袋。

    “行了，瞧瞧你那模样，呵呵。”红衣笑了笑。

    “已经很不错了，熊二，继续加油。”凌凤舞也说道，这让的熊开山心中一阵激动。

    “给，这个丹药你自己留着吧，这是我最近刚刚炼制的破镜丹，至于效果吗，可以提升武尊以上修为的突破成功率，不过不是很多，武皇突破率是百分之三十，武圣则是百分之二十，而武神的话只有百分之十。”凌凤舞给了熊开山一个玉瓶。

    “额，啥？这……。”熊开山愣住了，这还不多啊。对于灵兽来说这真是太多了。一般灵兽破镜突破的话成功率都是在百分之五十以内。这一下子提高了这么多，这是什么概念。虽然说越往上效果越小，但是这也有百分之十啊！

    “怎么了？是很小吧，放心，我还在研究中，说不定哪天还会有更好的。”凌凤舞以为熊开山嫌少了。

    “额，君上，你理解错了，这个已经很好了。”熊开山赶紧说道。

    “哦，是吗？那我就多炼制些，你到时候带回灵国去，给那些弟兄们都分发点。”凌凤舞的话让的熊开山一阵激动。

    “谢谢君上。”熊开山赶紧说道。

    “行了，凤舞，你就别再说了，再说的话我怕这家伙得得意坏了，嘻嘻！”红衣笑着说道。

    “对了，熊开山，最近有没有跟青源他们联系？”红衣突然问道。

    “额，这个，有是有，怎么了？红姐。”熊开山纳闷的问道。

    “那灵国最近没有什么事情发生吗？或者说十万大山里没有事情发生吗？”红衣再次问道。

    “这个，好像青源长老提到过一些，我感觉没什么的就没说。”熊开山摸了摸脑袋。

    “那青源都说了什么？说来听听。”红衣感觉有点不对劲。

    “哦，是这样的，青源长老有两次提到说最近十万大山里面进了很多人类，让回去的弟兄们都小心点，也不知道这些人类是进去干嘛？一天到晚的四处乱寻。”熊开山说着。

    “嗯，知道是哪里来的吗？”红衣继续问着。

    “青源长老说好像也是西北地区的，应该是燕国之人的服饰。”熊开山回忆着。

    “凤舞，你怎么看？”红衣转头对着凌凤舞问道。

    “这个，我也不是很清楚，但是如果说找东西的话那应该就是风皇墓址了。”凌凤舞眯着眼睛说道。

    “风皇墓址，你的墓址？”红衣看着凌凤舞。

    “应该是吧，十万大山里面虽然灵药奇多，但是猛兽也多，风险也大，能够让的这么多人去寻觅的话我想不到还有其他的东西。”凌凤舞说着。

    “那要不要通知青源他们一声，让他们注意下，虽然灵国四周被你用大阵给隐匿了起来，但是……”红衣看着凌凤舞。

    “嗯，这个有必要通知下青源他们，尽量的不要走冲突，现在还不是灵国现世的时候。”凌凤舞点了点头。

    “熊开山，听到没有，赶紧处理下，记住了，一定要说明白了，这件是可大可小。”红衣对着熊开山说道。

    “知道了，红姐，你们就放心好了，嘿嘿。”熊开山拍着胸脯说道。

    “行了，我们看看他们训练的怎么样了，说不定过不了多久他们就要出去活动下了。”凌凤舞看着练武场中的凌凤卫说道。

    “额，君上，有什么任务了吗？”熊开山高兴的问道。

    “是有那么点，但是现在还没有确定，确定了再告诉你。”凌凤舞微微一笑。

    “好嘞！”熊开山搓了搓手掌。

    凌凤舞和红衣两人还有秀儿在熊开山的带领下，对着练武场的凌凤卫观看着，现在的凌凤卫确实进步了很多，从气势上就可以看的出来。

    秦国皇宫，秦家老祖坐在当中，下面齐明轩跪拜在那里，一起的还有凌大将军和慕容镇海。

    “哦，齐国被燕国一个月内连下了三分之一的国土？”秦家老祖惊讶的说道。

    “是的，还请秦国陛下救我齐国。”齐明轩点头说着。

    “嗯，这个……”秦家老祖看向了凌大将军和慕容镇海。

    “你们两位觉得怎么样？”秦家老祖问道。

    “陛下，燕国攻势凶猛，如果说让其发展的话齐国很有可能会被灭国。”凌大将军说着。

    “陛下，最好的策略还是对齐国进行支援，而且燕国这次的行动太诡异了。”慕容镇海也说道。

    “等等吧，北定侯也快来了，听听他的意见看看怎么样！”秦家老祖说道。

    “你们三位都起来吧，等北定侯过来了再商议一番。”秦家老祖闭上了眼睛也不知道在想什么。

    “北定侯秦风拜见。”很快宫外就有一个声音传来，然后就看见一个魁梧的身影出现在了大厅中。

    “参见陛下，不知陛下让微臣过来有何事？”北定侯跪拜一声。

    “起来吧，这位是齐国皇子齐明轩，他是来齐国求援的。”秦家老祖说道。

    “是为燕国进攻一事？”北定侯直接问道。让的几人很是诧异。

    “呵呵，你们不用这么看着我，我也是刚刚听说的。”北定侯微微一笑。

    “陛下，我觉得应该支援，燕国这次的行动绝对的有问题，西北三国大家的实力都差不多，燕国更是相对的弱上很多，可是这次的战事却是……”北定侯说着自己的想法。

    “嗯，知道了，刚才凌大将军和慕容将军也是这么认为的，不过马上就是定亲的日子了，这……”秦家老祖略微迟疑的说道。

    “陛下，还请救援我齐国与水火。”齐明轩又跪倒在地上。

    “陛下，战事讯息万变，不如先稳定了之后再定也不迟。迟则有变啊！”凌大将军对着秦家老祖说道。

    “是啊，陛下，还是先支援再说吧！”慕容镇海也说道，就差北定侯了。

