    陈沧从办公室出来。

    缓缓地朝着老马他们聚集所在地走去。

    说实话，他现在最关心的不是别的。

    而是这一次创新性的使用全心并列心脏移植手术拯救患者之后，能获得多少积分！

    说话间，他进了办公室，

    看见众人打了个招呼。

    “都在呢呀？”

    “手术完了？”老马忍不住问道。

    陈沧点头：“嗯，小手术。”

    老马听见之后，顿时一愣：“哦……什么手术？”

    陈沧：“心脏移植。”

    老马文件这熟悉的味道，冷笑一声，又想装逼！

    “哦，心脏移植啊，竟然这么长时间。”

    这个时候，工作人员走了进来，对着陈沧说道：“陈教授，手术录像我们需要全部删除吗？”

    陈沧点头，笑了笑：“没关系的，留着吧。”

    对方一听，激动的点头：“谢谢陈教授！您真是慷慨！”

    说完，兴奋的转身离去。

    老马见状，忍不住小声吐槽一声：“看把他们激动的，一个心脏移植，激动成这样。”

    王通看不下去了：“马主任，陈教授的手术是全心并列心脏移植手术，这是一种全新的适用于多种复杂情况的心脏移植手术！”

    “这台手术要是传出去，不说别的，一个AATS协会会员没有任何争议！”

    “要是做好了，获得一些奖项都是可能的！”

    老马张开嘴巴，支支吾吾半天：“哦，今天天气不错。”

    大家忍俊不禁。

    这种事情在医院经常上演，大家已经见怪不怪了。

    陈沧更是闭目养神，懒得和这个憨憨计较。

    满怀期待的打开了自己信息提示。

    【叮！恭喜您，成功抢救副本核心人物汉尼福，获得大量积分：30000分！】

    陈沧看见之后，真个人都愣住了！

    差点激动的跳起来！

    这也……太……太幸福了吧？

    一个人物获得30000积分！

    太爽了！

    陈沧让自己努力冷静一下。

    他仔细分析一番，发现了影响积分多少的关键元素。

    那就是副本任务内的人物重要性！

    汉尼福是核心人物，获得了30000积分。

    西迪斯是关键人物，获得了20000积分。

    而其他人总共加起来，陈沧插管穿刺拔尿管都干了，就差换尿布了，加起来也才堪堪获得10000几分。

    这个差距可真大！

    60000积分成功到手之后。

    陈沧果断的兑换了【金色急救套装】！

    穿在身上，陈沧感觉自己整个人都有些飘了。

    有一种上擂台和泰森一较高下的想法。

    毕竟不论是力量还是速度、耐力都很强！

    但是……

    陈沧觉得，如果在医院，泰森肯定打不过自己。

    如果在擂台，陈沧也打不过人家。

    因为自己这套装也需要穿白大褂或者手术衣。

    看着积分清零，有些失落。

    不过贫穷能让人清醒是真的。

    此时的陈沧心思活泛起来。

    第一个想法就是要不要把汉尼福给整一下，再做一次手术？

    刷积分这样的事情实在是太让人陶醉了。

    可惜，就在陈沧YY要不要做的时候。

    贾铮走了进来。

    看见大家伙之后，笑着说道：“大家辛苦了。”

    “我是来接大家回家的！”

    坐在这里，不知为何，听见贾铮这句话之后，众人感觉内心软了不少。

    ……

    ……

    飞机上，副本关闭，任务结束的消息响起来。

    而与此同时，积分商城而随之关闭。

    这一趟巴国之行彻底结束。

    但是陈沧的收获是真的满满当当的。

    最大的收获就是自己这一身金色的急诊套装了。

    如果能金光外放，自带BGM，行走有光影特效，出场模式有动画，这就更棒了！

    下了飞机已经晚上。

    陈沧自然不可能回铵阳了。

    当天晚上，贾铮带着大家伙一起吃了顿饭。

    席间，贾铮亲自走到陈沧面前，倒了一杯酒笑着说道：

    “陈教授，这次你可真的立了功了！”

    “这次要不是你啊，啧啧啧……总而言之，你记住，你这次的所有功劳，我都会如实给领导汇报！”

    “但是，别的我不说，你只要不犯大错，例如叛国通敌什么的，你这一辈子，稳了！”

    可能是喝了点酒，也可能是高兴，贾铮拍着陈沧的肩膀说道。

    陈沧一听，也是笑了笑：“贾部长，我就是一个医生，没有别的想法！”

    贾铮听完之后，神秘的笑了笑：“医生好啊，谁也离不开医生，对吧？”

    “就比如咱们领导，也是需要保健专家的！”

    一句话，把陈沧说蒙了！

    甚至说的心头一热。

    这……

    这就有些带劲儿了吧？

    他知道贾铮口中的领导是谁。

    他疑惑的看了一眼贾铮。

    贾铮眼里带笑，笑而不语。

    片刻之后，这才缓缓说道：“陈教授，我说句实话，我从来没想到一个医生能发挥出这么大的作用，这次真的是辛苦你了。”

    “以后啊，我估计少不了麻烦您的地方，这边先敬一杯酒，以后不要嫌我麻烦。”

    陈沧点头，轻轻一碰。

    今天贾铮给自己透露了不少消息啊。

    而且信息量太过震撼，太过庞大了！

    想到这里，陈沧到现在都有些激动。

    酒足饭饱，各回各家。

    陈沧被司机送到首都租的房子的小区里。

    到了楼下，陈沧没有回去。

    转眼间8月14号了。

    距离18号的婚期已经不到四天。

    明天15号，18号的婚礼。

    准确点说陈沧也就两天的准备时间。

    坐在楼下的公园的长凳上，陈沧望着自己屋子，若有所思。

    马上就要结婚了。

    有什么感觉陈沧也说不出来。

    但是，很复杂。

    男人从来不是感伤的生物，相比感伤，他们可能更加喜欢一个人坐在那儿发呆沉思，或许干脆什么都不想。

    陈沧就这么背靠椅子，看着公园里年轻的父母推着婴儿车下来透气。

    看着父母牵着孩子手在遛弯。

    看着一群孩子在公园里追逐嬉戏，父母在一旁看着他们微笑。

    看着中年夫妻手并肩走路。

    看着白头偕老的夫妇挽着手，灯光下起舞。

    陈沧忽然间似乎明白了……

    或许这就是婚姻。

    两个人真心真意在一起，生儿育女，抚养成人，相互陪伴，白头偕老……

