    

    （十分感谢‘dawd’、‘超者安安’的打赏！）

    （弱弱的求一下支持...）

    失去了声音，自己就失去了价值！

    这一观点，早已在诱宵美九的心中根深蒂固！

    再加上已经有过那么一次痛苦的经历，再一次的失去声音，诱宵美九心中的绝望与恐惧甚至更胜从前，一想到自己很有可能即将再面临一次人类的背叛，诱宵美九一张俏脸就苍白的失去了所有的血色。

    求求你，将声音还给我！

    这句话，诱宵美九不止一次想说出来，但没有一次是能够说得完整的，只能保持着苍白的脸色，惊恐的眼神，抓着无言的衣服，如同一个乞讨中的乞丐一样，让整个舞台上空回荡着断断续续，满是哀求与恐惧的嘶哑喊声…

    “还…还…我…”

    低头，望着跪倒在面前苦苦哀求的诱宵美九，无言心中那对其任意妄为，高傲自大所生的火气也不由自主的熄灭了下去，所有的情绪也都通通化为一声苦笑了…

    可怜之人必有可恨之处，诱宵美九，还真是极其充分的表现出了这一观点的真实性啊…

    蹲下身子，让自己的视线与诱宵美九那蕴含着惊恐、哀求的眼眸对上，无言本想教训一下她的心情也没了，连语气都不禁放缓了下来。

    “我对你并没有恶意，只是因为一些事情，所以过来找你而已…”

    听到无言的话，诱宵美九并没有释怀，脸上仍旧布满了惊慌与恳求。

    对于诱宵美九来说，无言的来意是什么根本不重要，重要的是她的声音！

    她只知道，面前这个男人，夺走了她最重要的声音！

    无助的诱宵美九，只能竭尽全力的去恳求。恳求无言能够将自己的声音还回来…

    因为，除了声音，她，什么都没有了…

    “还…我…还…”

    听着诱宵美九硬挤出来的哀求声，无言叹息了一声，面向了她。

    “如果你愿意跟我走一趟，那我就解除你身上的禁锢。把你的声音还给你，怎么样？…”

    闻言，诱宵美九没有丝毫的犹豫，也没有了之前的抵抗，拼命的点着头，让无言对其怜惜不已…

    忍不住伸出手去。摸了摸诱宵美九的头，在诱宵美九浑身颤抖，强忍着害怕的表情中，无言温声开口。

    “别担心，不会对你做什么的，也不会去夺走你的声音，就算你真的失去了声音。你也不是一无是处的…”

    闻言，诱宵美九呆了一下，猛的抬起头来，看向了无言，眼中布满了不可思议，心中也是掀起了惊涛骇浪。

    除了声音，自己一无是处！

    失去了声音，自己就再也没有了价值！

    没有了歌声。谁都不会爱着自己…

    没有了声音，谁也不会守护自己…

    没有了音乐，谁也不会相信自己…

    不是应该这样才对吗？…

    然而，这个男人到底在说什么呢？…

    对着已经失去了声音的自己说什么呢？…

    不是一无是处？…

    是…这样吗？…

    呆呆的望着那正摸着自己的脑袋，脸上已经没有了之前的冷淡，挂着一个温和笑容的无言，诱宵美九茫然了…

    为什么拥有声音的自己。能够让所有人都喜欢的自己，他却看起来很不喜欢呢？…

    而为什么，失去了声音的自己，没有了价值的自己。他，却反而对这样的自己那么温柔呢？…

    这个男人，到底是什么人啊？…

    平生第一次的，诱宵美九对一个男人产生了想去了解的冲动了…

    并不知道诱宵美九心理活动的无言，看着诱宵美九那呆滞的样子，还以为自己又引起了对方厌恶男人的习性，当下唯有无奈的一笑，收回自己的手…

    可这手才收到一半，立即是被一对柔若无骨的手给紧紧的抓住了！

    无言怔了一下，别说无言，连诱宵美九自己都怔住了，心中，一股极度惊讶的情绪升腾了起来。

    自己，居然主动去抓一个男人的手？…

    心中虽然这么想着，但诱宵美九不但没有放开无言的手，反而越抓越紧，漂亮的大眼睛里，怯弱的神采不断的波动着，这般表现，就好像一个无助的小孩子一样，即惹人怜爱，又让人无可奈何…

    不过，失去了声音，失去了一切的诱宵美九，此时，心中的确很是无助…

    所以，下意识的，对于跟失去了价值的自己说出了‘你不是一无是处’这句话的无言，诱宵美九不禁想去依靠一下…

    即使对方是自己最最讨厌的男人…

    无言挠了挠自己的脸颊，也不知道诱宵美九这到底是在干什么了，干脆直接牵着她的手，从地面上站了起来…

    “队长！”

    就在这时，门口处，两道呼唤声伴随着杂乱的脚步声，由远及近的朝着无言赶来，等到无言转头看去时，真那、夜月辰羽两人的身影便进入了他的视线。

    真那、夜月辰羽两人一同跃上了舞台，跑到无言的面前，直到看到那站在无言身边的诱宵美九时，两人的脚步猛的顿住，眼中浮现了警惕。

    “队长…”真那目光直视诱宵美九，头也不回的对着无言问道：“你没事吧？…”

    无言轻笑着摇了摇头。“我倒是没事，不过你们两个来的也正好…”

    环视了一眼周围被自己用言灵术式给定住，一个个眼中透露着惊恐神色的诱宵美九的粉丝们，无言抿了抿嘴唇。

    “这里的观众刚刚都看到诱宵美九使用精灵力量的样子了，你们用消除记忆的‘显现装置’，把她们这段记忆都洗掉吧！”

    “她们…”真那与夜月辰羽这才注意到了那些定格在当场的观众，惊疑了。

    “她们这是怎么了？…”

    “嘛，暂时被我给定住了，之前还被诱宵美九给控制住了，不过…”撇了一眼有些不知所措，不知道该怎么面对真那与夜月辰羽的诱宵美九，无言对着两人说道：“诱宵美九被我禁锢住了灵力，她们也都清醒过来了…”

    “那她呢？…”真那撅了撅眉头，目光再次投到了诱宵美九的身上，让诱宵美九不禁缩了缩自己的身体。

    现在，诱宵美九不但失去了声音，还没有了战斗能力，面对戒备着自己的真那与夜月辰羽，没有能力战斗的她，也不敢再像之前那么傲慢了…

    能够因为一件小小的事情就极度讨厌一个人，也能因为一件小小的事情无可救药的喜欢上一个人…

    没有了力量，那就不吃亏…

    不得不说，诱宵美九的价值观真的非常的接近小孩子，很是极端，也很是可爱…

    “这边的话，应该也能算是没事了吧…”无言无奈的说道：“我会将诱宵美九带回‘佛拉克西纳斯’，后续的，待会再说吧…”

    “知道了…”真那与夜月辰羽两人彼此相视了一眼，点下了头，开始前去消除观众们的记忆了…

    牵着诱宵美九的手，无言往会场出口走去，同时恢复了‘佛拉克西纳斯’那边对声音进行捕捉的系统，这一恢复，一声尖锐的呐喊声就震进了无言的耳膜，差点把无言给震得头昏脑涨。

    “喂！听得到吗？！哥哥！”

    “听到了听到了…”无言苦笑着揉着自己的耳朵，抱怨了起来。

    “别喊那么大声，耳朵都快被你震破了…”

    “那种事情怎么都好！”琴里有些粗暴的喊道：“你刚刚到底对诱宵美九说了什么，人家对你的好感度瞬间暴涨了很多啊！”

    “哈？…”无言愕然的停下了自己的脚步。

    “真的假的？…”

    “当然是真的了！”琴里的声音中透露着一股不解。“虽然仅仅是涨到了比普通人好上一点的程度，远远谈不上有好感，可也比之前负数的时候强得多了，你是怎么办到的？诱宵美九不是很讨厌男人的吗？…”

    “我…”无言歪了歪自己的脑袋，回头，看了一眼脸上布满了怯弱的诱宵美九，一时之间也是有些懵了，甚至还产生了一个极度危险的想法来。

    难道，诱宵美九已经不把自己当成男人来看了？…        

