    从古寻的神态来看，紫女觉得他不是在说谎话，可是他这个思想……未免太异于常人了吧。

    紫女心里惊叹了一瞬，然后又恢复了平静，古寻嘛，想法独特……不是很正常吗？

    他要是和寻常人一般反倒不正常了。

    “先生怎么看待红莲公主，可轮不到我一个风尘女子置喙，要管，也是尊夫人来。”

    不咸不淡的回了这一句，紫女算是把这一篇翻过去了。

    本来嘛，没名没份，她也没资格管这事，不过是见到古寻……忍不住想多嘴几句，调侃挖苦一番。

    听到古寻真心实意的解释，心里微不可察的一丝不愉快立刻就消散了。

    她当然不知道，有个词叫养成，别名幼驯染……

    古寻满面笑容，尽是诚意。

    不论应付红莲，还是紫女，他说的都是实话，身正不怕影子斜，虽然演技不好，但是……小鲜肉演小鲜肉能有什么问题？

    没问题啊！

    “好了，你还是说说找我什么事吧？”古寻重新将话题扯回最初的正题上。

    “还不是你要那件乐器——胡琴，已经送到了。”

    “送到了？不是还要荀月吗？”古寻一怔，反问道。

    紫女解释道：“我委托的那家商队正好在赵国境内发现有人手里有一把，就出价买了回来，所以省了不少时间。”

    接着她朝外面一喊，“红瑜！把东西拿来。”

    很快，小姑娘就抱着个大木盒子走进来了。

    盒子体积不小，重量还不轻，红瑜身个娇小，抱着走的怪费劲的，古寻见状直接抬手一招——吸附神功。

    “啊！”红瑜惊叫一声，因为她感觉怀里抱着的盒子上传来一股拉扯力，没有防备的情况下，盒子瞬间就被这股虚空拉力扯走了。

    然后小姑娘眼看着盒子径直飞到了古寻手里，稳稳的被其托在手上。

    红瑜不由拍了拍自己干瘪的胸脯，刚才因为盒子脱手而悬起的心落下了，东西没掉到地上摔着就好，之前可听其他姐姐们说了，这东西从北边很远的地方运过来的，很贵的。

    紫女不满的白了一眼古寻，“你动手也不说一声，差点吓到红瑜。”

    古寻也看到了红瑜的动作，知道自己的动作有些过于孟浪，讪笑着赔了个不是：

    “见谅啊，红瑜，我一时着急，没吓着吧？”

    红瑜甜甜的笑了一下作为回应：

    “没事的，古先生，东西没事就好。”

    照理（此时的道理）说，以古寻的身份是无需向她一个侍女道歉的，不过古寻出入紫兰轩的这些天里不是第一次跟她们这些侍女或者舞姬乐姬说抱歉，也算有些习惯了。

    这也是紫兰轩上下都喜欢古寻，甚至愿意直接将其视为半个主人的原因之一——他和紫女一样，都对她们很好，也没有轻视她们。

    随后，红瑜朝着古寻行了个礼，然后就走了。

    古寻打开木盒，里面赫然摆放着一把二胡。

    粗略一打量，基本和以前用的没什么差别，不过具体怎样还需要调试。

    “怎么样，东西有问题吗？”紫女面带好奇的问了一句。

    她很好奇这种乐器奏出的音乐是怎么样的。

    紫兰轩基本上所有姑娘都会舞乐，除了类似编钟这一类的寻常百姓不能用的乐器以外，囊括了筝，筑，琴，瑟，笙，箫，埙等所有常见于中原地区的乐器种类，其中紫兰轩首席琴姬弄玉的琴艺可以说的上是闻名天下。

    可是这么多人，愣是没一个人听过古寻要找的这种乐器，紫女满城的打听才从一些自北地而来的客商口中得到了相关的消息。

    对于自认为见多识广的紫女来说，这种情况绝对称得上稀罕。

    古寻伸手重新合上盖子，抬头一笑，“没问题，不过需要调试一番，等我搞定了就可以让你欣赏一番了。”

    紫女也是一副笑颜，“那就好，我可等着先生一显身手呐。”

    接着她笑脸一收，直接就送客了，“东西既然没有问题，况且先生也已经吃过午饭，那就可以走了。”

    看来心里还是不怎么爽快。

    古寻不急不忙的喝了口茶，摆手道：

    “别急，你的事说完了，我还有事呢？”

    “你又有什么事？”紫女有些色变，声音都不由拔高了几度，凡是古寻说有事，从来都不是小事，也很少是好事。

    她是有些怕了古寻这张嘴了。

    “之前陈和到医馆找我了。”

    “嗯？”紫女神色一怔，紧接着做出了和古寻一开始一样的猜测，“铁血盟又要生事？”

    “不。”古寻摇摇头，“是齐王室。”

    “他说他族里的长辈让他到我身边学习一段时间。”

    “跟你学习？学什么？绑架勒索吗？”紫女一脸诧异。

    古寻脸一黑，这叫什么话，虽然当时自己也是这么想的……可是自己想和别人说，那能一样吗？

    略带幽怨的瞥了紫女一眼，古寻心中冷哼一声，算了，看在你……是个女人的份上，不跟你计较了。

    古寻当作没有听见紫女的嘲讽之词，神色自若的接着问道：

    “你有没有查到陈和的具体身份？”

    现在两人对陈和几乎是两眼一抹黑，除了知道他是齐国王族以外，啥都没了。

    想要知道对方的目的，首先就要了解对方的底细。

    可是紫女却给了一个令人失望的答复，“没有，查不到任何关于陈和的信息。”

    “查不到吗？”古寻不由摸着下巴嘀咕了两声。

    紫女解释道：

    “田氏一族太过庞大，不仅是势力遍布齐鲁之地，而且人丁众多，况且身为一国王族，紫兰轩的情报网络也不敢过分查探，所以查不到详细信息，唯一能确定的就是他和齐王建并非近亲。”

    这唯一的信息意义也不大。

    “对这件事，你有什么猜测吗？”古寻想看看紫女会不会有什么女人的直觉。

    紫女翻了个白眼给他，“有，而且有很多，看你愿意相信哪一个了。”

    言下之意就是她只能胡猜一气。

    古寻呲了呲牙，胡猜的话还需要紫女来吗，他自己就可以。

