    等待的时间，方杰看向了刚刚升级完成的城市情况。

    起源城1级：领地核心建筑，拥有一定的生产能力，能够生产骷髅劳工，幽灵仆从，鲜血仆从。城市单位，附属符文城墙，箭塔。居民有一定的概率成长为精英单位，提高精英单位突破英雄单位的概率。精英单位可以自行修炼，有一定概率出现新职业。领地拥有修建附属领地的能力，附属领地天赋和领地本身等同，需要在区域内具备绝对统治权才能修建。

    升级需要精致石砖60000单位，精致木板60000单位，大理石板20000单位，雕花木板20000单位，符文石砖20000单位，符文晶板20000单位，高级聚阴石30000单位，高级死灵木30000单位，骨头80000单位，黑铁骨头2000单位，青铜骨头100单位，白银骨头10单位，黄金骨头5单位，灵点2000000单位，人口1000000。功能建筑×20，白银功能建筑×5，黄金功能建筑×3

    提升到城市等级之后，生产能力得到了极大的提升。附属的石头城墙变成了符文城墙，想来防御能力获得了极大的提升，就是那箭塔，依旧没什么太大的提升。

    符文城墙：围绕在城镇周围的城墙，具备一定的防御能力和法抗能力，拥有防御结界，每一米需要符文石砖50单位，符文石板20单位，晶石粉末20单位。

    符文城墙的造价变得非常高，但是想来这么高的造价，得到的好处一定也非常大。

    “城市升级倒是没有那些特殊的要求了，需要的材料也没有提升太多。不过升级之后居然有一定的冷却时间了，没办法连续升级。”

    方杰还想要试探一下，结果发现以后城市没办法连续升级了。

    每次升级之后，最少也需要一个月的冷却时间。恐怕随着等级提升，这个时间会越来越高。城市满级10级的话，那么最少也要十个月才能提升到头。

    算了，反正时间也不是很长，自己的发展速度已经很快了。

    再看看附属能力，增加了精英单位自己修炼提升的能力。

    至于修炼的结果，方杰并不是很看重，因为这种结果，最多也就是提升一下突破成为英雄的概率而已。自己手下的英雄单位已经有不少了。

    这么多英雄单位，平时都用不了。

    没看到外面的军队当中，达到白银等级的英雄单位，真是一片一片的，没有一千个最少也有好几百了，这又不是小兵单位。

    倒是那个一定概率出现新职业很不错，能够丰富自己的兵种能力。

    那些新的职业，或许将来可以经过一定的研究，转化成新的兵种单位也说不定呢。不过现在没有这个办法，方杰也只能暂时压下这种想法。

    相信下次领地达到顶级再次升级，就能出现类似能力了吧。

    至于那个新增加的升级要求黄金功能建筑，反而不算什么。这次升级之后，自己的建筑基本上都能达到要求，等一个月以后就能再次升级了。

    就在方杰观看的时候，空中一个黑点忽然降落下来。

    没有受到攻击，那就是自己人。方杰抬头一看，居然是秦岚跑过来了。

    “你怎么过来了，不是让你待在自己的领地别出来吗。”方杰要进行升级考验，当然要通知附近的一些自己人，让他们都好好藏起来。

    毕竟他不知道这次考验会有多大规模，会波及到多少人。万一不小心被波及到了，那可就坑了。只是没想到，秦岚居然主动跑过来了。

    “这么大规模的战斗，我当然好奇想要看看，这个不会有什么需要保密的吧。”

    方杰摇了摇头：“这倒是没有什么，反正平时那些兵种你也知道是什么。”

    秦岚依旧难以掩饰心中的震撼，那些兵种是什么秦岚当然知道了，可是这数量她却是从来没有想到过的，实在是太震撼了。

    之前在空中的时候，就算是天黑了，依旧能看到那浩荡的灰白色。

    这已经不是一眼看不到边那么简单了，而是乘坐着飞行工具，都要过一会才能够看到边际。这种规模的庞大军队聚集，在地球历史上都从来没有出现过。

    更不用说，其中还有庞大的高等级兵种聚集，就算是白银等级都以万来计算了。

    空中飞行的那些鲜血仆从，都是达到了黄金等级了。隔着老远，秦岚都能从这些鲜血仆从身上感受到一股心悸的感觉。

    要不是自己是领主，而且知道这是自己人，没有被针对。

    恐怕换成一般人，现在就算不被吓晕也是一动不敢动了。

    难怪方杰能够通过天灾等级的考验，这兵力实在是太恐怖了。不过换个方向想，方杰都要准备这么庞大的兵力进行考验，可想而知这天灾考验真的难度非常大。

    “那就在这里看着吧，反正也不一定能看清楚。”

    方杰看了看时间，并没有过多的理会秦岚。“时间到了，要来了，方浩，接下来总指挥交给你了。”方杰再次将指挥权让出来。

    专业的事情让专业的人去做，他不会随便插手。

    万一出了事情怎么办，最后损失的还不都是自己吗。

    而方浩经过不断的培养，在大规模军事指挥上面，绝对是自己领地第一人。这方面，就算经验方非常丰富的李明书，都远远不如这个骷髅。

    不过在军队训练方面，方浩这个骷髅兵就不如那些职业军人了。

    远处，一个个空间通道纷纷出现，依旧是出现在方杰的军队当中。没办法，方杰的军队覆盖范围实在是太大了，再远就不知道要去什么地方了。

    “这就是兽人精锐军队吗，居然精锐到这个程度了，连见习等级的都没有。”

    一开始出现的，就是大量牛头人和野猪人开道。两者排列着密集阵型，但是没有一个是见习等级的，最弱也是黑铁，其中还有不少青铜等级的小队长。

    仅仅这两支军队，秦岚就知道这不是自己的领地能挡得住的。这城市考验，实在是太可怕了。对此，就连方杰都感到有些诧异。

