    “无知！”

    客栈老板内心暗暗道。

    这尼玛是金仙境？

    明明就是太乙金仙境！

    不过特么不足五十岁倒是真的。

    之前他居然忽略了这一点。

    这简直是哔了狗了！

    不到五十岁的太乙金仙境啊！

    这让他联想到了一个人——

    然后——

    整个人都不好了！

    “项羽，坐下吃吧！”

    周恒找了个位置坐了下来。

    并没有要去楼上包厢的意思。

    身边没有妹子，上包厢消费，那就是浪费钱了。

    “是！”

    项羽坐了下来。

    整个大堂里所有人，包括外面的吃瓜群众，全都看着周恒，连句话都不敢说。

    “小二，点菜！”周恒喊了一句。

    “来、来了！”

    店小二连忙跑了过来，看向周恒的眼神里，充满了崇拜。

    前几天招待周恒的时候，也不知道这个年纪明显比他还要小的年轻人，实力居然会这么恐怖。

    不到五十岁的金仙境啊！

    这在仙武大陆，不说是史无前例，恐怕也差不多了。

    年轻一辈，恐怕也就排名潜龙榜第一位的剑流云，可以跟周恒一较高下了。

    毕竟那位，去年就已经是九星真仙境巅峰，如今一年过去，就算因为进入沉淀期，而导致修为没有突破到金仙境，但真实的战斗力，肯定会变得更强。

    就是不知道剑流云以九星真仙境的修为，能不能干趴下四星金仙境。

    若是可以的话，那就等于是五级跳了。

    剑流云的存在，可以说是仙武大陆近万年来的传奇人物，让无数神品妖孽都黯然失色。

    现如今又多了一个。

    “给我吧！”

    客栈老板连忙站了出来，接过店小二的工作，让他去一边凉快去。

    “两位尽管点，这一餐，在下请客。”客栈老板十分的客气。

    周恒诧异的看了客栈老板一眼，似是明白了什么，笑着道：“老板不必如此！”

    “公子言重了，就当交个朋友，交个朋友！”鸿运客栈老板笑呵呵的说道。

    这尼玛可是一条粗大腿，既然被自己遇到了，不抱，那简直是天理不容啊。

    “来几样你们客栈的招牌菜吧！”周恒说道。

    “那公子稍等，我这就下去让人准备！”鸿运客栈老板亲自前往后厨去督促。

    短短不到半个时辰的时间，二十几种高级菜肴全部端了上来。

    虽说没有龙肝凤髓，但是每一样都价值连城。

    别的不说，就说太乙玄仙境级别的蛟龙肉以及炎雀血，就不是一般人吃得起的。

    周恒看了一眼餐桌上的这些菜肴，初步估计得十几万极品仙石。

    这可不是一笔小数目。

    一般的太乙境根本消费不起。

    即便是大罗境，都得好好思考半天。

    “老板，坐下来一起吃吧！”周恒邀请道。

    “那就多谢公子了！”

    鸿运客栈老板笑着坐了下来，他请周恒二人吃饭，本就是为了结交，这个时候自然不会虚伪的拒绝。

    周恒笑道：“老板如何称呼？”

    鸿运客栈老板笑着道：“洪云，公子称呼我老洪就行了！”

    这话让周遭的顾客目瞪口呆，什么时候，修为达到大罗境的鸿运客栈老板这么平易近人了？

    这二人到底是什么来路？

    大堂里的顾客对周恒二人的身份更加的好奇了。

    客栈外面，赵子川已经恢复了过来，但整个人却跟丢了魂一样，犹如行尸走肉。

    赵子川向来自傲，他不是接受不了自己的失败，年轻一辈里，若是排名在他前面的人击败他，他只会有无穷大战意，化失败为前进的动力，下一次再打回来就是了。

    可是被一个名不见经传的家伙给打了，而且还是直接秒杀，自己居然连反应过来的机会都没有。

    要是周恒是老一辈强者也就罢了。

    偏偏还是年轻一辈。

    要命的是，年龄看上去比他还小。

    这个打击就不是一般的大了。

    周围的人看着他，眼神里偶尔流露出来的同情，那更是让赵子川觉得如芒刺背，是一种深深的羞辱。

    “赵子川，你也过来了？”

    远远地，有一道身着白袍，风度翩翩的青年走来，斜背着一柄白色剑鞘的长剑，一身修为强大无比，同样是达到了九星真仙境的地步，而且是巅峰层次，已经开始进入沉淀期。

    若是他愿意的话，完全可以冲击金仙境。

    但是诸多神品妖孽，对于自身都有着极大的追求。

    达到九星真仙境之后，他们会暂时停住脚步，选择进入沉淀期。

    在这个沉淀期呆的时间越久，耗费的资源越多，冲击金仙境成功之后，凝聚出来的天地法相就会越高。

    而天地法相的高度，往往决定着修士在金仙境阶段的战斗力。

    甚至对于以后的太乙境，大罗境，都会造成一些影响。

    不过对于神品妖孽来说，沉淀期也不需要太长。

    只要资源到位，一般沉淀个几年的时间，便可冲击金仙境了。

    赵子川回过神来，但依旧是两眼无神，瞄了一眼来人后，没有说话。

    “怎么？受打击了？”

    白袍青年笑吟吟的走到跟前，稍稍打量了一下赵子川。

    发现赵子川除了身上沾了点灰尘之外，似乎并没有什么伤势，不由得有些纳闷。

    这货到底搞什么鬼？

    “他是——花家的花无缺，五星真仙境的修为，潜龙榜排名第57，今年好像不过四十出头，据说他是未来最有机会接替剑流云位置的人，被誉为剑流云第二。”有人认出了这个白袍青年。

    虽然此人比起赵子川还有极大的距离，但是人家年轻啊。

    今年不过四十出头，而赵子川已经七十岁了，比他年长二十多年。

    在神品资质这个圈子里，二十多年的时间，哪怕是在真仙境，也足够他们猥琐发育，提升好几星的境界了。

    要不是此次寻龙秘境开启的时候，他没有来得及前去，恐怕现在怎么着也得是七星真仙境了。

    当然了，前提是活下来。

    见到赵子川跟丢了魂似的，白袍青年花无缺也是皱了皱眉头，目光看向鸿运客栈内，锵的一声，背后的三尺青锋出鞘，剑鸣之声不绝于耳，凌厉的剑气荡漾开来。

    花无缺右手握住剑柄，淡然的声音传入鸿运客栈内，“谁是周恒？出来一战！”

    PS:卡文了，心塞！

