    西部拓荒时代，警长在一地可是个举足轻重的角色，更正确的称呼应该叫治安官，不同于现代的警察，治安官有着警察抓人的权利，同时还有审判的权利，西部片中，很多坏角色就是治安官，就是因为他们权利大，可以随意处置人的原因。

    现在江浩就是洛杉矶市的治安官，已经有一定实力保护自己的产业了。

    霍尔农场现在很忙碌，几百个农民正在耕种土地，清除杂草，深耕翻种，一条条整齐的田垄看上去令人赏心悦目。

    这些土地一部分种植玉米和小麦，主要是为了保证口粮，剩余的大量土地全部种植烟草和大麻，洛杉矶南部的土地很肥沃，又有洛杉矶河提供充足水源，相信长势应该不错。

    霍尔烟草公司正式开工，现在已经有200多工人，这次比尔他们招聘来了一些机械工和熟练烟草工人，带领大家生产，现在用的还是传统机械，速度不快，江浩就当先让他们练手了。

    此刻江浩正带领几名机械师傅制造新的卷烟机，他有过目不忘的能力，脑子里装着新式卷烟机流水线所有的机械图，用了几天时间把图纸画出来，开始让人制造机器，他在旁边监工。

    至于过滤嘴，那东西并不复杂，江浩只用了几天时间就弄出了成品，在制造卷烟机流水线的时候，同时也考虑了进去，到时候可以一体成型，直接制作过滤嘴香烟。

    一切都朝着美好的方向前进。

    一个月后，新机器终于打造出来了，流水线搬入新工厂，烟丝、烟纸、过滤嘴放进去，很快一根根成品香烟喷出来，人们看着不断喷出烟卷的机器都惊呆了。

    “我的上帝，这也太快了。”

    “这绝对是个奇迹，我想说，这个世界上绝对没有比咱们速度更快的卷烟机器了。”

    “哦，连过滤嘴一次成型，简直太美妙了。”

    机械师和卷烟工人们发出一声声惊叹。

    江浩和比尔、皮特等人也非常好像，这可是他们努力的结果，生产的快，说明他们赚到的钱就会更多。

    “测试一下一小时能生产多少。”江浩道。

    一个小时过去，统计结果出来，统计员惊喜的汇报道：“老板，一小时可以生产，36000根过滤嘴香烟，也就是说，一小时生产1800包，180条，半箱多。”

    江浩摇摇头，有些不满意的说道，“按照一天生产12小时计算，一条生产线一天才生产8箱香烟，还是太慢了。”

    要知道，后世那些卷烟机，一分钟出产上万根呢，真不能比啊。

    有人惊讶道，“老板，已经非常快了，8箱香烟，可是原本生产线10天的生产量，我们已经把速度抬高了10倍，远远超过全美，甚至全世界所有卷烟厂。”

    江浩听了，笑了笑，“也对，不能太过渴求了，现在的技术也就这样，不求跑的飞快，只要超过对手就足够了。”

    随后江浩吩咐机械师，继续打造卷烟生产线，最起码也要弄出10条生产线出来。

    不过这样一来，接下来会有很多事情，他们之前购买的烟丝估计坚持不了多久，需要大量购买原材料，要建立新厂房，招聘更多工人，这些事情都需要解决。

    还有一件更重要的事情，注册专利。

    洛杉矶没有注册局，他要尽快赶到加州首府萨克拉门托，把自己的两项发明进行注册，新式卷烟机和过滤嘴技术，这可是他对烟草业实施垄断的法宝。

    OK，那就一次性解决吧，江浩决定亲自带队去萨克拉门托。

    好在他有一帮兄弟，这些家伙看上去都是一帮糙汉子，可都是曾经在大西部经过严格历练的，没有一个是傻瓜，就连罗伊这个逗比，做起事情来也有板有眼的。

    霍尔农场交给詹妮，她是女主人，给他配几个管事，足够管理农场种植事物。

    卷烟厂交给克里斯·亚当斯，这是个精明的家伙，有足够的智商把卷烟厂管理好，再说下面还有江浩提拔的制造车间主管和生产车间主管呢，问题不大。

    让壮汉维恩组建庄园护卫队，这家伙曾经当过兵，别看一副粗汉形象，其实精的很，以后江浩的事业越来越大，需要有更强的武装力量，那就从现在开始。

    而且江浩还准备在护卫队里招聘一批华人，把底子打好，不让自己手下的白人产生什么优越感和歧视心理，首批20人，白人和华人各占一半，江浩要求维恩严格挑选，严格管理。

    治安所那边，江浩交给了皮特，皮特是他们这群人中枪法第二好的，做事严谨细心不易冲动，有他坐镇治安所江浩很放心，又把埃尔默、查尔斯两人留给皮特，再加上原本的5个人，力量足够了。

    江浩这趟出去，可是有很多事情要办的，不能缺了人手，所以他准备带上比尔、柯本、沃恩、约翰、罗伊五个兄弟，在加上6个管事，相信应该能应付过来了。

    呜呜呜~~~

    裤衩裤衩裤衩~呲~

    火车在旧金山站停下，江浩等人下车，一车车货物被搬下来，江浩这次带来了生产出来的120箱香烟，决定试销售一下。

    入住旅馆，在房间内江浩对众人道：“我还要去萨克拉门托，注册专利的事情不能耽搁，万一泄露或者晚了，损失将不可估量，柯本、沃恩、约翰、罗伊你们四个人留下，任务是销售香烟，采购香烟原材料，购买一批新蒸汽机和新机械零配件，还有更重要的是招聘更多工人，这次不能少于500人。”

    “那6名主管全部留给你们，我带着比尔明天坐火车前往萨克拉门托。”

    “好的头。”几个人应道。

    任务比较艰巨，不过几人没有退缩，全都答应下来，江浩也很庆幸自己有这么一帮值得信任的手下，人就是财富，如果让自己一个人打拼，恐怕会非常非常吃力。

    只休息了一晚上，江浩就带着比尔还有10箱香烟，出发前往萨克拉门托。

    火车奔驰，两边的山林原野清晰可见，就像一副最美的风景画，如果是后世的高铁，可看不到这样的景象，因为你的眼睛根本跟不上速度。

    来到萨克拉门托，两人入住旅馆后，江浩带着比尔来到专利局进行登记注册，材料交上去，可是被告知需要排队审核。

    “需要多久？”江浩问道。

    工作人员傲慢的说道：“谁知道呢，前面排队的人还有很多，那些负责审核的老爷们可是非常忙的，等两三个月很正常，我见过有等上一两年的，或许你们可以委托给律师，让他们帮忙注册，我手里就有几个律师，需不需要我提供一下他们的地址？”

    勾吃，很正常的套路。

    江浩回到旅馆，皱眉想着事情，找律师可以，可是他手里的专利是实用专利，如果那些律师耍手段，把专利侵占了，那他就算杀了那家伙也于事无补。

    这个社会就是个人吃人的社会，江浩从来没有把他想象的多么美好。

    比尔看江浩发愁，说道：“头，不如我们找找熟人呢。”

    “在萨克拉门托，咱们可不认识熟人。”江浩道。

    比尔迟疑了一下，说道：“头，你还记得火车上认识的那位泰勒夫人吗，他的丈夫就是加州州议员，如果可以找到那位泰勒夫人，或许可以找她的丈夫帮忙也说不定。”

    咦，是条路子啊。

    江浩一下子高兴起来，“是啊，我记得当初是你救了那位泰勒夫人，你们两个人在火车上相谈甚欢，比尔，这件事情就交给你，联络那位泰勒夫人看看。”

    “好的头，我这就去找人。”比尔道。

    比尔出了旅馆找了一辆马车，问道：“你知道萨克拉门托一位叫斯威夫特的州议员吗，乔纳森·斯威夫特。”

    ......