    仅剩的一名忍者此时双目瞪得大大的，他有些不敢相信，自己的家主，日本忍者界的传说，服部半藏就这样被一个名不见经传的清国人斩掉了头颅？而且刚才，他明明看着家主是占上风，怎么一下就被反杀了？这三井家让杀的到底是什么人？

    他脑子转的不慢，知道服部半藏一死，自己的处境就变的更加危险了，他得逃出去，最重要的，得把家主身死的消息带回去。

    原本，服部半藏的计划是单挑杀掉朱开山，他很自负，自认冷兵器一行他是巅峰，之后，再合二人之力杀掉屋子中剩下的两人。杀掉朱开山，带回头颅，是完成三井家对服部家的委托，但是现在，那个“擒贼先擒王”计划随着地上咕噜咕噜的人头，变成了人家诛贼首的歼灭战。

    死人的事儿不再多说，这黑漆漆的屋子中仅剩的忍者，从服部半藏身死愣了1秒之后就开始上下翻腾着，左右，左右……同时，不停的射出手中的各种暗器，乘着别人抵挡或者躲避的空挡。

    “嘭！”几颗烟雾弹触地爆炸，忠义堂中瞬间烟雾弥漫。

    但朱开山可是个老江湖，如此优势，哪能容剩下的这个日本人逃走，这不是打他的脸吗？犀利的目光早就盯上了，他也早洞悉了，这实力最强的人一死，剩下这位可能要逃的心思。

    脚下按着八卦的方位躲避着暗器，上半身却稳稳的，鬼头刀却早就给这位备着呢，右手持刀，犹如扔标枪一般，在日本人停在窗户旁边回首扔烟雾弹的刹那，他也稳住了身形，狠狠的将鬼头刀掷了出去。

    “啊~”虽然忠义堂里烟雾弥漫，但惨叫声听得真真切切。

    服部家的忍者，全灭！

    “总队长！”

    此时才有人踹开忠义堂的大门，烟雾直直向外冒，来人也没顾自身安危，直接冲进烟雾里，朝着里面吼道，这正是宁少安的手枪队队员，从听到忠义堂的枪声就赶紧集结了过来。

    “鬼叫什么！谁还能杀老子不成！”朱开山的回话声中气十足，眼睛啥也看不见，凭着记忆向着门外走出来，随后出来的是贺老四和宁少安俩人，一个瘸着，一个捂着胳膊。

    没了朱开山在身边，俩人应付一个忍者，还是被手里剑和武士刀伤着了。

    “老四，少安你俩伤哪儿了！”朱开山从容的问道，俩人看起来还不错，没什么大碍，而且有他在能出什么问题。

    “大哥，没事儿，胳膊上中了暗器。”这是贺老四。

    “总队长，大腿不小心挨了一刀。”这是宁少安。

    “拿灯来！”朱开山朝着一个手枪队员吩咐一声，听到暗器就觉得坏了，随即对贺老四说：“老四，忍着点，”从腰间掏出匕首，挑开贺老四粗糙的包扎，待露出皮肉，借着灯光观察了一下，便在贺老四的胳膊上受伤处划了个十字形的口子，双手从贺老四手腕处开始向上推，这黑色的血就不断往外冒，三五次之后，总算看见这血恢复成了殷红色，才算停下了手上的动作。

    “老四，回头去找大营的孙郎中给你开点排毒的草药，喝个三五天就没事儿了。”朱开山吩一声，这日本人的暗器上通常都淬着毒，贺老四不知道，也没在意，随便扯了条身上的布就包扎了起来，也还好朱开山问了一嘴，刚刚挤出来的血都变了颜色便是明证，而刀上一般不会淬毒，但出于谨慎，朱开山也是查看了下宁少安的伤口，没事儿。

    外面的枪声还在继续。

    ……

    鹞子山寨外的树林里，杜小五的手下不断组织着进攻，但收效甚微，在4挺机关枪的火力交织之下，往前推进至30米成了空谈。

    鹞子山大营在建设的时候，就清除过周围的树木，80米内，树早就被锯了，这就意味着要拿人命填出50米的战线，都是胡子，谁不惜命，所以在这林子最外围那些不粗的树后面，躲着的可是不只一个胡子，就是这天色太暗，看不真切而已，暂且留一命。

    队伍的最后，杜小五拿下自己的皮帽子，抖了抖被炮弹炸起、落下的泥土，一手举着左轮手枪躲在一颗树后面几番打量，才在一个灌木丛里找到了抱着头的村木隆二。

    “村木先生，我们现在怎么办？”杜小五焦急问道，算上几轮炮击炸死的，他死了快50多个手下了，也是急了，主要，这朱家保险队的毛都没碰到呢。

    “杜先生，你招惹的不会是清国的军队吧，怎么连步兵炮都有啊。”村木隆二哭丧着脸，语气中还带着埋怨，他只是三井商行一个会国语的雇员而已，贪图了3000日元的奖励，才跟着来到了这三江口。

    “和我一样都是土匪，里面那人，号称是三江口朱阎王，或许他们靠上了俄国人吧。”杜小五可没敢说实话，这日本人一看胆子就小。

    村木隆二深呼吸了几次，总算是平复了自己的心跳，刚才炮弹在他不远处炸开的时候，他脑海中就四个字儿“吾命休矣！”还好，躲过一劫。

    “等！杜先生，服部大人已经带着两名忍者大人进去了，不多时就会带着你仇人的头颅出来，有着朱开山的头颅，我想最能瓦解对面的士气，到时候，我们再一鼓作气杀进对面的大营。”村木隆二冷静下来后，分析了一番说道。

    “行，那我让兄弟们停止进攻。”杜小五说着就要喊兄弟们撤下来，保存实力。但是衣袖被村木隆二拉住。“杜先生，服部大人吩咐了，他不出来，你的队伍就不能停止进攻，你这边要吸引火力，要不然三位忍者大人面对百十条快枪的围攻，还是抵挡不了片刻。”

    杜小五咬咬牙，知道这已经到了最关键的时刻，他只要一泄气，这次的复仇就会落了空。现在从一线天放烟花已经过去了1个小时，朱家保险队在朱家村和老金沟的队伍说不准正在往这里赶，还有1个小时，如果到时候还没冲进去，那他就会被两面夹击，腹背受敌，这个节骨眼上，不能松！

    “兄弟们！冲啊。”杜小五吼了一声，催促着自己的手下，利用地上马匹的尸体当掩护，再次冲锋。

    “哒哒哒~”

    4挺哨塔上的机关枪居高临下，看见几个黑影移动就是一梭子，王可仁大队长可是说了，今天不用吝惜子弹，机枪手们可是都高兴坏了，虽然偶尔这周围的木板上会有子弹印儿，但多数都是朝着扎着的，挺立的草人去的，王可仁可不傻，从一线天到鹞子山盏茶的功夫可是干了不少事儿。

    夜晚，优势都是双方的。

    杜小五的手下再次被打回树林，正在酝酿着下次冲锋。

    “炮班！给老子停！”王可仁朝着后方正可劲儿填炮弹的炮班喊了一声，第一轮的炮击效果最为直接，但从对面这群黑影化整为零之后，炮击就变的收效甚微了起来。自己的大队还是自己当家，也是知道剩余多少弹药，机枪能管够，但这不划算的买卖咱不做，赶紧把这吃钱的大户给叫停了。

    时间一分一秒的过去，王可仁算过了，他至少打退了对面十二次的进攻，对面越来越疲*软。

    王可仁也是乘着对面组织进攻的间隙，从口袋里拿出一根老巴夺卷烟，拿洋火点着，美美的吸了一口，这卷烟真是个好东西！他摸清了对面的斤两，心中也是不慌了，那种会爆炸的疙瘩是什么也看出来了，还需要人抡圆了胳膊往里扔，人力有穷时，80米，让对面这群杂碎使上吃奶的力气都扔不过来。

    而且不止王可仁，自己大队的这群兄弟们现在心里可都亮堂着呢……

    朱开山依旧坐镇忠义堂，忠义堂的灯火重新升了起来，这让朱家保险队的众人心里都是一亮，他们知道，这是总队长这是在给他们打气呢，有你们这群兄弟们守着鹞子山大营，我朱开山，不怕他们能打进来，老子就在忠义堂等着你们的捷报！

    “大哥，这是日本人？”贺老四带着几个手枪队员将三个忍者的尸体拖到了忠义堂的中间，豆油灯点起来了，也是看清了这些人的面貌，没见过的一种怪异。

    “恩，日本人，应该还是日本忍者。”朱开山回忆了一下说道，他的师傅宫明道算是几十年前的宗师级人物了，这清国各个流派都是如数家珍，日本人和国人做了几千年的邻居，这各自绿林那点儿道道，也是略知一二，这些都是在教育徒弟练功休息时，开开徒弟的眼界，当做底蕴传承了下来。

    “那这应该是传文在冰城惹的那伙日本人吧？”贺老四问道。

    “可能是，也可能不是，至少外面那伙人不是日本人的军队，要是日本人的军队，这也早就拿出了步兵炮，而且这暗杀，不像是为兵之道。”朱开山说道。

    “那咱？”贺老四比划了个手势，这意思啊，是要不要冲出去？

    “等！我就不信了，这伙人还能把咱朱家村和老金沟的人也围了。”朱开山胸有成竹的说道，本来他还是担心的，但是遭遇了暗杀之后，却把心放在了肚子里。

    兵行险招，这是兵家大忌。

    而往往逼着为将为帅者，用出这样的计谋，不是像冠军侯那样有着“饮马翰海，封狼居山，西规大河，列郡祈连”的大志向之外，那就剩一种解释，这和王可仁正交战的那伙儿人，是自知实力不如朱家保险队的。

    此时的朱开山算是稳坐钓鱼台，就等援兵一到，内外夹击，碾死这帮子杂碎！

