
　　第211章身体状况

　　林白在湖中缓缓苏醒，双眼迸发出一道金光，瞬间冲向天际，下意识看向四周，发现周围比较安全之后便安下心来。

　　林白就朝着湖面游了过去，游出水面的一瞬间，就看到帝天等魂兽早已等候多时了。

　　原来在林白苏醒的第一时间，魂兽们就已经察觉了。

　　林白瞥了众魂兽一眼，平淡的说了一句，“我沉睡了多久。”

　　帝天回应道：“沉睡了，二十天左右吧！”

　　“哦！”

　　“距离我回去的时间还有三天么？”林白思索着，小声的嘀咕道。

　　“回去，回哪里？”帝天疑惑的朝林白询问道。

　　林白过多理会，而是看着那湿漉漉的身体，衣服紧贴着自己的皮肤，林白感觉非常难受。

　　随后调动魂力想要烘干身上的水珠，林白惊讶的发现自己居然调动不了魂力了。

　　反复试验了一下，真的用不了魂力了，林白疑惑的是自己的魂力境然还在，但为什么就是调动不了魂力了。

　　正当林白惊慌之际，一道甜美的声音传来，原来是碧姬…

　　“你的身体由于遭到强大的能量碾压，造成你的武魂已经彻底破碎了，不过幸运的是你的武魂与你融为一体。”

　　“这就是为什么你的魂力还在的原因，没有随着武魂的消散而消失。”

　　“我之前也试图着修复你身上的武魂，很可惜的是我失败了，破坏你的武魂是某种更高级的力量，据我推测，那应该就是神力。”

　　“神力！”林白听到碧姬的解释，疑惑了一下，瞬间便回过神来，突然联想到唐三对陈钰的威胁。

　　“难道是自己，打造了拥有媲美神级斗铠吗？”林白喃喃自语着，随后便坚定了自己的话语，

　　“应该就是唐三，他察觉到了，我是从过去的时间段穿越而来的，再加上我拥有这么强大的技术。”

　　“为了不影响他的计划，他就用神力销毁掉了我的武魂。”

　　“不过还好的是，我身上的都开也同样达到了神级，很多种因素的情况下，这才抵消掉了唐三的大部分神力。”

　　林白说话的声音并没有遮遮掩掩，而是直接的说出来，这就让在场的魂兽感觉到非常的疑惑。

　　所有的魂兽面面相觑，林白说的话，他们基本上都能听得懂，但实在不明白林白说的唐三的什么计划？

　　帝天感觉到非常震惊，唐三到底有什么计划？

　　这会不会影响到他们的计划呢？

　　随后帝天实在忍不住便开口询问道：“小友，你刚才说的计划，唐三到底有什么计划，能把你伤成这样？”

　　“等，待会再回答。”林白肆意帝天暂时不要说话，自己要好好检查一下身体情况到底如何。

　　林白从空间戒指里掏出了各种检测身体都仪器，在仪器上操作了一番后，用自然能量启动了所有仪器。

　　三道光束照射在林白的躯体上，仪器上投射出一道光幕，正显示着林白的身体状况。

　　林白看着那身体的数据，眉头微微皱起，喃喃自语着，“武魂虽然破碎了，但是身体变成了成人大小吗？”

　　“我自创的木之呼吸法，也无法修行了，更别说其他的功法了，除非我能创造出木之呼吸法的第3卷，那还有可能？”

　　林白再次在仪器旁操作一番，开始进行各种分析，一组组数据在光幕上浮动着。

　　半晌后，林白才终于停了下来，“看来要开发出能够调动魂力的魂导器了，当然了，同样也能够修行的那种。”

　　说完之后，林白手中的动作再次动了起来，便开始一步一步地刻画出各种各样的魂导法阵。

　　刻画了一会会儿，但林白发现，自己所刻画出的魂导法阵并没有任何效果。

　　就好像是一个普通的雕刻一般，没有任何的神韵，就是一个不同的死物。

　　帝天等魂兽也同样好奇望着林白的操作，不过他们根本就看不懂光幕上的数据，不过他们倒是知道灵摆刻画的魂导法阵。

　　因为这些数据并不是用斗罗的文字书写的，而是用蓝星上的文字浮现出的，所以他们看不懂，这很正常。

　　林白无奈，便把目光放到了魂兽们的身上，“嗯～那个，帝天我现在需要你的帮助，你也看到了我刻画出的魂导法阵，没有任何的神韵，所以需要你的魂力。”

　　“不过作为回报，我会帮助你们制作属于自己的斗铠，这样一来你们对抗天劫就会顺利许多，你们觉得怎么样？”23sK.com

　　魂兽们思索了一番后，在商量了一下，随后点了点头，同意的林白的提议。

　　“好，我答应了，看你的样子，对于魂导器的理解，已经达到了一种大师级别的水平了，那你需要我们怎么做？”

　　林白看到魂兽们答应之后，露出一副和善的笑。

　　最后拿出了一件魂力收集器，按懂了上面的按钮之后，就抛到了空中。

　　魂师们见状也没有多说什么，便纷纷把魂力输送到了那魂力收集器之中。

　　魂力收集器吸收到了魂力之后，瞬间释放出一道蓝色的光束照射到林白的身上。

　　林白的身体就仿佛覆盖上了一道蓝色的纱衣一般，林白便重新拿起光子刻刀，开始再次刻录了一道道奇特的魂导核心法阵。

　　林白所制造出来的每一件魂导器，都是需要魂力的加持的。

　　如果没有了魂力，林白所制造出来的魂导器顶多就是一个科技类物品而已。

　　但是他所制造出来的魂导器要略强于斗三的魂导器，所以林白的魂导器被称之为科技类魂导器。

　　林白是彻底把魂师体系和科技体系结合到了一起，再加上林白又得到了这个时代的知识水平，更是提高了他的魂导器一个档次。

　　这也是为什么，唐三会直接对林白动手的原因。

　　林白再次花了半天时间，才终于将他所要制造出的魂导器，给弄出了一个框架。

　　随后融合了对魂导器的理解，和与前世所学的科学知识，融合了这两种不同世界的理念，花了半个小时时间才终将它发明出来了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第211章 身体状况免费阅读。https://xs.23sk.com 