    很快，陈青山就出现在卫东朔的办公室内，将事情说了一遍，直接询问道“我们怎么做，需不需要做出安排”。

    “不着急，我们等候通知吧”卫东朔直接说了一句。

    陈青山点了点头，端起茶杯喝了一口“我现在真的了解这些国际巨头的本事了，以前看资料还感触不深，这一次真的是很有感触”。

    卫东朔笑了笑“怎么，被刺激到了”。

    “根据资料上讲，欧美这些国际巨头为了自己的利益不惜挑起战争，想不到我大天朝现在也出现一个跟这些国际巨头扳手腕的企业”

    “徐平安真的给我好好的上了一课，怎样做才算是一个合格的国际巨头企业的掌舵人”陈青山颇为感慨的说道。

    卫东朔点了点头，很是认可陈青山这句话“商场如战场，各施手段，暗地里交锋，非常的残酷，国际市场奉行的是丛林法则”

    “你没有这么一份手段，到了国际上面是要吃大亏的，我国那么多的企业，百分之九十九的不能适应这种竞争”

    “现在站稳脚跟的也就天启集团一家而已，未来可能为为公司会算另外一家，他们现在已经开始转变了”

    “我们不是保姆，你不能成为国际巨婴，什么都指望我们政府来给你擦屁股，徐平安这一点做的很好”

    “已经习惯了国际上的规则，明面上你找不出他天启集团一点违法的地方，暗地里的交锋也是以牙还牙，你让我不好过，你也别想好过，大家一起不好过好了”

    “背靠天朝市场，如此大好的局面，可叹这些人都不敢大踏步的折腾，只敢在国内这一亩三分地折腾”

    “依靠国家补贴跟地方补贴活着，徐平安虽然也是死要补贴，可你看看徐平安办的事，每到一个地方落户一家企业，都要在当地做一个公益性项目”

    “这个公益性项目完全回馈当地政府，有来有往，能做到他这一点的有几个，办事手腕灵活，这就是天启集团的特色”

    “天启集团成为国际巨头，跟徐平安这种强硬又不失圆滑的手腕分不开关系”卫东朔感慨着说道。

    陈青山点了点头，很是认可卫东朔的分析。

    “对了，我听说单人飞行器已经开始试生产了，我们是不是也采购一批给市驾校”陈青山询问道。

    “第一批是不行了，已经做好分配了，第二批没有问题，等艾德兰离开后你跟他说一句，他肯定会答应的”卫东朔笑着说道。

    “哼，他是会答应，几百万一个单人飞行器，能给他带来不少的利润，肯定不会拒绝”陈青山直接说道。

    两人正聊着天时候，卫东朔的手机响了，卫东朔直接接听了，好一会挂掉了电话。

    “刚刚接到了通知，艾德兰明天以私人的身份到天启集团，我们不插手”卫东朔直接说了一句，陈青山点了点头。

    第二天，艾德兰带着助手就上了飞机，到Y省下飞机后，直接上了天启集团派来接他们的车子，中午的时候艾德兰就到了J市天启集团。

    徐平安安排的很好，中午一起喝一杯，下午休息，明天在商谈事情，艾德兰是一点意见没有，中午两人吃饭是有说有笑的。

    饭后，徐平安安排车子送艾德兰去酒店休息，自己也返回家里休息。

    第二天，两人在天启集团总部徐平安的办公室内商谈，不到十分钟的时间两人就达成了协议，双方忽悠损失，这件事到此为止，一年内双方不得相互找事。

    如果谁违背了协议，黑宫负责出面惩罚，这个条件徐平安没当回事，艾德兰也没有当回事，心里都清楚怎么回事。

    处罚，怎么处罚没有说，这里面就有很大的可操作余地了。

    艾德兰也清楚，埃里克石油集团一旦在找事，徐平安报复起来，可就不会如此轻易的解决了。

    “徐，你应该加大在米国的投资，这样对你会有很大的好处”艾德兰直接说道。

    “大使先生，我们天朝人跟你们不同，经历了百年沉沦之后，我们比任何人都珍惜自己的国家，清末的耻辱我们决不允许它再一次出现”徐平安旗帜鲜明的表达了自己的态度。

    艾德兰就明白怎么回事了，两国之间的事情不解决，天启集团是不会有所行动的，这一点有心里准备。

    两人闲聊了一阵，艾德兰猛然间询问道“徐，你的单人飞行器什么时候可以上市，在米国有经销商吗”。

    “第一批作为训练产品很快就可以发货，目前在米国还没有经销商”徐平安实话实说。

    “我给你介绍一个经销商如何”艾德兰一脸神秘的说道，徐平安就是一愣。

    “大使先生，你认为现在米国有人敢做我的经销商吗”徐平安笑着说道，自己跟米国的关系明摆着，一般人肯定会尽量撇清跟天启集团的联系。

    “纳普集团做你的经销商，你敢给经销权吗”艾德兰看着徐平安询问道，徐平安完全傻脸了。

    法克，有没有搞错，纳普集团可是米国第一大佬的产业，他疯了吗。

    徐平安一脸狐疑的看着艾德兰，这件事真的是太意外了，艾德兰心里也是无奈的苦笑，自己得到消息的时候，何尝不也是如此的震惊。

    “你确定没有开玩笑”徐平安询问道。

    艾德兰摇了摇“我得到消息的时候，比你还要震惊”。

    “按照商业规矩来”徐平安继续说道，艾德兰点了点头。

    “你如果答应，会有人过来跟你洽谈的，米国的国情跟你们天朝不同，纳普集团的事情对那位没有影响，这一点很习以为常”

    “政治是政治，商业是商业，这对你天启集团来讲，也是一件好事”艾德兰直接说道。

    “可以，让他们派人过来吧，按照商业规矩走，我保证同等待遇”徐平安直接说道，无所谓的事情，跟纳普集团合作了，也是一件好事。

    两人聊了一阵，看了看时间，约定晚上一起喝一杯，艾德兰这一次过来也带来了一瓶好酒，请徐平安品尝一下，徐平安答应了。

    安排车辆送艾德兰返回酒店，司机跟车子就留在酒店，一直到艾德兰离开J市才算是结束。

    在房间内，艾德兰打电话汇报了情况，沟通了好一会时间才挂掉了电话，心里暗暗吃惊，徐平安的反应竟然被那位该猜到了，竟然已经派人到了J市。

    艾德兰拿起电话给徐平安打了一个电话，晚上要多带一个人过来，纳普集团的人已经到了，明确说明，自己也是刚刚得到的消息。

    徐平安没意见，直接答应了，按照商业规矩走好了，无所谓的事情。

    晚上，艾德兰陪着一位金发美女出现了，艾德兰为双方做了介绍，达西妮，纳普集团的高管，三人开始边喝边聊。

    气氛非常的不错，猛然间，达西妮看着徐平安说了一句“徐，我知道你第一批订单已经分配好了，我希望你可以取消一些人的订单，将这些定额给我们”。

    “没问题，J国的订单给你们，YD国的订单也给你们，如何”徐平安看着两人直接说道。

    达西妮看着徐平安笑了笑，这个徐平安果然跟情报上说的那样狡猾，不过，无所谓，这两个国家肯定不敢找事。

    “合作愉快”达西妮举起了酒杯。

    “合作愉快”徐平安也举起了酒杯，两人酒杯一碰，达成了协议。

    一旁的艾德兰内心是一阵的感慨，达西妮这么做目的不是那么简单的，徐平安能够瞬间就化解这个问题，反应真的很快，杀伐决断有魄力。

    一个多小时后，三人分开了，约定达西妮明天到天启集团总部办理手续，签订合作协议，达西妮直接答应了。

    第二天一早，徐平安到了公司之后，就跟法务部们交代了，同时给戴尔伯特打了一个电话，取消J国跟YD国的订单，将这两份订单转给米国的纳普集团。

    戴尔伯特接到了电话是非常的吃惊，纳普集团是谁的产业非常清楚，对徐平安的手腕感到非常的吃惊，立刻一口答应下来了，自己会马上调整订单。

    “记住一点，这件事不需要通知那两个国家，等发货后他们询问，就告诉他们订单转给了纳普集团”徐平安叮嘱了一句。

    “我明白，会圆满的完成这件事”戴尔伯特已经理解徐平安是什么意思了。

    “什么时间可以发货”徐平安询问了一句。

    “boss，四天后就可以发货了，这一批全部都是训练型号，速度进行了控制，跟正式版本效果不同”戴尔伯特认真的说道。

    “很好，训练型号发货完成之后就全力生产吧，我相信，经销商们的钞票已经迫不及待的要向你分奔而来”徐平安笑着说道，跟戴尔伯特聊了几句就挂掉了电话。

    时间不长，达西妮就到了天启集团，达琳娜陪着到法务部签署了正式的合同，纳普集团为天启集团单人飞行器在米国的总经销商。

    