    “老大，这个地方根本不适合用来当作驻地，为什么你要听林天的，将驻地迁移到这里来？”

    “是啊老大，元灵争夺事关重大，这个地方地势可不好，要是别的势力前来偷袭，我们的损失可就大了。”

    “老大，说句不该说的，林天虽然天赋强悍，但是他不过是一个十六岁的少年，年轻人年少无知，怎么老大你也跟着糊涂了？”

    “我们建议将驻地迁移回原来的地方，元灵即将出世，我们可不能出现什么意外啊，不然到时候好处就全让别的势力给捡走了。”

    很快，那些心中有反对意见的人聚集来到胡老三的面前，强烈要求要将驻地迁移回原来的地方。

    “你们这帮货怎么这么多事，你们是老大还是我是老大？现在我这个老大说话不管用了还是怎么的？一个个意见都这么大了？”

    耳边不断响起的强烈建议声直接让胡老三大声吼了起来，眼睛瞪的滚圆，一张脸上也满是不耐烦。

    “老大我们当然听你的，但是这迁移驻地可是大事啊，可不能听一个无知的年轻人的意见啊。”

    “我也是这样认为的，我们承人林天是天才，但是在某些方面，他还是什么都不懂的。”

    那些人虽然被胡老三大声训斥着，但还是极力建议道。

    “各位叔叔们别激动，你们听我说几句。”

    胡吉知道胡老三脾气火爆，此时要是再争论下去胡老三非要发火不可，于是赶紧站出来打圆场。

    “是这样的，林天的天赋你们也是知道的。”

    “正是因为他在这座山壁中发现了异常的元气波动，而且现在又是元灵即将出世的时间。”

    “所以林天才判断这山壁里面应该是有什么东西要出来，这才和父亲仔细商量了一番，将驻地迁移到这里来了。”

    “元灵出世可不止有元灵啊，万一这座山壁中出现了什么宝物，我们离得这么近先一步占领的话，到时候被别人发现了我们可就亏了啊。”

    胡吉对着意见极大的那些人，仔细的解释起来。

    听到胡吉的解释，那些人心中的不满也消散了不少。

    “虽然这样的做法是正确的，但是在这个地方却是不是个当驻地的好地方，万一是他判断失误呢，那岂不是拿大家的性命在冒险？”

    “我通脉境九层巅峰的修为也没感觉到这山壁里面有什么元气波动，我看这山壁里面全是坚实的石头，能出现什么东西啊。”

    “胡吉你叔叔我也是驭气境一层的修士了，以我的修为也没有感觉这里面有什么元气波动啊，林天他是不是感觉错了啊，这山壁里面能有啥东西？”

    然而，胡吉的话虽然起到了一定的作用，但是还是没有消除他们心中的顾虑。

    胡吉听到那驭气境二层，名叫朱徐的中年修士的话，心中一阵打鼓，突然就不知道说什么了。

    朱徐追随胡老三已经很多年了，其实他没有感受到元气波动很正常，就连驭气境五层的胡老三也没有感受到。

    胡吉之前甚至也怀疑林天是感受错了，但是最后胡老三和他选择了相信林天，将驻地迁移了过来。

    但是他们相信林天是一回事，其他人相不相信又是一回事。

    此时，胡吉面对那些人一阵语塞，已经不知道该如何来解释了。

    “迁移驻地是我提出来的，这山壁里面有元气波动也是我感受到的，我对我的感觉很自信。”

    “如果你们不相信我的话，现在可以回到原来的驻地，但是你们要记住，回到了原来的驻地以后要是再想得到我的信任就不是那么容易的了。”

    就在胡吉不知道该说什么的时候，林天缓缓走了过来，看着那些人道。

    同时，一股驭气境一层的强大气势从他身上散发开来，将场中所有人都笼罩了起来。

    驭气境和通脉境相差一个大境界，威势更是充满了压迫感。

    场中一百来号人，全都笼罩在林天散发的威势之中，几个修为处在驭气境的人还好，但是通脉境的就不好过了。

    那股强大的威势就像是一座大山压在他们身上，让他们倍感压力不得不运转体内的元气来抵挡。

    同时，他们心中也充满了震惊，看向林天的目光中充满了惊骇之色。

    他们没想到，林天竟然已经是驭气境的高手了，黑石城中有驭气境修为的人，要么是各个势力中的掌权者，要么是势力中花大资源培养出来的。

    但是无一例外，他们的年龄最少都有三十岁。

    但是他们此时看到的，是仅仅十六岁就达到驭气境一层修为的林天！

    “他...他的修为竟然提升到了驭气境！”

    “这怎么可能，在大比的时候他的修为才通脉境八层，怎么这么快就突破了驭气境？”

    “天哪，我当时突破驭气境，可是足足花了两年的时间，他怎么这么快就突破了，真是羡慕死老子了！”

    “十六岁就有了驭气境的修为，是当之无愧的绝世天才，以后必定能有一番惊天作为！”

    感受到林天散发在他们身上的威势压迫，那些人不但没有恼怒，反而满脸震惊艳羡的看着站立在那里的林天。

    “现在你们可以做出决定了，要走要留在于你们自己。”

    林天扫视着场中的众人，将散发出去的威势收了回来，淡淡的说道。

    要想单靠嘴上功夫是不可能让这些人心服口服的，就算说服了，他们心中也是不服的。

    所以，只有凭借实力，才能让他们彻底心服口服。

    而且林天知道，纹道阁虽然表面上是胡老三在掌管，但是真正的掌控着终究还是他。

    身为隐藏的掌管者，林天虽然现在还不想暴漏身份，但是他还是需要展现出来一些实力和手段，这样才能震住纹道阁中的人。

    这样，到时候如果有需要要表露身份的话，也不用担心这些人会不服了。

    “我还是留下来吧，既然老大那么相信你，我选择相信老大的选择，我也信你！”

    “我也信了，要是有人敢来突袭我们的驻地，就让他们将命先留在这里，我们胡老三狩猎队的人从来就不怕事。”

    “对，我们就等着，看看这山壁里面到底有什么东西！”

    名叫朱徐的中年修士当先说道，剩下的人看到朱徐表态，纷纷跟着道。

    “一帮憨货，我们现在是纹道阁，不是胡老三狩猎队了！比以前高级了。”

    看到这里，胡老三脸上的不耐烦也散去，眼中满含深意的看了一眼林天之后，对着那些人骂道。

