    千家赌坊后院。

    “谢老板，就这样让他们走了，这个老头不知道是从那里冒出来的，他直接坏了我们的大事啊，如今那杜荷有钱了啊，不借钱，我们如何让他倾家荡产？”

    谢老板眼眸凝着，不时的伸手在火炉上取暖。

    “赌坊的规矩不能破，不管一个人赢了多少钱，都必须让他拿着钱离开，不然其他人还敢来我们赌坊玩吗？

    不过离开了赌坊，我们可以做的就很对了，你找人去做了那个老头，至于那个杜荷，就不用管他了，他现在已经沉迷了进来，就算他今天赢了钱，明天还是会来的，我们有的是机会。”

    谢老板吩咐之后，很快有人去做。

    谢老板这边，则是冷哼了一声。

    他觉得这个老者不简单，肯定不是那种偶然为之的人，他可能是有人故意找来的，至于目的是什么，要么是想跟他的赌坊作对，要么就是想挽救杜荷，不管怎么说，那杜如晦都是极其精明的一个人，就算他现在生病了，但也不排除他有清醒的时候，然后想出的一些对策。

    所以，他必须谨慎应对此事才行。

    而只要那个老者死了，不管是那个老者是谁找来的，他的计划都会失败。

    至于杀死那个老者这件事情，他是从来不会有任何的怀疑的，他的人还是很擅长刺杀的。

    长安城的寒意很浓，谢老板又连忙把手靠近了活路。

    杜荷跟那个老者离开赌坊后，杜荷对那个老者佩服的五体投地。

    “前辈可真是厉害啊，竟然能做到每一把都赢，你是怎么猜到那些色子的大小的，能不能教教我？”

    杜荷完全没有意识到危险即将来临。

    老者嘴角露出一丝浅笑，道：“想知道我怎么做到的并不难，不过前提是你我两人能够先活下来。”

    听到这个，杜荷就有点不解了，他们现在不是活的好好的吗？

    可很快，他就意识到不对了，因为他们被人给堵在了一个胡同里。

    胡同很小，前后都有人，一共有六个。

    “看到了吧，赌坊的钱可不是那么好赚的，我们赚了那么多，赌坊会轻易让我们离开？”

    老者说这话的时候很平静，一点都没有担心，杜荷反而有点紧张：“那我们现在怎么办？”

    “放心好了，我是谁？

    我玩这个多少年了，什么事情没有遇到过，不管我是赢钱还是输钱，外面我都安排有人接应，这六个人就想把我们留在这里，根本就不可能。”

    话音落下，突然有利箭袭来，那六个刺客还没有反应过来是怎么回事，就被利箭给射中了腿部，他们直接就倒了下去。

    他们很快就意识到不妙了。

    只是，他们的腿受伤了，想要逃走，谈何容易？

    老者看到这个，嘴角露出一抹浅笑，随后看着杜荷道：“杜公子，这些人想要你我的钱财，不过他们可能要赔上性命了，怎么样，要不我三个，杜公子三个，把他们都给解决了？”

    “啊？”

    杜荷有点懵逼，这些人只是想要钱而已，怎么就要杀了他们啊？

    “怎么，杜公子不敢？”

    杜荷看着眼前的老者，突然有点陌生，这个人高人的确是高人，但未免有些太过残忍血腥了一些吧？

    真的就要杀人？

    “前辈，杀人……有点不好吧，万一官府查起来怎么办？”

    “官府？

    杜公子可真有意思，你信不信我们杀了着几个人后，赌坊的人就会立马派人把这些尸体给处理掉，他们是刺客啊，你以为赌坊的人会让官府的人调查到这些尸体吗？”

    说着，那老者递给了杜荷一把刀，道：“杜公子，都已经走到了这一步，若是不杀人，怕是有点说不过去吧。”

    杜荷战战兢兢，握刀的手都在颤抖，而这个时候，那老者却是一刀一个，把那属于他的三个刺客给解决掉了，鲜血喷洒了一地，半点做不得假。

    做完这些后，那老者望向杜荷，道：“杜公子，动手吧，别让老朽等急了。”

    言外之意，杜荷若是不动手，这个老者说不定会对杜荷动手，毕竟他知道的太多了，两个人如果不能成为一条绳上的蚂蚱，那他自然是不放心杜荷的。

    杜荷到底不笨，那里听不出这个老者话里的意思？

    而听出来后，杜荷也只能拿着颤抖的刀，一刀捅向了一名刺客，那个刺客有点不敢置信，但他叫了一声后，便直接嗝屁了。

    另外两个刺客到这个后，有点慌了。

    他们是刺客，但并不是死士啊，他们也怕死。

    “杜荷，你不能杀我们，杀人是犯法的，你父亲是宰相，你杀了人，你父亲也救不了你。”

    “是啊，杜公子，放了我们吧，放了我们吧，我们以后绝不找你的麻烦，我们赌坊绝不找你麻烦，不然我们死了，赌坊是不会放过你的，杜公子以后在整个长安城，都别想再继续赌博了。”

    这两个刺客软硬兼施，不过他们不说还好，这么一说之后，那杜荷反而发了狠。

    杀人的确是犯法的，可杀一个跟杀三个的结果不都是一样的吗？

    而且，这些人都死了，谁知道是他杜荷下的手，赌坊吗？

    赌坊能找到证据？

    只要这个老者不说，谁都不知道的。

    但这个老者也杀人了，他肯定不会说的。

    杀了人后，杜荷丢下了手里的刀，此时的他反而慢慢的冷静了下来。

    那老者看到这个，很是满意的点了点头：“杜公子，这些人本来就该死，所以杀了他们，你也不用有什么心里负担，以后就当这事没有发生过就行了，好了，你我两个人各走一边吧，以后再也不见。”

    “对了，以后赌坊就别去了，赌博这个，害人害己，最后都是庄家赢钱的，更何况这千家赌坊，就在为你设局，想害你们杜家，这个你回去之后好好想想，很快就明白了。”

    说完，那老者便直接离开了，杜荷那里敢在这里停留，也很快急匆匆的离开了。

    这一次，他没有回客栈，而是直接回到了杜府。

    而就在杜荷回到杜府的时候，叶小天已经在杜府等着他了。

    

