    面对包围而来的符箓力士，肖自在脸上的笑意丝毫不减，双手不慌不忙虚握成爪，运炁其上凌空狠狠一撕。

    “刺啦——”

    一道犹如布帛撕裂的声响传出，赵归真召唤而来的力士尽皆碎裂开来，散成漫天黑烟。

    “道爷，您这五位力士虚得有点厉害啊！”

    然而就在此时，地上赵海棠的声音却传了过来：“小心他的暗算！”

    “嗯？”肖自在闻言，立刻眼神一凝提高了警惕，但却为时已晚。

    赵归真在老肖应对五力士的时候就已经趁机欺身而上，并咬破指尖在掌中画上了一道隐蔽血符——掌中迷心印。

    面对敌人突如其来的一掌，肖自在本能的出掌还击。

    “啪——”

    双掌相交，发出一声脆响，赵归真心知自己近战绝不是肖自在的对手，便趁着与对方掌力对撞的机会借势后退。

    退远之后，凶脸道人转头看向地上的赵海棠嘿嘿一笑：

    “小子，就算被你发现了又怎么样？他不照样还是中了我的迷魂印？不怕告诉你，只要中了我这印诀，哪怕亻——”

    然而，赵归真话音未落就忽然感到耳边劲风袭来，不由本能的后仰闪避，同时向着破风声传来的方向甩出一张困仙符。

    “唰！”

    肖自在踩着梅花桩步法飞速欺近对手身前，面对赵归真仓促甩出的困仙符只是轻轻抬手一架就抢在他出手之前将之带偏了方向。

    接着，只见老肖嘴角忽然勾起慈悲笑意，双掌轻轻合十之后悍然推出——少林绝技，大慈大悲千叶手！

    赵归真只觉眼睛一花，下一秒便发现自己胸前十余处大穴要害已然被一片只看气势便知其足以开碑碎石的掌影团团罩住，忍不住心神大骇。

    此时想要再度后退也已然没有了机会，赵归真见状没了办法，便只能硬着头皮选择了硬扛。

    还好，虽然之前的护身法器已经被马仙洪收走了，但赵海棠那个傻小子却送上了一副品质更高的——

    将内炁输入两只铁环，赵归真身上顿时闪耀起了翠绿色的璀璨光辉将其牢牢护住。

    瞬间，一道道如同决堤泄洪般的滔天掌影击在绿色光幕之上，发出连串的嗡嗡闷响。

    赵海棠死死盯着场中战局，心底暗自为肖自在加油打气着。

    毕竟在此时的土拨鼠看来，这位戴着眼镜、说话文质彬彬、出手还具是佛门武学的面善老哥已经升级成了制裁邪恶的正义使者，他可不希望赵归真这种恶魔成为赢家。

    此时场中的交战局势在赵海棠看来并不十分乐观。

    虽然肖自在这边是强攻的一方，如潮般的真炁在手掌挥动间击出漫天掌影，仿佛一道连绵不绝的澎湃巨浪，气势之雄浑好似可以摧山裂谷。

    但在他对面的赵归真却凭借着被马仙洪二次加强之后的武圣铁镯，在滚滚海浪中化身成了一块坚韧磐石，任你风急浪高也自巍然不动。

    “呼——”千掌过后，肖自在微微气喘。

    他先是低头瞅了一眼印在自己手心的血色印咒，随即又抬头看了看那即便是在大白天也依然绿得刺眼的关羽虚影，忍不住露出了彬彬有礼的谦和笑容。

    “千秋忠义、气概参天的武圣关云长居然沦落到要护持你这种人……真是讽刺啊！”

    “哼！”

    赵归真冷哼一声，对肖自在的讥讽不为所动，现在更让他在意的是另外一件事情——

    ‘为什么！他明明已经中了我的掌中迷魂印，应该心智大乱才对！为什么动作还是如此精密准确？’

    ‘难道……他也和师兄是一类人吗？怎么看也不像啊！’

    凶脸道人不由想到了一个扯淡的可能性。

    在茅山学艺的时候，他的师兄曾语重心长的提醒过他——掌中迷魂印虽然可以让人在交手时分心，但面对心思单纯的人却不会起到丝毫作用。

    上下打量了一眼肖自在，赵归真实在想不明白对面这个说话前言不搭后语的家伙会是什么心思单纯的存在。

    肖自在见对手眼神闪缩的不知在想些什么，忍不住微笑提醒道：“道爷，别再藏私了，单凭这些小把戏可胜不得我。”

    “拿出来吧！你杀害年幼的生命，为的不就是修炼茅山术么……野茅山也是茅山啊！”

    闻言，赵归真的脸色彻底阴沉了下来。

    他没想到肖自在连他修炼野茅山邪功的事都猜到了。

    说到这里，这里就不得不提一下什么是“野茅山”了。

    道士这个职业与和尚不同，他们从古至今一直都是比较低调的。

    但在普遍低调的道门中却独独有那么一个例外——茅山。

    茅山道士，这是一个不同于其他隐秘于世间的异人种类。

    即使是在普通人中，茅山道士的大名也是如雷贯耳般的存在……虽然真正见到他们的人不多，但世间到处流传着各种关于茅山道士与茅山术的传说。

    实际上，真正的茅山道士指的是茅山上清派，他们和龙虎山天师府一样同属正一分支，是一个极其低调克己到在外人看来有些古板的门派。

    在大多数异人眼中，茅山上清派的符箓名震天下，而在他们自己心中，丹法、科仪才是上清派的真正所长。

    茅山上清派其实对那些五花八门的法术并不热衷，每日里更多的时间都在研读那些枯燥的道学经典，按照先辈的教诲磨炼自己的品德心性上了。

    其实，按照茅山上清派的行事风格，他们本不应该在世间享有如此声明。

    事实也确实如此，真正让茅山大名传遍种花家的，恰恰不是茅山上清派的传人，而是另外一批“山寨货”。

    由于茅山上清戒律森严，俗世间很少见其传人走动，但又因为其本领高深，只是少数几次现世便已经在普通人中留下了极佳的口碑。

    于是，从不知道什么时候起，一些无门无派又身怀异术的江湖散人就开始假借茅山弟子的名头行走于世。

    这些亦正亦邪的山寨货们数量众多却又良莠不齐，明明不是一个组织却又偏偏都打上了茅山这块招牌。

    真正的茅山上清派也曾出来澄清过几次，但无奈山寨货的人数实在太多，劣币驱逐良币之下居然在口水战中稳落下风，始终难以为茅山正名，异人界便将这些散人称之为“野茅山”了。

    久而久之，茅山道士的名声便被那群山寨货们弄得广为人知，但世人口中的“茅山道士”却和实质上的茅山道士大相径庭，完全不是一码事……

    而赵归真此前之所以犯下流窜杀人的大案，为的就是修炼野茅山的一门强大邪功——七煞攒身术。

    “老兄想试试贫道的茅山术？好啊，恭敬不如从命了！”

    说着，凶脸道人忽然开始了宽衣解带……

    PS：第一更

    鞠躬下台

