    凄惨！悲凉！这就是如今星空的局面。

    仙古底蕴、万古底蕴都在此刻陨落，仙古君王、须臾王、天国八天等再也别想活过来，宇宙悲伤，而这仅仅是顶级战魂，还有更多人物陨落。

    逆神及星空其他势力。

    哪怕是逆神都死伤了数十万，彻底元气大伤，真正能够活下来的并不多，即便是凌风、叶魔女这些个顶级人物，此刻都损伤严重，虽然还可再战，但却极其脆弱。

    更何况，孟婆、黄金棺主人受伤，想要对付一位天极生物都极其不易，可她们要应付的则是二十多位。

    如何战？

    然而。

    真正令孟婆等人皱眉的则是凌风的态度，他竟然要等。

    等什么？

    这是孟婆与黄金棺主人疑惑的地方，就她们来说，而今的局面星空已经没有活路了，更没有人能够力挽狂澜，但凌风显然不是这个意思。

    他不是要等死！“有人自深渊来？”

    孟婆愣神，不知道凌风的真实意图，倒是叶魔女等几位人物双目闪烁，她们想到了一些事情。

    当初。

    凌风陨落于万灵魔渊，并从那里得到了六道轮回烙印，而今凌风提及“深渊”这两个字，就很容易让她们想到了万灵魔渊。

    而且。

    当初有蝴蝶要打探万灵魔渊的虚实，想要洞悉其中真相，但最后还是不敢深入，因为里面有股可怕天威。

    魔族及其他势力亦刺探过，但最后都不得不撤回，因为他们不想死。

    当时，他们觉得万灵魔渊中有可怕的力量或者禁制，而今看来并非是他们想象的那般模样。

    或许。

    万灵魔渊中有一位可怕人物。

    “你们真的很不错，但仅限于不错而已！”

    天极生物双目如同寒玉，丹田内流淌着仙质光雨，并且弥漫而出，形成了仙质画面，令人生畏与警惕。

    凌风等人的实力受到了仙古君王、须臾王、天国八天盛赞，同时受到了天极生物的盛赞，他们该骄傲了。

    仅凭着旋风镰刀，凌风等人几乎把整个终极天墟至尊生物屠戮了。

    要知道。

    如今凌风等人只是究极天尊而已，要是能够问天成功，即便是天极生物都要警惕。

    “你们很不错，但仅限于不错！”

    凌风笑了笑，并不在意，到了这个时候，人们早已将生死看得很轻了。

    死！不过是换个形式活而已。

    死！便不用这般疲倦。

    只是，他们更想替星空多屠戮一些生物，让他们没有那么累。

    “可惜，你们终究要死！”

    二十来位天极生物向前压迫过来，力透山河，令孟婆、黄金棺主人都感觉到了压力。

    “尽快结束这场战斗吧！”

    几位天极生物皱眉，这场激战它们陨落的太多，而且陨落可不局限于终极天墟，其他碧落都被横扫，整个碧落死伤了多少？

    仅有它们这些天极生物了吧？

    这需要多少岁月才能够复苏？

    星空方面大恨，它们何尝不大恨？

    不过。

    仅凭现今星空的实力，只有等死。

    “还有什么遗言么？”

    一位天极生物讥笑着说道，即便是它们这些天极生物都浴血了，但凌风等人还是要死。

    “遗言太多，我怕你们记不住！”

    凌风笑了笑说道：“要不，你们先说说遗言吧。”

    “……”天极生物们都瞠目结舌，这个坑是认真的吗？

    “那就结束战斗吧！”

    天极生物们不敢在拖沓了，要尽快结束战斗，免得夜长梦多，要是等到凌风、孟婆等人痊愈过来，届时它们要付出的会更多。

    而且。

    它们觉得凌风等人现在就是在拖延时间，在尽可能的疗伤，意图它们。

    它们如何会让凌风等人如愿？

    “那就战吧！”

    孟婆用力攥着玉碗，双目泛着狠辣的光，事到如今，她们只有赴死而战。

    “今日，以我血躯，屠戮天极！”

    黄金棺主人傲视八荒，没有生死间的惆怅，有的只是执着与冷厉。

    “来战！”

    凌风微闭着眼睛，他们体内的伤势还远远没有痊愈，这个时候激战对他们不利，可他们更知道天极生物不会给他们痊愈的时间。

    那就战！至死而战！“燃尽天穹最后烈焰！”

    “流尽众生最后精血！”

    “以星空之名，战！”

    星空众神发起了最后冲锋，以孟婆、黄金棺主人为首，而凌风、叶魔女等人则形成了旋风镰刀，虽然这个时候旋风镰刀没有先前的气势与力量，但它依旧是旋风镰刀。

    至少。

    以旋风镰刀形态出现，要远远强于单挑！与此同时。

    永恒禁制飞回凌风手中，孟婆、黄金棺主人即便是没有永恒禁制，依旧极强，可以应付天极生物，可如果凌风没有永恒禁制，则实力要被削弱太多。

    而且。

    孟婆、黄金棺主人更想让凌风活着。

    轰隆！万道崩塌，天宇枯竭。

    终极对决打响了，轰开了九天万道，造成了极端画面，可怕到超乎想象。

    孟婆、黄金棺主人倾尽了全力，旋风镰刀杀出了万道天威，如同惊雷，如同众神，他们展现出这片宇宙最顶级的战力。

    然而。

    天极生物真的太强了，根本就不是凌风等人能够想象。

    仅仅一个照面，旋风镰刀便被崩飞，凌风、叶魔女等人大口呕血，气势消隐，差点被生生击毙。

    孟婆与黄金棺主人要稍好一些，但依旧被镇压，要不是她们足够强大，有各种防御禁器，怕是此刻已然灰飞烟灭。

    星空其他人物虽然也在冲锋，意图给天极生物造成伤害，可他们还是低估了天极战场。

    他们方才冲出，便被可怕的风暴生生崩飞。

    一些人物本就重伤，在风暴中瞬间解体。

    而像魔主等强势人物虽然顶住了风暴，但依旧受伤，形势便更恶劣了。

    “不堪一击！”

    天极生物们藐视着说道，现今的星空可顶不住它们几个照面，即便是孟婆与黄金棺主人都会被尽快屠戮。

    她们能够坚持到几时？

    人生最可怕的不是死亡，而是绝望。

    直面那如天般强横的天极生物，星空人物真的要绝望了，有些事情智商能够碾压，可有些势力必须要靠武力。

    他们尽力了！却只能做不到这一步。

    “还不来么？”

    凌风皱了皱眉，以叶魔女等人的状态，怕是顶不住第二个照面了，即便是他都要解体了，而一旦解体，想要复活可就没这么容易了。

    目前，他所受的伤势是空前的，即便是激战炼狱时都没有这般惨烈过，因为涅槃烈焰都很难令其复活了。

    这个状态相当可怕。

    凌风觉得自己要熬不住了。

    可如果没有了旋风镰刀，仅凭着孟婆、黄金棺主人以及星空“老弱残兵”能够坚持多久？

    忽然。

    就在这时，虚空一颤，如同飓风初现的征兆，终极天墟四周的气流急速碰撞，发出可怕的声浪，而这声浪正在变得更激烈，如同万道惊雷在轰鸣。

    如同天道在崩塌！而且。

    那声浪正在变成音爆，空间正在剧烈动荡，一股可怕的狂潮，几乎要把整个天穹捅破。

    咻！破音击天，呼啸而来，当场就把终极天墟的天穹撕破，携带着满天狂潮，出现在人们面前。

    那是一支利箭！不知道是什么材质打造而成，却透发出诡谲而又至强的气势，当其落下来时，整个天穹都因此而崩塌，空间碎片如同纸片一般飘落下来。

    场面轰动，撼动九天！那支利箭掀翻了天宇，携带着瀚海风暴，正常来说，天极生物应该早就发现了，可问题是那利箭来的太快，势如破竹，更势不可挡，当其射落下来时，那为首的天极生物便发出了一声悲鸣。

    只因。

    它的手臂被射穿了，血骨彻底炸开，要不是躲闪的够快，怕是此刻它已经陨落。

    仅仅一支利箭而已，就有此等威势，简直令人难以置信。

    战场因这一支利箭而停止，孟婆、黄金棺主人及星空方面人物，还有天极生物们尽皆侧目惊骇，他们没有想到还有人没有入场，而在这个时候才出现。

    一箭射天极！这要多强的实力？

    哪怕是孟婆、黄金棺主人都愣神了，她们自万古而来，还真不知道星空有这么一位人物。

    “他……来了！”

    凌风双目闪亮，其实他更期望那位人物能够早点过来，可直到此刻那位人物才出现，的确令其诧异。

    但，他还是来了！咚！虚空沉闷的一响，如同十八级地震，顷刻间天翻地覆，即便是天极生物们都惊了，因为在那动荡间，它们嗅到了极度危险的气息。

    这气息可与孟婆、黄金棺主人以及仙古君王、须臾王完全不同。

    那是顶级之威！“什么人？”

    天极生物发问，充满了警惕。

    咚！回应它们的则是那巨大的震荡音，但此刻声音变得更清晰，而且有空间瓦解、时间倒溯的可怕感觉，还有力量撞破屏障发出的声音。

    有人自深渊来！孟婆、黄金棺主人互视一眼，眼底流淌出喜色，即便是她们都没有发现星空还有一位大神坐镇，而今亦问世要替星空最后一战了。

    

