    当搞笑人物站在战斗的舞台上确实会发生很多常人无法理解的事情，看着宇宙跟饼干一样被一口一口的吃掉众人的心情极为复杂…

    超神学院天使贵宾包厢中！

    众多天使表情都极为复杂，他们心中对于天使的骄傲早已被打破！世界远远比她们想象中的要大很多！

    而他们所谓的天使文明虽然不愿承认，但是恐怕就连一条狗都对付不了…

    这是超出她们理解的生物…

    “刚才的黄蜂毒素以及产卵破坏力超出了三代神体的防御机制”

    冷的眉头轻皱，数据表明如果她被来上这么一下子恐怕会当场去世，神体会变成黄蜂的产卵巢！

    此言一出，众多天使表情都暗淡了下来，心怀正义又能怎么样呢…在整个诸天文明当中他们天使文明显得有些排不上号了！

    “女王到底去哪儿了，从八强赛开始女王就一直没回来”

    冷忽然说道。

    而彦并没有开口回答这个问题，她知道女王肯定去找破局之法了，此次大赛结束之后她们宇宙肯定会发生一些天使文明无法掌控的局面！

    正如她们所想的，此时的德玛西亚贵宾包厢中！

    凯莎正在一脸神圣的坐在沙发上…

    而她的对面同样坐着一个天使和她的相貌竟然隐隐有着六七层相像！浑身散发的气息也有一些相同！

    不过终究一个科技侧一个神秘侧！

    “正如我之前所说，我们需要合作！天使的光辉不容熄灭！”

    天使凯莎声音极度空灵就如同一个高高在上的至高神灵！

    而对面的天使凯尔表情没有丝毫的变化，并没有因为对面和自己的相似度而有任何情绪波动：“这种事情你和我没得谈，我无法帮助你什么”

    说完这些，天使凯尔就消失在了座位上！

    “那么，我就告退了”

    天使凯莎看上去有些失望的摇了摇头，不过也没有强求什么对着其他的德玛西亚城邦的高层示意了一下。

    “等一下！德玛西亚很乐意帮助女士！而我们也需要天使文明的科技”

    “嗯？”

    另一边，赛场宇宙上！

    黄蜂瑞克满脸痛苦的看着这虚无的场地，此时的宇宙空间就连宇宙都没有了！

    无尽的灰色气流遍布整个场地，而这些灰色气流虽然不知道是什么但是看上去就不是什么简单的东西！

    而烧饵块也打了一个饱嗝，看上去好像吃的很满足的样子！

    “你要认输吗？”上帝温和的表情像表现出了一种恶趣味！

    而他的这种表现也让黄蜂瑞克愤怒的瞪了他一眼！没见过这样的上帝！这么恶趣味的上帝也能被称为上帝吗？！

    不过转念一想，能够培育出这种变态动物的上帝他不就是个变态吗？

    他不就是一个闲的没事干的上帝吗？

    黄蜂瑞克再次排出了一个精灵球，没有犹豫的丢了出去！

    光芒闪过，一个透露着蓝光的瑞克落在了这片虚无之中！

    “这是我的AI系统，完美复刻了瑞克的性格和能力！见识一一下瑞城的恐怖吧”

    话音刚落，虚无之中的AI瑞克就伸了一个懒腰，复杂的科技瞬间包裹AI瑞克的全身！

    本身就是AI的他完美的运用了这些科技，而这些科技也是整个瑞城最顶端的科技！

    顶端到足以在宇宙空洞混沌海中而不被摧毁，注意保护AI瑞克的行动！

    左手传送枪，右手超合战斗仪！

    而另一边在观众席上陪老婆孩子的灰太狼眼神中也闪过了一丝犀利！

    以灰太狼的变态程度仅仅是一眼他就看透了这些科技的结构！

    “瑞城？瑞克？仅仅是这种地步的科学还对付不了那条狗”

    只知道灰太狼仿佛完全变了一个狼，强大的大脑几乎在瞬间就预判了接下来的战斗内容！

    随后再一次变得不以为然，跟瑞克有关的东西确实值得灰太狼认真一下，毕竟瑞克是少数能让灰太狼承认的科学家！

    而除了灰太狼，其他人看待这种科技就不能冷静下来了…

    比如超神学院某恶魔包厢！

    “哦，该死的！完全无法解析这些东西的数据”

    莫甘娜坐在软呼呼的沙发上头疼的捂着额头，手指在太阳穴上轻轻的揉捏！

    虽然这种太阳穴按摩对于四代神体并无什么卵用，但是最起码能心里安慰不是！

    “他妈的，全都是一群变态妖孽！”

    莫甘娜心态已经小爆炸了，来到这里之后屡次碰壁好像谁都比自己要厉害，都要比她的恶魔文明夸张！

    就好比之前的那一场比赛，对面的亚托克斯把阿托按在地上疯狂摩擦…

    杀一次之后再杀一次！虽然阿托能够复活但是也扛不住这么杀啊！

    终于阿托被杀了3000多次之后终于精神崩溃了…

    “现在连科技也比不过别人”莫甘娜站起身来，现在她已经在怀疑自己走的路是对还是错了！

    他们宇宙所走的科技和其他世界的科技完全不同…

    而此时的场地上，伴随着‘激烈’的战斗也终于落下了帷幕！

    烧饵块一穿六！一口一个小朋友在宇宙虚空之中一下一个小朋友…

    而那个被寄予厚望的AI瑞克更是死的惨的不要不要的！传送枪！无法在混沌海中打开空间隧道！

    想要边打边拉扯根本做不到！

    黄蜂瑞克表示自己对传送枪失望极了！这把枪能够穿越多元宇宙，各种位面时间线，但是无法传送没有宇宙的地方…

    “黄蜂瑞克淘汰！胜利者为上帝！”

    蜻蜓队长拿起麦克风喊道！

    弱小的身影看着烧饵块的目光也有了一些变化…

    目前来看烧饵块根本就是一种无解的概念，以蜻蜓队长来看还不知道有哪位选手能够战胜它！

    包括铸星龙王！这一次的战斗之后吞掉整个宇宙的烧饵块在所有人心中的地位更上了好几层楼！

    哪怕铸星龙王能够手搓宇宙好像也没什么用了…对付烧饵块似乎也并不起什么作用…

    而三头龙阿兹·达卡哈似乎还有一点点希望，概念对概念吧！

    而此时的双方选手位置上帝带着笑容将烧饵块收回，手里拿着拐杖身影瞬间消失！

    而留在场地上的仅仅只有一句话：“下次我就不使用烧饵块了”

    此言一出，黄蜂瑞克额头顿时青筋暴起：“欧买噶，你是在瞧不起我吗？”

    此时的黄蜂瑞克心中已经产生了一个念头…

    等回到自己的宇宙！我一定要去宰几个上帝玩玩！！

