    百花谷。

    位于灵水河北岸，即葬山南面的山脚下。

    原本是一个普通的山谷，但在子雅琴来到后，只用一天的时间，就变成百花争香斗艳的花谷。

    清幽，宁静。

    犹如一处世外桃源般，让人惊叹不已。

    不过半天间，谷口便聚集不少学子，有书院的，有开春大考未离开的，亦有北地闻风而来的。

    一时之间变得热闹起来。

    “只需进入谷中，即可得一张九品琴？”

    有学子还是不太相信道，毕竟九品琴颇为珍贵难求，又岂会轻易送人？

    “不错。”

    有学子点头表示肯定，道：“名满天下的公子琴，又岂会戏弄于人？”

    “吾曾听闻，公子琴在亡妻后，每年春天皆会布置一个百花谷，谷中则放置九品琴一张，由任他人去拿，算是赠予有缘人。传言，此乃是公子琴祭祀亡妻的方式……”

    “原来如此。”

    众学子皆点头，心中对公子琴充满敬佩。

    不久后，便有数名貌美的仆从走出，皆是白衣飘飘，有几分出尘的意味。这令学子们大为惊叹，想不到公子琴的仆从都如此脱俗，实在让人意外……

    “诸位，有礼了。”

    这时，为首的仆从，领着身后的仆从朝学子行礼。

    学子纷纷转身回礼。

    “小娘子，吾等只需进入谷中，即可得到一张九品琴？”有学子求证道，“可是还有其他条件？”

    “只需入谷即可。”

    那为首的仆从微微点头，说：“诸位，请，吾家公子便在谷中……”

    众学子相视一眼，便有学子率先进谷。

    其他学子一见，就快步追上去，生怕慢了一步，毕竟九品琴只有一张。

    一阵后，众学子狼狈退回，眼中有些不甘。

    “此琴……不好拿啊。”有学子看着百花谷感叹说，“怪不得已设了十次百花谷，却只有两人拿到……”

    “九品琴，又岂是好拿？”

    有学子笑了笑道。

    谷中。

    百花争香斗艳，放眼望去皆是花海，如同梦幻般。

    一个俊美的白衣男子醉卧于花丛中，只见他双眼微闭，却是满脸的喜悦和开心。此时，他正沉醉于自己的幻想之中，与亡妻一同于百花谷中赏花，弹琴……

    不知在何时，他脸颊上渐渐流下了泪水。

    醉知酒浓，醒知梦空。

    当他醒来，看着艳美的百花后，白皙的脸上充满痛苦。因为那冰棺，正在他旁边……

    而棺中之人，却不可能醒来。

    他默默爬起来看着冰棺，双眼渐渐变得空洞无神。

    是谁在冰棺前，葬下了一生的诺言？红尘画卷，画得谁的生死之恋？最后，只能守着冰棺中那不变的容颜，一守便是十年。

    他欲种百花满天，却掩不住斑驳流年。

    他亦愿燃尽风华，为她化作彼岸之花……

    “枯木逢春抽新芽，百花争艳香万家；”

    “三月风吹思春暖，惟见琴台不见她。”

    子雅琴麻木走到琴台前坐下，默默看着曾经与她的琴台低声喃着，此时可有半点的绝代风采？

    不过是一个喝醉的伤心人罢了。

    三月春风吹来，满园的花香关不住。

    谷口的学子，虽不见半朵花影，却能闻阵阵的花香，以及一缕若隐若现的琴音。

    琴音虽然缥缈，却带着淡淡哀伤。

    这时，虽然前来的学子越来越多，但还是没有一人能进百花谷。

    “这，太难了吧？”

    此时，有学子忍不住埋怨起来，道：“吾才走进三步，就被逼出来了。”

    “的确太难了。”

    “吾竟然被一朵花拍飞了。”

    “吾还被一朵花嘲笑了，不错，就是嘲笑了，真是见鬼了。这花，到底是真的，还是假的？”

    众人竟然有些分不清，百花谷里的百花，到底是真还是假。

    不知在何时，凤鸣琴社的琴者亦来了。

    “凤鸣琴社来了。”

    有书院的学子欢声道。

    他们不是琴者，进不了百花谷很正常，而入品的琴士，肯定比他们容易。

    在众人的注视中，凤鸣琴社的琴者便开始尝试。

    但，还是失败了。

    “连琴士都失败了？”

    有学子震惊，想不到如此难，看来这张九品琴，不易拿啊。

    片刻后，凤鸣琴社的九品琴士皆去尝试，但都一一失败了。这让众人的目光，都投向了牧雨、方忘……

    不过，牧雨和方忘并没有急着去尝试，因为百花谷至少有一个月的时间。

    不用急于一时。

    不久后，天色便黑下来，聚于谷口的学子陆续散去。

    在如水般的月色下，百花谷更加绚丽如梦了。

    子雅琴静静坐于花丛中，身前是琴台，身侧是冰棺，却尽显孤独。寂寥的夜，空白的思绪，失落的灵魂，颤抖的背影……

    琴音缓缓而起，轻轻的，低低的，似乎在诉说着什么。

    他，

    一夜弹尽人间悲欢。

    月嗅香风明媚若水灵，独照百花黯然又神伤。

    ……

    第二日。

    来到谷口的学子更多了。

    这时就赫连山、周昌、梅兰等学子亦来了，他们并不是真想拿琴，而是想试试百花谷……

    不过他们还是失败了。

    “挺难的……”

    “吾等不是琴者，走不过不算丢脸。”

    周昌等人失败后如此说。

    这让众学子震惊不已，连周昌、赫连山他们都失败了？这百花谷到底有多难？而之前拿到琴的二人，又是何人？

    在第三日。

    方忘和牧雨终于去尝试了。

    在众目睽睽下，方忘顿时有些紧张起来。

    “一定要成功，一定要成功……”

    方忘心里喃着，但还是失败了。

    “女郎看你的了。”方忘叹口气说，“倘若吾凤鸣琴社，连一张九品琴亦拿不到，怕是让人笑话了。”

    “若雨拿不了，还有师兄。”

    牧雨微笑说。

    此时，众人期待无比，眼睛紧紧盯着牧雨，但让人想不到的是，牧雨亦失败了。这让赫连山、周昌等人都有些意外，想不到连牧雨都失败……

    “不应该啊。”

    周昌蹙着眉头摇摇头。

    “的确不应该。”赫连山蹙着眉头，“难道是公子琴突然加大难度了？”

    “有可能。”梅兰点头。

    这时有仆从从谷里走出，对着众人微微一礼便说：“吾家公子说，此次会拿出三张九品七弦琴，任由诸位来取……”

    “三张九品琴？”

    众学子有些震惊，想不到公子琴如此大方。

    但，九品琴不好拿啊。

    ……

