    第六六四章大龄宫娥

    行走在复州的街头，崇祯皇帝望着昏黄的路灯，还是喧闹的人群，眼中充满陌生，也充满纠结。

    全旭即使把行宫建在复州，也就意味着全旭不抗拒他插手辽东的管理，至少在复州，在这座行宫的周围，安插一个自己信得过的知州，全旭肯定不会有意见。

    但是，他纠结的问题是，一旦换了人，这里的繁华还会存在吗？

    “看着复州的一切，才知道北京城落后到了什么程度，朕都想把北京城推倒重建，可惜，这一切不现实！”

    与全旭连喝了两场酒，崇祯也有些疲惫了，来到崇祯的清泉宫内，他躲在软榻上，望着天空的星星。

    受蒸汽机和煤炭的运用，辽东的夜空不似中原那么明亮，无论是什么天气，都显得有些阴霾。

    凭心而论，崇祯这个皇帝其实也挺不容易的，现在的大明，已经不是万历时代的大明帝国了。在万历时代，别说建奴，就连倭国侵略大明的小弟，朝廷还有实力拉着十几万大军给小弟找回场子。

    虽然因为全旭的原因，建奴彻底离开了辽东，他们自漠北草原一直向西北方向迁徙，辽东的局势有些平稳下来。

    可问题是，全旭和辽东的独特存在，也成了大明的心腹之患。辽东已经成长为了一个参天大树，而且是比建奴强大百倍的存在。

    建奴了不起不过十几万人马，但是在辽东，全旭有多少人马，崇祯不知道，恐怕也只有全旭一个人最清楚。

    全旭和辽东的问题，不可能当作不存在，一旦处理不慎，那将是大明的灭顶之灾，可以说，大明现在和从前一样，内忧外患风雨飘摇，日子过得很煎熬。

    全旭没有说话，静静地当一个聆听者，崇祯皇帝喝了酒的原因，话有点多，估计平时也没多少跟人聊天的机会。

    没事找皇帝聊天？

    谁配啊！

    就像现在，沈明泽的正式官职是辽东略经副使，是全旭这个经略安抚使的副手，然而问题是，自从崇祯皇帝登陆旅顺的时候，他露了一面，随后就彻底不见人影了。

    沈明泽用自己的行动表明，他是全旭的人，不会接手朝廷的招抚，也就意味着，朝廷就算想撤换全旭，那也是不可能撤换的。

    崇祯望着全旭，目光中充满了欣赏：“大明现在的问题很糟糕，四十三个藩属国，最近三年，只有十一个藩国向朝廷朝贡，要维护大明帝国的荣光，要让大明的百姓过上更幸福的美好生活，这需要我们所有人万众一心，所以我才来到辽东，辽东这些年，你们做得也很出色。”

    全旭内心却警铃大作。

    上来就这么多高帽子，不是什么好事，换句话说就是无事献殷勤，非奸即盗。

    大明现在的问题虽然非常严重，其实主要还是自身问题，大明的底蕴还是很不错的，特别是东方地区，大明可是东亚甚至南亚次大陆金融中心。像大明铸造的铜钱、银判，无论是日本、安南、朝鲜、或者勃泥，都是可以直接流通。

    仅仅这一项，如果操作得当，那就是妥妥的的将近两三成利润，白银里可以掺杂锡和铅、铜里面也可以加入铅和锡，但是，却可以作为纯银的货币价值。在这个时候大明，可以光明正大的薅东南亚各国的羊毛。

    关键是，大明是一把王炸打得屁胡，如果不能解决自身问题，那么谁都救不了大明。

    至少崇祯皇帝有一句话没说错，现在的确是需要大明万众一心，其实只要那些士绅特权阶级放弃手中的特权，一切问题将会迎刃而解。

    可问题是，让现在的大明士绅缴税，无疑像漂亮国的财阀加税，自里根总统之前，平均每二十年就有一位总统被暗杀死于任上，也有人说是印第安人的诅咒，直到里根被暗杀却没死，这才打破了这个诅咒。

    事实上，这就是漂亮国的财阀不满总统这个利益代言人，决定除去总统，可以说漂亮国总统是名副其实的高危职业。

    全旭如果没有强大的军队，而且他身边的亲卫拥有这个时代最先进的武器，暗杀全旭的难度太高，要不然，他也会死得非常难看。

    崇祯非常有想法，可问题是，大明朝廷已经失去了执行力，要说团结，那简直就是天方夜谭，据全旭的可靠情况，李自成近期已经得到了不少于五十万斤钢铁，以及数量可观的兵刃铠甲还有相当数量的粮食。

    那些士绅发现利用建奴无法打败全旭，只要转过头开始武装扶持李自成、以及张献忠等人，历史上的荥阳大会虽然没有成功召开，在凤翔府却召开了凤翔大会，就是寻找叛军的出路。

    快则两三个月，慢则半年，李自成他们肯定会有大动作。

    全旭愿意帮助崇祯的原因是，他留下辽东的自留地内，无论是中原缺乏粮食，还是有叛军，他都可以出面或出手解决，可是一旦把全旭拉到京城，给一个闲职养起来，全旭也不愿意干。

    看着全旭没有接过话茬，崇祯长长叹了口气。

    试探失败，如果强行逼着全旭低头，那么就把全旭逼到对立面，这是崇祯不敢做，也是不愿意做的。

    崇祯装睡，从而化解这个尴尬。

    随着崇祯打起酣声，周皇后让宫娥抬着崇祯皇帝的软榻，返回了清泉宫，全旭则起身告辞，结果曹化淳却像鬼魅一样突然出现在全旭身后。

    “你走路能不能带点声音？”

    “侯爷与陛下谈些什么？”

    “别告诉我你不知道，这个行宫，能没有你的人？”

    曹化淳阴森森的笑了笑：“侯爷，我又淘来两坛好酒，要不，咱们一起喝点？”

    “这里是陛下的行宫，要喝咱们出去喝！”

    “不用了！”

    曹化淳笑了笑：“皇后娘娘已经吩咐了，这座行宫空房子太多了，侯爷若是不嫌弃，可以丽景苑那里歇息！”

    丽景苑是清泉宫的一座人工湖，湖区面积约二三十亩里大小，而丽景苑则是一座临湖而建的宫殿群。

    采取皇家园林的建筑风格，全旭倒没有在意。

    来到丽景苑的暖阁内，曹化淳让人上了一些菜肴，冷热都有，还有全旭最喜欢的酱香牛肉。

    不多时，全旭发现了一些问题，暖阁里过来服饰的宫娥和宦官，年龄似乎都有些大了，不少宫娥虽然身材依旧婀娜，可是她们眼角都有了鱼尾纹。

    “想必侯爷也发现了！”

    “发现了什么？”

    “明人面前不说假话！”

    曹化淳苦笑道：“宫里这些年陆续放人出来，可安置困难，皇爷的内库虽然说现在有了些钱，可这些钱都要用在刀刃上！”

    全旭有些明白过来：“上次不是裁撤了一千四百多人吗？”

    “这才哪到哪啊！”

    曹化淳苦笑道：“紫禁城里宫娥和宦官加起来有七千八百余人，现在仍旧有六千多人，这次陛下巡视辽东，随行宫娥共计六百四十余人宦官一百二十余人，这些人就交给侯爷了，别看这些宫娥年龄大了一些，还能生养，又在宫里学了多年的规矩，既能掐会算也会打理家业，难道不比那些大字不识的婆娘好吗？”

    “你是说想让本侯做媒，把这六百余名宫娥许配给辽东新军将士为妻？”

    “就算不为妻，为妾也行！”

    曹化淳扑通一声跪在全旭面前：“请侯爷可怜可怜我等无根浮萍！”

    全旭喝着酒，没有及时答应。

    如果不是许配给全家军将士为妻，全旭还不会想到那么远，如果说许配给全家军将士为妻，要说曹化淳没有小心思，那绝对是不可能的。

    毕竟，这些宫娥里肯定有细作，甚至可能六百四十余名宫娥全部都是细作，每个人都拥有自己的任务。

    不过，他既然公然提出这一点，肯定是不全是，也不怕全旭调查。

    “本侯考虑考虑！”

    “如此也好！”

    曹化淳与全旭喝了一阵子酒，就借口离开。

    全旭睡到半夜的时候，感觉有些不舒服：“水，水！”

    就在这时，一名宫娥端着一个茶碗走过来。

    正所谓灯下看美人，越看越美。

    全旭接过茶，神使鬼差的问道：“你多大了？”

    “回禀侯爷，奴婢是万历三十六年生人！”

    万历三十六年也就是公元1606年，在崇祯八年的时候，周岁刚刚二十九岁，这样的年龄，在明朝人的眼中，已经是大龄妇女，可是在全旭眼中，这样的女人可谓是风华正茂，浑身上下都散发着成熟女性的迷人风情。

    有那么一瞬间，全旭下意识的就想告诉曹化淳，他答应了。

    这样的宫娥嫁给全家军将士，算不上谁吃亏，谁占便宜。

    曹化淳说得没错，这样的宫娥懂规则，有文化，能持家，又体贴温柔，简直就是极品美女。

    宫娥眼中，全旭的目光直勾勾的盯着她的胸部，似乎想要那个啥。

    宫娥那个年纪，啥事不懂？

    不用全旭吩咐，就俯下身来。

    全旭醒悟过来：“不要，你先出去！”

    宫娥有些失落，毕竟，能成为全旭的妾，对于她们来说，绝对是一个美好的归宿。

    “奴婢知罪！”

