    “不用，已经扔进江里了！”

    “……”

    听到范思明这话，虞所长整个人都僵在了那里，他之前听别人说过，只要是惹怒了范少，就会被扔进江里，当时他还开玩笑说，这些都是吓人的话。

    但是现在他相信，这一切都是真的。

    “和柴玉石一起进去的那女人现在怎么样？”

    看到虞所长愣在那里一动不动，范思明又开口问道。

    “景，景雪怡？”

    听到范思明提到景雪怡的时候，他收回了神，就是内心猛的又紧了起来，结结巴巴的回应着范思明。

    “嗯，不是她还会有谁？”

    范思明淡淡的瞥了他一眼，薄唇微动，挤出来几个字来。

    噗通！一声，虞所长跪在了范思明的面前，他的脸色煞白，浑身颤抖着，说话的声音都有些打颤了，“范少，饶命，范少饶命！”

    看到虞所长这样，范思明不由得皱了皱眉，不用问，景雪怡肯定是出事了，要不是虞所长不会吓成这样子。

    虞所长没有收到范思明的声音，他小心翼翼的抬头看去，正好和范思明那双犀利冷冽的眼神相撞，他忙的低下了头。

    “范少！都是我的错，都是我的错！不，不，不是我的错，是王雅丽，对，都是王雅丽的错！”

    虞所长结结巴巴说着，他的额头已经沁出了冷汗，后背也已经湿了一大片。

    范思明本来没有想那么多，结果被虞所长这一解释，他有点懵了，浓眉紧蹙，冷言道，“说！”

    “说，我说！就是那个王雅丽……”

    虞所长结结巴巴的把王雅丽和他说的话，做的事都说了一遍，包括景雪怡从酒吧走失的事情都告诉了范思明，他知道，只要范思明想知道的话，他肯定会知道。

    到时候被查出来的话，后果不堪设想，还不如现在主动交代了！

    “当，当时，王雅丽跟我说，她和时总是好友，也是想帮时总泄愤！所以，所以……”

    虞所长边解释边用手抹了一把额头马上要滴下来的汗珠。

    “失踪多久了？”

    范思明面无表情的看着他，问道。

    “嗯……有半个月左右！”

    虞所长仔细算了一下，说道。

    “没有找过？”

    “没，没有！王雅丽说！像景雪怡那样该死的人，死了也好，就算是逃出去肯定也是死！所以……”

    虞所长没有干继续说下去，因为他看到了范思明的脸色越来越黑了。

    “你也是这样觉得？”

    范思明咬牙切齿的问道。

    “我……”

    虞所长缓慢抬头，想从范思明的眼睛里搜索到答案，但是除了看到那满满的杀气之外，他什么也没有看到。

    “我……我觉得不是，她逃出去肯定还会危害社会，她这种人没有接收到一定的教育，是不会改的！”

    虞所长小心翼翼的说道。

    他觉得往这个方向说应该是对的，毕竟柴玉石一出来就想伤害范思明的孩子。

    想到这里，虞所长的后背再次收紧了一下，他早干什么去了？景雪怡肯定也有这个念头，要不在做，要不就是在准备中！

    完了，完了，虞所长真想下一秒就抓住这个景雪怡狠狠的打她一顿，把她的双腿打残，看她还怎么跑。

    “给你三天时间，把景雪怡给我找出来，活要见人死要见尸！”

    范思明冷冷说道。

    “是，是！范少放心，虞某一定办好此事！”

    三天，时间不是很多，但是想想自己的性命，估计也在三天之后，至少不是今天，虞所长就已经感激不尽了。

    “滚！”

    “是，是！”

    虞所长收到一个滚字，他半刻也不敢停留，连滚带爬的从范思明的办公室里出去了。

    元庆看他离开了，这才从外面走了进来。

    “去查查这个王雅丽到底是做什么的？”

    “是，范少，我这就去！”

    元庆收到任务之后，就转身离去。

    虞所长从范氏集团出来之后，他直接拨打了王雅丽的电话。

    “喂！你在哪？”

    虞所长压低了声音，冷冰冰的问道。

    “干什么呢！老同学，我刚从你那回来，这脸膜还没有做完呢，怎么了你？见过范思明了？”

    电话那头的王雅丽根本就没有感觉出来手机这边的危险气息，还开着玩笑说道。

    “王雅丽，你给老子严肃点，老子告诉你，之前那么信任你，今天你把我推向深渊，老子就算是死，也会拉着你一起，你是跑不掉的！”

    虞所长咬牙切齿的说道。

    “你，你干什么啊？”

    王雅丽有点紧张了，她忙坐起身来，有些严肃的问道。

    “你特么的赶快从美容院出来，跟我一起找景雪怡，在找不到景雪怡，老子第一个给你嘣了！”

    “你，你这是做什么嘛1不就是找人嘛！我去就是了！你在哪，我去找你！”

    听着比较镇定，实际上王雅丽已经把脸上的面膜给撕了下来，快速的穿上鞋子，往外跑去。

    别的不说，她害怕死，是真的！

    紫云苑，时听然就坐在时明月的身边，一只手拉着时明月的手，一刻也没有松开过。

    楼下是范思明给她们母女俩找的临时保姆，照顾她们母女俩的饮食起居。

    说实话，要说照顾人，范思明最信任的就是吴妈，但是吴妈现在还不能从国外回来，毕竟两个孩子还在那边，吴妈在那边，他们至少也有个作伴的，回家有热乎乎的饭菜给他们备好。

    女佣是范思明从洛安城最正规最上档次的家政公司请来的，钱多少无所谓，只要把她们母女俩照顾好就行！

    女佣端着一杯温开水送到时听然的身边，小声说道，“少夫人，你把这水喝了吧，温度正好！”

    “谢谢，你放那里吧！”

    “少夫人，你就喝了吧，等下就凉了！”

    女佣又说道。

    “哎！”时听然轻轻叹了一口气，只好用另一只手接了那杯水，一饮而尽。

    “小纯，以后别喊我少夫人！喊我听然，时总，都可以！”

    时听然不忘交代女佣说道。

    “呃……知道了，少夫……时总！”

    名叫小纯的女佣满头的问号，不过她还是听从了时听然的话，喊了她一声时总。

    毕竟要照顾的人是时听然，只要按照她的意愿走，女佣觉得时听然就不会为难她。

