    第二天一早，和马和千代子刚出家门，就看见在住友建设总部门前有过一面之缘的白鸟刑警和高山刑警。

    “两位这么早就上班了？”和马向两人行礼之后问道。

    但是两位刑警没有立刻回应，而是盯着桐生兄妹看。

    和马和妹妹对视了一眼。

    然后白鸟刑警先开口了：“我上次好像给过你们名片了对吧？”

    “呃，好像是。”和马其实也不确定，毕竟那名片拿着到现在都没派上用场，而且感觉上今后也不太会派上用场了。

    毕竟白鸟说的是，当和马掌握了确定性的证据的时候，可以打电话联络他。

    和马想不出来自己要怎么弄到住友建设犯罪的确定性证据。

    白鸟刑警又掏出了一张新的名片，塞给和马：“送过也没关系，再给你一次，如果你有津田组的组长津田正明犯罪的证据，也打这上面的电话找我们。我们会立刻赶来。如果我暂时不在，你可以让接电话的给我捎口信。”

    “明白。”和马点点头，接过名片。

    这俩刑警一大早跑来说这种事，让他有种不详的预感，他努力的压制这种预感。

    这时候白鸟刑警忽然说：“你好像打算考东京大学，然后成为警察或者律师？”

    “是的。”和马点头。

    “是嘛，那就加油吧。”白鸟刑警拍了拍和马的肩膀，“保护好你妹妹。警察……也不是完全靠不住，虽然现在没什么办法解决你们面临的困境，但是如果在街上遇到事了，找那些穿警服的巡警还是能顶一点事的。”

    和马心中咯噔一下，这俩刑警，怕不是收到了什么风声，故意过来发警告的。

    和马认真的考虑起要不要今天就请假……

    白鸟刑警又说道：“还有，人多的地方比人少的地方安全，学校很安全。你们也马上要参加剑道的区预选了不是吗？多在学校花点时间练习是个不错的选择。”

    和马深吸一口气，向白鸟刑警鞠躬：“感谢提醒。”

    “不客气，KIRYO君。”

    对方“桐生”二字的发音发得有些奇怪，和马微微蹙眉，正要细品这其中的意味，白鸟刑警和高山刑警就转身离开了。

    和马低头看了看手里的名片，再次把电话号码牢牢记在心里，然后把名片交给千代子：“记住这个号码，说不定以后能用上。”

    千代子紧张的问：“今天要出事对吗？要不我们就呆在家里哪里也不去呗？”

    “不，你没听到刑警说吗？学校比家里安全。这是给我们的提示。”

    和马拉起千代子的手：“我们走，去学校。”

    千代子虽然一脸担心，但还是跟上和马的脚步。

    兄妹俩人从自家门前离开，穿过安静的住宅区街道，拐上大路，就在这个刹那，和马看见马路对面有好几个西装革履的家伙。

    明眼人一看就知道这帮人不是一般的上班族，而在和马眼中，这帮人又显眼了好几分。

    这一排人中个子最高的那个头顶上赫然写着剑道8级，街头斗殴11级。

    剑道8就算了，可能是哪个道场的高徒，这街头斗殴11直接就说明了这人的身份。

    这人戴着一副茶色的墨镜，脸被墨镜遮住了快一半，没被墨镜挡住的脸上，赫然有一道伤疤——伤疤很浅，但是存在感很强。

    紧接着和马发现，这人不是最靠前的一个，还有个比他矮一头的家伙站在他前面。

    这个矮一头的人，有剑道5和街头斗殴7的词条，看起来是个战五渣。

    但是他有特殊词条。

    化狸

    展开的详细说明是：反复无常，在愚弄敌人的过程中将敌人吞噬的恶兽。

    看起来，这位才是这伙极道的头头。

    虽然隔着很远和马看不清他们的组纹，但和马隐约猜测，这些人应该就是津田组的成员了。

    那个“化狸”恐怕就是白鸟刑警刚刚说过的，津田组的头头津田正明。

    和马的心在突突的跳，这帮极道现在出现在这里，看起来今天不可能在平安过去了。

    那“化狸”也在打量着和马，目光锐利，而且透着完全不加掩饰的恶意。

    这恶意，让和马寒毛都倒竖起来了。

    然后他看见这人的词条竟然出特效了，从词条上散发出的黑雾就像活物一样蠕动着，黑雾当中还透着绿色的光。

    这特效让和马毛骨悚然。

    千代子本来没发现这群人，但和马下意识的收紧拉着她手臂的五指，在她手上留下了红色的印子。

    千代子正想喊疼，抬头一看和马的表情，再顺着目光看过去，立刻就僵住了。

    不过，她好歹也是见过市面了，同和马一起痛打过锦山平太，断然不是普通的女人。

    这一次她立刻拿出了勇气，和哥哥一起隔着马路恶狠狠瞪着极道们。

    “化狸”向桐生兄妹鞠躬，看起来就像一个马上要开始自己魔术表演的魔术师，在对观众致意。

    和马现在就想冲过马路，一劳永逸的解决这帮人，然而对方毕竟人多，而且还有俩——不对，是三个能打的。

    和马扫了眼刚刚一直没太关注的第三名极道，剑道7，街头斗殴9，没有那个高个子那么夸张，但也是相当不错的战力了。

    剩下的极道可能不是干部，但也都有4到5的街头斗殴等级。

    关键，人家还有地利，街头斗殴街头斗殴，此地就是街头。

    和马压下冲动，握紧了拳头。

    而那“化狸”津田正明率先转身离去。

    千代子小声问：“怎么办？”

    “正常去学校，对方还没有动作之前，我们去找警察估计也白搭。”

    这帮极道，肯定已经习惯于和警察周旋了，他们在真正出手之前，不会给警察介入的借口的——甚至可能他们出手了，也不会给警察介入的机会。

    上次锦山组已经向和马展现过这一点了。

    这帮极道，对日本警察系统和法律系统的漏洞，根本了如指掌。

    “我没有来之前，你一定不能离开学校。”和马叮嘱千代子，“还有，让那位南条同学不要等我，千万不要。”

    “我明白了。”千代子点头，“放心吧，哥哥你也多小心，还有美加子姐姐也只能靠哥哥你多注意一点。”

    “放心吧。”和马拍了拍千代子的肩膀，安抚她，“没事的。没事的。”

