    叶少阳道：“在人间。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    黎山老母道：“道风上次闯我山门，损我威仪，又搅得空界四方不安，我正要拿他，你来得正好。”

    叶少阳一怔：“圣母你这是啥意思，关我啥事啊。”

    黎山老母环顾四人，说道：“叶少阳我留下了，你们几个回去找道风，让他前来负荆请罪，换他师弟回去。”

    四人一听，勃然变色。小马有点压不住火，说道：“你说留下就留下啊！”

    “我说留下，就一定留下。”黎山老母面带笑意说道，“我也懒得跟你们动手，你们三个下山去吧。”

    阿紫道：“圣母，您也知道叶天师的身份，更知道他跟我家主上的关系……您强留叶天师，只怕与主上之间会产生误会！”

    “少拿那个贱人出来说话，我梨山还怕你青丘山不成！”站在石台下那个蓝衣女子沉声说道。

    黎山老母回头呵斥道：“不可胡言！”

    叶少阳目光一寒，盯着那女子道：“你说什么！”

    那女子本来被黎山老母呵斥住，见叶少阳这般态度，立刻不爽，冲叶少阳冷笑道：“怎的，我骂九尾天狐，你却为何这般生气？”

    边上另一个女子笑道：“师姐你真糊涂，他跟九尾天狐之间的勾当，青冥界谁人不知。”

    之前那女子道：“也是了，连人家茅山掌教都能勾成这样，不是贱人是什么，狐妖一族，在人间便魅惑众生、祸国殃民，净是这样的勾当。”

    “住口！”黎山老母也觉得这话不妥，道：“一是一，二是二，你们只顾拿住叶少阳，引来道风便可，不可对旁人出言无状。”

    转头看去，叶少阳却望着那个一口一个“贱人”的女弟子，眼神之中竟然带着杀气，心头一寒，说道：“叶天师，你为了一句戏言，还想杀人不成？”

    叶少阳冷笑道：“戏言？我如果这么骂你一句，她们两个会不会杀了我？”

    黎山老母面色一寒，沉声道：“人教弟子，果然戾气深重，我当年在人间立派，叱咤三界之时，即便是你先祖叶法善，也须对我恭敬有加，你算个什么东西！”

    叶少阳道：“跟你没关系。跟我先祖也没关系，你弟子辱骂我门人，就得付出代价，你若包庇门人，就只有一战！”

    黎山老母似乎听见了什么很可笑的事，仰面笑个不停。身后那两个女子却是气的面色铁青，但没有黎山老母的命令，不敢动手。

    “你与那道风不愧是师兄弟，一样狂悖至极！”黎山老母叹了口气，“冲你这句话，你们三个今天一个都走不了。”

    转头面对阿紫说道：“你去吧，回去告诉你家主上，就说这三人我留下了，让道风来。”

    阿紫看看她，又看看叶少阳。

    叶少阳道：“你先走吧，让小九放心，我要是回不去，让她别冲动，去人间找军师商量。军师一定知道怎么办。”

    阿紫一咬牙，对黎山老母说道：“圣母在上，今日你两个弟子说的话，奴婢回去之后，一定一五一十禀报主上，请她裁决！”

    黎山老母道：“少拿九尾天狐压我，念你身份低微，不追究你冒犯之罪，回去告诉天狐，她若来，我让两个弟子磕头认错，不过想救走叶少阳，那便死了这条心，若她不惜动大战，梨山奉陪。”

    阿紫眼眶湿润起来，跪在叶少阳面前说道：“阿紫修为低微，在这里恐怕也是累赘，这就回山禀告主上，就算倾整个青丘山之力，也一定回来营救主人，望主人保重！”

    叶少阳心中大动，点头说道：“你快去吧，照我说的做。”

    阿紫起身看了黎山老母一眼，飘身下山。

    黎山老母沉吟了一下，对叶少阳道：“我两位弟子确实有错在先，这样吧，还是之前说的，你留下，他们两个可以回去。”

    叶少阳看看四宝，又看看小马。

    四宝笑道：“你知道我脾气，没啥好说的。”

    小马摇头叹了口气，“你说我多苦逼，我这刚从鬼域出来啊，就赶上这档子事，万一死在这可咋办。”

    黎山老母身后那对弟子听见这话，还以为他怕死抱怨，说道：“怕死就赶紧求饶，可保全性命！”

    小马转头看了她们一眼，对叶少阳道：“先杀了她们？”

    两人当场震惊，没想到小马态度变得这么快。

    叶少阳道：“杀了是有点过，不过那几句贱人，也值得废了她们。”

    黎山老母三人听见他们这么说，感觉很可笑。这三人自身性命都难保了，还在讨论怎么样处置别人？

    “叶少阳，你们当真不怕死？”

    “怕！”三人异口同声，随即朝对方看去，一起笑了笑，没有作任何解释。

    无须解释，无须让别人明白，兄弟一起，齐心杀敌，杀不掉对手，那就死在一起，这是一种多次历经生死形成的默契。

    “我主，一左一右。”叶少阳低声说道，眼睛一直盯着他们，传达着自己的意图。两人微微点头。

    “快跑！”叶少阳一个纵身，朝着山下飞奔。小马和四宝一左一右，朝着另外两个方向奔去。

    “想走！”黎山老母脚下未动，人影却猛然一动，朝叶少阳追过去。这也是她最本能的反应，毕竟她要留下的是叶少阳，其余两个真的无所谓。

    她也没想到叶少阳真的说跑就跑，当初叶少阳与黄观主一战，她是见过叶少阳实力的，仓促之间，山路上阻拦的人并不多，她是看过叶少阳当初与黄观主斗法经过的，知道这个家伙实力不容小觑，自己话都放出去了，万一真让叶少阳跑了，自己这脸往哪放？

    叶少阳展开天罡步，一路疾奔，度飞快，但因为不熟悉地形，他选择的路树又多，在林子里瞎摸了一阵，耽误了时间。

    黎山老母一路追下去，离他越来越近，眼看着就在跟前，立刻抬起一只手，数道红光从袖子里飞出，落在叶少阳前方，立起一道结界。

    (本章完)