    宋千酒救了她儿子，加上刚才她那一身气质。

    林薇婉这会儿越看宋千酒越觉得顺眼。

    相比之下，宋幼梦除了花钱吃喝玩乐，什么本事都没有！

    就连自己的未婚夫被拘留，她竟然一点关系都没有！

    人家宋千酒多厉害，不禁有魄力，还认识那么优秀的律师。

    看那律师的言谈举止，绝非是一般的律师。

    林薇婉越想心里越不平衡，突然想到一件事，扯住宋幼梦的衣袖，“你说了，等宋千酒救出远耀之后就去给她道谢，现在远耀已经出来了，你也应该去给人家道谢了！”

    宋幼梦气的一噎，她这是哪壶不开提哪壶！

    竟然还想让她去给宋千酒道谢，门都没有！

    “妈，分明就是你自己答应宋千酒，只要她救出远耀就让我给她道谢，这是你自己答应的，跟我有什么关系！”

    宋幼梦一副受委屈的样子依偎在容远耀怀中，却觉得怀中温度冰凉。

    林薇婉很细心的注意到自己儿子对宋幼梦的态度，据理力争道，“远耀是你的未婚夫，宋千酒救了你未婚夫，难道你不应该去谢谢人家吗？”

    林薇婉扯住容远耀的衣袖，一脸的嫌恶，“远耀，你看看，这就是你选中的好女人，在你被拘留的时候，她非但没有想办法，还成天出去乱花钱，给那个什么姚思琪买了一堆衣服，我们容家的钱是大风刮来的吗！”

    林薇婉添油加醋的开口，气的宋幼梦脸色一阵青白。

    “妈，你胡说八道什么，远耀被关进去我也很急啊，我也想联系更好的律师，你就没看见我的努力吗！”

    “你还好意思说，那个姚家都快破产了，你买那么多衣服阿谀奉承人家做什么？该不会是想利用姚思琪去对付宋千酒吧。”

    不得不说，林薇婉和宋幼梦在眸中程度上是同一种人，所以说话也是一针见血。

    宋幼梦被气的跺脚，还想开口解释，却被容远耀一把推开。

    “你们两个说够了没有！”容远耀低吼一声，凌厉的目光看向宋幼梦。

    “我妈说的不对吗？宋千酒救了我，而你身为我的未婚妻，难道不应该去感谢一下人家？”容远耀眯着眼，话锋一转，“还是说，你根本不想当我的未婚妻？”

    这话一出，宋幼梦彻底慌了，她绞尽脑汁都想不通，为什么容远耀对她的态度转变会这么大。

    以前只要她一流泪，容远耀就会心疼不已，现在竟然可以做到视若无睹！

    还逼她去给宋千酒那个女人道谢！

    “远耀，不是这样的，妈她误会我了，我是想买点东西再去给宋千酒道谢。”

    宋幼梦哭的梨花带雨的模样，容远耀不仅皱眉。

    心里一阵烦乱。

    “不用买东西了，在这儿道谢就行了。”

    一道声音插进来，宋千酒迈着步子走过来，一左一右站着两个刚被容千屿送过来的孩子。

    从刚才她就一直留意他们的对话，现在看来，宋幼梦似乎在容家过的也不是那么的顺风顺水嘛！

    宋幼梦看到宋千酒，垂在身侧的手不自觉握紧，看到她脸上露出的笑容时，更是气的咬牙颤抖。

    容远耀从宋千酒出现的刹那，目光就一直胶着在她身上。

    从什么时候开始，这个女人竟然变得如此亮眼了？仿佛只要她走到哪里，他的目光就不受控制的落在她身上。

    宋幼梦慢吞吞走上前，背着容远耀她们，甚至连一起眼神都没赏给宋千酒，“谢谢。”

    包子伸出小拇指掏着耳朵，“阿姨你是在跟那边的墙说话吗？为什么你说话都看着墙呢？”

    包子一副天真无邪的样子，林薇婉赶紧上前劝说，“幼梦，道谢就该有道谢的样子，千酒她是我们家的恩人！就是以后你和远耀结了婚，她也是咱们家的恩人！”

    林薇婉一口一个“恩人”说的利索，她本来就看不惯宋幼梦，这会儿让她吃瘪，她自然是乐得见的。

    反观宋幼梦，脸色已经气的发白了！

    可是，在如今的状态下，当着容远耀和林薇婉的面，她不得不拉下脸来跟宋千酒道谢！

    “谢谢你救了我们家远耀！”宋幼梦几乎是咬着牙开口，一双眼死死的瞪住宋千酒。

    元子忽然后退一步，拍了拍自己的小心肝，“表嫂是要吃人吗？不知道的还以为你要吃了我们两个孩子。”

    元子这句话，宋千酒忍不住憋笑出声。

    宋幼梦显然已经气到极点，颤抖着肩膀不停的抖动着。

    宋千酒忽然收起脸上的笑容，“好了，我已经收到你的诚意了。”

    宋幼梦冷哼一声，甩着手提包直接头也不回的走出审厅。

    “千酒，这次真的谢谢你，作为远耀的母亲，我很感激你能帮他这一次。”

    林薇婉又说了几句，跟在容润林身后一起出去。

    容远耀的目光落在宋千酒身上，眸光复杂，张了张嘴，最终什么话都没说出口。

    郊区，建筑群里。

    听说了庭审上的事，张长林气急，“容越擎她到底是怎么拿到我手里的视频的！”

    他命人查看再三，那次的病毒攻击根本不足以从他这里窃取出视频原件，一定是其他人用了什么方法！

    容氏集团的那些黑客他是知道的，虽然都是顶尖高手，但是他手里的这些也不赖。

    单凭容越擎手中的人，根本无法窃取到他手头的信息。

    张长林一张脸上布满阴霾，眸中露出凶光。

    旁边，技术部的人员全都正襟危坐，虽然以他们的才能，张长林不会随意动他们，但是这次却是他们为张长林工作以来，第一次失误。

    领头的人忽然眸光一动，“老大，我想到一种可能。”

    “什么可能？”张长林眸子半眯，危险至极。

    “我看过之前的新闻，黑客J曾经也在国外一起事件中成功窃取对方的信息，导致对方账目暴露，直接破产。”

    “你说是黑客J搞的鬼？”张长林阴笑一声，“谁都不知道黑客J的真正面目，论坛上那十个亿的悬赏就是容越擎发布的，这就说明，黑客J根本不在他身边。”

