    “您如何做到的？”

    花神星很自然的提出了这个问题，

    木卫三上所发生的事情，已经超越了她逻辑结构所能理解的范围，

    便是穷尽数据库也没能匹配出王猛能解决壳层氦闪危机的方案。

    所幸花神星并非人类，

    见王猛没有回答，也没有刨根问底，

    只是默默的将这件事情，记录在了自己的数据库中，并做上了高等优先级的标注。

    而此时的王猛，

    已经将剩余的氢元素以及相关的氢同位素提取了出来，

    顺便将这些元素储存到建造枪，可控核聚变相关蓝图中。

    看着已经停止运行的反应核心，

    王猛突然想到一件事情，

    “如果将壳层氦闪做成武器……“

    想到那仅仅是0.1克的氦元素，便能爆发出5倍原子弹的威力，

    他的脑海中便出现了许多念头。

    “面前这个反应核心不大，

    如果能控制爆发的方向……”

    一个可以射出原子弹的大炮出现在了他的脑海中，

    如果再能缩小一点，

    能肩扛，能手持……

    王猛脑海中的画面越来越科幻，

    但紧接着他便想到了一个问题，

    这玩意威力过大，

    如果出现杀伤半径100公里，射程50公里的现象，

    恐怕一颗氦闪弹，

    不但能将敌人送走，还能将自己送走，

    “这就叫杀敌一千自损一万？”

    想到这里，王猛摇了摇头暗自嘀咕到：

    “不说威力，想要射那么远产生的后坐力也够人受的！”

    而说到这里的时候，王猛突然愣住了：

    “等等，后坐力？”

    他的脑海中，闪出了一道灵光，赶忙通过耳麦向花神星询问道：

    “花神星，有没有控制壳层氦闪方向，以及爆发威力的方法？”

    听到王猛的询问，

    花神星默默的运行了几秒后，回答到：

    “理论上可以，壳层氦闪不需要简并态，可以发生在聚变反应的外层，

    也可以通过磁场方向，可以控制氦闪爆发的方向！”

    “真的可以！”

    然而花神星接下来的话，像是给他泼了一盆冷水。

    “但这只是理论上，

    首先壳层氦闪很难单独发生，

    要依靠于氢核聚变的环境，

    如果在核聚变上发生壳层氦闪，可能会引发一系列的反应，”

    “其次，现有的材料技术很长时间承受壳层氦闪爆发的威力！”

    “总结起来，想要控制壳层氦闪是一件极其困难的事情！”

    听到控制壳层氦闪的难度如此之大，王猛沉吟了一下说出了心中的想法：

    “花神星，如果我们用壳层氦闪，做出一个壳层氦闪脉冲发动机的可能性有多大？”

    听到王猛异想天开的想法

    花神星再次默默的运算了一阵，而后回答道：

    “数据不足，无法分析！”

    “我们可以继续试验！”

    ……

    时间慢慢流逝，

    初代机已被王猛分解，

    新的一个可控核聚变装置出现在了木卫三上，

    而此时王猛正站在这个新的二代机上，

    用金手掌提出了其中的氦元素：

    “怎么样！”

    “经测得二代机的壳层氦闪反应极限为1.3克，

    低于此重量的壳层氦闪，可以进行控控制！”

    听到花神星的回答，

    王猛的脸上终于露出了开心的笑容。

    对于壳层氦闪脉冲发动机的想法也变得越来越清晰，

    尤其是回想起，花神星计算出0.1克氦元素产生的壳层氦闪，有着5颗核弹的威力，

    便让他想到了传说中的核子脉冲推进器，

    斯拉夫熊国的专家曾想出了一个极为疯狂的计划，

    通过往飞船后面不停的扔核弹，并引爆核弹推进飞船，

    那些斯拉夫熊国的专家甚至计算出，

    在无限量核弹的情况下，

    飞船最终可以达到10%的光速，以这样的速度到达最近的比邻星只需要大概40年左右的时间，

    可惜扔核弹这样的方案，只要稍稍一想便能发现其中的问题实在是太多，

    而面对这样的问题，斯拉夫熊国的专家又进行改进，

    设想在可控核聚变技术出现后，用抛射聚变等离子体的方式，推进飞船，

    这种情况下的核聚变推进器虽然可以达到14%的光速，

    但想要凭借这样的方式到达比邻星，至少要消耗200万吨的聚变燃料。

    而如今壳层氦闪的出现让王猛看到了一丝希望，

    在当前磁约束技术条件下，

    壳层氦闪的调节区间为已经达到了普通炸药到百万当量氢弹的范围，

    威力可控，也就意味着，飞船的速度可控，

    更重要的是燃料消耗极少。

    但可惜的是，

    威力可控也只是迈出了第一步，后面的问题还有很多，

    “看来要想办法让壳层氦闪爆发一次，才能让花神星收集到更为详细的数据！”

    “壳层氦闪爆发的地点肯定不能在基地附近，甚至不能在木卫三上！”

    “要离开木卫三才行！”

    想到要离开木卫三，王猛向花神星询问起了另一件事情:

    “冰下海洋探测器到达什么位置？”

    “目前在距离海面150公里的位置，正在以分段式布置探测器！”

    听到花神星的回答，

    王猛看了一眼信息面板，

    在昨日钻探设备终于钻透了数百公里的冰层，释放了冰下海洋探测器。

    “已经下降到了150公里！”

    “今天能下降到什么位置？”

    “预计将下降到250公里的位置，并进一步释放更小的探测器！”

    “对了，那些异常信号源头现在做什么？”

    王猛话音刚落

    一张海底声呐三维地形模拟图，出现在了他的面板上，

    看到那被标红的异常声呐源，

    王猛有些惊讶道：

    “异常声呐源变多了！”

    “是的，如今异常声呐源已经，增长到了19个！”

    “什么时候的事？”

    “就在昨日！”

    听到这样的回答，王猛心中沉吟了起来，

    这几日，他一直在搞核聚变的事情，反而对海洋下的事情有些疏忽。

    但没想到几日没见，

    竟然有了如多的变化。

    此刻他的心中也有了一些猜测

    “难道是被新的探测器所吸引？”

    “并不清楚！”

    “这么看来，也只能等探测器下到海底，才能解开这最后的谜题！”

    王猛嘟囔一声，便开始去忙其他事情了，

    等这件事情结束后，他便准备离开木卫三，

    前往太空，完成核聚变的进一步实验。

