    app2();

            第0951章  高见

    0951

    被李丽红这么一提，其他几个二代弟子，也都纷纷点头。

    他们可不想被一个外人，还不是剑道高手的人，说三道四。

    何况，叶帆还杀掉了他们的同门师兄弟，虽然是一场误会，可他们对叶帆还是颇有芥蒂。

    “话不能这么说，古武本就是相通的，叶先生能在拳脚功夫上有高深见解，对剑道肯定也会有一些想法”，凌清风道。

    听到师傅这么说，几个二代弟子哪怕心里不服气，也只能点头。

    凌清风笑着问向叶帆：“叶先生，您看看，我们蜀山派的这些弟子，修炼可有什么可改进的地方？”

    “是啊，叶先生，你觉得我们哪里教得不对，可以提点我们一下”，潘羿假装客气地问道。

    叶帆心里暗笑，这帮家伙，还盼着看他出丑呢。

    不过他也不会计较这群人的小肚鸡肠，毕竟，他来这里是看在凌家父子的诚意，而且确实要来参观蜀山的御剑术。

    既然要看人家宗门的绝学，那自己也该适当地分享一些经验，算是一种交换。

    叶帆道：“提点就不敢当了，我们可以一起探讨一些剑道上的问题，大家不同意的可以跟我说，交流一下”。

    潘羿等人以为叶帆是不怎么了解，所以这么客气，不由笑道：“叶先生哪的话，您虽然是高手，可又不是专门练剑的剑客，就算说得不怎么对，我们也都会理解的”。

    “好吧……不过我刚来这里，没见大家怎么练的，不如大家先练一会儿，我观察一下各位的剑术再说？”叶帆道。

    潘羿点点头，一转身，意气风发地道：“弟子们听令！练一套七星伏魔剑，好让叶先生赐教！”

    李丽红也对自己的一批弟子说：“众弟子！等下随为师练上一套逍遥十三剑！让叶先生品评！”

    紧跟着，又有几名二代弟子，领着他们的徒弟，要施展天罡三十六剑等蜀山绝学，要让叶帆评价一下。

    虽然都说是要让叶帆评论，但一个个，都是想看叶帆说错。

    毕竟，他们蜀山派的人从小练剑，蜀山的绝学又练了几十年，知根知底，都练烂了。

    这样的情况下，叶帆一个外人，来评价他们的看家本领，无异于班门弄斧。

    潘羿等人，带着这样的想法，在叶帆面前带弟子们一通练剑，也更加的卖力气，一个个都是练得气势如虹！

    蜀山这些年轻弟子，跟着自己的师傅，也是想在大长老和掌门面前，好好表现，所以也是卯足了吃奶的劲，争相表现。

    看着蜀山的数百名武者，在剑道场上剑影飞扬，身姿飒爽，凌清风和凌白光，也都非常欣慰。

    他们不断地点着头，时不时跟叶帆解说一下，蜀山的这些剑术，具体的来历，一些关键的点……

    叶帆也就这么安静地听着，时不时点点头，一脸淡然。

    凌雨薇看着如此激情澎湃的场面，身为蜀山的一人，也觉得很自豪，心情亢奋。

    见叶帆都不怎么说话了，以为叶帆是紧张了，于是小声道：“喂，你不要太紧张，等下要是没什么想法，也不用硬说。

    我们蜀山本来就是以剑道为立宗之本，你不是专门练剑的，又是头回来，不用非得不懂装懂，不然那几个师叔估计会笑话你的”。

    叶帆挑眉，莞尔道：“交流一下，有什么好紧张的，你想多了”。

    凌雨薇白了他一眼，“随便你吧，不识好人心，说错了我可不帮你”。

    叶帆笑而不语，继续看着这群蜀山弟子练剑。

    差不多半个时辰过后，场上百多名弟子，已经跟随自己的师傅，施展了四五套蜀山的绝学。

    弟子之间还互相较劲，所以各个都练得很卖力气，剑术施展自然也很有威势。

    凌清风和凌白光，对这些弟子们的表现，都很满意，觉得都为自己门派长脸了。

    “师傅，掌门师兄，你们觉得我们的弟子练得如何？”

    “很好，大有精进，潘羿，丽红，你们几个辛苦了，蜀山后继有人啊，哈哈……”凌清风捋着长须笑道。

    潘羿一脸得意，望向叶帆：“叶先生，不知道你有什么高见？”

    叶帆淡淡笑了笑，说：“高见倒不一定有，但看法是有一点……”

    “哦？什么看法？但说无妨”，凌清风好奇地问。

    叶帆想了想，道：“这样吧，说的不如做的直观，我把我想表达的，直接展示出来。

    大家可以一起看看，我练的七星伏魔剑，逍遥十三剑和天罡三十六剑，是不是跟你们的不太一样……”

    “什么！？”潘羿等人都大吃一惊。

    凌白光也是一脸诧异，“叶先生，你会我们蜀山的剑法？”

    “叶帆，你不是开玩笑吧，剑法可不是学个形似就行的，不是依样画葫芦那么简单的，你这才刚才看了一遍啊”，凌雨薇也皱眉道。

    叶帆叹息道：“你们问这么多，等下看我用剑练一练，不就知道了吗？来……谁借我一把剑用用？”

    叶帆一伸手，现场的上百人，都是面面相觑，似乎都觉得叶帆在开玩笑。

    最后，潘羿哈哈大笑，道：“叶先生真是有胆魄，好，我的剑给你用！”

    叶帆接过潘羿递过来的沉重阔剑，点了点头，便走到了上百人围着的场中央。

    凌家祖孙人，都是颇为好奇地看着，而潘羿等二代弟子们，则是带着看好戏的心态。

    谁也不相信，叶帆只凭刚才看一遍，就能施展出蜀山绝学。

    关键是，这种剑法并非样子学到就行，一些细节的变化，和一些剑术的用力点，快慢变换，招数转变的时机，是有些人一辈子都很难摸清楚的。

    实战古武，可不是公园里随便打打的养身太极，杀人岂是那么简单的。

    “第一套……是七星伏魔剑，对吧”，叶帆朝着那潘羿看了眼，脸上的笑容也随之散去，整个人的气质，都逐渐变得犀利冷酷。

    就在一众蜀山人发现，叶帆给他们的感觉变了的时候，叶帆开始人走剑游，浑然一体地施展起了剑术！

