    

    第三百四十六章勇敢尝试

    现在不仅仅只是他本人，就连周围的那些围观者也都觉得他想要做到这一点，简直就是不可能的事儿，难度实在太大了，想要达到目的，可以说得上是难如登天。

    “可是我不敢。”

    听完秦风刚才说的话之后，那个年轻人的眼神中流露出了相当强烈的恐惧，秦风本人对这倒是表现得比较淡定。

    不管是谁突然遇到这样的情况相比都会觉得有些害怕，这本身就是非常正常的事情，并没有什么好大不了的。

    可就在这时在旁边的马玄天看见之后，却是有些忍不住了，总觉得对方刚才所做的一切实在有些让人感到愤怒。

    他握着拳头，马上就上前，他说道：“你到底有没有搞错，一个男人居然如此的胆小怕事，不就是让你一拳把钢板给打穿吗？有什么好大不了的？”

    “你知不知道以后等你们上了战场上之后，你们随时都要面临极其凶狠而可怕的敌人，到了那个时候，难不成你们还要当缩头乌龟吗？”

    听完了他刚才说的话之后，后者仔细想了一下，也不得不承认他刚才说的非常有道理，于是决定先尝试一下。

    “好吧，我知道了。”

    他在说这话的时候忍不住叹了一口气，犹豫了片刻就来到了前面不远处的那一块钢板面前。

    其他人的注意力也都集中在了他的身上，不管是谁都很想知道，他到底有没有那样的力量，可以一拳把那一块钢板给打穿，大多数人都觉得是不可能的。

    因为那一块钢板实在太过介意了，别说他只是一个普通人，即便真正训练过的顶尖高手，在面对这种困境的时候，恐怕也会无能为力。

    他在不断的告诉自己，现在一定要保持最基本的平静，哪怕最后失败了也在所不惜，根本没有什么问题，不过无论如何都绝对不可以当缩头乌龟，要不然会被人瞧不起。

    他握着自己的拳头，把所有的力量都集中在了右手上，然后朝着哪一块钢板直接打了过去，巨大的响声传来，转眼之间钢板就成为了碎片。

    其他的人看到之后一个个也都是目瞪口呆，眼神当中写满了无与伦比的惊讶和震撼，不管是谁都没有想到他的手段居然达到了如此地步。

    看样子是他们低估了对方，眼前这个人的实力真不是一般的强！

    他看了看自己的手臂以后，过了很长时间都没有说话，接着他来到秦风面前，一双膝盖直接砸在地面，二话不说开始给他磕头。

    其他的人都还沉浸在震惊当中。

    秦风现在也并没有任何把对方从地上搀扶起来的迹象，因为他觉得自己是有资格得到这些待遇的。

    他把双手抱在胸前之后，直接站在了擂台上，面冰冷的目光落在了众人的身上，人们都在安安静静的看着。

    现在很多人的注意力也都被他给吸引了过去。

    “兄弟们！”

    他当着众人的面说道：“我知道在此之前大家肯定都在怀疑我的实力，认为我不可以把你们变得强大，也许我是在伤害你们，但是现在你们应该没有什么想法了吧？”

    其他的人也都是用力的点的点头，不得不承认，秦风刚才的种种表现，的确让他们每一个人都特别的无体投地，他是一个非常了不起的人。

    秦风开口说道：“现在别的事情我也不想再跟你们继续多说下去了，希望你们所有人都可以好自为之，你们把瓶子里面的丹药给吞进去之后，再跟着我训练，两三天的时间你们就可以打败鬼国的那些组织了。”

    其他的人也都见到了，有两个人真的已经成功了，所以对秦风说的话根本就没有再有所怀疑，一个个都接连不断的走上前来，把瓶子里面的东西给吞了进去。

    秦风看到后非常的满意。

    这一切都是他愿意看见的。

    “小兄弟。”

    马玄天赶紧来到秦风身边，脸上露出笑容，毫不犹豫的开口说道：“我真是没有想到小兄弟你的本事居然如此厉害。”

    如果只是在平时，马玄天称呼自己为小兄弟，秦风觉得并没有什么，但是现在却不一样，他们是在进行训练。

    要是马玄天……称秦风为兄弟的话，那他刚才说的话就实在有些让人感觉到麻烦。

    “千万不要随便乱喊。”

    他在马玄天面前表现的非常的不满，直接开口说道：“我告诉你以后就喊我秦风。”

    “或者要喊我秦风队长！”

    马玄天当着秦风的面亲亲的点头，他感到有些愧疚和害怕，觉得自己刚才不应该用那样的口吻跟秦风说话。

    “对了，今天晚上我们还有一件非常重要的事情要做，你必须得给我牢牢的记住。”

    他显得有些好奇目光落在秦风身上，不知道他刚才说的是什么重要的事儿。

    “我要是没猜错的话，今天晚上鬼国组织的那边人应该会派过来杀手对我动手。”

    当后者听完了，秦风刚才所说的话显得有些紧张和害怕。

    那群鬼国的人特别的阴险狡诈，卑鄙无耻。如果到时候他们真的对秦风动手的话，恐怕情况将会不堪设想。

    他觉得秦风接下来要活着，毫不夸张的说，恐怕是比登天还难。

    不过秦风本人听到之后，却想到了淡定，脸上没有任何情绪的流露。

    他的目光落在前面不远处的地方说道：“要是没什么事儿的话我就先走了，今天晚上不管发生什么你都不要管，知道吗？”

    当他听到秦风这么说的时候，赶紧摇了摇头，显得有些害怕，说道：“要不要今天晚上我找一大群兄弟过来帮你，我绝对不能够让你吃亏。”

    他现在比任何人都要清楚如今秦风拥有的实力到底有多么的厉害，万一到时候真的让他出现的三长两短，对于玄天组织，就会是极其重大的打击。

    “我告诉你不用了。”

    他当着对方的面摇了摇头说道：“我很清楚如今的自己在干什么，他们派过来的高手对我动手就是来送死的。”

