
    第681章主动出击

    灰褐色的大地之上，淡淡的灰蒙雾气伴随着微风缓缓飘动，朦胧的世界，给人一种神秘的感觉。

    仿若，在这个世界里，就连时间，都是失去了概念一般。

    而在这片大地的某一处上，一道身影正缓步而行，他的方向直指这片大地的深处，此人，赫然正是秦逸尘！

    现在的秦逸尘，比刚进来时显得更为坚毅与内敛了。

    这里应该靠近遗境的深处了吧？

    秦逸尘抬起头，扫视了一眼四周，心中暗自喃喃道。

    这一路走来，他所遇见的能量体袭击，越来越频繁，而且，那些能量体的实力，也是变得越来越强大。

    甚至，在先前，他所遇见的一个能量体，乃是有着一丝神智的，若不是他发现及时，差点就被阴了。

    而随着他的越发深入，巨匠之锤所传来的那种感觉便是越为强烈。

    唉，这地方，真不是想象中的那般简单啊

    秦逸尘前进的步伐陡然一滞，在其面前一丈开外，那灰蒙蒙的雾气中，隐约着有一道身影凌然而立。

    顿时，秦逸尘眼眸一凝。

    这道身影和他之前见到的能量体有些不一样。

    那些能量体，都是由精神力凝聚而成的，但是，这道身影，给秦逸尘的感觉，却是一个人站在那里。

    这道身影看上去颇显苍老，皮肉呈现木化，其上，还有一道道如若树皮一般的裂痕，最慑人心神的是它那双眼睛。

    漆黑如墨，没有一丝神采，看上去极为骇人。

    而且，从它身躯那如若树皮一般的裂痕中，隐隐也透露出丝丝黑气。

    这已经不是人了，更像是魔！

    唰！

    这道身影如若幽灵一般，一个闪身突然就出现在秦逸尘面前，那枯瘦乏着黑气的手掌，直接抓向秦逸尘。

    呃

    以秦逸尘的反应速度，只来得及退后一步，就被这道身影抓住。

    乏着黑气的手掌，用力的掐着秦逸尘的脖颈，又长又尖锐的指甲，扎入肉中，丝丝黑气，从脖颈渗入到秦逸尘体内。

    这些动作，发生在一个瞬间，秦逸尘只觉得脖颈一紧，整个人就像是窒息了一般，完全无法呼吸，然后，一股冰冷的气息，渗入进来，让他经不住一个寒颤。

    那一瞬间，他顿时感觉，有什么东西，在他的灵魂上扎了一针一样，一股难以言喻的疼痛，蔓延全身。

    而与此同时，从他脖颈位置，黑气肆意蔓延他的胸口，他的脸颊，一直蔓延。

    这一瞬间，秦逸尘终于明白，为什么墨族很多人进来后都走不出去了。

    就眼前这道魔化的身影，实力之高，只怕已经不仅仅只是皇境了。

    而且，这还不是遗境最深处。

    随着黑气的渗入，很快，秦逸尘发现，这些黑气，并没有蔓延进经脉丹田，反而，扑向他的识海！

    这东西，到底是什么？！

    觉察到那一丝丝黑气正在腐蚀自己的精神力，秦逸尘顿时感觉毛骨悚然。

    或许，眼前这道身影，就是因为被黑气侵蚀，占据了识海，所以才变成现在这幅模样的吧。

    他并没有闭目待死。

    识海内，精神力为他控制，反抗了起来。

    砰！砰！砰

    精神力与黑气撞击，发出一阵阵震响，剧烈的震荡，使得秦逸尘眼鼻都流出了鲜血，甚至，连眼珠内，也蔓延了黑色。

    这也证明，他的识海失守，灵魂受到了黑气的侵蚀。

    若他的识海完全失守，那么，他就会变成和眼前这道身影一样行尸走肉的存在。

    不过，在这些撞击当中，秦逸尘发现了这些黑气的弱点

    他虽然不知道这黑气究竟是什么，但是，却能腐蚀精神力，不过，它却有一个致命的弱点华而不实！

    不管是黑气，还是精神力，都是虚无缥缈的，如若雾气一般的存在。要想让精神力凝聚成形状，那就必须有足够的控制力。

    控制精神力，也就是精神力造诣。

    比如，入细级造诣，能将雾气般的精神力初步凝聚，形成攻击手段。不过，这个层次的攻击是很弱的，就实质程度而言，顶多相当于是木头。

    而入微级造诣，就相对要强许多了，实质程度能相当于石头。

    木头和石头，差距之大，显而易见。

    到了入神层次，差距就更大了，实质程度不下于钢铁兵器。

    精神力所至，如万剑齐发，杀伤力之强，谁也没有办法忽视。

    而眼前这黑气的凝实程度，就相当于钢铁兵器，由此，秦逸尘可以判断出，这道身影身前，应该是一个精神力达到入神造诣级别的人物。

    不过，曾经身为丹圣的秦逸尘，精神力造诣怎么可能只是入神？！

    悉知了黑气的弱点后，秦逸尘不在慌乱，在识海内，稳打稳守。

    识海内，精神力之体一直闭目盘坐在中心位置。边缘位置，黑气滚滚，如若魔物来袭，很是骇人。

    只不过，这些黑气，却被抵挡了下来。

    然而，这只是暂时的。

    黑气源源不断，如若洪水一般涌入，一步一步，逼得秦逸尘不住退后。

    显然，这道身影的造诣虽然只是入神，但是，境界却远超秦逸尘。

    长此下去，识海失守也只是迟早的事情。

    不能这么被动的下去！

    秦逸尘决定不再被动的防守，打算冒险试试。

    他大部分精力，依旧放在防守黑气侵蚀上，但是，却凝实了一道针形精神力，蓄势待发。

    出！

    随着他一声沉喝，针形精神力如若飞剑一般刺向那滚滚黑气。

    嗤啦！

    黑气如若铜片一般被划开，针形精神力突围而出，直接射入秦逸尘身前那道身影那漆黑如墨的眸子内。

    砰！

    随着一道闷响声从那道身影头颅内传出，那道身影顿时就如喝醉酒了一样，左冲右撞，最后，瘫倒了下去。

    咳咳

    秦逸尘捂着脖颈，剧烈的咳嗽着，同时，从戒指内，拿出数枚丹药服下，稳住身体上的伤势。

    与此同时，识海内的黑气也被他尽数祛除。
