    　　论丹大会获得冠军的消息，连徐义林都还蒙在鼓里，消息并未传到沧澜城。
    　　太劲爆了！
    　　听到这个消息的那一刻，徐家上下欢呼，丹宝阁论丹大会，人尽皆知，十年前就在沧澜城举办，当时四大家族受邀观战，那时侯沧澜城丹宝阁，获得极高的名次。
    　　“沐月影，你真要包庇此人吗！”薛常年深吸一口气。
    　　薛家的地位绝不能受到动摇，四名高手，莫名其妙死在沧澜城，此仇不报，以后薛家如何在帝都城立足，将成为众人嘲讽的对象。
    　　帝都城势力错综复杂，任何一个疏忽，给家族都会带来致命的影响。
    　　这不仅仅是报仇那么简单，而是关乎一个大家族的颜面。
    　　这些超级大家族，脸面看的比性命都重要，更让他们无法接受，人死在鸟不拉屎的沧澜城。
    　　“你们滚回去吧，告诉薛顶天，此人我丹宝阁罩定了，有本事让他来跟我说。”沐月影身上散发出一股极强的气势，突然席卷三人。
    　　可怕的气劲，掀起地面上才铺设上的青石，一块块的炸开，涌向薛常年三人，吓得连连后退。
    　　洗髓境五重，小小年纪，竟然达到如此成就，令在场每个人，骇然之极。
    　　柳无邪眼神一缩，低估了沐月影的实力，没想到总阁会派她前来沧澜城。
    　　以为会派一般的炼丹师前来，看来他低估了自己在丹宝阁的地位，任何一届论丹大会冠军，都备受关注。
    　　纪阳连续获得好几届冠军，从上官才的地位上，不难看出，论丹大会的冠军分量有多重。
    　　柳无邪的横空杀出，让沧澜城的地位，不断拔高，这一切都是论丹冠军带来的连锁效应。
    　　“沐姑娘，你欺人太甚了，我就不信了，你能一直守在沧澜城，我们薛家想要杀的人，没有人可以阻止。”双方撕破脸脸皮。
    　　他们忌惮沐月影，却不代表放弃杀死柳无邪。
    　　气氛越来越凝重，一个要保住柳无邪，一方要誓死诛杀柳无邪，谁也不肯相让。
    　　“不给你们点颜色瞧瞧，真把我的话当成耳旁风了！”沐月影身体突然消失在原地，神秘的出现在薛常年三人面前。
    　　柳无邪的速度足够快，跟此女相比，两者之间，相差甚远，真是天外有天，人外有人，帝都城才是卧虎藏龙之地。
    　　“啪啪啪……”
    　　一连串的耳光声，在街道响起，薛常年三人，被扇了十几个耳光，身体狠狠的砸进墙壁里面，发出轰隆声，被碎石埋进去。
    　　“就算是薛顶天在这里，都不敢跟我这么说话，你们算个什么东西！”沐月影收回手掌，仿佛做了一件极其平常之事。
    　　徐义林懵了！
    　　毕宫宇倒吸凉气！
    　　其他高层更是不知所措，完全不知道发生了什么事情。
    　　洗髓境三重强者，被人狠狠扇耳光，这种惊天地泣鬼神的事情，竟然发生在他们的眼皮底下。
    　　三人从废墟里面爬出来，满嘴都是鲜血，打碎了半口的牙齿，双目欲要喷火。
    　　他们不是沐月影的对手，阴毒的目光，只好看向柳无邪。
    　　“小子，除非你一直龟缩在这里，我就不信了，你一辈子不离开沧澜城，我们就守在城外，直到你出现为止。”薛常年何曾遭遇这种事情。
    　　当着一群蝼蚁的面，被人扇了耳光，丢尽了脸面。
    　　不死不休，一直守在沧澜城，看谁耗得过谁。
    　　沐月影强大，却不敢真的杀了他们三个，扇几个耳光，他们只能咽回肚子里面去。
    　　“你们找死！”沐月影抬起手掌，欲要杀了他们三人。
    　　“等等！”柳无邪突然打断了沐月影。
    　　真的杀了他们三个，事情就越闹越大，薛家会倾尽家族之力，前来诛杀他，丹宝阁不会为了一尊小小的炼丹师，彻底跟薛家开战。
    　　这一点，在场每个人都很清楚。
    　　所有人目光落在柳无邪脸上，包括沐月影，美眸中流露出一丝异样之色。
    　　“多谢沐姑娘仗义出手，小生感激不尽。”柳无邪说完，朝沐月影鞠了一躬，当众打了薛家的脸，这份恩情，他会记在心里。
    　　随即！
    　　目光看向薛常年三人：“我知道你们很想杀我，不如我们签订一个协议，一年之内，薛家不准踏足沧澜城，我也不需要丹宝阁来保护，只要你们有本事杀我，我死而无憾。”柳无邪的声音，铿锵有力。
    　　此话一出，徐家上下泪流满面，柳无邪这是在牺牲自己，保全徐家基业。
    　　徐义林双拳紧捏，恨不能立即冲上去，跟薛家高手痛快战一场。
    　　规则很简单，薛家不准踏足沧澜城，不能伤害他的家人。
    　　而他，不接受丹宝阁保护，生死各安天命。
    　　柳无邪不希望一直活在丹宝阁的庇护之下，不利于他的发展，真正的目的，借助丹宝阁的手，来给薛家施压，替他争取一年的时间，足够他做很多事情。
    　　场上的情绪调动差不多了，这时候站出来，最合适不过。
    　　既给了沐月影一个台阶下，也给薛家一个诛杀自己的借口，一直僵持下去，最后一定是两败俱伤。
    　　双方陷入沉默，薛常年没说话，沐月影嘴角浮现一抹笑意，她是来调查论丹大会冠军的事情，并不想将事情闹得太僵。
    　　火候拿捏的恰到好处，让双方的火焰，熄灭了不少。
    　　“小子，如果你一直龟缩在沧澜城，我们岂不是一年都无法杀你了。”三人简单商议之后，薛常年发出一声冷笑。
    　　他说的没错，答应柳无邪的条件，如果一直躲在沧澜城，薛家岂不是空等一年，不可能答应这种不合理的约定。
    　　“放心吧，这一年之内，就算你们不找我，我也会去找你们，再有十日，就是帝国学院招收弟子的日子，届时我会前往帝都城，我跟薛家之间的恩怨，也会一一清算。”
    　　柳无邪发出一声冷哼，躲在沧澜城一年时间？开什么玩笑。
    　　谁也不会怀疑柳无邪的天赋，这一个月来，大家有目共睹，十八岁先天四重，加入帝国学院绰绰有余。
    　　“好，我们答应你的条件，抵达帝都城之日，就是你死亡之时。”薛常年思索了一下，答应了柳无邪的条件。
    　　不答应又能如何，沐月影守在这里，没有办法诛杀柳无邪。
    　　只要他离开沧澜城，不受丹宝阁庇护，薛家有一万种办法将他杀死，他们不在乎多等十天时间。
    　　“滚吧！”柳无邪摆了摆手，让他们可以滚出沧澜城了。
    　　薛常年三人牙齿咬得咯嘣响，不是沐月影在场，早就将柳无邪大卸八块。
    　　“沐月影姑娘，刚才的话你都听到了，一年之内，丹宝阁不得干涉任何事情！”薛常年看了一眼沐月影，仿佛在提醒她。
    　　以免丹宝阁出尔反尔。
    　　“你在教我怎么做事！”沐月影手掌又要抬起来，薛常年三人吓得一个哆嗦。
    　　“不敢！”说完三人连忙快步离开。
    　　薛家的高手退走，徐家上下，终于松了一口气，看似危机解除了，实则危机才刚刚开始而已。
    　　徐家的强大，某种意义上讲，是建立在柳无邪的基础上，失去柳无邪，徐家将会打回原形，就算徐义林突破洗髓境，很快也会被城主府吞并。
    　　柳无邪一死，徐家立即就会衰败，丹宝阁出面保护的是柳无邪，而不是徐家，两者不是一个概念。
    　　大家心知肚明，所以这一内之内，必须要灭掉薛家，徐家才算真正彻底安稳下来。
    　　“一年之内你真的不需要丹宝阁出面斡旋！”
    　　沐月影走过来，语气不再是刚才冷冰冰，站在柳无邪面前，一副询问的口吻。
    　　“多谢沐姑娘的好意，我已经欠下丹宝阁一个天大的人情，不想再欠下去，如果一直靠庇护才能活下去，那活着又有何意义。”
    　　柳无邪不卑不吭，今天没有沐月影出面，事情也许又是一番光景，徐家的产业，可能早已被连根拔除。
    　　“到帝都城记得来丹宝阁找我！”沐月影做事向来干净利索，说完登上马车，调查的目的已经达到了。
    　　毕宫宇快步跟上去，朝柳无邪使了一个眼色，赶着马车离开，街道恢复平静。
    　　“家主，我们安全了！”戚执事等人纷纷上前，热泪盈眶。
    　　经过这么多天担忧，终于度过了危机，徐家将会迎来一年的发展期。
    　　徐义林想要说些什么，到嘴的话，却一句说不出来，默默地转身，回到了徐家。
    　　大家都忙碌起来，柳无邪回到自己的院子，继续修炼，为十日后做准备。
    　　薛家一定会派高手在路上伏击，什么样的高手，实力多强，这些都要做好详细的备战计划。
    　　夜幕降临！
    　　柳无邪离开徐家，直奔丹宝阁。
    　　毕宫宇早已等候多时，回到沧澜城，大家一直都很忙，还未真正坐下来好好谈谈。
    　　“这是天灵丹跟金灵丹炼制之法！”柳无邪开门见山。
    　　拿出写好的炼制之法，每一个步骤，描述的很详细，毕宫宇面露喜色，如获至宝。
    　　“无邪，你需要的药材，我都准备好了，已经装好车，一会我让人给你送过去。”毕宫宇小心翼翼的收起炼制之法。
    　　上次柳无邪让他准备炼制元阳丹的材料，全部备齐了，足足一大车，可以炼制很多元阳丹。
    　　“有劳阁主了！”柳无邪感激的说了一句。
    　　这次顺利化解徐家危机，毕宫宇居功至伟。
        铁马的话:“有人会问，丹宝阁凭什么帮助柳无邪，这是一个伏笔，会在第137章出现，解释柳无邪如何做到的，这本书铁马投入太多精力，尽可能剧情完善，细纲已经写到200章了，每一步的出现，都有他真正的目的！”
