    “最近我在修仙战场发现一处遗迹，一个人我感觉不是太稳，有没有一起去的同道？”一名金丹修士开口说道，此人姓梁名春生，面像彪悍，身材雄壮，常人看去时，有一种强烈的压迫感。

    在他的身上，还弥漫着挥之不去的血腥味。

    “你就是又缺钱了。”当即有人笑道。

    “嘿，我那法宝可是个吞金大户，再多钱也不禁花的。”梁春生苦笑道：“比不得诸位道友呀。”

    “你要是杀性小一点，也不至于这么难。”有人摇头说道。

    “哈哈，那可不行，金丹寿八百，如果不给自己找点乐子，那生活该多无趣，我可不像你们一心修炼，我这身修为就是在战场中杀出来的，不杀戮进步不了。”

    “也是，你修炼的功法太过特殊，不过威力也是极强，你的这个遗迹是什么标准，以及探索过后该怎么分配？”

    “金丹遗迹，再高的遗迹也轮不到我们呀，分配就按老规矩，谁出力多谁就分的多。”梁春生说道：“如果古道友愿意前去，我愿意分给古道友七成。”

    古道友，姓古名云，看着颇为年轻，其实年龄却是这群金丹中最大的，是流风派十三个金丹中期之一，此刻，他听着梁春生的话语，有些意动。

    不过她仔细想了想，还是摇了摇头：“虽说是金丹遗迹，但是保不准里面就有些什么杀招，要知道，能在修仙战场中留下金丹遗迹的大都是金丹后期修为，只有这样的遗迹才能在修仙战场那种特殊的场域下保持原有的等级，不会降级。”

    “我感觉就我们两个人还不够，最好再找一个人，这样的话，保险一些。”

    “那就找三个人，还有哪位道友想去？”

    很快，便又有一位金丹修士凑了上来。

    “好，既然人齐了，那我等宴会结束就出发，如果一切顺利的话，我们三天内就能返回。”梁春生兴奋的说道。

    “不知道梁道友的洞府在何处？到时候如果有功法传承的话，我想上门交换一下。”一旁林北忽然开口说道。

    他的功法传承之类的虽多，但都属于低阶，并没有太过强大的，他也需要多一些强大的技能来使自己更安全些。

    “这件事情好说。”梁春生见到有生意上门，顿时笑容满面，接着，把洞府的位置告诉了林北，并且交换了传音符：“等我回来后我便通知道友，我那里可是有着不少珍藏的术法，到时候任凭道友挑选。”

    “那在下就在这里多谢了。”林北连忙拱手谢道。

    “我见道友身上气息有种游龙云雨图的气息，梁道友那里珍藏的术法，大都是此类，到时候可别挑花了眼。”一旁一个年老的金丹修士，听着林梁两人的对话说道。

    听到这里，林北的眼神是真的亮起了一抹亮光。

    众人话题说着说着就说到了修仙战场上面的事情。

    “掌门，听说欢喜宗和我们流风派在修仙战场内的领地边缘又起纠纷了。”一个满头白发的金丹修士说道。

    “没事，反正他们打不过我们，再和我们斗，就把他们宗派的女弟子多抢过来几个。”苏峰微微一笑道：“到时候修炼云雨游龙图的道友可就有福了，根本就不用我们强迫，她们被抢来之后，自然会与诸位道友修行，那滋味……”

    “如此甚好，如此甚好……”

    在场的众多金丹聊到这里，顿时气氛轻快了不少

    ……

    通过在场众人的讲述，林北也算做多少少了解了元国修仙战场的局势，不像凡俗界，修仙战场无疑要更加繁华热闹，但也更加危险。

    毕竟在那里，才是各派修仙者主要活动的地方。

    有人的地方，就有江湖，就有利益之争。

    普通人之间的利益之争就残酷无比，更何况是修仙者之间的利益之争呢？

    各派之间在长久的对抗中，早就积累了数不清的恩怨。

    有时候因为一点口角摩擦，就有可能掀起一番争斗。

    每隔几十年就会大战一次。

    小门小派被灭派的事情，在修仙战场虽不能说是家常便饭，但却也不少见。

    众人谈兴颇浓，一直聊到宴席结束，这场入门典礼，与其说是迎接林北，不说是各个金丹彼此间交流信息的一次常规活动。

    不过因为他刚刚加入门派的原因，所以虽然有些金丹修士对林北打趣，但却也维持在一定的限度，至于向先前梁春生邀请众人探索遗迹的事情就没有发生在林北的身上。

    ……

    当天宴席结束，苏坤来拜访了一下林北。

    从林北这里又讨了许多颜书，交流了好一会儿艺术知识，便起身离去。

    不过苏坤也不是空手而来，在知道林北修炼的是游龙云雨图之后，给林北带了一些药剂，这些药剂都是辅助药剂，可以使得修行的时候更加欢快。

    ……

    “不愧是地主家的傻儿子。”在苏坤离开之后，林北心中感叹。

    那些药剂游龙云雨图中均有记载，都算是二阶丹药中的顶峰，但是苏坤一来就给了他几十支，而他所付出的，不过是几十本从凡间获得的颜书。

    林北现在有些期待苏坤的再次到来了，他手中别的不多，就是这些凡间得道的颜书多。

    不过林北知道苏坤来这里用那些药剂换取颜书只是一个喙头，一切全都是因为他所结的金丹是上品金丹。

    换成他结成的金丹是中下品金丹时再看看那苏坤会不会如此？很显然是不会如此的。

    这个世界终究还是一切以实力为准。

    你只有有了实力才能获得他人的尊重，才能与他人处在同一水平线。

    当然，这些放在哪个世界都是一样的道理。

    就比如那些应该挂路灯的家伙。

    ……

    

