    随着这条公告出现，刚刚还无比寂静的跨区聊天频道，立马被无数玩家的信息给刷爆了——

    【我爱饭米粒】（886区，男，25级战士）：“卧槽！咱们886区大神来了！（激动）（激动）”

    【秋风扫落叶】（886区，女，25级魔法师）：“倾城小哥哥终于来了！（好色）（好色）”

    【风暴龙王】：“大佬加油，给我们报仇！（加油）”

    【王者荣耀】：“恭迎大佬，885区的垃圾们，准备颤抖吧！”

    与此同时，看到这条公告消息的885区玩家，却是不以为然。

    【傲世狂人】：“哟，你们886区的缩头乌龟终于出来了啊？不再缩着了？”

    【傲世嗜血】：“估计是趁着副本快要结束了，跑进来捡漏了，想混个副本参与奖的吧？”

    【傲视群雄】：“没想到你还有勇气出来，可惜副本都要结束了，你这个时候进来，还有什么意义？难道还以为能力挽狂澜？”

    这时，张奕说话了。

    【一诺倾城】（886区，男，30级御兽师）：“要结束了？难道副本不是才刚刚开始吗？”

    “卧槽！30级！！”

    张奕显现在区域频道里的身份与等级标识，让两大区的无数玩家感到震惊。

    连傲视群雄都有些惊讶，不过他很快就淡定了下来：“三天时间都在外面做任务打野，升级自然快，只是，等级高也并没有什么卵用。”

    【一诺倾城】：“是吗？那你准备好了吗？我来找你了。”

    早就想借着能源之城副本来虐杀张奕，让韩雅柔看看谁才是最强者的傲视群雄，看到张奕发在区域频道里的这句话，当即回应道：“好，有种坐标发给我，我去找你。”

    【一诺倾城】：“你等会儿啊，我有个事情要做。”

    虽然不知道张奕葫芦里卖的什么药，不过傲视群雄也不着急，趁此机会，打开跨区直播。

    跨区直播只有在特定期间才会开放，而消耗，则是普通直播的十倍。

    随着玩家平均等级的提升，直播消耗也随之增大，现阶段普通直播的消耗都达到每秒钟2个银币，跨区直播的话，相当于每分钟要消耗12枚金币！

    许多玩家纷纷感叹傲视群雄有钱，而傲视群雄这么做的目的，无非就是想让韩雅柔看看，他是怎么虐杀张奕这个废物的。

    与此同时，正在旅馆里的韩雅柔从聊天频道得知了张奕进入副本的消息，立马给张奕发了条私人消息过去：“你不是说不进副本吗？”

    在副本里也不杀怪，就在那闲逛的张奕，不紧不慢的回着韩雅柔的信息：“我有说吗？我没说吧貌似。”

    “你没说吗？”韩雅柔仔细想了想，好像之前确实没有听到张奕明确的说，他不进副本的。

    于是，有些心急的韩雅柔打开直播界面，发现张奕并没有开启直播，犹豫了一会儿，点进了才刚刚开启，人气就已经高到被置顶的【傲视群雄直播间】。

    因为张奕刚刚说过他很快就会去找傲视群雄，所以通过傲视群雄的视角，一会儿也能看到张奕。

    与此同时，副本里一边刷着怪，一边留意着直播间的傲视群雄，从快速刷新的消息里面，看到了“玩家【雅柔】进入了直播间”这条消息，不由得嘴角微微上扬。

    “等着看吧韩雅柔，我会用实力向你证明，我比那个曾经抛弃了你的废物，更有资格拥有你！”

    另一边，正在能源之城街上漫步的张奕，看到了886区聊天频道里刷新出来的消息——

    【爱你鸭】（女，24级牧师）：“倾城小哥哥，你为什么不开直播呀？现在咱们区好多人为了看你，都迫不得已进了傲视群雄的直播间呢！”

    【消失的爱】（女，25级骑士）：“是啊，你开个直播吧，我们都去你直播间给你刷礼物！”

    区里几个妹子的话，倒是提醒了张奕。

    “这可是个赚钱的好机会啊！”

    这么说着的时候，张奕也开启了人生中的第一次直播。

    而随着直播间刚刚开启，886区的玩家便疯狂涌入，无数人纷纷从傲视群雄的直播间转到张奕的直播间，其中就包括了韩雅柔。

    当看到“玩家【雅柔】退出直播间”这条消息时，瞬间感到失落的傲视群雄，又不由得恼怒成羞：“好，那你就去那边看着他是怎么死的吧！”

    说完，傲视群雄已经等不及在区里喊话，叫张奕发送位置，可是喊了半天，张奕也没有回话。

    这家伙不会是躲在哪刷怪去了吧？

    886区的众人本是热情高涨，都是抱着看看他们区天榜大佬如何虐杀傲世家族的心态，进入张奕直播间的，可是当进入直播间后，看到张奕啥也不干，就在街上闲逛这一幕景象时，所有人都呆住了。

    “一诺倾城在干嘛呢？迷路了吗？”

    “谁知道，他好像在找什么……”

    能源之城，故意选择空无一人的偏僻道路，孤身一人漫无目的走了十多分钟的张奕，抵达一座二十多层高的大楼时，驻足停下。

    “应该是这里吧……”

    自语了一句，张奕转身迈入了大楼。

    进入这栋空无一人，也没有一只怪物的大楼后，张奕走进了电梯，然后按下2楼。

    直播间的观众，没有人看得懂张奕在干什么。

    只见得张奕乘坐电梯抵达2楼后，又按了-1楼，接着再按2楼……

    直播间的观众，彻底懵逼了。

    “一诺倾城在干啥？”

    “不知道……我只记得上次打骷髅王的时候，人家都在外面热火朝天的打BOSS，他跑到面馆里吃拉面……”

    众人：“……”

    按照顺序，张奕连续在电梯里按了七个楼层，最终抵达8楼时，终于停了下来。

    刷！

    随着电梯门打开，一个黑色的宝箱映入眼帘，张奕毫不犹豫的蹲下身去，开启了电梯门口的宝箱。

    副本公告：“叮～恭喜玩家【一诺倾城】发现了能源之城的终极宝藏，获得奖励：持续到副本结束之前，能量收益+50%，获得【传送卷轴】+100！宝藏恶灵被释放，能源之城封印已开启：现在开始三小时内，所有身处副本中的玩家无法在非死亡状态下，主动退出副本！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

