    第18章 申请交易

    直播间。

    “昊哥就是为记录而生。”点赞+142。

    “上场27分钟，砍下60+！历史第一人。”点赞367。

    “昊哥一战封神，多项记录诞生，见证昊哥征服NBA。”点赞+999。

    “昊哥不亏为日天的存在！”点赞+236。

    “给昊哥定个赛季小目标，先拿一个得分王。”点赞+367。

    “上次剪辑了昊哥精彩集绵，粉丝一路上涨，这回昊哥封神一战一出，粉丝突破百万没难度啊！”点赞+117。

    …………

    火箭更衣室外。

    马克.埃佛斯利来回踱步等着秦昊现身。

    时间一分一秒在流逝，却好似过了许久。

    更衣室里，大家把香槟浇在秦昊身上忘情庆祝。

    杰伦.格林看着被众人围住的秦昊，此刻心情与输球一般。就是高兴不起来。

    施罗德得坐在一旁，除了嫉妒，还参杂了羡慕。

    沃尔则比两人豁达，融入人群中，一起用香槟浇灌秦昊。

    对这种方式的庆祝，秦昊无可奈何，谁叫老外就喜欢这招。

    很快大家情绪宣泄完毕，各自进行换装淋浴。

    更衣室每出来一位球员，马克.埃佛斯利都是失望的表情。

    终于秦昊的身影出现在视线里时，马克.埃佛斯利第一时间便上前搭话。

    “昊，恭喜赢得比赛。可以坐下来谈一谈吗？”马克.埃佛斯利询问道。

    秦昊见状，便示意乌斯曼.加鲁巴与杰森.泰特先行离开。

    两人约到球场外的一家咖啡厅。

    一进咖啡厅，一位金发妹子便上前询问。

    金发女见到秦昊正脸，突然尖叫一声，随着金发女尖叫，引来周围顾客的目光。金发女连忙鞠躬表示歉意。

    随后看向秦昊道：“昊，能给我签名吗？”

    “当然可以。”

    金发女在柜台底下，拿出篮球，带上大头笔，递给秦昊。

    秦昊爽快签下自己姓名。

    两人屁股刚落坐，马克.埃佛斯利便坦然此行目的。

    “昊，球队需要你，只要你点头答应，我会说服火箭管理层。”

    说完一脸期待看着秦昊的答复。

    “公牛是不错的球队，但…”

    这时秦昊手机响个不停，对马克.埃佛斯利指了指手机，表示歉意之后，便起身走出店外。

    秦昊看着手机，有些不明所以。

    点开视频链接，大姚出现在视频里。

    大姚：“今日的比赛非常棒，祝贺你赢得比赛。今日我代表球迷，来做一回说客。”

    听到这，秦昊蒙了。

    大姚：“一部分球迷对你加盟火箭，持抵触态度。所以要不要考虑转队？”

    秦昊：“姚大，我不是钞能力。做不到人人喜欢。所以我没想过换队。”

    大姚：“如果我个人也希望你换队，你会考虑吗？”

    秦昊：“姚大，能告诉我为什么吗？”

    大姚：“你不是真心想留在火箭，而是因为我曾经在那里奋斗过。我的职业生涯有遗憾，所以你想替我弥补遗憾。你的想法决定都没错。只是你要为自己考虑。你的未来很光明，不要因为我，给你带来影响，这样我会感到愧疚与不安。”

    秦昊：“姚大，你…怎么知道？”

    大姚：“哈哈。你有一个合格的女朋友。”

    秦昊：“李萌萌？”

    秦昊第一时间，能想到的所谓女朋友只有李萌萌一人，因为与其她异性同学都会保持距离，再者只有李萌萌知道大姚是自己的偶像。

    大姚：“现在给我答复还是考虑一下？”

    被大姚这一问，秦昊不坚定了。毕竟NBA是商业联盟，每一支球队并不是真正发自内心的喜欢。如果离队，又去那支球队？

    秦昊：“姚大，容我考虑一下，晚点给你回复。”

    秦昊挂断视频，走进店内。

    “抱歉，马克.埃佛斯利先生久等了。如果去到公牛，会打破现有的平衡，我是一个极具野心的人，我需要球权，需要地位。如今的公牛给不了。非常谢谢你。”

    马克.埃佛斯利听到秦昊所言，立刻道：“可以保证你应有球权，也会承诺首发的位置。”

    来之前，马克.埃佛斯利便想着拿鲍尔的首发位置，用于说动秦昊的筹码。

    “我要的不仅仅是一个首发。”

    马克.埃佛斯利听言，没有把秦昊的狂言当成笑柄。毕竟越狂代表实力越强。

    如果换成其它落选秀，说出这番话，马克.埃佛斯利会选择毫不犹豫的离开。

    但从秦昊嘴里说出，那就不一样了，至少现在不一样。

    马克.埃佛斯利清楚知道秦昊要的不仅是首发，而是球队老大的位置。毕竟一山不容二虎。

    但，如今的公牛以德罗赞与拉文共存的局面保持。

    如果打破这种局面，就要清理德罗赞与拉文两人。

    清理掉两个成名已久的核心，去扶持一个才打三场比赛的落选秀。

    换谁也做不出如此荒唐的决定。

    这显然超出了马克.埃佛斯利的牺牲。

    这不仅仅是魄力，而是豪du，把筹码压在一个落选秀身上，赢的机率微乎其微，输的机会却被无限放大。

    原本马克.埃佛斯利只是想着为球队壮大实力，而有实力的球员，那位不是要价不菲？好不容易遇到秦昊这样的便宜价码，自然要全力争取。

    但涉及到动核心的念头。马克.埃佛斯利自然不会应允。

    最终，马克.埃佛斯利表示遗憾离开了。

    而秦昊看向窗外，陷入沉思中。

    思来想去，若最大程度实现往后的商业价值，尼克斯是最好的选择。起初也向自己抛来橄榄枝。尼克斯的优势不言而喻。

    其一：尼克斯拥有全美最富有的球迷群体。处于美国最繁华的地点，这里的人不会因为一张球票去烦恼，去现场看球对于他们来说就和吃个沙县小吃一样，因为尼克斯长达75年的陪伴，这支球队已经融入了他们的生活，门票多少钱，他们不在乎，他们只是在陪伴尼克斯，过着自己的日子。

    其二：尼克斯虽然常年没有重量级球星坐镇。但有明星来凑，斯派克李、女星霉霉、超模贝拉等等，尼克斯是整个NBA拥有明星球迷最多的球队，如今的尼克斯主场已经不是单纯的篮球比赛场地，它成为了大型秀场，明星来这里可得到曝光度、关注度以及最有钱球迷的认可，而尼克斯则可以享受到他们到来带来的种种福利。

    其三：球队拥有足够的薪金空间，便于以后打出身价，签下大合同。毕竟挣老外的钱，多多益善。

    秦昊综合分析后，便拿出手机，翻开通讯录，找到斯科特-佩里备注，直接打了过去。

    “斯科特-佩里先生，我是秦昊。我会向火箭提出交易，如果尼克斯对我本人感兴趣，可以尝试与球队联系。”

    斯科特-佩里有些蒙，看了一眼手机备注，确认没错后，便开口道：“为何想要申请离队？申请离队，为何通知我？”

    斯科特-佩里不明白，刚刚结束一场前无古人的表现，秦昊为何着急离队？这多少让人琢磨不透。

    所以斯科特-佩里持试探性的态度。

    “莫雷事件，人尽皆知。由于自身表现惹眼，舆论很大。为了不让球迷失望，我选择离队。起初拒绝尼克斯，也是出于我的偶像大姚，他曾经在这里战斗过，所以我想替他拿到总冠军。至于为何选择给斯科特-佩里先生透漏离队的消息，是现在的尼克斯需要我。因为我带领球队，不仅仅只是季后赛目标。”

    斯科特-佩里这个赛季迫切想清理掉沃克，甚至会尝试交易兰德尔，兰德尔作为当家球星，上赛季的数据分别为两分命中率46%、三分命中率30%、罚球命中率75%。可以说每一项都不符合作为当家球星的数据。

    所以这个赛季的尼克斯，也是属于重建阶段。

    用极少的代价，得到潜力的年轻人，正是斯科特-佩里的做法。

    “我会与火箭队管理层洽谈，尽可能将你带回尼克斯。”斯科特-佩里给了秦昊肯定答复后，便挂断电话。

    秦昊呡了一口咖啡，便去到柜台结账，之后便离开了咖啡厅。

    总要面对的人或事，不如早点面对。

    咚咚～

    “请进。”屋内传出浑厚的声音。

    秦昊听言，推门而进。

    男人一见是秦昊，便立即从座位上起身道：“一战人尽皆知的明日之星。感谢上帝派你来拯救球队。球队有你真好。”

    男人一上来便对秦昊的表现一顿夸赞。

    男人便是火箭队现任的总经理拉斐尔斯通。

    “拉斐尔先生，我申请交易。”秦昊道。

    “哦买噶，我是听错了，还是你在胡言乱语？你知道你在说什么吗？”拉斐尔斯通质问道。

    “拉斐尔先生，我很清楚自己的所做所为。希望拉斐尔先生成全。”秦昊诚恳道。

    “为什么？球队那里让你感到不舒服？”

    “球队一切都很好，只是我个人原因。”

    “能具体说一说吗？”拉斐尔斯通松了松领带道。

    “由于莫雷事件再次发酵。鉴于本人目前有着不错的数据，如果启动交易。或许还不错。反之如果往后比赛，表现糟糕，那只会两败俱伤。”

    拉斐尔斯通不是傻子，听得出秦昊除了建议，还带有威胁的语气。

    你好我好的局面，就是交易。毕竟趁现在还可以捞点好处。

    如果不启动交易，秦昊只是一个赛季的合同，大不了被雪藏一年。最后一样离队，什么也得不到。

    能做到总经理位置。那一个是善男信女？

    拉斐尔斯通不具威胁，但不得不考虑交易。心不在球队，对球队无利。毕竟利益至上，现在还可以趁机捞一把好处。拉斐尔斯通没有理由拒绝。

    拉斐尔斯通最后决定好聚好散。

    两人面谈不久后，拉斐尔斯通在官网发出球队交易秦昊的公告。

    纽约这边。

    斯科特.佩里与秦昊电聊之后，便注意火箭官网的最新动态。看见火箭出现交易秦昊的公告。暗道秦昊那边显然主动提出了申请，最终管理层同意了交易。

    斯科特-佩里站在窗前，琢磨拿什么筹码与火箭交换？毕竟秦昊的表现有目共睹，筹码不够，火箭不会放人，对方狮子大开口，显然自己也不干。

    思来想去，脑中浮现了两种交换方案。

    随后便播出一个号码。

    ?  ?不知有没读者追读，新人很是忐忑，毕竟好几位读者弃书了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

