    夜袭雾隐的事件很快便过去了三天。

    重伤的日向日差在前线经过简单的小手术稳定后，被迅速送回了木叶再一次进行手术。

    而木叶与雾隐一方也陷入了一阵短暂的和平。

    年关将至。

    新的一年将要到来。

    和平的曙光也渐渐笼罩在了这一片动荡了两三年的忍界大陆之上。

    草之国的战场听闻也已经陷入到了尾声。

    波风水门带领木叶忍者顽强击退了岩隐忍者的进攻，而最根本的原因却是土之国后方起火。

    三代目雷影率领大量的云隐精锐突袭土之国，一路攻城拔寨，直接逼向了岩隐村。

    为了一雪第二次忍界大战的前耻。

    然而三代目土影两天平大野木却好似早就有了预知一般，在沿途做下了埋伏，一举击溃了三代目雷影所率领的云隐精锐力量。

    为了掩护部下撤退，忍界最强之矛与最强之盾的结合体，三代目雷影独自一人对抗超过万人的岩隐忍者。

    孤身奋战，引开了敌人，为了部下的脱逃争取时间。

    整整坚持了三天三夜后力竭而死。

    雷之国举国哀恸。

    而事先三代目雷影便已经退位让贤，把雷影的位置让给了他自幼便才能出众的儿子艾。

    小雷影艾毫无悬念的登上了四代目雷影的位置，与岩隐村签订和约，严防死守防止岩隐村趁机反攻雷之国。

    至此雷之国退出了第三次忍界大战。

    但云隐与木叶的合约仍然迟迟没有签订。

    岩隐村在这一次同时与木叶和云隐的交战中同样损失惨重，眼见胜算无望，两天平大野木也派出了使者前来木叶商讨停战协定。

    双方在草之国的战局陷入了僵持。

    又过了几日后。

    双方正式对外宣布达成了和平协议。

    土之国和火之国同时从草之国战场撤军。

    至此，席卷整个忍界的第三次大战持续了快三年的时间，终于到达了尾声。

    所有还在交战的大小战场，除了木叶与水雾隐村以外，便只剩下小国间的纷争。

    波风水门也返回了木叶。

    关于第四代火影的消息也在木叶开始流动了起来。

    波风水门挟裹着大胜之势，大名鼎鼎的‘黄色闪光’，年轻帅气，富有正义感的青年赢得了村子里许多人的喜爱。

    温柔阳光的笑容成为了饱受战争之苦下人们所想要见到的希望之光。

    而垂垂老矣的三代目火影也适时走了出来印证了这个消息。

    他将在雾隐战场彻底终结之后离开火影的位置。

    人们在对于这一位为木叶付出了一生的老人感叹的同时，也很快投入到了新时代变迁的兴奋之中。

    和平的曙光再加上时代的变革，很容易让人们联想到更加美好的未来。

    一个美好的梦境。

    第四代火影的继任仪式已经在紧锣密鼓的准备进行中了。

    而本就不讨喜的大蛇丸早已被世人遗忘。

    寒风瑟瑟。

    冬末春天将至。

    但又有谁能够预料到这看得见摸得着的美丽春光又能够持续多久的时间。

    ...

    天空飘起了白雪。

    大蛇丸依旧穿着朴素，一身灰白色的衣衫，腰间捆绑着紫色的粗麻绳。

    如果不是妖异的脸颊和阴冷的双眸，或许与村外的老农没有多大的区别。

    大蛇丸从不在意自己的着装。

    他也不在意自己的形象会不会很吓人。

    反正对于他来说，已经不需要在维持那一副面孔了。

    行走在熙熙攘攘的街道上，人们脸上的笑脸比一年前多了很多。

    大蛇丸微微眯了眯狭长的双眸。

    他外出了一年多的时间，为了村子征战，而今才黯然回返。

    与光鲜亮丽的波风水门相比，他确实是一个彻彻底底的失败者。

    没有人还记得他在第二次忍界大战的力挽狂澜，也没有人记得他把砂隐按在沙子揍。

    或许...真的是自己的形象不讨喜。

    人们不会喜欢一条毒蛇。

    但那又如何。

    但...

    站在十字路口的中心，大蛇丸的脚步却微微顿住。

    看着周围来来往往的人们川流不息。

    一幅幅陌生的面孔从他的眼前走过，嬉笑打闹，幸福洋溢。

    被包裹在城市中心的小小人物。

    又像是一个不韵世事的毛头小子。

    这...不应该是形容大蛇丸的词汇，他应该注定与心狠手辣，阴险恶毒牵连在一起。

    可是，他..却突然有一些茫然。

    不知道该往哪里走。

    大蛇丸是一个对于时间概念颇为严苛的人。

    他会把每一分每一秒都用在有用的地方去，而不会虚度光阴。

    或是如同宇智波辰一样在午后温暖的阳光下，枕在爱人柔软的大腿上舒舒服服的打着哈欠。

    但是他现在却突然不知道该做什么。

    没有了目标。

    他的实验室已经回返过了。

    一片破败，其中重要的证据和实验材料消失的一干二净，看样子与宇智波辰提醒的没有什么差异。

    他的老底早就已经被老师翻遍了。

    但是他心慈手软，所以绕了自己一命？

    “嘿...”

    大蛇丸不由自主的冷冷笑了一声。

    一个女孩微微惊呼了一声，抱紧了胸口，警惕的望了一眼站在十字路口的大蛇丸。

    然后加快了脚步匆匆逃离。

    大蛇丸的笑容旋即收敛，恢复紧绷。

    天空不断飘着雪花。

    地上铺满了银装。

    路人也多有奇怪的目光望了望大蛇丸。

    这个人...似乎有点面熟。

    ...

    只是。

    那么问题来了...

    接下来自己还有什么去处吗。

    然而正在大蛇丸没有什么主意的时候，突然空气中飘来了一阵诱人的香味。

    “恩？”

    冰冷的金色竖瞳中多出了一丝异色。

    微微侧了侧眼眸，望向了街边一间半挂着帘子的拉面馆。

    “一樂。”

    他隐约记着好像听自来也那个家伙说起过。

    这家店的老板手艺很独到，做出来的拉面让他流连忘放。

    大蛇丸的记忆力很好。

    哪怕是这种无关紧要的事情。

    也或许因为自来也说的话对于他来说不算是无关紧要的事情。

    “那么...去尝一尝？”

    大蛇丸有些意动。

    然后不由自主的迈开了脚步，掀开帘子走了进去。

    屋内不算昏暗。

    一座长长的吧台后是一个年轻的男人，穿着白色的围裙，头顶着‘一樂’字样的厨师帽。

    “欢迎光临。”

    “这位大...”

    年轻的男人声音微微顿住，喉咙滚动了一下。

    显然大蛇丸的样子有一些可怕。

    “大人，您请坐。”

    旋即反应过来后，拉面馆老板的脸上重新挂起了笑容。

    