    此时此刻，汤尼将军一位只需搞定萧布衣的一个分身，一切都不在话下。

    无极皇者巅峰，这可不是一般人可以到达的境界，纵然你萧布衣身具人皇传承天赋惊人，也要臣服在我的脚下。

    然而，这一切似乎只是幻想，只是汤尼的一厢情愿罢了。

    同等级同境界，萧布衣二十多年未尝一败，在日后的岁月中，哪怕万界之中，哪怕寰宇之内，也一直保持着这个记录。

    当真是前无古人后无来者。

    所以，当汤尼以为萧布衣的地分身要失败的时候，突然表情就凝固了。

    天堂之拳和悔恨符文之语，两种攻击几乎同时落下，让萧布衣的地分身，顷刻间陷入两难境地。

    想要对抗，却么有那么多的余力，想要撤退去也来不及了。

    “萧布衣，哈哈，现在后悔也晚了，嗡！”

    看情况，汤尼在突然的笑声中，又感觉内心猛然一揪住，而后目光呆滞神情懊恼至极。

    “是吗？”

    萧布衣冷冷一笑：“我还从来不曾后悔过，嗡！”

    就在天堂之拳和悔恨就要临身之际，萧布衣周身突然出现一圈光芒，紧接着挨着天堂之拳消失了。

    就在消失的同时，还用拳头，怼了一下那符文之语悔恨。

    “轰！”

    爆炸就在一瞬间发生，虚空炸裂，二次元空间显露出来，竟然是斑斑裂纹。

    “什么？”

    汤尼浑身一颤：“你，你可以瞬移？

    你，你并没有谜团啊？

    你，你还摧毁了我的悔恨骑士……”

    站在原地，汤尼看到萧布衣重新出现在三尺之外，并且脸上带着一丝温和的笑容。

    “呵呵，你可能不知道，我的谜团有些奇怪，也几乎不用。

    因为，我还没有遇到能让我使用谜团的人，你是第一个，汤尼将军，你很棒啊！”

    “我……”

    汤尼欲言又止，悔恨骑士分身的死亡，让他彻底感受到了萧布衣的强悍。

    从来没有遇到过这样诡异的事情，不，别说遇到，就听说也不曾。

    可是，萧布衣就是如此，在他眼前，硬生生的脱离险境，还摧毁了他一个分身。

    而这一切，只需一个瞬移和一拳而已，不震惊那就是傻子了。

    “可是，我还有两个分身，你就一定可以赢我吗？”

    不甘失败，因为这种失败已经是第二次了，如果认了，以后在萧布衣面前，永远抬不起头来。

    如果萧布衣，是个陆地神仙巅峰，不不，就是个中期也好啊，这他刚刚晋升陆地神仙，这怎么办？

    “在这幽灵岛，你的愿望是达不成了，不过我可以给你一个机会。

    如果你只是用分身，而不用本体的神通，你根本不是我的对手。

    来吧，最后一击，我们来神通相比，这可能是我最后与你交手的机会了。”

    萧布衣收了分身，让正义骑士和汤尼另一个分身，失去了目标。

    “好好！”

    汤尼虽然恐惧，乃至于无法解释，不过还是想做最后的努力，毕竟萧布衣可是刚进入陆地神仙啊。

    “嗡！”

    这一次，汤尼也收起了分身，本来打算分身三场不同实力境界的对决，仅仅就结束了。

    而后，汤尼使用了自己的神通，这可不是无极皇者和半步皇者的神通。

    严格来说，无极皇者和半步皇者，神通只是皮毛，而陆地神仙的神通，才是真正的神通。

    汤尼的神通非常特殊，并不是通常意义的神通，而是能够变身的一种神通。

    当然了，之前，汤尼也有神通，不过并不出彩，现在的神通是格列赐予的，也就是说，他是黑暗天使的神通。

    “无间地狱，嗡！”

    暴喝一声，汤尼周身突然出现一片模糊的能量，快速形成了一个熔岩纷飞的场面。

    这熔岩落地就将地面腐蚀了一个个窟窿，然后这些洞中，钻出来一句句冒着烈火的石头人。

    “哦！

    倒是有些让人意外了，黑暗和火焰能量夹持，还有雷电在其中肆虐，”

    萧布衣看了一眼，的确是相当的给力，最起码，这场面是一般人不具有的。

    不过，他有着让汤尼再一次放弃的决心，因为他的神通比汤尼的可要强了很多。

    “萧布衣，能闯过我的无间地狱，从此我汤尼随你处置！”

    布置好了这一切，汤尼站在地狱场中间，操控无边熔岩、烈火、雷电，，等待着萧布衣进去。

    “这个赌注，太大了一点，你可以稍微做一些更改。”

    萧布衣拿着楚天泰阿，然后觉得不妥，又换成了轩辕夏禹剑。

    “不用了，如果这一次我的无间地狱神通，再不是你的对手，我发誓，此生追随你。”

    汤尼自信的摇了摇头：“你不用担心，我的主人不会阻止我，因为他知道，我不可能再失败了。

    别说我的主人不允许，就是我自己，也并不能容忍面对你再一次的失败。

    我受够了，我必须要翻身，萧布衣，来！”

    看着汤尼如此自信，萧布衣看向汤尼身后，透过那些能量，看到一个高大的黑色人影。

    “好吧，那我就试试，失败了的话，就按照你说得来，因为我没得选择了。

    不过，万一我赢了，那你可要遵守承诺，否则，跟上一次的天地誓言一起，你或许会被天雷直接劈碎。”

    萧布衣笑了笑，这个笑容，让汤尼感觉菊花一紧。

    没错，上一次，自己的确是没有遵守承诺，说好的要十倍割地，自己却跑了。

    现在，如果还违反刚刚的决定，甚至连誓言都不上的说辞，结果会更严重吗？

    不知道，或许会把，可那又如何？

    我不可能失败的，这可是黑色天使，传说中可以跟上帝平分秋色的存在。

    然而，萧布衣并不害怕，因为天使这个称呼，在他所在的国家，从来就不存在。

    只不过是修行体系和问话的不同，导致的称谓不同，哪有什么救世主和上帝呢？

    “只管来，天地如何惩罚我，不需要你操心，我只想击败你！”

    汤尼站在无间地狱中间，连身躯和容貌都发生了变化，仿佛是来自地狱的恶魔，等待萧布衣进去，将其生吞活剥。

