    “你师妹都已经开价了，你就不再争取一下？”

    凌天望着明妙雨，呵呵笑着，缓缓开口，

    “我相信你不会的。”

    明妙雨回头对上他的目光，看上去坦然无比，毫无半点担忧之色。

    “师姐，你太小看人的贪欲了，只要价钱足够，没有什么事情是一定的。”

    周媚儿却是冷笑一声，望着明妙雨，眼中满是嘲讽的光芒。

    明妙雨只是淡淡扫了她一眼，并没有说什么。

    “我觉得你说的很对，只要价钱足够，一切皆有可能。”

    凌天也是点头附和，似乎对于周媚儿的话语很是认同。

    “世界，看到了吧！：

    周媚儿听得凌天的话，再次看着明妙雨，神色间闪过一抹得意之色。

    明妙雨依然没有开口，只是神色间多了一丝嘲讽。

    而这也是让周媚儿面色阴沉，眼中怒火涌起，她最讨厌的就是明妙雨这种神色。

    缓缓呼出一口气，咬牙道：“行啊，既然你不相信，那我证明给你看！”

    话语落下，她转头望向凌天，开口道：“什么样的价格，你才能袖手旁观，或是帮我们对付明妙雨？”

    “你说的话很对，只是我要的东西，你给不了。”

    凌天却是摊手，神色间带着一丝无奈。

    “不可能，只要明妙雨有的，我都能够拿出来。”

    周媚儿顿时大怒，看上去越是暴躁。

    她最讨厌的就是别人说她不如明妙雨，即便是财力上也不行。

    “她答应将自己嫁给我了？你能做到吗？”

    凌天笑着开口。

    凌天的话语落下，不远处的明妙雨稍稍一怔，脸上　不由闪过一抹恼羞。

    这个混蛋，怎么什么话都敢说，这是能用来开玩笑的事情吗？

    明妙雨心中想着，却是不由的狠狠瞪了一眼凌天，只是看着凌天的神色，脑海中却是不由闪过一个念头，其实他也未必配不上自己。

    但很快便是将这个念头给甩掉了，开什么玩笑，自己和他可没半点关系。

    “不可能。”

    周媚儿瞬间反应过来，怒声大吼，话语中满是不信之色，咬牙道：“我玄雨圣地圣女不允许外嫁，她怎么可能答应嫁给你？”

    “没有什么是不可能的，我就问你能做到吗？”

    凌天却是没有和周媚儿争辩的意思，脸上带着一抹笑容，飞快开口。

    “我不相信……其实我也可以把她嫁给你的。”

    周媚儿话语说到一半，却是忽然停住，撇了一眼不远处的明妙雨，望着凌天道：“玄雨圣地圣女不允许外嫁，但是普通弟子可没有约束，只要她答应将圣女之位让给我，到时候你们就能双栖双飞，我也能做我的圣女，岂不是两全其美。”

    “你说的没错，但她还想当圣女，所以我也只能说抱歉了。”

    凌天摊开双手，一脸无奈。

    “所以你是确定要插手了？”

    周媚儿听得凌天这话，也是明白过来。

    这小子或许从一开始，就没想过要旁观，只是在逗自己玩而已。

    “是的。”

    凌天点头。

    “很好，既然你要找死，那我成全你，虽然你实力很强，但我们也不弱，我们只是不想两败俱伤罢了。”

    周媚儿面色阴沉无比，明白说服不了凌天，那她也只能拼一拼了。

    因为事到如今，她也没有其它路可以走了。

    就算在这里面，因为忌惮，明妙雨愿意放过自己，但是离开之后，她不认为明妙雨就真的当做什么事都没发生过。

    更何况她想要做圣女，错过今日，就再也没有希望了。

    “对嘛，早这样不就好了，何必浪费大家这么多时间。”

    凌天笑着回答，神色平静无比，并无半点的担忧。

    “谭师兄，你与周师弟，木师妹联手先击杀这小子，我想办法拖住明妙雨。”

    周媚儿却没有再理会凌天，转头看向那名圣人境六重的武者，眼中带着一丝郑重。

    “好。”

    谭云明稍稍迟疑，还是很快的点头，目光望了一眼凌天，神色间闪过一丝凝重之色。

    刚才凌天挡住周涛的惊天剑，着实让他有些忌惮，因为他知道自己做不到。

    当然凌天能够做到，不代表凌天实力就比他强，毕竟凌天是体修，多少有些不一样，

    但也代表着凌天实力就算不如他，肯定也不会差太远。

    现在加上周涛和木青儿，他是子啊是没有太大的把握击杀凌天。

    可箭在弦上，不得不答应，既然已经决定跟着周媚儿，现在若是做墙头草的话，那就是必死无疑。

    所以也只能一条道走到黑了，只有杀了明妙雨他们才有活命的机会。

    “这不公平，你分配的是不是有点问题。”

    凌天顿时不满了，飞快道：“你们是不是搞混了，你们的目的是击杀明妙雨，而不是杀我啊！”

    “你们自己好好想想，你们可以让三个人去对付明妙雨，只要能够击杀她，到时候就算让我逃走也没用，我就算将事情捅出去了，也没用人会相信啊！”

    “你们说是不是这个理，所以我觉得你们应该先解决明妙雨，而不是对付我。”

    他的神色认真无比，看着周媚儿，一副我完全是为了你着想的模样。

    周媚儿“……”

    其它三人，却是眸光微闪，觉得凌天说的似乎很有道理。

    只要明妙雨死灵了，这家伙杀不杀，其实都不重要。

    注意到三人投射过来的目光，周媚儿柳眉皱起，这三个蠢货，真以为人家再帮你们出主意，人家是在坑咱们。

    “按照原计划行事。”

    周媚儿稍稍停顿，方才开口解释道：“咱们四个人，咱们四个人，你们三个人杀的了明妙雨吗？”

    此话一出，三人瞬间反应过来，顿时神色恼怒的瞪了一眼凌天，差点就上了这小子的当了。

    明妙雨的实力他们都很清楚，就算是四人联手想要杀她都需要不断的时间。

    若是少一个人，还是主要战力的话，根本不可能杀得了她。

    周媚儿肯定是要留下来对付明妙雨的，因为她对明妙雨的招式和实力研究很深，能够起到更大的作用。

    所以他们三个人，留下一个拖住凌天，那必然得谭师兄，因为从凌天刚才表现出来的实力看，除却谭师兄之外，他们两人来就是送菜。

    另外，他们两人配合周媚儿，也杀不了明妙雨。

