    虽然瓦坎达的部队组成盾墙在一定程度上阻挡住了流浪地球士兵的火力，但由于流浪地球这边也依靠掩体地洞遮挡住大半个身体，导致瓦坎达部队的反击效果微乎其微。

    远程射击总归不是瓦坎达的战术风格，在持续地进行对射几轮没有效果后，姆巴库便毅然下令道：

    “他们只有三十几个人，解除防御跟我冲！瓦坎达万岁！”

    于是前排的士兵纷纷解除盾墙，举起各色各样的兵刃直接发起冲锋，甚至都不再维持方阵的阵型。

    显然姆巴库是判断以流浪地球目前的火力不足抵御他们的集体冲锋，还真是多亏了乔律让刘培强只用瓦坎达的武器进行演习，不然他们的自杀式冲锋就只剩下自杀了。

    即便如此，瓦坎达的部队在冲锋路上还是遇到了诸多麻烦，首先就是流浪地球的新兵把激活了震撼弹模式的战矛埋进草里，做成地雷来伏击瓦坎达的部队。

    姆巴库指挥的大规模集团式冲锋无疑正中下怀，一路上接连触发地雷，震飞了一大批人被迫脱离战场，加上流浪地球的新兵仍在依靠掩体不断射击，双方尚未发生接触，瓦坎达这边就已经损失惨重。

    不过仅凭这样还是不足以完全挡住瓦坎达部队的冲锋，在姆巴库率领的部队逐渐靠近之后，刘培强果断下令道：

    “撤退，转移阵地！”

    在流浪地球这边的人数仍然处于劣势的情况下，刘培强当然不会选择与姆巴库正面硬碰硬，这可不是冷兵器时代的战争，乔律就是想教会他们这一点。

    当瓦坎达的部队好不容易跨越地雷区冲过来之后，发现他们又一次扑了个空，流浪地球的士兵再次完全消失在这片草原上，根本就不给他们近身肉搏的机会。

    “注意脚下！他们一定又躲进了地洞里面！”

    吃一堑长一智，这次姆巴库的判断总算是没有错。

    在翻开最上面的一层草皮后，瓦坎达的战士马上就发现草原上有无数地洞，下面的地道可谓是错综复杂却又四通八达，流浪地球的新兵就是钻进地道消失得无影无踪。

    “他们怎么能在这么短时间内挖出如此复杂的地下坑道？”

    就连姆巴库也对这些地道的完成度感到万分惊讶，这真的只用了一个小时？感觉再过几个小时都能挖出一座地下城出来乐！

    在这一点上，还真不是开玩笑的。

    虽然在这次演习中使用的武器和穿戴的防具都有所限制，但在其他非杀伤性的工具上是没有限制的，总不能让流浪地球的士兵连望远镜、手电筒和工兵铲之类的东西都不许用，这些也都是现代步兵装备不可或缺的一部分。

    于是在挖掘地道这件事情上，流浪地球就简直不要太擅长，足以让三十几亿人居住的地下城，可不是从天上自己掉下来的。

    上千米深的地下城都能挖得出来，挖十几米深的地道简直不要太轻而易举。

    无论如何，以瓦坎达目前的武器设计理念，并没有能够从地表上直接威胁到地下的方式，姆巴库只能让瓦坎达的战士钻进地道里面，试图消灭躲在里面的流浪地球部队。

    然而一旦进入地道，那就是真正的噩梦开始。

    在昏暗且错综复杂的地道里面，瓦坎达的战士根本就没办法搞清方向，加上地道本身极其狭窄，很多地方就只能容一个人通过，更是大大削弱了他们的人数优势。

    瓦坎达的部队从天时地利人和的优势局面，一下子就落入到流浪地球布下的天罗地网里面。

    首先是在地道里面，布置的地雷变得更加难以防备。在如此封闭的空间中，震撼弹的威力变得更大，加上在地道里面部队容易挤到一起，一个人中招就会导致周围的人全部遭殃，瞬间就让瓦坎达的部队损失惨重。

    同时在地道中还设有大量观察孔和射击孔，让流浪地球的部队在里面变得更加神出鬼没，冷不防地就是一枪射来，然后来去如风的扬长而去，不熟悉地道结构的瓦坎达战士根本无法追上。

    加上利用金属战矛触碰时会产生电流设计的机关，各种陷阱让瓦坎达的士兵苦不堪言。

    他们这辈子恐怕就没有经历过如此憋屈的战斗，根本就没有机会碰到对手，己方却在不断地中招，可谓是防不胜防。

    最后姆巴库只好命令部队全部退出地道，进入地下实在是自寻死路。

    然而即使回到地面，也并非意味着安全。

    在不知不觉间，刘培强已经带领部队在地下转移阵地，并分散成大大小小的多股部队，以两三个人为一组从地洞里钻出，从四面八方向瓦坎达的部队进行射击。

    进入地道里的部队还没来得及撤出，地面上的瓦坎达士兵就因突然遭遇袭击乱作一团。

    由于攻击来自于各个方向，因此原本在人数上占优的瓦坎达部队，一时间竟然反过来被流浪地球部队以更少的人数包围起来，地面与地下的部队首尾不能相顾，陷入进退两难的境地。

    姆巴库是从未见识过这样的步兵战术，可以说是完全颠覆了瓦坎达一直以来，在广阔平原上拉开阵型相互冲锋的战术理念。

    尽管他还是努力地组织了几次突围，但是根本就抓不着流浪地球的部队，反倒是己方部队在持续损失，最后如同小刀切黄油般地被瓦解掉。

    最后结算战果，刘培强以仅仅损失两人为代价，全歼了姆巴库的瓦坎达步兵方阵三百多人。

    完全就是碾压式的胜利，并且还是建立在以一比十的数量差距上。

    不仅仅是参加演习的瓦坎达士兵说不出话来，就连在一旁观战的复仇者们也都感到十分惊讶，漫威宇宙中的人类军队完全就没有展现过如此强大的战斗力。

    “这就是战术理念的差距。”乔律最后总结道，“徒有先进的科技却不知道如何应用，本质上却还是落后。”

    如果瓦坎达还是以这种战术理念去面对灭霸的大军，那么下场绝对会惨不忍睹。还是在这里让他们认清现实，然后这个国家才能有机会改变。