    第二天，两国继续谈判。

    在基本上决定了领地的划分问题之后，梁烈两国又开始就互市的问题展开了谈判。

    但是这已经不是最重要的了。

    烈国也表达了自己的诚意。

    烈臻派出了自己麾下的血卫，顺便往东南西北四大王庭发出了召集令，让他们接到命令的第一时间，派出精锐，全部前往晴山关，从晴山关统一去往梁国境内。

    大军由耶律休统领，他也是最合适的人选。

    首先，他是东汗庭的大汗，是除了烈臻和烈易等寥寥数人之外，烈国身份地位最高的人。

    其次，他是烈国国内仅有的和梁国军队打过交道的人。

    所以，李驽还在盛京城和烈易谈判，耶律休已经回去带着血卫出发了。

    其实虽然往四大王庭都发了召集令，但是东汗庭自不必说，南汗庭的精锐还在晴山关看守着那些东翰俘虏，这就两个汗庭了。

    北汗庭是五大王庭中实力最弱的一个，就算出兵，也派不出多少人来。

    但是他们的精锐，却是五大王庭中实力最强的。

    之所以会发生这种事，是因为北汗庭是五大汗庭中，人口最少，环境最恶劣的一个。

    但是北汗庭的人，自幼在极北的苦寒之地长大，民风彪悍，他们平时以斗熊为乐，部族中男子的成年礼，就是去荒山野林中打猎，实力弱的打头猞猁雪豹什么的，实力强的就是老虎，野猪和熊。

    而北汗庭最大的特点就是，不管男女老少，无酒不欢，每年冬天都有因为喝多了被冻死在家门外的人。

    至于西汗庭，因为紧靠神罗帝国这个大腿，平时对盛京城若即若离，大有一副听调不停宣的架势，对于西汗庭能不能出兵，就算是烈臻也没什么把握。

    北汗庭派出了五千精锐之士，第一时间赶往了晴山关。

    最后让烈臻比较意外的是，西汗庭也出兵了，而且一出就是两万大军。

    但是在西汗庭经过盛京城附近的时候，烈臻收到了情报。

    他脸色铁青的看着手上的情报。

    接着，他把情报交给了烈易。

    烈易接过来之后，也气的浑身颤抖。

    “呼延森这个蠢货，他怎么敢？”

    貌合神离的烈国一号和二号人物，罕见的暂时放下了勾心斗角，站在了同一条战线上。

    无他，西汗国大汗呼延森，派出的两万精锐中，竟然有接近半数，是神罗士兵。

    这就是赤裸裸的叛国！

    所有的烈国高层都知道烈国和神罗当年的往事，好不容易在神罗的内乱之下，烈国有了挣脱神罗控制的趋势，呼延森这一手，直接把烈国前面多年的努力毁于一旦。

    但是他们现在偏偏只能干瞪眼，没有一点办法。

    西汗国这是应了盛京城的命令，派遣援军，他们能怎么办？把人再赶回去？那样西汗庭就能光明正大的和神罗搅在一起了。

    不管怎么说，一个月之后，烈国的援军，终于走出了晴山关，往梁国和他们约定好的地方前进。

    首先到达的，是耶律休带领的血卫、东汗和南汗的精锐。

    哦，他们还带来了五万东翰国的降卒。

    这些降卒可以承担一些苦力工作，比如挖坑，比如搬运辎重。

    整个黄河沿线，经过一个月的发酵，已经成为了一个偌大的战场。

    不过幸运的是，黄河东面的百姓，绝大部分已经被疏散到了中原地区。

    数十万亡灵，散布在从黄河往东一直到瓦利城。

    瓦利城中，出现了一座和大石国那个森林中的法师塔一模一样的高塔。

    无数的黑气盘旋在黑塔上。

    现在的东部一片糜烂，虽然亡灵大军群龙无首，但是没有人敢深入腹地。

    二十万大军，不辞辛苦的构筑防线，抵抗不知道什么时候到来的天灾。

    整个联军，以王铁山为最高统帅，陈平为副。

    接下来，还有杜逸、宇文天枢、尉迟星、徐寅、平南将军钟诚，靖海军将军司徒南天，烈国东汗庭大汗尉迟星、北汗庭统帅巴卡、西汗庭统帅赫尔克、南汗庭统帅烈古达。

    可以说，梁烈两国最能打仗的人，全都出现在了黄河沿线。

    每个人负责一片区域，王铁山坐镇后方的九仙城。

    幸好在赵希成的治理下，梁国现在国库充裕，源源不断的物资，在欧阳睿的调度下，往前线送来，供给着整整二十万大军。

    除此之外，中原地区一下涌进了上百万百姓，这些百姓也在梁国户部的统筹下，被安顿在了各个城市。

    耶律休恶狠狠的看着西汗庭派来的统帅赫尔克。

    赫尔克长相和普通的烈人和梁人不太一样，他高鼻深目，脸上同时有着梁烈人和西域人的线条，长相俊秀，是一名混血儿。

    他是烈国人和神罗奴隶的儿子，出身卑微的他凭借自身超人一等的天赋以及努力，年纪轻轻就坐上了西汗庭高位，是西汗庭大汗呼延森最器重的年轻一代将领。

    “赫尔克，呼延森那个蠢货怎么想的，竟然和神罗人混在了一起？”

    赫尔克并没有因为耶律休的口出恶言而生气。

    而且两人的地位也摆在那儿。

    他笑了一声。

    “消息传到汗庭，正好神罗的使者在大汗那儿做客，他听到亡灵的消息之后大惊失色，第一时间和自己的国内进行了联系，而神罗的反应非常快，迅速派出了一支部队前来支援。”

    耶律休没想到，赫尔克竟然给了自己一个这样的答案。

    他的脸色缓和了下来，接着他抓住了赫尔克话里的重点。

    “你是说，是神罗主动派出援军来支援我们的？”

    赫尔克点了点头。

    “而且，好像神罗对亡灵有特殊的应对方法，这样吧，我把神罗的将军喊来，你们见一面。”

    耶律休点了点头。

    更让他吃惊的还在后面。

    神罗的领兵者，竟然是一名女子。

    这名女子一席白袍，面目姣好，她走进耶律休大帐之后，对着耶律休行了个礼。

    “神罗教廷圣女贞德，见过大汗。”

    耶律休眉头一皱。

    “神罗教廷，是干什么的？”

