    这话一出来，沉浸在月笙容颜中的纪子成才反应过来。

    他连忙开口：“你没看到阿舒大着肚子吗？”

    月笙微微瞪大眼睛，夸张地用团扇遮住半边嘴唇，轻笑道：

    “天哪，那肚子里是什么小野种呀？”

    “你！”刘舒气的一拍桌子，站了起来：“你说谁呢！”

    纪子成连忙安抚刘舒，随后瞪向月笙：

    “你怎么能说出这种话！阿舒肚子里的是我的孩子，流着我们纪家的血脉，更是我和她爱情的结晶！”

    他一边轻抚刘舒的后背，一边又气势汹汹道：

    “月笙，我没想到你是这种人，我本以为你好歹是个善良的人，会好好对待刘舒，可是没想到你却……”

    其余几人也纷纷指责月笙：

    “就是，你怎么能说这种话呢！”

    “你这种粗俗的女人根本不配进我们纪家的门！”

    “你快点和刘舒道歉！”

    一道道指责的声音在月笙的耳边响起，她眼神暗了暗，右手食指微微抽动了一下——这是她想要杀人前的习惯动作。

    麻团吓了一跳，连忙安抚：【主人别生气，这里都是剧情关键人物所以杀了也会回溯的，主人，咱们不要和坏东西一般见识呀……】

    月笙动作顿了顿，忽然笑了起来：

    “所以，纪子成，你到底要说什么？”

    她没有发疯，麻团松了一口气，觉得主人好像脾气越来越稳定了。实际上是因为月笙想起来自己没带枪。

    纪子成看向月笙，像是在看一个敌人：

    “我本来是想让你照顾一下刘舒，现在外面不太平，刘舒一个人住不安全……可既然这样，那我还是和刘舒住在外面吧！”

    月笙面上的笑意更深了：“照顾，我当然愿意照顾。”

    纪子成一愣：“真的？”

    “当然是真的，”月笙道，“她的肚子里怀的可是你的孩子，我怎么可能不照顾呢。”

    她说完便垂下眸子，叫人看不清她眼中的暗流涌动，反而多出一丝叫人心疼的脆弱来。

    刘舒轻哼一声，像是一个胜利者一样缓缓坐回了座位上。

    而纪子成觉得惊讶，又问了一遍：

    “你真的愿意照顾阿舒？”

    月笙点点头：“放心，我绝对不会让她受伤的。”

    这句话听上去格外认真。

    而月笙，也确实是真情实感说出了这番话。

    纪子成终于舒服了一点。

    看到月笙这幅样子，只觉得刚刚那番刻薄气人的话语，也只不过是她的嫉妒之语了。

    他心想：也是，毕竟丈夫带着爱人回来，作为妻子总归会有点不高兴的。

    但不管怎么样，他都不会放弃刘舒，月笙一定会理解他和阿舒的爱情的，那是真正的爱情，自由的爱情。

    他开口道：“那就太好了，刚好你的院子里有个空房间，阿舒就住在那里吧。”

    月笙点点头：“好。”

    她说完，转身就离开了。

    纪芸见状，也放下碗筷，追着月笙的身影跑了出去。

    饭桌上安静下来，但是气氛却有点奇怪，再也不复刚刚的热闹了。

    尤其是刘舒，心中更加不舒服。她大着肚子也打扮精致，本来以为自己是碾压月笙这个土地主家的女儿的，可没想到，那个女人竟然这样漂亮……

    即便是她没有怀孕的时候，也比不上月笙的一半。

    这个认知让刘舒越发难受，但是一想到纪子成放着这么漂亮的妻子不碰，却义无反顾和她相爱，又舒服了起来。

    *

    月笙慢悠悠往自己的院子走，刚走两步，便听到身后传来脚步声。

    回头一看，纪芸小姑娘正跟在她的后面，眼眶红红，小声开口：

    “大嫂，你不要难过……”

    月笙勾起嘴角，朝她眨眨眼：“我看着难过吗？还有，别叫我大嫂，叫姐姐。”

    她眉眼明媚，带着一点点微不可查的邪气，哪有半点难过的样子。

    纪芸看到月笙的样子，松了一口气，也笑了起来：“那就好。”

    话刚说完，便听到“咕噜”一声，纪芸的肚子响了。

    月笙轻笑：“饿了？我们出去吃。”

    “咦？”纪芸惊喜瞪大眼睛，“真的吗？”

    月笙让纪芸在原地等她，回到房里拿起自己的小手提包，随后便拉着纪芸的手便走了出去。

    晚上的江城也是一片繁华，卖报的小童还未回家，吆喝着最近的香艳新闻和周边的动乱。

    打扮得珠光宝气的贵妇坐在黄包车上，又在不远处的剧院下车，慢悠悠走进去去听今晚的演出。

    月笙和纪芸两人逛了一圈，找了个饭馆，想吃什么就点什么，一点都不心疼钱。

    她带来的嫁妆很丰厚，原主用这个来撑住纪家，但是她，只想把这个钱用在自己身上。

    前两个世界，她的日子都精致完美，她被养刁了，自然不愿意降低一丝自己的生活质量。

    吃饱喝足，街道上的人也少了下来。

    听说最近世道似乎更乱了一些。

    江城有沈长安坐镇，倒也看不出什么变化，但是从晚上行色匆匆的行人脸上以及报纸上的那些消息中，还是能窥探一些当今的局势。

    最主要的是，江城最近也跑来了不少流民土匪，前不久还发生了几起抢劫事件。

    人们开始极少在外面逗留了。

    月笙和纪芸慢慢往家走。

    在这种时候，一个漂亮的女人带着小妹妹单独走在街上，十分打眼。

    月笙很快便发现了有两双不怀好意的眼睛盯上了她。

    前面就快到家了，若是她快点走，倒也不会有什么事情。

    但是月笙摸了摸小手提包，忽然脚步一顿，看向纪芸：

    “前面就到家了，你先回去，我还有点事。”

    纪芸有些担心：“姐姐，太晚了，你要去哪里呀？”

    月笙对她扬眉笑了一下：“去抓老鼠玩。乖，你快回去。”

    纪芸只觉得月笙姐姐的这个笑好看得要命，就像是最耀眼的月亮似的，她想不通，怎么会有哥哥那种人，对月笙姐姐无动于衷呢？

    月笙说完，推了一把纪芸，随后便往相反的方向走去。

    纪芸乖乖听话，很快就回到了家里。

    而月笙，则是慢慢走进了一条小巷。

    她感觉到那两道目光越来越炙热，她的手摸到了小包里的手枪，心跳逐渐放缓，像是猎人找到了目标——

    这猎人还扮作了猎物的模样。

    果然，后面响起了一道男声：“小姐，这么晚了，怎么在这么偏僻的地方乱逛呢？”

    月笙站定，缓缓回头，两个彪形大汉已经站在了她的身后，眼放绿光盯着她看。

    “这可真是个尤物啊！”

    月笙回头的一瞬间，两个男人感叹道。

    月笙后退一步，手放在了背后，小声道：“你们要干什么？”

    男人粗粝地笑了起来：“干你啊。”

    月笙的睫毛颤了颤，身子开始微微发抖。

    她低着头，叫人看不到她的表情。男人以为她是吓到了，只觉得面前的女人更加娇嫩可口，根本不想再等，大步往前两步，就要抬手扣住月笙的脖子。

    而月笙，在这一瞬间猛地抬头！

    她的眸色比黑夜还要黑，疯狂又嗜血的兴奋涌出，以至于她的脸颊都有些泛红——

    “很久很久没有杀人啦……我可真是等不及了。”

    靠近她的男人在看到这双眼睛的瞬间，竟然莫名浑身发冷，大脑一片空白，动作也顿了顿。

    就在这停顿的瞬间，月笙举起手枪——

    “砰！”

    男人的脑袋爆出血花，庞大的身体直挺挺倒下。

    月笙疑惑地眨了眨眼，看向自己的手枪——她还没扣下扳机啊。

    这枪是谁打的？

    还没等她找到这枪的来源，便又听一声震耳欲聋的枪响，另一个还在懵的男人也直接被爆了头。

    月笙终于看清楚了巷子尽头的那个人。

    黑色风衣，长靴，宽肩窄腰，身形颀长。

    沈长安将手枪放回腰间，一步步朝着月笙走来。

    走近了，月笙才发现，他脸色不是很好看，眉头是皱着的，昏暗的月光下，他的眉眼越发狠厉。

    他俯视月笙，低声开口：“给你枪，不是让你以身犯险的。”

    月笙舔了舔嘴唇，声音带上委屈：

    “可是你说子弹用完了就找你拿，你看，我到现在一发也没有用的机会呀。”

    沈长安轻哼一声，一把夺过月笙手上的那把枪，声音低低钻进月笙的耳朵：

    “我教你。”

    说罢，他直接对着地上的尸体直接“砰砰砰砰”开了四枪。

    血腥味越发浓重，鲜血已经浸到了月笙的鞋边。

    在这清冷的月光下，在这破碎的尸体边，在蕴含着浓重血腥味的夜风中，沈长安对着月笙笑了一下：

    “子弹打完了，你可以来找我了。”

