    学长的声音太温柔,林翕停顿了好半天才回过神来，热着脸看看左右，然后追上马路。

    他们一暑假都相处在一起,许寒来和他说话的时候向来爱欺负人，时不时就会开一些在林翕看来有点儿引人遐想的玩笑去逗弄他。

    他次次逗弄,林翕次次脸红有反应。

    但每一次他都会克制自己不去多想。

    学长是一个性格那么温柔，上一世为了自己的女朋友却愿意和家里彻底闹崩的人，性向从一开始和林翕就不一样。而无论是眼下的时代还是林翕后来的时代,同性恋都不是什么特别能够端上台面的事。

    林翕没有想改变人性取向的**，在圈内时间长了，听的故事多了，也深知直男和他这一类人之间深深的沟壑，更知道后者的道路往往要比前者困难许多。所以他回到这个时代后，只希望能呆在学长身边,把他当初的恩情还报回去，当学长身边的一颗小星星就好。

    不能奢求太多，所以那些在林翕眼里也只能是玩笑。

    当下可以心动,但事后不能多想,时间久了,也快成习惯了。

    可刚刚那句听起来却似乎不太一样，倒不是哪个字或者哪一瞬的语气不一样，而是那句话下有真实付诸的行动。

    让它不再像随口一说的玩笑,像真的。

    “看马路。”感觉到身旁的小孩追上来,许寒来头也没回提醒道。

    “看了。”林翕回，然后在停成一条线的车前,以及过马路的人群中间，抬头看了学长一眼。

    看到对方黑色的头发和黑色的眉眼及垂下来的脖颈线条,然后开心地笑了起来，感觉自己受到了重视。

    “在笑什么？”许寒来听见了细小的动静，转过脸来问，他好像知道小朋友在开心什么，所以表情里带着几分纵容。

    但林翕这会儿却在看前方，扬起脸笑道：“没什么。”

    然后说：“一会午饭吃什么？”

    许寒来想了想：“昨天吃过炸鸡了。”

    “前天我自己做了牛排。”

    “火锅？”

    “你下午不是还有课？”

    许寒来扬了扬眉，也就在这时，看见了马路对面的水产广告，突然一偏头道：“想不想来一份豪华海鲜炒饭？”

    林翕目光跟着他转过去，在商店门口的透明水产箱里看见了自由的章鱼，眼睛一亮，回头冲学长竖起了大拇指。

    午饭是学长下厨，所有水产都在水产铺里被老板处理过了，制作起来倒也没有太麻烦，再加上有林翕帮忙，两个人很快就吃上了鲜香可口的海鲜炒饭。

    林翕会做饭，且手艺不错，至少在认识的朋友里广受好评，但即便如此，也不得不承认学长做饭是真的很好吃。

    他没有放特别多的香辛料，而是选择激发食物原本的鲜香，所以最终成品不是那种一口吃下去便会让人特别惊艳的类型，但只要多咀嚼一会，绽放在舌尖上的天然食物香味就会吸引着人忍不住去吃第二口，第三口，甚至一整盘。

    最终回味无穷。

    林翕这会儿就顶着吃完全部的鼓鼓肚皮瘫在沙发里感受着舌尖上的余香，配合透过窗纱隐隐进入室内的阳光，感觉人生无限美好。

    “真的很好吃。”林翕舔了舔嘴巴，然后第八百遍夸道。

    “喜欢就好。”许寒来把桌面收拾了一下，笑道。

    “太厉害了。”林翕又说。

    “那起身走两步吧，饭后直接坐着容易积食。”许寒来一边说，一边拿了套换洗的校服进了卫生间：“我去洗个澡。”

    林翕喔了一声，然后继续瘫在沙发上看着学长进卧室，想了想，偷懒没起来，继续顶着肚皮陷进沙发里，还找了个弧度刚好的抱枕抱着，懒洋洋地享受午后时光。

    一边忍不住想，学长可真是厉害，毕竟他在真正十七八岁的年纪，可做不出这么好吃的海鲜炒饭。

    这人怎么就什么都会呢，简直是神一样的存在……

    林翕一边思维飘散地想，一边看了眼被他放在茶几上的《三国志》，想了想，伸手拆开旧黄纸，从里面拿了一本出来，靠在沙发上阅读，就从他今天早上书店里看到的地方开始。

    不过看着看着，林翕就在这实在过分惬意的环境里睡着了。

    最后还是听见学长洗完澡推门而出的声音，才迷迷糊糊地半睁开眼，然后林翕好像听见学长和他说了句什么，但他半睡半醒地没有听清，只含糊地应了两声，然后就在学长走后彻底地陷入了睡眠。

    这是高二距离开学的最后几天假期，林翕下午给下学期的理科课本都包上了书皮，本想不能懈怠，既然选了理科，就还是暂时先把课程学起来，像之前一样。

    但林翕看着看着，没多久还是被旁边的《三国志》吸引了注意力。

    然后忍不住伸手翻开书本。

    本想说只看完接下来这一小节就好，但林翕却一下子忍不住看了两节，三节，到最后甚至直接把理科课本一推，在沙发里看了一个下午。

    直到窗外暮色沉沉，他才惊讶地抬起头来，然后一脸心虚地溜进卫生间里洗澡。

    林翕一边洗，一边带着强烈的内疚深刻反省了一下自己下午的行为。

    他回到这里之后每一天都是按照拯救学长的计划走的，林翕内心已经二十七了，他很自律。将近两个月的暑期下来，白天摆摊晚上做作业，林翕没有一天停下来过，就连郭玉偶尔都会和刘浩聊天打打游戏，但林翕不会。

    他一直安静又坚韧地在做自己想做的事情。

    可是自从知道学长想学天文之后，他先是好一阵没碰过理科课本，如今打算重新捡起来却又开小差了一下午。

    这种不受控制忍不住去干点别的事情的做法，让林翕感觉自己简直像是真的变回了那个意志不坚定，容易松懈的高中时代的自己。

    这样一点也不好。

    林翕想。

    而且他相信学长家的水电也是这么想的，所以才会在他洗澡洗到一半的时候突然全部停掉，以此来惩罚他。

    头顶还在滑泡泡的林翕看看头顶的花洒和突然停掉的灯光。

    “……”

    浴室太干净，林翕没忍心就这么出去，在里面站了快半小时。虽然依旧没等来水，但好消息是他成功把自己给等干了。

    虽干但粘稠，林翕想了想，勉强用浴巾把自己给先裹了一层––他刚刚换下来的校服在洗澡的同时已经丢进洗衣机开始运转。虽然洗衣机停下，但里边的衣服也彻底不能穿了，这会儿也只能暂时先随便应付一下。

    然后出门去翻手机。

    本想问问学长知不知道水电什么时候来，结果一开手机就直接看见了学长中午时给他留的消息。

    “早点洗澡，下午七点到十点停水停电整修，怕你之前睡迷糊了没听清。”

    林翕：“……”

    他睡得太死没听见学长的叮嘱，然后看书太入迷连学长的消息都给遗漏了，而现在一看时间，才刚刚七点。

    距离十点还有一百个太平洋，水电看来暂时是来不了了，倒是学长很快就会回家。

    林翕想象了一下自己此时此刻的形象：“……”

    热度一下烧到了耳尖，片刻后，林翕伸手攥了攥自己身上的浴巾，默默给学长发了条：“学长，你今天能不能晚点回家？”

    林翕看着这条短信半天，想到学长肯定会问他原因，于是挠了挠头，现编了一个。

    “董奶奶说想你去她那边待到十点。”

    林翕不太会撒谎，尤其不擅长和学长撒谎。他本来编了个很完整的谎言，连董奶奶什么时候给他打电话、自己为什么不去都编好了，但一想解释这么多显得心虚，于是就把细枝末节又删光，只剩下这么一句话，其他等学长问了再答。

    看上去好像可信任度高了不少。

    信息发过去，林翕惴惴不安地开始等回复。

    然而回复没等到，倒是等到了学长开门的声音。

