    岐桑失踪了五年，四弟子时昼和八弟子元骑下九州寻师。

    识魂蝶引路，将二人带到了红艳艳山。。。

    “师父。”

    “师父。”

    时昼喊了两声，只有鸟叫和回声应他。

    路越走越荒，元骑暂且停下来：“你确定师父他在这吗？”

    时昼四下看了看：“不确定。”

    他捻了个诀，又将识魂蝶放出。

    这识魂蝶是岐桑用灵力养的，会认主。银白色的蝶在山间翩跹舞了半圈，最后落在了一朵小苍兰的花蕊上。

    时昼试探性地喊了声师父，紧接着地面就裂开了。

    时昼大喜：“师父！”

    岐桑就在这一片野生的小苍兰下面。

    他坐起来，动了动僵硬的脖子：“你们怎么下来了？”

    元骑回话说：“前段时间殿中的长明烛灭了。”

    折法神殿中的长明烛是用岐桑的青丝做的烛芯，烛火不会熄灭，除非他神归混沌，或者法力大减。

    “师父，”元骑斟酌再三，“可是那食人花重伤了您？”

    “不是。”

    食人花是伤了他，但不至于灭了长明烛，是有个大胆的小妖，采阳补阴竟采到他的头上来了。

    他在土里休养了五年，才补回来一点。

    “师父，”时昼觉得哪怪怪的，“您怎么睡土里了？”

    “不是睡。”

    “那是？”

    岐桑笑了，目色阴沉：“被人埋了。”

    “……”

    时昼竟这位是汉子！

    岐桑从土里站起来，掸掉灰尘：“去给我查一下，这片山头有没有一个叫林枣的。”

    五年前，那小妖把他扛到床上，说的第一句话是：“我叫林枣。”

    她说第二句的同时，已经上手了：“你别怕，我问过我师傅了，不疼的。”

    腰带被扯落，一只滑溜溜的手伸进去……

    林枣突然睁眼，梦里的场景瞬间烟消云散，她发着呆，眨了眨眼，茫然地看着洞顶。

    她这是怎么了？怎么连着几个晚上都做同一个梦？

    “哎。”

    林枣趴在石头桌上，重重地叹了一声。

    “大王，”螃蟹精名叫小蟹，是个如花似玉的小妖精，“你今天怎么了？”

    林枣无精打采地趴着：“什么？”

    小蟹研磨：“你叹了一上午的气了。”

    林枣又叹了一声，愁得枣皮快裂开：“天气太好，有点烦。”

    烦天气太好？小蟹两眼懵逼。

    林枣继续俯首作画，没勾两笔，笔尖又停下。

    那个话本里的画精眼睛长什么样来着？

    她想起来了，画精从头到尾都闭着眼，她没见过他的眼睛。

    她提笔，画一双闭着的眼睛，其实就是两条不太直的直线。

    画完后她看了看，一点都不像。

    她再度叹气：“哎。”

    “小枣。”

    是大师姐林美兔下山回来了。

    林美兔是一只大龄女兔妖，四肢不发达，修为很一般，且身娇体弱，对她垂涎欲滴的男妖精能从红艳艳山排到山丹丹山。

    林枣手忙脚乱地把还没干的画收起来，揣进兜里：“我让你买的书买了吗？”

    “买了。”林美兔取下背篓，拿出两本医术，“你买医书干嘛？”

    林枣一撒谎就摸鼻子：“最近山里太平，我闲得没事做，想学学医术。”

    小蟹立马吹彩虹屁：“有这么好学的大王，是我们红艳艳山全体妖民的福气。”

    林枣其实还蛮适合当山大王的，这五年来，在她的带领下，红艳艳山的妖民们都过上了种田种菜有滋有味的好生活。

    至于称霸十座山头这个宏图大志，她觉得不急。

    她捏了捏眉心，顺手拿起医术：“我乏了，要去睡会儿。”

    “小枣。”林美兔叫住她，目光一顿打量，“你最近——”

    林枣摸完肚子摸鼻子：“最近伙食太好，我胖了。”

    林美兔没多想：“怪不得肚子大了不少。”

    “我去睡觉了。”

    林枣用宽大的袖子遮住腹部，驼着背溜回房间，还装模作样地打了个哈欠。等进到屋里，她赶紧关上门，还布了个结界，然后抱着医书躺到床上。

    乏力嗜睡、食欲不振。

    这两个症状她都有，而且她还会腹痛。她捧着医书往下翻：若胎儿不稳，会有腹痛之症。

    如此一比对，她十有八九是怀崽了，她继续往下翻。

    傍晚。

    林枣出房门：“小蟹。”

    “大王你叫我。”

    “你帮我办件事。”

    小蟹是大王的得力干将：“大王你说。”

    林枣招招手，很神秘：“侧耳过来。”

    小蟹侧耳过去。

    林枣小声交代。

    “大王，”小蟹嗓门不小，“你要藏红花干嘛？”

    “嘘。”林枣一脸严肃的样子，很像个端庄稳重的大王，“医书上说藏红花能助眠，我最近睡不踏实，委实影响修炼，这药你偷偷去买，且不可走漏风声，免得妖心惶惶。”

    小蟹听完竖起大拇指：“大王考虑得真周全，有你这样为民着想的大王，是我们红艳艳山全体妖民的福气。”

    林枣不想让全体妖民知道她怀崽了。

    她连着喝了三天的藏红花水，可是肚子里半点动静都没有。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    猜猜枣子肚子里是个啥？

