    “是主任啊，这样的粗活哪是你干的？快给我吧。”杨刚快步上前，拿过了贾雪亭手中的毛巾。

    他没想到贾雪亭居然主动过来帮他打扫诊所，怪不好意思的。

    “这个细致活还是得我们女人来，你空有一身力气，哪知道桌子缝怎么擦啊。”娇笑着调侃了杨刚一句，贾雪亭继续干起活来。

    她在村里生活了两年时间，什么事都要亲力亲为，早就不是之前娇纵蛮横的大小姐了。

    “也是，那就辛苦你了啊。”尴尬的挠了挠头，杨刚拿起扫帚就去院里了。

    把前后院收拾出来，正好种一些药材，方便晾晒。

    就在杨刚转身走后，贾雪亭的娇媚视线落在了他矫健的身躯上。

    随着杨刚挥舞扫帚的动作，手臂肌肉突起。

    流畅的线条，立体俊朗的五官，随时随地散发的男人魅力，无一不让女人心动。

    “依我看，丁玄风那傻缺还不如你一根脚趾头厉害呢。”风情万种地靠在门框上，贾雪亭颇为打趣的说道。

    半认真半开玩笑的模样，让杨刚一愣。

    这女人又是想起哪一出了？

    “还别说，我觉得我和他之间没有可比性。”极为认真的点了点头，杨刚很是赞成贾雪亭的话。

    总算有个明眼人了，咱这样风流倜傥的帅哥，放哪儿不都得是尖子？

    “哈哈哈，你过来给我揉揉腰。”贾雪亭那双上挑的桃花眼中，婉风流转。

    说完，不顾杨刚惊讶的眼神，直接俯身趴在了擦干净的桌面上。

    我的乖乖，她把桌子专门擦干净就是为了什么？

    那他现在是去还是不去啊。

    “还愣着干嘛。”趴在桌上给身子降温的贾雪亭，一顾倾城。

    回头倚姣作媚的看向杨刚略微飘红的耳尖。

    自从她开始关注杨刚后，就发现围在他身边的美女就没断过。

    乡间村姑，都像是围绕在地球周边自转的几颗小行星，不曾断绝。

    “那我还得感谢你咯。”轻笑一声，杨刚抬步走近贾雪亭。

    他一个大男人，还能在贾雪亭跟前露了怯不成？

    见杨刚这么说，贾雪亭径直舒适的扭过了头。

    手臂向后，一下子就掀开了衣衫。

    露出纤细的柳腰。

    杨刚不自觉的吞咽口水。

    掌心力道下压，以腰间脊柱为中心，不停的四处扩散力道，按照后腰的穴位按了下去。

    “嗯，好舒服。”许是这几天的活做多了，贾雪亭被杨刚这么一套按摩手法下来，竟觉得说不出的舒服。

    伸长了纤白的脖颈，不受控制的出声。

    本来杨刚还能控制住难平的火气，可女人这么一喊，硬是把杨刚的火给勾了出来。

    我去，只能看不能吃，真是活受罪啊。

    再说，只可惜了，他是个正经人儿。

    嗯？

    等等。

    靠，他居然被牵着鼻子走了？

    一瞬间，杨刚立刻平复了心神。

    凉薄的嘴角微勾，高高一尺，魔高一丈，来比试比试又何妨？

    “这样呢？”杨刚故作深沉，将手指骨节弯曲，猛地按在了贾雪亭柳腰的穴上。

    “怎么样？”杨刚明知故问，以他现在接触着贾雪亭的身体来说，随时随地都可以感知她的想法。

    姓名：贾雪亭。

    当前状态：阴阳不调，宫寒。

    当前想法：不是吧，我居然在杨刚手下爽了一把？

    “咳，按的不错。”贾雪亭还在刚才舒畅的感觉中沉浸着。

    突然被杨刚一问，这才连忙正了正神色，红着脸回答。

    “那就行，腰好点了吧？”杨刚正儿八经的给她把衣服弄好，恍然大悟般问道。

    “嗯。”小心脏狂跳的贾雪亭也不敢说自己现在的状态，她只感觉很不错。

    现在她迫切的想回去换身衣服。

    幸好杨刚没察觉出来什么，否则真是要丢大人了。

    轻声应了一句，贾雪亭转头就朝门口跑去。

    徒留杨刚一人站在诊所里。

    “唉！。”撇了撇嘴，杨刚拿起抹布就自行收拾起来。

    按照这个速度，明天就可以正式开张。

    他已经通知了老叶，让他顺手给诊所装潢一番。

    一边擦拭着桌椅板凳，杨刚回想起方才贾雪亭满面红霞的模样，真是让人心间悸动啊。

    时至中午，杨刚已经收拾完毕。

    老叶也派了人率先给诊所加急的装修出来。

    除了油漆味还有些浓重以外，别的倒是什么都不缺了。

    现在是万事俱备，只欠东风。

    杨刚只需要把在住处的那些中草药全部都移到诊所来就行了。

    傍晚之前，杨刚让王大婶家的儿子赶着牛车跟着他回了一趟住处，把所有的草药以及烨木人参都搬了下来。

    后院搭了个简易的棚子，方便晾晒草药。

    这不，杨刚把晒的差不多的药材全都摆在了棚里架子上。

    “嘶，总感觉还差点什么。”杨刚转身回了屋里喝口水歇一歇，却总觉得不完美。

    修长的手指有一搭没一搭地扣向桌面，杨刚半托着下巴，望着门外冥思苦想。

    “对，我缺一个美女小护士当助理。”刹那间，杨刚眼前一亮。

    想起以后会有个养眼的小护士在眼前晃悠，杨刚就精神抖擞。

    说干就干！

    杨刚随手捡了一块大纸板，有粗黑的记号笔唰唰写下了几行字。

    等到字迹晾干后，杨刚满意的看着自己的杰作，拴上一条铁丝就挂在了门口。

