    但是瓷瓷的嘴唇从电影院出来以后，就有点红啊。

    　　宋舒敏不由自主地盯着。

    　　钱罐子精察觉到对方的注意，看了过来。

    　　宋舒敏说：“瓷瓷，你的嘴巴，好红啊。”

    　　少女的脸颊红了一下。

    　　然后开口道：“天气太热了。”

    　　宋舒敏信了。

    　　-

    　　不知道是不是苏瓷的错觉，她觉得宋舒敏，好像有些不对劲。

    　　女生盯着她的手机壳，开口询问：“瓷瓷，你什么时候换了一个新的手机壳了。”

    　　她拿起来：“还怪好看的。”

    　　苏瓷垂着眼眸，软软地说：“刚换的。”她顿了顿，糯糯道：“是学弟送的礼物。”

    　　宋舒敏下意识地把这个学弟当成少女喜欢的人。

    　　她觉得宋喻白实在是太没用了，连同年级的小男生都打不过，还得她这个姐姐亲自出马。

    　　“瓷瓷，你认识我弟弟也不短了吧。”

    　　宋舒敏试探性地询问。

    　　苏瓷点了点头，微微抿唇。

    　　仿佛在见家人一样，软绵的小脸也不由得认真起来。

    　　宋舒敏继续道：“那你觉得我弟弟帅吗？”

    　　苏瓷点头：“学弟很好看。”

    　　“我弟弟没谈过恋爱。”宋舒敏咳咳地说：“他这个人长得挺好看的吧，而且学习也不差，他身材也不差的。”

    　　苏瓷看着人，有些不好意思。

    　　宋舒敏励志要卖弟弟：“真的，以前初中上游泳课的时候，一群女生都跑去看他。”

    　　她不由得低声道：“你要是不信，周末来我家，我们偷看他换衣服。”

    　　苏瓷垂着长睫，软软地说：“我信呀。”

    　　她见过的。

    　　苏瓷想到这，不由得把小脸趴下来，脸颊也有点发烫。

    　　宋舒敏还想说点什么，就看见班长走了过来，对方有点伤心地看着少女桌上的手机，开口道：“苏瓷，你换手机壳了吗？”

    　　她立马凶神恶煞地说：“关你什么事，一边呆着去，瓷瓷名花有主了！”

    　　这可是她未来弟媳！

    　　班长被凶的有点噎住。

    　　看向少女，开口道：“宋舒敏说的都是真的吗？”

    　　苏瓷掀起长睫，看了过来，点了点小脑袋。

    　　班长失魂落魄地走了。

    　　宋舒敏说：“就班长这样，来十个都不够我弟弟打的。”

    　　她毫无愧疚地抹黑对方道：“瓷瓷，像这种白净的小男生呢，遇到危险的时候，根本就不能保护你。”

    　　“那些小学弟也一样。”

    　　苏瓷看着人，眨了眨眼眸，开口道：“没关系的，有危险的时候，我可以保护学弟。”

    　　宋舒敏暗示地说：“我弟弟学过武打，遇到危险，一般只有女生躲在他身后的份。”

    　　苏瓷点了点头，认真地说：“学弟好厉害”

    　　宋舒敏在心里叹了一口气。

    　　宋喻白这个不争气的，还要靠她这个姐姐交女朋友。

    　　以后要是对瓷瓷不好。

    　　看她不打断他的腿。

    　　【姐姐要来看我打球吗？】

    　　苏瓷刚想回复消息，就听到宋舒敏的声音传了过来：“瓷瓷，我弟弟下午有场比赛，你要不要去看？”

    　　她抬起小脸，点了点头。

    　　宋舒敏把买来的水跟毛巾都递了过来。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

