    这些消息，剑持拓海是怎么也不可能告诉余惊鹊的，但是他却告诉了桥本健次。

    因为剑持拓海想要和桥本健次没话找话，那么自然只能找这些事情。

    剑持拓海有担心过，桥本健次会将这些消息告诉余惊鹊吗？

    剑持拓海还真的担心过，只是他最后觉得无所谓，这个任务现在就是他负责。

    这个时候，余惊鹊如果知道消息，想要来抢功劳的话，很难看。

    尤其是消息是剑持拓海告诉桥本健次的，如果余惊鹊从桥本健次这里听到消息，去抢夺功劳。

    那么桥本健次也会很难做。

    他是日本人，将消息给了余惊鹊，还是将剑持拓海这个日本人的消息给余惊鹊。

    这件事情传出去，不好听。

    如果余惊鹊真的去抢夺功劳，那么就会失去桥本健次这个朋友。

    在剑持拓海看来，他其实更加希望余惊鹊来抢夺功劳。

    桥本健次和余惊鹊关系好，不如余惊鹊抢夺功劳，让两个人反目成仇。

    且不说功劳余惊鹊能不能抢到，就算是真的被抢了，剑持拓海都觉得值得。

    从桥本健次这里知道这些消息，余惊鹊会去抢功劳吗？

    他当然不会了。

    因为他恨不得大家什么都调查不出来，这是调查季攸宁啊，余惊鹊难道还要上赶着去调查吗？

    筷子从手里放下，余惊鹊笑着说道：“剑持股长看来已经是胸有成竹，等着剑持股长的好消息吧。”

    “希望能抓到。”桥本健次跟着说了一句。

    只要纸鸢被抓，对桥本健次来说任务就算是完成了，至于是谁抓的纸鸢，桥本健次还真的不在乎。

    余惊鹊会不会去抢夺功劳，桥本健次认为不会。

    吃完饭之后，两人就分开。

    余惊鹊急急忙忙回家，到家之后，立马就将消息告诉季攸宁。

    一句废话也没有，因为余惊鹊不知道现在还废话什么。

    不说是火烧眉毛，也差不多了。

    听到余惊鹊的话，季攸宁的脸色同样不好看。

    新江堤的事情之后，以为何斯谅死了，麻烦就没有了。

    谁知道，何斯谅的死，只能解决何斯谅带来的麻烦。

    现在的麻烦还很多。

    起码剑持拓海这里的麻烦，你解决不了。

    而且你说将剑持拓海杀了？

    根本就无济于事。

    因为这件事情，现在不仅仅剑持拓海知道，很多人都知道。

    桥本健次知道，余惊鹊知道，甚至是蔡望津都知道，羽生次郎是一定已经知道了。

    那么就算是剑持拓海死了，日本人和特务科一样会继续调查。

    而且剑持拓海的死，只会让调查更加的猛烈。

    为什么剑持拓海会死？

    那就说明剑持拓海调查的方向是对的，军统的人害怕了，害怕剑持拓海调查到纸鸢，才会杀人灭口。

    所以说，剑持拓海的死，不能解决问题，还会让问题更加严重。

    而且剑持拓海也不是那么好杀的，你杀剑持拓海，同样会麻烦缠身。

    季攸宁看着面前的余惊鹊，说道：“就算是盯着学校，也不会调查出来太多东西吧？”

    季攸宁认为，学校的人也很多，不至于就被剑持拓海直接调查到自己头上。

    可是余惊鹊却摇头说道：“还有顾晗月。”

    这一次的事情，不单单是季攸宁，顾晗月也牵扯其中。

    余惊鹊担心剑持拓海调查到冰城二中，发现了正阳警署，最早的时候怀疑过顾晗月。

    虽然余惊鹊和顾晗月在马迭尔旅馆演戏过关，可是谁知道剑持拓海会不会重新调查？

    而且保安局也调查过顾晗月，当时还盯了顾晗月很长时间，就是因为学校有人被暗杀。

    当时保安局的人搜查了学校，没有找到的凶手，在剑持拓海看来，凶手肯定是躲在学校里面，所以才会消失。

    凶手就是学校的人！

    那么剑持拓海会不会将上一次事情的凶手找出来？

    顾晗月就会进入剑持拓海的眼帘。

    顾晗月进入，余惊鹊就会进入，季攸宁也跑不了。

    被这样调查的话，很容易出问题。

    甚至是剑持拓海会怎么做？

    他可能会将顾晗月以前做皮肉生意的事情说出来，还会说和余惊鹊有一腿。

    将这个消息告诉季攸宁，看季攸宁的反应。

    从季攸宁，余惊鹊和顾晗月三个人的反应来做判断。

    看谁有问题？

    或者说都有问题？

    这就很麻烦了。

    到时候余惊鹊应付这些事情，都会很难。

    而且每个人都必须要演戏，还必须要演得好。

    甚至是余默笙都要演戏，你儿子和儿媳妇出了这样的事情，你能置身事外吗？

    到时候就是一场闹剧，剑持拓海一定会让余惊鹊焦头烂额。

    在这样焦头烂额的过程中，谁都不要想好好执行任务。

    而且也更加容易暴露自己。

    听到余惊鹊这样说，季攸宁意识到了问题的严重性。

    “你和顾晗月，还有这么一回事？”季攸宁问道。

    “演的，演的。”余惊鹊无奈的说道。

    这些事情当然不是真的，如果是真的，余惊鹊不怕剑持拓海知道，就因为是假的，所以你不得不怕。

    “剑持拓海能发现这么多吗？”在季攸宁看来，这些消息的时间跨度很大。

    而且也不是同一个机构负责的。

    剑持拓海想要调查到，会不会不太容易。

    “你放心，只要剑持拓海想要调查，就一定能调查到。”余惊鹊说道。

    不能小瞧剑持拓海，这些东西，也不是秘密。

    一件事情，单看没有问题，余惊鹊就怕剑持拓海合起来看。

    “针对我的调查，怎么将顾晗月牵扯进来了。”季攸宁显得无奈。

    没有什么事情，是单独的。

    很多事情，都会牵扯出来一些东西，影响周围的变化。

    这是没有办法的，你不能避免。

    “现在剑持拓海的目标，不是盯着学校，而是医院学校，甚至是警署他都盯着。”

    “如果现在能让剑持拓海有所发现，将他的目标给转移走，让他不去调查那些旁枝末节，让他将他的注意力集中，会不会好一点？”余惊鹊问道。

    他在特务科工作，自然知道调查的轻重与否。

    如果没有发现，那么就会调查的很仔细，一些旁枝末节都会调查出来，看看能不能有发现。

    但是如果有了目标，有了重大发现，一定会重点跟进，担心迟则生变。

    所以余惊鹊现在的想法，就是能不能让剑持拓海将自己的注意力集中起来，紧盯着一点，也就会忽视一些多年前的线索。

    PS：感谢泰谷，GOGO高高的打赏支持。