    第三百五十一章 回到商队   

    要知道，根据那泰玉龙的话，明天若是上官陵一方输了，很可能就会被处死。

    

    而我这种被请来参加比赛的，估计也免不了会受到威胁。

    

    特别是我还和这泰玉龙已经结仇了，到时候上官陵败了的话，这泰玉龙肯定会派遣一大堆人抓捕我。

    

    所以只要上官陵败了，那我依旧没有办法进入那中心区。

    

    并且还有可能被围攻的危险。

    

    虽然我现在是实力超群，也架不住这三蛇部落巨量战士一拥而上。

    

    所以现在只有一条路，那就是帮上官陵赢下格斗赛。

    

    秦绮脸上还是有些担心之意，继续问道。

    

    “要不然，你就别去那格斗赛了，那种生死不论的比赛，我怕你…”   

    讲到这里，秦绮的声音停住了，说不出口。

    

    就连一旁的凌运也是连忙劝道。

    

    “城主，这种事太危险了，你还是别去了吧，要是出了什么闪失…那我们营地可怎么办啊。”

    

    另一边的余幼旋和古丽斯二人也是向我投来难堪的神色道。

    

    “对啊！既然现在我们都知道了武装直升机在中心区，那还是想其他办法摸进去，千万别冒险啊。”

    

    听到众人的劝解，我缓缓摇了摇头。

    

    紧接着说道。

    

    “这个格斗赛，我必须去，这对于我们而言，是个机会。”

    

    “我要是帮助那上官陵赢得了比赛，三蛇部落将会呈现出两个首领争锋的局面，到时候整个三蛇部落内部不团结，对于我们的威胁就更小。”

    

    “我要是不去，那上官陵可以说有八成几率必输，到时候，整个三蛇部落被那泰威首领独统，这些人，可是知道远方有我们这个营地，你们认为，他会不会来掠夺？”

    

    现在三蛇部落内部产生内斗，对于我们而言是个好消息。

    

    否则，若是被泰威一统三蛇部落。

    

    到时候，我们营地这个香饽饽，这泰威很可能会来抢夺资源。

    

    就连我们这些现代文明的人，都免不了战争。

    

    那这些三蛇部落的半蛮人，估计更喜欢征战，绝对不会放任我们营地安心发展的。

    

    以前我还觉得我们营地的防御工事无懈可击，若是三蛇部落想来进攻，抵御他们没什么问题。

    

    可现在，在得知了三蛇部落也有那能够强化身体的狂暴剂之后，我就不是那么肯定了。

    

    谁知道三蛇部落还有没有其他什么没有被我们发现的玩意。

    

    现在三蛇部落的真正战斗力，已经成为了未知数，完全看不穿。

    

    想到这，我继续说道。

    

    “而且现在武装直升机这个事已经容不得耽搁了，必须尽快搞到手。”

    

    那三蛇部落又不傻，估计现在正在派人到处寻找燃油呢。

    

    周围幸存者这么多，让三蛇部落找到燃油也不过是时间问题了。

    

    若是我们再另寻他路进入中心区，不知道又得拖到什么时候才有机会。

    

    这件事，越拖下去，我就感觉越不安。

    

    现在唯一的路，就只有帮那上官陵赢得比赛。

    

    一旁的秦绮闻言，还想出声劝我。

    

    却是被我一句话打断了。

    

    “而且还有一点，只要赢得比赛，我就能去采摘那悬崖下的狂暴剂。”

    

    “到时候若是成功，直接能让我们营地的战士战斗力全部提升一轮，战斗力直接翻倍。”

    

    那悬崖在什么位置我都不知道，而且不管在哪里，都肯定会有三蛇部落的人严格看管。

    

    若是上官陵输了，即便是我知道悬崖的位置，那也下不去。

    

    再放开点想，即便是下去了，那也上不来啊。

    

    人家三蛇部落的援军赶来的时候，一个个站在悬崖边上，等着我上来。

    

    人家居高临下，我即便是再强，在这种局面下也扛不住啊。

    

    到时候一失足成千古恨。

    

    所以不管怎么说，都只能帮助上官陵赢得比赛。

    

    说完这些，秦绮长长叹了口气。

    

    那人脸上仍旧是担忧之色，缓缓开口道。

    

    “那…那我跟你一起去比赛！”

    

    此话一出，我毫不犹豫地摇了摇头。

    

    “不行，现在我都不清楚那比赛到底有多少高手，你还得管着商队这边，不能让你冒险。”

    

    既然现在比赛还没开始，我也不确定这场格斗赛到底有多少难度。

    

    虽然我对自己的实力有自信，但还没达到自大的程度。

    

    轻视任何敌人，只会断送自己的性命。

    

    而且若是我真的出事了，总不能拉整个营地一千人一起下水吧。

    

    让秦绮留下，到时候即便只有秦绮一人，也能将营地照看好。

    

    现在的营地，虽然看似井然有序，但没一个实力强大的统治者，那会变成什么样还真不好说。

    

    在这荒岛，完整的秩序想建立起来太难了。

    

    就像这营地，能够发展成现在这样，也是我用了许多武力压迫才做到的。

    

    不然总有一些刁民着实难管。

    

    正当我思考之时，突然感觉到一股温热拉住了我的手臂。

    

    扭头看去，只见秦绮两只小手死死地缠着我的手臂。

    

    搞得我走路都有些不顺畅了。

    

    随即，秦绮那水汪汪的大眼睛委屈巴巴地盯着我，命令道。

    

    “要么你就别去参加那格斗赛，要么就让我跟你一起去，就这样说定了。”

    

    秦绮摆出一副撒娇的架势，一时间我还真不知道怎么回答了。

    

    我还想开口拒绝。

    

    却是被秦绮一连串的话给打住了。

    

    “不要，不要不要！”

    

    看来是没得谈了。

    

    我吞了口唾沫，沉寂片刻后。

    

    终于是叹了口气，轻声说道。

    

    “那这样吧，你可以跟着我去，不过，你只能在旁边看着，不能参加比赛。”

    

    我实在是放心不下秦绮亲自上格斗赛，跟那些五大三粗的大汉对抗。

    

    到时候万一出现什么闪失，那就是追悔莫及的事。

    

    让她在旁边看着是最好的，到时候我若是出现什么意外，秦绮也可以接应一下。

    

    此话一出，秦绮脸上虽然还是有些不乐意。

    

    但她也应该知道，这是我最后的底线了。

    

    随即，秦绮只能小鸡啄米似的点了点小脑袋道。

    

    “好，一言为定！”

    

    不得不说，有这样一个女孩这么在乎我的安全，我还是挺感动的。

    

    

