    各位大佬的支持，实在让关关受宠若惊，今打赏的大佬太多，开个单章感谢一下吧。

    本来盟主十更，不过新书期就20万字，只能留着上架还了，各位大大理解一下。

    多谢【肉真好吃啊】【天堂小门】【晚霞山风】三位大大的盟主打赏。

    多谢【爱慕深藏在腹】【名字字珠玑】【幽兰君zth】【o星河欲转千帆舞o】【勿念经安】【三七真的比你长】六位大大的万赏。

    多谢以下大大的打赏：

    是我如你

    把风拉进怀里

    逍景遥天

    大扇子丶

    书荒中可怜一下吧

    此间来过的少年

    MMarco

    云压轻雷殷地声

    幽门君

    银河以北吾彦最美1

    我在哪里我是谁

    惜雨落叶

    东吴孤船

    悠悠小调

    爱潜水的鳄鱼

    今昔不诺

    灰太郎ヅ

    梅孑草

    情诗未尽

    问道红尘xu

    EVAlbl

    伊吹是我老婆

    月冷油灯尽

    新书期间数据比较重要，还是希望各位大大能追读投推荐票支持一下！

    书友群：940890538，群内十分和谐，欢迎各位大大进来闲聊吹水。

