    “蒋天养，”陈永仁听了很是诧异，然后，他笑了起来，因为他想起了之前看过的关于蒋天生的资料：“他妈的，原来是他啊。唉，我这人还是太仁慈了。还是老祖宗有智慧，知道对敌人就一定要诛九族。不杀干净，就不知道什么时候会冒出个要算计你的人。”

    　　简单感慨了一番后，陈永仁继续问道：“能跟我说说那个蒋先生的情况吗，还有他的联系方式？”

    　　既然已经把蒋天养给供出来了，阿Bart当然不会再隐瞒下去：“蒋先生很有钱，身边有几个心腹保镖……。他和他的人住在曼谷一个度假小岛的别墅里，具体位置是……”

    　　知道了蒋天养的资料和联系方式后，陈永仁点了点头，然后问出了一个出乎阿Bart意料的问题：“对了，你有没有听说过曼谷江湖上一个叫张子伟的家伙？”

    　　“张子伟，”阿Bart想了想，然后摇了摇头：“陈Sir，我对曼谷江湖势力了解的不多。我主要是向街面上一些消息灵通人士购买有钱人的消息，平时很少和江湖帮派打交道。”

    　　深怕自己的回答让陈永仁不满，阿Bart紧接着说道：“不过蒋天养肯定知道，他很多生意都是灰色甚至黑色的，需要和曼谷江湖上的人有来往。”

    　　“这样啊，我知道了。”既然黄文德警司要他了解张子伟的所作所为，他当然要打听清楚。现在看来，无论是为私还是为公，他都要去找那个蒋天养好好聊聊。

    　　广个告，我最近在用的看书app，【\咪\咪\阅读\app\\】书源多，书籍全，更新快！

    　　“好了，现在，请把你们的家庭地址告诉我。”

    　　“陈Sir，你这是，”阿Bart诧异地眨了眨眼，表情有些恐慌。

    　　不等蒋天养把话说完，陈永仁就打断了他：“请把你们的家庭地址告诉我，好吗？”

    　　虽然不知道对方想干嘛，也不想告诉陈永仁自己的住宅地址。但是阿Bart还是说了，万一对方等下要他们带着回家，结果发现他们说谎了，那谁也不敢保证面前这个家伙会做出什么事情。对于陈永仁的一些过往，阿Bart还是有所了解的。

    　　“很好，我就喜欢你们这些肯配合的人。所以，我愿意给你们一个机会。现在，请给我一个不杀掉你们的理由。”

    　　听到陈永仁这话，阿Bart和玲玲对视一眼，立刻升起了一丝希望。

    　　在玲玲的目光示意下，阿Bart深深吸了口气，迎着陈永仁戏谑的目光，缓缓开口说道：“陈Sir，其实我是个好人。我也是被逼没办法，才当杀手的。你也知道，现在全球经济环境不好，工作难找，……幸好我的老婆不嫌弃我的工作，愿意跟我一起过苦日子。……陈Sir，请你放过我们吧。我保证，从今以后我们一定踏踏实实过日了，再也不做这一行了。”

    　　听完了阿Bart的心路历程?以及他和玲玲相遇、相知、相守的过程?陈永仁感动地揉了揉眼角：“唉，真是一个令人感动的故事。”

    　　说到这里，陈永仁从两人摆了摆手：“算了，既然你们愿意从新做人?那就这样吧。再说了，我也不会杀死手里没有武器的人，哪怕他是想杀我的敌人。阿Bart，带着你老婆去吧。”

    　　“陈Sir，谢谢谢谢，我们俩一定不会忘了你的大恩大德。”阿Bart听了，脸上立刻恢复一丝血色，不停地冲陈永仁点头表示感谢。

    　　一直躲在他身后的玲玲也探头出来，脸上满是感激之色，向陈永仁连连点头表示感谢：“谢谢陈Sir，谢谢谢谢。”

    　　“不用谢，安心去吧，我要找那个蒋天养好好聊聊。”一边说着，陈永仁一边跟在两人身后快速离开这个大草坪。

    　　因为陈永仁跟在身后的原因，‘脱离危险’的阿Bart和玲玲走的很快。不一会儿，二人离黑色丰田就只有几米远的距离。

    　　陈永仁扭头看了看四周，没有看到其他人后，原本一直插在风衣口袋中的右手缓缓探出，对准前面两个人的后脑，扣动了板机：“砰、砰！”

    　　“噗通、噗通。”前面两人身子先是一僵，然后缓缓倒在地上。很快地，从二人体内流出的鲜血浸湿了他们身下的土地，也浸湿了他们身上的衣服。

    　　“我这人说到做到，说了让你们安心去吧就不会食言。”陈永仁磁性的声音在场中响起：“一起下去，你们也不会寂寞，不用感谢我。”

    　　说完，陈永仁弯腰，从二人身上搜到他们家中的钥匙，然后拎起两具尸体塞进丰田后座中。

    　　关上车门，陈永仁走到汽车右侧，对准油箱的位置扣动板机：“砰、砰、砰……”

    　　闻着空气中刺鼻的汽油味道，陈永仁从风衣口袋中掏出常备的、用于毁尸灭迹的金属打火机。

    　　“叮”，一道黄色亮光出现在陈永仁的视线中。

    　　然后，陈永仁转身离去，同时挥手向后扔出手中打火机。

    　　“轰！”

    　　身后，很快燃烧起能熊火焰。

    　　清除职业杀手阿Bart团伙的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv5；

    　　经验值：767+3/1000；

    　　体能：52；

    　　力量：53；

    　　速度：50；

    　　精神力：71；

    　　积分：787+3；

    　　......

    　　40分钟后，拉查达比瑟路，BL公寓15层一处两室一厅的公寓内。

    　　看着房间内轻奢的装修风格，陈永仁满意地点了点头：“不错，这些做杀手的就没有一个穷鬼。”

    　　至于阿Bart说的什么赚钱难、过苦日子的说话，他压根就一个字都不信。

    　　踩在客厅中白色大理石地板上，陈永仁走到落地窗前。静静欣赏着窗外热闹的街道中络绎不绝的行人与车流，陈永仁觉得这里果然很适合做他的临时驻扎点。

    　　至于阿香的红颜旅馆，还是算了。天下没有不透风的墙，他如果呆的时间长了，难保会被人发现什么他自己都没有注意到的细节。

    　　陈永仁虽然花心，却也不会让一个对他有善意的女人陷入危机之中。当然了，睡了他就翻脸不认他兄弟得女人除外。

    　　四处打量一眼，没有在这个摆放白色布艺沙发、白色茶几与红色电视柜以及其他家具的客厅中发现自己想要的东西后，陈永仁走向紧挨着客厅的卧室。

