    “这么看来慈明公已经去过文儒那里了，感受如何？”陈曦笑着问道，看荀爽的神色就能看出来。

    “他还是他，基本没有变化，只是操控的人不一样了。”荀爽前去李优那里见过了李优，也和对方聊了几句，李优比以前更强了。

    人还是那个人，智力也就是那个智力，但是对方的意志比之曾经更夸张了，为了信念，身死不悔的怪物。

    荀爽这种层次的人最讨厌的就是这种智力暴强，谋算基本不会有效果，而且玩真的之后敢搏命，执行力逆天，为了理想连命都不要的家伙。

    年纪不小，智力极高，经验阅历都达到了超高的层次，历经风雨，混过黑白两道，但至今完全没有一点这个层次大佬的惜命和名士气度，还跟二十岁小年青一样冲劲十足。

    荀爽表示，我混了几十年，没见过比你李文儒更拽，更逆天的，果然不是一路人。

    “嗯，正常，他这种不会变的，许子将当年评他可是三甲之列，说来汝南许家现在情况如何，我记得袁公路第一波就拽的是许家。”陈曦提起李优就想起了许子将的评价，然后就想起了长安的时候，袁术怒怼许子将。

    很自然的岔开话题，李优和荀爽肯定谈不拢，这俩完全是道不同不相为谋。

    虽说双方超高的智力肯定能相互理解，但双方相互理解不代表就能合得来，可能更代表理解越多，冲突越多，没打起来十有八九都已经是李优看在荀爽老胳膊老腿不禁揍了。

    “许家还好，袁公路这个人虽说有些偏执，而且脑子不带转弯，但是他自己放话之后，就算会吃大亏，他也不会食言，总体而言他签字画押的东西我们还是信的。”荀爽想想袁术现在做的事情，默默地点头，虽说对方是个二货，但是对方的许诺还是可以放心的。

    这也是一众世家心下吐槽袁术二货，但是却又听二货指挥的重要原因，袁术确实是二货，确实会在签订文书之前搞出很多的幺蛾子，但是袁术只要签字画押之后，就算反应过来搞错了，袁术都会黑着脸执行，哪怕是被坑了一脸。

    这种人不是优秀的领头人，但是这种人是最好的执行者，二货有二货的坚持，在没弄完之前胡搅蛮缠很正常，但只要出了结果，袁术绝对是说一不二。

    世家子之中可能有蠢材，但就世家这个集体而言不存在蠢货，和袁术呆的时间长了，这群人也就摸清了袁术的套路，袁术这个人需要顺毛捋，顺带只要不违背袁术的规定，袁术还是一面很靠谱的大盾。

    摸清了袁术这个二货的脉，在北方的一众世家也就不再担心有麻烦了，默默地开荒，默默地种田，默默地建设，反正这种生活要说难过的话，其实还真不算什么。

    不就是走上古先贤的道路吗，以前世家给年轻人怎么吹，现在就怎么做，这也不算什么太艰难的事情，反正跟着溜就是了，大家都这么做的话，反倒也很容易。

    “嗯，看来袁公路是干的不错，没出现什么大的摩擦吗？”陈曦想了想说道。

    “没有，地方太大，袁公路是按着地图规划的，关系好的自己抱团在一起，关系不好的，自己就会分开，有仇的还挨在一起，那是自己找事，我们准备修建一座主城。”荀爽看的很开，那么大的地方就不到两百家，怎么布置都能布置的下。

    陈曦闻言放心了不少，袁术还是很靠谱的，没发生大规模械斗陈曦是不会管的。

    “南下的时候，想来您也见到了不少的新村寨，如何？”陈曦将话题岔开，北方那波人没出事，安安静静的种田那就没什么问题了，荀爽南下肯定见到了不少的集村并寨之后的大村寨，问问也好。

    “你的计划？”荀爽询问道。

    “是的，集村并寨，将那些山沟里面的小村庄迁出来，并到一起，然后就有了搞基础建设的条件了。”陈曦点了点头说道。

    实际上集村并寨这个除了扼制汉末的宗族体制以外，其实更多的是为了完成基础建设。

    当年陈曦出于公心，意思是给治下的村庄修上路，挖上井，然后再完善一下水利设施，配套个兼职兽医的医生，再弄一个驻点的买卖农副产品以及各种乱七八糟东西的商店，最后再来个教认字的老师，以及五十个民兵。

    最后这件事被陈曦叫停了，原因很简单，时不时有人来问，为什么给那个村子修路，挖井，完善水利设施，还给配备医生，不给我们村子弄啊，是不是看不起我们X家人啊！

    那时候基本上都是一姓一家，一个宗族一个村子，不给所有村子修上这些玩意，配套上这种东西，那完全就是制造摩擦，而且还是官方制造摩擦。

    实际上陈曦那个时候真的是一片好心，可惜有些宗族住的地方特别偏僻，而且就几十人，为了几十人修一条路，挖个井，还完善一下水利设施，配备上医生，搞个商店，弄个老师，配上民兵，这是智障！

    又不是后世那种土豪的年代，别说为几十人修一条路，就是为一个人修条路都没什么问题，而当前，汉末就算有了陈曦也达不到这个水准，所以当初的计划被迫叫停。

    后世的很多正常的规划在这个时代完全是在浪费资源，没有个两千人到三千人，在陈曦看来都没资格这么干，等以后有钱了，这么来还行，现在只能顾全大局了。

    后来小规模的集村并寨，在扼制氏族的同时，也让陈曦当年的计划再一次被提上了台面，毕竟一个两三千人的大寨子，配备上这些东西在陈曦看来就是非常合适的了。

    甚至某些东西还能适当的扩大一下，而且在资源整合方面有很大的优势，毕竟汉室现在也就四千五百万人，集合成两三千人的大寨子，不算住在城里面的人，也就只用修将近一万个寨子而已。

    区区一万个寨子，陈曦相信自己努力努力，就能给这些寨子通上标准公路，打上水井，完善一下周边的水利设施，配备上兼职兽医的医生以及教识字的老师，搞个商店，配上五十人的民兵！

    一万个医生确实很多，但在数年间有可能完成，同样一万个识字的老师也同样能在数年间能培养出来，修路，修井这些都是需要组织的事情，对于陈曦来说这虽说困难，但确实是能实现的。

    所以这件事就算有一定的弊端，陈曦也必须要做，毕竟搞成这样也便于管理。

    “很不错的计划，但是执行的时候有些不近人情了。”荀爽点了点头，以他的眼光自然能看出来这个计划的好处，不管是出于管理考虑，还是资源配置考虑，其实优势都非常明显。

    只不过一路南下的时候，荀爽也看到了某些执行方式确实有些过于粗犷了。

    “……”陈曦无话可说，这也是没办法的事情，故土难离在这个时代可不是一句空话，因而要集村并寨难度其实并不小。

    “没办法，总有某些钉子户啊。”陈曦隔了好一会儿，颇为无奈地说道，“不过还好，可以使用某些手段，毕竟这种事情迟早都要解决，这么多年的隐患，一朝拔除也不是那么容易的。”

    “你的性格看着很软，但要是下定决心，恐怕也没人能说服。”荀爽连连感叹，陈曦没下定决心之前，随便搞都没事，但要是下定了决心，那么说什么都没有意义了。

    “既然这样我也就不说了，虽说有瑕疵，但在我看来确实是在变好，而你的意志又不会动摇，就算我指出来你也不会停手，所谓的改善也很难下发到底层，所以也就不败坏你的心情了。”荀爽笑着说道，也收了之前想要告知陈曦集村并寨一事之中他所看到的粗暴手段。

    陈曦默默地点头，发生了什么他也能猜到，能解决吗，其实是能，但这种解决方式实在是太慢了，陈曦没那么多时间，一直容忍的世家豪门，陈曦都能让李优下手一波剁掉，其他人，省省吧。

    青徐泰山不乱，那么其他的地方在陈曦看来根本不是事。

    到现在这些事情已经完全不可能阻挡陈曦的脚步了，天下大势在改元那一刻已经确定了。

    “既如此，那还请慈明公将之前的约定带给各大世家。”陈曦平复了一下心情，距离目标完成越近的时候，越要冷静，绝对不能出任何的疏忽，虽说不至于功败垂成，但做到当前的极限还是很有必要的。

    元凤初年五月，刘备一方再次和曹操，孙策签订借款的约定，曹操和孙策两方认同将该钱款投入五年计划的约定，陈曦的共计出借一百七十亿钱，荀彧，张昭等人陆续将钱投入当初约定的建设之中。

    之后汉室的道路，水利，还有各地的基础设施，诸如驿站，书院等等以可见的速度在完善。

