    “哥，你出的什么馊主意，我肚皮都要被撑炸了，有你这么坑妹的吗？”小晴充满愤怒的抗议。

    “废话少说，说结果。”那话那边传萧哲不耐烦的声音。

    小晴是萧哲的妹妹萧晴，是陆励行情报科的组长之一。

    呆萌无害的外表下，是一颗雷厉风行女汉子的心。

    古怪精灵又毒舌狡猾，萧哲常被他这个妹妹耍得团团转，欲哭无泪，所以和这个妹妹说话，从来没有好语气。

    “能有什么结果，当然是——圆满园成任务，林小姐今天吃了一个包子大的食物，并且没有一点想吐的意思，现在在沙滩上蹦哒着玩沙子呢！”萧晴一脸傲骄的道。

    听到萧晴的话，萧哲立刻挂断电话，看着通话中断的手机，萧晴对着手机怒吼。

    “臭萧哲，说好的一百万不打到我卡上，你就等着我回去整死你吧！”

    陆氏集团总裁办公室内，陆励行目光严肃中带着紧张的看着萧哲。

    “结果怎么样？”

    萧哲叹了一声气，沉声道：“小晴说她肚子都要撑爆炸了，才让林小姐吃了包子那么大份量的早餐，说林小姐没有吐，现在正在沙滩上玩沙子呢，她还说让你给她卡上打两百万，弥补她的精神损失。”

    原本看到萧哲叹气，为林初又没有吃东西，心情低落沉到谷底的陆励行，听到后面的话，拿起手中的文件就往萧哲身上砸。

    “那你叹个屁的气！”

    看到陆励行脸上的放松，萧哲调笑道：“我不是心疼陆总的不易，为了让患有厌食症的林小姐吃东西，辛苦装坏人，用各种威胁强迫她吃东西，被她更恨不说，最后好不容易吃进去的东西还全吐了，现在找到方法了，以后陆总就解脱不用装坏人了，只要让小晴陪林小姐吃就可以了。”

    “所以只是陪个吃就要两百万，你觉得我人傻钱多是吗？”陆励行目光充满威胁的看着萧哲。

    萧哲虽然早就习惯了陆励行的强大，但看着那猎鹰一样危险的目光，还是笑嘻嘻的道：“没有两百万，小晴那妮子问我要了一百万当作报酬，你也知道那妮子有多臭美，多吃一粒米，都能后悔半天，让她陪林小姐吃，一顿把她一星期的热量吃下去，还不知道要陪到什么时候，才能治好林小姐的厌食症，以她现在的薪资，我也觉得这一百万不亏。”

    “不亏？我亏大了好不好？你不知道现在韩庭默逼得有多紧吗？我一分钱恨不得拆成两分钱用，告诉你妹，要钱没有，不陪拉倒！”

    大佬，想在媳妇面前当吃播就直说，不要在穷逼面前装穷好不好？

    “我知道了，我会把陆总的意思传达给她，对了，韩庭默又带人在公司楼下守着了，要不要见见他？”

    陆励行眉头锁了一下，还真是过年都不让人安生。

    “想要见我，那就要看他有没有那个能耐了。”陆励行漆黑的瞳孔里散发着危险寒凉的光芒。

    萧哲不由打了一个冷颤，在心里默默为韩庭默哀思三秒钟。

    ……

    萧晴收到萧哲的信息时，正在去沙滩上找林初的路上。

    ——陆总让我转达，他穷到一分钱拆成两分钱用，你爱吃就吃，不吃拉倒。

    身价亿万，富可敌国，钱多到数字只是一个概念的人和她这个年薪千万的穷逼说穷？

    难怪从古至今，富人都是那么的遭人恨，这么有钱，还这么低调，不遭人恨遭什么？

    萧晴走到沙滩上，远远的看到保镖站在距离五米远的地方，林初坐在沙发上的椅子上，望着远处发呆。

    看着林初的背影，萧晴莫名觉得很孤寂。

    萧晴走到保镖面前，挥手示意他们离开。

    保镖秒懂萧晴的手势，迅速转身跑开。

    萧晴站在林初面前，笑颜如花的问：“看什么呢，看得这么入神？”

    “看蓝天大海啊，你看这大海多美啊，漫无边际的，不知道划船到海的另一边要多久时间？”

    “现在都是游艇轮船，坐轮船到海的对面，两个小时就够了，划船要多少，还真不知道呢！”

    “以前车马慢，从一个城市到另一个城市，快则十天半月，慢则两三个月半年，到是让人忘记了现在到海的另一边需要划船多少时间了，有时候我都在想，要是活在古代那种慢节奏生活的时候就好了。”

    那样，陆励行的事业也许就伸不到距离她一千多公里的家，去收购她家的公司，她爸爸也就不会跳楼自杀。

    而她也不会来找陆励行报仇，就不会发生这么多痛苦的事情了。

    “每个时代都有每个时代的烦恼，古人若是有机会看到我们的生活，说不定还非常想来我这个时代呢，既然出来玩了，这么美的沙滩大海，我就给你讲个笑话吧！”

    出来玩和笑话有什么关联吗？

    看到萧晴灿烂的笑容，林初点点头。

    ——“亲爱的，我的铅笔放在哪儿了？”忙写学术报告的教授问。

    ——“不正夹在你耳朵吗？”妻子回答。

    ——“没看到我很忙吗？你就不能告诉我夹在哪只耳朵上吗？”教授生气大喊。

    萧晴讲完自己哈哈大笑起来，发现林初正用一种看白痴的眼神看着自己，萧晴立刻收住脸上的笑容。

    “不好笑吗？我再给你讲一个，一定让你笑！”

    ——两个犯人在聊天，其中一个问，你是怎么被抓进来的？

    ——因为感冒。

    ——怎么感冒也犯法了？

    ——不犯法啊，可是我偷东西的时候打了一个喷嚏，保安就醒了。

    萧晴讲完又自己大笑起来，看到萧晴笑得那么开心，林初也不由弯嘴笑了。

    她的笑是羡慕的。

    她和萧晴是同龄人，同样过新年23岁的灿烂年华，萧晴说着笑话都能笑出猪叫。

    而她却觉得这些笑话如同嚼蜡，没有一点可笑之处。

    她从来没有像萧晴这样肆意大笑的青春。

    “既然笑话你不喜欢，我有一个陆总的秘密你要不要听？”

    林初立刻双眼放光的看着萧晴：“什么秘密？”。

    “只要你能追上我，我就免费和你爆料！”萧晴说着风一样冲了出去。

    从萧晴那快如闪电冲出去的姿势，林初更加肯定萧晴是一个练家子。

    “来追我啊，快来追我啊！”

    “相信我，这个秘密绝对值得你迈开脚步追我！”

    看着萧晴灿烂如花的可爱笑脸，林初觉得即使那个秘密没什么特别的，也想陪面前这个可爱的萌妹子戏玩。

    “那我要小心了，我在学校长跑可是得过前三名的。”林初说着拔腿就跑向萧晴。

    两个人在沙滩上，你追我赶，偶尔还抓着沙子朝对方丢去，清脆的欢笑声在沙滩上回荡，就连海边的海鸥都被两人的戏闹声吸引，在她们上头盘旋飞扬。

    因为萧晴经常喂食这些海鸥，这里的海鸥和她都熟了，有些大胆的还落在萧晴身上。

    林初看到海鸥停留在萧晴身上，觉得很神奇，也学着萧晴的模样站在那里，伸出手指，果然有大胆的海鸥也落在她手臂上。

    “不是吧，我在这里喂了它们十几天，它们昨天才敢在我手上停留，你一顿也没喂过它们，它们居然愿意停留在你身上？没想到看起来单纯可爱的海鸥，也是看脸认人啊！”

    听到萧晴的话，看着海鸥扑闪着一双黑葡萄一样的双眼，无辜的打量着自己，林初的心瞬间被萌化，脸上露出一抹发自内心的明媚笑容。

    林初和海鸥对视甜笑的唯美一幕，被不远处拿着手机的陆励行，将这一幕定格。

    “这下你相信我没有虐待她了吧？”陆励行转身，目光含笑的看着不远处的韩庭默。

