    晚饭的的时候，陛下和所有将军们同饮了一杯酒，只一杯，因为大战未停，敌人尚在眼前，可是酒一共满了两杯，第一杯酒皇帝带着所有将军们将酒泼洒于地，祭奠所有在这一战中阵亡的英灵。
    “你们觉得，这一战还可再向北攻吗？”
    皇帝问。
    武新宇垂首：“陛下，以士气看，还可攻，以局势看，不能攻了。”
    大帐里，很多人憋着一口气继续往北打，甚至想着一口气打到黑武都城去的人也不在少数，听到大将军说不能再往北打了，他们全都看向武新宇，想着继续打的人，大部分都不会理解武新宇的担忧。
    还有觉得武新宇锐意不足，已经累了，也怕了。
    皇帝看向孟长安：“你觉得呢？”
    孟长安道：“大将军尸体还在敌人手中。”
    皇帝眼神里闪过一抹悲伤。
    “是啊......他的尸体还在黑武人手里。”
    为了让他安全脱离战场，两万刀兵齐赴死，何止是大将军裴亭山的尸体在那些黑武人手中，还有那么多弟兄们的尸体也在。
    “刚刚黑武国师心奉月派人送来消息。”
    皇帝长长的吐出一口气：“他派人来说，只要朕答应退兵，交还已经打下来的黑武国土，他们就把大将军裴亭山的尸体送回来，也把两万刀兵的尸体送回来。”
    “心奉月放肆！”
    来自西北唐家的将军怒道：“他若敢欺辱大将军尸体，臣愿率军再攻！”
    “不只是朕的那些勇士们的遗体，还有别古城里被困住的数万将士，他们还活着。”
    皇帝看向沈冷，沈冷垂首：“让他们放别古城的兄弟们出来，归还刀兵所有人的遗体，我们就不再北攻。”
    皇帝点了点头：“战与不战，先要把勇士们接回来，活着的，战死的，都得接回来。”
    武新宇抱拳：“臣带兵向北施压。”
    “好。”
    皇帝沉思片刻，看向草原上来的领兵将军哲别：“你带着草原上的勇士，往西北方向移动，做出要合围的架势来，逼迫心奉月低头。”
    “臣遵旨！”
    哲别抱拳垂首：“臣回去之后，就带着骑兵向西北迂回。”
    皇帝嗯了一声：“孟长安，你带着人马往东北方向迂回。”
    “孟长安抱拳垂首：“臣遵旨。”
    皇帝道：“我只给了心奉月三天时间，三天，一是为了将士们好好歇歇，二是给心奉月思考的时间，朕让心奉月派来的人回去告诉他，三天之后如果朕还见不到他的诚意，朕会下令全军向北猛攻，他不愿意还回来，朕就抢回来。”
    说完这句话后皇帝起身，活动了一下双臂：“派人回长安。”
    武新宇他们互相看了看，其实都知道陛下在担心什么。
    “臣破野鹿原之后，已经派人回长安，沿途鸣锣报喜，如果不出意外的话，千里加急，一个月后消息就能到长安。”
    “再派，每天派三批人，不停的往回赶，让长安日日都闻凯歌。”
    皇帝沉默下来，所有人也跟着沉默下来。
    就算皇帝没有明说什么，可每个人都很清楚这样的安排是为了什么。
    陛下以命博国运，可是长安城里或许有人也在以国博个人之运，然而皇帝博的是大宁万事无忧，某些人博的是大宁风雨飘摇。
    “都回去吧。”
    皇帝的语气有些低沉，大将军裴亭山的死对陛下的打击很大，那是他的兄弟。
    “三路大军只施压，不进攻，给心奉月三天时间。”
    皇帝重新坐下来，脸上的疲倦让人心疼。
    “沈冷留下。”
    “是！”
    沈冷俯身。
    除了沈冷之外所有人都退出大帐，这大帐里就只剩下君臣二人。
    “你蠢不蠢？”
    皇帝看向沈冷：“若是黑武人没有上当，你会死于乱军之中。”
    沈冷嘿嘿笑了笑：“臣不蠢，黑武人急了眼，他们不会放弃任何机会。”
    皇帝指了指自己身边，沈冷随即过来站在不远处。
    “坐下。”
    皇帝拍了拍身边的凳子：“挨着朕坐下。”
    沈冷欠着屁股坐下来，不敢坐实。
    “朕在想着，这次大胜之后班师回朝，应该做些什么以奖励活着的有功之臣，以告慰已战死的将士，刚刚想了一些，先和你商量一下，你看朕想的有什么纰漏，你来补充。”
    “臣遵旨。”
    “不要那么拘束，你坐踏实。”
    “臣遵旨。”
    皇帝看了沈冷一眼，心里越发的心疼，自己的儿子都不敢在自己面前坐的踏踏实实，那谨慎的样子，应该就是他小时候小心翼翼的样子吧。
    “朕想着，回去之后开大典，一为庆祝北征大胜，夺数千里之地，这些地方曾都是中原的土地，楚人丢的，朕拿回来了......二为祭奠所有战死将士之英灵，朕打算在长安建一座英灵园，供奉所有战死将士的牌位，不封禁，开园门，让英灵们接受长安城乃至于天下百姓的祭奠。”
    “臣觉得可行。”
    “所有战死的将士们，朕都会厚厚的封赏，可人不在了，只能是告慰他们的家人，这件事光兵部抚军司做不够，朕打算让内阁的人领头去做，以内阁大学士领头去转转，去和死难者的家属聊聊......朕亏欠他们的，大宁亏欠他们的，不只是现在的大宁，以后的大宁也亏欠他们的。”
    皇帝再次重重的吐出一口气。
    “朕胜了，可朕心疼。”
    沈冷低着头，他也心疼。
    “刀兵和水师损失最大，朕也最心疼。”
    皇帝的视线满是伤感。
    东疆刀兵打没了一大半，沈冷的巡海水师战兵打没了三分之二。
    大帐里沉默下来，很长时间的沉默。
    “回去之后，朕给你放一段时间的假，若是你有空，也多去那些战死将士们的家里看看，他们把你当家人。”
    “臣，知道。”
    皇帝第三次重重的吐气，可是心里依然难以平复。
    “朕打算让孟长安重建东疆刀兵，去做东疆大将军，你以为如何？”
    “他可胜任。”
    “嗯，朕也知道他可胜任，你呢？”
    皇帝看向沈冷：“你自己想过没有，你应该得到什么？”
    沈冷一怔，摇头：“臣没有想过。”
    皇帝心里再次紧了一下......对于应该得到什么样的奖赏沈冷什么都没有想过。
    “东疆大将军是正二品，裴亭山不一样，所以他是正一品，孟长安升任东疆大将军后也是正二品了。”
    皇帝看向沈冷：“朕想着，你也升正二品。”
    沈冷起身，一拜：“谢陛下！”
    “朕应该谢谢你，谢谢所有将士们。”
    皇帝摇头：“出力最少的，是朕。”
    沈冷要说些什么却被皇帝阻止，皇帝让他坐下来：“告慰英灵是其一，奖赏有功之臣是其二，朕想着，总得给他们不一样的殊荣，因为他们创造了大宁立国以来都不曾有过的荣耀......仅仅是升官加爵，仅仅是赏赐金银，朕觉得不足以对得起他们。”
    “所以朕打算回去之后，开大宁之先河，评选诸军十大战将，皆授予诸国之勋。”
    皇帝沉默了一下，看向沈冷：“有件事还没有通传全军，武新宇来的时候告诉朕，在东疆的水师向北进军的时候，遭遇到了桑国人的大批战舰，桑国人接到了黑武的国书请求他们袭击大宁以策应北疆黑武人反攻，桑国人居然真的来了，海沙率军击溃桑国水师，杀敌两万余，逼迫残敌逃回桑国。”
    沈冷眼神一凛，陛下以前就说过，桑国人狼子野心，不能留。
    现在看来，等到过两年大宁从北征之战中恢复过来，也稳定了打下来的这数千里山河，那么下一战就一定是远征桑国。
    “所以朕还不能把你调离水师，等打完桑国之后吧。”
    皇帝道：“你的水师损失太大需重建，这两年你就安安心心的训练新兵。”
    “臣遵旨。”
    “朕已经想好了，海沙调赴到北疆来，你就在东疆训练水师，海沙的人和船都给你，有你和孟长安都在东疆，桑国以及渤海余孽就不敢放肆。”
    皇帝倒了一杯茶递给沈冷，沈冷连忙双手接过来。
    皇帝起身，走到大帐门口看着满天星辰。
    “北疆新得之地，最少可设四道，很多人都要留守在这，而且需百战老兵方可镇得住黑武的反扑，所以......这次北征大军半数以上要长期在此驻守，你水师之中也要择选将领留下，你不要心疼，这也是为他们好，留在你身边升迁机会不如留在北疆，朕的封赏也能更大一些。”
    “臣，知道。”
    “你军中王阔海，骁勇善战，留任北疆一卫战兵将军，当可胜任。”
    “是。”
    “你水师副提督王根栋，老成持重，做事稳妥，也可留任北疆一卫战兵将军。”
    “是。”
    “朕知道你会有诸多不舍，可你也应明白，把他们留任战兵将军，是朕偏心。”
    北征大军近百万，那些将领们个个都有战功，将来两道的战兵将军都是沈冷部下，这已经是皇帝最大的偏心，沈冷如何能不懂？
    皇帝负手而立。
    “朕......还有一个想法。”
    皇帝没有回头，也没有说出来。
    这个想法是对沈冷的，得等到回长安之后再说。
