    东平市的视频会议结束之后，杨国成看向市委书记周晓勇说道：“周书记，我认为，在我们请魏副省长出面之前，可以先尝试一下由您亲自出面和柳浩天谈一谈，如果柳浩天能够给你面子，这是最好的，因为这是我们的要求并不高，只是要求他撤下所有的稿件就可以了，至于他是否道歉，在咱们这个级别上，就不要求那么多了。就算咱们不成功，再请魏副省长出面也不迟。”

    周晓勇倒是没有丝毫的迟疑，直接拿出了手机，按照杨国成提供的电话号码拨了出去，电话很快就接通了。

    周晓勇直接自报家门：“柳厅长你好，我是东平市市委书记周晓勇。”

    柳浩天淡淡的说道：“周书记，你好。”

    后来的话柳浩天一句都没有多说，态度显得十分平和。

    周晓勇语气低沉的说道：“柳浩天同志，我相信你应该也明白我为什么会给你打这个电话，说实在的，柳浩天同志，你的那两篇稿件让我们东平市很受伤，我们东平市市委最近因为你这两天稿件的事情忙得焦头烂额，这两天稿件也对我们东平市的声誉带来了极其强大的负面效应，我给你打这个电话有两个目的，第一，我要带着我们东平市像你赔礼道歉，因为我们东平市在工作中的不足，给你带来了不少的困扰，对此，我深表歉意。”

    柳浩天轻轻的摇了摇头：“周书记，道歉就没有必要了，我们大家都只是在努力做好自己的工作而已，你没有必要道歉。”

    周晓勇接着说道：“柳浩天同志很大度，这让我很欣慰，我给你打电话的第2个目的是希望你能够把那两篇稿子撤下来，毕竟，我们内部的矛盾可以通过内部的调节来解决，没有必要那个满城风雨，这事儿闹不好还会影响到整个吉祥省的形象，那就有些得不偿失了！”

    听着周晓勇说话的语气如此低调，柳浩天苦笑了一下：“周书记，其实你完全没有必要如此，因为你我其实都很清楚，我的这次出击针对的首要目标并不是你们东平市，而是针对的网上那些在资本操控下不断对我个人进行污名化攻击的舆论。

    这些人让我柳浩天被全省通报批评的事件在网上整整上了一个星期的热搜，让我柳浩天的个人声誉遭受到了极大的抹黑，是可忍孰不可忍？

    周书记，我柳浩天不是一个小气的人，但在某些方面也绝不大度，谁伤害了我，我必百倍还之！

    有人让我在热搜上待了一个星期，我会让这个稿件在网上呆够两个星期！

    两个星期之内，我是绝对不会撤下这篇稿件的！

    周书记，我柳浩天是对事不对人，对于周书记，我对你没有任何的偏见，我对整个东平市市委没有任何的偏见，我的这两篇稿件只是针对松井集团这次在你们东平市的投资项目提出了强烈的质疑，我的目的和初衷也是为了整个东平市的利益，我不希望东平市成为外资肆无忌惮收割的一个悲剧！

    周书记，非常抱歉！”

    说完，柳浩天直接挂断了电话。

    周晓勇听着电话里传来的嘟嘟嘟的忙音，他的脸色十分难看，虽然他的内心愤怒无比，但是，他还是轻轻的放下了电话，脸上还露出了淡淡的笑意，开着玩笑说道：“柳浩天同志还真是一个蒸不熟煮不烂掰不断的响当当的铜豌豆啊！看来我的面子还不值几个钱呀！”

    周晓勇说的轻描淡写，但是熟悉他的人都知道，当周晓勇满脸带着笑意进行自嘲的时候，也就意味着他对这个人的不满已经达到了巅峰，也就意味着他已经深深的记住了这个人，那么在以后，只要有机会他会毫不犹豫的下狠手的。

    以前的时候，曾经有一个处级干部当这几个领导的面顶撞了周晓勇一次，周晓勇也是像今天这样带着几分笑容开了一个玩笑，当时那个处级干部以为这次事件因为一个玩笑已经到此结束了，但是仅仅过了不到两个月的时间，再一次全市大检查中，周晓勇直接带着几个人突击检查了那个处级干部的处室，发现了一些问题，直接当场免去了那个处级干部的所有职务，同时让市纪委介入，虽然最终那个处级干部并没有发现有什么经济问题和作风问题，但是，他还是把工作给丢了！

    虽然事后他几次三番的向上反馈这个问题，但是他的这个事情都被周晓勇直接压了下来，后来迫于生计，那位处长不得不每天早起晚归去摆摊卖菜，但即便如此，他的日子依然不好过，因为城管会对他进行重点照顾。

    最后，那位处长在东平市实在是生存不下去了，不得不带着全家人搬离了东平市。

    熟悉周晓勇的人都知道，周晓勇有他阳光的一面，但是也有不阳光的一面，他的身上同时具备了人的双面性。

    杨国成看到周晓勇这个表现，满脸惭愧的说道：“周书记，对不起，我的这个提议让您受委屈了。”

    周晓勇摆了摆手：“你的提议本身没有什么问题，只是我们没有想到，柳浩天此人性格如此倔强，看来我们只能求助于分管自然资源厅的魏惩宇副省长了。”

    魏惩宇很给东平市面子，而且平时他和周晓勇的关系很不错，所以接到了东平市的请求之后，魏惩宇直接让工作人员喊来了柳擎宇，在魏惩宇的办公室内，魏惩宇拉着柳浩天十分客气的坐到了茶几旁，亲自给柳浩天倒了一杯茶水，这才笑着说道：“柳浩天同志，我这次找你谈话，主要是因为受了东平市市委领导的委托，以及省委宣传部的领导对这次事件的高度重视，所以，我希望你能够撤下在网上发布的那两篇稿件，你平息现在网上浩浩荡荡的舆论，为我们东平市和整个吉祥省的平安网络建设做出你自己的一份贡献。

    我知道，在之前的舆论危机中你很委屈，对此我也非常理解，但是我们不能因为委屈就随意的发泄自己的情绪，我们应该还是有一些大局观的。”

    柳浩天深深的吸了一口气：“魏省长，您的意思我非常理解，您的立场我也非常认同，但是我也想要反问您一句，您是否看过我的那篇稿件，您如果看过，您能否指出我那篇稿件里面有哪句话哪个观点说错了吗？

    我那篇文章里都是在就事论事，表达个人的观点，而且有理有据，我欢迎任何层次任何部门的人来进行反驳，如果把我的那篇稿件的观点驳倒了，我会亲自站出来赔礼道歉，也愿意承担因此而造成的法律责任。”

    魏惩宇轻轻的摇了摇头：“柳浩天同志，这不是法律不法律的问题，这次事件事关我们整个吉祥省的声誉，甚至往严重一点说，这个事情如果闹大了，会影响到我们整个吉祥省的招商引资工作，为了我们吉祥省的大局，你必须要撤回这两份稿件，这是省委的指示！”

    柳浩天微微一笑：“魏省长，既然您说这是省委的指示，没有问题，只要省委有具体的指示文件，或者是您给我出示一份纸质的文件，要求我立刻撤回这次的稿件，并且给我明确的撤回的理由，我愿意选择撤回。

    但是，如果您只凭空口白牙告诉我说这是省委的指示，那么对不起，这样的指示我不接受。

    魏省长，不是我不给您面子，不是我不给省委面子，那么我只想反问您和省委一句，当网上铺天盖地的宣传我柳浩天被省里通报批评的时候，您站出来为我说过一句话吗，省委站出来为我说过一句话吗？省委宣传部有没有采取任何的有效措施来避免这次事件的影响扩大化呢？

    没有！一点儿都没有！

    那么请问，既然你们没有任何人被我柳浩天说句话，你们都认为我柳浩天被全省通报批评罪有应得，那么在这种情况下，我柳浩天为了我自己的清白进行辩解，难道我错了吗？

    难道我不应该让事情的真相大白于天下吗？难道我非得背着一个全省通报批评的处分招摇过市吗？

    或许有些人受到了我这样的待遇会选择隐忍，但是非常遗憾，我柳浩天不是那种人，谁如果想往我身上泼脏水，我不会泼回去，但是我会斩断他泼脏水的手，不管他是什么人，不管他有多高的级别，我都会义无反顾的展开反击！这就是我柳浩天的做事风格和做事原则！”

    魏惩宇没有想到，柳浩天竟然如此刚硬，自己都亲自和他面谈了，自己表现的如此诚恳，自己都给柳浩天亲自倒了一杯茶，正常情况下，一个属下早就应该感动了，至少也应该做做姿态，但是柳浩天却是油盐不进，这让魏惩宇相当的愤怒。

    两人之间第1次如此近距离的座谈以谈崩而告终。

    柳浩天看到魏惩宇那严肃的脸色，苦笑了一下：“魏省长，如果您这边没有别的事情的话，我就先回去了，自然资源厅那边的事情还很多，我就不打扰您的工作了。”

    柳浩天说了一个很奇怪的逻辑之后，便站起身来告辞了。

    他心中很清楚，经过今天的这次座谈之后，他和魏惩宇之间的关系算是彻底闹僵了！再也没有一丝一毫缓和的余地。

