    从望湖楼回来之后，冯知县满脸不爽。

    没有别的原因，主要是上官太滑了。

    甘泉书院一案，明明是顶头上司陈裕默许甚至暗示过的，但是这件事真正办起来，府衙那里一点责任都不愿意担，刚才在望湖楼，陈裕本人分明过问了这件事，但是一点主意都不愿意拿！

    知府不给主意，就意味着这件事从头到尾都是县衙在办，县衙办得好了，府衙那边不会说什么，县衙如果办得不好，或者说把这件事情给搞砸了，那么将来追究责任的时候，第一个来拿冯禄的，便是这位江都知府！

    “真是官大一级压死人！”

    事实上，陈裕虽然在行政上只比他大一级，但是在品级上足足高了他三品，一个是正七品，一个是正七品，中间隔了三品六级，相差甚远。

    但是这个品级并不那么难以逾越，只要差事干得好，或者是朝中有人，考铨的时候能混个好的评级，那么知县升知府，也就是两三任的事情。

    不过眼下，冯禄的确被那位陈知府压制的死死地，没有任何办法。

    即便是有办法，陈知府朝中还有一个好老师，也不是他这个小小的知县能够抗衡的。

    这位县尊老爷，一个人在书房里生了许久的闷气，连晚饭也没有心思吃，

    一直到戌时左右，冯知县才从自己的书房里走了出来，一个人在县衙的后院里踱步，不时伸手挠头。

    县尊老爷之所以烦恼，是因为陈知府交代他，这桩案子要息事宁人。

    息事宁人很好理解，就是这桩案子能够顺利结案，两边都不再吵闹生事，不要把这件事情闹大。

    可眼下，陆夫子已经掺和进来了，如果县衙给沈毅定罪，陆夫子那里多半没有办法过去，可如果不给沈毅定罪，就要给范东成等人定罪…

    真定了范东成的罪过，且不说身在京城的那位范侍郎会不会亲自过问这件事，即便范侍郎不过问这件事，江都范家也不是好相与的。

    “他娘的，上有恶官，下有刁民，都摊到老子头上了！”

    冯知县恨恨的骂了一句娘，然后小声嘟囔：“这附郭的知县，真不是人干的……”

    苦恼了半晌之后，冯县令抬头看了看天上的月亮，突然心中有了个主意，他咳嗽了一声，开口道：“来人呐。”

    县衙的小厮，都是冯禄的私仆，作为仆从，最基本的规矩就是主家不睡，仆从是绝对不能睡的，冯禄一叫嚷，立刻就有一个小厮迈着小碎步走了进来，毕恭毕敬的说道：“老爷。”

    “备轿，老爷要去县大牢！”

    仆从抬头看了看天色，苦笑道：“老爷，这么晚了，县衙里的轿夫都回去了，您要出门，可能要稍等等，小人让人去喊那些轿夫回来。”

    轿夫并不是私仆，因此不必时时在县衙候命。

    听到这句话，冯知县脸色一黑，又愤愤不平的骂了一句，然后闷声道：“罢了，衙门离县大牢不是太远，老爷走着去。”

    “去让那些轿夫，在县大牢门口等着老爷。”

    小厮立刻点头，毕恭毕敬的去了。

    小厮离开之后，一身布衣的冯县令，带着两个随从离开了县衙，朝着县大牢走去，县大牢距离县衙并不算太原，也就二里路不到，很快冯老爷就走到了县大牢门口。

    冯县令已经干了两任江都县令，在江都已经四五年时间了，因此衙门口上下的人都认得他，见老爷来了，几个已经睡得迷迷糊糊的狱卒立刻清醒的过来，一边揉着眼睛，一边打开了牢门，恭恭敬敬的喊了一声县尊老爷。

    因为有事情，冯禄也懒得处理这些摸鱼睡觉的狱卒，闷哼了一声之后，便走进了大牢，进了大牢之后，他并不往里走，只是在门口的一张桌子旁边坐了下来，沉声道：“去，带犯人沈毅来见本县。”

    几个狱卒忙不迭的点头，其中两个狱卒慌慌张张的进了大牢，将趴在稻草上睡觉的沈毅弄醒，然后带着沈毅来到了冯县令面前。

    这会儿的沈七郎，还有些睡眼朦胧。

    倒不是他心大，是因为在牢房里关着，实在没有事情可干，他又不敢吃牢房里的饭食，肚子饿的情况下，除了睡觉也没有别的事情可干了。

    见到面前这个穿着百姓衣裳的中年小胖子，沈毅总算清醒了一些，因为这个面孔他在公堂上已经见过好几回了。

    沈七郎深呼吸了一口气，就要给这位县尊老爷行礼。

    “沈毅拜见县尊老爷。”

    他还没有跪下去，冯县令便挥了挥手，摇头道：“不必拘礼了，坐下来说话罢。”

    说完这句话，冯县令指了指自己对面的板凳，此时桌子上点着的油灯，火苗闪烁，让冯县令的圆脸显得有几分诡异。

    沈毅看了看板凳，又看了看冯县令，摇头苦笑道：“县尊老爷，小民屁股疼，就不坐了，站着听您训示就是。”

    听到沈毅这句话，冯禄又抬头看了看沈毅的表情，总觉得眼前的这个沈毅，与先前公堂上那个少年人有一些不一样。

    但是仔细看去，又分明是一个人。

    这种怪异的感觉十分强烈，就好像…就好像眼前的这个少年人，被什么脏东西上身的一样，神态表情完全变成了另外一个人。

    如果说两天前在公堂上那个沈毅，还是个稚嫩的少年，眼前这个容貌分毫未变的沈毅，似乎…突然变成了一个成熟的成年人。

    冯县令摇了摇头，把这种怪异的感觉抛诸脑后，他扭头看了看身边陪同的几个狱卒，沉声道：“你们都退下罢，本县要单独问他几句话。”

    县尊老爷就是县衙的主宰，也是可以决定这些狱卒职业命运的人，听到这句话，几个狱卒不敢怠慢，对着冯县令拱手之后，便转身离开了。

    等几个狱卒离开之后，冯县令伸手端起桌子上的茶壶，用桌子上的瓷碗给自己倒了杯茶。

    这是他习惯性的动作。

    一口茶水下肚，冯县令又“噗”得一声，吐在了一旁的稻草上，然后大皱眉头，骂骂咧咧的说道：“什么破茶…”

    骂完这一句之后，冯县令才抬头看向沈毅，眯了眯眼睛，低声道：“沈毅，经过县衙的深入探查，陈清一案又有了一些进展，现在，本县需要你的配合。”

    “配合，配合。”

    沈七郎满脸堆笑，连连点头：“不管县老爷要小民说什么，小民都配合。”

    冯县令又看了看沈毅，觉得这个少年人哪哪都不对劲。

    不过眼下不是计较这些的时候了。

    县尊老爷沉声道：“首先，范公子未曾殴打陈清。”

    沈毅脸上露出了一个笑容。

    他很快低下了头，没有让冯县令看到这个笑容，然后深呼吸了一口气，开口道：“是，县尊老爷说的是。”

    “范…范公子，未曾殴打陈清。”

    

