    变换形状之后的神国，半径超过了三十公里。

    如同一根巨大的时钟钟摆，以白木俊所在的天集神社为中心，将东京都二十三区缓缓扫过。

    当神国扫完一周时，白木俊却发现了一个问题。

    这一趟扫下来，虽然祓除了大量的灵异，还找到了不少鬼派的漏网之鱼。

    但却没能发现茨木等大妖们的踪迹。

    白木俊眉头微皱。

    大妖们，到底躲去了哪里？

    难道和鬼女红叶一样，选择了离开东京都？

    这乍看之下，是最合理的解释。

    但白木俊觉得这并不合理。

    如果大妖们真的愿意离开东京都，以达到规避自己的目的。

    那，根本就不需要布置像高尾山那样的杀局。

    即便是将整个鬼派都从东京都撤离，也不过是几百张新干线车票而已，何况妖怪们还有遁法，更加方便。

    之所以宁愿暴露也要对付自己，说明东京都对它们而言，一定有特殊的含义。

    那究竟是什么？

    白木俊摩挲着下巴，思索着。

    看着白木俊掌下不再有鬼物出现。

    羽川岚也暂停了手中的工作。

    她甩甩手，活动了一些有些发麻的手指。

    低头看了眼手机界面上的除灵值。

    美眸随即缓缓瞪大。

    手机上显示，她现在的除灵值，是难以置信的五千六百四十三点。

    整整多了五千多点的除灵值！

    换算成日元，接近三亿日元！

    难以想象。

    刚刚那一阵，白木君到底祓除了多少B级、A级的鬼物。

    看着这个数字，羽川岚眼里罕见的浮现出一抹激动的神色。

    五千多点除灵值，在白木俊眼里，或许只是三亿日元。

    可在她眼里，意义完全不同。

    这意味着，她曾经以为，要努力大半辈子才有可能换到的神道器......

    现在，已经可以兑换了？

    甚至，能换三个？

    羽川岚有一种在做梦一样的感觉。

    一向性格稳重的她，此刻也不禁有些昏了头。

    扭头看向白木君，语无伦次道。

    “神道器，那个，白木君，我可以了。”

    正在思索的白木俊听到话语里羽川岚的异样。

    微微一愣，随即反应过来。

    看来是除灵值可以兑换当初羽川岚所说的那件神道器了。

    他立刻真挚的祝贺道。

    “太好了，那羽川桑快点兑换吧。”

    “嗯。”

    羽川岚深吸了一口夜晚扑面而来的冷风，这才镇定下来一点。

    跳转到兑换界面。

    看着兑换栏里，静静等待在那里的粉白色海螺。

    颤抖的点下确认兑换的按钮。

    界面上，随即弹出一条方框。

    上面列出一行行空白，需要填写收货地址与联系人。

    羽川岚按照要求一一填写完，提交。

    紧接着，弹出来一条“您的包裹即将发出，请注意签收”的消息。

    看到这，白木君一愣。

    兑换的不是神道器吗？

    怎么有一种网购的感觉？

    这个除灵联合......

    对神道器就这么不在乎吗？

    他忍不住开口问道。

    “羽川桑? 除灵联合究竟是个怎样的组织？”

    “按羽川桑讲的? 它拥有大量的神道器。”

    “可在眼下这个灵异肆虐、妖怪横行的时候，它不但不愿意向神社与寺庙提供? 帮助大家渡过难关? 反而还需要除灵值才能兑换？”

    “未免有些太奇怪了吧？”

    白木俊将心中的疑惑一股脑说了出来。

    “这个，我也不太清楚。”听着白木俊的问题? 羽川桑也是一脸迷茫。

    “羽川桑难道没见过除灵联合的人吗？”白木俊愈发好奇。

    “只见过一次。”羽川岚认真回忆道。

    “那次就是除灵联合派人上门，回收白木君交给我的那件神道器。”

    “只简单交谈了几句? 他们便带着神道器离开了。”

    “不过能感觉出来? 他们对自己的工作，是十分尽职尽责的。”

    “或许，是有什么奇怪的规定，才让他们这样分配神道器。”

    白木俊点点头? 也不再询问。

    “那个? 白木君，谢谢。”羽川岚忽然开口道。

    “如果没有白木君的话，我可能要花很久很久，才能攒出这么多除灵值。”

    “羽川桑客气了——”

    “听我说完。”羽川岚摇摇头，示意白木君不要插嘴。

    “所以说? 当神道器到了，我想交给白木君来使用。”

    白木俊一怔? 听羽川岚继续说下去。

    “我能看出来，白木君正为了什么而困扰。应该是很重要的事吧？”

    “既然如此? 就由白木君向神佛发问吧。我再去等下一件这样的神道器出现就好。”

    “反正已经等了很久了，再多等一会也无妨。”

    感受到羽川岚话语中的真诚? 白木俊也沉默了一下。

    自己的确有挺多问题想问。

    比如说。

    大妖们现在藏在哪里？

    日之眼计划意味着什么？

    神明究竟是什么神？

    明天中奖的彩券号是多少？

    ......

    诸如此类。

    不过? 这并不代表着白木俊可以心安理得的占有羽川岚的神道器。

    虽然除灵值都是他一掌一掌拍出来的。

    但羽川岚也是付了钱的? 双方是一个互惠互利的关系。

    从实际情况来讲，除灵值已经和白木俊没有什么关系了。

    如果不是事关重大，白木俊也不想使用这件神道器。

    他郑重的点头道：“我明白了，羽川桑，如果神道器到达前，我的问题还没有解决的话，我会使用。”

    听到这个回答，羽川岚嘴角微微扬起。

    “谢谢。”

    白木俊看着羽川岚有些落寞的眼神，询问道。

    “羽川桑原本想要问什么问题？”

    “我或许可能知道。”

    观看了诸多妖怪的四魂之后，他现在的见识也非同一般。

    “其实也没什么。”

    羽川岚看向神社里的古树，平静的叙述道。

    “十年前，曾经有一只妖怪出现，毁掉了雷鸣寺、血洗了整间寺庙。”

    “我想知道，那只妖怪，现在是死是活，身在何处。”

    白木俊闻言一怔。

    十年前毁掉雷鸣寺的妖怪？

    难道是止戈之鬼？

    这......

    很有可能！

    大国主神说，止戈之鬼在他眼皮底下犯下了滔天杀孽。

    而神田神社所在的千代田区，和雷鸣寺所在的台东区，紧紧相邻。

    想到这，白木俊的面色有些古怪。

    “羽川桑，在追查它吗？”

    “是的。”羽川岚移回目光，看向白木俊，有些惊讶的问道，“莫非白木君知道它的消息吗？”

    “没错——”

    忽然，白木俊一怔。

    神国中，忽然察觉到一股特殊的气息。

    这是......

    大妖的气息！

    他心念一动，神国迅速展开。

    可是那股气息也消失的极快，在白木俊锁定之前，已经彻底不见。

    ......

    一处黑暗的空间内。

    一声声婴儿的恸哭声中。

    一个身材肥硕，肚子上的肥肉块如同小山一般堆叠起来的恶鬼，正趴在桌上哭唧唧的喊着。

    “饿......饿......”

    对面的茨木大妖皱眉责备道：“天邪鬼，你这样子，也能算是大妖吗？”

    “可是......饿......饿......”恶鬼可怜巴巴道，神情如同犯了错的孩童。

    茨木大妖满脸都是厌恶，正要再继续教训下去。

    墙边洁白的屏风后，忽然浮现出一道女子的身影。

    身段窈窕，让人不禁想绕到屏风之后，亲眼一睹芳容。

    但如果真有人绕到屏风之后，就会发现那里......

    还是一道影子。

    东京都四位大妖之一，影女。

    此刻，影女心事颇重的开口说道：“神官又变强了。”

    “我只不过刚刚露了个头，就被发现了。”

    桌边的茨木大妖看了一眼手中枯萎的红叶：“现在情况很不妙，鬼女红叶已经死了。”

    “不过神官应该没能捕捉到她的四魂，不然我们应该也已经暴漏。”

    “所以这里暂时还算安全。”

    “但是，我们不能一直都躲在你的空间妖术之中，必须要想办法。”

    “可眼下的东京都，没有妖怪是神官的对手。”

    “除非......”

    “唤醒尊主。”

    “这是唯一的出路。”

    听到这话，屏风上得影子没有言语。

    就连身后的天邪鬼都止住了哭声，小眼眯缝了起来。

    “后天，就是人类的文化祭。”茨木大妖冷静的阐述道。

    “到时候神官的精力，也会被分散。”

    “那也是我们最后的机会。”

    “茨木。”影女忽然开口。

    “感觉你变聪明了。”

    她静静的说道，幽黑的面庞看着坐在桌边的茨木。

    茨木大妖摸了摸自己头上的鬼角，冷笑出声。

    “都是神官逼的。”

