    自白树说自己要修仙以来，已经过了三天。

    当时白家父子俩的对话其实还有别的内容，首先肯定是白仁欣慰的笑容，毕竟，谁不希望自己家出个长命百岁的仙人呢？

    但还没等白仁夸奖，白树就大言不惭的放出豪言。

    “我虽修仙，但只为救人而修，我在此立誓，无论日后修为多强，都不会对任何人下杀手，医师的手，只救，不屠。”

    白仁脸上的微笑顿时消散，嘴角不动声色的抽了两下，倒不是他希望自己的儿子杀人，而是他清楚，这个世界，恐怕是容不下这种天真的想法的。

    但他终究没说什么，只当是句戏言，毕竟只要走上了仙途，白树迟早会明白现实的残酷，只希望他学会这个道理的代价不会太过沉重。

    在那之后，白仁就出门了，一消失就是三天。

    在这期间，松松的状态好了不少，作为白家的客人，她的饮食起居都有人照顾，但她似乎并不喜欢那些家仆，反而每天晚上都偷偷的跑到白树的房间。

    被发现了就会被拎出来放回客房，可若是没被发现...

    那白树第二天早上就会在自己的被窝里发现一只蜷缩的兽耳小萝莉。

    但白树心里清楚，松松没想太多，似乎只是把白树当成了最依赖的人，如同父母，如同兄长。

    “松松，别躲了，听到你来了。”

    晚上，白树坐在桌前，冷不丁的说了一句。

    他点着油灯，翻看着自己父亲的医疗手札，并时不时的伸出手对照着穴位进行点按，体会学习，在他看来，这就是凡人所能到达的医术绝巅了。

    “...”

    而白树的身后，窗台外，一对毛茸茸的耳朵从窗沿下伸了出来，紧接着是一双灵动的眼睛。

    松松探出脑袋，看着白树映照在灯火下的背影，什么都没说，似乎还抱着白树是在诈自己的侥幸心理。

    又过了几秒，见松松不回话，白树叹了口气，合上手札回过头。

    “松松，别躲了，真发现你了，窗户外面，你的耳朵都露出来了。”

    听到了白树无奈的声音，松松双眼泪汪汪的探出了头，似乎很委屈。

    “别赶我走好不好...我怕黑，不敢一个人睡觉。”

    松松说话带着点哭腔，一边说还一边把手伸进兜里拿出了一个小布包，里面鼓鼓囊囊的不知装着什么。

    “我把零食都给你...陪我睡觉好不好？”

    看着松松可怜巴巴的样子，白树笑了笑，站起身走了过去，揉了揉她的小脑袋。

    “行，那我就收下了，放心吧，我陪你，黑只是一种颜色，没什么可怕的。”

    白树一边揉着松松的头，一边接过了布包，打开一看，顿时眼角抽搐。

    “我就说伙房里的花生和瓜子跑哪里去了...全被你囤起来了啊？不愧是松鼠种...”

    见白树接过了布包，松松顿时眉开眼笑，直接从窗台翻进了白树的屋里，身手别提多矫健了。

    “嗯...据说几百年前灵气尚未衰竭的时候，妖灵族极其强大，而且大部分体质天生善于修行，远超人族。如今灵气衰竭，妖灵族几乎不见踪迹，也不知道修行天资如何。”

    松松爬到了床上，缩成一团躲进被窝，只露出一颗脑袋，好像一只小乌龟。白树看着她这呆呆的行为，顿时笑了起来。

    “她这样子怎么看都不像是天才啊...日后有机会再试吧，我此生还未走出过清风县，说不定外面的世界有适合松松的功法呢？”

    白树一边这么想着，一边拿了个马扎，坐到了床边。

    “要听睡前故事吗？”

    白树摸了摸松松露在外面的头顶，好像变成了一个慈祥的老伯伯。

    “才不，小孩子才听睡前故事，我长大了！”

    “长大了还怕黑啊？”

    “要你管！快来睡觉！”

    松松缩进了床内侧，将白树的位置腾了出来。

    而白树则是挠了挠鼻尖，坐怀不乱。

    “你睡着我再休息，放心吧，我永远都在。”

    有了白树的保证，松松很快就睡着了。

    她小脸红扑扑的，睡得很安稳，看来做了个不错的梦。

    在确定松松睡着后，白树便立刻起身走出了房门。

    而门外，一个人影正静静的伫立着，那是白家护卫队的队长，感气境七重，虽算不上仙人，但也是凡人中的佼佼者。

    “少爷好耳力，我本想等小姑娘睡熟后再叩门，没想到您直接出来了。”

    “云彬大哥，我父亲回来了？”

    白树看到云彬，顿时笑了起来，两人关系不错，时常互相切磋，虽然白树连感气一层都没有，但他却天生气血旺盛，动如脱兔，力比龙象。

    动起手比寻常的感气三四重都要凌厉几分，是白家为数不多能跟云彬嬉闹的人。

    “是的，自从您那天说要修行后，老爷立马命我随行，去几处曾经有过人情的仙人洞府里，要了几份入门功法的抄本，让我带给您。”

    云彬一边说，一边从怀里掏出了三份书籍，递到了白树的手里。

    《引魂诀》

    《聚气诀》

    《撼山诀》

    “功法分九阶，一阶最为强悍稀少，九阶最为平凡普遍，这三册，虽然只有八阶，但却是流传人间最广的三篇感气境功法，分别对应了神魂，气海，肉身三方面，您可以考虑您偏好的修行和战斗方式来选择功法。”

    白树翻开三本书籍随便看了看，几乎是快速的翻了一遍，随后忽的感觉脑袋一阵刺痛，好像是泥塔有了反应。

    白树闭上了眼睛，意识深入泥塔，过了几秒，又猛地睁开，满眼的骇然。

    但他很快隐藏了起来，抬头看向云彬。

    “只有三册么？难道天下人修的都是这三种？”

    “当然不是，只是这是三册在修仙者内最广为人知，且修行难度最低，是入门的最好选择，我虽然感气七重，但修的只是九阶功法，以您的天资，若是能修这三门功法，恐怕只需感气五重，我便不是对手了。”

    云彬无奈的摇了摇头，要不是主修功法无法变更，他肯定要重头再来。

    他话音刚落，白树就凑了上来，一双大眼紧紧的盯着云彬，吓得他往后撤了一步。

    “云大哥！家里还有多少这样的功法？”

    “额...若是不论品阶，不论种类，似乎还蛮多的。”

    白树闻言，双眼越来越亮。

    “拿来！全拿来！无论品级，无论种类，只要数量够多就行，我要选出最适合我的功法！”

    “少爷...功法这种东西，宁缺毋滥啊。”

    “别管那么多，拿就是了！”

    最终，云彬抵不过白树，只好依照吩咐去收集功法，哪怕是九阶，甚至是落了灰的无阶功法白树都要，那种东西到处都是，可有的搜了。

    而白树，他还一个人傻傻站在原地，双眼放光。

    刚刚他在阅读功法的时候，头颅突然刺痛，怀疑是泥塔有了反应，因此白树意识沉入其中，却没想到，那昏暗的星空竟然出现了光亮！

    那些光痕凭空出现，组成了字体，连成了字句，出现在了白树的眼前。

    那分明就是那三卷八阶功法的核心要诀！竟然被拆分总结成了几句浅显易懂的话！组合在了一起！

    “难道泥塔能够将功法的核心拆分重组？若真是这样，只要数量足够，我便能拼凑出极其强大的功法？”

    白树心中震撼，他隐隐觉得，自己的猜测没错！

    若是能拼凑出五阶，甚至是四阶三阶的功法，那自己岂不是在起步就领先了他人不知多少步？

    白树看着泥塔中沉浮的三句话，越看越觉得玄妙，虽然没见过高阶功法，但想来不会差多少。

    白树走回自己的房间，心里盘算着，一般的门派招收外门弟子最低标准是感气三重，更好的门派则是四重，或是天纵奇才。

    若自己能够学习最好的功法，在数月后的门派召徒之前达到感气四重，那说不定就能拜入强大的宗门，学到更多医道丹道的知识。

    甚至还能让松松也强大起来！

    想到这里，白树就心中向往。

    “真是令人期待。”

