    第二天一早就是开始军训的日子。

    每个班的学生上午需要先找到自己的班级，昨天忙碌了一天，但是，其实还有学生没有到校。

    这年头，交通虽然好了很多，但是，比起有高铁的后世，有一些偏远地方的人，并不是十分的方便。

    从边疆来京城，光是路上的时间就需要五天。

    这还是比较快的火车。

    这要是坐 一个慢一点的火车，更是需要恐怖的七天时间。

    有时候有一些突发的事件，耽误个一两天的时间都是十分正常的。

    所以，昨天虽然是学校通知的报道日子，但是，真正军训是第二天开始的。

    报到的时间一共是两天。

    今天报道的学生，就能够直接参加军训了。

    不过早上都要先去班里报道。

    昨天楚云他们因为吃饭迷路的缘故，所以，今天早上四个人倒是起的都很早，早早去找自己的班级。

    数学02班是楚云的班级，0代表楚云入学的年份，而2才是楚云的班级编号。

    来到教室，楚云这才发现，原来自己也不是最早的，班里已经有二十多个人了。

    看班级门上贴着的名单，一个班级一共四十人。

    楚云和冯浩是一个班级，而陈旗和李天双是一个班的。

    放眼看过去，一个班里，女生寥寥无几。

    现在一共有而是多人来了教室，就两个女生……

    数学系恐怖的男女比例已经体现出来了。

    而事实上，等到一个班的人都到齐的时候，众人才发现呢，原来02班就两个女生！

    这个时候，一个女生走到了台上，看样子年纪不是很大，应该不是教授。

    不过这个女生走进来的时候，在场的男生们却是都是直接闭嘴了。

    “卧槽，好漂亮！”

    这是在场的男生心中的想法。

    男生们都是看直了眼，就连楚云都是眼前微微一亮。

    数学系竟然还有长的这么漂亮的女生？

    这倒是让楚云有点意外。

    这个女生留着长长的披肩发，身上的衣服是中规中矩的长袖和长裤。

    走路倒是雷厉风行，脸上也没有带什么表情。

    高冷啊！

    “大家好，我是咱们班的辅导员，现在开始点名！”

    虽然说的字数不少，但是没有任何人怀疑，这是一个高冷女神。

    因为她从口中说出来的这句话，一点情绪都不带。

    虽然是向着众人问好，但是，一点都看不出来是问好的样子。

    “这是我的名字和联系方式。”

    点名之前，辅导员将自己的名字写在了黑板上。；

    楚云当场差点笑出来

    这个字……

    惨不忍睹惨不忍睹！

    和辅导员的脸形成了鲜明的对比！

    就这个字，也就相当于是楚云上三年级的时候，不小心右手受伤，用左手写字的那一段时间的字了！

    边上也有不少学生看到辅导员的字，都是嘴角翘了起来。

    不过众人想笑又不敢笑。

    毕竟台上的是辅导员。

    他们要是笑了，以后肯定少不了好果子吃！

    不过，虽然文字写的像是蚯蚓爬出来似的，但是，这数字可是写的十分的漂亮。

    而且，用的还是会计体！

    当然这个会计体不是说数字是大写的，而是数字是倾斜的。

    会计体的数字有一个特点，那就是数字的整体会切斜四十五度左右，并且数字和数字只见写的十分的拥挤。

    这是当会计时间久了就会养成的一个习惯。

    这样写就是为了不会在数字中间插进去一个数字。

    看来眼前的这位辅导员还是一名会计？

    不过，这字……

    楚云实在是不敢恭维，好容易才辨认出来，这辅导员的名字叫伊宁。

    “现在开始点名！”

    说完，众人就开始安静了下来：

    “李婷婷……”

    班里一共就两个女生，辅导员直接点的就是这两位女生的名字。

    过了一会，伊宁点名点到了楚云。

    楚云的名字赫然是在名单上的最后一个。

    “点名结束，四十人全到！”

    说完，伊宁就将手中的名单放了下来，看着班里的学生说道：

    “下面大家把这个单子发下去，大家按照单子上的提示来填表。”

    说完，伊宁就开始将一张单子递给了坐在最前面的那个学生，让大家填写。

    其实就是一张军训服大小的单子。

    趁着大家传写这张单子的时候，伊宁有开始说话了：

    “班委暂时先不选了，等到大家军训结束后开始选，不过现在需要先选出以为体育委员，有人自荐吗？”

    说这话的时候，伊宁依旧是面无表情。

    下面的学生们各自开始推荐。

    伊宁皱了皱眉，这还是她自从来了教室后，第一次表现出表情。

    “安静一下既然没有人自荐，那我就点名吧。”

    “这个体育委员是临时的，军训结束后会重新选举。”

    话虽然这样说，不过众人都明白，现在确定下来的体育委员，基本上是不会变了。

    毕竟谁都不想得罪人。

    “冯浩！”

    伊宁随便选了一个人，就选中了坐在楚云身边的冯浩。

    冯浩有点不敢相信地指了指自己的鼻子。

    “我吗？”

    “一会，体育委员去领取军训服，找几个男生。”

    “现在大家先互相熟悉一下！”

    接下来就是无聊的自我介绍环节。

    上午的时间倒是过得很快，楚云和冯浩中午去吃饭的时候，两个人已经各自拿了一套军训服。

    上午两个人也是了解了一下学校的学分制。

    四年修满144个学分。

    专业课之外的选修课可以自由选择。

    李天双毫无疑问选择了管理学……

    专业错过了工商管理，他也就只能在选修课上下点工夫了。

    楚云至今都没有想明白，一笔一划写的东西，为什么李天双就能写错专业、

    简直就是一个奇葩！

    冯浩纠结了半天，选择了经济相关，毕竟冯浩身上还背着全村人的希望，他没得选，尽管他更喜欢历史。

    楚云倒是无所谓，大学的这些课程，就算再多，只要从系统中兑换出来，学习就是一瞬间的事情。

    所以他随手选择了无聊的哲学。

    而陈旗则是选择了当代国防。

