    如今发生在阿拉巴斯坦的一幕幕，尽数落入了记者手中的相机里。

    这其中，除却那诡异夸张的砂砾巨人与盘旋在空中的巨龙之外，还有一幕发生的地点距离记者最近。

    那便是四海联盟联军与百兽海贼团正面交锋的战场！

    ……

    与半空中的夸张战斗相比，此刻发生在地面战场中的战斗，显然更加如何人们的“常识”。

    轰！轰！轰！轰……

    接连不断的炮击声传来。

    在多尔顿的指挥下，四海联盟联军利用主场作战的优势，提前准备好了大量的轻型火炮。

    通过这些火炮，四海联盟联军在百兽海贼团刚刚落地的瞬间，就针对他们发动了最为猛烈的炮击！

    一时间，炮火轰鸣，烟尘四起。

    炮弹在沙漠之中爆炸，扬起的烟尘让周围的人根本看不清楚百兽海贼团的情况。

    “干……干掉了吗？”

    一名磁鼓王国的国王军声音颤抖，喃喃道。

    磁鼓王国与阿拉巴斯坦不同。

    后者是伟大航路之上有名的超级大国，即便现任国王寇布拉为人和善，但军事力量依旧不容小觑。

    而前者磁鼓王国，却是以医学闻名于世的小国。

    ……

    “医学”会带来什么呢？

    是了，是“医生”。

    在这片大海之上，即便是海贼，也不敢轻易招惹“医生”。

    因为没人会知道自己在下一秒是否会突遭横祸，进而需要那位医生的帮助。

    因此在蠢货瓦波尔正式统治磁鼓王国之前，周围的海贼们并没有会主动招惹磁鼓王国的家伙。

    即便有，也都会被他们的同行提前“组织”。

    因此单论国王军——也就是磁鼓王国国王护卫队的战斗力来说，其实是远远不够的。

    他们平日里最为艰难的战斗，或许就是去安抚那些暴躁的肉食性兔子——拉邦了。

    而在加入了四海联盟之后，磁鼓王国倒是开始在提升军事实力方面做了一些努力。

    同时，经由固定航线，空岛与阿拉巴斯坦两方，也对磁鼓王国的国王军们提供了一定程度的帮助。

    尤其是“贝类”在军事武装上的运用，使得磁鼓王国的国王军们战斗力提升巨大。

    但唯有一点，却是谁人的帮助都无法将其克服的——

    那便是“实战”！

    一支军队，如果不经历实战的话，哪怕演习再多、军事武装力量再强，也是不可能真正地站在大海一线层面的。

    只有经历了实战，一支军队才算真正的成型！

    那是一场名为“蜕变”的苦旅。

    而今，磁鼓王国的国王军们，正在蜕变途中！

    ……

    “应该……已经干掉了吧……”

    一名磁鼓王国的士兵呼呼喘着粗气，转头望向身边那已经打空了的弹药箱。

    他从未经历过这样的战斗，也更不敢想象，究竟有谁能在如此猛烈的炮击之下存活！

    结束吧……结束吧……

    这名士兵打心底里如此祈祷着。

    跟四皇海贼团正面交锋——这是在场绝大多数士兵不敢想象的“未来”。

    他们不过是一个小国的护卫队啊，为什么要去跟海军都解决不了的四皇海贼团爆发正面战争？！

    此刻，这支军队中的绝大部分人只希望那个什么四皇海贼团在经历了“高空坠落”以及“火炮轰炸”之后，能够死伤殆尽。

    有天真的人，自然也有沉稳的人。

    少部分的联合军士兵已经做好了觉悟。

    他们根本就没有指着这些轻型火炮能够对百兽海贼团的成员们造成伤害。

    因此他们早已握好了手中的武器，准备与百兽海贼团短兵相接！

    磁鼓王国国王——多尔顿，站在联合军的最前方，目光阴沉，死死盯着面前扬起的烟雾。

    来了……

    有什么人从烟雾中走了出来，并且正在靠近这边！

    ……

    “你们这些生活在乐园里的渣滓，有什么资格来挑战我们百兽海贼团啊！”

    海贼在叫嚣。

    ……

    “呜啊！”

    叫嚣的海贼被一拳打飞了出去。

    ……

    魁梧的野牛人吐出一口热气，缓缓道：

    “滚出去！”

    ……

    地面上的战争，就此拉开了帷幕！

    ……

    多尔顿屹立在两军阵前，最先向百兽海贼团的众人们发起了冲锋。

    动物系·牛牛果实·野牛形态给多尔顿带来了极强的韧性与蛮力。

    与此同时，百兽海贼团的众人们刚刚承受了从高空中摔落的冲击，本就头昏脑涨的。

    因此他们一时间来不及反应，便被多尔顿直接冲进了人群里，阵型大乱！

    但这些家伙到底是新世界的海贼，自然不会就此溃败。

    很快，就有人反应了过来。

    “干掉这头牛！”

    但在周围的海贼们集结之前，多尔顿便忽然从背后抽出了自己的大刀，低吼一声，对准周围的海贼们奋力横挥！

    哗啦!

    “哇啊！”

    伴随着海贼们的惨叫，原本就快要重整的队形再度被多尔顿打散！

    多尔顿深吸一口气，大吼道：“进攻，冲锋！”

    这看似冲动的行为，绝非鲁莽之举。

    多尔顿很清楚百兽海贼团的真本事。

    如果真的让这群家伙回过神来，重整态势的话，不消片刻，联合军的阵型便会被彻底突破！

    绝不能让罗文先生制造出的大好局势白白流逝。

    必须立刻、马上、彻底压制住百兽海贼团！

    ……

    多尔顿的怒吼，好似一针强心剂，直接推进了在场每一位联合军士兵的心脏中。

    他们发出了阵阵怒吼，跟随着多尔顿一起，冲进了百兽海贼团的阵型之中！

    只一瞬间，便有数十位海贼被冲飞了出去，根本来不及做出任何的反应！

    这些海贼们从高空之中坠落，原本就受到了极强的冲击，如今又被多尔顿加上联合军的组合共同冲击，阵型已然到了崩溃的边缘。

    在战场之中，只需要仅仅一次的溃败，便会演变成最终的溃不成军！

    因此这般局势对于多尔顿来说实在是再好不过的了。

    想到这里，多尔顿冲锋得越发勇猛，根本没有一位海贼能够挡在他的身前！

    但就在下一瞬间，多尔顿却仿佛忽然撞到了某面坚不可摧的墙壁，整个人直接被弹飞了出去！

    “唔！”

    多尔顿头部吃痛，抬头望去。

    他看见了一幅巨大的身躯。

    那是——“恐龙”。

    腕龙！

    奎因化作巨大的腕龙，庞大的身躯缓缓隆起。

    “啊……烦死了，区区世界政府的加盟国，老老实实的待着不就好了吗！”

    奎因一边咒骂着，一边将自己阴沉的目光锁定了多尔顿。

    龙龙果实·古代种·腕龙形态能力者——【疫灾】奎因……

    参战！

