    “王总，都是成年人，别太认真。”陈知惠喝得眼角晕红，她摆摆手，拿出白天工作时的知性优雅，“王总回见。”

    她刚转头，王匪拉住她。

    男人的手掌都这么热吗？这么粗糙有力，当下，她脑子里居然在想这个。

    “不想认真就不应该来招惹我。”

    他表情好凶。

    陈知惠喜欢知情知趣的男人，温柔懂事最好，王匪完全是跟她喜好相反的类型。

    怪她。

    “我的错，行了吧。”

    认完错，她转头要走。

    他还是不松手。

    她手都被他捏疼了，男人的力气好大，她细皮嫩肉，经不住他皮糙肉厚。

    那晚的印子可是很久才消。

    她回头，正红色的口红很衬她，妖娆又不失大方：“你还想跟我睡啊？”

    王匪接不上话，从没见过说话这样大胆的女人。

    “但是我不想，你活太差。”

    “……”

    陈知惠甩开他的手走了。

    王匪杵在原地，追上去没理由，走又不甘心。其实他也不知道自己想要干嘛，就是不爽她那副没事人的样子。

    原本两人只是陈总和王总的关系。

    上个月，也是在这家酒吧，陈知惠多喝了几杯，走错了卡座。

    她眼皮撩起来，看见对面的他笑了笑：“这不是王总吗？”

    王总喝着酒，打量她。

    她和平时很不一样，穿得大胆张扬，一举一动很性感风情，像……他没文化，觉得像一朵红艳牡丹，是人间最富贵的花。

    可能酒吧的灯太迷人了，或者，陈知惠喝了太多酒，她坐到他身边去，端着他下巴看他：“王总，你长得好对我胃口。”

    然后她就亲上去了。

    王匪当时也多喝了两杯，但没醉，就是意识有点飘，有点兴奋，所以，酒是个祸害。

    陈知惠太会了，他搞不过，等他清醒过来，两人已经在酒店了。

    那天晚上，陈知惠并不快乐。

    “你会不会啊！”

    “……”

    第二天早上王匪醒来，酒店的床上就他一个人，还有床头柜上的一叠现金。要不是酒吧里她叫了他两声王总，他都要怀疑她根本不知道他是谁，不然怎么会把他当鸭子。

    一周后，他们在唐德又见了。陈知惠像个没事人一样，客客气气地叫他王总，眼神不多给一个，只当他是合作方，绝口不提之前的风流韵事。

    王匪查过她，她是不婚主义，有个侄子，工作的时候正儿八经，但玩也是真敢玩。

    *****

    杨康年涉嫌洗钱和财务造假，八月十三号，检察院正式立案侦查。

    天下没有不透风的墙，杨氏的董事长被刑事拘留的事在商圈和股市传开了，杨氏的风评因此大打折扣，所有项目几乎全部停滞，合作商纷纷落井下石，伴随而来的还有巨额赔款。

    杨清池在这时候接了杨康年的位子，小股东们都不服他，毕竟他年纪轻轻，还没有毕业，也没有经验和阅历。

    董事会上，无论他说什么，底下都是质疑声，明里暗里地职责他杨家。

    直到商领领出现，章复晓也来了，还有另外几个商华国际的高管。

    商领领敲门了后，径直进了会议室，所有目光一时间都落在她身上。

    “不好意思，打扰了。”

    她拿着一份文件，走到杨清池面前，放下文件：“这是你爷爷之前提的合作方案，我们商华国际改了两点，你重新看一下，考虑好了回复我。”

    杨清池有些意外，但点了点头：“嗯。”

    “那我走了。”

    商领领走了几步，回了头，一眼扫过众人：“你们好像很不服我表弟？”

    股东们、董事们低头的低头，喝水的喝水。

    商领领笑盈盈地留下一句：“不服可以卷铺盖走人哦。”

    声音很甜。

    话很刺人。

    股东和董事们这下都老实了，差点忘了，杨清池还有个独揽商华国际大权的表姐。

    所以杨氏不会倒。

    调查期间，杨康年不能面见家属，但他身体不适，在医院就诊。方路深给杨清池开了特例，让他在病房见杨康年一面。

    见面后，杨康年问的第一句话是：“公司怎么样了？”

    杨氏就是他老命。

    “已经稳定下来了。”

    几天不见，杨清池瘦了，脸部的轮廓更分明了，身上没有了之前那股恣意张扬的朝气，沉稳了，也更沉默了。

    他说：“是表姐帮了忙。”

    杨康年不意外，猜到了：“以后有什么解决不了的困难，你可以去找她，她虽然讨厌我，但没记恨过你，你们是表姐弟，又都是独生子女，多走动走动也好。”

    杨清池只听着，没接话。

    “柴秋呢？”

    “她已经离开了杨家。”

    “股份都还给你了吧？”杨康年听律师说过，但还是要亲自确认。柴秋是他眼睛里的刺，不拔掉他夜不能寐。

    “还了。”

    杨康年这才总算放心：“我名下的股份也会都转给你，以后你在杨氏有绝对的控股权，公司就是你说了算。你好好经营，有什么不懂的，可以去请教祁董和廖董，他们两位是我一手提上来的，是可以信任的人。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    下一更，凌晨三点左右。

