
　　翡翠天鹅一族蕴含着磅礴的生命能量，天赋侧重于辅助和治疗，从这只翡翠天鹅的大小和生命气息判断，它的修为大概处于一千五百年至一千八百年之间。

　　这种修为的魂兽自然不会是青沧剑挑选的对象，毕竟第二魂环年限已经达到了两千年，但青沧剑的指引却告诉凌白，那头魂兽似乎就在湖泊附近。

　　凌白隐藏身形、收敛气息，开始寻找他未来的第三魂环，他这么做不是因为怕了那只战斗力低下的翡翠天鹅，而是突然想起了一件事。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　据武魂殿绝密典籍记载，翡翠天鹅一族数量稀少，但其中的最强者却是一位超越了十万年大限的凶兽，那位凶兽非常在乎自己所剩无几的族人，所以为每一只翡翠天鹅身边都布置了许多强大魂兽来保护它。

　　大约两百年前，武魂殿某位突破七十级魂力的准魂圣想要猎杀一只四万年翡翠天鹅，结果对方身边竟“嗖嗖嗖”冒出了五头八万年魂兽，幸亏那位魂师邀请了不少朋友助阵，这才险死还生的逃出星斗大森林。

　　凌白担心万一惊动了翡翠天鹅，它把自己的金牌保镖团叫过来可就麻烦了。

　　……

　　湖泊的另一边，同样有人隐藏了身影窃窃私语。

　　“小姐，你确定想要这头翡翠天鹅当作第三魂环吗，它并非植物系魂兽啊！”

　　正是叶泠泠和李傲两人，他们躲在湖边一棵巨木之后，观察着翡翠天鹅的一举一动。

　　听闻李傲的询问，叶泠泠神色有些许挣扎，但很快便转化为了坚定：

　　“爷爷曾经跟我说过，治疗系武魂的最好魂环选择有两种，植物系魂兽生命之树、动物系魂兽翡翠天鹅。前者群居生活在生命之森的核心地带，被十万年级别霸主守护，后者存在于星斗大森林，行踪诡秘难觅。今天竟然能遇到一头年限适合的翡翠天鹅，我说什么都不能放弃！”

　　李傲叹了口气，叶泠泠平时性格温婉柔弱，实则外柔内刚，她决定的事情几乎从未改变，连她爷爷九心圣者叶仁心都做不到。

　　“但是你有没有想过……”

　　李傲严肃道：“如果九心海棠吸收了非植物系魂兽翡翠天鹅发生了什么异变，那该怎么对圣者交代！”

　　叶泠泠嫣然一笑，“十年前，爷爷和提出武魂十大核心竞争力理论的大师交流过。大师认为在属性契合的情况下，植物系武魂完全可以吸收非植物系魂兽产出的魂环，甚至能获取一些额外的好处，爷爷仔细询问了其中细节过后，觉得大师的理论十分正确。”23sk.Com

　　李傲摸了摸脑袋，无可奈何道：“既然圣者都认同了，那我也无话可说，这就帮你把翡翠天鹅抓来！”

　　说完，李傲全身覆盖上一层土黄色的厚毛，爆炸性的肌肉如盘龙般虬结在一起，身高更是直线上升，瞬间突破了三米，两黄三紫两黑，七大魂环盘旋在他身体周围。

　　大地暴熊，一种攻击与防御都十分强悍的武魂！

　　武魂附体后，李傲仰天咆哮一声，第三魂环闪烁，本就恐怖的身体纬度愈发膨胀，宛如一头人形凶兽般冲向湖泊中央梳理羽毛、似乎对危险一无所知的翡翠天鹅。

　　“李傲！？”

　　四处寻找魂兽的凌白听到那声怒吼，急忙向湖泊翡翠天鹅那边看去，没想到竟然发现了叶泠泠的护卫李傲。

　　既然李傲在这里，说明叶泠泠应该也在湖泊附近，他们的目标正是这只翡翠天鹅！

　　“两个白痴！”

　　凌白忍不住低骂一句，一般魂师哪里惹得起翡翠天鹅，十大凶兽之一碧姬安排的保镖用小拇指想都知道是什么水准！

　　果不其然，翡翠天鹅发现李傲气势汹汹地袭来，不仅没有丝毫慌乱，那双美丽的碧绿兽眸中反而透露出几分嘲弄。

　　下一秒，平静的湖面波澜四起，一头蓝色巨影掀开滔天湖水，傲然屹立于湖面之上。

　　一头英武神骏的雄狮，肩高超过五米，四爪虚空踏着湖水，仿佛不受重力影响一般，淡蓝色的鬃毛恍若湖水般清澈透亮，在阳光下映照出万千光彩，双肩各生长着一根蓝色触手，不停地随风挥舞。

　　五万年魂兽，蓝狮水晴兽！

　　“居然是这么个狠角色，李傲凶多吉少了！”

　　蓝狮水晴兽的出现让凌白大吃一惊，湖面之上交战，天生驾驭水属性的蓝狮水晴兽完全能够碾压大地暴熊！

　　连清楚翡翠天鹅拥有保镖的凌白都对蓝狮水晴兽突然从湖底冒出而感到惊讶，更别说作为当局者的李傲了！

　　这头蓝狮水晴兽属实阴险，恰好阻挡在李傲即将得手、对外界警惕性最低的绝妙时机，肩膀处的两条触手瞬间延长，缠住翡翠天鹅把它直接拉到自己背上，旋即脚下狠狠一踏，湖水顿时拔高数十米，将李傲重重拍入湖面！

　　坐在蓝狮水晴兽宽阔的背脊，翡翠天鹅发出一声嘹亮的鸣叫，这似乎是一道召唤。

　　无数细微的声响从湖底、湖泊周围的树林中传来，一头头修为各异的魂兽具都冲向对抗蓝狮水晴兽力量的李傲！

　　“李傲叔叔！”

　　湖边，叶泠泠的俏脸一片煞白。

　　大地暴熊本就不擅长水面作战，敌人又是修为相当、天生御水的蓝狮水晴兽，而随着翡翠天鹅的召唤，大量魂兽正包围而来！

　　“武魂真身！”

　　湖面战场，李傲不得不开启武魂真身来对抗连绵不绝的巨浪，巨浪不仅蕴涵着蓝狮水晴兽的魂力，还有众多湖内魂兽的攻击！

　　“叶泠泠，快跑！”

　　深知自己凶多吉少的李傲绝望的吼道，谁能想到为了一个第三魂环，竟能导致一位魂圣丧命，但这就是斗罗大陆的残酷。

　　魂师拥有高人一等的地位，同样面临着常人难及的危险，每年因为狩猎魂兽而死的魂师数不胜数，李傲只是他们之间不起眼的一个罢了！

　　“小白你愣着干嘛，撤啊！”

　　慕瑶急切的声音传入凌白耳畔，翡翠天鹅已经引起了附近的魂兽暴动，继续拖下去连她都无法保证凌白的安全！

　　凌白压抑着情绪，双眼死死锁定着湖泊附近的一头魂兽，镇定道：“再等等慕瑶姐，我找到了适合青沧剑的魂兽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第七十八章 天生御水，蓝狮水晴兽免费阅读。https://xs.23sk.com 