    “百里神君莫要走！”

    空海和尚一声轻喝，那青灯古佛把身上的二十八圈佛光一指，顿时有一圈佛光飞了出去，凭空一吸，就把百里神君收入了佛光之内。

    焦飞暗道一声可惜，只能把剑丝加紧一绞，收到了手里。焦飞摩挲这六根铁锥，见上面被剑丝绞杀了这么久，居然毫发无伤，一丝划痕也没有，不由得心里暗忖道：“这咒力炼就的剑气，还是要逊色真正的飞剑。要是换了天星剑丸，我绞杀这么久，百里神君的破神锥就算不碎裂，至少也要伤痕累累。”

    这六根破神锥，让焦飞又记起了那套天星剑丸，当初他已经把天星剑丸当做修道护身的唯一法器，怎料到后来却没能保住？焦飞暗忖道：“真气凝练的剑气，虽然变化灵活，但是锋锐上却比起真正的飞剑差的远，便是葫芦剑诀这样的金系道法，到了后期似乎也要借助法器之力，只是葫芦剑诀所用的不是飞剑，而是剑器！”

    修炼飞剑的道门高人之所以有一剑破万法的自诩，便是因为飞剑锋锐，任何品级不够的法器都能一剑斩破。再厉害的法器，一旦被斩破了禁制，威力也就无从发挥。比如六阳封神幡已经是焦飞手上威力最大的法器，不要说同级拼斗，就算是越了几个级别斗法，也是大占上风的。可是要真遇上苏真这样的道门真传弟子，只需一剑就能把六阳封神幡上的禁制斩破，让这杆妖幡再也拘束不住幡上的凶魂厉魄。

    焦飞用咒灵分身练剑成丝，于剑术上也算是取了巧，一口真正的飞剑炼化为剑丝，比焦飞把咒灵分身要艰难的多。故而现在焦飞以剑术而论，已经跻身顶尖的剑侠之列，但是剑术的真正威力，却比苏真这样实打实修炼出来，又有真正剑丸在手的人逊色的多，也没有当真能一剑破万法的厉害。

    焦飞一反手，把六根破神锥收入了阴阳葫芦，他心底对郭嵩阳真人答应帮他祭炼的三套剑丸更多期盼了。焦飞自忖：“我若是能够得到一套上好的剑丸，只需功力精深，到了真正炼气第六层丹成的境界，有了此刻的经验，必然能到了真正的练剑成丝的地步。那时候一剑在手，才真称得上一剑破万法，斩断一切无明！”

    青灯古佛收了百里神君之后，又缩成了米粒般大小，落入了空海和尚脑后的青阳灯灯焰中。原本两界十方金刚胎藏大阵中，飞出了十余名形貌各异的海外修士，每个人身上的法力都渊深如海，居然个个都是炼气巅峰的大高手，其中有一个和尚焦飞倒也认得，正是蛟王寺的真言。

    空海把青阳灯一收，笑吟吟的说道：“诸位辛苦！祖神荼终于被众人合力降伏，虽然还未伏诛，但只要我花上百余日苦功，炼化他也只是迟早的事情。刚才又收了百里神君，如今祖神荼麾下也只有三大鬼王厉害，这三个大魔头还要诸位齐心合力，方能一一擒捉。”

    众人见到空海收了祖神荼和百里神君都大大松了口气。这段时日，海娃诸岛也不知被神荼老祖祸害了多少人物，许多仙山胜景一般的岛屿都成了废墟。如今这大魔头已经被封印，炼化也是指日可待，虽然还有三个鬼王尚逃窜在外，却也比前容易对付多了。

    一个秃头老者大声叫道：“还要多亏了空海大师住持，那刀神老祖，万恶天君和浮龙岛主也要一网打尽，不然留下一个，也是祸害。”有人应道：“是极，是极，我们诛杀祖神荼花费了许多力气，再不能出现一个如他这般的人物了，刀神老祖，万恶天君，浮龙岛主这些人，还要那些幽冥鬼兵一个都不能放过。”

    空海呵呵一笑，说道：“那诸位就分头行事，去助自家的好友，门下弟子一臂之力罢！”

    能够参与围剿祖神荼的，尽是一派高人，虽然他们要合众人之力也无法诛杀祖神荼，却并不惧怕祖神荼座下的四个大魔头。闻言各自御起遁光飞散，空海也不追去，笑吟吟看着一个被他佛光圈住的青衣老者，打了个的问讯道：“玉岛主，小僧有个不情之请，还望您能答允！”

    天音女尼见空海出手阻住此人，不由得激动万分，但她知道此事不合插言，仍旧化成七圈佛光落在焦飞头上的六阳封神幡中，把一切都托付给了焦飞和空海去处置。

    玉岛主神色有些阴沉的喝道：“空海大师这是什么意思？为何定要留下本人，我亦有门人弟子在跟幽冥鬼兵苦战，我晚去一步，说不定便有心爱的弟子战死。”

    空海笑道：“一句话的功夫，不会让玉岛主有甚遗恨。我听说玉岛主新近收了一头独角雷兕的幼崽，我欲问岛主讨要此兽，不知岛主要如何条件，才肯割爱？”

    玉岛主嘿嘿一笑道：“空海大师你也不是不知，我最多还有三十年寿元，没有这独角雷兕的幼崽，却让我如何夺舍？若是你能让我在三十年内炼就元神，这独角雷兕我不要也罢，若是不能，其他条件一概免谈。”玉岛主的态度甚是强硬，空海和尚轻轻一笑道：“玉岛主有所不知，我求了一位道友出手救治各大派中了心魔大咒弟子，他的条件便是要我讨要这一头独角雷兕的幼崽。玉岛主何以教我？”

    玉岛主怒道：“这些事情跟我有什么相干？我又无门人弟子求人，空海大师难道就要用我的东西去许人情！”

    空海笑道：“若是有人跟我说，愿意用你玉岛主的一头性命，来换其他几十条性命，我权衡利弊，也是一样肯换的。”空海虽然说话和蔼，但是炼就金身的高手霸道，却在这几句话中尽露无疑。如玉岛主这样的一方大豪，炼气顶层的高人，在空海和尚眼里仍旧不是需要平等对答之辈。

    我问你要，你可以选择给，还是被我杀了，仍旧留不住东西。

    空海和尚本身也不是人族出身，自然不会觉得为了延寿就夺取独角雷兕幼崽夺舍，有什么天经地义的地方。如果焦飞不求他，他也懒得去管，既然焦飞来求，空海却不过焦飞这般天大的情面，自然就要伸手。何况自从他炼就青灯古佛之后，燃灯佛宗在海外名声大噪，这位玉岛主却有颇多诘难，两家本来就有仇怨，空海和尚早就有了出手之心。这也是为什么焦飞一说，空海和尚就包揽下来，因为在他心目中，玉岛主乃是可杀之人。

    玉岛主运尽法力也挣脱不得那一道佛光，知道空海和尚绝不是空言恫吓，心头暗暗恼道：“早知如此，我当初就不跟燃灯佛宗作对了，这空海和尚手段雷霆，想是早有除我之心，难道三百年前我暗地里勾结人截杀了他徒弟的事儿暴露了？”

    玉岛主想到此处，冷哼一声，身上飞出了一个布袋，布袋口自动打开，里面飞出了一头幼兽，空海和尚见玉岛主认了命，一笑放开了他身上的佛光。天音女尼在六阳幡上甚是激动，忙把手一伸，菩提宝树化为一圈柔和的佛光，把那头独角雷兕幼崽摄到了身前。这头独角雷兕幼崽在玉岛主身边，喂养的甚好，玉岛主是要用它来夺舍的，自然什么都舍得，平常也颇吃了几颗灵丹，无数海外的奇异果子，更吃过许多种异兽的奶汁，长的身为壮壮。

    它感应到了天音女尼身上气息，母子天性，顿时咩咩的叫了起来，焦飞微微一笑把六阳封神幡一抖，让天音女尼抱了这头幼兽隐入里面，冲着空海和尚一声谢道：“焦飞让师兄作难了，只是此事不得不做，也没得办法。”

    空海微微笑道：“师弟不嫌弃我把你放在紫金钵盂中做苦力，师兄出这么一点力气算什么！祖神荼已经受缚，此地也没什么事情了，师弟可要跟我去大光明岛上去叙旧？”

    焦飞忙摇头道：“小弟不似师兄闲暇，还要去北方有事。”

    空海居然也不留他，只是一声清喝，连身化成了一道佛光，转瞬投入了西方，想是去加入某一场大战了。焦飞收了六阳封神幡，也不愿多做停留，把琉璃光焰和紫电光雷化为剑气，破开了大气的阻力，一下子就飞出去了数十里。焦飞一路行来，这才发现海上的战斗比前要减弱太多，许多战斗已经将近尾声。显然是空海和尚这一方的修士大占上风。

    焦飞不欲多事，飞了数个时辰，彻底脱了战圈。眼前已经是一片郁郁葱葱的绵延群岛，风光之佳，竟然是焦飞从所未见。焦飞手上虽然有当年从琉球海市购置的海图，但是那幅海图只有几条航线，并不算完全。何况他的向导乌贼王木恩，又被焦飞借给了蛟十力，去了黑风岛让碧水仙子凝煞。他就更无从得知，下方是什么地方了。

    “这群岛风光不错，若是我日后修行有成，来这里开辟个洞府倒也不错。”

    焦飞把遁光往下降低，从群岛上方飞过，还特意盘旋了一圈，见到这处群岛最大的几处岛屿，已经有了居民，虽然还未称得上是岛国，却仍旧有些气象，在最东方的一处景致最好的岛屿上，还有一座法阵，隐隐发出云雾，显然已经有了修道之士定居，焦飞微觉失望，不过他本来也不可能在此地停留，看过了风光之后，这才想要离去。

    忽然间，南方一道精白光华如电，紧紧向着这边飞来，焦飞隐约认得那道遁光似乎是那位玉岛主所习，心头微微一惊，暗忖道：“难道这老头不甘心，非要来抢夺回去那头独角雷兕幼崽么？不过他的法力虽然厉害，我也未必就怕他！”

    焦飞把遁光往高了一提，骤然增速，心魔大咒最善飞遁，焦飞虽然法力不及那位玉岛主，但是飞遁之法却不输此人，他把遁光增速，那位玉岛主果然急了，也放出了一件法器来劈开大气，把遁光的速度也提了起来。焦飞和玉岛主两人一前一后，转瞬就追逐了数百里之遥，焦飞的道心纯阳咒终究是胜出了一筹，渐渐把两人距离拉开。

    焦飞偶然回顾，见到那位玉岛主的身影越来越小，由原来的数十里远近，拉开到了百余里开外。他心中暗忖道：“再有半个时辰，我就能把他甩的不见影子，这样也好，免了一场战斗。”

    焦飞奋力把飞遁的速度再度提升一级，想要彻底把后面的玉岛主甩开，忽然听带一身尖锐的空气振鸣，当他回头的时候，看到那位玉岛主背上已经多了一对白玉般的翅膀，发出滚滚风雷之力，速度也比之前快了愈倍。焦飞大为惊讶，心道：“难道这位玉岛主是什么猛禽的道不成？”

    眼看后方的玉岛主越追越近，焦飞把遁光折转，频频改换方向，这倒不是焦飞不死心，而是他想要试看这位玉岛主的一对白玉翅膀是仅仅能增加飞遁的速度，还是连身法的灵活也能变化。这一仗已经难以避免，焦飞当然要试探多一点地方的底细。这位玉岛主是参与绞杀祖神荼一役的，修为已经是炼气第九层温养境界。焦飞纵然有天音女尼和樱天女傍身，也不敢稍微大意，这个级数的道术之士，有哪一个是好相与的？

    焦飞认识的几个，当初的空海，后来的真言，祖神荼，甚至那位刀神老祖，都是厉害到不得了的角色。这位玉岛主焦飞虽然不知底细，但是只看他随意用的这一对白玉般的翅膀，威力如此奇异，谁能知道此人还有没有其他利害的手段？故而焦飞并不着急停下来交手，只是把遁光施展的更加灵活。

    玉岛主渐渐追近了距离，一声狞笑道：“现在没有了空海和尚帮你撑腰，看你还有什么能为？快把我的独角雷兕幼兽还来，再把那六根破神锥交给我，我便绕你不死。”

    ps：虽然慢了点，但是俺还是熬夜赶出来这一章，奋力呼唤最后一天的月票，今日还是三更一万二。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

