
　　“你别说了。”兰盼儿躺下，拉过被子蒙着头，“他只是我的哥哥。”

　　冯媚兮见状，心里也清楚了几分，她躺下，“情哥哥也是哥哥。”

　　兰盼儿那张脸，在被子下发烫。

　　这一晚，兰盼儿反复梦到沐孟献吻她的画面，还有他说：“盼儿，你是我的新娘！”

　　一连几天，兰盼儿都没有回去。ŴŴŴ.23sk.com

　　给孟盈打电话，只说是学校有事。

　　其实学校到底有没有事，孟盈只要一个电话打过去就知道了。

　　兰盼儿去医院看了邱思源，这几天气色好多了。

　　医生说一会儿就可以办出院。

　　邱思源的家人都没有在渝城，人是她送进来的，走也得她去办出院手续。

　　收拾好了东西，邱思源和兰盼儿肩并着肩走出医院，伸手牵住她的手，“盼儿，我觉得我像是重生了。”

　　兰盼儿想甩开他的手，他抓得太紧了。

　　最重要的是，他用受伤的手抓着她。

　　甩不开就索性算了，反正上了车就得松手。

　　“我很庆幸的是，我没有把你弄丢。”邱思源冲她笑。

　　邱思源高高长长的，笑起来这个世界仿佛都是美好的。

　　兰盼儿已经不想听这种话了，她曾经很喜欢他，就是有要跟他过下去的想法，所以才带他回去见了家长。

　　之前有多喜欢，现在就有多反感。

　　“思源，你先回去吧。”兰盼儿站在路边，给他叫了一辆出租车，“你回去后，还是要好好休息，多吃补气血的。”

　　邱思源蹙眉，“你不陪我？”

　　“我还有事。”兰盼儿用力的拿开他的手，“车子在等了，你赶紧去吧。”

　　“你能不能陪我？”邱思源完全无视她说的话，“我想让你陪。”

　　兰盼儿略有几分不耐烦，“我真的有事。”

　　“你是不是还没有原谅我？想甩了我，对吗？”邱思源眼神受伤的看着她，“你之前说的话，都是哄我的，对不对？”

　　兰盼儿拧起了眉头，看到他现在这个样子觉得很可怕。

　　“你们要不要走？别耽误我时间！”司机催促着。

　　邱思源就盯着兰盼儿。

　　反正兰盼儿不走，他就不会走。

　　兰盼儿看到他这个样子，最终还是算了。

　　现在跟他计较也没有什么必要，站在这里大家都丢脸。

　　她拉开车门，等他上车。

　　邱思源立刻笑颜逐开，坐上了后座。

　　兰盼儿不敢甩上车门走人，怕他一会儿也跳车了。

　　她坐到前面的副驾驶，关上车门，看到邱思源脸上的笑容暗了几分，没有理。

　　车子开往邱思源的公寓，兰盼儿把他送到楼下，“你自己上去吧。”

　　“来都来了，陪我吧。”邱思源拉着她不让她走。

　　兰盼儿真的有些烦了，“思源，你别这样。你这样让我很不自在。”

　　“我就是想让你多陪陪我。”邱思源苦着一张脸，像个被抛弃的小狗，只差对她摇尾乞怜了。

　　“我总不能一直陪着你。”

　　“我没要你一直陪我，就是想让你陪我上楼。只要你陪我上去就好了。”邱思源眼圈又红了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1444、情哥哥也是哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 