    右手的钢刺离目标越来越近，眼前看就要捅进丑女人的身体，可就在这时，一枝花发现对方嘴角微微扬起，脸上透露出一丝嘲讽。

    糟糕，上当了。

    在漕帮里混了这么多年，跟人拼命不是一次两次了，靠着女性身份的掩护和暗中偷袭，她杀了不少难缠的敌人，也算是经验丰富。

    这显然是一个陷阱，对方可能在墙角施展不开，就故意走神让自己接近，但一枝花明白现在后悔已经迟了，只能硬着头皮继续冲。

    大家都是两个肩膀扛一个脑袋的人，谁胜谁负不一定，她横下一条心将钢刺握得更紧，瞪大双眼伸直了胳膊，脚下用力向前突刺。

    这一次，

    不是你死，就是我活。

    在这千钧一发的时候，丑女人没有丝毫慌乱，身体向右一转，险之又险的避开了钢刺，飞快的探出右手，牢牢扣住了对方的手腕。

    搏击说到底就是力量、速度、灵活性的比拼，其中最重要的就是力量，没有力量一切都是空中楼阁，一力降十会不是没有道理的。

    被犹如铁箍一样旳手大力握住手腕，一枝花只觉得一阵剧烈的剧痛，用尽了浑身力气，才没让手上的钢刺掉落，可这没任何意义。

    丑女人在控制住她后，抬起左胳膊的肘部向上猛然一挥，一下子就撞在了女牢头的小臂处，清脆的骨折声在这间牢房里再次响起。

    “啊~~”

    一枝花发出凄厉的惨叫，钢刺咣当一声摔在地上，右手呈90度挂在胳膊上晃来晃去，森白色的骨头断茬，看得在场的人不寒而栗。

    别说是女性囚犯，很多自诩凶残的男性囚犯都闭上了眼睛，双方的身手根本就不在一个层面上，这不是打架，这是赤果果的谋杀。

    可这还没完，紧接着丑女人左脚一个侧踢踹向对方右腿下方，在收腿的同时往回一勾，疼得迷迷糊糊的一枝花身体向右后方倒去。

    一旁的三个看守目瞪口呆，自己都没看清发生了什么，情况就发生了这么大的变化，造孽啊，那些苟日的是怎么抓到这个煞星的。

    自家人知道自家事，以对方表现出的搏击水平，普通巡捕上去就是送死，要不要转头离开装作什么都没看见，看守不禁陷入沉思。

    “啪！”

    与此同时，丑女人再次飞起左脚，跟倒地中的一枝花后脑勺来了一个重重的亲密接触，这套动作看上去普普通通，杀伤力却极大。

    (彩蛋有视频，没有就是在审核)

    周围牢房里多的是打架的行家，见状嘬了嘬牙花，感觉换自己上去也是白搭，太狠了，阿桂姐手下这是撞到铁板了，不，是钢板。

    道上混得人都知道，打人打架不打头，人的头部太过脆弱，一不小心就造成死亡，光听声音就知道，那个女牢头估计是活不成了。

    解决完碍事的家伙，丑女人喘了几口粗气，低头捡起钢刺指了指看守人员，三人倒也乖巧，警棍一扔咣叽跪在地上并举起了双手。

    这是...要越狱？

    犯人们眨了眨眼睛，对方故意找茬原来是想吸引注意力，问题是姑奶奶你究竟犯了多大的罪过，为什么要冒着生命危险干出这事。

    这是在打公董会那些人的脸，租界方面肯定会死追不放，加上漕帮死了人也会加入到追捕当中，这种情况下逃出去也是十死无生。

    有这样的本事，在监狱里当个牢头多舒服，何必跟自己的小命过不去呢，唉，沪上好不容易出了個女中豪杰，就此凋亡太可惜了。

    丑女人调整了一会呼吸，看了看满脸推笑的看守，选了一个身体瘦小的，换上了对方的制服，将三人捆好、堵住嘴之后出了牢房。

    她压了压头上的帽子，顺手关上牢房的铁门，低着脑袋向值班室慢步走去，两边的牢房有人目光闪烁，举报越狱者那是能减刑的。

    “报.....”

    终于有一个因为偷东西进来的忍不住想要冒险，可没等说完就被监室的牢头打晕，江湖儿女，讲究个义薄云天，告官算什么本事。

    将此人打晕的囚犯抬头恶狠狠说道：“漕帮三十六誓，保守帮会秘密，不得当内奸，不得引官府捉拿本门兄弟，全都给老子记牢了。”

    “是，大哥。”

    “打死这个瘪三。”

    不管是不是真心的吧，反正犯人们一个个低声表示赞同，没人再敢给看守报信了，每个地方都有自己的生存规则，监狱也不例外。

    丑女人脚下不停，没有理会这事，这在她的计划之中，事关江湖规矩和威严，作为统治者的牢头不会容忍告密者，至少是表面上。

    “老刘，怎么样了？”

    远处值班室的看守可能听到了什么，从屋里伸出一个脑袋笑骂道：“管教一群娘们怎么花了这么长的时间，你这个老家伙不会...”

    一句话没说话，锋利的钢刺便顶到了他的咽喉处，笑容顿时变成了哭丧脸，好汉不吃眼前亏，此人老老实实的站在那，一动不动。

    “进去。”

    丑女人冷声命令道，手上加了一丝力气，顺利将对方逼回了值班室中，进屋后一掌打晕了正在写字的另一个看守，行动非常顺利。

    她依样把这两人捆了个结结实实，认真检查一遍室内，确认没有报警器后扯断电话线，拿了份文件和手电筒转身出门将房门锁上。

    囚犯们扒在窗边看着对方顺着走廊离开监区，然后向着总巡捕房的办公区方向前进，这引起了众人好奇，这个女人到底要干什么。

    此时已经是深夜。

    巡捕房的白人老爷们是到点下班，由华捕和印捕负责夜间值班，没有紧急案件发生的时候，他们当然是找个舒服的地方睡上一觉。

    今天像往常一样，值守的人员东一个、西一个的打着盹，只有几个苦命的新人坐在小隔间里，努力睁开眼睛跟面前的打字机搏斗。

    “哒哒...叮铃...哗啦”

    一个入职不久的巡捕打完一行铅字，提示铃声将其从半昏睡中惊醒，他伸出手将换行拨杆拉回原位，接着疑惑的看向玻璃隔档外。

    刚刚好像有什么奇怪的声音，某非是哪个不开眼的小偷进错了门，稍稍犹豫了一下，此人垫着脚看了看长长的过道，什么都没有。

    一无所得的巡捕挠了挠头，自嘲的笑了笑，自己真是想多了，什么人敢来巡捕房偷东西，何况是总巡捕房，坐下后继续机械码字。

    打字机旁的台灯发出淡淡的白光，透过玻璃照在墙上，朦胧的光线下方是一道黑影，紧紧贴着隔档坐在地上，手中反握着根钢刺。

    差一点就暴露了。

    夜间值班的人员不多，互相应该都认识，要是远一点还好，这么近的距离面对面交流，靠着一身制服可蒙不了人，那样就麻烦了。

    丑女人轻轻地吐了一口气，弯着腰在地板上慢慢前行，直到走进了一条黝黑的走廊中，才直起身子快步向着此次行动的目标而去。

    她警惕的观察着周围的情况，怀中抱着从监狱值班室里拿走的文件，用来遮挡手中的钢刺，到了关键时候，这是唯一可用的武器。

    侦缉股。

    治安股。

    内务股。

    .....

    丑女人回忆着总巡捕房内部的布局，余光扫过一间间办公室的门牌，左拐右拐后停在了一扇铁门前，上面还挂着两把复杂的铜锁。

    这是一种常见的防范和保密手段，开门需要分属不同部门的人同时在场，优点是能有效避免营私舞弊，缺点是进出复杂、太麻烦。

    在任何国家的任何机关中，但凡需要如此保护的地方一定是要害科室，像是财务室和档案室，那么对警方来说，最重视的是什么。

    证据，准确的说是物证室。

    这扇大铁门的后面，放满了巡捕房破获和未破获案件的证据，包括很多曾经轰动一时的大案，按照要求，应该是有人全天候看守。

    不过规定是死的，人是活的，跟成千上万件的凶器做伴想想都觉得瘆得慌，加上这么多年从来没有出过事，此地没人看管很正常。

    丑女人带上手套，迅速解开左袖的衣扣，咬着牙从胳膊上拽出了一根金属丝，拿衣服擦掉上面残留的鲜血，将其放进了锁眼之中。

    1分50秒，第一道锁打开。

    3分30秒，第二道锁打开。

    她将铜锁放进衣兜，没有着急进去，而是先将铁门边角摸了一遍，防止有自动触发的报警装置，随后把门开了一条小缝钻了进去。

    随即，手电筒的光柱在漆黑的房间里亮起，划过一排排巨大的木架，每一个架子的侧边还贴着一张白纸，纸上写着具体的年月日。

    丑女人没有浪费时间，依照标签找到了民国二十三年、十二月份木架，上面放着大大小小的牛皮纸袋，纸袋外面标有案件的名称。

    她略过那些体积较大的物证，将手电筒用牙齿咬着，双手左右开弓翻找着什么，几分钟过去了，一个小纸袋出现在架子的最底部。

    终于找到了。

