
然而，诸葛纯儿此时提了个折中的法子：“不如就将两位殿下送到城外庄子里医治养病，再派人加以封锁，不准人随意出入，如此就能两全其美。”

太医即刻赞同：“德妃娘娘这法子不错，请陛下快些做主吧。”

楚霁风紧握着拳头，他如何不明白呢，这痘疫很难治愈，一旦将自己儿子送出宫，就等于放弃了他们！

这不是他们的儿子，他们当然不会在意！

樱珠也在犹豫着，可是偌大的皇宫这么多人，她自然明白这病一旦蔓延开来是多么严重的一件事。

“陛下，还是听太医所言吧。”樱珠也劝了起来，“两位殿下在外边养病，还能有更好的环境呢，他们一定会平安渡过此劫的。”

楚霁风怒视着樱珠，几乎是咬牙切齿的：“国师平日最看重泓儿了，没想到现在能忍心将泓儿送出去，不知国师是不是会留在外边照顾两个孩子？”

樱珠一噎，又不是她儿子，她就算再看重，也不可能做如此牺牲吧？

她轻轻清了清嗓子，道：“我不会医术，去了也无用，陛下放心，我会让太医和女医用心医治，还会从民间广招神医，绝不会放弃两位殿下的。”

楚霁风冰寒着一张脸。

恰在此时，他看见苏尹月姗姗来迟，她似乎走得急，脸蛋有点通红，额头沁出了细汗。

苏尹月上前行了礼，才开口问道：“陛下，两位殿下如何了？”

她是恨不得即刻进屋子瞧瞧，但院子外这么多人，这么多双眼睛，她就得忍住。

楚霁风本就心烦意乱，见她来迟了，不免有点生气：“你来得这么慢，还不如不来！”

就连皇后和德妃都比她来得快。

但这是他们的儿子啊，苏尹月怎能比她们还来得慢呢。

苏尹月怔了怔，她才刚经历了一次大劫，险些暴露了身份，自己还惊魂未定呢，楚霁风倒好，直接跟她发了脾气。

她不是逆来顺受的人，眼神一凛，淡漠的说道：“陛下说的是，嫔妾以后肯定早点到。”

樱珠打量着苏尹月，看着她的容色依旧，并没有什么不妥，疑虑更是消除了大半。

诸葛妍儿难得见楚霁风对苏尹月发怒，心里窃喜，趁机说道：“陛下，贵妃似乎也略懂一些医术，不如就让贵妃去照料泓儿他们吧？泓儿他们一向喜欢贵妃，有了贵妃的陪伴，他们的病也能好得快一些。”

楚霁风拧眉，他下意识是不愿意让苏尹月去的。

孩子已经染病了，他断不能再让苏尹月去冒险：“不行！你是孩子的母后，你怎么不自己去？！”

诸葛妍儿面色一僵，支支吾吾说道：“臣妾……臣妾不会医术，去了也是帮倒忙啊。”

诸葛纯儿差点想翻白眼，她是无意要帮皇后的，但她们现在有共同的敌人，所以她只能帮衬着：“陛下，那不如让嫔妾去吧，嫔妾定会好好照顾两位殿下。贵妃姐姐得陛下宠爱，陛下不舍得也是正常的。”

苏尹月听罢，立即就说：“德妃也不会医术，还是让嫔妾去吧。”

她如何不知道德妃是在以进为退？

那是她的儿子，她自然要亲自去照料和医治，若是自己让德妃去了，也不知道德妃会做出什么事情来呢。

可她看见诸葛姐妹两人的蛇蝎之心，不免觉得恶心。

不过这也有好处，若她主动提出要去照料孩子，反而会引起樱珠的怀疑，现在她被诸葛姐妹花逼着去，这倒顺理成章多了。

楚霁风此时哪里还顾得上生气，道：“你胡闹什么？你那点医术够看吗？不许胡闹！”

诸葛姐妹两看见这一幕，又是心酸又是妒忌。

特别是诸葛妍儿，她陪了楚霁风多年，他连一个笑脸都没给过自己，更别说会维护自己而发怒了。

思及此，她不由得更恨这位南梁公主，凭什么？到底凭什么？！

樱珠看了看面色不佳的诸葛姐妹，又看了看苏尹月，心里倒是有别的主意。

她虽是不怀疑苏尹月了，但苏尹月在宫里，诸葛姐妹就没法侍寝了。

“贵妃，你当真愿意出宫照料两位殿下？”樱珠问道。

苏尹月顺势点点头：“自然愿意，两位殿下与我亲近，我也喜欢他们，自然想亲自照料他们。”

樱珠不禁笑了笑，不住点头：“好好好，那这事就这样决定吧，事不宜迟，今日就送两位殿下出宫治病。”

楚霁风猛地看向苏尹月，明显是不愿意的。

他也不管旁人了，直接拉着苏尹月的手，到了院子外，方便说话一些。

“陛下！”诸葛妍儿瞪大眼睛，气得脸色通红，她想追上去，却被邱承拦住，诸葛妍儿气急败坏无计可施，最后只能看向樱珠求救。

樱珠哼了哼，对着诸葛妍儿没什么好脸色：“你怒什么？要不你去？”

诸葛妍儿顿时噤声，不敢再多言语一句。

诸葛纯儿则不会那么蠢了，南梁公主出宫照料已经是铁板钉钉上的事情了，她还有什么好生气的，倒不如想想，自己在这段时间该如何获得楚霁风的恩宠吧。

院外无人。

但楚霁风还是拉着苏尹月走了好一阵子，确定了无人之后才敢说话：“我不许你离开我！我不许！”

他一双眸子猩红，是震怒和悲伤所致。

儿子出事，他并非不在意，而是不能显露过多，也不能让自乱阵脚。

“我不去，还有谁能救他们？”苏尹月说道，“相信我，我能治好他们。”

楚霁风半信半疑。

他不是想放弃儿子，而是这病死亡率太高，若是苏尹月也染上了这病，那他做人还有什么乐趣。

“真的？”楚霁风抿抿嘴唇，“你该不会是在诓骗我吧？我就没见过得了痘疫的人还能治好的。”

“是有点棘手，不过我有信心。”苏尹月没法跟他解释太多，“难道你想放弃他们吗？我是不会答应的。”

楚霁风将她拥入怀里，心口更加难受，闷声说道：“我也不愿意，可我……对不住，方才那么大声与你说话。”

她心里满满都是孩子，自己方才在怀疑什么！

真是该死！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64853723"  chaptername="第539章：以进为退">加入书签</a>
</div>
