    文易说这么多真正的核心就两点，限制道士的数量和财产，宗教财产同样缴纳赋税。

    当然，作为方外之人还是有特权的，比如免除了徭役等。

    众人只听他一口气说这么多还这么详细，就知道他是经过深思熟虑的。

    对这些方法他们大致上也都是认同的。

    至于会不会引起宗教的反弹，呵呵……给他们一百个胆子试试。中国历史上还没有哪个宗教敢公然对抗朝廷。

    白莲教、李弘、方腊的摩尼教等起义，其实就是假托宗教的农民起义活动。

    中国宗教早几千年前就已经被政权驯化了，真正宗教和世俗争夺权力，还要看基教和绿教。

    即便此时唐国还只是个小国，任何宗教都不敢试图抢夺王权，否则会遭到整个华夏文明圈集体抵制。

    前世明末清初基教在中国是有过一段辉煌的，很多官员都改信了基教。

    满清时期基教教皇觉得自己在中国的信徒够多了，有能力影响朝廷了，就想凭借一封信对朝廷指手画脚。

    康熙直接下令禁绝基督教信仰，就只在北京保留一座教堂其余全部捣毁，几十年传教的成果毁于一旦。

    教皇想象中的信徒起义并没有发生，朝廷只是下了一道圣旨，说基教是邪神淫祀百姓就不信了。

    之后大家又在文易制定的框架基础上，进行了完善。

    比如限制道观的规模，村一级的小庙不能超过十个平方，镇一级的就两三间房子。

    县一级允许有正规的大殿和院子，州一级可以更豪华一些，道一级的才允许在名山大川建庙。

    朝廷特批的宗教中心，才允许修建建筑群。

    总之每一级都有严格的规定，就是防止宗教借机敛财。

    之后朝廷组建了太卜寺，甘宪带人制定的《宗教管理暂行规定》。文易以君主的身份发布命令，妈祖为正神享受国家祭祀。

    印刷作坊连夜印刷妈祖经，免费发给家家户户。

    正如薛大元之前所说的那样，百姓们的日子好过了，恰好到了追求精神享受的时候。

    宗教信仰就是最简单，也是百姓最容易接触到的精神生活。

    妈祖虽然是个新神，但司职很符合大家的需求，又是国家承认的正神，那就信一信吧。

    管不管用先不说，拜一拜也没啥损失。

    于是妈祖的信仰快速普及。

    宗教最擅长的就是修造奇观，为了尽快巩固妈祖的信仰，文易也采用了类似的方法。

    命人在宁安码头修建了一座三十米高的妈祖坐像。

    当然了，这个妈祖像是用石头拼接出来的，并不是一体雕刻。

    然后在石像外面包了一层厚厚的的铜壳，防止风化腐蚀之类的。

    文易这么卖力推广妈祖的信仰，并不是因为他是妈祖的信徒，而是有诉求的。

    原因并没有多复杂，他发现在同化各族的过程中，上手就用《华夏文明》有点生硬。

    因为并不是所有人都相信，其中表现最抵触的是燕国的俘虏。他们认为自己是草原人，怎么就和你们中原人是同一个祖先呢？

    究其原因，还是因为双方的生活方式和文化差异太大。

    想让他们直接就接受华夏文明的概念，很难。

    只有宗教才能无视生活和文化习惯，把两个不同的族群粘合到一起。

    你信仰妈祖是吗？我也信仰，那咱们都是妈祖的信徒。

    有了这个认同，后面的事情就好说了。

    妈祖是道家的天庭正神，你信仰妈祖总要认可道教吧？

    道教是华夏文明的一部分……

    等他们接受了这一切，再把《华夏文明》拿出来，他们就比较容易接受了。

    好兄弟。

    好兄弟。

    而且往大了说，妈祖信仰的传播潜力非常大，凡是有海的地方都是她的潜在市场。

    前世西方文明那么强势，妈祖都能稳定的拥有三四亿信徒，是世界上排的上号的信仰。

    联合国教科文组织将妈祖信俗列入人类非物质文化遗产，成为中国首个信俗类世界遗产。

    本土宗教，妈祖算是最争光的。

    相比起来，当了差不多两千年‘国教’的道教就太不争气了。

    当然，这里要把道教和道家分开来看，要是两家合起来，那就没办法计算了。

    文易有个野心，未来让妈祖成为地球上唯一一个海洋女神，是所有海洋文明共同的信仰。

    所以他不只是推出了妈祖，还要打造一些奇观，目的就是这个。

    时间流逝，不知不觉一年一度的春节就又到来了。

    今年除了上半年爆发了局部洪涝灾害，大体上可以说是风调雨顺。

    最早迁徙到这里的百姓都可以称得上是富户了，来的稍晚一些的也是家有余粮。

    来的最晚的也有国家分发的粮食，足够吃饱。过年的时候文易还给他们特批了鸡鸭鱼肉，让他们过个好年。

    所以今年的唐国可以说是又过了一个热闹的好年。

    文易也去天坛、宗庙和宁安码头的妈祖神像前分别进行了祭祀祈祷活动，祈求来年风调雨顺。

    他自己也是好事连连。

    有句话叫瓜熟蒂落，梅兰竹菊四女接连产下婴孩。

    三女一子，也算是满足了文易想拥有小棉袄的心愿，而且一次就得了仨。

    只是生下女儿的梅、兰、菊三女有些不开心，母凭子贵，她们还是想要个儿子。

    文易安抚了许久都没用。

    最后还是拍胸脯保证，以后再接再厉直到让她们生出儿子才罢休，她们才破涕为笑。

    小竹是最开心的，尤其是听说三个姐妹生的都是女儿，就更开心了。

    所以说，很多时候幸福感就来自于对比。

    有了孩子母亲的地位自然要有相应的提高，就从最低等的良人连升两级成为美人。

    虽然后宫就只有她们五个，谢道韫王后位置不动，她们怎么调整都没啥太大差别。

    但美人享受的规格待遇还是有明显提升的，四女也非常高兴。那三个生女儿的也不伤心了，小棉袄还是有用的。

    国君得了四个后人，还有一个是儿子，臣子们也开心啊。

    古代孩童夭折率高，虽然世子现在很健康，可谁敢保证以后不出事儿？多生几个儿子才是最稳妥的办法。

