    第406章同进

    远影退走，屋内便只剩云墨晗一人。

    随风微微晃动的烛光映在他面上，将他的神情变化，照得清楚。

    若是远影仍在此处，便可轻易发现，他面上的淡然不多时就消失得无影无踪，而取而代之的，是一片喜忧参半的复杂神色。

    喜的是，远影所言基本印证了他的想法，忧的是，此事仍旧无法肯定。

    今日在马车上，薇薇说他像她过去养过的小猫。可远影去查了一圈后却说，薇薇从来不曾养过猫。

    他们俩，都不是会信口胡说的人，所以…

    云墨晗目光闪动，嘴角泛起一丝淡淡的笑。

    但转瞬，他又蹙起眉头，默默念起远影后面的那句话“岑大姑娘曾经被一只小猫抓伤过”。

    如果只是短暂养了几日，然后因被抓伤而再不养了，倒也说得过去？

    神色复杂地抿唇思虑良久，云墨晗终是长长吐出一口气，喃喃低语：“无妨，将来总会知道更多的。”

    如果以后薇薇足够喜欢他，直接问她，也不是不可能的。

    想到那场面，云墨晗便忍不住欢喜地弯弯凤目。

    他坚信，那日总会来的。

    …

    翌日，岑羽薇特意起了个大早。

    连剑都没练，便匆匆赶到了豫王府，想把昨夜的事说与云墨晗听。

    可她才至豫王府门口，便遇见了比她来得还早的紫罗郡主。

    紫罗郡主此刻，正在门口与管家低声说着什么，看样子，似乎是想让管家放她进去。

    而管家，则很是为难。

    他一脸的不情愿，一看就是不想放人的模样，但碍于对方的身份，他又不好直言拒绝。

    于是，刚到的岑羽薇，便被他当做了救命稻草。

    “岑大姑娘！”余光瞥见岑羽薇，他快步走到岑羽薇跟前，恭敬弯腰，“您是来找殿下的吧？殿下这会儿还睡着，您看…？”

    他冲岑羽薇赔笑，又偷瞄两眼紫罗郡主。

    一双眸子滴溜溜地一转，便把抉择权完全交到了岑羽薇手上。

    殿下的情况，他已经说清楚了。

    进或是退，全看岑羽薇。

    她若是坚持要进，那紫罗郡主就得一道被放进去。

    当然，她也可以以身作则，转身退去。这样，紫罗郡主定也不好意思再继续打扰。

    管家这点儿小心思，岑羽薇自然一眼就看穿了。

    不过，她也理解对方。

    于是仅一思虑，她便带头做出了决定：“我有重要的事要找云墨晗，必须现在就见他一面。至于睡觉…我去叫他起来就是，你们也不必为难。”

    “既然是要事，老奴自然不好阻拦。”得了答案，管家当即连连称是，侧身把岑羽薇迎了进去。

    有岑羽薇带头，紫罗郡主自然也畅通无阻地进去了。

    两人，就这样诡异地并肩往主院走去。

    直到到主院门口，被孤帆拦下。

    孤帆刚看到岑羽薇时，面上顿时有一丝喜悦划过。岑大姑娘每次来王府，殿下都会备些好吃的，而他们做下属的，也能跟着沾光。

    可是…这紫罗郡主是怎么回事？！

    她怎么跟着来了？！

    (本章完)

