    第213章 刘海中：这波稳了！

    第二百一十一章刘海中：这波稳了！

    “哎呀，这不是柱子嘛……”

    来到四合院内，江晨也是遇到了二大爷刘海中。

    后者居然一反常态，颇为热情地冲着江晨主动打招呼，倒是让人有些意外。

    “二大爷。”

    对于刘海中，江晨也是微微点了点头，算是回应了对方。

    却不想，刘海中丝毫没有离开的意思，反而是凑到江晨面前，搓了搓手道：“这个，柱子啊……听说你最近发财了，那方便面厂的生意不错啊？”

    “害，您甭听外人瞎吹！”

    “我这那么大一个厂子，几百号人等着发工资，其实根本赚不到多少钱！”

    本着低调做人的心思，江晨也是一个劲的装穷。

    “您想想，我要是真发了财，那还能住这地方吗？还不是小车开着，洋房住着，吃香的喝辣的吗？”

    “呵呵，柱子你这就不对了……”

    听到江晨的话，刘海中却是忍不住摇头道。

    “我可是都亲眼看到了，那百货商店里面，你那方便面都卖疯了，现在这京城里，谁还不知道这何师傅方便面啊？”

    没错！

    在给方便面起一个品牌名字的时候，江晨也是很不客气的用了前世某个知名品牌。

    只不过做了一点小小的改动，变成了“何师傅”。

    这样一来……

    江晨说不定还能挑战一下，传说中的那两位把头像印在商标上面的猛人！

    十三香和老干妈！

    见江晨没有说话，刘海中也是压低了声音道。

    “咳，柱子啊，二大爷跟你说个实话，自从这退了休以后，我这整天没事做，总不能天天和老易、老阎他们下棋吧？”

    “所以呢，我就是想问问你，有什么发财的路子，让我参一股，毕竟这养老金有限，它也不能坐吃山空不是？”

    “嗯？”

    听到刘海中想要参股，原本江晨是想拒绝对方的。

    毕竟对方这个时候想找自己合伙做生意，显然是想从他身上占便宜，不过既然刘海中提到了养老金。

    江晨倒是有些动了心思。

    算算时间，秦淮茹拿着易中海等人的养老金，也是有一段时间了吧？

    这要是说棒梗和贾张氏这两个猪队友，没有对养老金动心思，打死江晨都不会相信！

    如果时候……

    刘海中突然提出要抽走一部分养老金，那秦淮茹会不会心虚的想要拒绝呢？

    这要是真的拒绝了，那乐子可就大了！

    江晨觉得，不能让秦家人太闲着，否则这一家子指不定就要闹出什么幺蛾子来。

    所以，他要给秦家找点事做！

    心念一动，江晨也是开口道：“二大爷，这要说合作做生意，我还真有一门不错的路子。”

    “什么路子？”

    刘海中闻言，也是有些心动。

    “二大爷，您知道大碗茶吗？”

    是的！

    江晨又把之前给阎埠贵提到过的大碗茶拿出来了。

    毕竟这大碗茶，如果认真做起来，的确是有利可图。

    但对于江晨来说。

    这个时代处处都是赚钱……不，应该是捡钱的法子。

    大碗茶对他而言，却是有些鸡肋，有种食之无味，弃之可惜的感觉。

    倒不如拿来对付一下刘海中，以及其他不必要的情况……

    比如说。

    这韩春明的几个兄弟姐妹们，不是想要让韩春明给他们找工作吗？

    虽然韩春明没有说，但江晨深知剧情之中，韩家兄弟姐妹几个人的性格，又是从李成涛还有蔡晓丽口中，得知了这件事情，自然也是记在了心中。

    怎么说韩春明现在也是他手下，负责赚钱的头号工具人，总不能让这些人拖了韩春明的后腿吧？

    “柱子，这大碗茶，能行吗？”

    听到江晨的介绍，刘海中有些犹豫。

    于是乎江晨也是将之前忽悠阎埠贵的那一套，又拿了出来。

    相比于喜欢斤斤计较，死抠门的阎埠贵，刘海中那是又贪又蠢，没什么脑子，眼皮短浅，自然也是轻易就被说得动了心。

    “行，柱子，二大爷我就舍命陪君子了！”

    “不过这投资大碗茶，你说……我大概要拿出多少钱呢？”

    显然。

    虽然被江晨说得有些动心，但刘海中还是担心万一投资太大，打了水漂，那岂不是连养老的钱都没了？

    似乎看出了刘海中的顾忌，江晨也是笑着开口道。

    “二大爷您放心，这投资大碗茶，前期要不了多少钱，再说这做生意，大有大的做法，小了也有小的做法，最多咱们一开始扩张的慢一些。”

    “不过……咱们丑话说在前面。”

    “要投资，首先得先约法三章，一个是您这投资的钱，一旦打入账户里，那就不能再反悔，更不能撤资，二是做生意有亏有损，如果发生了意外，出现亏损，自然是按照咱们投资的比例来承担这部分的损失……”

    “至于这三，就是做生意最忌讳外行指导内行，您有知情权，但是没有插手生意的权力，只能坐等年底分红！”

    “这三条，您要是能答应，那咱们今天就可以正式签个合同！”

    “要是您不答应，那这话就当我没说……”

    要说这人啊，还是有点犯贱的。

    如果要是好声好气说话，央求着投资。

    刘海中估计还要掂量几天，生怕自己被骗了。

    可江晨却是摆出一副“您爱投资就投，不投咱们就散”的态度，却是让刘海中变得有些急切了起来。

    “那行，柱子你说的这几天，我都答应，这钱的事情……”

    “五千块，咱们一人投资五千，刚好凑一万块钱，来做这个大碗茶。”

    “至于这笔钱，我会专门准备一个账户，到时候您把钱打到账户里面，到时候也欢迎您随时监督……”

    江晨笑眯眯道。

    “行，我这就去找秦淮茹要钱去！”

    听到只要五千块钱，刘海中也是彻底放下了心。

    他在秦淮茹那里的养老钱有一万多块呢。

    这拿出来一半作为投资，还能剩下一半的钱养老。

    万一投资失败了，还能给自己留下一条后路，不至于连养老钱都没有。

    这要说成功了……

    别的不说，那三个不孝子，不是得乖乖回来伺候他这个当爹的？

    刘海中也是觉得，这波……稳了！

    ?  ?喜欢一个人太累了，所以我要喜欢十个

    ?  

    ????  

    (本章完)

