    烧！   

    28   

    顾声是想说, 为什么睡袋里这么暖和，闻衡的体温却像冰块一样。

    

    不过大半夜的她也懒得深究, 很快就又睡过去了。

    

    但, 这句话听在CP粉耳朵里，就是另外一番滋味了！   

    闻声超话某大手当时刚好蹲在直播窗口，当即被刺激出了灵感, 连夜创作。

    于是, 第二天早上醒了赶来嗑糖的CP粉们，集体拜读了这篇作品——   

    「那一夜, 他在漆黑的帐篷中凝望着她的脸。

    暧昧情愫围绕, 气氛逐渐升温。

    终究是忍耐不住, 他伸出了手, 拉开她的睡袋。

    

    “我……怕黑。”

    他为自己的欲望想了一个蹩脚的理由, 忐忑等待她的回答。

    

    而她静了片刻, 却是问：“你怎么像个尸体一样？”

    动也不动。

    

    ……   

    于是，一切尽在不言中。

    

    夜色浓郁，被浪翻涌。

    」   

    刚睡醒CP粉顿时清醒了, 然后炸了——   

    【卧槽啊啊啊啊这是真的吗！】   

    【昨夜没睡的人告诉你, 对话都是真实的哟, 劳斯只是艺术加工了一下】   

    【啊啊啊我为什么要睡觉！嗑死谁了嗑死我了啊啊啊】   

    【救命救命色而不骚就是你闻声！】   

    这篇大作成为当日超话热门精华帖, 人手一份, 万转万赞。

    

    CP粉们凭借自己强大的脑补能力，再一次、嗑昏了！   

    …   

    与此同时。

    

    某市某办公室。

    

    傅崇鹤推开门走进来, 看见顾松还维持着昨晚那个姿势, 对着电脑不知道在看什么。

    

    他熬了一宿, 眼睛都红了，脚边散落几个烟头。

    

    傅崇鹤有点担忧：“松哥, 咱们这次的项目这么难做吗？”

    

    还是那五千万打出去了给愁的啊？

    实在太穷就别在妹妹面前装逼了，我的亲哥！   

    顾松没搭理他。

    

    他看着直播窗口里的顾声安然醒过来，没被人占便宜，这才关掉了网页。

    

    顾松原本一点也不想看那个什么破恋综，因为他知道顾声那个傻蛋上了绝对是挨骂到死的份儿。

    但现在眼看她事业竟然还走起来了，似乎表现很好的样子，于是工作完就抽空看起了最新这期来。

    

    这一看，不得了。

    

    ——闻衡大半夜拉他妹睡袋干嘛？

    没安好心。

    

    本来他俩就是协议结婚，闻衡那人虽然是帅，但棺材板脸拽得二五八万又看不上顾声，架不住自己妹妹恋爱脑，双方长辈又有意借联姻发展事业。

    

    现在看着顾声好不容易过了叛逆期人也正常了，那等协议到期离了婚就能重新开始，好好找个爱她、疼她的老公！反正当初他俩连婚礼都没有——   

    但怎么，闻衡这个冷冻人反而不对劲了起来？

    

    顾松叼着烟，桀骜英俊的脸上露出一点不爽。

    

    忙完这阵他得回A市看看了。

    

    —   

    顾声清晨醒过来的时候，闻衡的手还握着她的。

    

    昨晚死人一样的温度已经变为正常人类的体温。

    

    闻衡轻轻睁开眼睛。

    

    ——「倒计时五小时结束。

    解痛成功。

    」   

    闻衡：松了口气，但又没完全松。

    

    以他目前对这个系统的了解，这几天录制必定不会太轻松。

    大概率还有其他匪夷所思的痛感在等他。

    

    闻衡已经快要心如止水了。

    

    「另外，受到您强大生存意志的影响，这边又为您争取到了一张【转移卡】，您可以随时选择使用。

    」   

    闻衡垂下眼，捏了捏顾声的手。

    

    转移卡的确很好用，不过不常有。

    除非是像上次一样变态的痛感，他大概也不会转移。

    至于下一次的转移人选，也还需要思考。

    

    总归不能转移给眼前这个人就是了。

    

    顾声的长发睡乱了，表情还有点懵。

    她这边也响起了系统的提示音。

    

    「恭喜宿主，第27次解痛成功√」   

    「掉落随机奖励：【身处逆境也绝美的状态】！」   

    顾声：？

    

    她从刚睡醒的状态中反应了两秒，然后对系统怒道：“啥啊，能不能送点实用的奖励？”

    

    哪怕送个大力水手也行啊，多适合荒野求生！脸蛋绝美又什么用！   

    系统努力解释自己的实用性：「有了这个奖励，在野外生存流汗、蹭灰、吃不好睡不好的情况下，您的美丽也丝毫不会打折，能给观众们最好的视觉体验！」   

    顾声勉强接受：……行吧。

    

    粉丝看着开心，那也算有点用，总比没奖励强。

    

    她揉了揉眼睛，然后才想起来：“不对啊，你这解的是什么痛？”

    

    是她睡着了没听见系统提示？

    

    「宿主，是爱的27次痛：彻骨之寒。

    」   

    顾声：……好家伙。

    

    那她懂了。

    

    怪不得昨天晚上闻衡非得拉着她。

    

    她这会儿坐在睡袋里揉着眼睛和系统说话，在别人看来，就是一副没睡醒、在走神的样子。

    

    昨天一身作战服的飒气变成了不自知的可爱，闻衡忍不住又捏了捏她的手。

    

    顾声这才反应过来，甩开他：“捏我干嘛？”

    

    闻衡想笑，忍住了，收回手，“没什么，起床吧。”

    

    ——新一天的努力要开始了。

    

    两人收拾好睡袋，出了帐篷，摄制组早就已经扛着摄像机蹲在那儿了。

    

    他们俩一出现，线上观众顿时激增，而且画风明显很荡漾。

    

    【咳咳咳——】   

    【闻哥声姐睡~得~好~吗~！】   

    【看完文来的，我现在看什么都不对劲了！】   

    【姐妹我也是！】   

    但这两个人都是一脸坦荡。

    用昨天剩下的半桶水洗漱完，往山下走去。

    

    夫妇们再次在山中集合。

    

    他们来的方向各不相同，有从村长家出来的，有从后山过来的，当然最引人瞩目的就是从山上下来的那两位。

    

    在山上睡了一夜，顾声脸上丝毫不见憔悴，反而容光焕发，气色好得很。

    倒是闻神的气质略微阴郁一些，冷冷清清，像是没休息好。

    

    集合后，大家免不了分享一下自己的住房感受。

    

    宋晴栀和秦天拉着手，说：“村民其实很热情的，我和天哥都害怕自己耽误了他们休息，晚上睡得很好呢！”

    

    他们俩昨天晚上当然也没少秀恩爱，依然负责着节目组的狗粮指标。

    

    旁边于山北也卷了起来：“守林人王叔人也很好！昨晚我和依依还给他show了一把！”

    

    两个小爱豆的直播平台直接变成了打歌舞台，王叔就是他们的观众，晚上很欢乐。

    

    大家纷纷说着自己住房的优点，直到王鹤气定神闲地说：“村长家很好，能洗热水澡。”

    

    众人直接被秒杀，纷纷沉默了。

    

    ……妈的，羡慕。

    

    顾声想起昨晚他俩那凄凄惨惨的一桶水，顿时燃起了斗志，今天一定要努力！   

    不管能不能住上村长家，至少住个有屋顶的吧！   

    导演看大家的情绪差不多到位了，开始cue今天的流程。

    

    “——荒野物资争夺战！大家身后的这片山林，藏着你们一天所需要的物资，注意，数量有限哦！所以每组夫妇之间，都是竞争对手！你们在大家在草丛里、地里找到的食物物资，可以直接向节目组兑换烹饪好的成品。

    所以——是吃肉还是吃土~全看大家的努力了~”   

    “另外请大家注意！今天你们抢夺物资的情况，将直接影响到今晚房间的分配哦~！”

    

    以节目组的鸡贼程度，今天是铁定要让他们累个半死，这样才好激发出看点。

    

    这期的主题其实就是“共患难”，看夫妻和情侣们在疲劳、饥饿、辛苦的状态下，会用怎样的状态来面对彼此。

    

    ——“那么我们各位夫妇，准备好进行今天的争夺战了吗！”

    

    秦天看了眼娇小的宋晴栀，宠溺地承诺：“我不会让你辛苦的，放心一切交给我！”

    

    宋晴栀顿时觉得自己十分有面子，压住得意露出感动表情：“我相信你，天哥！”

    

    观众：【呜呜呜晴天永远这么甜！】   

    于山北学习了一下，也想说点爱情宣言，他转头看向路依依，说：“放心，我一定不会让你饿死！”

    

    路依依：不会说话就闭嘴吧！   

    观众：【哈哈哈哈嘴不要可以捐了！】   

    闻衡虽然在综艺上从来不多话，但不代表他不听其他人说话。

    

    这种情况下，他其实也可以对顾声说点什么。

    闻衡垂眼想了一下，然后侧过头：“我……”   

    然而顾声本人已经朝着山上开冲了。

    

    她穿着迷彩作战服，英姿飒爽：“冲啊友友们！——”   

    众人一看，赶紧紧随其后——物资可是限量的啊！   

    闻衡：“……”   

    好的。

    

    他太太不需要爱的宣言。

    

    ……   

    四组夫妇开始在山林间找。

    

    节目组的物资点是有指示的，会插着一面旗子。

    但是山区面积这么大，到处都是草木，放眼望去也是很难找。

    

    清晨的凉爽很快褪去，日头渐渐上来了。

    

    此时的嘉宾们还没吃早饭，又要在山上爬，内心已经开始叫苦。

    

    当然，没有人会真的叫苦，毕竟他们身后跟着的摄制组不仅要爬山，还要扛相机。

    

    顾声和闻衡走的就是昨晚他们上山的那条路，既然是节目组踩过点的，他们肯定不会白走这一趟，路上一定藏着物资。

    

    顾声看得很仔细，半天之后，她终于嗷了一声，“那边那边！”

    

    一棵树底下插着一面迷彩色的旗子，不仔细看还真看不出来。

    

    【每天大喊一遍狗节目组！搞这样谁看得清！】   

    【幸好声姐眼神好，希望是吃的，他们还没吃饭呢！】   

    【牛奶！面包！啥都行给我整起来！】   

    顾声跑过去，拔掉迷彩小旗子，从树后边拽出来一个尼龙防水兜。

    

    打开一看——   

    望远镜。

    

    顾声：“……？”

    

    【竟然不是吃的！】   

    【啊啊啊导演你要饿死我哥我姐吗！】   

    顾声晃了晃望远镜，拿起来放在眼睛上，发现视野的确扩展了很多，她好像已经看到几百米外的草丛里插着的小旗子了。

    

    好东西！   

    顾声回过头，对着镜头笑了一下：“这个管用的，找旗子会更方便。”

    

    她这一笑，观众们顿时又好了：“啊啊啊好的姐姐！姐姐冲！”

    

    闻衡这时候也从另外一边过来的，他找到的也不是吃的，而是一只军用水壶。

    

    “没有水，”闻衡晃了晃，问顾声：“渴吗？”

    

    顾声抬手，把碎发撩了起来，随意用袖子擦了擦汗，“还好，没事。”

    

    明明是又饿又累的情况，山上到处都是尘土和碎屑，可她那张脸却完全没有受到任何影响，眉眼美丽张扬，皮肤白皙，唇瓣都是饱含生命力的红润。

    

    哪怕带着汗意，那唇角的笑容也亮晶晶的，带着蓬勃而来的、野玫瑰的生命力。

    

    闻衡的目光落在她脸上。

    

    大概是阳光太好，他一瞬也晃了眼。

    

    【呜呜呜这姐为什么这么美啊】   

    【我第一次感觉到有人在闻衡面前能艳压的】   

    【前边+1，闻神已经是公认神颜了，可声姐更绝啊啊啊】   

    常岩这边在场外密切关注着动态，没过一会工作手机就收到了好几条新的商务邀约。

    

    “是的，顾声是我在带，对……”   

    “哦，有防晒产品想找顾声代言？

    好的我们可以先聊一下……”   

    常岩大娘表面维持着金牌经纪人的自持，内心却在大喊：女鹅太争气了吧！几个镜头就能引来商务！   

    这水平圈内大花也没有啊！   

    他好骄傲！   

    ……   

    夫妇们在这片山头找了几个小时，渐渐发现越往高处，食物才越多。

    

    显然，大家都明白物资难求，卷得越来越厉害。

    顾声已经到了好几个点，但过去之后只剩下被拔掉的小旗子了。

    

    竞争的压力盘旋在所有人的头顶，毕竟这真实地关系到吃饭问题了。

    

    顾声一直举着望远镜，手酸了也没放下来，终于让她看到了一支快倒了的小旗子，是醒目的红色，那是食物的颜色！   

    顾声兴冲冲地跑了过去，然后扒开草，用路上找到的铲子开始刨。

    

    刨啊刨，底下的东西露出的越来越多，竟然是好大一包！   

    顾声高兴地把尼龙袋打开——   

    “xx牌面粉。”

    

    顾声盯着那一整袋面粉看了几秒，然后果断甩手，呼唤闻衡：   

    “闻衡，这儿有一袋面！”

    

    【哈哈哈扛不动就叫工具人老公！】   

    【我愿称之为声姐的撒娇！这么一想声姐好像从来没跟闻哥撒过娇哦？

    】   

    【根本不用撒娇，你看闻神还不是听老婆的吩咐5555】   

    闻衡很快走过来，把整袋面粉扒拉出来，抖了抖上边的土，然后甩起来扛到了肩上。

    

    顾声眨了眨眼。

    

    青壮年劳动力，真香啊。

    

    闻衡也走了大半天，扛着一袋面却没什么疲惫感。

    他非常自然地扶了从地上站起来的顾声一把，问：“去换物资？”

    

    顾声点点头。

    

    面粉也只能去找节目组换成品，他们总不能自己和面吧。

    

    不过走之前，她把小红旗挂到了树枝上，这下醒目极了，方圆几百米都能看见。

    

    ——刚才她被其他嘉宾的空炮弹坑了一次，于是一鼓作气加入卷的战局。

    

    顾声拍拍手：“走吧！”

    

    十分钟后，于山北指着树枝兴奋大喊：“那儿！那儿有吃的！”

    

    他手脚并用地爬上过去，然后只拿到一面可恶的小红旗，啥物资也没有！   

    于山北呆滞几秒，然后仰天长啸：“可恶！是谁啊啊啊——”   

    节目效果直接拉满，观众乐得不行。

    

    【是你亲姐，给过你一千块的那个，想不到吧？

    】   

    【笑死哈哈哈哈，被你声姐狠狠地骗了】   

    【哈哈哈憨批北子在线崩溃】   

    顾声：抱歉了！大弟！   

    最后他们用那一大袋面粉换了三个大面包。

    

    饿的时候什么都好吃，顾声那个还是芋泥馅儿的，她吃得很开心。

    

    闻衡路上的时候找到几次饮用水物资，两个水瓶都灌满了，拧开盖递给顾声：“别噎着。”

    

    顾声“唔唔”两声，把面包吃完，喝了几口水。

    幸福的饱腹感顿时充盈大脑，桃花眼都眯了起来。

    

    一个面包就能满足，哪有当初传的大小姐娇生惯养的样儿。

    

    闻衡也吃掉了一个面包，然后把第三个递给她。

    

    “我饱啦，你吃吧。”

    顾声摆摆手。

    

    闻衡也没吃，把面包装进了包里，以防晚上没什么食物。

    

    其他几组嘉宾里，晴天那组换到了水果、烙饼、爆米花，山路用一袋米换到了炒饭，王鹤他们比较幸运地找到了现成的桶装泡面，配着吕玉卓包里没被节目组收走的卤蛋，看得观众们都莫名流起口水来。

    

    中午夫妇们各自找了阴凉的地方休息，然后下午继续冲物资，为晚饭和住房努力。

    

    但是经过大半天的搜刮，物资已经没有那么多了，连工具都没有一开始那么好找。

    

    渐渐地大家也体力不支，白天已经收获颇丰的嘉宾们慢慢停下来，趁着最后的天光往下走。

    

    山路和闻声两组努力到了最后。

    顾声找到一口锅，往山下走的时候闻衡又找到了一小袋面粉。

    

    不过这次却只和节目组换了两个白馒头。

    

    观众们心疼得不行。

    

    【节目组抠死算了！】   

    【就给俩馒头，让人干嚼吗？

    ！】   

    “哎，走不动了。”

    顾声拽了拽闻衡，干脆在一块空地上坐了下来。

    

    闻衡洁癖，可这时候也陪着她直接坐了下来。

    

    山风静静地吹过山谷，灯火人家在很远的山脚处，显得他们很寂寞。

    

    【呜呜呜呜——】   

    就在CP粉都不嗑CP，开始心疼他们只能干啃馒头的时候，顾声却开始架锅，指挥闻衡找来柴火，又管节目组借了管制用品打火机——开始烧水。

    

    做好这一切，她从自己衣兜里挑出了一包黑椒酸辣汤料。

    

    顾声：“嘿嘿。”

    幸好找到了锅。

    

    【嗷嗷嗷！姐姐真是个小机灵鬼！】   

    【啊啊啊我好幸福是怎么回事，呜呜他们终于能吃好点了！】   

    然而还没完，顾声又拉开背包链，掏出一瓶辣酱。

    

    【哈哈哈哈好家伙】   

    【顾声不愧是你！】   

    顾声：“嘿嘿。”

    没白背。

    

    闻衡也没忍住笑了，抬手点了点她的鼻尖。

    

    “变魔术呢？”

    

    顾声躲开他的手，却是得意地眯了眯眼。

    

    山下的于山北扬眉吐气，尽管被那面红旗骗了，但他又弄到了好多物资！   

    虽然还是比不上他的自热火锅、自热米饭，但是有就不错了！他和依依果然不用饿肚子！   

    但是就在他啃着面包的时候，不知道从哪飘来一阵强烈的食物香气。

    

    黑椒酸辣汤，香飘十里。

    

    顾声用塑料袋包着，把馒头掰开，往里边刷上鲜香辣酱。

    闻衡这一天一直在出力，顾声当然不小气，给闻衡的馒头也一样搞好。

    

    然后顶流和他的老婆，就这样坐在明月和山间，举着最朴实的干粮。

    

    顾声举起馒头，对着闻衡比了比：“干杯！”

    

    闻衡一怔，然后不可抑制地笑起来，和她碰了碰馒头：“干杯。”

    

    白乎乎的馒头碰在一起，两个人就着鲜辣的汤，吃得很香。

    

    一顿饭好像就把体力恢复了不少。

    

    山下，众嘉宾直接被这香味馋哭了。

    

    水果不甜了，于山北嘴里的面包也不香了。

    

    他再次仰天长啸，面条宽泪：“是谁！到底是谁！——”   

    线上观众刚从闻声那边被甜哭，回来看见可怜巴巴的于山北和路依依，所有人乃至节目组都在监视器后边被他笑死。

    

    【对不起，那还是你亲姐】   

    【笑死哈哈哈，顾声YYDS！闻声给我冲！】   

    —   

    到最终选房的时候，节目组终于做了回人，没有再安排游戏环节。

    

    “今天的房间争夺，就按照大家一天抢夺的物资数量来分配！在一天的录制当中，编导们记下了每组夫妇获得了每一个物资~”   

    顾声突然想到某件事，问导演：“我们那一大袋面粉，不会就算一个物资……吧？”

    

    导演笑得极其鸡贼：“对的呢！”

    

    顾声：拳头硬了！   

    观众：【啊啊啊啊狗导演！】   

    闻衡作为实际扛面粉的人，也面露无奈。

    

    最后物资清点完毕，晴天组第一名，共计找到16件物资。

    第二名闻声，共计找到14件，往下山路13件，王吕10件。

    

    按照这个顺序，顾声他们应该睡村民房了。

    

    没想到，于山北忽然掏出一张道具卡：“但是我捡到了住房升级卡！啊哈哈哈哈！”

    

    临了一反转，山路上升一级，闻声就给挤到了第三。

    

    顾声假装恼火地喊：“于、山、北！”

    

    路依依搓手手抱歉，于山北笑着说：“声声姐今晚你们去陪王叔吧！我们俩昨天已经去过啦！他那床也很好的！”

    

    顾声只得敲了他一下，然后又被闻衡拉了回来。

    

    不过——好歹是有盖的房子，不比昨晚的帐篷强得多。

    

    人家守林人都住了十多年，她又有什么好嫌弃的。

    

    …   

    夜幕落下，闻衡和顾声两人走到了那两座砖瓦屋外。

    

    王叔知道今晚也有人要来，一直等着，一看见人影就迎了上来。

    

    夜间手电筒的强光十分死亡，可照出来的两张人脸还是个顶个的好看，王叔看得直愣：“昨天那俩小孩就够好看了，你们、你们真是……”   

    跟那神仙似的呵！   

    顾声笑了笑：“他们俩跟我们夸您了，说您人可好。”

    

    王叔憨厚一笑，推开门，“快进来、快进来！房间我重新收拾好啦——”   

    守林人的住房很简单，东西两间小平房。

    墙上挂着他巡山要用的水壶、步话机，还有一根拄着用的木棍子。

    

    这里没有什么娱乐设施，王叔那间房里只有一个小小的老式电视机，还有已经旧旧的收音机，这样孤单的巡山生活他已经过了十几年。

    

    这是山林的英雄。

    

    所以王叔看到他们都很热情，拉着他们倒水，找出自己之前在集市上买的牛奶给他们喝。

    

    顾声不知怎么，没有推辞，坐下来用吸管插进奶盒。

    一边喝，一边和王叔聊起了天。

    

    在路口分开之前，于山北已经告诉他们，王叔的老婆去得早，儿子在山下的城镇做搬运工人。

    守林人职业特殊，即便春节也不能离开，所以他很久都没见过家人了。

    

    顾声其实也很久没见过家人了，她认认真真喝完了王叔给的牛奶，说：“等您儿子工期结束，就能来看您了。”

    

    “对啊！”

    王叔一脸期待，但是又有点愁，“但是上次打电话，他们那个工头拖欠工资，没钱就回不来——哎、没事！反正这回我也上电视了，我儿子能在电视上看到我了！”

    

    顾声和闻衡对视一眼。

    

    然后她笑着点头，很肯定地说：“我们节目可火了，他一定能看到！”

    

    王叔笑得合不拢嘴，一边还下意识拢了拢自己稀疏的头发。

    

    闻衡不擅长应付这种场面，但一直静静在旁边听着。

    

    眼看时间也该休息了，王叔带他们看了晚上睡的房间。

    

    “可以洗澡，不过我这儿只有凉水，”王叔不太好意思，随即又笑笑，“用山泉水洗也好，你们身上，都有大山外边的烟火味儿，香的嘞！”

    

    顾声眨了眨眼，不知怎么，感觉到一点心酸。

    

    王叔自己倒不觉得有什么，他因为具体也不知道他们这个节目是个啥节目，看顾声和闻衡一直也不亲热、不拉手，没有昨天唱歌跳舞的俩孩子亲近，以为他俩不是一对。

    

    于是他朴实地问：“你们俩都这么好看，是兄妹吧？”

    

    弹幕刚才在心酸感动，这会又笑死了：   

    【哈哈哈哈哈兄妹！】   

    【长得太好就这点不好哈哈哈哈】   

    【王叔这刀补得好，闻哥明显被刀到了】   

    闻衡终于开口解释：“我们是夫……”   

    旁边顾声已经笑眯眯地抢答：“我们是战友！是合作伙伴！”

    

    闻衡顿时把话咽了回去。

    

    王叔信以为真，立正行礼：“哎哟，那好啊！”

    

    顾声也回了个礼：“您更好，您是守林的英雄！”

    

    王叔笑得眼睛都没了。

    

    等顾声和闻衡快速洗干净自己，守林人的小屋也重归平静。

    

    闻声夫妇的直播视角切换到了房间内部，可观众们发现——   

    从他们的房间的定点机位看不到，但是他们自己切换到王叔房间里的摄像头，却拍到了一点。

    

    闻衡给王叔留了张名片。

    他关了麦，观众们并不能听见他说了什么，却能看到王叔非常高兴的表情，连连点头拱手，冲他道谢的样子。

    

    而另一边的角落，顾声偷偷从包里掏出两瓶辣酱，留在了王叔的柜子底下。

    

    【呜呜呜呜呜闻哥肯定是帮王叔儿子解决工资拖欠去了！声姐把自己带来的大山外“烟火味儿”留了下来！】   

    【[大哭][大哭]我看个恋综竟然鼻子酸了】   

    【我粉的是两个什么神仙啊！呜呜呜呜】   

    【闻声永远的神啊啊啊】   

    ……   

    处理好事情，顾声蹑手蹑脚地回到了房间里。

    

    这间房不大，床也比较窄，不过王叔给他们准备了两床被子，怕他们半夜冷。

    

    顾声洗了澡，虽然是凉水的但也舒服多了。

    她一身轻松地往被窝里钻，打工人最舒服的一刻来啦！   

    ——睡！觉！觉！   

    而此时闻衡却站在屋外，吹了会儿山风。

    

    他在思考一个问题。

    

    刚才在王叔面前，顾声没说他们是夫妻。

    

    白天其他嘉宾爱的宣言，她也并不期待他的。

    

    闻衡回忆了一下这么一长段时间里，顾声在他面前的反应，包括每一次痛感反应。

    

    ——他的潜意识清晰浮现：顾声好像真的，不太爱他了？

    

    她逐渐向他展示了真实的自己，让闻衡对她完全改观，但也的确，她很久很久没有向他表达过爱意，甚至连喜欢都很微弱。

    

    山间的风吹得久了，的确有点冷。

    

    一种说不清的情绪从心底产生，闻衡觉得自己需要搞清楚这个问题。

    

    他转身，系统的提示音却刚好响起——   

    「预警。

    您将在5分钟后迎来第28次痛感。

    」   

    闻衡大步走进了房间里。

    

    顾声自己卷着被子，琢磨着闻衡这个狗男人怎么还没回来。

    但白天体力透支，困意很快上来，等闻衡回来的时候她已经闭上了眼睛。

    

    闻衡立在床前待了一会儿，顾声都没有动，不知道她睡没睡着。

    

    但他的确很想问一问这个问题。

    

    闻衡戳了戳她的背。

    

    不动。

    

    揉了揉她的头发。

    

    还是不动。

    

    ……真睡着了？

    

    闻衡不信邪，打算最后再试一次。

    

    结果刚一伸出手，系统「滴——」的一声长鸣。

    

    「本次随机痛点依然呈现对称性、相关性分布特点。

    继27次刺骨之寒之后，本次——」   

    「28：水深火热（字面意思）。

    痛感：4级。

    」   

    闻衡：“……”   

    不仅问题没有答案，他的身体还直接滚烫灼烧了起来。

    

    ……   

    顾声原本在做梦。

    

    梦见王叔儿子工地上的问题解决了，讨回了工资，上山来看王叔，两个人一起吃光了她留下的辣椒酱。

    

    这么温馨的场面，让她在梦里都感动得不行。

    

    但偏偏有人抱着她蹭了蹭。

    

    手还试图掀开她裹得好好的被子。

    

    顾声半梦半醒，听到男人难受的低吟，在夜色中嘶哑性感。

    

    闻衡低低叫她的名字：“顾声……”   

    一声，炸出无数线上观众。

    

    【今天我有经验了！我一直蹲着！】   

    【啊啊啊啊果然！果然让我给等到了！】   

    【闻神你要干什么！】   

    顾声困得睁不开眼：干什么！扫黄了啊！   

    “顾声……”   

    这狗男人还没完了！   

    在闻衡第三次低哑叫她的时候。

    

    顾声一掌糊在那张脸上：“闻衡！不许发骚！”

    

    

    

