果然电话那头沉默了一会，突然间就传来了燕子恐惧的声音：“刀子，你他妈赶紧告诉我，你在第一台球厅里干什么呢！说！说啊！”

　　燕子看着屋内对着林浩嘲笑的几十号兄弟，心里那种不好的感觉越来越重，咽了口口水对燕子说道：“大哥，有人欺负了我一个干妹妹，那人现在就在这呢，我正准备教训他呢。燕子哥怎么了啊？那人不会有什么背景吧？我听我妹妹说，那人就是她家的一个上门女婿啊，就是一个窝囊废啊……”

　　刀子还没说完，电话那头就传来了，燕子无限恐惧跟暴怒的声音：“我草你祖宗！那他妈的是林先生！就连疤爷也得小心对待的林先生，你他妈的算哪根葱！你最好没有碰林先生一下，不然今天老子亲手剁了你！”

　　刀子身上的冷汗都下来了，吓得腿都软了赶紧说道：“哥，燕子哥，我真不知道啊，我我我……我没碰林先生啊，我现在该怎么办啊？燕子哥求你救我啊，求你救救我啊，燕子哥！”

　　到底都快被吓尿了，他刚刚听说林浩打电话叫人，本来他还托大的。想着林浩那个窝囊废又能叫谁过来，但他万万没想到的是，林浩叫的居然是疤爷。这会疤爷正带着所有的兄弟在往这边赶呢，估计很快就到了。

　　电话那头传来了燕子无比恐惧的声音：“你你你……你现在赶紧跪在林先生面前，求他原谅，我马上就到，我快到门口了，要是等兄弟们进去了，我他妈也保不住你！”燕子说完就挂断了电话。

　　当刀子放下手机的时候，他身上的衣服都已经被冷汗湿透了，拿着手机的手，这会都在疯狂的颤抖。

　　“刀子哥，打完电话了，就赶紧过来啊，我看这孙子也叫不过人来了，就是在这装逼呢。咱们现在就开始得了……”一个混混对着刀子说道。

　　“是啊，刀子哥，赶紧完事了，咱们继续玩啊，菲姐打电话过来说，她那还给你留着新来的小妹呢……”又一个混混对着刀子说道。

　　“都他妈给我闭嘴！”刀子被这些手下的话，都差点吓死，敢动林浩？他怕不是嫌命长了。而刀子这么一吼，全场都安静了下来。当他们看到满脸冷汗的刀子时，也是震撼的无以复加。刀子没管他们而是颤抖的走到了林浩面前。

　　“哥，怎么了啊？你要是有事你就先走吧，我来教训这个废物就好了。”沈雨诺也感觉到了刀子的不对劲，于是就抱着刀子的胳膊细声的说道。

　　但沈雨诺没想到，她这一开口，把刀子吓得差点倒在地上。下一刻刀子猛地一个大嘴巴子狠狠的抽在了沈雨诺脸上：“滚你妈的！你管谁叫哥呢？我可不认识你！”

　　林浩看着刀子的反应，略微一思索就明白了。于是他看着刀子说道：“哦？你是疤六下边的人？”

　　刀子闻言，彻底确定了他老大燕子哥的话，就是六爷在林浩面前也得小心翼翼的。没看见林浩都直接说疤六的名字吗？而且就像是说手下一样。

　　下一刻刀子砰的一声就跪在了林浩面前，砰砰砰的磕了几个响头：“林，林先生都是误会，都是误会，我真的不知道是您啊，我真的不知道啊！”

　　这一下，全场所有人都震惊了，一个个的都不敢再开口说话。被刀子抽了一个大嘴巴子的沈雨诺更是震惊到了极点。看到眼前的这一幕都被吓傻了。

　　就在刀子想要继续开口说话的时候，整个台球厅的地面都震动了起来。外面更是响起了一堆急促的脚步声，光听声音就知道有几十号人。

　　下一刻，砰的一声巨响，台球厅的门被踹开了，哗啦啦的涌进来了几十号人。而这只是一个开始，当这一波人进来后，很快就又是几十号人涌了进来。随后就是第三波，第四波，直到整个台球厅再也进不来人。

　　但这还不算，透过台球厅的玻璃，就看到台球厅外面也围满了人。

　　林浩点了根烟，深深的抽了一口，站起身看着眼前刀子的几十号人，缓缓道：“嗯，我叫的人来了，现在可以开始了……”

　　“你你你……”沈雨诺被吓得脸都白了，看着林浩站起身，往她这边走来，她就不断的往后退。只是后面都是人，她想后退，也没地方了。

　　林浩走到沈雨诺面前，淡淡道：“你不是要打我吗？你叫的人不是还有没到的吗？别说我欺负你，你现在继续打电话叫吧，等你的人来了，咱们再开始！”

　　沈雨诺还没说话，跪在地上的刀子听到林浩的话后，赶紧对着身后的人大吼道：“都他妈的赶紧跪下！难道都他妈不想活了吗？啊？”

　　沈雨诺身后的众人在听到刀子的话后，一个个的都赶紧跪了下来，再没有一个人敢站着的。沈雨诺身边这会就只剩下了她的几个同学，还在站着。两个女的三个男的。但此刻这五个人，也是脸色煞白，浑身都在颤抖。

　　“林先生，都是误会，误会啊……”就在林浩想要继续对沈雨诺说话的时候，门口传来了一个急切的声音，下一刻穿着银色西装的燕子急急忙忙的跑了进来。

　　林浩看着满脸冷汗的燕子，笑了下，这个燕子也是个狠人，上次见面时他还是蛮欣赏的。于是就饶有兴趣的看着燕子道：“呵呵，燕子兄弟又见面了啊……”

　　燕子见林浩笑了，心里顿时就大大的松了一口气，赶紧对林浩说道：“见过林先生，林先生啊，这刀子是我兄弟，他真的不认识您啊，幸好他没对您动手，不然我真的没法跟六爷交代了，我就只能以死谢罪了……”

　　林浩笑着摇摇头，坐在了椅子上，抽着烟对燕子说道：“让后面的兄弟们都出去吧，人太多了，空气都不流通了……”

　　燕子闻言赶紧对着后面大吼道：“听到了吗？闲杂人等都给我出去！”

　　随着燕子的一声大吼，顿时台球厅内，一两百号人就往外面走。很快偌大的台球内，就只剩下了十几个人。沈雨诺跟她同学六个。刀子燕子还有几个管事的兄弟留下。

　　林浩看着跪在他面前的刀子说道：“起来吧，念你不知情，这一次就算了，现在站到一边去”。

　　刀子如蒙大赦，一个劲的给林浩道谢，又磕了几个响头：“谢谢林先生，谢谢林先生……”

　　林浩没搭理刀子，而是指着沈雨诺跟她旁边的五人对燕子说道：“以你的能力，让这几个人在这世上消失，会有麻烦吗？”

　　燕子自信的笑笑：“不会有什么麻烦的，保证查不出来。”

　　林浩站起身，看也不看沈雨诺几人一眼，对疤六点头道：“行，那我走了，这里就交给你了。”

　　起身后，林浩指着沈雨诺对疤六说道：“这个女的，让我恶心了，不要让她死的太轻松了……”

　　“好的，林先生”疤六恭敬的点头。林浩嗯了一声就往外走。

　　只是听到林浩跟燕子对话的沈雨诺几人，这会都被吓破了胆子，沈雨诺身边的几个学生混子，见林浩要走，赶紧跪在地上哭着大喊道：“林先生，不关我们的事啊，都是沈雨诺指使的啊，我们什么都不知道啊，我们跟她没关系啊……求求您放过我们吧……”

　　这几个学生都被吓傻了，他们不认识疤六，但她们、看见疤六手下几百号人，就知道燕子想要弄死他们，绝对不是什么难事。他们在学校里就是混子，自然比别的学生知道的多些。但正是因为他们知道的更多，所以这会就越是恐惧。

　　“闭嘴！瞎叫唤什么！林先生也是你们能叫的？”燕子大骂一声，直接一脚就把刚刚说话的那人踹倒在了地上。见燕子动手，刀子几人也开始对着除了沈雨诺之外的几个人狠狠的招呼了起来……

　　一直到那几个人被打的说不出话来，林浩才满意的点了下头，总算是清净了。然后他看也没看沈雨诺一眼，就往外走。

　　这时沈雨诺终于反应过来了，连滚带爬的就跑到了林浩面前，砰的一下跪在地上：“林浩，我错了，放过我，我再也不敢了，我再也不敢了……”