    保健品，即使搞的再好，说白了，这东西也是普通人吃不透的智商税，根本就不能当药用！

    即便对老年人的身体有帮助，那也是微乎其微。

    而人们，之所以吃它，是想让它起到，比吃药更有好处的疗效。

    这怎么可能呢？

    所以，即便陈昂热血上头，也要搞保健品，他的保健品比任何保健品都要良心，都要来的效果好，那也是智商税。

    本身陈昂就不是靠这个赚钱的，更重要的是，他不愁赚钱，对钱也看的很淡，别因为搞这个，到时候，一世英名尽毁。

    没必要，完全没必要！

    所以最终，陈昂放弃了这个冲动的想法。

    自己还是搞对未来，对龙腾，对全国百姓有好处的事业，保健品这一领域的水太混了，就别跟着瞎掺合了……

    吃完了午饭后，看着时间还早，想到自己的女儿和家里的老人都喜欢吃黑松露，陈昂就忍不住再想，不然自己闲着没事儿，也去山上搞点黑松露来吃一吃？

    有道是自己动手，丰衣足食嘛！

    想要就做，于是他带着张嘎，带着徐世昌，还有自己主动请缨的张翠翠，一家四口就奔着崴子村后山而去。

    在一家四口拿着工具向着后山而去的过程中，有村民发现了他们的动向，就上前询问他们，这是去干什么。

    等听陈昂要去搞什么黑松露，一个个全都精神了，都想去搞一搞。

    虽然现在是腊月，天气比较阴冷，但今年的冬天比以往来的晚了一天，地还没有上冻，所以，还能做一些事儿……

    “什么？陈昂说他们去山上找黑松露？就是那种长着跟驴粑粑蛋一样的东西？说这东西很有营养价值，很好吃？不行，我也高低去弄点，给我娘和我儿子吃！”

    “我也要去，小陈说好吃，对老人有好处，那就是真的有好处！”

    “那东西我见过，没想到是能吃的好东西啊！我也去！”

    ……

    就这样，一传十，十传百，很多人都知道这东西是能吃的好食材，于是一个个的都跟着往山上跑。

    陈昂本以为，这东西可能很难弄。

    却没想到，钻进山空子里，来到一颗‘薄了叶’树（橡树）的下面，清除地面上的枯黄树叶，用爬犁一扫，就发现，黑乎乎的土地里，有的是这种东西。

    那一个个，跟土豆似的长在地里面！

    轻轻一扣，就都抠出来了。

    就这么扣了一圈儿，十几个就到了他的编织筐里。

    “你还别说，挺好弄！”陈昂得意的笑了笑。

    主要是这个年代大多数人不认识，到了后世，这东西可是被炒的很贵的。

    这之后，陈昂带领崴子村的大部队，那几乎把整个后山犁了一遍，最后大家是都有收获。

    按照陈昂教给大家伙的方法，简单烹制一番，尝试吃一吃，你还别说，没有那么难吃，别有一番滋味儿。

    就在大家卯足劲儿，准备第二天继续去搞的时候，老天爷就像是诚心给她们过不去，突然就降温了。

    然后天寒地冻，这也意味着，冬天来了，他们犁山计划，不得不被搁浅了……

    时间匆匆。

    12月有过，06年，如期而至。

    1月1日，陈昂在家过了个元旦。

    等元旦佳节结束，他让张嘎开着房车，拉着自己的老婆和老妈子，带着孩子，去旅大第一人民医院，给孩子们例行检查一下身体，看看有没有缺少什么微量元素等等。

    顺便，把自己存好的三株百年野山参，还有七八株几十年成分的野山参以及若干野生灵芝，都带上。

    要知道，之前吴春耕的父母，只给了陈昂两株百年野山参，至于突然这么多，是村里百姓知道这个事儿后，把自己家里弄到的，也给了陈昂。

    反正他们留着也没用，在他们手里也卖不上几个钱，得知陈昂需要，就拿出来了。

    这些东西，也是他们平时上山，运气好搞到的。

    这可都是货真价实的好宝贝。

    而陈昂是要把它们，送给医院里，一个叫王守中的老中医。

    这个老中医可不简单，他们家世代行医，祖上在清朝年间，就很有名气。

    老先生平时脾气有点怪异，但是真有本事，靠着他的手段，治好了很多人。

    而且一手正骨的手法，被他玩的出神入化。

    在医院里，还是很受敬仰，靠着他的手段，治好了很多疑难杂症。

    中医，是华夏五千年的文化传承，他能让华夏五千年的文明源远长存，就说明也的能力！

    中医，也是最环保的治疗手段，很多内调的方法，可不是西方的化学医疗手段能够替代的。

    诚然，在一些紧要关头，还需要西方简单直接的手术才可以救命，但不可否认，中医的存在地位。

    但随着国内发展大环境越来越好，为了西方药品可以大幅度占领国内的市场，资本家开始毫无节操的抹黑中医。

    一些百姓也跟着站队，不选择保护老祖宗留下的东西，也一个劲儿的站队抹黑。

    到头来，好端端的中医，被说成了没有科学依据，是一种神棍一般的治病手段！

    这简直就是扯淡！

    中医，讲究的是五行之分，阴阳共济，自然之道！

    陈昂很清楚，中医在这个世界上，做出过的伟大贡献！

    比如疟疾，这是一个困扰了人类几百年的病症，无法被治疗，夺走了上百万甚至上千万人的生命，尤其是在环境恶劣的非洲大地。

    但是在屠老的研究下，在他不断翻看老祖宗留下的典籍，研发出一种叫青蒿素的东西，用中医的手段，做出了一种药，大幅度的控制了疟疾，简直就是人间奇迹！

    直到很多年后，还有很多人觉得匪夷所思，难以置信。

    也为此，她获得了诺贝尔医学奖。在历史上，开了东方大国的先河。

    还有后世突然爆发的****，这种肺炎来势汹汹，以星星之火之势迅速燎原，最终害的全世界沦陷。

    但最后，国内经过研究发现，居然是中医，才是治疗这种肺炎最有效最直接的手段！

