    

    佐恩看着西蒙消失在下水道尽头，而后赶紧往回走。

    他的下属在地下通道入口处等他。

    “走吧。”佐恩拍拍他的肩膀，他的下属向前走，佐恩一步跨上去，手中的匕首直接刺穿了对方的心脏。

    “队长，为什……么。”他的下属不敢置信的看着佐恩。

    “怪只怪你看到了不该看到的，从我选择你负责看守那些人的时候，你已经一只脚跨进了地狱。”佐恩面无表明，手掌转动，撕裂了心脏，当场惨死。

    佐恩扛起他的尸体将其扔进了一个深一点的水坑中，旁边正好有一块大石头像是准备为他准备的一样，石头绑在尸体身上，沉入恶臭的水坑中。

    佐恩快速通过地下通道离开，换好衣服，做了易容，然后直奔马盾街道，他要亲眼看到结果。

    下水道里，影鬼凭借强大的力量拖着九个污染怪物往前走，一路磕磕碰碰，还有污水灌入口鼻，将这些污染怪物给接连弄醒了。

    西蒙拿着精神皮鞭立马就是一鞭子过去，打的醒来的污染怪物痛苦，嘴巴被捂住了，它们叫喊不出来，只能剧烈挣扎。

    西蒙又是几鞭子过去，将其打昏过去。

    很快他们就来到接近目标房子附近的下水道。

    影鸦偷偷从下水道井口钻出来，观察着附近有没有人，顺便飞向目标房子，想看看里面的情况。

    目标房子外面虽然没有人，但是影鸦超强的夜视能力，发现了房子周围的一些暗处藏着人，盯住了房子附近各个巷道。

    “如此森严的警戒，看样子卡姆·默克多真在里面。”现在得想想怎么将污染怪物送到目标房子中。

    有人盯梢，影鬼可不好直接过去。

    这是个大问题啊，

    西蒙挠着头，看向老猫：“你能催眠这些污染怪物吗？”

    老猫回头看了一眼污染怪物，像是在沉声，而后点了点头。

    “那句好办了。”

    从污染怪物中选中了四个污染怪物，而后从下水道里扔出去，影鬼也翻身上去。

    一手一个，两个胳膊上也各夹着一个。

    老猫也跳了出去，跟着影鬼接近目标房子。

    接近盯梢的人附近后，影鬼暴戾的弄醒了一个污染怪物，而后老猫立马发动精神攻击，暂时控制住了它。

    而后如此将另外三个污染怪物弄醒，催眠。

    影鬼解开四个污染怪物的束缚，老猫操控着它们冲向了目标房子。

    它们一出现在盯梢之人的目光中，立马就有人冲了过去，阻止。

    结果阻止的人看到污染怪物的样子，吓得面无血色。

    “怪物，是怪物啊。”有人吼叫起来，惊恐的声音在安静的深夜里特别清楚，黑夜里一道道人影被惊动。

    四个污染怪物全力冲向目标房子。

    有人挡在房子前面，拿出枪械对着四个污染怪物开枪，四个污染怪物立马散开，子弹的轰鸣惊醒了深夜。

    有子弹打中污染怪物，但是普通的子弹根本不足以击杀这些污染怪物。

    污染怪物迅速冲过去，杀入人群，其中最强的也是最后完成异变的污染怪物，双手拉伸十多米，直接抓住了两个枪手，把他们当做武器，横扫开，砸飞了一个又一个枪手，另外三个污染怪物轰碎大门冲了进去。

    结果立马就有一颗头颅炸裂而开，那是污染怪物的头颅，被人一枪爆头了。

    房屋里响起了激烈的打斗声，那最强的污染怪物，双手伸长，拉住了后方房屋的屋檐，然后就像是弹弓一般，猛地用力，将屋檐给扯碎了。

    橡胶一般富有弹性的手臂带着小半个污染狠狠砸中目标房子，将房子给砸烂。

    倒塌的房子砸死砸伤了不少人，一道道的人影从倒塌的房屋里冲出来。

    其中有一伙人西装革履保护着一个中年男子，远离站场，那中年男子就是卡姆·默克多。

    影鸦落在一个屋头，老猫正站在屋头看着前方的动乱。

    影鸦伸出翅膀指了指目标，老猫心领神会，控制最强的污染怪物冲向卡姆·默克多。

    如蛇一般的手臂捆绑过去，结果卡姆·默克多贴身的护卫闪电般出手，骑士剑放光，瞬间斩在手臂上，直接将手臂给斩断了。

    此护卫是一位骑士。

    当然也不意外毕竟是默克多家族的子嗣，有骑士护卫再正常不过了。

    被斩断了一条手臂的污染怪物痛苦的嘶吼，丑陋的脸更加扭曲，身上魔能波动的更为剧烈，老猫神色大变，一双宝石般的竖瞳陡然一暗。

    最强污染怪物的突然狂暴居然挣脱了老猫的精神控制，连带的这导致了其他两个污染怪物的控制停顿，也被挣脱。

    不过现在控不控制已经无所谓了，这些污染怪物此刻狂暴，心中只有杀戮，而眼前这些人就是他们杀戮的对象。

    最强污染怪物冲向卡姆·默克多。

    “我来挡住头，你带少爷先走。”一个骑士护卫低吼道，挡在污染怪物的前方。

    污染怪物的断手居然再度拉射打了过去，骑士一剑劈斩，又一次劈碎了骨头，鲜血飞溅，另一只手轰过去。

    骑士护卫急忙抵挡，骑士剑撕开血肉斩在骨头上。

    污染怪物陡然出腿，骑士护卫的反应也很快，抬腿格挡，但是没想到的是，污染怪物的脚撞在他的大腿上的时候，陡然转弯，像是橡胶一般困住了他的腿，猛地一拉，让骑士护卫失去平衡栽倒在地。

    污染怪物紧跟着一脚踢在骑士护卫的脑袋上，巨力轰击，直接踩爆了他的头盖骨，当场惨死。

    污染怪物一把拎起骑士护卫尸体，巨口张开，直接咬断了他半个脖子。

    污染怪物吞掉口中的血肉，大口的吸允着喷射的血水，一双凶恶狂暴的眼睛盯着正在逃跑的卡姆·默克多一行人。

    眼中杀意决绝，拖着尸体，奔跑过去，猛地甩动尸体，手臂拉长，把骑士尸体当做武器砸过去。

    护卫们急忙开枪，子弹射击手臂，打出了一朵朵的血花，但是手臂速度不减的挥过去。

    一个骑士护卫立马劈刀，劈斩在尸体上，没能完全劈开尸体，反倒是被撞得飞出去。        

