
　　朱明言和范雄奇最后都醉了，醉的一塌糊涂。让司机将两人送回大使馆，张强却并没有跟回去。到了大使馆自然有人会照顾他们，就用不着他了。抬头看了看黑透了的天空，张强运起女娲神力，将最后一丝醉意消除，猛然拔身直冲向了云霄，看准祖国的方向，如箭矢一般的掠去。在这个世界上，子欲养而亲不在的悲剧生的太多太多了，这种痛苦会像影子一样困扰着你，哪怕在你即将辞世的那一刻都不会放过你。张强深爱着龙灵儿，当然不希望这种痛苦落在她的身上……

　　“大使，我看我们还是多带几个人吧。”看着从大使馆里独自一人走出来的沈振心，司机小张心中隐隐的有些不安，忍不住说道。沈振心愣了一下，随后笑笑说道“怎么了小张？你在担心什么？要知道我可不是鲍威尔，没那么多人想对我不利，放心吧！”小张眉头皱了起来，道“不怕一万，就怕万一！大使，有备无患那！”沈振心摆了摆手，说道“不用了。我这次是去大学校园探望我们的留学生，和他们做近距离的交流。如果带那么多保镖，就显得生分了。所以还是就你我两个吧。再说，我对你的身手可是很有信心的哦，难道你没有？”小张苦笑了一声说道“好吧，那就听大使的。”

　　沙特联合高等学府是沙特阿拉伯的顶级学府，地位相当于中国的北大，清华。每年都会有大量的中国留学生进入这里学习。为了体现祖国对留学生的关怀，沈振心经常会抽时间来这里坐坐，和他们谈谈生活，聊聊学习，久而久之，沈振心就成了这些留学生的朋友。知道这些学生平日里的生活比较艰苦，再加上闪电刚捐给大使馆一千万美金，沈振心自觉也是有钱人了，于是采购了大量的食物，学习用品，生活用品，决定不再只是从精神上慰问，这把玩个实惠的。

　　大使的坐驾在前，后面跟着一辆装满物资的卡车，大摇大摆的开进了联合学府。说实话，在联合学府里，最有钱的沙特学生，其次是美国学生。而来自其他国家的学生，虽然在各自国内都属于富人，可是来到遍地都是美金的沙特，就没那么显眼了。平日里都过的紧巴巴的，大餐什么的想都不敢想。所以当沈振心带着一卡车让人眼花缭乱的慰问品开进校园的时候，立即引起了不小的轰动。

　　中国留学生对中国大使馆的窘迫最是清楚，从来也没有想过沈振心会用这样‘奢侈’的方式来慰问他们，在别国学生鼓噪的时候，中国留学生却在一旁冷眼相观，当然心中不可避免的会感到些酸楚。然而当车子停稳，沈振心那有些微胖的身体从轿车里钻出来时，所有的中国留学生都不由得心神一振，满是惊异的向他看去。沈振心笑眯眯的回头四望，很快在人群里现了他熟悉的身影，于是向着那人摆手笑道“小海，你还愣着做什么，赶紧过来卸车啊，该不会是让我亲自动手吧？”

　　小海是沙特联合高等学府里，中国留学生协会的会长，正在攻读金融博士。从学士到硕士，再从硕士到博士，小海已经在这里度过了六个年头，资历最老。加上他性格热情开朗，对组织又有着强的能力，自然而然的被选为会长。几年来，小海干的很不错，将中国留学生协会办的风生水起，有声有色，成为这座学府中最为有特色和最为兴旺的留学生协会之一。“沈叔叔，是您！？”小海几乎不敢相信自己的眼睛，急忙快步跑了过来。

　　沈振心特别喜欢和小海这样的年轻人呆在一起，因为他们有朝气，他们有。......

　　和他们呆的时间久了，沈振心觉得自己似乎也年轻了不少，浑身充斥着让热血沸腾的力量，他太喜欢这种感觉了。“呵呵……小海，听说你快要毕业了，准备回国内展吗？”大使和蔼的笑看着他问道。小海想都没想的回答道“那是当然，我是中国人，自然要把一身的本事用在祖国的建设上！”沈振心听了大为满意，连连点头，眼中写满了赞许。

　　小海两眼放光的向后面的那辆卡车上看去，卡车上满当当的全都是他一直梦寐以求的东西，哈喇子都快要流出来，呢喃着说道“沈叔叔，这……这是……”沈振心哈哈一笑，说道“这些都是我专门买来送给你们的东西。快点儿，把他们都叫过来，卸车！”“您……您确定您不是在和我开玩笑？”小海有些不敢相信自己的耳朵，呆呆的看着沈振心问道。沈振心皱了皱眉头，道“我是一个爱开玩笑的人吗？”小海很是认真，一本正经的想了想，然后重重的点了点头，吐出一个字“是！”沈振心听了有些啼笑皆非，脸色一板，佯怒道“看来你是不需要这些东西了，那好，我这就让司机调头！”

　　“别别别！沈叔，我和您开玩笑呢，您千万别当真啊！我这就去叫人！”看到沈叔叔真的要把东西拉走，小海一下子就急了，急忙拿出电话，一阵狂拨。不一会儿的工夫，一大群洋溢着青春气息的少男少女从四面八方向沈振心聚拢了过来，足足有上百人之多。沈振心注视着他们的目光柔和慈祥，就像是一个谦谦长在凝望着自己的孩子，那种深沉的父亲般的爱油然而生，难怪他在这些留学生中会有如此高的威望。

　　“沈叔叔，您来啦！”伴随着一阵清脆悦耳的笑声，一个窈窕少女快步向沈振心走了过来。沈振心凝目望去，呵呵的笑道“小慧，几天不见，你可又漂亮了哦。看你春风满面的，小海被你搞定了吧？哈哈哈……”沈振心的一连串长笑，让小慧的俏脸一下子羞红了。小慧，沙特联合高等学府传媒学院的在读研究生，长的煞是漂亮，要身材有身材，要脸蛋儿有脸蛋儿，不知道有多少富门子弟在疯狂的追求着他，然而缘分天注定，姻缘红线牵。小慧拒绝了所有的追求，唯独对小海是一往情深。

　　为了能够接近一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事的小海，小慧可是煞费了一番周折，直到成为了留学生协会的副会长，她和小海的接触才多了起来。好在小海也不是榆木疙瘩，对小慧的深情有了觉悟，久而久之，两人终于走在了一起。好梦成真，小慧应该觉得高兴，可是小慧的眉宇之间却隐隐的笼罩着一丝忧愁。沈振心的眼睛何其的毒辣，一下子就看在了眼里。以他对小海的了解，小海是一个极其认真，有强烈责任感的年轻人，一旦他接受了小慧的感情，就绝对不会再干移情别恋的混帐事。如此看来，这小两口儿是遇到什么难题了。看到周围这么多人，沈振心并没有戳破。

　　看着众中国留学生脸带喜色的往下卸东西，其他国家的留学生无不是眼带羡慕，同时心中埋怨，自己国家的大使死哪儿去了，怎么不知道来慰问慰问自己？沈振心笑吟吟的从轿车的后备箱里摸出了一台崭新的笔记本电脑，递到了小慧的面前。小慧一直都想拥有一台属于自己的笔记本电脑，可是在物价都用美元来计算的沙特，这个愿望显得有些不切实际。“沈叔叔，您这是……”沈振心将笔记本电脑塞进小慧的手里，笑着说道“送给你的，看看喜欢不？对电脑其实我也不是很懂，我就让售货员拿了个最贵的，你看......天籁小说网

　　看合你的意不？”

　　“送……给我的？”小慧几乎不敢相信自己的耳朵。正因为知道大使馆不富裕，小慧才越的不敢相信这是真的。看着小慧吃惊加疑惑的表情，沈振心呵呵的笑道“电脑都在你手里了，你说是送给谁的？拿着吧，知道你和小海‘功德圆满’，早就想袄送你们一件礼物。你不是正缺这个呢嘛，拿去吧！”“可是您的大使馆不也是很困难吗，这礼物实在是太贵重了，我……不能要！”小慧十分的懂事，尽管心中急切的渴望拥有这台笔记本电脑，可是还是咬着牙将笔记本电脑推了出去。

　　“哈哈哈……”小慧的懂事让沈振心大感宽慰，笑着说道“好啦小慧，你就不要再推辞了。实话告诉你，现在的中国大使馆可不像以前那样困窘了。既然我能送给你，就说明我送的起！赶快收起来吧！”“小慧，沈叔叔，你们在聊什么呢！”在小海的指挥调度下，一车的东西不但卸完，而且按需分配完毕。看到小慧和沈振心聊的开心，就走了过来。小慧向小海示意了一下自己手里的笔记本电脑，说道“这是沈叔叔送给我们的，我说太贵重了，不能要……”

　　看到小慧手里捧着的竟然是最新款的笔记本电脑，小海也吃了一惊，赞同的点了点头，对沈振心说道“沈叔，这礼物太贵重了，我们不能要，您还是留着自己用吧。”沈振心有些不悦的皱起了眉头，说道“小慧她是传媒学院的硕士生，手上没有一台自己的电脑，做什么都不方便。难道你希望她每次都厚着脸皮，跑去向那些外国人借吗？你别觉得这电脑有多贵，在你沈叔叔这里啊，算不了什么。不要再说别的了，送出去的东西，我是不会再收回来的。”小慧求助似的看向小海，小海比她年纪大，对事考虑的也周全，小慧已经习惯凡事听他的了。小海看到沈振心的神情很坚决，而且小慧也确实需要一台自己的笔记本电脑，小海就没再推辞，满是感激的对沈振心说道“沈叔，那就多谢您了！”听到小海这么说，小慧的脸上不自觉的流露出一抹欣喜，轻轻的抚摸着怀里充满金属质感的笔记本电脑，就好像是在抚摸情人一般。沈振心这才满意的点了点头，带领着众中国留学生找了个教室坐了下来。

　　沈振心没有站在讲台上坐什么演讲，而是坐在了留学生的中间，他的左边是小海，右边是小慧。惯例的问了一下，他们在学校里的生活。说起这个，众人忽然显得特别兴奋，沈振心皱了皱眉头，转头看向小海问道“小海，怎么会事儿？”小海笑着说道“最近一段时间，也不知道是为什么，学校对我们中国留学生忽然就关怀备至。以前在学校食堂里，从来都是面包，沙拉等一些西方菜式。可是最近，食堂里忽然有了米饭，馒头。学校还特地请来了一位技艺精湛的中国厨师，专门为我们烹调各种中国炒菜。”

　　“还不止这些。”小慧接过了话茬儿说道“最近学校正在考虑削减我们中国留学生的住宿费，甚至还有学费。这真是太奇怪了！”沈振心是听在耳朵里，乐在心里。留学生们感到奇怪，他却没有。沙特政府对中国的政策改变的可真够彻底，就连中国留学生也没有漏掉。沈振心站了起来，目光炯炯的看着众留学生问道“同学们，你们觉得这样奇怪吗？可在我看来却一点儿也不奇怪！你们不明白他们为什么会变成这样，那就让我来告诉你们，因为我们的祖国变的越来越强大。有强大的祖国为我们做后盾，无论我们走到哪里，我们中国人的腰杆都将挺的笔直！”沈振心的话慷......

　　慨激昂，在留学生中间引起一阵骚动。沈振心两手虚按，接着语重心长的说道“同学们，一棵小树要想长成参天大树，那它必须要有强劲的根。人也一样，人也要有根。没有根的人，就像是随波逐流的浮萍，走到哪里都要被人看不起。我们的祖国就是我们的根，因为有根，所以你们大家才能茁壮成长，受到外国人的尊敬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三十七章 中国留学生免费阅读。https://xs.23sk.com 