    

    “阎王，不好了，有……有鬼擅闯阎王殿，小的们拦不住。”突然，一只身着士兵服，长相狰狞的小鬼疾步跑进阎王殿，惶恐的跪在殿下，报告着。

    陌璃悠悠抬首，一张毫无表情的清俊脸庞暴露在空气中，眉目清朗，鼻梁高挺，丰润的双唇迷人而富有光泽，肌肤洁白如玉，不见一丝瑕疵。

    没等他来的及开口，一个娇媚入骨的声音传入大殿，“呵呵，陌璃，你的殿前侍卫怎么越来越差劲了？”

    听到这个熟悉的声音，陌璃古井无波的黑眸一闪，他看向款款而来的面容妖魅，身姿妖娆的女人，时隔三千年，她张狂的性子依旧没变，只是那张惑人心魂的魅脸多了一抹稚气，少了一丝成熟的风情，然而，却仍然不失她狐狸的特质，媚骨天成，蛊惑人心。

    “怎么，不认识了？”

    冷魅儿走到他面前，身子一跃，丰盈的翘臀坐到他的办公桌上，单指挑起他光洁有型的下颚，媚眼轻佻，语气慵懒中带着一丝魅惑。

    陌璃拂开下颚处的纤手，抬手挥了挥，示意那些一脸好奇的新鬼侍和那些曾经见过这女人，神情紧张的老鬼侍褪下。

    待大殿之中只剩两人之时，他清冷无波的黑眸看向她，“这次你又来干什么？”

    他的声音虽然听起来清冷淡然无异样，但只有他自己知道，他平静了三千年的心再一次有了跳动，三千年前，这个女人将他的地府搅得天翻地覆，对他更是极尽撩拨引诱，没想到目的达到之后，极其潇洒地拍拍拍屁股走人，更没想到，这一别就是三千年。

    “呵呵，想你了呗！”冷魅儿娇媚一笑，媚眼眨了眨，语气听起来甚是轻佻放荡。

    虽然知道她是开玩笑，但陌璃的心跳还是不可抑止地漏掉了一拍，毫无表情的清俊脸庞难得一见地闪过一抹绯色。

    “哈哈哈……陌璃，没想到时隔三千年，你还是那么纯情啊，怎么？还没立阎后？”冷魅儿看到他脸上的绯色，大笑出声揶揄道。

    陌璃清俊的脸庞闪过一丝羞恼，口不对心地怒声道：“本王的事还轮不到你操心，给我滚回你的地盘！”

    “呵，我的地盘？作为阎王爷的你，不可能不知道我被打回原形了吧！”冷魅儿挑眉，脸上的媚笑也转变成了自嘲的淡笑。

    她媚眼看向眼前的清冷俊逸的男子，语气带着一股试探，“我很好奇，离开你这里之后，我到底发生了什么事，不可能仅仅因为擅闯地府，调查生死簿这种小事而被玉帝打回原形。”

    她说着，凤眸扫向办公桌上的生死簿，伸手将它拿起，状似随意地翻看着。

    她的记忆断在离开地府之后，与同一起失去的还有生死簿的调查结果，她记得，当初她是因为调查三千年前，哦，不，现在应该说是六千年前，那个救了她，名唤杜采忆的书生的转世情况，只是她的脑中却没有她调查的结果，这也就是说，这段记忆，同样被人抹去。

    陌璃听到的话，眼神一闪，脑海中还没想好要如何回应，就看到她拿起桌上他来不及收起的生死簿翻看起来，他心里猛地一惊，“生死簿关系到六道轮回秩序，不可随意翻看。”他说着，伸手就想去夺，却被她闪开。

    “嗤……”冷魅儿见他如此紧张，嗤笑一声，凤眸斜睨了他一眼，“又不是没看过，你紧张个什么劲儿？”

    冷魅儿语气满是无所谓，继续翻看着手中的生死簿，待看到几个熟悉的名字相连在一起时，她凤眸露出一丝诧异，杜采忆的下一世居然是一代帝王，名字叫司烨，而身为一代帝王司烨的下一世是她遇到的那个同样唤司烨的男人，这是巧合还是命中注定？

    “呵呵，难怪她总觉得那个男人的眼神似曾相识了。”冷魅儿愉悦一笑，心里兀自想着。

    一直注视着她的陌璃看到她嘴角的笑容，眼里闪过一抹复杂，他再次伸手去夺，“还来！”

    冷魅儿耸了耸肩，“哝，你的宝贝，还给你。”

    “对了，你送我离开这里吧，你那驻守鬼门的两员大将和禁咒可不好对付。”她将手中的生死簿交还给他，撇过眼去，语气略显不自然地说道。

    记得三千年前，身为狐仙法力高强的她对付那两个冷面鬼将和禁咒都花费了一番功夫，现如今自己法力尚未恢复，与他们对上定然讨不到半点便宜，更何况鬼门上那道禁咒。

    陌璃眼里闪过一丝讶异，“你是怎么进来的？”

    “咳咳……不知道，我提取这颗黑珠子里面的灵力，却一发不可收拾，差点撑破元丹，醒来的时候，就发现自己灵肉脱离，魂魄已经站到奈何桥边了。”

    丫的，还真是丢脸，这个面瘫一定在心里笑话她。

    然而，令她意外的是，陌璃不但没有笑话她，反而那张面瘫脸上难得地出现一抹紧张之色，“这是天庭至宝黑灵珠，在封印未解开之时，你千万不可提取里面的灵力，不然，你不但会被里面强悍的灵力撑破元丹，更甚者会被它里面的封印和灵咒弄得神魂俱灭。”

    对于黑灵珠他虽然也不是很了解，听闻曾经有一位上仙贪图黑灵珠内无穷无尽的力量，将它盗走，最后却落得个神魂俱灭的下场，不过，玉帝将这件事封锁，因此知道的人并不多，而他也是从父亲那里听来的。

    “原来这就是黑灵珠啊，不过它怎么会在我这里？”

    冷魅儿听到他的话，语气讶异的问，心里则是唏嘘不已，她两次提取里面的灵力，还真是危险，不过这么重要的东西，怎么会在她这里？以前她也听说过这一宝物，却从来都没有机会见过。

