    【叮，选择完成，奖励已经发放！】

    当脑海中听到了系统的提示声，林穆的獠牙离开了四目的脖颈。

    一滴散发着土黄色的血液凭空出现，融入他的体内。

    体内的瞬间阴气暴走，席卷周围的泥土。

    化作滚滚狼烟，直冲天际。

    “吼...”林穆感受到强烈的疼痛好像是被扔进了油锅中，忍不住仰天长啸。

    在林穆的吼声之下，无数的飞鸟逃离树林，飞向天空。生活在周围的动物，也都惊慌失措，狼狈逃生。

    融合了后卿精血之后。

    林穆知道他觉醒了一个新的神通。

    大地汲取。

    僵尸始祖之一的后卿。

    原本就是大地之神，后土的弟弟，天生土之大巫。

    林穆现在拥有后卿血脉，只要脚踩大地，就能够源源不断的汲取大地之力，转化为阴气，补给尸丹。

    同时也能强化自身的力量。

    神通，那可是法术修炼到极致的体现，无数的道师都想要触碰的领域。

    而林穆，已经有两种了。

    也验证前世某些不出名的书籍的解释确实是真的。

    嘭！”才刚吸食了四目不到一半的精血就停下了，刚要离开他的脖颈，就被一股大力踢得倒退几步。

    感觉到这一脚起码有三百斤的力道，绝对不会是家乐。

    而且现在已经天黑了，林穆一时间看不起到底是谁踢开他，救走四目。

    体力枯竭的林穆被踢退几步后，立身地面，运转神通。

    一股厚重的力量从脚底涌入体内，忍不住的呻吟了一声，体内的力量也在不断的恢复。

    “这种感觉，体内的力量永远不会枯竭。”体验着身体的变化。

    从现在开始，只要他还站在地上，除非敌人能够直接毁掉他的身体，不然是不会被瞬间镇压的。

    不过，这神通有个缺陷，只要他离开地面，就无法施展了。

    林穆摇晃下脑袋，定睛一看，原来是九叔赶来了。

    九叔救下了师弟四目，但也见清楚吸食师弟精血的僵尸竟然是林穆，顿时感到非常的惊讶。

    “到底发生什么事情？”

    他可是跟林穆打过几次交道了，也几次从地里把他挖出来。

    但现在，九叔不敢相信，林穆竟然会做出这种事情。

    但如果林穆想要吸食茅山道师的精血。

    在上次灭杀皇族僵尸时，就可以了。

    他们三人那时候都法力耗尽，体力不支。

    能够一次吸食三个四品明师。

    根本不用等到现在。

    这里面一定有内情。

    不过，面对林穆这僵尸想要杀掉四目的场面。

    九叔还是选择信任林穆。

    坚信他并不是想要杀了师弟四目。

    九叔扶起四目，并且还用这些天刚画出来的镇尸符贴在师弟的脖子上，用来压制尸毒。

    同时，也用千年元参炼制出的丹药，放入四目嘴内，保住精血法力流逝。

    如果四目体内精血没有被完全吸食干净，还是能够恢复的。

    但是法力境界就会跌落很多。

    九叔处理好四目的伤势后，才把目光看向了林穆，他想要一个答案。

    茅山道门中，他是极少数能够拥有自己主观思想的。

    不会像其他师兄弟那样，要么嫉恶如仇，遇到邪物一刀切死。

    比如石坚之类，什么鬼物，僵尸都是邪物的，遇见一定要当场击杀。

    同时，也不会有那种偏激自私的想法，为了自己的利益能够做出伤害他人的行径。

    四目就是个好例子，为了茅山赶尸一脉的利益，想要镇压林穆，把他炼制成本命僵尸。

    当然，如果林穆这只僵尸，真的变成一具毫无人性，滥杀无辜的存在。

    那么今天，九叔就算是拼着身死道消，也要把这僵尸斩杀在此。

    不过，九叔也看到了。

    林穆在他处理四目伤势的期间，并没有上前偷袭，只是站在原地，闭目养神。

    九叔从他的身上伤势就能知道，一定和师弟经历过大战。

    再次仔细查看周围的法器残骸，发现竟然是五行镇尸大阵。

    他的师弟四目动用了最强的阵法，茅山真传秘宝之一。

    珍贵地位等级和完整的天师琉璃体相差无几阵法对付林穆。

    但还是失败了。

    让九叔不得不掂量一下。

    “任爷，你和师弟直接到底发生了什么事情，你们为什么要搞到这个地步！”

    九叔见到四目服下丹药后，已经昏迷了。

    只能把寻求答案的目标，放在林穆身上。

    他表情有些古怪，带着求知，伤怀，还有肃杀。

    想要知道事情的真相，最好是两人都清醒时询问。

    但现在，九叔已经没有时间去等待四目苏醒。

    【叮，选择启动，宿主有三个选择。】

    【一，斩杀林九。奖励：五十年道行。】

    【二，斩杀四目。奖励：二十五年道行。】

    【三，静静的站十分钟。奖励：千年元参。】

    “系统，我选择三。”

    “林九...如果来人不是你，那么今天四目死定了，本僵给一个面子，这事情不追究了！”

    林穆的心中的恨意只是针对四目，对于九叔，他并没有怨被踢了一脚。

    既然九叔刚才见到他在吸食四目的精血。

    没有不分青红皂白，直接认定他就是杀害四目的凶手，施展法术镇压他。

    证明九叔是信任他的。

    如果九叔一上来，就下杀手。

    那林穆只能伤心的离开前世的偶像，继续躲在深山老林子里苟着。

    从此不会再在信任任何人了。

    他是僵尸，但也是有个完整的灵魂。

    不过，在见到九叔时，也相信他会问清楚，为什么去吸食四目的精血。

    这是林穆和九叔以前打出来的交情。

    既然不准备动手了，或者是准备先谈一会。

    如果谈不拢了再动手。

    那么林穆思考一会，开始端起架子，隐藏一下体内阴气的空虚。

    还有完成系统选择。

    毕竟他才是苦主。

    要论伤势，四目最多评个十一级伤残，而他能评到二十级。

    不过，如果不是四目坑他，也无法获得后卿精血。

    只需要十分钟。

    在大地汲取的神通之下，他的力量就可以恢复得差不多了。

    破阵损耗的阴气，也能够恢复了小半。

    没必要跟一个半残的道师再计较些什么。

