    虎敬晖离开之后没过多久，狄仁杰和李元芳等人就已是进入山中那座鬼镇，攻破金木兰贼众在山中的巢穴，救出了失踪的青壮们，追回失踪的官银，带着所谓幸存的翌阳郡主李青霞赶回来了。

    “周游，怎么样？虎敬晖呢？”狄仁杰一回来，便是专门来见周游，显得有些紧张般的连问道。

    “我把他放了！”周游干脆直接说道，听得狄仁杰微微一愣：“你是说，你抓住了他，却又把他给放了？”

    周游点头道：“不错！大人，我实在是没忍心对他下杀手。对了，他说他姓蝮，蝮蛇的蝮！”

    “蝮？难道他竟是..”狄仁杰听得一惊，而周游则是意味深长的说道：“大人，如果当时您在的话，恐怕也不会忍心真的将他交给陛下来处置吧？”

    闻言沉默了下的狄仁杰，深吸了口气才默默走到一旁坐下来，随即轻叹一声摆手道：“好了，你先下去吧！”

    应声离开的周游，刚到东侧院外，便是看到了正指挥下人忙活的李元芳，不禁笑着上前道：“元芳，一路辛苦了！怎么样？此番进山一切还顺利吧？”

    “还好！”简单说了下此番进山剿灭叛贼情况的李元芳，便是紧接着连问道：“周游，你这边如何了？蝮蛇他..当真是虎敬晖吗？”

    “没错，就是他！可惜，我一时大意，被他给逃掉了，”点头说着的周游，却是没有和李元芳讲明实情，也没必要说得太明白了。这事儿，狄仁杰心知肚明也就可以了，周游又何必为自己找麻烦呢？

    “真的是他？我真是有些难以置信，”蹙眉说着的李元芳，犹自有些不甘心道：“真是让他将我们骗得好苦啊！竟然让这厮给逃了，便宜他了！”

    周游则是连转移话题道：“对了，元芳，你刚才说，你们救出了翌阳郡主，这翌阳郡主真的还活着？”

    “对，这姑奶奶实在太难伺候，横挑鼻子竖挑眼的..”有些抱怨说着的李元芳，随即回过味来：“怎么，周游，你猜到了翌阳郡主还活着？”

    “我也只是大胆一猜，觉得这些人应该会将活着的郡主带出长安当护身符的，或许还想借郡主的名义谋划些什么呢！”淡笑说着的周游，随即目光一闪的连道：“元芳，你也辛苦了，先去休息吧！郡主那边交给我吧！”

    “交给你？可是，大人要我保护郡主..”李元芳略有些迟疑道。

    “元芳，咱们之间还需要分得这么清楚吗？”周游则是笑道：“再说，你还怕我保护不好郡主不成？更何况，在这都督府中，卫士们防卫森严，就算有歹人想要伤害郡主的话，恐怕也闯不进来。我看，郡主住下后，顶多也就是一些琐碎小事，我还是能应付的。”

    李元芳闻言这才点头道：“那好吧！周游，郡主的安全就交给你了，我先去跟大人说一声。”

    东侧院的花厅外，刚刚来到这儿的周游，便是听到屋内传来了一声有些颐指气使味道的娇喝声：“李元芳呢？把他给我叫来！”

    “周护卫！”守在门口的四名千牛卫看到周游连忙行礼，轻点头的周游则是连道：“行了，到院门口守着！”

    “这..”闻言，四名千牛卫都是有些迟疑，而周游则是没好气道：“看你们这样子，守得这么紧，知道的以为是保护郡主，不知道的还以为是看押囚犯呢！还能让郡主有一点自由吗？到院门口守着不是一样嘛？瞪大眼睛看好了，注意那飞檐走壁的，别让人潜入院中就行了。”

    听得周游这番话，彼此相视的四名千牛卫，这才恭敬应了声，而后到院门口去守着了。

    他们走后，周游刚转过身来，便是看到了一相貌不俗、带着几分英气和傲意的女子走了出来，尤其是胸前的一对丰盈，当真是堪称李唐神器啊！

    见周游转过身来后也不行礼，而是眼睛直直的看着自己胸口的样子，眉头微蹙的翌阳郡主李青霞，紧接着便是美眸一闪道：“你是谁？李元芳呢？”

    “在下周游，乃是狄大人的贴身护卫！见过郡主！”周游这才反应过来般，笑着拱手连道：“元芳兄军旅出身，鲁莽粗人一个，恐怕难以很好的照顾郡主，所以大人特意命我前来，看郡主是不是还有什么需要。”

    “哦，你倒是比李元芳贴心多了，”李青霞挑眉一笑，随即道：“周护卫，进来吧！”

    “这..郡主，大晚上的，我进郡主的房间，不太好吧？”周游故意一副迟疑的样子说道。

    看了眼周游的李青霞，却是没有多说什么就直接转身进入了房中。见状嘴角勾起了一抹玩味弧度的周游，也是随后走了进去。

    “周护卫，你不是说大晚上的进来不方便吗？怎么又进来了？”房中，坐在桌边的李青霞也是似笑非笑的看着周游道。

    看周游略有些尴尬的样子，李青霞吩咐一旁伺候的侍女先下去，又吩咐她们将房门给关上了。

    “郡主，您是有什么话想对我说吗？”待得侍女的脚步声远去后，周游才向李青霞笑问道。

    “这话应该我对你说吧？你来找我做什么？”李青霞反问道。

    周游笑了笑，直接走到一旁坐了下来，自顾自的给自己倒了杯茶，看得李青霞挑眉喝道：“大胆！”

    “大胆？我哪有郡主的胆子大啊！安排人刺杀使团，勾结莫度，谋害吉利可汗，意图不轨，我说得对吗？金木兰！”周游似笑非笑的看着李青霞道。

    闻言脸色一变的李青霞不禁豁然起身，但紧接着便是冷静了下来，冷笑道：“敬晖说得不错，你果然很聪明！只是，你觉得狄仁杰他会相信我是金木兰吗？你别忘了，我是李姓子孙！”

    “我想真正忘了的人，恐怕是郡主自己吧？太宗何等天纵英才，恐怕也不会想到自己的子孙会做出里通外敌的事，”周游摇头说着，听得李青霞俏脸一沉道：“你究竟是什么人？想要怎么样？”

    “实不相瞒，其实我是内卫，”说着见李青霞脸色再变的样子，周游不禁笑道：“你说，陛下会不会相信你是金木兰呢？”

    “你..”李青霞终于慌了，一时间有些不知所措般，而后见周游玩味笑看向自己的样子，不由深吸了口气，胸口诱人的起伏弧度，看得周游略有些挪不开眼。

    看到周游的神色变化后，李青霞又不禁笑道：“你若真想将此事告知陛下的话，恐怕消息已是到了陛下的龙案之上了，你也就没必要来找我了。说吧，你过来找我，究竟所为何事？”

    “呵呵..郡主果然是聪明！没错，皇帝的确是还不知道此事，”周游微微点头一笑道。

