    两天过去了，site17爆炸的原因依然没能调查清楚。

    四颗核弹一起引爆的威力不容小觑，site17站点深埋地下的黑盒子严重受损，修复起来需要时间。

    探索小队对方圆五公里的地面做了地毯式的搜索。

    并没有发现任何一具尸体——当然，位于核弹爆炸的中心，就算死了也应该是尸骨无存。

    但不管怎么说，这仍然让调查队升起了一丝希望，会不会那些site17站点的工作人员逃出了生天。

    因为在他们看来，site17站点的这些人——该隐、343、甚至是陷入沉睡的239，每一个都有创造奇迹的可能。

    他们不知道，这场爆炸的始作俑者，正是那个和239一样昏迷不醒的小姑娘，雪莉。

    不过她觉醒之后，已经丧失了原本属于雪莉的记忆。

    我们现在还是称呼她的053比较合适。

    053与682大爷会和之后，一起向南飞去，于10月20日凌晨来到了耶路撒冷的上空。

    耶路撒冷位于近东黎凡特地区，是一座历史悠久的城市，在地理上位于犹大山地，介于地中海与死海之间，是犹太教、基督宗教、***教三大教派的圣地。

    时间是晚上九点整，053肩扛着那把象征死神的黑色镰刀，从万米高空向下俯瞰。

    此时此刻，耶路撒冷灯火通明。

    一年一度的火把节正进行到最高潮。

    最近世界各地发生了各种各样的灾难，他们正在向各自的信仰祈祷。

    053看着那星星点点的火把，眸中闪烁着异样的神采，不知道想起了什么。

    682大爷此时已经变成了一匹浑身冒着绿色火焰的高头大马。

    它想说些什么，不过感受到了从053身上散发出来的强烈杀意，顿时闭住了嘴。

    这位大人的脾气它最清楚不过，发起狠来，可不管它是不是她的坐骑。

    一人一马在空中停留。

    一声呼啸。

    一支箭从远处向着053的方向疾驰，目标正是她的胸口。

    这支箭的速度之快，隐隐突破了时间的限制。

    仿佛前一秒还在天边，下一秒，就已经来到了053的面前。

    053表情不变，手中的镰刀轻轻一挥。

    那支通体白色的箭偏离了轨道，向她侧后方的山脉射了过去，轰的一声，引发了巨大的爆炸。

    053将镰刀束起，淡淡说道：“还不现身。”

    她的话音刚落，一个骑着白马头戴王冠的骑士出现在不远处的空中，悠哉悠哉地向这边走来。

    他的手中拿着一把白色长弓，很显然，刚才那支箭应该就是他射的。

    “死骑，多年不见，你还是这副臭脾气。”骑着白马的骑士笑着，但是那笑容却没有一点温度。

    682很想骂他你这个臭基佬，净做一些背后放冷箭的勾当，但053没开口，它也不敢说话。

    053没有理会白马骑士，而是将自己的目光望向东北方向。

    “哒、哒、哒、哒。”

    一匹殷红色的马踏破虚空而来，上面坐着一个身披红色铠甲的骑士，手中拿着一柄赤色长刀。

    白色骑士看着他手中的刀，面露不屑之色。

    “普利斯特，有没有人告诉你，你这个造型太土了。”

    红色骑士用刀指着他：“西普利亚诺，有没有人说过，你的脑袋造型很不错，正好可以用来当夜壶。”

    西普利亚诺摆弄着自己的长弓：“怎么着，想打架吗？我随时可以奉陪。”

    普利斯特眯起眼睛。

    西普利亚诺握紧拳头。

    就在此时，一个空灵的声音自他们头顶响起。

    “两位要决斗吗，那我可以来做裁判，保证公平。”

    三人抬头望去，只见一个骑黑马的骑士站在高空中俯瞰着他们。

    不知道他是何时出现在那里的。

    他手中并非拿着武器，而是一杆天平。

    西普利亚诺呵了一声。

    “斯塔尔，如果说你公平，恐怕全世界的人类都要笑死了。”

    斯塔尔从高空中缓缓降落，看着下方的城市：“能让他们全部笑死最好，也省得我们动手了。”

    他将目光转向053：“死亡骑士，我说的对不对？”

    这三位骑士的实力都非常强大，每一位都不容小觑，偏偏他们看起来都不是那么靠谱。

    053依然面无表情。

    “既然都到齐了，就别耽误时间了，我们开始吧。”

    说完，她一提682的缰绳，向着下方的圣城飞了过去。

    西普利亚诺耸了耸肩：“她总是这么着急。”

    说着，便追了上去。

    剩余两人互视一眼，也紧随其后。

    耶路撒冷城中，无数人虔诚地叩拜。

    祈求他们信仰的主可以保佑他们不受灾祸地侵袭。

    这四位分别代表着瘟疫、战争、饥荒和死亡的的骑士，突然出现在他们面前。

    看着这群一脸懵逼的祈祷者，053冷冷地说道：“杀。”

    一夜之间，圣城耶路撒冷变成一片火海。

    ……

    大西洋上空，明日号、希望号、曙光号三架EVA初号机的改良版的带领下，破碎神教的机械大军浩浩荡荡向着内陆进发。

    齿轮之城已经毁了，他们必须寻找一个新的栖息之所。

    某一刻，前去探路的几台机甲忽然从雷达上消失。

    无论三位分部的首领怎么呼叫，都得不到回应。

    已经被票选为代理首领的芙莎果断下达了全员停止的指令，并且扩大雷达的搜索范围。

    因为她的感觉非常不好。

    果然，两分钟之后，雷达上显示，有六个不明物体正以极快的速度向破碎神教的队伍接近，它们从不同的方向这里靠近，好像是要将整个机甲大军包围。

    过了一会儿，芙莎终于看清了队伍正前方的那个人——他全身上下赤身裸体，但是却根本看不清性别，或者说，他没有性别。

    从他的身体散发出血肉的腐臭气息，从他出现的那一刻，所有破碎神教的教众都感觉脊背发寒。

    而像他这样的“人”，还有五个。

    血肉教会已经随着亚恩的死亡而消失在历史的长河中，而且这些人的实力，应该和没有登神的亚恩相差无几，不可能是欲肉教会的余孽，那么他们的身份便呼之欲出了——直接隶属于血肉之神亚大伯斯的那六位奴仆，传说中的血肉六统领。

    看着浩浩荡荡的机甲大军，队伍最前方的那名统领说道：“过不了多久，血肉之神将会复活，就由你们这些人来做第一批祭祀的猪狗吧。”

    说完这句话，他哈哈大笑了起来。

    随着他的笑声，他的身体也在发生变化。

    他的腹逐渐膨胀成为一个肉球，全身上下全都呈现出一种让人恶心的粉红色，脑袋也分裂两个巨大的头颅，从口器中流出长长的涎水。

    无数的触手从它的身体里蔓延出来，好像一群海藻在空中飘荡。

    其他的五位统领也全都开始变身。

    虽然最终的样子各不相同，但无一例外，造型全都非常奇特。

    亚大伯斯号称血肉之神，他的手下也都是这样一群血肉怪物。

    队伍前方最靠近他的那名破碎神教教众被吓呆了，慌乱中按下了手中的按钮，一发火箭弹从他所驾驶的机甲里发射出去，正好射中了那位统领的腹部。

    轰的一声，浓烟四起。

    但是烟尘散去之后，那名首领却毫发无伤。

    很显然，这些统领拥有一部分亚大伯斯的力量，寻常武器根本无法对他们造成伤害。

    这时候，三架EVA初号机机甲的驾驶舱被打开。

    破碎神教三个分部的部长从里面跳了出来。

    他们手中各自拿着一块齿轮的碎片，那是B先生临终前交给他们的传说中破碎之神麦卡恩的遗物，也是破碎神教最后的底牌。

    三位部长全都露出视死如归的表情。

    “破碎之神和血肉之神的恩怨，就让我们来彻底了结吧！”

    ……

    异常生物管理局一直致力于将异常生物们全部收押。

    估计他们怎么也没有想到，有一天，异常生物们会打倒管理局总部的大门口。

    由343率领的上百只天使，终于在10月21号抵达了瑞士。

    这群天使战力强大，每一只都有毁天灭地之威。

    于是在消耗了十几支机动特遣队之后。

    一号果断宣布放弃阻击。

    十三位管理员一个不少，全员坐镇site19，等待着它们上门。

    这天下午，这十三位最高管理者登上了总部大楼顶层的天台，站成一排，仰望着那群长着翅膀的巨大生物。

    当一号看到悬浮在最前方的343的时候，她的心不由揪了一下。

    “是因为你的背板，所以site17站点才核爆了吗？”

    343微微一笑：“神何须背叛人类？”

    一号冷笑着点了点头。

    事已至此，site17站点的真相反而已经不重要了。

    “你和你的这群天使们，到底想要干什么？”

    343仍是那副和蔼可亲的面孔：“一号，其实你不必对我们有这么大的敌意，我所做的一切，都只是为了让人类快点解脱，仅此而已。”

    十二号按着自己的游戏机，不由笑道：“老头，人类做错了什么，需要你来帮我们解脱？”

    343的神情微微有些暗淡。

    “大概你们的出现，就是一种错误吧。”

    话不投机，战斗一触即发。

    十三位管理员的战斗力其实已经算是相当强大，但是面对343和数百名天使，似乎还是弱了一些。

    但是别忘了，他们是异常生物管理局的管理员，而这里是异常生物管理局的总部。

    只要他们愿意，所有被收押的异常生物都能成为他们的武器，并且他们也确实这样做了。

    末日之前，许许多多有用处的项目都被一号分批次运到了这里。

    未雨绸缪，就是为了应对现在这种情况。

    一号看着天空之中的343，用那稚嫩却充满威严的声音说道：“人类的生存从来不需要其他生物指手画脚，就算是神，也不行。”

    ……

    site14站点。

    杨雪站在办公室的窗前，望向外面的灰蒙蒙的天空。

    印象中，张珏第一次被管理局发现的那天，好像就是这样的。

    当时她还只是一个高级研究员。

    听说抓捕了一个平行世界生物，还好奇地去打量过一番。

    时间如白驹过隙，一转眼三年过去了。

    她成熟了许多，也变了许多。

    三年之前，她可以毫不犹豫地为管理局献出自己的生命。

    而如今，她却为了另一个人选择与管理局决裂。

    讲道理，她并不认为管理局做的有什么错处。

    屁股决定脑袋，在那个位置上，大概没有人能比一号做的更好。

    既要统筹管理局中的事务，防止内乱，又要安抚张珏，不让他做得太出格。

    但她已经坐在了张珏这一边。

    所以便只能选择割裂。

    在她的命令之下，site14站点和site336站点已经封闭了一个星期。

    管理局总部的命令也全都被她无视掉。

    在世界上的混乱没有平息之前，在张珏没有醒来之前。

    她必须要保证这里的安全。

    site17站点毁了，雪莉和卡瑞娜生死不知，她很担心。

    但是她不能过去，她的任务就是守护site14。

    杨雪叹了口气，刚想回到座位上，她腰间对讲机的绿灯亮了起来，传来刺啦刺啦嘈杂的声音。

    “报告！站点外一公里处出现可疑人物？”

    杨雪微微皱眉，将对讲机拿在手中，说道：“描述他的样子。”

    “他光着上身，胸口和背部都有奇怪的纹身，还拿着一把黑色的长刀。”

    “我知道了，这就过去，告诉关队长，不要轻举妄动。”

    “是！”

    杨雪深吸一口气。

    她知道来的是谁，管理局那边已经向她发出过预警。

    该来的总会来，到了这个时候，没有人可以躲过叫做命运的东西。

    杨雪脱下自己的白色大褂，又将自己的工作牌也摘了下来，一起放在桌上。

    site14站点的大门外。

    亚伯扛着那把黑色长刀，看着严阵以待的红英小队队员们，神情有些不耐烦。

    “我没空跟你们在这玩游戏，给你们一分钟，告诉我那个叫做张珏的人在哪，否则我就把这里的人杀光。”

    “吱呀”一声，site14站点的大门缓缓打开。

    亚伯看到一个身穿黑色夹克的女子从里面走了出来。

    一步一步，缓缓走到他面前五米处左右停了下来。

    “我是他的妻子。”她说道，“有什么事情找我也是一样的。”

    感谢秦直道儿大佬的打赏。

