    水鬼的图像已经出现在妖鬼图录中，足足带给陆野21点精神力。

    有人在旁，陆野没有急于提升自己的穿云剑法，而是看向傻傻站在一旁的众人。

    至于那位连吐两口血，甚至因为水鬼的冲击而伤到本源的老道，陆野只是淡淡地瞥了一眼，懒得多看对方煞白难看的老脸。

    但是，这位长通老道却明显不想放过陆野。

    他现在觉得自己的脸面都丢尽了。

    先是胸有成竹地布下阵法，并信誓旦旦地说水鬼破不了阵。

    结果话音刚落，就被水鬼一记阴器，撕开阵法，还牵连气机伤到了自己。

    然后，为了在美人面前挽回面子，老道又逼出一口精血，催发出阵盘上的力量，准备截杀水鬼。

    可是呢，又让这粗鄙的武夫抢了先。

    最关键的是，自己那道足以重创水鬼的力量，打在这武夫身上，对方竟然毫发无损，还顺手除掉了水鬼。

    这样一来，谁还能相信自己的实力？

    归根到底，都是这小道观的武夫，让自己颜面扫地不说，还竹篮打水一场空。

    “莽夫，若不是你插手，老道早就收了那水鬼，何须你多此一举，吃相如此难看？”越想越气，老道又觉得陆野是个软脾气的后辈，终于忍不住呵斥讥讽。

    可惜，这一次，已经得手的陆野，自然不会再忍让这老道。

    周围众人只觉得眼前一花，陆野的身影就消失在原地。

    啪！

    伴随着一声脆响，陆野身形再现，已经站在老道刚才所在的位置。

    而那老道则是被一巴掌拍飞出去，凌空翻转的同时又喷出一口血沫，落地之时半边脸颊已是高高肿起。

    “贼老道，忍你很久了，有种的你再多说一句？”陆野俯视须发皆乱的老道，语气冰冷地喝道。

    “粗鲁……匹夫……”老道躺在地上，半天起不来，气的身体发颤，吐字都有些不清。

    “妖魔鬼怪我都敢杀，还怕废了你一个老道吗？”陆野脸色冰冷，一步步走向老道，杀机强盛。

    老道感受到陆野身上浓烈的杀机，终于知道害怕了，不断往后缩着，嘴里也不敢继续叫骂了。

    他这才后知后觉，原来这个来自兰若观的武夫不是什么草包怂蛋，而是真的彪悍啊。

    这时，一道身影突然挡在老道面前，郑重对着陆野做了个道揖，和声道：“陆公子万莫冲动，我等都是为了驱鬼而来，如今鬼物已除，本是一件善事，何必大动干戈？”

    陆野看向挡道的叶知秋，心中的火气，稍稍降了些许。

    一旁的捕头周元见状，急忙上前劝解：“陆公子息怒，此次驱除鬼患，您居功至伟，正当摆宴庆贺，不可伤了和气啊。”

    此时直面气息狂躁的陆野，周元才意识到，这位来自兰若观的武夫，是何等强悍。

    这种气息，他只在师父，也就是郡城燕家家主的身上感受过。

    这么算来，眼前这个年轻的过分的武夫，已经是八品巅峰的武夫？

    是了，若非如此，此人也不可能爆发出那般巨力，飞掠横空，赤手空拳追杀鬼物。

    还有，他的后背受到老道的袭击，竟然毫发无损。

    这些都证明，眼前这位年轻的武夫，已经是浑身如钢筋铁骨，无懈可击的八品巅峰了。

    二十多岁的八品巅峰武夫啊，周元连听都没有听说过。

    问题的关键还在于，周元至今也想不通，就算陆野真的是八品巅峰武夫，而且身怀阳性功法劲力，难道他就不惧那水鬼的精神攻击吗？

    对于寻常的武夫而言，单论近身搏斗，同品级谁也不怕，甚至越级都不是不可能。

    尤其是到了八品巅峰的层次，就算是肉搏硬撼六品的妖魔鬼物或者是道士，也足以让他们打不动。

    可是，不论是道家还是妖鬼邪异，他们都会有出奇制胜的手段，尤其是对于精神魂魄上的攻击操控，才是真正让武夫所忌惮的。

    而一旦精神魂魄受损，或者被操控，就算你有再强大的肉身，也无济于事。

    这是天下所有武夫最大的缺陷，就算是到了七品内外如一的程度，也是如此。

    比如那接近六品的水鬼，每一击都会蕴含着精神魂魄攻击，寻常的八品甚至七品武夫，都得吃亏。

    何况，鬼物大都有附身操纵或迷魂之能，越强的鬼物，越是擅长。

    为何，刚才那接近六品的水鬼，似乎没有影响到陆野呢？

    周元实在是想不通，一旁发愣的燕珍，也是如此。

    若是武夫没了精神魂魄上的破绽，那除了寿元之外，这一体系何至于被其他体系的修行者所鄙夷？

    他们哪里知道，陆野早在八品后期之时，就能硬抗那六品鬼将的斧子而不伤，更何况是现在呢？

    当然，这都要归功于他在精神力方面的不断强化。

    别的武夫不能像修道者一样凝练精神魂魄，或者叫神识，最多只能做到精力旺盛、意志强大，超过常人。

    陆野也不能主动凝练精神，但是，他每次顿悟，都可以被动地增长精神力。

    这么积累下来，陆野虽然不知道自己的精神力到底有多强，但至少应对六品鬼物的精神攻击或者附身操纵，是没有问题的。

    如果说寻常七品武夫，如夏侯那样的，精神力是一杯水雾，那同品级的修道者可能就是一杯凝结的水。

    至于陆野，则更像是一池子的水雾，虽然没有水那么凝练，但是胜在量大。

    身为武夫，他固然无法发动类似精神攻击的手段，但是当别人想要以这种手段攻击他的时候，就像是石沉大海，徒劳一场罢了。

    这才是陆野现阶段真正区别于寻常武夫的地方，也是他不惧妖魔鬼怪以及其他体系修行者的基础之一。

    当然，这些是不足以对外人说的，事关妖诡图录，这是他压箱底的绝密。

    别人愿意猜，就让他们猜去好了，顶多也就是以为自己天赋异禀罢了。

    “呸，今天就绕过你这贼老道，再让我听到你口出不逊，定斩不饶。”陆野彻底冷静下来，淬了老道一口，这才转身不理对方。

    毕竟有官差在场，陆野也不想真的杀人惹麻烦。

    不过老道如果还是不识相的话，他不介意先废了对方。

