    他又一次将大手印演练了一遍，忽然，他心中似乎有所明悟，这些日子修炼的所有心得体会都涌上心头，在脑海中一一闪过。

    陈枫的动作忽然慢了下来，他身上就像是挂着千斤重物一样，又像是在胶水里面施展这一招，很慢，很滞涩。他用了足足一刻钟时间才将大手印演练完了一遍，而就在此时，他暴喝一声，浑身真气喷涌，一个足有蒲扇大小的金色手印出现在面前，轰击在一块大青石上。

    一掌，只要一掌，就把这块足有两千斤重的青石轰击得粉碎！

    大手印第一重，修炼至大成！

    紧接着，陈枫又盘膝坐下，他原本稳固的修为有了崩塌的迹象，他鼓动真气一遍遍冲击着，磅礴的真气不断的撕毁着他的肉体，他的经脉，然后又重新组成。

    他的身体内杂质被排出，在体表形成了一层黑糊糊的东西。他的身体更加莹润结实，更加强大凝练，他的经脉更加宽阔平坦，更有韧性。

    他的力量也在不断的提高着。

    一千一百斤！

    一千二百斤！

    ……

    一千五百斤！

    终于，在抵达一千五百斤的时候，第三重境界轰然崩塌，陈枫浑身一阵剧痛，疼得他险些昏迷过去。

    他咬着牙坚持过来，一股暖洋洋的真气在全身游走一遍，让他舒服无比，浑身暖洋洋的。

    陈枫睁开眼睛，嘴角露出笑容。

    他已经踏入第四重！

    但他还没有停下，而是将那些晶石都拿出来，持在手中，开始吸收！

    他的力量节节攀升。

    又过了一天一夜的时间，所有的晶石都被陈枫给吸收掉了，他的力量也暴涨至两千斤！修为踏入后天四重中期！

    借着刚刚突破第四重的势头，陈枫又演练了一边大手印。

    他本想在大手印上有所突破，但是可惜，大手印高深莫测，想要突破很难，但是他还是将大手印第一重给稳固住了。

    “我现在有两千斤，四虎之力，而大手印第一重也到了大成，一掌打出，有两千五百斤的力量。就算是碰到后天六重的高手，只要不是六重巅峰，我也足以应付了！”

    “但是我这样的修炼方法，消耗太大了。昨天没感觉出来，但是今天才发现，原来两块灵石被古鼎搅碎吸收，转化成灵气之后，到我这里，能够让我吸收的灵气，只有一块灵石的灵气量。另外那些灵气，应该是被古鼎吸收了。”

    “这倒是很正常，毕竟古鼎运行，也要消耗能量。”

    “像是我这种吸收方式，速度很快，是一般武者七倍半的速度，但是消耗的灵石数量也很大，我现在急需灵石或者是充满灵气的药材，内丹，晶核等等！”

    陈枫喝了几口山泉，在山溪中洗了个澡，换了一身干净的衣服，登上一座小山峰的高出。

    清凉的山风一吹，浑身舒爽。他虽然只有十六岁，但是已经身材很高，长身玉立，剑眉朗目，长发如墨，翩翩佳公子！

    这里距离断箭峰足足有一百多里远，昨天陈枫离开茅屋之后，一路往东，现在基本上已经离开了乾元宗的势力范围。青森山脉越往深处，妖兽就越强大，陈枫不敢深入，他现在入山近百里，还算是在外围。

    他所在的这座山峰不算高，只有百多丈，但周围数里内的一切，都是尽收眼底。

    脚下是生长了不知道多少年的原始森林，林海如涛，放眼望去，一片深重的墨绿色。

    陈枫四下里看了一圈，忽然眉头一紧，眼睛盯在一处。

    在离他大约七八里之外的一片树林中，发出一阵阵响声，还有林木不断倒塌，好像是被什么巨力给折断，似乎还有一阵阵猛兽的吼叫咆哮随风传来。

    陈枫心中一动，赶紧下山，朝着那边掠去。

    离得越近，动静儿越大，不能有猛兽的嚎叫声，更有砰砰的沉闷撞击声传来。陈枫瞧瞧摸过去，躲在一块大石后面向哪里张望。

    一片林中空地上，两只妖兽正在搏斗，周围的树木被他们摧折不少，一片狼藉。

    两只妖兽，赫然竟是一条巨蟒和一只巨熊。

    巨蟒足有三四丈长，粗如水桶，呈现出漆黑色，身上布满了巴掌大小的鳞片，边缘锋锐如刀。巨蟒眼睛血红，像是两个红灯笼，里头闪烁着邪恶冰冷的光芒。它下身盘着，上身人立而起，口中蛇信子丝丝的吐出去老远。蛇涎低落而下，跟墨水一样漆黑。蛇涎显然毒性很大，掉落在地上，地面被腐蚀的冒出白烟。跟它对峙的巨熊浑身土黄色，人立而起，足有两人多高，身上一些要害部位还生长着土黄色的鳞片，看上去防御力很强。

