    最多他在耗费功力凝一具新躯壳而已，唯一的麻烦是新躯壳功力低，圣尊又要疯狂练级了……

    他们的圣尊常喜欢冒险，好玩极限活动来挑战自我，不过他还从未失过手，所以四使从跟随他后，也没看到过他把自己玩死然后重聚身体，这种说法是圣尊自己说的，四使尚没有验证过……

    那八峰之上的阵眼中是无法与外界交流的，任何通话工具都没有用，所以四使也联系不上他。

    只能在这里祷告天地，求多多保佑圣尊了……

    因为帝拂衣临行时已经把所有事都交代，他们按照圣尊所吩咐的，直接去执行就好，所以四使揣了一肚子疑虑离开……

    ……

    顾惜玖昨天喝的有些醉，这是人人都知道的事，所以大家普遍以为她今日肯定起的很晚，也没人叫她。

    还是眼看中午了，也没见她出来吃饭，罗展羽有些纳闷，来敲她的门，发现门虚掩着，遂推门而入，然后发现顾惜玖并不在屋内，只在桌上留了一张纸条：我去采药，晚时可归。

    而屋内那只大蚌正睡的口水横流，浑不知今夕是何夕。

    这几天大蚌其实活的挺滋润，顾惜玖对待它们几个基本是放养状态，所以大蚌这几天每日都和陆吾出去打猎，一头扎进后山中，吃了个肚儿圆，每天晚间才回来。

    它昨天跟着喝酒吃肉，肉吃的不少，酒也喝的有点多，现在还是一只半醉蚌，关闭了壳在那里呼呼大睡，因为是半醉状态中，它壳都合不紧，哈喇子一流老长。

    罗展羽将它拍醒，它还有起床气，张开壳骂人：“哪个混蛋敢打扰老子睡觉？”

    罗展羽几乎想踢它一脚！

    这个蚌平时也算是有文化的蚌，但最近和一帮粗糙汉子待久了，它也学了一肚子匪话，不喝醉倒不怎么说，现在半醉着就原形毕露了。

    罗展羽问它主人的行踪，它比罗展羽还蒙圈，半眯着眼睛摇头：“不知道，主人没通知我。”

    “那你可知道她要采什么药？”

    大蚌翻眼睛：“老子怎么知道？！”

    罗展羽气得：“你不是也看到过她几次炼丹吗？缺少什么药材了啊？”

    大蚌不耐烦：“炼药太枯燥了！老子看她炼药常常看睡着，怎么知道她缺少什么药材？”

    罗展羽：“……”

    他压了压火气：“那陆吾和风召呢？”

    大蚌壳向着床上一指：“陆吾在床上，风召……”它扫视了一圈屋内：“咦，风召不见了，大概是驮着主人采药去了。昨夜就它没怎么喝酒……”

    罗展羽揉了揉眉心：“后山很凶险，你家主人独闯太危险，你嗅觉不错吧？带我去找她。”

    大蚌不以为意：“她没事的，这后山上最高级的兽才七阶，她可是八阶高手，只有她虐兽的份，不会被虐的，你不必瞎操心。”

    罗展羽皱眉：“后山上的兽级别虽然不算太高，但有很多喜欢成群结队，一旦被围，就算九阶高手也跑不掉，她自己太危险了！”