    　　黑市的入口在西街最偏僻的一个角落，门口破败不堪，四周还堆满了垃圾。

    　　只有一座不大的门户，上面写着黑市两个字。

    　　如果不是提前打听好这个地方，一般人还真的难以找到。

    　　门户两侧，站着两名魁梧大汉。

    　　柳无邪并未着急进去，等了约莫一个时辰，陆陆续续看到数百名修士交纳一定的灵石，进入地下黑市。

    　　随着进入的人减少，两名魁梧大汉准备关闭门户，今晚不在放人进去。

    　　柳无邪身体一晃，犹如幽灵一般，出现在黑市大门前。

    　　看到柳无邪，两名大汉身体肌肉猛然绷起。

    　　“你是谁！”

    　　大汉冰冷的目光扫向柳无邪。

    　　大多前来的修士，守门大汉基本都认识，很少有陌生人前来黑市。

    　　已经形成固定的人群，陌生人前来，比较谨慎。

    　　“逛黑市！”

    　　柳无邪知道这里的规矩，拿出一千灵石，仍在大汉手中。

    　　掂量了一下手中灵石，两名大汉相视一眼，嘴角浮现一抹笑意。

    　　“黑市的规矩你知道吗。”

    　　并未给柳无邪放行，而是朝他问道。

    　　黑市有黑市的规矩，跟外面的商铺完全不同。

    　　摇了摇头，柳无邪还真不知道黑市的规矩，他是第一次前来。

    　　“黑市规矩有三条，第一，不准厮杀，有恩怨出去解决，谁敢在这里闹事，直接丢出去，从此以后不准踏足黑市一步。”

    　　右侧大汉声音在漆黑的夜空，显得格外刺耳。

    　　“第二，黑市东西一经销售，概不退换。”

    　　昨天大汉说出第二条。

    　　在黑市买东西，靠的是眼力，买到假货，只能自认倒霉，不像是外面商铺，买到假东西的概率很低。

    　　“第三，黑市所有交易，均要上交三成利润，不论买卖双方。”

    　　三条规矩，除了第一条能保护自己的人身安全，其他两条，完全是为黑市而立。

    　　尤其是第三条，比如柳无邪花费一万灵石买到一枚灵药，卖方需要交纳三千灵石给黑市，柳无邪同样也要交纳三千灵石，双方都要收取。

    　　如此不公平的规矩，每天依然有大量的武者前来黑市。

    　　因为黑市有很多市面上不曾见到的东西，只有黑市才能交易。

    　　天宝宗那些长老私自炼制的丹药见不得光，拿到明面上销售，被天宝宗查到，肯定会影响声誉。

    　　这些炼丹师把名誉看的比什么都重要，自然不希望出现有辱自己身份的事情。

    　　最好的办法，让小刀会将这些丹药，通过黑市渠道给销售出去。

    　　一举两得！

    　　赚取的资源虽然少了很多，却很安全。

    　　“我可以进去了吗！”

    　　柳无邪语气冰冷，自始至终都是一副冷漠的样子，将境界隐匿到天象五重左右，境界不算太高。

    　　“进去吧！”

    　　右侧大汉打开大门，放柳无邪进去。

    　　踏入大门，一股腐朽之气扑面而来。

    　　大门后面是一条长长的阶梯，一直延伸到地下深处。

    　　阶梯大概有数千层，柳无邪走了足足一盏茶时间，终于进入地下世界。

    　　迎面是一座巨大的厅堂，灯光昏暗，像是一座地下山腹，被人掏空之后，建立的地下黑市。

    　　因为灯光昏暗，三米外的人只能看到一个大概轮廓。

    　　柳无邪目光横扫一圈，前来的大多修士，都选择戴着斗笠，以免真实面目被人知晓。

    　　前来黑市，毕竟不是什么光彩的事情。

    　　目光横扫一圈，地下黑市规模要比他想的还要大，开设了两条街，街道两侧还有许多人摆设地摊。

    　　大多都是黑市的老顾客了，拿着见不得光的东西，跑到黑市来销售。

    　　鬼瞳术施展，左侧两个摊铺上的东西尽收眼底，嘴角浮现一抹冷笑。

    　　“都是假货！”

    　　黑市不泛一些真东西，这就要靠运气了。

    　　前来的人数，要比柳无邪想的还要多，摩肩接踵，柳无邪穿过人群，朝更深处走去。

    　　这次前来目的，第一是调查小刀会在黑市的运作情况，第二是逛逛黑市，增加自己的见闻。

    　　“这位公子，我这里有一枚上好的丹药，价格便宜。”

    　　突然一名猥琐的中年男子跑到柳无邪面前，把他拉到一旁，从怀中拿出一个瓷瓶，私底下跟柳无邪交易。

    　　说完，男子从瓷瓶里面倒出一枚紫色丹药，散发出淡淡的香气。

    　　丹药品质还不错，如果碰到其他人，肯定一眼就被吸引住。

    　　柳无邪本身就是炼丹大师，拥有逆天的鬼瞳术，一眼便能看出这枚丹药有严重的问题。

    　　丹心位置，居然出现了黑色，也就是说，这枚丹药，沾染了魔性。

    　　炼制丹药的人，已经诞生心魔。

    　　这种丹药吞服下去不仅没有好处，反而会伤害本源，最可怕会激发你的心魔诞生。

    　　修炼者一旦激发心魔，后果不堪设想。

    　　柳无邪修炼都要小心翼翼，不敢大步前进，每一次突破境界，需要好好雕琢，以免滋生心魔。

    　　“没兴趣！”

    　　摇了摇头，柳无邪大步离开，朝更远处走去。

    　　还没调查清楚小刀会的事情，暂且不想节外生枝。

    　　“公子别着急啊，我这里还有好几枚丹药。”

    　　男子再次拉住柳无邪，从怀中又拿出好几个瓷瓶，将丹药全部倒出来。

    　　大体差不多，丹药里面蕴含魔性。

    　　突然之间！

    　　柳无邪眼神一缩，目光落在男子右手掌心一枚黄色丹药上。

    　　这枚丹药没有魔性，而且这枚丹药只有天宝宗才能炼制，这是不传之秘。

    　　黑市怎么会有销售。

    　　想要购买天宝宗的丹药，都是通过正规渠道，天宝宗有自己的商铺。

    　　黑市销售，就值得耐人寻味了。

    　　“这枚地元丹多少灵石？”

    　　柳无邪拿起地元丹，好奇的看向男子。

    　　地元丹乃七品丹药，正常一颗需要几十万灵石，价格非常的昂贵。

    　　目前来说，这种丹药对柳无邪帮助不大，他自己就能炼制出来。

    　　七品丹药对应星河境，大多都是星河境在购买，柳无邪的身体异于常人，一般的七品丹药，对他帮助不大。

    　　“十万灵石！”

    　　猥琐男子报价，十万灵石倒不是很贵。

    　　要比市面上便宜一半左右，难怪这么多人前来黑市，用一半的价格，买到外面同等的东西，何乐而不为。

    　　“我可能需要很多这种地元丹，请告诉我，哪里才能买得到。”

    　　柳无邪将地元丹放回男子的手里，笑眯眯的问道。

    　　十有八九，这枚地元丹从小刀会手中流出，这名男子是不是小刀会的成员，暂且还不得而知。

    　　“你想要多少！”

    　　男子脸上露出兴奋之色，终于碰到一个大主顾。

    　　“你有多少？”

    　　柳无邪反问，并没有说自己要多少。

    　　“这个我暂时不确定，如果你真的想要，需要交纳一定的定金，我尽快给你多凑一些出来。”

    　　猥琐男子让柳无邪先交一些定金。

    　　“我凭什么相信你，如果没有，那我只好找其他人了。”

    　　柳无邪说完就要转身离开，好一招欲擒故纵。

    　　故意转身离开，男子脸上露出一丝紧张，这到嘴到肥肉，岂能就这样跑了。

    　　地下黑市贩卖丹药又不止他一人，只要柳无邪放出去消息，很快会有大量的人找到自己。

    　　“等一下！”

    　　猥琐男子拉住柳无邪的手臂，让他不要走。

    　　“还有事？”

    　　柳无邪定住脚步，笑眯眯的看向他。

    　　“我身上只有这一颗，如果你真的想要，我可以带你去见一个人，他手里有很多，事成之后，你只要付我一万灵石即可。”

    　　猥琐男子境界并不高，咬了咬牙，打算铤而走险。

    　　“走吧！”

    　　柳无邪示意他可以带路了，他提出的条件，并未明确答应，回答的模棱两可。

    　　手里握有大量的地元丹，一定是小刀会无疑。

    　　两人离开这个角落，经过交谈，猥琐男子名叫小狗，当然这只是假名。

    　　进入黑市，没有几个人使用真名。

    　　“小狗，还有多远的距离。”

    　　已经走了十几分钟，穿过一整条地下街道，依旧没到，柳无邪露出不耐烦的样子。

    　　“快了，很快就到。”

    　　小狗指了指前方，客流量明显少了很多，但是前来此地的修士，修为明显要高于外围。

    　　大多都是星河境，柳无邪甚至看到化婴境的影子。

    　　也有很多天象境，混迹其中。

    　　穿过几个商铺，前方出现一个不大不小的店铺，没有名字，门匾上只挂着一个丹药的字样。

    　　这种商铺在地下黑市屡见不鲜。

    　　贩卖兵器的挂一个兵器图案。

    　　贩卖丹药挂一个丹药字样。

    　　“就是这里了！”

    　　小狗站在门外，让柳无邪快点跟上。

    　　他虽然没有做成生意，带柳无邪前来，可以从中提成不少。

    　　深吸一口气，柳无邪紧跟小狗的步伐，踏入这座神秘店铺。

    　　接下来可能有危险，柳无邪也要走下去，小刀会已经把刀架在他的脖子上，不想死在对方手里，就要强势反击。

    　　店铺还有一些客人，稀稀拉拉，正在挑选合适的丹药。

    　　商铺并不大，只有三两个柜台，里面摆放十几个品种。

    　　店铺充斥讨价还价声。

    　　柳无邪踏入进来，小狗就消失了，前往商铺深处，去联系这里的管事。

    　　站在原地，目光横扫一圈，整个商铺尽收眼底。

    　　等了约莫五分钟，小狗带着一名男子，快步朝柳无邪走过来。

    　　看到小狗身后那名男子的那一刻，柳无邪嘴角浮现一抹冷意，居然碰到熟人了，而且还是天宝宗的弟子。

    　　更是验证了他心中猜想，这座商铺，就是小刀会在黑市销赃的地方。

    　　小狗身后男子看到柳无邪的那一刻，同样是一惊，没想到在这里，居然会看到柳无邪。

    　　四目对视，释放出无穷的杀气。

