    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘thx1814’的打赏！）

    看着无言这副相当于承认的模样，雏菊、美琴两人果断黑了…

    “看来，你跟她们的感情不错…”雏菊闭着眼睛，面无表情的说了这么一句。

    “那个…其实也不是那么好…”无言强笑了两声，弱弱的举手说道，这个时候，还是暂且退避一下会长大人的锋芒比较好…

    “想人都想到连我们接近你都没有发现了，还说感情不好？…”美琴连连冷笑出声。“说说看，那些女孩子长什么样，才能够让你想得这么入神，肯定比我们漂亮多了吧…”

    “那个…其实也不是那么漂亮…”无言很想伸手擦擦自己的额头，看看上面到底流了多少汗水，反正他感觉，自己的后背，应该是完全湿透了…

    “长的不漂亮？…”食蜂操祈似笑非笑的看着无言。“你倒是说说看，你看上的女孩子，有哪个是长的稍微丑一点的…”

    “那个…其实也不是只丑一点…”

    “你说什么！”雏菊、美琴、食蜂操祈三人大怒，将很明显开始语无伦次的无言给吼醒了过来了，这下子，无言可以肯定了，自己的脸上，也完全湿透了…

    冒着满头的冷汗，无言怯怯的后退了，心中泪流满面，自己不过是想一想妹子而已，都遭受到这样的待遇了，刚才要是真的召唤过来了，那岂不是要后院着火了？…

    “冷静…冷静…”无言双手平摊，向前推了推，脸上挂着勉强到了极点的笑容，心中却是在淌着血，一寸后院一寸血，这一回他倒是体会到了这种感觉了。

    抿了抿嘴唇，无言看向了食蜂操祈，眼中充满着恶毒的怨念，都是这个可恶的女王大人，看来昨天晚上的‘教训’，她还没有吸取够啊！…

    饱含怨念的眼神投在了食蜂操祈的身上，让食蜂操祈脑袋一麻，瞬间便是想起了，自己昨天晚上被眼前的男人如何玩弄了，如一盆凉水一般，直接倒在了食蜂操祈的身上，将食蜂操祈心中的那点忿忿不平给浇灭了，剩下的，唯有心惊胆战了。

    今天晚上，他该不会又找上门来吧？…

    心中起了这么一个想法之后，食蜂操祈的心脏，也开始‘咚咚’跳了起来了，昨天晚上，自己被无言摆成十八般姿势，饱受调教的一幕，如今还历历在目，如果再来一次…

    食蜂操祈一个哆嗦，心中越想越觉得有可能，当下不禁胆怯了…

    眼珠子一转，食蜂操祈故作冷漠的‘哼’了一声，有点玄虚的说道。

    “算了，既然事情已经发生了，话说的再多，也都起不了多少的作用了，你自己好好想想，该怎么处理这件事情…”

    雏菊、美琴顿时奇怪的看了食蜂操祈一眼，眼中充满了狐疑，这个女人，什么时候变得这么好心，这么好说话了？…

    不过仔细想了一想，两女也觉得食蜂操祈的话有道理，事情既然已经发生了，那么说的再多也没有什么用，最重要的，是看看无言的态度，到底怎么样…

    只是，为什么总感觉哪里不对劲呢？而且，好不甘心的感觉啊…

    雏菊与美琴相视一眼，皆是苦笑出声，虽然心中感觉有点古怪，但是两女还是跟食蜂操祈一样，看向了无言。

    无言怔然，看着突然妥协的三个少女，不由自主的激动了那么一下。“这么说，你们是不反对我将她们召唤过来了？”

    瞧见无言那副激动的样子，雏菊、美琴，连同食蜂操祈，都是心里发酸了，不约而同的冷哼了一声，转过头去，眼不见为净。

    沉吟了片刻，食蜂操祈叹息说道：“我们同不同意倒是其次，问题是，你得保证，双方不会合不来啊，你也不想我们之间起冲突吧？…”

    “不会不会！绝对不会的！”无言脑袋立刻宛如破浪鼓似的拼命摇动。“她们都是心地很好的女孩子，姓格跟你们也很相近，你们绝对合得来的！”

    “你确定？…”美琴略带不爽的说道：“到时候要是我们之间有什么矛盾，你该怎么办？…”

    “是站在我们这边，还是站在她们那边呢？…”雏菊就更加直白了，说到底，对于有人突然加入她们这个‘大家族’，她们还是会很不舒服的，多多少少有那么一点想要跟她们争斗一下的心思。

    “我这样跟你们说吧…”无言低头思考了一会，对着三女说道：“她们四人，一个叫做琴里，拥有着双重人格，一个人格活泼开朗，跟邻家女孩一样的乖巧，一个人格虽然有点恶劣，但总的来说就是一个傲娇少女而已，还有一个叫做狂三，姓格嘛，完全就是一个高贵的大小姐，以前还有点其它的问题，但现在已经差不多解决了，没有什么大不了的，至于剩下的两个，一个只是个十一、二岁左右的小女孩，另一个，你们完全可以把她当成第二个阿斯特蕾亚来看待，这样，你们明白了吧？…”

    “傲娇少女…大小姐…萝莉…吃货…”美琴低头冷笑。“你还真是‘博爱’呢…”

    无言干笑了一下，淡定不能的说道：“美琴啊，这些话从你嘴里说出来，还真不是一般违和啊…”

    雏菊皱了皱眉头，紧接着不情不愿的点了点头。“如果真像你说的那样，那么，倒也不是很难相处的样子…”

    “是吧？是吧！”无言眉开眼笑的说道，完全不掩饰自己打算仰天狼嚎几声的情绪，毕竟，事情看起来，好像会朝着很好的方向发展的样子啊…

    “高贵的大小姐吗？…”食蜂操祈倒是把自己的注意力放到另一个方面去了，脸上浮现了一个饶有兴趣的笑容，一直以来，在众女里面，唯一一个修养百分百大小姐的食蜂操祈，对于这个无言嘴中的所谓‘高贵的大小姐’，看起来兴趣不是一般的大啊…

    “狂三吗？嘛，稍微让我期待一下吧…”

    “我也满期待的！”雏菊、美琴同时说道，握紧了自己的拳头。“一定要让她们知道，谁才是真正主事的！”

    听到三女嘴中不同的话语，无言眉头直跳个不停，嘴角连连抽搐，心灵之桌都快千百连翻了。“我说，我是让你们好好相处来着，不是让你们互相死掐，给我清醒一点啊！”

    闻言，雏菊、美琴、食蜂操祈一怔，反应过来之后，悻悻的笑了。

    随着这一件‘人生大事’的解决，现场顿时陷入了一片沉默当中，四人彼此对视着，大眼瞪着小眼，让气氛变得颇为诡异。

    “我说…”美琴嘴角一抽。“你倒是快点啊！”

    “快点？”无言愣住了，茫然的看着美琴。“快点什么啊？…”

    “你到底有没有带脑袋来啊！”美琴有点抓狂的叫道：“不是已经决定要相处了吗？你倒是把人召唤出来啊！”

    听到美琴的话，无言这才释然了，不过很快又苦笑了。“那个，我有个不大不小的麻烦…”

    “到了这个时候了，还有问题？”雏菊恨不得一口咬死眼前这个可恶的家伙。“你不会想说，其实不只这四个吧？…”

    “不是不是！”无言连忙摇手，解释道：“是我的召唤点不够了，不能将她们四个全部召唤过来，刚刚也是在苦恼这个问题，不知道该先召唤谁好…”

    “哈？”雏菊、美琴、食蜂操祈三人无语了。“就为了这事，你在这里纠结了那么久？…”

    无言很干脆的点头了，这一点头，下一刻，便是迎来三道看白痴一样的目光，让无言干笑不已…        

