
　　几个月来风平浪静，陈昭带着自己的反黑组小队，和情报组又过几次合作，解决了几个小案子。

　　随着现代科技的飞速发展，警察工作分类的扩大，破解一个案子已经不怎么需要侦探般的头脑，有的时候只需要做好情报分析工作就已经能锁定犯罪嫌疑人了。

　　所以这段时间和陆启昌、黄志诚接触的不多，倒是和情报组的刘建明多有联系。

　　平心而论，刘建明虽然是卧底，但是业务能力还是很不错的，双方合作的很不错，陈昭还主动邀请刘建明喝了咖啡。

　　此外就是，陈昭有了一个女朋友乐慧贞。

　　她是亚洲电视台新闻部的女记者，因为君度酒店一案她做了现场直播，理所当然的升职加薪。

　　那晚的录像带她看了许久，越看越觉得陈昭风度无双，以至于不由得爱上了他，这次抓住机会主动出击，顺理成章的套牢了这位警察界的后起之秀。

　　没过两天，陆启昌把陈昭叫道办公室：“找个借口出去，在外面等我。”

　　陈昭当即领命，在说好的地方等了陆启昌十几分钟之后，后者出现了，穿一身普通市民的衣服，戴着一顶鸭舌帽，手里提着一个袋子。

　　“到我车里，换上衣服。”

　　“干嘛陆sir，这么慎重？”

　　“随我跟踪。”

　　“跟踪？您一声令下，我去就行了。”

　　“少废话，去了就知道了。”

　　陈昭便不再问，换了一身寻常衣服，戴上了一副眼镜。

　　你还甭说，陆启昌不愧是老警察，两人这么一打扮，果然低调了很多，走到大街上也没人注意到他们。

　　两人随着人群走上一辆公交车二层，走在后面安安静静的坐着，过了许久，人流渐渐少了，然后司机慢慢的开着，也不打算开门了。

　　于是前面座位上的两个人开始聊天了。

　　年轻的帅哥给了戴眼镜的中年男子一份文档，中年男子看了一眼，开口道：“这个交易很重要，所以他要亲自去。”

　　“日期是下礼拜三，14号！”

　　“14号……倪坤的死忌。他想收拾这四个老大啊！”

　　没错，说话的正是陈昭的顶头上司黄志诚。

　　给他文档的，当然是倪永孝的亲弟弟，黄志诚派出的卧底陈永仁。

　　黄志诚念叨完，沉吟片刻，又问道：“你知道他为什么要把韩琛支开？”

　　陈永仁沉吟道：“不知道，按道理说，韩琛能帮得了他。”

　　两人开始沉默了。

　　这个时候，陆启昌发话了：“他连韩琛也想除掉。”

　　此言一出，黄志诚和陈永仁都是倏然一惊。

　　回过头去，正看见陆启昌和陈昭，对他们招手。

　　“走，我们过去。”陆启昌带着陈昭走了过去，坐下后大家说笑了几句，

　　陆启昌问道：“你们觉得倪永孝下一步行动是什么？”

　　黄志诚和陈永仁沉默不语。

　　倪永孝下一步想干什么？

　　当然是除掉四个老大，在除掉韩琛，自己亲自独霸尖沙咀，不用再通过那几个人的手。

　　毕竟，这独品的利润惊人，倪永孝的势力长得飞快，手底下吃饭的人越来越多，他当然想夺取更高的利益了。

　　所以他要将碍事的五个老大支开，自己亲自上手。

　　当然，给自己的老爸报仇，也是应有之意。

　　陈昭缓缓伸手：“陆sir！黄sir！我有点看法。”

　　“呵呵，带你来，就是想听听你的看法的，说吧！”

　　陆启昌笑道。

　　“倪永孝是国外名牌大学会计学出身，看来这个人精于计算，他肯定想到警方会严密监视他，所以要杀那五个老大，还得给自己制造不在场证据。”

　　“怎么制造？”黄志诚问道。

　　“简单，被警察抓到啊。”陈昭指着黄志诚手中的文档，说道：“14号是倪坤的死忌，倪永孝这么精于计算的人，要为父亲报仇，怎么会不想到警察的动作？几个老大死了，而倪永孝先生被困在警察局，这就是完美的不在场证据！”

　　“你说的很有道理！”黄志诚点点头。

　　“他想制造不在场证据，我还想让他五个老大一块陪倪坤呢！他想让我们抓，那我们就去抓他好了！”陆启昌淡淡一笑。

　　……

　　时间很快到了14号傍晚，陆启昌组织反黑组开会，黄志诚迟迟未到，陆启昌总督察便亲自作出部署：

　　“今天晚上的行动要绝对保密，我们分三个组，A组把住这个出口，B组，把住这个出口，没我的命令不准行动，C组负责跟踪目标人物……”

　　分配好方案之后，黄志诚也赶到会场，两人决定一起行动。

　　陈昭随着大队人马浩浩荡荡走出会议室，迎面与刘建明碰了一个满怀，将对方撞了一个趔趄。

　　“不好意思。”陈昭一把扶住刘建明。

　　“没事，这么晚有行动啊。”刘建明笑道。

　　“反黑组嘛，行动经常有。”陈昭随口道，然后拍拍他的肩膀，紧跟着队伍走了。

　　因为陆启昌在倪永孝身边也有卧底，就是跟了阿孝七年的保镖罗继。

　　所以跟踪行动十分顺利，就在倪永孝和两个洋老外交换密码包的时候，警方迅速行动，将一行人押送回警署。

　　西九龙总区警署，大审讯室内。

　　一张大桌子，两边分坐。

　　陆启昌和黄志诚坐在一边，另一边坐的是倪永孝。

　　而陈昭等人，则在别的审讯室，分别审讯其他人。

　　其实也没什么好审问的，罗继和陈永仁还没有暴露身份，当然继续保持沉默。

　　而两个洋老外是正当职业，人家是私家侦探。

　　得到这个消息的陆启昌和黄志诚，顿时有点懵了。

　　而一切尽在掌握的倪永孝，则开始采取了主动进攻。

　　他将那盘录像带拿出来，用录像机播放出来。

　　赫然是黄志诚和倪坤老婆mary的密室谈话。

　　两人将四年前合谋诛杀倪坤的事情给泄露出来，还准备继续合谋杀死倪永孝。

　　然后倪永孝一脸矜持的说道：“这两个私家侦探，是我特地请来查杀我爸爸凶手。”

　　此时正在加夜班的刘建明，一脸焦急，却又无可奈何。

　　他有心想走，却生怕错过什么消息，只好恨恨的捏碎了手中的耳机。

　　因为不知道为什么，他精心安装的窃听器只发出“丝丝丝”的声音，什么也听不到。

　　“该死，这个时候窃听器坏了。”

　　他恼火的时候，并不知道远处反黑组办公区域的陈昭，轻轻地看了他一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第242章 倪永孝免费阅读。https://xs.23sk.com 