
　　“？？？”

　　众人下意识看向床上的徐末沉，顿时每个人都露出震惊的神色。

　　“小妹，你喂的这是啥灵丹妙药呀？”

　　“简直神了，刚吃下去就立马把人给救活了。”

　　“……”

　　一群人七嘴八舌地说着，吵得楚灵脑门儿直突突。

　　她垂眸看向徐末沉，不禁在心里发出赞叹：啧啧…修仙界果真不愧是修仙界啊！

　　丹药才刚刚服下去几分钟而已，脸色竟以肉眼可见的速度恢复了血色,就连脸上的伤疤也有了结痂的迹象。

　　伸手给她把了下脉，然后又用异能检查了下伤势，这才抬起头朝众人说道：“放心吧，人没事儿了。”

　　顿了顿，又说：“大哥，你先带大家回屋吃饭去吧，我一个人守在这里就成。”

　　以她对爹娘和爷奶的了解，这会儿他们应该也坐立不安，恐怕都还没吃饭。

　　正好，哥哥们顺便给四位长辈报个平安，以免他们太过担心。

　　楚文安自然也想到了这一点儿，于是点头道：“行，一会儿我让你大嫂送些吃的来。”

　　楚灵颔首：“好。”

　　老楚家早就把徐末沉当成楚灵的准老公，因此也没人站出来表示要替她照顾人。

　　楚文生拍了拍楚灵的肩膀：“小妹，你好好照顾末沉，我们晚点儿再过来跟你换。”

　　楚文乐闻言有些愧疚：“小妹，我一会儿还得回b队里跟s长汇报情况……”

　　话还没说完，楚灵赶紧打断：“三哥，你去忙正事要紧。”

　　“我这儿有大哥、二哥和小哥他们在呢，你就放心吧！”

　　末了，看向其余人催促道：“赶紧回屋吃饭去吧，爷奶和爹娘还等着呢！”

　　“病人需要休息，都别杵在这里了。”

　　“……”众人。

　　行吧！

　　他们这是被自家小妹/老姑，嫌弃得透透的了。

　　目送家人们离开，楚灵这才重新将目光放到徐末沉身上。

　　脑海里，莫名浮现出徐末沉‘临终’前的画面。

　　他说：灵儿，我爱你。

　　这还是徐末沉第一次,这般直白的说出‘我爱你’三个字。

　　而且，还是在这种生死关头的时刻。

　　楚灵这会儿只觉心里压着一块巨石，重如千斤。

　　说不感动是假的，但更多的是无奈和纠结。

　　一年！

　　她只有一年的时间，便要离开这个世界，而且再也无法回来。

　　如果她应下徐末沉的告白，那一年后他该怎么办？

　　跟她一起离开地球吗？

　　若真如此，会不会显得她太自私了？

　　而且，水蓝星是一个高科技世界，徐末沉能适应那里的生活方式吗？

　　有朝一日他若后悔了，那她又当如何？

　　‘在一起’三个字，说起来是如此的简单。

　　可，行动起来却千阻万难。

　　“真蠢。”楚灵轻轻拂过徐末沉脸上的伤痕，一脸嫌弃道：“不就是杀几个人吗？竟把自己搞成这幅鬼样子？”

　　末了，继续说：“这么‘弱不禁风’，也敢追求本公主？你做梦呢？”

　　“本公主乃是一人之下万人之上的星际小公主，追求本公主的人绕着水蓝星都能排几圈儿，是你这个地球普通人能觊觎的吗？”

　　“哼哼！本公主告诉你啊！想要追求本公主,光有一张勉强能看的脸可不行,本公主才没那闲工夫养小白脸儿呢。”

　　“唔,不对！”

　　“你现在已经毁了容，连唯一能看的这张脸也没了，已经连小白脸儿都算不上了……”

　　“啧啧，真可怜！”

　　“喂！可怜虫，本公主命令你，赶紧收拾好你那点儿玻璃心，尽快调整好情绪醒过来知道不？”

　　“要不然……”

　　楚灵歪了歪脑袋，突然找不到话来威胁。

　　这家伙，撑着一口气回来跟她表白，算是已经完成‘遗志’了吧？

　　如此，还有何所求呢？

　　楚灵绞尽脑汁的想着，竟然没察觉到自己今日说的话，似乎格外得多。

　　她想啊想，想啊想…

　　忽地，突然想到了一个人！

　　一双漂亮的大眼睛顿时亮得惊人，脱口而出道：“本公主给你三天时间！”

　　“三天之内你若还不醒来，本公主就让哥哥们把你扔出去，并且！”

　　楚灵突然加重语气道：“并且，立马答应甯紫栩的求婚，再也不见你！”

　　话音刚落…

　　“噼里啪啦，哐当……”

　　碗筷摔碎的声音响起，伴随而来的还有一个久违的轻笑声。

　　“呵呵…”

　　声音慵懒磁性，听起来令人心头发颤。

　　而对于楚灵来说，此时此刻听到这个声音，不亚于大半夜撞到鬼。

　　头皮发麻，避之不及。

　　果然！

　　下一秒，甯紫栩推门而入。

　　楚灵一回头，便对上他那双似笑非笑的紫眸。

　　她：“……”

　　没好气地翻了个白眼：“笑屁啊？”

　　“啧~”甯紫栩大步流星地走过来，大手一捞便将楚灵捞入怀里：“夫人这么对待为夫，为夫可伤心了呢。”

　　耳旁萦绕着男人故作委屈的声音，楚灵不适地歪了歪脑袋，然后手肘用力往后一顶，顺势从甯紫栩的怀抱里挣脱出来。

　　说：“说话就好好说，别总是动手动脚的。”

　　甯紫栩往一旁的椅子上坐下，然后慵懒地往后一靠：“对自己的夫人动手动脚，那是天经地义的事情。”

　　末了，修长的手指指向床上的徐末沉：“难不成，夫人喜欢躺在床上不动的？”

　　“……”楚灵。

　　莫名觉得这句话很内涵怎么回事？

　　难道是她学污了？

　　摇摇头，甩掉这些乱七八糟的想法，这才故作冷漠地回怼道：“是又怎么样？”

　　“哼！本姑娘就喜欢躺在床上不能动的，你能奈我何？”

　　甯紫栩似笑非笑：“哦？是吗？”

　　“……”楚灵。

　　听出这家伙的戏谑，她气呼呼地瞪了他一眼：“神经病，懒得理你。”

　　十年过去，岁月并没有在甯紫栩脸上留下任何痕迹。

　　唯一改变的，是那双深邃幽暗的紫眸，越发让人看不透了。

　　甯紫栩见她如此，不由得低低的笑出声来。23sK.com

　　“呵呵……呵呵呵……”

　　“……”楚灵。

　　笑个屁啊？

　　下一秒，甯紫栩突然闪身将她紧紧抱在怀里。

　　不等她挣扎，他闷声开口：“小野猫，让为夫抱会儿，就一会儿……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第437章 小野猫，让为夫抱会儿…免费阅读。https://xs.23sk.com 