    重新翻出灵枢馆的院墙花了一点时间。

    主要是净明这小体格，在外头跑了一天，水米未进，翻墙对他来说属实困难了些。

    不过好在药材的事儿有了眉目，他那颗求死的心算是死灰复燃了，也不知道哪来的一股精气神，倒也支撑着他一路跟着我们漏夜疾行，赶回了租的小院里。

    一进门，就看见高老道正站在院子中间，仰头望月。

    今晚的月色倒是极好，万里无云，月光毫无阻碍地朝大地倾洒，照出一片朦胧。

    瞧见回来的是我们，他皱了皱眉，目光落在了净明身上，倒难得地露出一丝意外来。

    “你们是咋回事儿？”

    我摸了摸鼻子，心道这事儿到底是躲不过了，便一五一十地把事情经过说了一遍。

    灵枢馆到底算计过高老道，净明在高老道面前也怪不自在地，一双眼都不敢直视他，只胡乱地往地上瞟。

    高老道听我说完，脸色不免有些难看，伸手要过那包药捏在手上，丢下一句“胡闹”，就转身往屋走。

    我和贾山交换了个眼神，知道这是不追究我们跑出去这事儿了的意思，赶紧偷笑着招呼胖丫和净明回屋。

    进了屋，高老道正坐在炕上仔细端详这包药材，动不动还挑出一两种咬下一点在嘴里尝尝味道，面色很是凝重。

    我们也不敢打扰，在屋里各找地方坐下，胖丫去外头烧了一壶水，洗了几个今天刚买的茶碗，给大伙儿泡茶喝。

    净明局促地坐在角落里，我瞧他脸色实在不好，又从白天买的一堆东西里掏出两块面包给他垫垫肚子，他像受惊的小兔子似得接过去，小声道了谢，赶紧狠狠咬了几口，噎得直翻白眼，又灌了一口茶水，烫得直翻白眼，也不敢发出太大的声音，只用手使劲给舌头扇风，鼻涕眼泪地糊了一脸。

    胖丫瞧着好笑，又赶紧给他递了一块手绢擦脸。

    我和贾山忍不住吃吃地笑，还不敢太大声，只能用胳膊挡着脸，憋得满脸通红。

    “那个……你们几个小兔崽子，这下可是惹出祸事来了。”

    高老道看完了，清了清嗓子，看了净明一眼，长叹一口气，幽幽地道。

    我们几个赶紧正襟危坐地坐好，虽然对这事儿我多少心里有个预感，知道没有表面看起来那么简单，但是得到高老道的亲口证实，我还是不免心惊。

    难道真的有人盯上了灵枢馆，要对赵神医下手么？

    我心里暗道。

    贾山小心地开口问道：“这包药真的有问题？”

    高老道面色少有的凝重，“这包药里没一样是正常的药材，我虽然没全见过，但是里头有几种我走南闯北的时候却听说过，如果我想得没错的话，这一包药应该叫折箩散，并不是给人治病的药。”

    我不禁诧异：“药材这东西就是给人治病的，不给人治病，难道是兽药不成？”

    高老道给了我一个赞许的眼神，“虽然不是兽药，也沾了点边儿，这东西是妖药，给妖魔治疗伤势的药，其中药材多为稀世奇珍，或者是九天绝地才有之物，又每一种都需要不同的炮制之法，最终才能成为这一包药。”

    “给妖魔治病的药？”净明眼珠子都直了，“可是找上灵枢馆的明明是人啊，师叔您会不会认错了，说不定只是药材是您说的药材，配伍却有所出入呢？”

    高老道摇头叹道：“折箩散这个名字，是我从师门书库的一本不起眼的破书上看到的，里头还记录了这药的用法和配伍，因为极是晦涩古怪，所以我记忆深刻，才这么多年都没有忘记，必然不会错的。”

    净明不禁大喜，“那我师父有救啦！”

    “有救？”高老道嗤笑一声，“只怕人家挖好了陷阱等你们跳，还是一个接一个的连环跳呢，我这师兄一辈子醉心医术，几乎无人能敌，所以总是刚愎自用鼻孔朝天，这下也不知道得罪了什么人，竟然能找到折箩散这种古怪刁钻的东西来治他。”

    净明怯怯地道：“师叔您已经说了药名和药用，只要我师父跟人家说了，这局不就赢了么，按照约定，他们就会放过我们了啊。”

    高老道冷笑连连，把手里的药包丢在炕上，不屑地道：“这药叫折箩散，是给妖魔治病的药方子，这话你们敢说出去，要么没人信，说你们胡乱编造答案，要么就要诬陷你们这不是治人的医馆，是个暗通妖魔，搞邪门歪道的魔窟，就算这家人会放过你们，街坊四邻也不会放过你们，所以无论你们能不能拿出正确答案，最终的结果都只有一个，就是灵枢馆必倒无疑。”

    我们几个面面相觑，万万没想到这局竟然是个死局，如今灵枢馆骑虎难下，怕是神仙都救不了了，而灵枢馆一倒，一辈子的心血付之东流，赵神医如何能承受这样的打击，怕是也要命悬一线。

    我只觉得后脊梁蹿起一股凉气，忍不住摸了摸两臂，唏嘘道：“你们灵枢馆到底得罪了什么人，竟然费尽心机设这样的局对付你们。”

    净明还不等说话，胖丫却皱眉疑惑道：“你们说，这家如果是人，那又是哪来的妖药呢，有这东西，会不会是家里其实就藏着受伤的妖魔啥的呢？”

    一语惊醒梦中人，我们几个刷刷就把目光投到了胖丫身上，高老道不禁赞许道；“确实没错，这药不好配置，根本不是人能弄到的东西。既然拿得出整服药，那么必然是和妖魔有些联系才对，想不到城中竟然还有这样的人家，实在是出人意料。”

    净明已经傻了，愣愣看着我们都不知道说啥好，半天才憋出一句：“这……这和我们灵枢馆有啥关系？”

    “我问你，那天你们接的这个病号，到底是什么病，怎么死的，你师父不可能一无所知吧？”高老道目光如炬，烙在净明脸上，一字一字正色问。

    净明一愣，像是想起了什么不可思议的事，狠狠吞了一口唾沫。

