    苏父本以为自己听错了，惊慌中从椅子上站起来，看着同样一脸错愕的管家，不确定的再问了一遍，“你说谁来了？”

    管家总算是冷静了片刻，他慎重道：“老爷，好像是雷家那位爷。”

    苏父下意识的看了一眼旁边的儿子。

    苏思承眉头紧皱成川，雷家？

    “先请人进来。”苏父有些六神无主，刚走一步就被椅子腿绊了绊，险些摔倒。

    苏思承眼疾手快地扶住他，道：“爸，这无风不起浪，雷家突然出现，肯定是有什么疑心了，只是这来的不应该是盛家吗？”

    苏父面上忧色难以掩饰，点头道：“你从后门离开，无论如何都要找到瑾儿，她现在行踪不明，我担心她出事了。”

    “我知道了。”苏思承有些不放心道：“可是您能应付雷钧吗？”

    苏父长吁出一口气，“现在还不清楚他来这里做什么，也许只是我们多虑了。”

    客厅：

    雷钧一脸闲散的坐在沙发上，听着脚步声，不以为意的抬了抬头。

    苏父笑容满面的迎上前，说着那些公式化的客套话，“雷总，我还以为是手底下的人认错了人，原来真是您来了。”

    雷钧摆了摆手，示意他不需要讲究那些虚伪的礼数，道：“叨扰了。”

    苏父有些尴尬的坐在雷钧对侧，哪怕他是主人旁边是客，他依旧有一种低人一等的即视感。

    雷钧道：“苏总倒是拘谨了，这是你家。”

    苏父只顾一个劲的点头，“赶紧给雷总上茶。”

    “不必了，我就三言两语，说完就走了。”雷钧翘起一腿，兴致勃勃的看着对方。

    苏父恍惚间有一种如芒在背的感觉，他心里七上八下猜不透这个男人的心思，只得保持沉默。

    雷钧说着：“听说苏家三小姐并非苏夫人所出。”

    苏父听着这话，心脏仿佛都漏了一拍，他一直侥幸着，无论雷钧为何出现，千千万万不能是因为苏瑾。

    可是很明显，他就是冲着她来的。

    苏父心里不得不起疑，雷钧这样的人物，为什么会注意到苏瑾？

    雷钧见其一言不发，嘴角轻扬，带着几分玩味的微笑，“苏总这是还没有想好对策吗？”

    苏父回过神，打着哈哈道：“雷总言重了，只是我有些不明白您为何突然提及小女，难道是她犯了什么错惹怒了雷总吗？”

    “这倒不是，只是有些好奇苏三小姐的生母是何许人士。”

    “一个微不足道的人，让雷总费心了。”

    雷钧轻哼，“苏总这话倒是有几分掩耳盗铃的味道。”

    “不不不。”苏父连忙否认，“只是家丑不可外扬，还希望雷总能够原谅我的沉默。”

    “所以苏总是不打算告诉我了？”雷钧言语中的冷漠不需掩藏，明目张胆的威胁。

    苏父心里咯噔了一下，不敢把话说得太绝，只得苦笑道：“雷总想要知道也不是不可以，但还请雷总能够为我保守这个秘密。”

    雷钧垂眸，自顾自的把玩着自己的尾戒。

    苏父的双手有些无措的放在膝盖上，默默的出了一层冷汗，他道：“也怪我年轻不懂事，犯了所有男人都有可能会犯下的错误，这些年我也一直在弥补，但造成的伤害，怕是我这辈子都洗不清了。”

    “说重点。”雷钧挑了挑眉，目光犀利。

    苏父如鲠在喉，又是一抹苦笑，“瑾儿母亲是一个乡下妇女，第一次来城里，被人骗到酒吧这种是非之地，我那天也喝了一点酒，误打误撞就伤害了她，为了弥补我犯下的错，我就把她养在了私宅，并且生下了瑾儿。”

    雷钧没有打断他，任他娓娓道来。

    苏父不确定他信还是不信，只得硬着头皮继续说下去，“她姓李，全名李萌，是湘南李村人，后来生了一场病，就离世了。”

    “苏总不必说的这么详细，我只是有些好奇像苏总这般刚正不阿的人，怎么会犯下这种致命性的错误。”雷钧轻笑一声，“今天看来真的是我叨扰了。”

    苏父心里一阵发虚，不敢再说话。

    雷钧站起身，“打扰了。”

    苏父同样起身送客，“雷总请慢走。”

    雷钧正准备离开，忽然听见二楼上传来一阵噼里啪啦的声音，他闻声本能的抬起头。

    苏娇赤脚从楼梯上跑下来，一路疯疯癫癫的叫唤着：“是不是苏瑾回来了？是不是苏瑾回来了？”

    苏父见状，连忙喊道：“把四小姐送回房间。”

    苏娇声嘶力竭的推开靠过来的所有人，“苏瑾呢？苏瑾呢？都是她害了我，都是她害了我。”

    “闭嘴，还不快把四小姐送上楼。”苏父亲自上前捂住苏娇的嘴，“别没大没小，家里还有客人。”

    苏娇委屈的抱住父亲的胳膊，“爸，我没有未来了？我的这辈子都被苏瑾毁了，她毁了我。”

    “够了，这件事跟瑾儿无关。”

    苏娇绝望的退后一步，两眼又红又肿，“我已经变成这样了，你还在偏袒她，你们所有人都在偏袒她，就跟她那个疯子妈一样，明明是个神经病，却还要把她领回家！”

    “住嘴。”

    “他们都该死，他们全都该死，苏瑾和她那个疯子妈全都该死。”

    “啪”的一声，苏父一巴掌打在了苏娇的脸上。

    这一巴掌不仅把苏娇打懵了，连带着随后赶来的苏夫人也一并被惊住了。

    苏娇不敢置信的看着如此冷血薄情的父亲，踉跄着后退一步。

    苏父回过神，忙道：“我刚刚不是——”

    “老爷，您怎么能伤害娇儿？”苏夫人跑了过来，将孩子护在自己怀里，“她已经受了这么大的委屈，你为什么还要打她？”

    苏娇忽然安静了下来，可能是什么东西被打醒了一样，她两眼一眨不眨的望着父亲。

    苏父解释道：“我只是被气糊涂了，家里还有客人，你不能这么任性。”

    苏娇颤抖着身子往后走了两步，最后竟是一声不吭的往楼上走去，微风吹来，她发丝凌乱，好像她的希望被吹散了，剩下的，全是数之不尽的绝望。

    她好像只有绝望了……

