    小智显然信心十足，还回身对他们竖起了拇指。

    见他竟然要这么冒冒失失上前，夏幽不由叮嘱道：“小智，夏伯精通火属性宝可梦，又占据主场优势，千万不要大意！”

    “我明白！”

    另一边，夏伯已经放出了自己的第一只宝可梦。

    那是一只有着狐狸外形的淡黄色宝可梦——九尾！

    正如它的名字那样，九尾摆动的九条尾巴，顺滑而又修长，全身披着米黄色的毛发，有一双鲜红的赤瞳，身体匀称，看上去就很高贵而优雅。

    面对九尾，小智也派出了杰尼龟。

    然而当比赛开始，让人惊讶的是，仅仅交手几个回合，在火焰旋涡与水枪的招式对轰中，杰尼龟便被被火焰漩涡贯穿身体，接连造成烧伤，最后竟不可思议地倒在地上，失去了战斗能力。

    见此，不单小智感到不可置信，就连夏幽也是眉头紧锁。

    在属性被克制的情况下，竟然能轻易打败杰尼龟，确实厉害！

    “可恶！”

    尽管心有不甘，但小智也只能将杰尼龟收回，派出了第二只宝可梦。

    当精灵球打开，出现在人们眼前的，是一只挥舞着翅膀，伸着长长脖子，尾巴燃烧着熊熊火焰的——喷火龙！

    见到它，夏幽下意识扬眉。

    原来这么短的时间，小智的小火龙，已经进化成了喷火龙！还真是进步神速啊！

    这时，夏伯也收回九尾，同样派出了第二只宝可梦。

    “那么，我的二号选手，就是这个家伙了！出来吧，钻角犀牛！”

    下一秒，一只额头上长着一根尖锐钻锥，体型外形有些像恐龙，全身被铠甲般的皮肤保护的宝可梦，出现在了场中。

    但出人意料的是，面对夏伯的钻角犀牛，火恐龙似乎没有丝毫战意，打了个哈欠，竟然就那么悠悠闲闲地飞出场外，躺在了一块巨岩上！

    “喷火龙！你在干什么！？”小智大惊，急忙对它喊道，“算我求求你，赶紧下来比赛啊！”

    可任凭小智怎么叫喊，喷火龙却始终无动于衷。

    “无法指挥自己的宝可梦，看来它不是很认同你呢。”夏伯语气平静道，“但既然喷火龙飞出了场外，这场战斗，可就算你弃权了！”

    “啊？怎么会这样……”

    在比赛开始之前，小智根本没想到会是这种局面，不得已，他也只能把最后的希望，全都放在了皮卡丘身上。

    “上吧，皮卡丘！”

    不过以电属性的皮卡丘，对战地面加岩石属性的钻角犀牛，显然是个昏招。

    果不其然，当战斗打响，虽然一开始，皮卡丘还能凭借敏捷的走位，躲闪钻角犀牛的攻击，但奈何它的电系招式，却完全对钻角犀牛没有一丝一毫作用。

    然而就在众人以为失败是不可避免的时候，接下来的发展，还是让他们领略到了小智与皮卡丘这对神奇组合的不同凡响。

    尽管处于劣势，但皮卡丘凭借毫不气馁的精神，在小智的加油打气声中，硬是通过电光一闪与高速移动，打倒了钻角犀牛！

    “了不起！”夏伯拍手鼓掌，将钻角犀牛收回，夸赞道，“你的皮卡丘挺有一套的，确实让我大开眼界！”

    总算松了一口气的小智，这下又来了精神，喊道：“那么，接下来你要拿出什么宝可梦！？”

    “哼哼。”夏伯神秘道，“世界上最热的火焰，岩浆中的岩浆，在里面移动的到底是什么！？”

    “哎呀！”小智胡乱挠着头发，抓狂道：“拜托，这种时候，你就不要再说什么谜语了！”

    见没人捧场，夏伯失望叹了一口气，只得大声道：“出来吧，鸭嘴火兽！”

    随着岩浆喷涌，一只宝可梦从熔岩当中蹿出，冒着腾腾蒸汽，华丽地跳到了场地中央。

    待两只宝可梦交战，只是皮卡丘从一开始，就已落入下风，不但被火焰拳击中，更是最后被一记大字爆，打倒在地，结束了战斗。

    果然是人越老越妖，姜越老越辣，夏伯虽然年事已高，但他的宝可梦，却依旧不可小觑！

    护丘心切，小智从凸起的石柱，跳到场地中央，默默抱起了皮卡丘。

    此时的他，再也不复刚才的高昂斗志，神情满是失落，而见他这副模样，小霞也绝口不提刺激他的事情，反而好言安慰了几句。

    “回去再修炼修炼吧。”对于刚刚喷火龙的表现，夏伯毫不留情道，“不能指挥自己的宝可梦，身为训练家，可是不合格的哦。”

    说完，他不理满脸羞愧的小智，又转头看向了夏幽。

    “怎么样？见识到我的宝可梦实力后，你还想继续向我挑战吗？”

    “这是自然。”夏幽点了点头，正色道，“既然来到这里，怎么可能会退缩呢，不过夏伯先生，你的宝可梦刚刚才经过战斗，为了公平起见，要不要先暂时休息一下？”

    “根本没这个必要！”夏伯大笑道，“老夫的宝可梦，可全是燃烧著的熊熊烈火的强者！完全用不着你们来担心！”

    这么自信的吗？

    看夏幽没有退缩的打算，那边，夏伯率先扔出精灵球，派出了自己的第一支宝可梦。

    不过当蓝光过后，却并非刚刚参与战斗的三只宝可梦，而是一只四蹄与头颅、后背上，都燃烧着火焰的烈焰马！

    宝可梦图鉴：“滴，烈焰马，火马宝可梦，火属性，小火马的进化型，如果看到快速移动的物体，它就会想要前去较量一番，并用猛烈的速度开始追赶，而它身上的火焰，也会随着速度的增加而越烧越旺盛。”

    烈焰马啊…

    略一思索，夏幽派出了自己的宝可梦。

    随着气势十足的一声怒吼，暴鲤龙闪亮登场！

    而烈焰马听到这声吼叫，又看到了暴鲤龙那双恐怖的眼睛，下意识后退了几步！

    受暴鲤龙的威吓特性影响，烈焰马未战先怯，还没等真正交手，气势上已然输了几分！

    这时，小霞默默走到夏幽耳边，为他加油道：“夏幽哥！夏伯先生不好对付，你千万要小心啊！”

    回头对小霞温柔一笑，轻轻点头：“放心吧，我会的。”

    将思绪重新放回战场，夏幽果断下令攻击。

    “暴鲤龙，上吧！使用水流尾！！”

