    王毅将注意力放在眼前，这群丧尸在强大火力之下完全没有办法接近，而只能近身攻击的丧尸显得那样的无力，纷纷在来的路上被彻底击毙。

    成群的丧尸在距离部队还有四五十米远的距离便被乱枪扫死，尸体堆积起来排成一条长长的线，而其中也不时的或有几只行动极其迅速的二级丧尸冲出来，最终也仅仅是在距离队伍三十多米远的地方就彻底的没办法突破了。

    很快，这一群已经基本全部被歼灭，远处只剩下一些游离的丧尸缓缓走来，第二批尸群还没有赶到，因此空气再一次的恢复了平静。

    王毅环视四周，淡淡的说道，"派出侦察部队，不要放松警惕，敌人有可能会借助尸群的掩护进行伏击！”

    "收到！”

    一瞬间，侦查部队沿着城市边缘以及刚刚被清理的干干净净的街道分批前进，而主力部队也开始缓缓地开始移动。

    此刻，一股血腥的味道依旧弥漫在城市的街道之间迟迟无法散去。

    "指挥官！前方发现情况！"才刚刚一分多钟的时间维拉就发出报告。

    "有敌军吗？”

    "不是，是第二小队侦查部队遭遇了大批尸群，这条路似乎走不通了。”

    王毅转念回想，第二小队正是沿着这条主干道前进的，也就是此时此刻队伍行进的路线，这条路是唯一一条有这足够的宽度可以供这样体量规模的部队通行的路。

    "维拉，让第二小队先撤退吧，作战部队准备！”

    "指挥官！前方尸群发现第四级别丧尸，体型巨大，形态属于全新的变种，实力暂时不清楚，是否继续前进？”

    "继续前进。"王毅坚定的说道。

    第四级别的变异体实力强大，已经不单单是丧尸那么简单，他们不仅体积巨大而且速度上也根本就没有拉下来，是天生的格斗高手。

    虽然不是最终极的丧尸进化形态，但实力也并不若。

    面对这个全新形态的第四级别丧尸，王毅还是有些谨慎的，只不过自己的队伍已经足够强大因此并不需要担心什么。

    随着侦查部队再次回到大队伍之中，王毅也能够感觉得到，尸群就在前方不远处了，而且从声音上听起来，比刚才的那一波还要更大！

    不仅仅是规模更大并且市中心区域的丧尸进化程度也更高，虽然刚刚侦查部队只发现了一只四级的丧尸，可王毅心中也十分清楚，这个城市既然可以集聚这么大体量的尸群，那这四级的丧尸应该也不止这一个。

    随着队伍前进，前方的尸群声音越来越清晰，刚才的炮火声把他们引了过来，因为城市中主干道上慢慢的全部都是高楼大厦，玻璃的外侧又使得声音更好的被传递，因此隔着很远都能听的清楚。

    "所有步兵，排好阵型！后排坦克注意！”

    随着第一只从拐角处走出的丧尸直接被爆头，渐渐的火力越来越大，丧尸也越来越多，后排坦克也将炮火打开。

    在疯狂的火力轰击之下，第一批丧尸显得非常狼狈，而就连周边的建筑物也没办法得以幸免，纷纷被溅射的攻击扫的不堪。

    就在这时第三级别的丧尸出现，普通子弹对他们没有造成太大的伤害，只有坦克车炮弹可以对其造成威胁。

    只不过，后排坦克众多，足以应对这些第三集的丧尸。

    轰轰轰……

    城市街道中回响着剧烈的爆炸声音，而此时步兵车也携带着各式步兵部队向前进发，为了防止被友军坦克炮弹误伤尽量与尸群保持一定距离。

    重装大兵在前线拉起帷幕磁暴步兵用磁力爆破掀翻尸群，三星级别的步兵单位面对这些丧尸根本没有压力。

    这时王毅敏锐的目光看到了远处一个红色的巨大躯体，正在从建筑物的拐角处走来，他足足有六米多的高度，全身上下满是肌肉，甚至手臂比腿还要长，使用的是四肢来前进。

    那就是侦查部队发现的四级丧尸了，这个形态的还真的是第一次见，不知道威力如何！

    "全体注意，前方四级丧尸！”

    可刚刚下达命令，王毅忽然感到身上汗毛立起，空气中一种熟悉的威胁气息传来，仔细一听，是战斗机的引擎声音！

    回荡在高大建筑之间。

    "指挥官！发现敌军战斗机部队，正在前方三公里处，不断接近！”

    哼，早就知道这片区域不会这么轻易过去的，果然神意基金会想要利用王毅与地面上的强大丧尸群作战之时趁机发起突然袭击。

    王毅怎会让他们如此单纯的想法得逞呢？

    毕竟这块区域的丧尸如此强大，数量如此之多，对于一个二线城市来说是非常离奇的，当时他就想到了这一点，这个城市之所以有这么强大的丧尸群，是基金会刻意安排的。

    因为，这个城市就是从边境向莫斯科进发的必经之地！

    王毅的大脑飞速的计算着，接着，对着副官维拉说道，"地面部队不要转移注意力，所有对空单位，提前转移阵型，分散开准备击落敌军战斗机！”

    紧接着，黑鹰战机也被派出，这可是三级的黑鹰战机，如果敌军只是派出一个小队，恐怕打起来会非常轻松。

    正前方，第四级别的丧尸忽然爆发，由刚刚的缓慢前行变成了四肢着地如同猎豹一般向前奔跑，一路上的二级三级丧尸全数都被他直接撞飞，一级的丧尸则直接被踩踏在脚下成为地毯。

    这忽然的暴发让后排坦克一时没有反应过来，不过很快就再次锁定了目标，数百玫炮弹重重地砸向他的红色身躯却毫发无伤！

    这个生物确实很强。

    天启坦克，准备！

    很快后排天启坦克已经排成一列走出，他们是拥有超级技能的，这个技能有多好用刚刚已经尝试过了，而与铁幕护盾配合则简直是无敌的存在，王毅打算再试一次！

    在无数子弹的袭击之下红色的丧尸行动速度稍稍的被降低，这时天启坦克却急速的前叉上去，开启超级技能。

