    “药？”听了白烨的话，胡彪心中不知为何感觉到一股莫名的熟悉感。

    他顺着白烨手指的方向望去，只见人群里摆放着两张板凳，上面坐着他惹不起的人。

    这一刻，胡彪感觉心脏骤停，顿时脸色铁青喘不过气来。

    常年的纸醉金迷让他染上了不少慢性病，甚至还有心脏病这样要命的隐疾。

    “药！给我药！”胡彪艰难地喘着气，再见姜大师他整个人都被吓傻逼了。

    “听见没有！去帮彪哥把药方夺过来！”白烨错会了意大声叫嚣着。

    但随后他又感觉气氛不对，回头一看只见彪哥带来的一众手下都躲得远远的，不敢上前。

    他们眼里居然流露出害怕的神情！

    “姜大师救我！”胡彪艰难的说道，喘不过气来。

    姜辰闻言屈指一弹，一枚丹药隔着老远便弹入了胡彪口中。

    丹药入口即化，胡彪整个人也总算是缓过来一口气。

    “彪哥，您刚才是怎么了？”白烨没有看到姜辰的动作，还有些迷惑地问道。

    “我药你妈逼！”胡彪直接一巴掌招呼过来。

    白烨直接被这一下给打懵了。

    更让他懵逼的是，他心目中的黑涩会老大哥居然开口说道：“神他妈我胡彪杀人不眨眼！我胡彪一直都致力于做一个好人，做一个服务社会的人。我们这些兄弟聚集在一起都是为了大家伙服务，维护社会底层的秩序，老子是好人！”

    说完他又呼了白烨一个大巴掌。

    “彪哥你这唱得哪出啊？”白烨心中更是懵逼不已。

    眼前这凶狠的光头佬当年跟着李云浩砍穿三条街，他是好人？那母猪都能上树。

    “彪子，你这兄弟想要我手里的药方，你是不是也想要？”姜辰看着判若两人的胡彪，顿时哭笑不得。

    他当然知道胡彪不是好人，这光头佬之所以这般表现完全是被自己吓的。

    “姜大师，我真的是好人啊，我刚才还带人去接您和老太太，我最近真没犯事。”

    “您不要吓彪子啊，彪子有心脏病会吓出人命的啊！”

    胡彪说着，眼眶微红，就差抹上一把鼻涕一把眼泪了。

    大康农家乐那四十米长的大坑他可是亲眼看到的啊，姜大师挥挥手就能把整个老城区平了。

    他彪子真的是被吓怕了。

    看到彪哥居然跪下，整个菜市场静得落针可闻。

    这可是彪哥，老城区和永安区的霸主，他怎么就给面前那个小年轻跪下了！

    随后还不待众人反应过来，彪哥带来的一众小弟也跟着啪一下跪了下来。

    胡彪都跪了，他们岂有不跪的道理。

    一时间，众人震惊不已。

    平日里嚣张跋扈的混子今天一个个都吃错药了吗？

    “彪哥，彪哥你这是做什么！那小子打了我们兄弟啊！”白烨在一旁焦急的说道，一时半会彪哥的举动把他都给整懵了。

    不过彪哥之前借给白烨的那些小弟此时此刻却清醒得很，看到这一幕他们哪里还能不明白。

    姜辰这个看起来平平无奇的小子，居然真是自家彪哥都惹不起的人。

    一时间这些小弟已经不再奢望彪哥能为他们报仇，只求彪哥能把他们当成是一个屁给放了，别被弄死沉江就成。

    “混账！你居然敢冒犯姜先生，还不给我跪下认错！”彪哥怒视着白烨说道。

    一听这话柳萱顿时就不乐意了：“彪哥，你居然帮着一个外人欺负自家人，有你这样当大哥的吗！”

    之前白烨没少在柳萱面前吹嘘自己和彪哥的关系有多么多么的铁，所以柳萱一度以为两人的关系十分密切，还想着在众人面前显摆一下。可现在见到彪哥居然维护姜辰，一下子现实打破了幻想，她自然不甘心不乐意。

    “谁跟他是自家人？”彪哥撇了撇嘴，“要不是看他有几个鸟钱，我连搭理都懒得搭理。”

    被姜辰教训过一次后，彪哥早就看清楚了局势，连自家老板都要指望姜大师吃饭，自己自然得乖乖站好队。

    区区白烨，犯不着为了他得罪姜大师。

    “胡彪，这段时间我也给你挥霍了不少钱，你就这样对我！”听到彪哥的话，白烨顿时气不打一处来。当初他花钱孝敬胡彪的时候，这光头佬可是一口一个自己兄弟叫得亲切，没想到这么快就翻脸不认人了。

    不就是一个老城区的穷酸，不过是有些能打罢了，胡彪居然为了这种人敢不卖自己面子！

    “我就这么对你怎么滴了！敢冒犯姜先生，我没杀你都算对你客气！”胡彪凶狠地说道。

    白烨闻言，身子不由缩了缩。但随后想到自己可是羲和集团的高管，就算是胡彪的老大李云浩都得给羲和集团几分薄面，他胡彪不过是李云浩手底下的大混子，居然敢这么跟自己说话！

    “胡彪，我可是羲和集团的商务总监，我一句话那些富豪就得为我卖命，你敢耍我你考虑过后果吗！”白烨很是硬气的说道。

    他这不提还好，一提这事胡彪更是生气，直接又是一个巴掌呼了上去。

    你羲和集团的人你跟我搁这装牛逼？真是让人笑掉大牙。

    如今让外界众多富豪想要攀附的羲和集团，其实不过是自家浩爷和几位巨头联手创建的公司罢了。

    胡彪身为李云浩的心腹，那地位可不比周杰要低，他白烨一个给周杰打工的打工仔也配威胁自己？

    再说了，真正的幕后东家现在还坐在小板凳上看戏呢！

    “你羲和集团的人你牛逼是吧！”胡彪骂骂咧咧道，一巴掌不解气又是一巴掌：“让你喜欢装逼，玛德，要不是老子没文化，这商务总监轮得到你这种瘪三？”

    白烨被这连环巴掌扇得脸颊都红肿一片，与柳萱站在一起就像两个猪头，看起来居然还有些般配。

    胡彪又骂骂咧咧几句，走到姜辰面前躬身问道：“姜大师，这两傻逼玩意您要怎么处置？”

    “别急，该来的人还没来。”姜辰淡淡说道，随后起身来到白烨与柳萱两人面前。

    “我会让你们知道，你们所谓的依仗在我面前不值一提。”看着两人姜辰嘴角划过一名讥笑。

    也就在同时，一道人影急急忙忙推开彪哥小弟组成的人墙，冲进了菜市场里。

    他一身白净的西装早已沾满了泥泞。

