    乾德十年伊始，就在朝廷各职司衙门准备开始一年工作的时候，司宫台的大太监卫忠，突然来到了政事堂。

    这位大太监一身紫衣，脸上看不出什么表情。

    作为政事堂魁首的尚书仆射崔衍，慢慢从自己的椅子上站了起来，对着卫忠笑了笑：“卫公公怎么亲自来了？”

    卫忠走到崔衍身边，对着这个老头微微低头行礼：“见过崔相。”

    同时，他环顾了一眼政事堂里的诸位宰相，缓缓低头：“见过诸位相公。”

    崔衍与一众宰相，都纷纷向这位司宫台魁首还礼。

    叙了礼仪之后，崔相看了看卫忠，问道：“卫公公此来……有事？”

    卫太监深呼吸了一口气，看向了一众宰辅，开口道：“奉圣喻。”

    诸位宰相闻言，就要跪下来接旨，卫忠摇头道：“诸位相公不必跪，稍后你们都要去太极宫面圣。”

    他顿了顿之后，缓缓说道：“朕…年事已高，近来觉得身心俱疲，不堪政务，着政事堂诸相署理朝政，代行王事，太子入政事堂观政，监察国事。”

    此话一出，政事堂包括崔衍在内，所有人都脸色大变，尚书仆射崔衍惊的上前一步，捉住了卫忠的衣袖，失声道：“卫公公，昨日老夫还进宫见了圣人，圣人精神颇佳，怎么今日就……”

    一众宰相都是经常面圣之人，闻言也都纷纷开口：“就是，昨日还好好的。”

    “这种事情，咱家哪里敢开玩笑？”

    卫太监沉声道：“几位宰相准备准备，便进宫面圣去罢，圣人会亲自向诸位说明，稍后还要政事堂拟制，这件事才能办下来。”

    宰相们面面相觑，最终还是整理衣裳，准备进宫面圣。

    而崔衍则是把卫忠拉到了一边，皱眉问道：“卫公公，圣人……到底怎么了？”

    卫太监看了看崔衍，微微叹息：“大约是……”

    “被惊着了。”

    很快，政事堂的宰相们便一同进太极宫面圣去了，大约半个时辰之后，这些宰相们才从太极宫出来，每个人的脸上都有些凝重。

    不过皇帝交代下来的事情还是要办的，这些人回到了政事堂之后，便开始着手拟制，随后司宫台带着圣人的玉玺，盖在了这张制书上面。

    随着大印落下，从此刻开始，政事堂便开始代行王事了。

    收好了玉玺之后，卫忠看了一眼几位宰相，开口道：“诸位相公操忙，咱家还要去一趟东宫宣旨，让太子殿下进政事堂观政。”

    “圣人说了，还请相公们好好调教太子殿下才是。”

    崔衍面色复杂，点头道：“公公放心，我等自然尽心竭力。”

    另外几位宰相也都纷纷点头。

    “一定不负圣人托付。”

    于是乎，卫大太监两只手拢在袖子里，迈动步伐离开了政事堂。

    等卫忠离开之后，几个宰相把崔衍围在了一起，连连叹息：“崔相，圣人怎么一夜之间，就变成了这个模样……”

    回想起方才太极宫里，那个脸色苍白的皇帝陛下，几位宰相扼腕叹息。

    崔相公深呼吸了一口气，低声道：“事已至此，诸位便不要再问了，好好办好自己的差事就是，等太子殿下来了，还要劳烦诸位费心。”

    “只当是……为了大周的社稷。”

    宰相们对视了一眼，对着崔衍拱手道：“敢不从命。”

    ………………

    因为东宫也在皇城之中，卫忠走了没有多久，便到了东宫门口，他是皇宫的大管家，皇城里的人自然都认得他，就连太子殿下听到通报之后，也亲自出来相迎，对着卫忠挤出了一个笑脸。

    “卫公公怎么亲自来了？”

    之所以政事堂与东宫都有此一问，是因为卫忠已经许多年不怎么出来走动了，平日里就算有宣旨的这种差事，也是司宫台的其他人来做。

    卫太监毫不犹豫，跪伏在太子面前，语气恭敬：“老奴见过殿下。”

    “陛下有旨意。”

    太子殿下连忙把卫忠扶了起来，然后自己跪在了卫忠面前，叩首道：“儿臣恭迎圣旨。”

    卫忠面色复杂的看了一眼太子，缓缓展开手中的圣旨，声音低沉。

    “制曰。”

    ……

    “着太子入政事堂观政，监察国事，不使政事废驰，不使国家无人……”

    一道圣旨念完之后，跪在地上的太子殿下，身子已经微微颤抖，他两只手接过圣旨，然后抬头看了一眼卫太监，说话还带着颤音。

    “卫公公，父皇他……”

    “到底怎么了？”

    卫忠没有第一时间说话，而是沉默了一会儿之后，开口道：“具体的事情，实在是不方便与殿下说明，殿下今日可以进宫看一看圣人，明日便去政事堂观政罢。”

    太子殿下眼眶发红，起身擦了擦眼泪之后，立刻对身边的宫人低喝道：“备辇，备辇。孤现在就进宫去！”

    很快，太子的辇驾被太了过来，太子殿下慌慌张张的爬上了辇驾，催促着抬着辇驾的几个宦官，朝着太极宫赶去。

    而卫太监则是目送着太子殿下的辇驾远去，久久没有说话。

    过了好长一会儿之后，他才回过神来，微微叹了口气，对着身边的人低声道：“事情了了，回司宫台罢。”

    几个司宫台的宦官立刻点头，开口道：“奴婢遵命。”

    就在卫忠一行人要离开东宫的时候，突然一个身穿绿袍的年轻人，从詹事府里跑了出来，年轻人一路跑到了卫忠等人的面前，长喘了两口气之后，又咽了口口水。

    “卫……卫公公。”

    几个司宫台的太监见有陌生人靠近，二话不说把这人拦住，而卫太监皱了皱眉头之后，缓缓开口：“放开他罢，我与他认识。”

    林昭与卫忠，的确算是很熟了。

    林昭在长安城这一两年时间里，这位深居简出的大太监，他足足见了三次以上，而且每一次见面时间都不短。

    林昭这才能突破重围，站到卫忠面前，他伸手挠了挠头，开口问道：“卫公公，发生什么事了？”

    卫忠淡淡的看了一眼林昭身上的绿色袍子，面无表情：“与你没有干系。”

    林昭也顺着他的目光，看了一眼自己身上穿着的绿色官服，知道卫忠是说自己品级太低了，不管发生什么事情，都与自己无关。

    他尴尬一笑，继续问道：“我问都问了，您就随口跟我说说……”

    卫太监脸上依旧看不见什么表情，径自迈动步伐离开，他的声音嘶哑，让人听起来很不舒服。

    “圣人龙体微恙……着……”

    “着太子进政事堂观政，监察国事。”

    说完这句话，卫太监扬长而去。

