    光！

    极致强灼的光芒。

    光影之中，似乎有一道巨人显现，这巨人只是对着周千陌狠狠一拳砸落。

    山摇地动，似若天柱倾颓。

    光影之中，伴随凄厉的惨叫声……

    两道身影自其中飞速的窜出。

    正是许灵钧和憾云城两人，只是此时许灵钧身着振金战甲，手臂上更镶嵌着一个微型电脑，手里拿着火花棱镜。

    显然……

    刚刚的纳米战甲之内根本就没有他的人影，钢铁侠的战甲本身就具备着电脑自动遥控功能，就如之前利用钢铁战甲遥控高达一样。

    周千陌不懂科技，也就不明白这其中的道理，误以为那战甲之内有着许灵钧的身影。

    却不知道许灵钧此时早已经隐身躲在一旁……

    为了对付周千陌。

    许灵钧可是使了浑身解数，想出了不知多少点子。

    他幻想过赋源C4迦楼罗，用微型炸弹直接炸死周千陌，可惜这炸弹的威力实在是太强，在帝都之内动手，恐怕得把半个帝都给炸平了。

    其他威力强大的热武器同样PASS。

    最后，还是想到了火花棱镜。

    这是已被验证证实了，能对上境归元宗师造成致命伤害的武器……

    好东西多用几次没关系。

    而为了能够接近周千陌，让他完全承受火花棱镜的伤害，许灵钧更是特地赋源了铁血战士里的微型电脑，利用磁场来扭曲光线从而达到隐身的目的。

    只是这种隐身不能动弹。

    所以就需要小雅操纵着纳米战甲，拿着火花棱镜的玩具冒充他，把这周千陌引到许灵钧固定藏身的地方。

    所幸周千陌爱孙心切，这才算是上了两人的大当。

    而如今眼见周千陌已经被光芒彻底淹没，许灵钧喝道：“憾云城！”

    “来了！”

    憾云城吐出一口鲜血，高声嘶吼，双手臂骨尽皆断裂，但双腿犹还完好，飞起一腿汇聚全身功力用力踢在了许灵钧的后背上。

    许灵钧身体猛然一胀。

    手中誓约胜利之剑开始绽放灼热光华。

    “Excalibur！！！”

    许灵钧怒吼一声，一剑劈出，纯粹的光还未消散，灼热的光芒已经再度侵袭而上。

    汇聚两人全身功力的一击，经过誓约胜利之剑的加成，直接倾泻到了周千陌的身上。

    凄厉的惨叫声逐渐低沉，至再无声息。

    “死……死了没？”

    憾云城无力的躺倒在地上，眼神空洞，喃喃道：“他再不死我们就得死了。”

    “那是你，我还有一战之力呢，但保守估计，他就算没死离死也不远了。”

    许灵钧再度将誓约胜利之剑隐形，持着长剑，死死盯着前方那逐渐消散的明光之中。

    突的……

    一道血影自光芒深处冲出，怀里还抱着一个已经被烧的漆黑的提袋，向着远处奔逃而去。

    右臂残缺，脚掌亦被融化大半，双眼的眼球也已经彻底融化粘在脸上。

    左肋还被从中切开整整一半……真让人难以置信他是怎么将他的上半身挂在身上的。

    但还活着。

    被伤至这种程度，周千陌竟然还活着。

    “不能让他逃！”

    憾云城纵身跃起，哪怕双臂尽断，肋骨也不知断了多少根，但他咬牙还要追上去。

    “放心，他逃不掉.”

    许灵钧招手，身前一架巨大的机器人浮现。

    他纵身冲进了驾驶舱。

    叫道：“小雅，帮我瞄准！”

    “明白！”

    小雅之前仅仅只是一个辅助人工智能，但经过许灵钧赋源铁血战士高等文明的微型电脑，让小雅入驻其中，将其最大的短板弥补。

    如今的小雅，已经真正是万能人工了。

    强袭站起。

    抬起手臂，远程光束步枪嘭的一枪射出，看似随手一枪，但目标哪怕是对比高达几乎比小鸟也大不多少的人类，竟也是精准无比，直指心脏！

    然而这灼热的光柱眼看袭体，周千陌竟福灵心至一般，在极致的死亡威胁下，闪身避了开来。

    嘭、嘭、嘭、嘭……

    高达接连射击。

    可周千陌油滑的好像泥鳅一样，滑不溜手。

    “不能让他逃进闹市区，不然今天就前功尽弃了！”

    强袭纵身前冲，一边射击，一边向着周千陌追去。

    可前方……

    却突的枪声大做。

    本来速度极快的周千陌如遭雷亟，速度竟猛然间刹住，随即向着后方撤来。

    “主人，检测到前方有多单位热武器驻扎，阻挡了周千陌的去路！”

    “好机会！”

    许灵钧叫道：“开枪！”

    两支光束步枪同时开火。

    这一次，开火的却不仅仅只是许灵钧一人，前方更是伴随炮火通鸣。

    周千陌哪怕再如何尽力躲避，到底身受重伤，灵活不再。

    虽然尽力躲避，但小雅辅助的点射，本身就需要他全神贯注的关注躲避，如今有了助攻……他就算再如何努力，终究还是被一枪射穿了胸口，嘭的一声倒在地上。

    狼狈的翻了几滚。

    一堆白色的骨头散乱滚出。

    赫然正是周慕的尸骨，周千陌挣扎着想起身去捡……但意识却开始逐渐远离身体。

    动弹不得。

    许灵钧驾驶高达飞了过去，才刚刚降落，立即引得那些驻扎的士兵们举枪相对。

    “住手，这是自己人！”

    憾轻雪快步走出，抬头看着那架巍峨高达，眼底闪过迷醉神色，叫道：“是许灵钧同学么？”

    憾轻雪？

    许灵钧打开驾驶仓，从里面跃出，正落在周千陌的身边，看着呼吸急促，已是有进气，没出气的的周千陌。

    如今敌人即将身死。

    许灵钧终于踏实了。

    他长长出了口气，弯腰帮忙把所有的骨头都捡了起来，塞到周千陌的怀里。

    说道：“你放心，你死之后，我会把你和周慕的尸骨合葬，如果不是你逼人太甚，我也不会出此下策，下辈子可千万别招惹我了。”

    周千陌闻言，似是终于踏实了。

    无力挣扎的身躯慢慢的不动了，纵然宗师之尊，接连重创，也早已经到了生命的尽头。

    如果不是一腔执念……

    他怕是早已经在那无尽的光之中被彻底消融了。

    如今最后的担忧已去，他搂着自己孙子那已经融化大半的尸骨……

    看着周千陌如此惨死的异状，憾轻雪忍不住轻轻叹了口气。

    心头亦不无忧郁……

    之前两人利益相同，她知道周千陌在利用她，但只要能达成目的，她也不介意像个傻子一样被人利用。

    但如今他既然做出如此不智之事，她自然也得为自保，不得不做出抉择。

    就如现在……

    但事实上，看着周千陌搂着那已经融化大半的尸骨死去的场景，她心头蓦然间想起。

    若是我死，父皇会帮助为了保住我的尸骨，牺牲付出至如此地步呢？

    想着，她眼底落寞神色更重。

