    “你…真正的名字，叫什么？”

    她的言语之中，带着一点点的希冀，眼中闪烁的光芒，暴露了她此刻的心情，那原本端庄美丽的人，在这一刻，忽而失去了分寸。

    她只想知道，站在自己面前的人，是不是…就是她所认为的那个人。

    方澈的呼吸，在她问出这一句话的时候，同样一窒，然后，他亦是看向了旁边的云暮挽。

    云暮挽闻言，正要回答，然而，就是在这时，一个身影嗖的一下出现，半跪在地，道：

    “启禀冕下，那边的一处地界发现那人身影。”

    “噢？你们可有打草惊蛇？”云暮挽询问。

    “未曾，我等发现踪迹之后，便是立刻来禀，不敢怠慢。”这个君卫十分恭敬，不敢乱说话。

    云暮挽闻言，此刻却也是来不及多想，更没有回答洛雩的问题，这就是直接就赶往那个地方！

    洛雩和方澈也来不及多想，就直接跟了过去。

    周围恢复平静，而彼时，藏于暗处的冥河与冥寻更是对视了一眼，然后亦是齐刷刷地跟了上去。

    看来跟帝妃出来的人正是她的母亲。

    难怪帝妃刚刚打手势让他们不要出现。

    就是怕圣域的身份暴露了。

    帝妃果然想得周到。

    两个冥卫跟上去。

    那林中再度恢复了平静。

    ……

    冷风吹拂而过，血腥之气飘散在空气之中，此刻，韩长老正在以自己最快的速度，朝着前方走去。

    再出去一点，他就可以离开这里了。

    只要他出去了，呵呵，天族的人就不能拿他怎么样，到时候，他必然可以东山再起！

    想抓他？

    呵呵，已经晚了！

    他的思绪就此落下，就在他得意之际，蓦然之间，却是感觉到了周围无数道气息的靠近。

    而随后，便是眸色一冷，他旋即顿住脚步，然后，幽幽地开口道：“是谁？谁在附近？有本事，就给我滚出来！”

    周围的气息若隐若现，他时不时地就能感觉到附近之人的气息，但是并不明显。

    很显然，他现在就是被人跟踪了。

    韩长老的声音十分沙哑，阴沉之下，带着那一点冷寂，就好像是从地狱里刚刚爬出来的恶鬼一般，带着极致的煞气。

    危险不可轻易靠近。

    而此刻，伴随着他的话音落下，周围除了风声之外，周围赫然寂静无声，连一声兽吼都未曾能听见。

    诡异的气息在周围弥散开来。

    而此刻，他的脚步亦是再度加快，他在不断地朝着前方跑去，似乎马上就能出去了一般，他的眼里带着那诡异的光芒。

    就快出去了……

    就快了。

    不管跟着他的人是谁，只要他出去看见了天域的人。

    那就可以了。

    还差一点……还差一点……

    他马上就可以走出去了！

    韩长老不断地朝着外面靠近，眼看着就要出了林子，然而，也就是在此刻，一道幽幽的话音响起，道：

    “哟，韩长老呀，别来无恙嘛，这么着急这是要去哪啊？天族长老擅自离族，似乎也不太符合规定吧，您看看，要不要跟我们回去一趟呢？”

