    龙山知道，在主人面前没有存在感是多么的悲催。

    不受待见不说，甚至连以后遇到好事，估计都不会第一个想到他。

    天眼族先知虽然说他能靠捉鬼龙王当上龙人岛的大长老，但没说时间是多久。

    所以一切还得靠他自己去争取，表现的好，说不定在今年就能回龙人岛当大长老。

    这是他的野心，无论如何也不能放弃。

    “好了，收拾一下现场，准备出发！”

    林天佑挥了挥手，转身来到梓鸳面前，二人牵手朝青丘山而行。

    众人没有耽搁，立刻跟了上去。

    就在众人前往青丘山之际。

    在冥界最危险的地方，十八层地狱之中，一名青年模样的男子双手负在背后，闲庭信步的朝着里面飘去。

    仿佛这片危险的地狱，就是他的后花园一样，横行无阻。

    青年应该长的很帅，因为他的脸好像被一团氤氲所遮挡。

    看的不是很真切。

    但身上的气势却分明就是帝王才有的气势。

    霸气、狂放，傲视天下！

    地狱之中游荡着的凶神恶煞，看到此人，都吓的跪在地上，瑟瑟发抖。

    这些凶神恶煞的魂力，最弱的都有一千万，而强的甚至达到了四千万。

    可他们没有一个是例外，见到此青年，都本能的下跪。

    仿佛这个青年就是地狱里的主宰一般，谁敢不下跪，谁就是对主宰的大不敬！

    青年面对跪了一地的凶神恶煞，他连眼皮子都不曾动一下，似乎这些强者根本入不了他的双眼一般，只是继续向前飘浮。

    大约飘浮了十分钟的样子，前方出现了一个幽暗的空间。

    青年男子停在了这个幽暗的空间门口，没有继续前行。

    “没想到阴天子居然会大驾地狱深渊，真是稀客，贫僧因为发愿的关系，无法出来迎接，还请天子不要怪罪！”

    幽暗空间里面，传来了一道朗朗的轰鸣之音。

    此青年男子，正是冥界的主宰，阴天子！

    “地藏王，你有谛听神兽，还不知道本天子会过来吗？

    本天子将地狱深渊让给了你住，你现在是不是应该付一些利息了？”

    阴天子咧嘴一笑，淡淡的开口。

    “贫僧在此只为渡化恶鬼，可没有去倾听万物的精力。”

    地藏王缓缓回答。

    “不管你知不知道本天子的来意，本天子都要你为我办一件事情。

    事情办完，本天子便离开，不再打扰你渡化恶鬼。”

    阴天子的双目看向幽暗空间，那里一片漆黑，但似乎他却能看清里面的一切。

    “请天子明说，贫僧力所能及的事情，贫僧可以考虑。”

    地藏王无悲无喜的开口。

    这地狱也是冥界的一部分，既然阴天子是主宰，他即便不想答应，也只能答应，否则，他在地狱会处处受到限制。

    “让你的谛听给我算一件事情。

    我的手下地狱蝶妖，最近把冰域的通道冰封了。

    而且还在特意加速天道之书的争抢。

    我要知道这里面的原因！”

    阴天子开门见山，直接把他的问题说了出来。

    这样的问题，对于谛听来说，简直就是小儿科。

    轻而易举就能搞定。

    毕竟谛听可拥有着倾听万物的本领，比天眼一族的第三只眼睛，还要厉害上万倍。

    “冰域听通道被冰封了吗？

    这样的大事，我居然不知道。

    天子果然是天子，了不起！”

    地藏王笑着说了一句。

    “蝶妖可能觉得把冰域的通道冰封，能隐瞒住我，但她也太天真了。

    冥界任何事情，只要我愿意，都能第一时间知道。

    好了，你也别再问多余的话，快点让谛听把我的疑惑解答！”

    阴天子挥了挥手，立时幽暗空间波纹四起，好像这个空间连天子的随意挥手都承受不住一样。

    “好吧，既然是天子的疑惑，我自然会帮忙解答。

    谛听，有你的术法为天子解惑吧！”

    地藏王的声音从空间之中传出。

    而后就听到一阵粗粗的喘息声。

    好像有一头极为可怕的怪兽正在幽暗空间里面居住。

    那气息的威压从空间之中散发出来，令得附近数百名魂力过千万的恶鬼都瑟瑟发抖，动也不敢乱动一下。

    生怕动一下，会被那个可怕的怪兽吃掉。

    喘息声持续了大约十分钟的时间。

    这才响起了一道似兽又似人的粗犷声音。

    “算、算出来了！”

    那声音似乎很辛苦，听的阴天子微微皱眉。

    “谛听，本天子听说你是唯一一个能够随意泄露天机的神兽。

    预测未来也从不需要十秒钟。

    为何给本天子解个惑，却花了十分钟？”

    阴天子将他的疑惑问了出来。

    谛听这等神兽，阴天子曾很多次想将它收归自己的手中。

    但谛听对原主人太忠诚，强行收伏，只能让其产生抗拒。

    说不好，还会令这头神兽魂灭。

    所以阴天子压下了心头的冲动，没有再去打谛听的主意了。

    “呼！呼！”

    粗重的喘息再次传出，这回不是施展术法的喘息，而是辛苦劳累所产生的喘息。

    “因为、因为预测到了一个非常可怕的男人，那个男人身上的力量太强了，在阻止一切力量窥探他的身份。

    我为了窥探他的身份，耗尽了全身魂力，这才花了十分钟的时间！”

    谛听声音带着浓浓的虚弱感，回答道。

    “什么男人这么神秘？你把他的样子用幻像给我凝化出来！”

    阴天子很好奇这个男人是谁，能令谛听如此辛苦，足见其实力强大，恐怕都能与巅峰时的九幽鬼帝相提并论了。

    “抱歉，即便我耗尽全力，花了十分钟之久，我也没能看清那个男人的真面目，他身上的天道之力太强了，简直如同鬼神一般！”

    谛听苦涩不已，从古至今，它预测任何事情都有结果。

    但像今天的预测，还是头一次。

    “什么？如同鬼神一样的强者？”

    阴天子大吃一惊，有些难以置信。

    “谛听，你确定自己没有看花眼？

    鬼神是何等造化之人？

    怎么可能随意在冥界走动。

    谛听，你莫不是跟地藏王在那里唬弄本天子吧？”

    阴天子的目光变的阴冷。

