    皇甫嵩说的是假的吗？当然不是，这些应该说全都是真的，至少从逻辑上讲，是没有一点点问题的。

    作为纯意志军团，五代屯骑之后，只有一个曙光，而曙光靠着那近乎所有正规军之中最垃圾的基础素质，爆发出禁卫军的战斗力。

    换成五代屯骑意志拉高到曙光那种璀璨的程度，力压军魂，横击三天赋，直面奇迹并非是不可能，甚至应该说是大大有可能！

    甚至从逻辑上讲，五代屯骑如果真的能踏足三天赋，完成意志强化，意志破限，以及意志超越，那五代屯骑毫无疑问的讲，就是有史以来第一个依靠纯意志突破到三天赋的超级军团。

    这个可能是存在的，而如此恐怖的意志配合上三天赋无素质加持情况下常规双天赋乃至禁卫军的基础素质，别说是直面奇迹了，如果意志大爆发，和第十骑士直接刚正面都没有什么好怕的。

    更重要的是相对较为平庸的素质，意味着补兵更为容易，可以说屯骑从理论上讲，绝对是完美级别的兵种。

    说完理论，自然就要落到现实了，现实则是若非当年国库里面空的都能跑马了，就算是有一身不错的链甲，皇甫嵩都不会这么架构天赋，人都是被逼出来的，要有的选择，军神也不想摇骰子。

    全军常态九十五分战斗力不好吗？非要用一个二十到一百七十战斗力的军团，稳定也是很重要的一项素质啊！

    最后果不其然，屯骑那逆天的状态发挥，让皇甫嵩感受了一番时而超神，时而超鬼，每次使用的时候，敌我双方都有些提心吊胆，谁都不敢保证这个军团今天会超神还是超鬼。

    故而在打完之后，皇甫嵩就赶紧将屯骑封存了，这简直就是黑历史，然而夏侯惇那个蠢蛋还天天在皇甫嵩面前浪，搞得皇甫嵩都不好说什么了，好在夏侯惇的血战天赋有个保底，凑合着还能看下去。

    不过那是之前，现在皇甫嵩看到了张任，他发现自己的黑历史终于有机会洗白了，张任简直就是五代屯骑一直等待的那个男人。

    在张任的率领下，士气，心志，觉悟拉高到极限，战斗力很有保证，毕竟张任现在已经有了闪金模式，大天使模式，上帝模式，星空模式等等稀有状态。

    每一个状态附带上强者语录，都能让五代屯骑更上一层楼，说不定真的能打破极限成就意志超越。

    说实话，意志超越这个天赋是汉室将门大佬推断出来的，截止目前为止没有一个军团真正做到了所谓的意志超越，最多是第二阶段的意志破限，看起来像是超越了一般。

    可张任这个宝贝在皇甫嵩看来，演技加天命指引加强者语录，说不定能来一个勇攀巅峰，意志这种东西可比素质可怕多了，至少素质有一个非常明确的极限，可意志这种东西，上限到底有多高，至今为止皇甫嵩可都没摸到过一个极限。

    至于张任表示自己这么演下去，天天强者语录，老尴尬了什么的，皇甫嵩就当没听到。

    尴尬？有什么尴尬的，别人都是嫉妒好不好，强者语录给他们，他们都没本事说出来好吧，你张任天生就是吃这口饭的，别人哪有资格鄙视你！

    从中南半岛到南亚，从乌拉尔到欧罗巴，从古印度众神到古希腊众神所统治的领域，皆是在传唱你张任的荣光。

    张任被皇甫嵩吹的有点上头，想想也是，自己已经很拽了，至于说到底是真拽，还是演出来，敌人最清楚啊。

    故而张任就表示此战之后，还请皇甫嵩多加指点，而皇甫嵩对于洗掉自己的黑历史很有动力，自然乐得帮忙，更何况命运系和指引系的天赋本身级很少，能遇到一个皇甫嵩也有兴趣研究一下。

    “搞定了一个，张镇西这家伙带五代屯骑的话，应该会出现不可思议的效果。”将张任送走之后，皇甫嵩伸手从一旁的茶壶里面倒了一杯清茶，双手搓着茶杯带着淡笑自语道。

    “去，给我将高元伯和纪虎来都找过来。”皇甫嵩一杯茶喝下去之后，就招呼自家的亲卫去找高览和纪灵，张任指点完了，这俩短时间能大幅提高战斗力和生存力的，也得拉过来。

    很快高览和纪灵就赶了过来，皇甫嵩让人给两人添了杯茶，等护卫退出去之后，看着高览和纪灵开口道：“你们两个应该都知道麾下军团目前存在的问题吧。”

    “超重步失去了对于死亡的恐惧，缺了一份信念。”高览先行开口说道，而皇甫嵩一挑眉，没说话，扭头看向纪灵。

    “中垒营缺少独立作战的能力，而且天赋开发的方向存在一定的问题。”纪灵将自己这段时间观察到的东西说了出来。

    皇甫嵩的老脸拉的特别长，松弛的皮肤甚至都积累出来了褶皱，张任甭管怎么样，人至少知道用最大的优势去战斗，你们两个啊！

    “高元伯，超重步最大的优势是什么？”皇甫嵩有些抑郁的说道。

    “不死性。”高览赶紧开口回答道，然后可能觉得不太准确，又补了一句，“身体方面的不死性，精神意志上还是有明显的影响。”

    “速成的自杀性秘术，随便练点什么都行。”皇甫嵩瞪了高览一脸，你怎么就这么笨呢？

    “但是所有的自杀性秘术都需要用意志和信念约束，这方面是超重步的短板。”高览很是无奈的说道。

    “多死几遍，多用用就熟练了。”皇甫嵩冷着脸说道，“所有的天赋变种出来的秘术，都只需要反复的熟练就能掌握，我觉得西凉铁骑用的那个秘术就很好。”

    高览若有所思，西凉铁骑的秘术就是张绣开发的那个自爆秘术，准确的说那个不算秘术，算是天赋的延伸，前置条件就是意志导出，而超重步本身是具备意志导出的能力的，但用的远不如西凉铁骑。

    “你们的天赋之中，不是有一个随着移动速度下降，防御大幅提升的效果吗，那天赋不是解析出来是意志强化自身基础防御吗？”皇甫嵩一挑眉询问道，高览点了点头，这是当年鞠义最后出现的时候，给袁氏留下的遗产，大致相当于固化了意志导出的方向。

    当然这些年的运用，高览已经能将导出的意志用在其他的方面，用来加强攻击和抵抗意志攻击等等，但要说用这个搓出纯粹的意志攻击，这就难为超重步了。

    “你不能拿来攻击对手，总能对自己使用吧。”皇甫嵩看着高览无可奈何的说道，高览是真的坐拥宝山，而不自知啊。

    “用意志攻击贯通自身，破坏性的收束自身的力量，这个只要不怕死都能做到。”皇甫嵩没好气的说道，实际上这种方式说白了就是西凉铁骑那种用意志剑打自己的方式，只是高览可以做得更粗暴。

    没有收束天赋怎么了？我强行将我释放的力量捏到一起，不也相当于收束了吗？

    至于说正常人这么粗暴的在体内将力量整合到一起，会不会导致当场力量失控，自身内伤暴毙，外加就算成功整合，在释放的时候绝对会因为超限力量导致肌肉崩裂什么的，都是需要仔细考虑的。

    问题在于你高览需要考虑吗？不行就抵命了，反正你们的命也是刷新的，至少三条以下，很快就恢复过来了，以至于现在都开始朝西凉铁骑学习，用真刀真枪进行实战演练了。

    “这？”高览都懵了，这也太粗犷了吧，可仔细想想这是真的结合了他们天赋和基础制作出来非常适合他们打爆发的招数。

    “后天你对付十三蔷薇，如果主战线真的失控，也就只有你和瓦列里能腾出手救援了，所以你自己考虑。”皇甫嵩说完扭头看向纪灵。

    高览闻言神色明显沉静了很多，点了点头就告退了，不管皇甫嵩这种粗暴的使用方式到底行不行，但皇甫嵩说的很有道理，超重步不能定位为纯粹的防御兵种，有些时候必须要有击毙对手进行威慑的能力，这种运用很危险，但可以一试。

    当然最重要的一点在于，皇甫嵩那句多死几次，多用用就熟练了，对于其他军团而言是在说笑，但超重步确实是有这样的资本。

    “淮阴侯练的中垒？”皇甫嵩没管离开的高览，看向纪灵询问道。

    “是的。”纪灵点了点头。

    “以意志渗透制作力场屏障的基础的中垒啊，我之前开发的是以大气操控制作屏障为基础的中垒，大体方向基本一致，只不过淮阴侯确实是厉害。”皇甫嵩颇为感慨，他是一代代推进过来的，但韩信只是看了看上一代，直接做出来了下一代。

    “中垒的核心就不是独立作战，你要做的是掩护队友，降低伤亡，你只要做好了这两点就可以了。”皇甫嵩看着纪灵告诫道，“后天开战的话，你随我去中军！”

