    

    陆亦宁刚想说话，却被顾明宇直接打断，他拿起挂在旁边的两件羽绒服外套，一件披在陆亦宁身上，一件自己穿上，搂着陆亦宁的脖子就往外走。

    不知道怎么回事，自从妈妈做过手术之后，像是变了个人似的，脾气也暴躁了起来，也不知道是不是术后留下的后遗症。

    余卿很是生气，却也无奈的摇摇头。

    直到现在她才明白，孩子们都大了，有自己的想法，也有自己的选择与自己想爱的人。

    她已经阻止不了儿女的选择，即使她不喜欢，不想让他们去那么做，可回头想想，她又有什么借口去阻拦呢？

    *

    “顾明宇，家里那么多菜我都没吃几口，你把我拖出来干嘛？”陆亦宁拢着羽绒服，眉头紧锁。

    刚才顾明宇学的几道菜她还没尝呢，就这样走来也太可惜了吧？

    顾明宇敲了以下她的小脑袋，说：“傻瓜，当然是带你去吃好吃的。”

    小东西晚饭都没吃几口，肯定是要带她去把肚子给填饱的呀！

    陆亦宁往顾明宇怀里靠了靠，撇撇嘴：“这外面冰天雪地的，跑出来吃西北风啊？我现在可是穷的叮当响，路上的乞丐都比我有钱。”

    她现在所有的资产都被市长老爸给收回去了，就剩下一个人了，再也没以前的阔少爷气势了。

    “这不是还有我，我能让你喝西北风吗？只要有我顾明宇一口饭，就有的你陆亦宁一口……”

    顾明宇说到这样突然止声，并意味深长的看向陆亦宁。

    陆亦宁秒懂，又气又笑道：“顾明宇，你真恶心。”

    不用猜也知道，他想说什么，他一定是想说：只要有我顾明宇一口饭，就有的你陆亦宁一口屎吃。

    这死男人，一个眼神她就知道他想说什么。

    顾明宇噗嗤一笑：“你想什么呢？瞎说，走，我带你去吃烤串儿，你最喜欢的那家。”

    顾明宇一边说，一边搓了搓陆亦宁被冻红的脸蛋，而后是紧紧搂着她。

    陆亦宁开心的点着头：“呵，算你识相，快走快走，我今天非要把你的荷包给吃憋了。”

    “没问题，把我整个人吃了都没意见，求陆公子别吃我的荷包，吃我，我比荷包甜。”顾明宇笑着打趣。

    陆亦宁左右看了看大街上来来往往的行人，满脸通红的追着他喊道：“顾明宇，你找死啊？”

    “对啊！你们来追我呀！”

    他们第一次认识的那天晚上就是这样一个场景，他跑，她在后面追，虽然那是一个可怕的夜晚。

    顾明宇话音刚落就想撒丫子开溜，却因为路上的积雪脚下一滑没跑成，正巧被陆亦宁一把抓住：“看你往哪儿跑。”

    “啊？错了错了，老公我爱你，老公饶命！”顾明宇故意喊着饶命，主要就是想哄陆亦宁开心。

    和他在一起，的确是委屈她了，不仅放弃市长公子的身份，还在顾家受了妈妈的气。

    就这样，二人在大街上玩的不亦乐有，从旁边经过的人都将目光看向他俩，并露出了异样的眼光。

    两个大男人拉拉扯扯搂搂抱抱，还老公长相公短的叫喊着。

    啧啧！

    一看就知道是一对，只是两个人都带着口罩，捂得严严实实，压根就看不见他们长什么样子。

