    景日带着一干人早早回了顾府，在路上顾夭夭疑惑的问福音：“哥哥的同僚怎会摔成那样？”

    福音一抬眼，萎靡不振的心情突然散去，焦黑的眼珠子一转，盯着顾夭夭。

    “怎么了？”顾夭夭一脸枉然地望着福音问。

    福音正了正身子，一本正经的说：“我曾也不知，你这么一问才想起，兴许是他没看路，突然看到蹲地上捡东西的我，怕是踩到我，所以才翻了个身，那知是个中看不中用的，自己把自己给绊倒了。”

    顾夭夭一惊，连忙挥了下小手，打断福音的话：“你快别胡说，让人听了去，传到他耳朵里，又要兴起什么风浪了。”

    福音小嘴一嘟，一副很无辜的样子，拉过顾夭夭的小手说：“好姐姐，我真不知怎么回事，我也被吓到了，回头老太太若是问起，帮我说句好话。”

    说到老太太，顾夭夭脸色一变，嫌弃地推开福音的小手，恢复满脸的不悦：“祖母哪会怪你，疼你还来不及呢！用得着我去帮你说话。”

    “哎呀~好姐姐，你还吃我醋不成，老太太只舅舅和母亲一对儿女，你是她亲孙女，我也是她亲外孙女，你享了她十几年的宠爱，我在外头吃了那么久的苦，也就回来这么一年，你就把我当仇人了？那我还只不定要多恨你呢！再说了，你还有父亲母亲、哥哥们，我就外祖母一个人亲人了。”

    顾夭夭默默地看着福音，心软了下来，嘟着嘴说：“你到是生了一张会说话的嘴，以前我竟不知。”

    福音笑了笑不语，心中暗自筹算，景旭当时正在帮她们拿东西，那一堆东西估计够他顾及的，不至于会看得清现状，现在想想那时景日的反应，也只有他看清事情经过了吧！她再赖赖皮，这事应该就过去了。

    至于，赵宸那里，他肯定不会告诉别人原因，毕竟被一个小姑娘摔倒不是什么光彩的事情。

    想通后，她叹了一口气，在古代，她都快成老赖了。

    可没办法啊！她以前一直不太清楚古代的生活方式和规矩，现在她觉得自己应该要多学些古代的规矩了。

    华夏的古代是个很大的国家，三教九流，各个等级都有，嫡子嫡女、庶子庶女明明都是自己的孩子，但却还分阶层。

    有把庶子庶女娇贵教养的公府大家，也有不把庶子庶女当人看的人家，这都很正常，她一个没身份地位的孤女，只能攀着顾家老太太这支老枝头生存到足以够立足为止。

    也幸好，古代做官的忌讳很多，官场上有德行考评，还捆绑着孝道，顾彦如果再怎么不喜欢福音，也不能违背孝道，把她赶走，除非他不想做官了。

    回到顾府下马车后，景日拉过福音到一边仔细询问，福音知道瞒不住，只好老实跟这个大哥哥交代。

    景日听完不可思议地瞪着福音看了好一会，过了一下才嘱咐道：“景旭那里没看清缘由，我这里不会说出去，你自己也不许张扬出去了。

    “可是赵宸那里呢？”福音还是有些担忧。

    景日一怔，诡异的询问：“你怎知他叫什么？”

    福音也跟着一怔，唧唧呜呜地说道：“送诏书和兵符的时候，见过的。”

    景日默默地点了下头：“他那里我会待你向他道歉，想他也不是那么爱计较的人，你不用担心。”

    福音重重地点头，眼里满是感激，突然觉得有哥哥替自己撑腰真好。

    “回去吧！”

    福音乖乖的转身离去。

    景日不放心，又把她叫回来叮嘱一遍：“记住，不许对任何人提起，这是关乎你的名声事情，要是传出去了未免会烙下一个不好的名声。还有，也别跟人说你认识他。”

    “嗯！”福音再次重重点头。

    景日这才让他们回去，自己则再上马车离去，估计是去道歉去了。

    给顾老太太请晚安时，顾老太太把福音留了下来，拉着她的手说话：“小蝶和鸳鸯两个丫头也服侍你一段时间了，你觉得她两怎样？”

    福音点点头：“她们都很好，非常真诚，特别是小蝶，真的就一心为你好，哪怕得罪比她身份高的人，她都护着你。”

    顾老太太默许地点点头，非常正经地说道：“你年纪越发大了，是得在身边养几个心腹，她两七八岁时就跟着我，脾气秉性我是最清楚不过的，一个憨厚，一个精明，但都很忠诚，若是你喜欢，就收在自己身边用着吧！”

    福音幸福的挨近老太太，靠在她肩头上低声缓语道：“我那边有方妈妈服侍就好了，外祖母上了年纪，需要更多的贴心丫头服侍，她们两个这么好的姑娘留着斥候外祖母。”

    顾老太太拍了拍她雪白的小手，轻叹道：“方妈妈虽好，干事利索，但以后总是比你早走的人，要两个年龄相仿的贴心丫头伺候着才行，我问过她们两的意思，她们都愿意跟着你。”

    福音想了想，那两个十四五岁的女孩子为人处世是挺周全的，不过这个年纪好像也到结婚年龄了吧！这一结婚，又是生娃，又是顾家的，那里还能跟她多久。

    方妈妈就不一样了，虽然年纪大了点，但是也就三十几岁，与她早前的年纪大不了多少，又会照顾人，懂得也多，干活又麻利，而且已经结过婚，不幸的是她家的男人死了，自己也没一个儿女，索性什么都不求了，一心扑在她身上，把自己当女儿来照顾了。

    “祖母，小蝶和鸳鸯许了人家没？”福音坐直身子小声询问。

    顾老太太眼中闪了闪笑意，又拍了拍她的小手温言道：“傻瓜，这是给你未来准备的，鸳鸯熟悉账目，小蝶憨厚但一心护主，她们年纪比你大几岁，到时候你许了婆家是要带人过去用的人，遇上事时，她们也可以帮你一把。”

    福音一阵疑惑，陪嫁过去也要嫁人啊？

    顾老太太看她一脸白生生小面孔，就知道她还什么都不开窍，便苦口婆心教导：“她们是给你未来官人做妾氏的，不管那头有什么样的人，到时你们三人一条心，再也不怕被别人欺负了去。”

    “啊~”福音惊讶的张大嘴，睁着圆圆的眼睛盯着顾老太太，满脸的不置信。

    她觉得自己有些无法接受，心里不停抱怨：开什么玩笑，想想她一个现代人，在现代寒窗苦读十六年，读研三年，也算是个知识分子，接受过的知识是命运掌握在自己手中，可到了古代，她不但成了半个文盲，连自己的婚姻也要按封建社会的做派来。

    顾老太太拦过她的小肩膀：“现在你还小，不懂不要紧，慢慢的以后就懂了。”

    虽然不能接受，但听到顾老太太的话，福音心头一暖，这外婆对她好，是真的没话可说，从进顾府后就一直为她打算着，吃穿用度，没想到连婚姻都考虑好了。

