    顾青裴适时回来了，缓解了何故的尴尬。

    看到俩人坐在一起，顾青裴调笑道：“捷予，我发现你对何故挺感兴趣啊。”

    庄捷予毫不避讳地说：“是啊，你不觉得他很好玩儿吗？”

    顾青裴高深莫测地一笑：“是有点好玩儿。”

    何故脸上有些挂不住，轻咳了一声。

    顾青裴哈哈笑道：“行了，不逗你。”

    庄捷予给何故倒上酒，三人齐碰杯。

    庄捷予挺爱闹的，何故哥叫来叫去变成了“何叔叔”，顾青裴被他逗得不停地笑，何故却是无奈极了。

    最后俩人硬是又加上了微信，庄捷予搂着何故的脖子逼他答应绝对不删，不然就不松开，何故最后只得答应。

    虽然他对庄捷予感到头疼，但是有个这么能玩儿的人缓解气氛，确实对心情有所改善。

    那天晚上回到家，何故发现从门缝里塞进来的一个信封，打开一看，是一张宋居寒演唱会的svip票和专属停车卷，还有小松留的纸条：哥，等你来啊。

    何故抖了抖那张票，慢慢地贴在了眼睛上，还能闻到丝丝墨香。

    去吗？不去吗？

    其实从唐市坐动车回来也就两个小时，演唱会是晚上八点开始，完全来得及。

    宋居寒这些年来的演唱会，除了有几个在国外的他没时间去，只要在国内，他一场都没有落下过，这仿佛已经成为了一种仪式。要打破某个信仰，也许就该从这象征性的仪式开始。

    何故经过垃圾桶的时候，犹豫了一下，还是把票放进了抽屉里。

    元旦那天，公司派车送他们去了唐市，中午大吃大喝了一顿，下午进行剪彩仪式。作为项目总工程师，他还要发表感言，但他整个人都不太在状态，幸好这种感言也不需要什么口才。

    剪彩仪式结束后，政府方面还想留他们吃顿晚饭，想提前早的可以随公司的车回去。

    何故本该留下，但他借口不舒服，还是跟上车回去了。他本就不喜欢那些交际的场合，一碰到要喝酒的，更是能躲则躲。

    回到家的时候，天已经黑了，何故看了看表，晚上七点多。

    他摸了摸肚子，有些饿，便随便热了点剩菜，一边吃，一边不住地看表。

    演唱会……要开始了吧。

    就算现在过去也太晚了，今天是元旦，路上肯定很堵，说不定自己到了，演唱会都快结束了，不如在家里看看直播。

    何故打开了电视，娱乐频道果然在直播宋居寒的跨年演唱会。看着舞台上那个华光四射、倾倒众生的男人，台下上万粉丝只为他一个人疯狂。

    电视里传来的音乐已经失色了太多，但依旧令人陶醉不已。何故感觉心脏扑通扑通地直跳，仿佛已经随着那音乐的节奏澎湃。他握紧了拳头，挣扎片刻，狠狠捶了一下沙发，腾地站了起来，抓起外套和票，飞一般冲了出去。

    他想看，想看宋居寒像个帝王一般站在那个云端的舞台上尽情唱歌，想看宋居寒不可一世又全情投入，那份对音乐的专注和热爱，是在任何事、任何人身上都看不到的。也许他喜欢现场看演唱会的原因，就是想看看宋居寒诚挚地爱着一样东西的模样。

    那样子迷人极了，可惜永远不属于他。

    何故跳上车，以最快的速度往体育馆开去，路上果然非常堵，他不住地看着时间，心急如焚。

    哪怕能听一首完整的歌也好啊。

    赶到体育馆的时候，已经九点多了，何故出示了票，由于体育馆里已经坐满了人，工作人员亲自领着他从后台绕了进去，可走到前排，却发现自己的位置已经被人占了，工作人员要上去赶人，何故道：“算了，我就站在这里看吧，都快结束了。”他认出那是小松的女朋友，他现在站在主舞台的侧边，其实离宋居寒已经很近，看得也很清楚，只是有器材遮挡，宋居寒轻易注意不到他，这样反而更好。

    “先生，这样不好吧，您的票可是最好的位置。”

    “没关系，你去忙吧。”

    何故的位置离音响有点近，音乐震耳欲聋，粉丝的呐喊声响破天际，但在如此杂乱的环境中，宋居寒的歌声就像一道河流，强势地淌进了他心里，随着他的血液流至四肢百骸，让他全身都跟着战栗了起来。

    舞台上的男人仿佛就是宇宙的中心、时间的凝点，他掌管着在场每一个人的心脏，它们随着他的情绪高---潮迭起，何故目不转睛地看着他，过去种种纷涌而至，瞬间塞满了他的大脑，最后全都化作一腔强烈的欲--念。他多想抱住宋居寒，多想这个人眼睛只看着他一个，只为他一人唱歌。

    好想拥有他，好想独占他，好想好想，那份渴望恨不能冲破肉--身的束缚，挥洒于天地之间！

    一阵重鼓声传来，何故幡然惊醒，猛地倒吸一口气，惊得瞪大了双眼。

    他在想什么？他早就不该这么想了！

    一首歌唱完了，宋居寒轻咳一声，用那温柔又慵懒地嗓音含笑着说：“大家听得开心吗？”

    粉丝恨不能将全身力气化作呐喊，争先恐后地希望自己的声音进入天神的耳朵。可惜爱宋居寒的人太多了，他能看见、听见谁呢。

    宋居寒低笑两声：“你们开心就好，我唱歌就是为了有人能听得开心。”

    何故忍不住用手捂住了心脏，这颗心不听自己使唤，简直要蹦出嗓子眼儿。

    宋居寒唱完最后一首歌，又在漫天的“安可”声中，多唱了两首，演唱会才在依旧高亢的气氛中结束。

    何故本想随着现场的人流离开，但走到半路，又退了回去，他想见见宋居寒，强烈地想见。

    他挤了半天，终于回到了刚才的位置，他想穿过后台去找宋居寒，但被工作人员拦住了，他正想给小松打电话，正好碰上了宋居寒团队的键盘手。

    “哎，这不何故吗，你什么时候来的？都没看着你。”

    “哦，我迟到了。”何故道，“阿生，能放我进去吗？”

    “那有什么问题。”阿生跟工作人员说了两句，就把何故放进来了。

    “阿生，居寒在休息室吗？”

    “应该在吧，下台就没人影了，说不定内急呢，哈哈哈哈。”阿生给他指了指路，“休息室顺着这条路走到底右拐，我先回家陪孩子了啊。”

    “好，谢了，拜拜。”何故顺着走廊快步走去，心里忐忑不已。

    见到宋居寒要说什么呢？要不还是回去吧，就当他没来过……他心里这么想着，脚步却不听使唤一般转过了拐角，面前出现了一排休息室，上面贴着宋居寒团队的各个乐手的名牌，最后一间，就是宋居寒的。

    何故深吸一口气，走过去就要敲门，手刚抬起来，他就愣住了。

    休息室里传来了粗---重的喘息声和撞击声，一个动情的声音不断地喊着“寒哥”，还伴随着抑制不住地低叫。

    何故整个人都僵住了。他有些不知所措的看了看四周，还好，一个人都没有，没有人能看见他此刻的难堪和狼狈。

    他露出一个比哭还难看的笑容，那一瞬间只觉得心如刀割。

    何故，你真可笑。六年多的时光，二千多个日日夜夜，还不足够你明白吗，为什么你还敢抱有期待？

    他用力后退了一步，然后转身快步往来路走去。

    拐角处突然窜出来一个人，何故闪躲不及，俩人撞作了一团。

    “哎哟……何故哥？”小松看到何故吓了一跳，“你、你怎么在这儿？你不是没来吗？”

    何故脸色苍白，淡道：“我来晚了。”

    小松紧张地往走廊深处看了看，咽了咽口水：“那你……你去找寒哥了啊？”

    何故不置可否：“我先回去了。”说完越过小松就要走。

    “哎，哥。”小松记得抓耳挠腮，“寒哥不知道你来了，其实他、他很期待你来的。”

    何故就跟没听见似的，简直是落荒而逃。

    直到回到车里，何故还觉得脸颊发烫，除了“傻逼”两个字，他竟找不到更好的形容词描述现在的自己。

    他靠在椅背上，大口喘着气，才能稍微缓解心脏处传来的密密实实地痛。

    不是已经习惯了吗，宋居寒和谁睡觉，哪儿轮得到他管？只是最近宋居寒一系列的举动，太有迷惑性，让他头脑发懵了，才会想得太多，才会庸人自扰。

    真是活该。

    何故发动了车，把车窗都降了下来，任冬日呼啸的寒风切割着他的皮肤，冷冻着他的大脑。

    车开到楼下，宋居寒的电话也打来了，何故看着来电显示上的名字，慢慢地拆掉后盖，拔掉了电池。

    回家之后，何故在黑暗的客厅中静坐了很久。

    唐市的项目交付，年前最大的一个担子算是撂下了，老总给放了三天假，面对这额外的假期，何故却不知道该干什么。他的生活真是够乏味的，仿佛除了宋居寒，都没什么值得关注和感兴趣的。

    这样不行啊。

    何故想了半天，决定去申市看看他妈。他拿起座机，给他妈打了个电话。

    他妈接到他的电话很是意外：“何故？你没事吧？”

    “没事啊，怎么这么问。”

    对面的声音有些尴尬：“哦，你平时不打电话的。”

    “我没什么事，就是后天正好去申市出差，想去看看你。”

    电话那头顿了顿，声音突然有些激动：“真、真的吗？你想来看我吗？”

    何故听着他妈那忐忑中带着明显喜悦的声音，心里也有些泛酸，“是啊，咱们也好久没见了。”

    “好啊，你几点的飞机，我去接你。”

    “不用了，公司安排好人接待了，后天到了之后，咱们找个地方吃饭吧。”

    “好，好，你到了之后联系我。”

    挂了电话，何故洗了个澡，就一头栽倒在床上。

    跑了一天，他格外地疲倦，他无比后悔去了那个演唱会，简直是自讨苦吃。

    何故不知不觉睡着了，但似乎没睡多久，就听到了开门的动静。他猛然惊醒，是宋居寒来了？

    下一秒，卧室的灯突然亮了，何故条件反射地遮住了眼睛，只来得及看清一个高大的身影。

    宋居寒站在门口，表情僵硬地看着何故。

    何故的眼睛慢慢适应了光线，放下了手，他把头埋进了被子里。

    宋居寒大步走了上来，把何故从被子里拽了起来：“来了为什么不跟我说？”

    何故揉了揉眼睛，小声说：“我很困。”

    “你到底什么时候来的？我怎么没看到你！”宋居寒简直是气急败坏。

    何故不仅感到有些好笑，宋居寒这是生的哪门子气？他眯着眼睛说：“迟到了，演唱会不错。”

    宋居寒脸色微变，咬牙切齿地说：“你就不能早点来？特意给你留的位置……”

    “没什么，我听得很清楚。”何故刻意加重了“听”的语气，说完又觉得自己幼稚。

    “……哪个傻逼放你进后台的？非工作人员不准进后台，谁他妈让你进来的。”宋居寒气得乱撒脾气。

    “没人拦着。”何故打了个哈欠，他真的没有力气再面对宋居寒，或者说不想不对，“我真的很困，让我睡觉吧。”他闭上眼睛，仿佛把宋居寒隔绝在视线外，就也能隔绝在他的世界外。

    宋居寒盯着何故紧闭的眉眼，脸色青一阵白一阵，在床上僵坐了好半天，突然低下头亲了亲何故的头发。

    何故没有反应。

    他把手伸进了被子里，冰凉的手触碰到何故的皮肤，何故一哆嗦。他更是得寸进尺，肆意抚摸。

    何故在被子里扭了扭，就想躲开，宋居寒反身压在他身上，热吻落在他脸颊、脖颈、胸口，手扯着那松垮垮的睡袍。

    何故此时完全醒了，拼命挣扎了起来，使劲全身力气推搡着宋居寒。

    宋居寒恼了：“你干什么！”

    何故眼睛通红，狠狠推了宋居寒一把，整个人也从床上弹了起来，以比宋居寒更大的音量吼道：“你干什么！”

    宋居寒衣衫单薄、头发凌乱，脸上还带着没有卸的残妆，配上那震惊又有几分委屈的表情，狼狈的同时，竟然显出几分可怜。只是那点可怜在回过神来时，瞬间就化作了高亢的怒火：“你够了没有！你闹个屁啊！这段时间你消停过吗？上次的事我他妈都道歉了你还想怎么样？！你是不是更年期提前了，也敢给我脸色看！”

    何故衣襟大敞，胸膛剧烈起伏着，面对宋居寒时那种窒息感，迫使他必须花费几倍的力气，才能顺畅地喘上一口气，但他已经习惯了，待在宋居寒身边，从来就不是一件轻松的事，可笑怎么还有那么多人想接近这个骄纵成性的大明星。

    何故垂下了肩膀，沉声说：“我今天已经很累了，你能让我休息吗。”

    宋居寒脸上的表情有几分扭曲，他紧紧握着拳头，看着何故脸上的疲倦，最终忍住了没有发作，他起身去了浴室。

    何故倒回床上，一时间仿佛连动动手指的力气都没有了。

    他听着浴室里传来的哗哗的水声发呆。

    过了一会儿，水声停了，宋居寒带着一身水汽，再次钻进了被窝里，并紧紧抱住了何故，用额头顶着额头，低声说：“我们很久没做了。”

    何故装睡。

    宋居寒沉默了半晌，突然小声埋怨道：“你为什么对我越来越不好了？”

