    在狼队庆祝进球的时间，利兹联首先做出了换人调整。

    前锋杰尔哈德上场，替换下了首发的右边锋拉菲尼亚，一个对位的换人。

    今天拉菲尼亚的表现只能说一般，远不如右边路的丹尼尔.詹姆斯活跃。

    杰尔哈德是个速度型球员，而且身体粗壮，冲上来像重型坦克一样。

    现在利兹联已经比分落后，以“疯子”贝尔萨的性格肯定会攻出来，所以换上一名前锋增加活力。

    两队球员各自回到了自己的位置上，在主裁判奥利弗一声哨响后，比赛继续进行。

    利兹联队开球后，先把皮球传导到后场，并没有像上半场那样急于推进。

    利兹联不压上去，狼队自然就逼抢上来。

    希门尼斯和特林康在前场积极跑动，逼迫着后卫球员出球。

    不过利兹联的几个后卫脚法还不错，在连番的逼抢下，竟然还能把皮球穿出来。

    刚换上来的杰尔哈德在右边路接到了皮球，对上的是基尔曼的防守。

    杰尔哈德的绝对速度不是很快，但是他有粗壮的身板，能在进攻中扛开对手。

    苏陌观察着边路的形势，挥了挥手示意队友们把阵型往后退。

    从替换上场之后，苏陌就一连开启了皮尔洛和内斯塔两个巨星球员模板。

    他刚才的那脚传球就是中场大师皮尔洛的经典长传，精准而又不是飘逸，所以张军才会说从这脚传球中看到了皮尔洛的影子。

    现在苏陌已经成为了球队的中场节拍器，充当了平时穆蒂尼奥的角色，鲁本.内维什甘心踢起了扫荡型中场，替苏陌保驾护航。

    利兹联的进攻线都都已经快速插上，苏陌为了保险起见，还是让队友们先回撤防守。

    不管利兹联是在进攻还是防守，克利赫的目光都紧紧的盯在苏陌身上，一刻也不敢松懈。

    克利赫好像成了利兹联的“局外人”一样，贝尔萨交待给他的任务只有一个，那就是——盯死苏陌！

    曾经在一场西甲比赛中，赫罗纳对阵巴萨，赫罗纳阵中一名20岁的小将负责盯防梅西。

    整场比赛这名小将都跟在梅西身边寸步不离，就像梅西的影子一样。

    有人戏称这是赫罗那特意安排一名球员陪梅西散步聊天的，虽然最后赫罗纳还是输球了，但是这个“陪聊”防守确实起到了效果，整场比赛“球王”梅西都没什么发挥的机会。

    苏陌没想到，自己也享受到了梅西的待遇。

    利兹联的阵型开始压上，杰尔哈德示意队友拉开，看样子是准备在边路单挑基尔曼。

    作为一名一米九二的边后卫，基尔曼在速度上肯定不如小快灵的杰尔哈德。

    但是基尔曼作风硬朗，意识也非常出色，经常能出其不意的断掉对方的皮球。

    杰尔哈德做了几个突破的假动作，假意要走基尔曼左边突破，但是基尔曼没有上当。

    在基尔曼身后有登东克尔和考迪随时准备补防，如果杰尔哈德要走内线突破的话，无异于自己朝网里钻。

    连番试探无果后，杰尔哈德把心一横，把皮球往前一趟就准备用速度生突。

    基尔曼轻蔑一笑，迅速一个转身卡在了杰尔哈德的突破路线上，来了一个球过人不过。

    杰尔哈德感觉自己撞到了一堵墙上，顺势往地上一倒。

    他觉得这肯定是个犯规动作，想骗一个任意球。

    但主裁判奥利弗并没有吹响哨声，反而让他赶紧站起来，不要扰乱比赛。

    “Shit，这特么不是犯规吗？”

    杰尔哈德愤怒的锤了下草皮，对裁判的判罚很不满意。

    “注意你的言辞杰尔哈德，快点起来！”

    奥利弗面无表情的说道，整场比赛他的吹罚尺度都比较宽松，这种程度的身体对抗根本不可能吹罚犯规。

    杰尔哈德一顿操作猛如虎，一看结果二百五。

    皮球在狼队球员脚下运转得很快，三传两倒的就已经传到了苏陌的脚下。

    利兹联的阵型刚刚压上来，但是因为狼队的传导球很迅速，阵型一时还没来得及回撤回去。

    克利赫死死的盯着苏陌脚底下的皮球，三番两次的想伸脚断球，但是又怕被苏陌一步过掉。

    狼队的球员只有希门尼斯和特林康留在前场，希门尼斯被两名球员严防死守，压根不给他接球的空间。

    特林康则是处于越位的位置，利兹联球员都懒得管他。

    苏陌盘带着皮球准备从中路突进，克利赫立刻堵在了他的突破线路上，上来就是一个身体对抗。

    如果单单从体型上来看的话，明显是克利赫的身板更大只一点。

    然而当两人身体碰撞在一起的那一刻，苏陌纹丝不动，克利赫却被弹开了半步。

    “好强的核心力量！”

    克利赫心里暗暗惊叹，他的对抗能力已经算很出色的了，但是和苏陌相比，竟然还是差了一点。

    苏陌表情淡定，好像对这个结果丝毫不奇怪。

    最近他一直在苦练核心力量，现在已经小有成效。

    而且他本来就是后卫出身，如果连一个中场球员都扛不动，那也太说不过去了？

    既然身体对抗不占优势，克利赫就改变了防守方针，转而来断苏陌的脚下球。

    克利赫上抢的动作很凶，每一下都像要把苏陌放倒似的。

    因为他身上已经有一张黄牌了，就算动作偏大了一点，裁判基本上也不会再出示黄牌。

    感觉到克利赫越来越大的上抢动作，苏陌嘴角划过一抹笑意，在克利赫又一次伸腿断球时忽然把皮球往后一磕，接着靠着克利赫的身体顺势一个转身。

    克利赫重心本来是向前的，苏陌忽然消失让他没有了着力点，身体一个踉跄差点趴地上去，这就是上抢太凶导致重心太靠前的代价，

    突破了克利赫的防守之后，苏陌面前有大片的空当，但是边翼卫已经迅速补防了上来。

    苏陌趟着皮球极速向前推进，在开启了亨利模板的前提下，他的速度堪称独一档，堪堪在两名利兹联球员“关门”之前跳了过去。

    这时利兹联的边后卫不顾一切的铲抢上来，看架势更像是冲人去的。

    苏陌余光面到了一个人影，在铲抢上来之前小腿快速一拨，向前送出了一记手术刀般的精准直塞……

