    “三角头练古法炼成把自己练得古古怪怪，连自己都不知道是怎么回事，或者说，他自以为知道是怎么回事。

    　　变成他那个样子，已经很难说是幻海玄气的修行者了。

    　　莫师一看他就觉得恶心，唯恐避之不及。所以他既不用担心被莫师掠走积蓄，也很难从莫师这里得到教益，当然更愿意独立经营工坊。”

    　　梁德听白鹤空解释完原因，忽然笑了笑，道：

    　　“你们都是界原行者，莫指导的百川归海又不是无远弗届的大神通，总不可能跨越万千世界追着你们割韭菜，付出和所得也太不对等了。

    　　你们留在这里，最关键的原因是在这里能得到莫指导的教导。

    　　没有人比莫指导更懂幻海玄气，幻海一系的设计师只有留在莫氏重工才能获得最快的成长，在最短的时间里突破境界。

    　　三分担心，七分野心，不是这样吗？”

    　　“唔……”

    　　“还有啊……白鹤空同学，我决定来这里使用公共穿界门是很突然的事情，结果正好在这里遇见了你，我们之间有这样的缘分吗？

    　　实不相瞒，我从小到大都没什么女人缘，特别是像你这样的美少女。”

    　　梁德越过了穿界门前的黄线，和白鹤空的距离只余一步之遥。

    　　白鹤空背着双手，上半身微微前倾，她脸上略显忧伤的表情像轻薄的云彩一样消失不见，取而代之的是一张唯有用“可爱”形容才恰当的明媚笑颜。

    　　“梁德同学也没有那么迟钝嘛，还是说，你刚才用了时语姐的思维模式？”

    　　梁德摇了摇手指：“是你的表演稍微过头了一点，多愁善感，伤春悲秋，对你来说太离谱了。

    　　如果说亲爱的母校给我们这些毕业生留下了什么难以舍弃的礼物的话，近乎病态的戒备之心应该算是其中一种。

    　　谁会把你当成绝对无害的弱气美少女啊，被动杀戮也是杀戮，而且，你绝对是支持无限防卫权的那种类型吧。

    　　所以，监控装置藏在病房里的什么地方？”

    　　“什么呀，人家就不能偶尔伤感一下嘛。”

    　　白鹤空被揭穿后也不气恼，道：

    　　“无名氏的工作设备是我安排送过去的，顺便在里面加了一点点小东西。

    　　也不是很难发现的奇物啦，只是鳗鱼头盯你盯得那么紧，全方位无死角，你摆平他以后松了口气，就没有再去想还会有其他监视手段吧。”

    　　梁德用指节敲了敲眉心，“思维误区啊……”

    　　“莫师早就知道无名氏看不住你，所以让我也留心一下，才一个晚上失败了，鳗鱼头真没用。

    　　梁德同学，我就直说了，请你放弃原计划，回到病房继续等待，或者离开彼岸977号世界做自己的事情吧。”

    　　“我去别的世界莫指导也要管，他是给我发工资的人吗，这和他有什么关系？”

    　　“鳗鱼头最新发给你的空海乱流相关资料我也看了，你准备去的是时语姐出身的彼岸世界吧。”

    　　梁德没有否定。

    　　“去过以后呢？去那里探查过后，如果觉得十胜大师的想法值得一试，你是打算把时语姐的生魂和躯壳带过去，还是打算在那个世界再布置一座招魂阵法？”

    　　带走那个女人的生魂和躯壳吗？在可能性上有点……

    　　梁德想象了一下把她带离玄铁锻炉星的场面：在海学部一众高手的包围下，他一手夹着点燃的烟，一手揽着那个女人，眼中决绝杀意凝聚如渊，嗓音低沉而暴戾。

    　　“我今日就要带佢走，我睇下边个够胆拦我。”必读书屋

    　　下一幕，路过的莫飞升老哥脸上露出费解的神情，随随便便伸出一根手指，操纵歼星舰把他怼飞出去几百光年，压在岩质行星表面反复摩擦。

    　　这个想法还是算了……莫老哥绝对不会把他最看重的真传弟子交给别人，成功概率比阿鳗百年内实现财务自由还低。

    　　梁德答道：“她的生魂和躯壳留在莫氏重工是最合适的。

    　　我会再布置一座招魂阵法，如果她的神魂真的会经过那个世界，就有提前救出她的可能，莫指导也希望看到她早点醒来吧。”

    　　“行不通的，笨蛋。”

    　　白鹤空双臂交叉，在胸前摆了个“X”。

    　　“像莫师这样赤劫行者，时间观念和我们完全不一样，早几百年，晚几百年，对他来说没什么区别，在这件事上，莫师最看重的始终是稳妥。

    　　他让我们盯着你，不是怕你闹出其他什么事来，是担心你给他布置好的返魂计划增添变数。

    　　你多布置一座阵法，提前截获时语姐的神魂，可是，万一提前截获的神魂有所不同呢，提前截获的神魂要躯壳合一要多穿越一个世界的界膜，万一在这个过程中发生了异变呢？

    　　考虑到这些风险，不止是莫师不愿意，你也不会愿意吧。”

    　　梁德缓缓地点了点头。

    　　“是我考虑不周了。”

    　　“时语姐早晚会醒来的，也不知道你在着急什么，去做点别的事情换换心态啦。

    　　你也看到啦，鳗鱼头现在这么惨，要是惹得莫师不高兴，你也有可能变成那样哦。”

    　　白鹤空说完后关掉了穿界门，向大厅出口的方向走去，她越过那根等待黄线的时候，听到背后的梁德道：

    　　“你一开始说的那些话，是想拐弯抹角地提醒我莫指导是什么作风，想让我自己知难而退吗。”

    　　坏问题。

    　　“我和你说过的吧，问东问西的男人最讨厌了。

    　　梁德同学你这样下去，以后也不会有什么女人缘的。

    　　拜拜~”

    　　……

    　　梁德回到病房的时候，发现阿鳗被倒挂在天花板的复古吊扇灯上转圈，整条鱼被绝望的泡泡包裹着，不停地发出咘噜咘噜的声音。

    　　莫飞升坐在床边检查审时语经脉中的招魂阵法，感应到梁德进来，他抬起头道：

    　　“你小子挺有干劲的嘛，可惜用错了地方。ww”

    　　莫飞升按着大腿站了起来，指着病床上的弟子道：

    　　“你的所寻之物是家人，和她有什么关系，你们算得上是真正的家人吗？

    　　元神融合给你们带来的那些交叠记忆不是什么值得珍视的宝物，而是一种后遗症，你明白吗？”

    　　“我……”

    　　“你心里当真已经把她看成家人了么？我看也未必。

    　　罢了，我也算是你半个老师，今天就帮你看看自己的真心。”

    　　莫飞升元神一动，一片浩浩淼淼的幻海玄气从两人脚下漫出，淹没了整个病房。

    　　梁德浑身一震，武道元神中的人生走马灯骤然转动起来，尚未整理完全的记忆碎片以千百倍的速度拼合成形，“回光摄影”神通中随机抽取非凡特性制造自有商品的能力即将冷却完毕。高速文字手打空想之拳章节列表

