    哭老人的出现，以及那突然阴风席卷渔海的末日场面，让渔海内的所有人都瑟瑟发抖，满脸绝望。

    哭老人的名气可是杀出来的，虽然不知道发生了什么，但眼前出现这种情况毫无疑问是这魔头要动手了。

    这种时候无论是凶残的马匪，还是身价不菲的豪商，亦或是普通人，此时都是一视同仁，没有丝毫区别。

    在外景巅峰的波及面前，与蝼蚁无异。

    这也导致当他们的城主，索命夜叉跳出来，并将哭老人逼走后，整个渔海都爆发出了海啸一般的欢呼声。

    此时无论是什么身份，都发自内心的尊敬着他们的城主。

    哪怕城主已经不是人了也一样。

    就像以前，明明索命夜车是亡命之徒的魔头，但就是将渔海打理的井井有条。

    虽也会辣手杀人，但那都是对付破坏秩序者，死于意外的人却是大大减少，他们对城主有信心。

    “这，恐怕是我的身份暴露了，很可能九娘也是，我们需要立刻撤离，你们也赶紧走吧，哪怕那索命夜叉的出现，哭老人短时间无法将你们的消息发出，但依然还是不能大意。”

    谢酒鬼连忙说到，随后便直接收拾细软就准备跑路。

    “这等级别的战斗，不是短时间能够分出来的，我们还有时间，完全可以潜入播密。”

    索命夜叉那种不协调，简直就是强行在告诉孟奇答案。

    察觉到了自身被操控的命运轨迹后，孟奇却也不想轻易放弃。

    而且，当初他是有随玄悲来过瀚海的，那时候哭老人和玄悲的大战，一追一逃之下也打了许久。

    这一次索命夜叉疯狗一般的咬住了哭老人，恐怕也差不多。

    时间，还是很充裕的。

    “这个，你们就要自己把握了，毕竟，现在你们的实力可还在我之上。”

    见孟奇有了决定，谢酒鬼却也不会多劝。

    迅速的收拾好东西后，便是一跃来到了酒楼后方的码头上，自己划船便横渡渔海，准备前往仙迹的附近入口，而后去通知九娘撤离。

    “真色师弟，我们要不要玩一把大的。”

    孟奇在察觉到自己被操控的命运后，心中也有着一股不平气。

    原本，他应该是在救方丈之时，看到阿难那与自己相同的影像后有这等想法的。

    但这次徐越提前把方丈救了，靠着索命夜叉三番五次的强行出现制造出不协调感，同样也起到了差不多的效果。

    不，应该说效果更加出色。

    毕竟索命夜叉的出手太过粗糙了，比起原本魔佛本就不精细的安排手段还要粗糙的多。

    大概上给孟奇的感觉就是，阿难在把我当沙雕玩弄！

    这么明显？这么生硬！我看上去有这么蠢的吗？

    太瞧不起人了！

    就算是以前的大能又如何，麻烦你死干净点。

    “玩大的？没想到你竟然是这种口味。”

    徐越震惊的看着孟奇，让后者表情也一阵僵硬。

    好家伙，不就是叫了你一下法号吗，你就这么人如其名？

    不过随后孟奇还是沉声说道

    “哭老人现在被索命夜叉追杀，为我们争取到了时间。

    “而且就算哭老人成功逃脱了，恐怕也不会认为我们还敢待在瀚海。

    “所以，我们先去哈勒把则罗居宰了。”

    孟奇当真又体现出了他狂的一面……

    ……

    宗师级以上的高手对决，特别还有着哭老人这种喜欢大范围杀伤的，动静是不可能瞒得住。

    刚巧，索命夜叉本身实力是不如哭老人的，只是因为特性克制才能占据上风成为主攻的一方，而哭老人又有着境界上的优势，可以不断的进行躲避。

    因此两人的交锋当真是在瀚海中追来追去，闹的鸡犬不宁。

    而也就在此时，徐越和孟奇两人便已潜入了哈勒，摸到了则罗居的位置。

    从哭老人斩草除根，以及则罗居潜入中原准备追杀徐越和孟奇就可以看出，哭老人这一系的特点就是喜欢斩草除根，而后行事相对也较为谨慎。

    在刺杀失败后，则罗居就立刻逃回了瀚海，甚至邪岭都不要了就直接跑来了师父所属的哈勒苟命，担心被追杀。

    在哈勒这有着宗师与绝顶坐镇的情况下，他也认为相对较为安全。

    只是最近随着哭老人被索命夜叉追杀的消息传来，则罗居却是又开始焦虑了起来。

    “怎么会这样！那家伙竟然可以追杀师父？

    “不行！如果他能追杀师父，那就算待在哈勒恐怕也不保险了，没人可以制服他，而且恐怕也没人愿意为了自己而得罪一位宗师。

    “跑，必须跑，先逃到播密。”

    则罗居这几天是吃不好睡不香。

    本以为自己最大的威胁应该是徐越和孟奇那两个晋级贼快的天骄。

    可哪里想得到，不声不响的索命夜叉竟然是这么个狠角色！

    随后，他也不想惊动哈勒的宗师与其他外景了，就偷偷的收拾好自己的东西，准备先前往播密避难。

    以播密的特性和自己的实力，活下去应该是问题不大的。

    “先躲个十年，等到那两个天才成长起来后，恐怕也不会再特地花时间来针对自己这种小人物，到时候隐姓埋名，天下之大也大可去得。”

    则罗居很熟悉那些正道少侠，相比于自己这一脉的斩草除根来说，那些正道少侠成长起来后通常会自矜身份。

    只要自己能熬过这最难熬的时间，必然还是有机会的！

    更需要担心的，反倒是那索命夜叉。

    这家伙是魔头，可不会讲究这么多。

    真的是风水轮流转，当初自己将他逼的上天无路下地无门，只能躲入播密，没想到今天却是反了过来。

    只是就在则罗居收拾好细软，才刚刚摸出城外的时候。

    忽然间，两股恐怖的杀意便是同时将他锁定。

    随后徐越与孟奇两人的身影便是一前一后的出现，堵住了他的所有退路！

    “不是吧……，未来前途无量的正道少侠竟然这么小心眼……”

    一见到两人出现，还有那二话不说便同时施展的杀招，则罗居也不由一阵愕然。

    有没有搞错啊！

    你们竟然就不声不响摸到这里来了？

    你们知不知道你们正在被追杀！

    暴露了身份连法身乃至神兵都可能亲自出手。

    就为了自己这一个马匪头子，你们就甘愿冒这等风险？

    不过同时，则罗居的最后念头也有些明白，自己都万万没想到他们会出现在这里，那他们自然就可以出现在这里。

    等到消息传出去的时候，恐怕早就逃之夭夭了。

    想要拼尽最后的努力反抗，再不济也想要将战斗波动扩散出去，引来城内高手。

    可面对两人的同时锁定，则罗居却悲哀的发现，自己连反抗的能力都做不到。

    只能来得及闪动一些念头后，便被两人对冲的交错而过。

    随后浑身化作了数截。

    没有引出外景的交汇之力，也没有惊动城内强者，甚至没有暴露他们两人的身份。

    就这么转战千里，将则罗居毙命哈勒！

    一击之后，两人便迅速抽身而退，八九玄功同时运转，变成了一红一白两条小鱼落入了水中，顺着地下河流朝着远处游去。

    当修行有八九玄功的徐越和孟奇开始钻研刺杀一道的时候，就没不仁楼什么事了……

    直到盏茶的时间过后，才有着一道道气息出现在附近，发现了则罗居的尸体。

    “是则罗居。”

    “死了，毫无反抗之力。”

    “杀人者两人，技巧操控手段达到了巅峰，正好与则罗居完全中和，所以没有露出半分气息。”

    “哭老人被索命夜叉追杀，现在则罗居又死了，屋漏偏逢夜雨啊。”

    ————

    两更，下一章两三点……

