    我们跟着追踪符的青烟从后门离开天朝洗浴中心，之后青烟继续往前，我们只能开车跟上。

    我们一路跟着青烟，来到了郊区。

    “龙渊，郭东变成这样是颂帕搞的鬼？”刘程一边开车，一边小心翼翼地问我。

    我说有很大可能，但还不确定，我必须亲眼见到郭东才能做出判断。

    既然案发现场留下了邪气，那我们就不能大意，必须搞清楚事情的来龙去脉。

    此时我们跟着追踪符的青烟来到了郊区的一座偏僻山林，而追踪符的青烟似乎还没有要停下的意思。

    “郭东怎么会跑到这么远的地方来？”我周琦没有，有些疑惑。

    而且追踪符的有效时间马上就要到了，再找不到郭东，我们就要另外想办法。

    几分钟后，车子已经无法前行，我们只能停车，下车步行跟上追踪符的青烟。

    青烟的状态已经越来越淡，估计最多十分钟就会彻底消散。

    “这里是？”一旁的霍文臣望着四周的山林，脸色突然让一变。

    我问他怎么了，有什么不对。

    他有些惊愕，说颂帕咬舌自尽后，他就带人把颂帕的尸体处理掉，这里好像是就他们掩埋颂帕尸体的地方。

    “什么！？”我们几人大惊。

    张天灵再次向他确认。“你确定？”

    “应该不会错，虽然是在夜里，但我多少还是有些印象，不会记错。”霍文臣点头，表示自己不会记错。

    刘程咽了咽口水，紧张道：“奶奶个熊，难道这事真和颂帕有关，他没死？”

    “不可能，当时我和李兄弟都亲眼确认了，颂帕的确断气了。”张天灵连忙否则，表情凝重。

    我也沉着脸，心里疑惑。

    不管颂帕死没死，郭东大老远地跑到这里来，肯定是有原因的，也许是事情的关键。

    事情越来越诡异，潘国心的脸色极差。“李大师，你怎么看？”

    我表示现在瞎猜也没用，还是跟上追踪符的青烟再说。

    于是我们继续跟上越来越淡的青烟，来到了树林深处，山林里的路有些难走，刘程和潘国心已经累得满头大汗，气喘吁吁。

    “该死，还要走多久。”刘程擦着脸上的汗，问道。

    我不说话，因为追踪符的青烟马上就要到失效的时间了。

    不过就在这时，青烟突然在不远处停下了，我们急忙走了过去。

    刚好追踪符的失效也过了，青烟瞬间消散。

    我们身前是一块稀松的土地，一看就是被人刚填过的，下面肯定埋了东西。

    “什么情况，这里就是我们埋颂帕尸体的地方。”霍文臣惊愕万分，说道。

    潘国心他们一惊，纷纷看向我。

    我沉着脸，眉头紧皱，案发现场立下的邪气果然和颂帕有关。

    “龙渊，我们不是要找郭东么，怎么变成找颂帕的尸体了？”刘程一头雾水地问我。

    张天灵说道：“刘兄，很显然，郭东昨晚来过这。”

    “他来这做什么？”潘国心也费解。

    “把尸体挖出来看看。”我对几人说道。

    进入山林时，我们什么工具都没带，潘国心只能让霍文臣回车里把工具取来。

    霍文臣的速度很快，没一会就拿着两把铲子回来了。

    我们几人轮换着用铲子铲土，没多久就挖到了颂帕的尸体。

    “他的尸体还在，那郭东来这里做什么？”张天灵望着土坑中的尸体，不解道。

    我也疑惑，本以为郭东是来取走颂帕的尸体的，可眼前的情况却不是。

    就在我们疑惑不解之时，颂帕在土坑中的尸体突然猛地发胀，像是被人不断打气的气球。

    “卧槽，什么情况？”刘程吓得扔掉手中的铲子，从坑边退了回来。

    颂帕的尸体一边膨胀的同时，一边散发着浓烟一般的邪气。

    “糟了，快趴下！”我脸色大变，急忙喊道。

    几人也反应迅速，纷纷后撤扑到地上。

    轰！

    颂帕的尸体发生了爆炸，土坑被炸成一个深坑。

    一时间，尘土飞扬，血肉横飞。

    爆炸的动静不小，惊得山林中的飞禽走兽四散。

    动静平息后，我们几人才有些狼狈地从地上爬起。

    “看来我们被摆了一道，他就等着我们找到这里，准备趁我们不备，炸死我们。”张天灵沉声道，拍了拍身上的泥土。

    刘程还有些惊魂未定。“郭东在颂帕的尸体放了炸弹，还想炸死我们？”

    “不是炸弹，而是邪法！”我摇了摇头，回道。

    他们错愕，问我郭东怎么会邪法。

    “很简单，郭东已经被颂帕控制操控了。”张天灵道出实情。

    潘国心愣住了。“颂帕不是死了，而且刚刚尸体也炸了？”

    “我懂了，是颂帕的鬼魂在作祟！”刘程一拍脑袋想明白了情况。

    “你小子可算开窍了。”我点头对他说道。

    我还纳闷为什么颂帕会选择咬舌自尽，原来是他早就想好了退路。

    咬舌自尽时，他绝对用邪法立下毒誓，让自己死后化作厉鬼。

    等我们都以为他死了，放松了警惕，他就杀回天朝洗浴中心，没想到他第一个盯上的就是郭东。

    “如今化作厉鬼的颂帕，怕是已经侵占了郭东的身体。”我无奈说道。

    “那郭东他......”潘国心脸色沉重。

    我叹了口气，说郭东灵魂怕是已经被化作厉鬼颂帕给吞噬了，否则郭东也不会突然杀人，甚至还跑到这里来给我们设下陷阱。

    “他故意留下邪气，就是为了引我们来这。”我沉声道，颂帕果然十分狡猾奸诈。

    潘国心震惊过后，问我郭东还能不能就回来。

    毕竟是跟了他几年的人，他还是希望郭东能得救。

    “可能要让你失望了，和之前秦老板他们一样，郭东现在已经被吞噬了灵魂，变成了鬼尸，救不回来了。”我叹了口气，无奈道。

    潘国心他们脸色变了变，陷入了沉默。

    这时，潘国心的手机响了，是店里打来的。

    店里的人告诉潘国心，执法局的人员已经来到店里调查命案，现在正在找店里的负责人潘国心。

    “我知道了，你让他们等等，我们现在就赶回去。”潘国心回道，挂断了电话。

    这件事闹得这么大，店里有那么多人知道，已经无法隐瞒，所以潘国雄让人报了警。

    颂帕的尸体已经被炸毁，我们继续待在这里也没用，于是都离开了。

    既然执法局的人已经介入这件事，我告诉潘国心，我和刘程，还有张天灵就不跟他回去见执法局的人，让他继续派人找已经变成鬼尸的郭东，一旦有了消息一定要第一时间通知我。

    “我明白，只要找到人，我一定通知李大师你们。”潘国心点头回道。

    一起从郊区返回市区后，我们和潘国心他们分开了。

    他们回天朝洗浴中心，而我们回别墅。

    回去的路上，刘程忍不住道：“这个颂帕真是狠人，不仅把自己的尸体给炸了，还让自己化作厉鬼吞噬郭东的灵魂，变成鬼尸。”

    我告诉他，这是颂帕想要继续以活人的身份存活于这世上的唯一办法。

    虽说他现在是鬼尸，但却已经不是秦老板他们那种等级的了，在普通人眼中，他与一般人无异。

    只希望，能快点发现他的踪迹，拖下去，我怕他还会做出什么疯狂的事。

