    按照智总给出的价格以及智总所说的各文明货币与宇宙币的大致比值进行推算的话，1克金焱龙组织的价格应该在5000亿奥诺元左右才对。

    奥诺帝国只出到500亿，几乎是把陈岳当做了大傻子来戏弄。

    陈岳心中一下子变得很不爽，对奥诺帝国的好感度立即下降了一大截。

    “500亿奥诺元1克吗？确实，这个价格没有什么诚意。”智总理解地说了一句。

    “可是他们说他们以前就是以这个价格获得过一些金焱龙躯体组织。”陈岳下意识说道。

    “这个么，他们倒也没有说错。”智总又说道。

    陈岳惊奇地看向智总。这是个什么说道？

    “陈岳阁下，你有所不知。在宝物分类中，1级到4级的宝物被称为初级宝物。5级到7级的宝物被称为中级宝物。8级宝物被称为高级宝物，9级宝物被称为顶级宝物。一般来说，高级宝物宝物很少流向低于7级的文明。级别越低的文明，得到高级宝物的机会越小。除非是一些资源类高级宝物在利用完毕之后的边角废料，才会因为一些特殊原因而偶尔流到低级文明社会中去。奥诺文明以前有幸买到的一点金焱龙躯体组织就是这样的边角废料，价格自然很是低廉。所以他们以每克500亿奥诺元的价格买到一点，还真没说谎。他们自然是不知道其中蹊跷的，所以他们会认为金焱龙的躯体组织就是这个价。”智总给陈岳解释道。

    陈岳心中这才稍感释然。

    只要奥诺帝国不是有意占他的便宜就行。至于已经被帝国占去的那点便宜，就当自己买到的九个有效身份的价格提高了10倍吧。陈岳如此思忖道。

    “陈岳阁下，你对价格还有什么问题吗？”智总接着问道。

    “没有了。就这个价吧。”陈岳说道。

    “那你对交易时限有特别要求吗？”智总继续问道。

    “这个方面我有一点要求，希望能在20个小时之内完成。”陈岳说道。

    石梦涵感应到的安全时间虽然还有二十六七个小时，但陈岳出于谨慎起见，还是打了一点提前量。

    “这点没有问题。我们也希望越快越好。20个小时对我们来说很宽松。实际上，如果你方便的话，我们的人要不了多久就会出现在你面前。再问陈岳阁下，你对交易地点有限定吗？”智总又问道。

    听到智总应承可以在20个小时之内交易，陈岳心里很是欢喜。

    “智总，你既然能锁定我现在所在的位置，那么我们在前方一千万公里之外的那颗荒星上交易可好？”陈岳让小倩给智总传过去星空号前方一颗荒星的位置后说道。

    “没有问题。陈岳阁下，在限定的20个小时的时间里，我们有很多种方式可以在约定时间内抵达那颗荒星来到你的面前。不同的抵达方式所需的时间也不一样。先前我说过，这次交易的交通成本由我们银行方面负责，这个承诺现在仍然有效。陈岳阁下现在可以再次确定一下，你需要我们最快在什么时间段里抵达那颗荒星？”智总说道。

    “是吗？既然如此，那你们的人就在10分钟之后抵达吧。”

    因为星空号抵达那颗荒星还需要接近两分钟的时间，而且陈岳还要做一些安排，所以陈岳把双方见面的时间定在了10分钟之后。

    “好的陈岳阁下，10分钟之后我们在那颗荒星上举行交易。陈岳阁下，这次的交易你将获得总数为1800亿个宇宙币的收入。这笔收入对于你来说，应该不是一个小数目。那么你是想得到这1800亿个宇宙币的实物，还是想把它们存在我们宇宙银行或是其他星域级的银行里呢？”智总又问道。

    陈岳闻言苦笑了一下。他敢随身带着这么多的宇宙币吗？且不说星空号能不能装下1800亿个宇宙币的问题，以宇宙币的昂贵价值，再以他现在如此弱小的实力，就是随身带着几十几百个宇宙币，恐怕也会分分钟找来外界觊觎的目光。

    至于说把如此巨大数额的宇宙币存入其他星域级的银行，陈岳得有多脑残，才会做出这样的选择？

    他自然是要将其存入宇宙银行。

    但这个问题是智总的工作程序。智总必须这么问上一句。

    “智总，我选择存入宇宙银行。”陈岳老实地说道。

    “很好。陈岳阁下，感谢你对我们宇宙银行的信任。那么陈岳阁下，现在有这么一个问题，你是一名超能武者。但凡超能武者，其实都不大喜欢存太多的钱。他们基本上都习惯及时地把金钱转化为自己的实力和战力。陈岳阁下拥有了这么多的宇宙币存款，是否需要把金钱转化为实力和战力呢？”智总又问陈岳道。

    陈岳心里会心地一笑。智总虽然强大得没边，但它主要的属性还是生意人属性。这不，它现在就开始向陈岳这个即将成为‘超级富豪’的人兜售宇宙银行的货物了。

    而卖掉金焱幼龙的大部分躯体组织，购买一些对解决当前困境和促进以后修炼有巨大作用的宝物，也是陈岳的固有想法。

    所以，就算智总不主动提起，陈岳也会提出向宇宙银行购买其它宝物的。

    只不过，由智总提出来的话，陈岳的主动权要稍稍大上一点。

    “智总，我确实有这个需求。不知道智总能不能给我给出一些建议？”陈岳顺势说道。

    “没有问题，陈岳阁下。”智总立即说道。

    智总的声音本是中性声音，而且一直都很平淡。但这次陈岳却分明地从智总平淡的中性声音里面听出了一丝喜悦的味道。

    “陈岳阁下，就我给你的建议是，你目前最迫切需要的是一艘等级足够高的座驾以及贴身防具，其次才是一些比较合用的攻击武器。至于促进修炼的资源类宝物，因为你目前的境界太低，我们宇宙银行总行里面没有你能用得上的。你至少都要等到需要晋级星战神的时候，才需要从我们宇宙银行总行购买。”智总的声音里面明显地带着一丝遗憾。

