    

    午后，阴沉的天空并没有因为雷声消耗了雨就停了，依旧是大雨滂沱的样子。

    而此时的A组操场依旧是进行这热火朝天的排位战，甚至是比早上的时候还要激烈。

    因为早上观察的那一批人开始行动了，而且随着时间的推移，越来越多团队战出现了。

    个人实力不够的时候，想要赢得出现机会就必须是得组队。

    可以说下午的战斗才是战斗的真正开始，缜密的算计，周详的计划，以及亲密无间的配合。

    似乎这一刻成了以团队战为主题的排位战。

    当然，也还是有不少的个人战的，比方说排位比较靠前的人，都是有镇压众人的实力，就非常安心的站在上面挑战。

    不过在这种热闹的战斗氛围之中，一个坐在饭堂门口附近的少年表示完全没有兴趣。

    他百般无聊的坐在胶长椅上面，一只手放在桌子上撑着自己的脸蛋，看着门口那淅淅沥沥落下的雨。

    仿佛自然界的一篇美妙的乐章般，听着听着忍不住让他睡虫上脑，在这种食欲满足，有没有什么事情特别想要干的时候。

    或许一场不是很长的午睡是一个不错的选择，不过这时一阵清凉的风微微的从们外吹来，少年一个激灵，仿佛害怕冬天的小睡虫瞬间就缩回了老家。

    少年马上又清醒过来，一个深呼吸，携带着雨的气息的新鲜空气便是被他大口口的送入到了肺叶之中。

    是一种心旷神怡的感觉，他伸了伸懒腰，长叹一口气道:

    “好无聊呀~“

    说来也奇怪，今天中午来吃饭的人特别少，可以说是小猫两三只的那种。

    实力都不是很强的人，这会，王小明也是明白了，大家都是在争分夺秒的冲刺着比赛。

    当然，也还是有一些奇奇怪怪的选手过来了，比方说吕兄，他竟是早在饭点前就来到这里蹲点了，说时什么刚刚打了一场，身体能量消耗的太多了。

    必须得补充，然后直到前不久才走人了。

    他看得出来，这人纯属就是为了满足口腹欲望而已，毕竟他也看的出来了，最近吕坤鹏似乎已经是学会了如何直接将身体能量储存在脂肪之中了，证据就是，他现在的体型每次看到都有些微妙。

    不是太胖就是太瘦了。

    嗯，感觉这种能力好惨，希望他原始之阶之后会有改善。

    除此之外，他还看到了一个挺可爱的小姑娘，不过说是小姑娘，但是他知道，对方的的年龄比他大，说来两人还是挺有缘分的。

    没错，就是上次捡了他青橘的那个，被他认为是小孩的姑娘，说来气。

    她长着这么一副迷糊人的外表就算了，他实在是想不明白，为什么这个人会这么不要脸捡他扔掉的青橘，然后还被周玉璇知道了。

    直到刚才，他终于是想明白了，原来这是一个吃货。

    并不同于吕坤鹏那种能力需要才过来的，她真的是单纯想要吃，就来饭堂了。

    相比于吕坤鹏她吃的并不是很多，也就是几份炒饭，几份盖饭，几份甜点，以及一袋水果而已。

    通过了上次的事情，他也是知道，这个看起来就像是小学生的人叫做许舒童，听说是B组的第一，一个月前实力就已经有原始一阶巅峰了！

    就算A组很多人都不是她的对手！

    可以说是这届世赛人选的热门黑马！

    而这样的热门黑马也是在前不久，吕坤鹏前脚走后她才后脚不舍的跟着上去了。

    所以她有这个实力能吃这么多其实一点也不奇怪！

    说来，这次他依旧是看不透这个人的实力，说起来要不是周玉璇告诉他，他根本就不知道这个看起来是小学生的人，竟然有这么可怕的实力！

    嗯，跟周玉璇好像是同一个时代的。

    然后就真的剩下小猫两三只了，都是些放弃了排位战的人。

    想到这里，王小明又是叹了口气，看了看自己的左手背。

    其实要不是他现在不宜过多的动用身体能量，现在他估计早已经是去尝试一下这个元素印记了。

    根据周玉璇描述，使用的时候精神集中于手中，然后引动身体里面或者外界与该元素印记相匹配的元素注入其中，就能唤醒手背之中的元素生命，从而开始使用。

    不过现在他明显不宜动用演化，刚才在空中的时候翼的演化强行演了一下，可是疼死他了，而且演化速度真的慢。

    要不是他也不会再百米处才勉强完成了演化。

    但是不要紧，他的空间比他预计之中的恢复的要快，本来空间里面细碎的裂痕至少也有成千上万道，现在只剩下几十道了。

    说起就是有几分倒霉的感觉，不过他因为这次因祸得福，虽然身体能量没有得到质量上的提升，但是恢复力还有容量都是大幅度增加了。

    而且他感觉到了自己那许久没有松动的阶位，开始松动了！

    他有种感觉，只要这次恢复了，将身体能量补充完就可以进行阶位的提升了！

    “快了，很快了，我尝试新力量的时间快来了。“

    根据周玉璇所说，元素印记可是顶级的元素能力者的标配，嗯，没错，专属于元素能力者。

    那么问题来了，他一个强化类的能力者可以驱动到什么程度呢？

    增加元素亲和力，可是他一个强化系能力者哪里来这种玩意。

    为此他刚才还特地问过了一下会奇奇怪怪慑的某学长，问他在使用行慑的时候，使用自然之势的时候能否感觉到什么元素亲和力。

    答案自然是否，什么都没有感觉到，还说这些属性力量都是他的慑领悟演变过来，本质上就是一种力量的转换而已。

    还特地的给他举例子了，如果说元素能力者使用元素是直接在脑中得出一加一等于二的结果，而他使用的属性力量则是像在脑中想出计算器设计图，然后在现实具现化使用计算器算出一加一等于二的结果。

    听的王小明有些懵，前面还好说，后面是什么鬼？

    他这意思大概就是想说人家能直接喷出火，而他得接住打火机的意思吧？

    王小明摇了摇头，挥去脑中杂念，不去像学长那长篇大论的解释。

    然后就是增强元素力量，这也是一个问题，因为他的雷电两跟学长的慑一样，也是一种力量的转换，只不过他觉得自己的没有学长那种的那么复杂。

    他的大概就是需要一个特定的条件，然后就能使用了。

    嗯，当然这个使用也是有些西贝货，只能靠自己的身体能量，根本感受不了空气的元素力量。

    当然了，若是像今天早上那边，元素已经是具现化了，他还是可以借用的。

    现在想起来，他似乎比学长更像元素能力者呢~

    王小明扯嘴一假笑，带着几分自嘲。

    所以，这个元素印记对他究竟有没有用，其实还是很难说。

    不过想到这是葛菡芸亲自给他抓的……

    “嘿嘿……没用也没有关系，我可以看上一辈子~“

    撕拉~

    王小明赶紧擦了擦嘴角的差点流出的口水，然后看了看天空，雨还没有停。

    但是，他该走了。

    想到这里，王小明毫不犹豫的起来了，朝着小卖铺那边过去。

    “呦，小伙子，要去参加排位赛啦~“

    “你可要加油哦~要是取得世赛名额，阿姨给你做隐藏食谱的美食吃！“

    一个大妈热情的笑着问到，王小明有些不好意思的点了点头含糊不清的嗯了一声。

    心道:您现在就可以做给我吃了，我开局就有一个名额了，不过只是不知道是替补还是正选的而已。

    当然，他是不会说出来的，毕竟他并不是要去刷分，而是打算去看看手中寄宿着的精灵力量如何。

    至于比赛，那就算了，今天他都不打算再打了，明天再说吧~

    撑开了刚买的伞。

    王小明走上了去寻找有遮雨的露天公用对战场，他记得当初跟着周玉璇去跑步的时候，眼角不经意的一瞥，好像在哪里见过。

    一个小时之后，王小明幸运的找到了他所要找的地方了。

    是在办公楼正面不远处的一个场，像一个室内体育馆。

    收好雨伞，他推了推有些生锈的铁门，吱呀~

    刺耳的声音微微让现在有些敏感的王小明感觉到不舒服，好心情-10，随着推开门，王小明一怔。

    砰砰砰~

    是球接触打击地面的声音，只见到里面一个穿着背心有些胖的老人家正在流畅的运球，投框，自己玩自己的依旧玩的不亦乐乎。

    有客人先到了？看样子好像很开心呢~嗯，看样子是个普通人，那就不要打扰人家了，溜了溜了。

    不是很想被人看到自己尝试新招式的王小明眉毛微微一挑，打算静静的关上门再去找别处的时候。

    转身之际。

    哗~

    忽然王小明感觉到背后一个高速的物体正朝着他的后背袭击而来~

    王小明眼神一凝，瞬间转身然后毫不犹豫的“啪嗒“一声撑开了雨伞道:

    “哼哼，我有防护罩，莫得用！“

    噗~

    球撞到了王小明的雨伞上面，然后被弹开了。

    砰砰砰……

    球在雨伞的卸力之下，很快就归于平静。

    老人家:……

    “小友要不要来一局？一对一？“

    王小明:……

    您老是认真的，让我一个八阶的能力者陪您一个普通人玩这种普通人的游戏？要是我一个激动控制不住力道给您一个盖帽，那真的是……不能想象了。

    “那个，还是算了吧，我还有事呢~“

    “诶？就一会嘛，不是很长呢，来玩呀~陪陪我这个孤寡老人家啊~“

    “那个每个学校的校规不是有那么一句话嘛，热心助人，关爱老幼嘛~你现在陪陪老头我玩就是帮助呢，来来来，年轻人，怎么能轻易的对长者说不呢~“

    说时，老人家便是小跑过去捡起球，又将球朝着王小明扔过去了。

    王小明:……

    您老是不是没有听懂呀~

    我都说了有事啊！

    爷您就放过我吧！

    正当王小明想要再度拒绝的时候，却是看到了老人家正用楚楚可怜的目光朝着他希冀的看过来，仿佛像是在说，我一生就这么一个要求了，你要是满足老人家我，我这辈子就死而无憾了~

    老人家:“来嘛~“

    王小明:……@#%！

    于是，三十分钟后。

    王小明神情严肃的看着原地运着球看着眼前这个眼神认真的老人家。

    为什么是三十分钟之后呢？

    一是因为他的空间在说话的那会还有几道裂痕，于是王小明就提出了，打可以，得等三十分，理由不可说，还说到他本来就是想要找一个地方休息的。

    而老人家一听到王小明答应了，也不说什么，立马就同意了。

    也没有问王小明原因，反正打就行了。

    而三十分之后，王小明也终于是恢复过来了。

    这时候他终于是可以动用肆无忌惮的动用能量了，他毫不犹豫的就将自己给演化到了普通人的普通水准微低。

    嗯，毕竟对手是一个普通人老人家，这其实已经微占便宜了，不过想到他并没有玩过这种投球游戏，这其实也所两两相抵消了。

    这也是第二个原因，毕竟要是用八阶的身体素质去打，真的很容易发生人命事故的。

    到时候那真是少年大好光华与青春，奈何只能在牢狱之中度过余生了。

    毕竟在风夏国能力者杀害普通人可是重罪！

    而在这个过程，王小明完全看不到正独自玩的正嗨的老人家表情之中的那种意外之色。

    像是看透了王小明实力在变化一般。

    于是，一对一的球赛很快就开幕了！

    在老人家给粗略的给王小明解释规则之后，王小明觉得还简单，还可以，老人家便是点点头说到:

    “小伙子，来，球给你，30分钟，谁进的球多谁赢。“

    “没问题。“

    于是就有了这一幕，王小明运着球严肃的盯着对方。

    他试图过左右的进攻，但是发现，眼前的这个老人家，虽然看起来胖胖的，每次行动也不是很快，却是给他有一种滴水不漏的感觉。

    似乎他从哪个方向进攻，对方都可以拦截下来，让他不敢轻易的进攻。

    王小明的心中不得不重新怀疑对方是不是一个普通的老人家了，而是什么强大的能力者？

    但就在这时候，老人家则是说到:

    “比赛之中分心，可不是好事情哦，你大意了，年轻人！“

    说时，不知道什么时候，老人家已经是上前，并且一个假动作就从王小明的手上抢走了球，然后跑着不快不慢的步伐，来到了投球线的位置。

    哐当~

    “耶~一比鸡蛋，我领先~年轻人，你还行不行呀~不行得多练练啊！“

    老人家激动的像个小孩子朝着王小明比了个剪刀手。

    王小明:……这，如果他是强大的能力，我倒立用鼻子吃面！

    这就是普通人吧！不然为了这点鸡毛蒜皮的事情高兴成这个样子！打死我都不信是强大的能力者！

    神%#的不行！你全家都不行了呢！

    想到这里，王小明嘴角不自然抽搐了一下心道:

    老人家您这是在玩火~

    于是王小明暗暗的使用了能力，将自己的身体素质演化到了普通人的顶尖水准道:

    “谁说我不行了！比赛现在才正要开始呢！再来！“

    “好，这可是你说的哦~“

    于是乎，二回战再开！        

