    “小子，不用再走了！”

    就在秦叶脑海中还在思考的时候，赵宏明突然拦住了他的去路。

    “师兄，您这是……”

    秦叶看着赵宏明，他的脸上流露出了不解。这个赵宏明难道是难找有问题吗？自己可是没有招惹他。

    “我让你别走了，等到时间结束后自动退出羽仙门的比试。你并未加入到羽仙门，没有参加羽仙门的盛会！”

    赵宏明咄咄逼人，不过这也是他对待秦叶最好的态度了。

    “没资格？师兄您这话我就有些费解。白羽长老让我来参加羽仙门的盛会，我想我应该是有资格吧？”

    秦叶看着赵宏明的态度，他的脸上也是闪过一丝的不快。自己真是不应当帮助这个赵宏明，让他被两只地魔淘汰出局。

    “白羽？少拿白羽来压我！羽仙门的盛会，容不得他一个白羽来破坏。你若执迷不悟，那就休怪我出手，把你驱赶出局！”

    提起白羽后，赵宏明的脸色更加难看。这件事情就是因为白羽而起，背后的那些人都在等待着他出丑。因而他无论如何都要捍卫自的立场，坚决同白羽走向对立。

    尽管白羽是羽仙门的长老，修为到达了大能之境。对寻常的弟子来说，他完全是高不可攀的人物。但在赵宏明的眼里，白羽却算不得什么。

    他的大师兄赵宏光的实力已经达到了达能的境界，而且他的师父修为更是与白羽不相上下，因而实在没有什么好畏惧的。

    主动找茬？难道是……

    秦叶看着在赵宏明身后的那些天神，他的脑海中突然明白了什么。定然是赵宏明胡言乱语，说了一些什么，这才招惹出这些麻烦。现如今他为了只能对自己采取强硬的态度！

    既然这样的话，我无论是进食退，结果都不会理想。如果就此示弱，必然会让白羽颜面扫地。到那个时候，这个唯一算作自己靠山的人也会撒手而去，让自己自生自灭。但得罪赵宏明，也会产生很多的负面效应……

    “师兄，你若是对白羽长老心存不满，或者是认为长老的规则不合理，您大可以找他们去还说。与我一个刚刚踏入天神的晚辈说这些，未免显得有些小气了……”

    秦叶耸了耸肩膀，他主动退后了两步，意思再说自己已经服软了。然口中的话却是非常的犀利，没有一点的示弱的成分。唯一潜在的靠山不能得罪，这是秦叶目前唯一能够想到的。为此，他只能得罪面前的赵宏明！

    “哈哈哈，说的不错，说的不错！”

    “赵宏明你听到没有，有本事去找白羽，不要在这里耀武扬威。人家一星天神的青年根本没有把你放在眼里！”

    “小子，说的很好，我很支持你。羽仙门的第一关，无论如何你都过了，他赵宏明找你麻烦，我们赞同你！”

    ……

    秦叶的这一番话说的可以说是恰到好处，赢得了一些人的同情。赵宏明同一位一星玄神耀武扬威，着实有些过分了。而且秦叶又是直截了当的点出了白羽和长老。

    “你，真是逼我！”

    赵宏明的脸色更加难看，他抬手就想朝着秦叶的脸颊打去，但就在此刻，出现了一个爱管闲事的人。一个身材高大，四方大脸的青年站在了秦叶面前。他抬手阻止了赵宏明的动作。

    “赵宏明，你好生不要脸！”

    男子的声音充满了粗狂，他一脸不善。

    “叶力，你也想要阻我！”

    赵宏明几乎怒吼着，今日他已经颜面扫地。现在又杀出来一个叶力，这更加让他心情不爽。

    “赵宏明，他说的有什么错误？不论白羽是否对错，但至少他是对的。冤有头债有主，有什么本事你冲着白羽长老。在这里对一星天神出手，我都替你干掉丢人……”

    高大男子再度说着，他的目光中也是充满了强烈的不屑。对赵宏明这等行为感到羞耻。

    仙们之中，真有行侠仗义之人？秦叶看恶化站在自己前面的叶力，尽管名字中都带有一个叶字，但对于叶力的行为他仍旧感到有些不敢相信。

    “叶力，你立即给我滚。否则今日我让你好看！”

    赵宏明不得不将火气全部都发泄到了叶力的身上，今日的他脸色已经变成了黑褐色，似乎中了剧毒一般。

    “赵宏明，少在那里说大话，真动起手来你未必是我的对手。尽管你手中握有小天罡剑，但我并不怕你！”

    叶力也摆出了战斗的架势，对赵宏明他并没有什么畏惧，两人之前也有过动手。

    “好了好了，到此为止。有什么恩怨到后面去清算，盛会上有的是功夫！”

    此刻，身穿紫色衣服的青年走了出来。当他出现后，不论是赵宏明还是叶力，他们的脸上均是流露出了畏惧，两人相互怒视一眼，接着又走到了终点线后。

    “听说你叫秦叶？”

    紫衣男子转头之际，鬼使神差地和秦叶说了一句话。

    “不错，正是。今日多谢师兄解围了……”

    秦叶冲着紫衣男子拱了拱手，他口称师兄。

    不过师兄二字脱口后，在场的所有人全都笑了。一些弟子甚至笑的蹲在地上，无法站起。

    “师兄？凭你也配称呼大师兄为师兄？”

    “羽仙门外门的十二分支，大师兄独掌六个分支。乃是天神之中最强的存在。就连那些内门弟子，见到大师兄也要客客气气！”

    “能够有资格称呼大师兄为师兄的，也要有五星以上的实力。一星的小鬼也敢口出狂言！”

    ……

    羽仙门的弟子们发笑的时候，口中也在解释着。面前的秦叶着实有些自不量力，师兄二字不是随随便便就能称呼这位紫衣青年的。

    他的来头极大，乃是掌门的弟子。掌管外门的六个分支，否则的话赵宏明和叶力两人也不会如此的低调，心甘情愿地听从他的安排。

    “记得没有五星的修为，最好还是不要称呼我为师兄。否则的话会被他们取笑……”

    紫衣男子嘴角也是流露出了淡淡的笑意，接着他转身朝着人群之中走去。很快就完全的消失。

    的确有点威风，不过比起当年的我还是差的一大截。耍帅装酷也是需要一定技巧的，有机会我一定要给他传授点经验！秦叶看着紫衣男子的背影，他心中默默地说着。

    接着，他走过了红线。这次没有任何人前来阻挠，一星的吊车尾也是成功的晋级。从第一关开始，吊车尾对秦叶来说就已经是实至名归。接下来的每一关，他几乎都是最后一个通过。

    “第一关过了不少人，居然超过了一千弟子。看来地魔的数量还是有些少了！”

    一位长老开口说道，外面将里面发生的一切都看得一清二楚。

    “一千还多？超过九成以上的人都没有通过，这意味着一旦同地魔开战，几万弟子都要陨落在大战之中。足矣动摇羽仙门的根基！”

    “严重了，羽仙门的根基从来都不是那些死去的弟子，活着的弟子才是真正的根基！”

    “难道说那个全靠运气走到最后的那个年轻人，也是我羽仙门的根基？”

    ……

    秦叶不知道招谁惹谁，哪怕是这些长老在议论之中，也是不忘记将他捎上。

    “哈哈，不能完全这样说。别忘了我们这次考核的题目是什么，生存。只要在七日内能够生存下来就很好了。此子我认为倒是很有意思，很有前途！”

    司马空听过后，他突然开口说了一句。看着秦叶最后通关，司马空的脸上显然比起其他人要更加兴奋。而且秦叶的表现他几乎看在眼里。

    在羽仙门的弟子面前，他并没有表现出在自己面前的强势。甚至连本命天神器都没有释放，这足矣证明这小子在玩弄心眼。说不定什么时候，就会做出一些出人意料的事情。

    “司马空，难道说呼呼大睡的人也是精英？”

    “当然，睡觉过程中让一切敌人灰飞烟灭，这不算本事吗？”

    ……

    司马空的这一番话，让其余的长老竟然无言以对。

