    里面的蚂蚁，就是陈枫等武者！东

    阳帝君这番话，没来由便让陈枫涌出这样的想法！“

    对那位大能来说，我们这些人！”“

    我们这个龙脉大陆，真真正正只是蝼蚁而已！”此

    时，东阳帝君的情绪又一次激动了起来：“

    我为何要生在龙脉大陆！”“

    我既然乃是钟天地之灵气造化而生，我既然天生天养的躯壳，我既然乃是凝聚了你的精华而生！”“

    你为什么，要让我生在龙脉大陆啊？”

    “你明知，龙脉大陆是这般规则，为何要硬生生的将我抢过来啊？”陈

    枫心中又是一震。今

    日的震惊，实在太多了。

    东阳帝君口中的你，自然乃是空桑神树。

    “难道说，东阳帝君其实，本来可以不用生在龙脉大陆，而是可以选择其他世界。”“

    结果，硬生生被空桑神树给抢过来，拉到龙脉大陆的吗？”东

    阳帝君继续狂吼道：“我生于此地，短短数年，便突破到了九星武帝！”

    “却发现，自己再也无法更进一步！”他

    瞪着陈枫，厉声吼道：“你明白那种感觉吗？你知道我的那种痛苦吗？”陈

    枫耸了耸肩，心中暗道：“只怕你这种痛苦，无数人都想尝试呢！”不

    过他也理解东阳帝君的想法。

    毕竟，东阳帝君的起点实在太高了。而

    于他而言，九星武帝远远不是终点，甚至只是一个开始而已。想

    想，如果自己在即将到达天河境的时候，发现修炼之路戛然而止，只怕也会这般抓狂吧！

    “我怒，我恨！”“

    无他法之下，我便选择了最难走的一条路！”

    “破碎虚空！”

    陈枫注意力高度集中，仔细倾听着，眼睛一眨不眨地盯着他，生怕漏掉任何一个字。因

    为他知道，接下来东阳帝君说的将会是最重要的信息。

    那就是，用什么手段，可以脱离这个世界！可

    以突破九星武帝的界限！

    东阳帝君张开双臂，仰起头来，用一种梦呓般的语气颤声道：

    “当日，我一剑劈开天穹，便是来到了那龙脉大陆之外。”

    “大陆之外，竟然是……”

    说到这里的时候，他眼中忽然露出极度恐惧之色，浑身都是剧烈的筛动了起来。

    骤然间，竟是蜷缩在地。抱

    着脑袋，发出一声崩溃一般的大叫，而后发出声声惨叫。他

    的神色之中，尽是惊恐，充满了悔意！一

    时间。这片空间之中只有他的吼叫声在回荡着。陈

    枫先是一愣！

    而后震惊！

    而后，心中则是泛起一股深深寒意！

    “东阳帝君身上发生了什么？他在破碎虚空之后究竟看到了什么？为何竟然会如此恐惧？”

    “为何会如此！”陈

    枫忍不住失声喊道：“你看到什么？你到底看到了什么？”

    东阳帝君此时猛的抬起头来，看着陈枫。

    只是，他的目光之中却是一片迷茫。

    只是吼出三个字：“不要去！不要去！”他

    看着陈枫，疯狂的吼叫着！除

    此之外，便是一个字都说不出来。

    只是在那里吼叫着“不要去，不要去”！陈

    枫如坠冰窖。整

    个人呆呆的站在那里，感觉自己的思绪似乎都是凝固住了。

    “不要去，是什么意思？”

    “为何东阳帝君会让我不要去到这片世界之外？这片世界之外，到底又有着什么？”

    接下来，无论陈枫如何催问，东阳帝君都是只喊着那三个字：不要去！陈

    枫一颗心也是越来越凉。

    东阳帝君，九星武帝巅峰的实力。

    “以他之能，破开这障壁，进入那虚空之中之后，都是如此恐惧！”“

    那么，我呢？我接下来又应该怎么做？”

    但陈枫心中的那彷徨迷茫，只是一瞬间而已。

    接着，他的目光便是变得无比坚定，缓缓攥紧了拳头。

    “东阳帝君，无可奈何，又如何？”“

    我陈枫，跟所有人都不一样！”

    “我陈枫要做的事情，一定能做到！”“

    这破碎虚空，我还非干不可了！”

    “这域外星空，我倒要看看，外面是何等的大恐怖！”陈

    枫心中瞬间已是下了决心！心

    思安定下来之后，陈枫思绪也是变得清明了许多。

    他挑眉问道：“前辈，如果说咱们龙脉大陆外面有着极大恐怖的话，那么你当初为何不去其他世界外面突破？”

    “据我所知，从龙脉大陆上通过一些法子，可是可以进入其他世界的。”“

    有些世界还比龙脉大陆等级要低。”

    陈枫想到了玄冥七海界。

    进到那里之后再斩破虚空突破，想必要容易许多吧！

    “你知道什么？”东

    阳帝君此时恢复了正常，缓缓站起身来。

    他看着陈枫，冷冷斥道：“当真是天真！”

    “你可知，我等武者修行，乃是逆天而为！”陈

    枫点头，这个他自然是知道的。

    东阳帝君又道：“我们修炼，所窃取的其实是龙脉大陆的力量。”“

    实力越强，窃取龙脉大陆的力量便是越多。”“

    而身上牵扯的龙脉大陆的因果，便是越多。”

    “你若是选择在龙脉大陆突破，也就罢了，你若是选择去另外一个世界呆一段时间也可以。”

    “但！”

    他声音森然：“你若胆敢去另外一个世界突破！”

    他冷冷一笑，伸出两根手指：

    “其一，龙脉大陆绝对不会放过你，他会动用整个世界的力量将你追杀到死为止。”“

    第二，你也会与你进入的那个世界所无法融合，从而受到那个世界的排斥。”“

    到时候，你突破之时，那个世界所有的力量都会挤压你，排斥你。”“

    那是一整个世界与你为敌！你觉得……”他

    盯着陈枫，缓缓道：“你扛得过吗？”陈

    枫心中了然，也是明白了其中道理。如

    果说，自己这个人是龙脉大陆的话，那么九阳帝君这等最顶级的武者，可以比作是自己费尽心力，灌输心血，甚至损耗实力炼制出来的一把神兵。而

    此时，这把神兵却有了自己的想法，想要去到别的人手里，为别人所用。那

    只怕自己宁愿这把神兵毁掉，也不愿意他为别人拿走！ 

