
　　是一辆车。

　　比轿车略为大一点，造型很奇特，菱角分明，类似于兰博基尼，但是，没有轮子。

　　王动再三确定，这车确实没有轮子，只有几个喷口，似乎是采用能量矿供应。

　　实验室众人也立即惊呆了。

　　“悬浮车！是悬浮车！”

　　“这车没有轮子不可能在地上走，极有可能是是在天上飞！”

　　“还可以启动吗？”

　　众人有些激动。

　　王动把这辆车挖出来看了看，发现它的造型非常夸张，就好像变形金刚一般，威武不凡。

　　“陈欣，扫描这辆车还能不能用？”王动激动说道。

　　如果这辆车能够飞，说不定能用它飞出去，只要沙漠蠕虫张开嘴巴，他就有一定机会。

　　“滴滴滴！初代公司生产的舰载型418型悬浮车，该类悬浮车属于豪华车型，最高可装配0.3点能量源点。仅供星舰内部飞行！”一道红光闪过，陈欣如此回答。

　　王动愣了一下：“只可以在星舰内部飞行？在外面飞不了？”

　　“是的！该类悬浮车采用的是极为简单的磁悬浮技术。有规定用途，所以无法在外面飞行！”

　　王动与众人瞬间满脸失望。

　　看着这车这么高档，他还以为可以在外面飞呢？谁知道作用非常有限，只能在星舰内部飞。

　　它就是在星舰内部穿行用的。

　　“可惜！这悬浮车采用的磁悬浮技术肯定很厉害，如果能研究研究就好了！”

　　“这车在这里没用！”

　　王动失望的说道：“检测它是否还存在能量源点，把它的能量源点挖出来供基地车使用！”

　　“是！”智脑陈欣应了一声，操纵机械臂把悬浮车翻过来拆开，取出尾部的能量源点。

　　“报告指挥官，该悬浮车还剩下0.2点能量源点！”

　　“那就好！”

　　王动说道，看到悬浮车后面似乎还有东西，正想取出来看看。

　　这时，周围嘭嘭几声，有东西剧烈的颤动了起来，那沙漠蠕虫似乎正在翻滚身体。

　　哗啦啦地几声，头顶上的人脸蝙蝠收到了惊吓，纷纷飞了起来，而地面上的一些黄沙飞快的拱起，然后翻腾。天籁小说网

　　王动大惊，急忙喊道：“陈欣启动基地车加速，脉冲武器开火！”

　　“是！”

　　沙漠蠕虫的动作非常猛烈，不断的翻滚，一些隐藏在黄沙底下的东西都滚动了起来，纷纷朝着基地车和他砸了过来。

　　王动也险些摔倒在地上，幸好他身上绑着基地车的绳子，要不然可能会被甩飞。

　　他脸色苍白，拼命的爬回基地车内，基地车迅速启动开火，直接朝着前面冲。

　　哒哒哒！

　　大量的脉冲子弹朝着头顶上开火，轰开朝着他们掉落下来的杂物。

　　连续嘭嘭嘭几声巨响，无数杂物掉落在了地上，陷入了地下。

　　“脉冲电网！”

　　王动见无数东西砸过来，急忙喊了一声。

　　只听到嘭地一声，一股电网从基地车上迸射而出，轰在了掉落的物体上，有些物体被轰飞，砸向了另外一边，有些液体直接被蒸发，朝着周围溅射，更多的东西纷纷掉落。

　　“走走走！”

　　沙漠蠕虫还在滚动。

　　随着它疯狂的蠕动身体，整个洞窟好像已经旋转起来了一般，许许多多的液体溅落，甩在了一些物体上面。

　　就连基地车也无法幸免。

　　王动与实验室众人见到如此，脸色惨白。

　　看来，那沙漠蠕虫已经打算消化体内的东西。

　　基地车虽然厉害，但是却根本无法阻挡腐蚀。

　　更加可怕的是，随着沙漠蠕虫的动作逐渐猛烈，从头顶上砸落的东西越多。

　　若不是陈欣在控制着脉冲枪开火和迸发脉冲电网，他极有可能会被埋在下面。

　　无数的液体和杂物滚动，就跟一个开火的洗衣机差不多，幸好王动是在基地车内部，要不是死都不知道怎么死。

　　沙漠蠕虫的滚动足足持续了十分钟。

　　这十分钟，基地车和王动险象环生，不仅仅随时可能被头顶上掉落的东西炸死，而且随时可能陷入液体当中。

　　幸好沙漠蠕虫吞下的东西足够多，还有不少沙地，基地车一直往前开，要不然可能已经被埋。

　　当然，即便是如此，基地车上也沾满了液体，不少地方已经锈迹斑斑。

　　“时间不多了！基地车上已经沾满了强硫酸！虽然暂时没有腐蚀，但是可以想象，基地车抵挡不了多少时间！”

　　“他最好是现在陷入沉睡，要不然会非常危险！”

　　“该死！怎么会出现这种情况？”

　　王动看着周围的一切，也满脸严肃。

　　刚刚基地车滚动的时候，他的脸不知道撞到了哪里，有些疼痛。

　　不用想都知道，已经红肿。

　　幸好随着沙漠蠕虫停止滚动，整个洞窟又安静了下来，许许多多东西砸在了地面上，刚刚找到的悬浮车已经消失无踪。

　　“智脑陈欣，报告基地车的情况！”忍住心中的惊惧，王动迅速开口问道。

　　“报告指挥官！基地车外部沾染了强硫酸，覆盖面积为百分之51！其中右侧的脉冲武器因为被大量强酸腐蚀，已经报废！强硫酸正在腐蚀基地车上的金属，预计5小时25分钟后，基地车51%以上表层金属会被瓦解！”智脑陈欣如此回答。

　　王动脸色苍白。

　　没有想到基地车如此不堪一击。

　　如果基地车没有了，那么可能就是他最后时刻，他必须返回地球，并且永远不过来，要不然，可能死的就是他。

　　环顾了一下周围，极为不甘心，迅速问道：“周围是否还有可用的东西？”

　　“暂时检测不到！”智脑陈欣说道。

　　“寻找那辆悬浮车！我需要知道它在哪里！”王动迅速说道。

　　“滴滴滴！经过相控阵雷达搜索，悬浮车的位置位于右侧三十米处黄沙中。不过黄沙已经侵袭了强硫酸！”

　　“把它挖出来！我刚刚看到它的后车厢里面有东西！”王动急忙喊道。

　　“是！”

　　基地车迅速开了过去。

　　由于刚刚沙漠蠕虫的滚动，整个洞窟都变了模样，如今绝大部分区域都已经被强硫酸覆盖，变得非常危险，空气中还散发着一股恶臭味。

　　有一些白色蠕虫出现在黄沙中，似乎看到基地车和王动过来，它们猛地吐出了吸盘一般的巨大舌头卷在了基地车上。

　　“开火！”

　　王动几乎毫不犹豫，立即命令基地车开火。

　　只听到嘭地一声，那白色蠕虫瞬间被秒杀。

　　这种东西根本不堪一击。

　　“就在这里！把它挖出来！”王动迅速说道。

　　那强硫酸腐蚀基地车的速度非常快，现在许多地方已经面目全非，还不知道沙漠蠕虫会不会再次滚动，他必须争分夺秒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第48章 仅供星舰内部飞行免费阅读。https://xs.23sk.com 