    他的话，传入她的耳中，在她脑海中回荡着，脑海中，仿佛有一幕幕画面掠过，神魂中的触动，以及身体上传来的痛疼和脑袋仿佛要炸裂的剧痛，充斥着她整个人。

    “啊！”

    她双手紧拧成拳仰头痛呼着，因握成拳的用力，拳头中渗出了鲜血，她突然安静了下来，眉心之处的红莲隐隐化成火焰的形状，她闭上了眼睛，脑海中的一幕幕变得清晰起来……

    一个原本不属于这个世界，这片天地的灵魂因缘际会来到这个世界，这片天地，依附在一个小小孩童身上，却在大雪天时被遗弃丢在雪地之中。

    正当孩童在雪地里冻得奄奄一息之时，一名仿若天人的青衣仙人经过将她抱了起来，拂去一身冰雪带回云霄山中，取名云七，从此为青帝之徒，万般宠爱在一身……

    山巅之处，亲自传授修仙之道，指点修炼之法，月月年年，师徒为伴，深居云霄山，不涉世间路……

    然，当青帝闭关未出之时，云七进阶应天劫，天雷劫下身死魂散化为空，飘荡天地间，终得神魂重凝入轮回……

    往事一桩桩一幕幕，仿若就在昨日，然，岁月匆匆，一晃又不知多少年过。

    玥儿睁开了眼睛，那一刻，她眼中的神采仿佛与平时不一样了，就如同一个懵懂的少女，突然间长大了一般。

    “师傅……徒儿，回来了。”

    她轻声说着，看着他微缩的目光，她的唇边绽开了一抹笑容来：“是徒儿让师傅担心了。”

    说话间，她身上涌起了一层红色的火焰，红色的火焰呼的一烧，瞬间将青帝布在她身上的结界烧毁，她坐了起来，双手扶着她师傅转而将他送到沈十七那边。

    “照顾好我师傅。”

    沈十七接住了被送过来的青帝，整个人扶着青帝也倒退了十几米，而青帝似乎怔住了，怔怔的看着那抹被火焰包裹着的身影，一时间，有些没缓过神来。

    玥儿整个人被火焰包裹着飞起，没人看到，上古红莲的业火在她的身体里流窜着，为她重塑脑筋，修复丹田。

    只有她自己感觉得到，随着血液的流动，以及神魂之力的波动，原本乱窜在她体内的上古红莲强大的气息，已经尽数化为了红色的火焰将她的一身筋脉筋骨重塑起来淬练，随着筋脉的扩张，她身上的灵力气息变得越发的强大，仿佛是因为上古红莲的激发，已经冥修多年的上古神兽九尾神狐也在这一刻从她的身体窜出。

    “嘶！上古神兽九尾神狐？她竟然还身怀上古神兽？”

    周围的修士看到那从她的身体内窜出，脚踏火焰飞在半空，让云七踩在它身上的那头九尾神狐，不由的倒抽了一口冷气。

    那是一只成年的上古神狐，九根尾巴巨大无比的在空中舞动着，浑身雪白不见一丝杂毛，唯一可见的便是那只上古神狐眉心处的那抹火焰印记。

    强大的上古神兽威压伴随着那天道压下的威压弥漫在这周围之间，那种压抑的感觉，比起之前更盛了。