    一头荒神傀儡，形似巨猿，背弓，头顶，腰坐，肩抖，膀炸，腿奔，手指脚趾嘎嘎嘎嘎的响。

    犹如那种超级巨弩上弦，奔杀到了周辰的面前，拳影横空，足足有大象脑袋大小的拳头轰击至。

    与此同时，那头荒神傀儡吐息之间，体内的肺部好像打雷一般，滚滚闷雷不停的响彻。

    淡淡凭借这头荒神傀儡体内肺部所爆发的雷音，就足可以镇杀寻常的雷劫鬼仙了。

    “天神射日！”

    最先一头荒神轰击向周辰的这一拳，是一招极其远古。

    好像太古之中的天神，憎恨太阳光强烈了，愤怒无比地拿起了神弓，准备射杀烈日那般。

    面对这头威势恐怖的荒神傀儡，周辰面容之上的神色却是仍旧淡然平静。

    他冷哼一声，直接就抬腿暴踢在了那头荒神傀儡的身体之上。

    “砰砰砰！”

    伴随着数道沉闷巨大的声响传出，即便是那头荒神傀儡的躯体十分坚固，但是却仍旧被周辰几腿之间，踢出了粗目惊心的裂痕！

    那荒神傀儡的身体一退再退，溃不成军。

    这些荒神傀儡的力量虽然能够比肩造物主和一窍通百窍的巅峰人仙。

    但是却没有真正巅峰人仙那种运体天道，超乎于凡人的敏感和智慧。

    傀儡总是比不上人。

    人是自然造的，傀儡是人造的。

    更别说周辰还拥有着不朽丰碑的加持，那些荒神傀儡根本就不是周辰的对手。

    抬手一个擒拿，周辰直接就掠身上前扣住了那头荒神傀儡的脖颈，转而将它镇压到不朽丰碑里面去了。

    “嗷嗷嗷！嗷嗷嗷嗷！”

    眼见得自己的同伴被封印镇压，其他的荒神傀儡当即便是发出了一声愤怒无比地怒吼！

    紧接着，三头速度最为迅疾的荒神傀儡，撕裂虚空掠杀到了周辰的身前。

    然而周辰却是抬腿一扫，直接以更为恐怖的速度将他们震退了出去。

    这三头荒神傀儡顿时间发出了一声哀鸣，它们身躯之上所穿着的铠甲披挂，皆尽被强横的力道震裂开来。

    甚至就连它们的皮肤，亦是一寸寸地开始龟裂。

    伤口之上流淌出了一丝丝金黄色，充满了浓郁香味的血液。

    血液之中，有无数的符文在不断地闪烁明灭。

    “都给本座进来吧！”

    挥手间探出一道擎天巨掌，周辰直接抓起了那三头败退的荒神傀儡，将它们镇压在了不朽丰碑之内。

    转瞬之间，四头古老的荒神傀儡，已然被周辰镇压封印。

    这四头荒神傀儡在不朽丰碑之内，不断地咆哮着爆发出了强大的威能，意图冲破不朽丰碑的镇压和封印。

    然而无论那四头荒神傀儡如何地挣扎，周辰心念缓缓一动，却是直接将它们镇压到了不朽丰碑的最底部。

    直到此时此刻，那四头荒神傀儡这才彻底地安静了下来。

    封印镇压了足足四头可以媲美造物主的荒神傀儡以后，周辰的心里面满是浓浓地欣喜之意。

    他眼下就仿佛是一位老农在收割自家地里面黄灿灿的稻田谷子那般，皆尽是收获的喜悦心情。

    只不过这些荒神傀儡虽然已经被擒拿镇压，但是想要真正的收服它们，周辰还是需要要花费大量的功夫重新炼制。

    唯有抹去它们血肉之中的精神烙印，方才能够使其完全听从自己的命令。

    嗷……嗷嗷……嗷嗷！

    足足三分之一的荒神傀儡被周辰以雷霆万钧的手段一被封印，镇压，动弹不得，了无声息。

    其余的荒神傀儡似乎都同时感应到了。

    十二大荒神，心灵仿佛是相互连接在一起那般，齐齐发出了巨大的咆哮！

    下一个瞬间，原本还准备围攻周辰的六头荒神傀儡，当即连忙抽身后撤。

    甚至就连原本潜入山体囚牢之中，准备去击杀暴动的武尊苍浪和炎阳星主的那两头荒神傀儡，亦是立刻飞身腾空而上，与其他的荒神傀儡汇合在了一起。

    似乎是感觉到了外面激烈的战斗，突然之间，都天神煞大阵的石宫之中多出地方，爆发出了惊人的气息。

    一股股烽烟似的精气冲天而起。

    这却不是精气狼烟的气息，而是比其浩大十倍，数十倍的力量，都在不停的轰击着囚牢！

    周辰在感知到那些烽烟精气冲出以后，他定睛一看，眼眸深处也不禁浮现出了浓浓地惊讶神色。

    一个巅峰人仙！两个巅峰人仙！三个巅峰人仙……

    一个造物主！两个造物主！三个造物主……

    足足数十道气息，皆尽在全力以赴的冲击着囚牢，意图从中脱身出来！

    察觉到这死寂天牢之内的暴动愈演愈烈，剩余那八头荒神傀儡连接在一起，突然间念动了一股神秘万分的咒语，经文，太古符咒，天神大帝之音。

    嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……

    鸿蒙开辟，天地演化！

    十二都天神煞大阵全部被发动，黑气滔天，如浪翻滚。

    随后，足足有八座石宫，飞腾了起来，连接成一个八星连珠的模样，又好似天地大磨盘，向下一镇压！

    死死的把山体囚牢李曼那般数十道暴动的真气，一一地镇压了下去。

    与此同时，这颗死寂星辰之外的虚空中，那数以百万记的大阵，也真正的开始发动。

    九天苍穹之上，一股股足以毁灭星辰的力量压迫下来。

    此时此刻，周辰突然间发现，这颗死寂星辰好像正在不断变小那般。

    而死寂天牢之内那些正在暴动的高手，他们察觉到了死寂星的变化以后，竟然突然间全部都收敛起了气息。

    这个时候，周辰感知到了他们正在恐惧。

    深深的恐惧！无穷无尽的恐惧！

    轰隆！

    就在这些高手收敛气息的下一刻，一道足足有万里方圆，长达不知道多少里的黑光，从死寂星深处发射了出去。

    刺目黑光贯穿虚空，传达到了无穷无尽的远处世界。

    “这是死寂星传信？！

    不好！这八头荒神也知道危机，开始传达求救的消息了！

    如此一来，只怕中央大世界的强者很快就要赶来救援了。”