    从师傅羽晨的声音中，秦天不难听出凝重之色。

    虽然不知道羽晨现在的实力究竟在什么境界停留，但他相信师傅以魂魄的方式现身的话，就算是武皇强者都是不堪一击的，这种内心深处的第六感甚是强烈。

    秦天不敢明目张胆紧跟那傀儡，特意停留了一下，等对方走远以后再悄悄跟上去。

    他所遇见的人里面还从没见过实力达到武皇的修炼者，真的被对方发现的话，那可就麻烦了。

    至少现在秦天的灵脉也只能承受的住武王一二转的灵气灌注，这样的实力对战一名武皇简直就是寿星公上吊嫌命长！

    而情非得已，羽晨是不可能以魂魄的方式现身这天地间的。

    只要他一现身，他的仇家一定不会放过他。

    他的仇家可比一名武皇强者恐怖的太多，按照秦天的揣测，那人的修为或许已经到了登峰造极的地步，世上能与之匹敌的修炼者寥寥无几。

    所以，秦天宁愿面对一名武皇，也不愿意招惹羽晨的仇家。

    尾随了大半天，在半个时辰以后，随着夕阳倾斜，那断了一臂的傀儡终于到达了他的目的地。

    秦天停住了脚步，钻进丛林里远远的看着。

    对面除了那与秦天交战的傀儡以外还有着三三两两的人在那静静地等候着。

    看到狼狈的同伴回来，他们也没有什么情绪上的波动，仿佛没什么大不了一般根本不放在心上。

    秦天仔细的看了看，除了那些控魂术下的傀儡，地上还躺着一些被五花大绑的人，看样子是被掳掠而来的，只是他们被束缚着手脚无法反抗。

    正待秦天若有所思的时候，一波接着一波的人从四面八方聚拢在那一处地方，带回来的还有一个个被五花大绑的修炼者。

    秦天心中疑惑道“他们抓那么多人回来干什么？”

    羽晨低着声音沉声说道“这些被抓回来的人都是武灵境界的强者，如果我猜的没错，这是想要献给控魂者，然后对这些人施于控魂术，从而将他们都变成傀儡进行操控。”

    秦天捏着拳头在地面上一砸，带着怒声说道“好歹毒的人，难怪修炼者都憎恨控魂术这样的邪术。”

    如果不是秦天的出现，猴哥他们的下场可想而知，一旦被施加了控魂术，那么想要恢复以往独立的意识那就是异想天开了。

    羽晨说道“这使用控魂术之人野心不小，我的直觉告诉我这件事不像表面看的那么简单！”

    秦天灵眸一动，暗暗吃惊，问道“你的意思是背后这个控魂术的使用者想要凭借控魂术称霸整个大陆？”

    “呵呵，等你能操控足够多的强者，想要称霸一方简直易如反掌，但是想要称霸整个大陆还是有些异想天开的。”羽晨说道“控魂术能控制的傀儡数量有限，而且修为越高的修炼者越是难操控，在修为境界上如果不能碾压被施术的傀儡，那么还有极大的可能被傀儡的意识反抗，这反噬的后果可不是谁都能承受的起啊。”

    秦天沉思了片刻，而后缓缓地问道“照您这么说，如果这背后的始作俑者是一位至强者呢？”

    “嗯？”

    羽晨心里一怔，脸上的表情顿时凝固，他明白秦天的意思。

    打个比方，假如使用控魂术那人是一位武仙强者，那么他可以很轻松操控十名甚至数十名武圣强者。

    而这些武圣强者每人分别控制十名甚至数十名武尊强者，以此类推下去，那么这个垒起的三角高墙可就太恐怖了。

    羽晨想着想着头皮发麻不敢再往下想下去了，秦天所想并不是没有这个可能，而是极有这个可能。

    如果使用控魂术那人的想法和秦天一样，那称霸整个大陆绝对不是一件异想天开的事情。

    羽晨无言以对，紧皱的眉头不一会就舒展开，秦天不知道他的心里到底想些什么。

    这个神秘而又强大的师傅有时真的让人捉摸不透。

    秦天很好奇，到底是怎么样一个人将他弄成今天这副模样，只能东躲西藏暗无天日的苟延残喘。

    两人说话的时候，又有几波人从不同的方向聚拢而来，手里提着一个个颓废的武灵强者，随手往地上一扔，就像是丢垃圾一般。

    此刻，对面空地上已经聚集了四十多名傀儡，从他们身上散发出来的气息可以判断，这些人的修为都不低，全部都是武灵强者，从一转到六转应有尽有。

    包括那些被五花大绑丢在地上的正常修炼者，他们也全部都是武灵级别的人物，只是这些人的运气并不好，没能像猴哥他们遇上一个秦天。

    如果没有奇迹出现的话，等待他们的只有一个结果，那就是成为这些傀儡其中的一员。

    “那个强者的气息越来越强烈，看样子他正往这里赶来，而且很快就会抵达。”羽晨提醒道“你虽然吃了隐气丹，可是武皇强者的神识十分的变态，你还得多加收敛一下气息，以免招来不必要的麻烦！”

    “是，师傅！”秦天屏住呼吸，趴在地上一动不动地看着那群人站立的地方。

    就在这时，天空中一道靓丽的红光划破天际，咻的一声就扎到了地面。

    四翼火系武皇强者红色的气翼荧光飘洒，看到来人，等候多时的傀儡们连忙排起了整齐的队伍，单膝跪地迎接道“主人！”

    来人一步步走向自己的仆从们，身后的气翼失去了灵气的供应慢慢黯淡无光。

    扫了一眼那地上被五花大绑的修炼者们，足有二十人之多，前者露出灿烂的笑容赞赏道“你们做的很好，都起来吧！”

    傀儡们应声站了起来，低着脑袋面无表情，始终不敢与主人对视。

    “武皇强者。”

    被劫掠而来的武灵强者们惊愕的看着前者，眼中除了惊恐就是震惊。

    这里的人见过武王风采的寥寥无几，更别说一名比武王强者还厉害的武皇修炼者。

    只是，若放在平时他们一定会羡慕或者敬仰这样的强者，而现在，他们眼里更多的是慌张和不安。

