    其次便是天地因素，苍天对于诸神的约束力非常的大。哪怕是现在的秦叶，都不敢对玄神之下的修士出手。面对瘟神的手段，只能够不断的退缩，而不敢轻易上前。

    “八星以上的玄神不能出手？难怪，难怪宝瓶鬼王对我如此客气！”

    秦叶听完树老的分析后，他忽然恍然大悟。上一次去婆娑岛，宝瓶鬼王很想要抹杀自己，但中途还是放弃了。秦叶就猜测到了会有某一种约束，但今日才彻底知晓真相所在。

    “这种束缚与你们三皇有关。苍天想要让你们三皇茁壮成长，顺利拯救中域。若是那些大能者从中干扰，三皇想要顺利成长几乎是不可能的事情！”

    树老继续说着，三皇鼎立，苍天对三皇授予了莫大的气运。这也是三皇能够逢凶化吉，遇难成祥的关键因素。如今三皇的诞生，符合天数，因此苍天就要保护三皇。

    “照此说来我还有很大的机会，而且长孙无崖这两年内也会持续闭关！”秦叶分析着。

    “但有些人或许会按耐不住，逆天而为的人多得是。比如你们说的那个瘟神，照我看来他或许有八星的实力也说不定。此人居然不按常理出牌，绝对是你的劲敌，你且要万万的小心，却不可有任何的大意！”

    絮絮叨叨的树老对于秦叶不断谆谆教诲，老人家和之前没有任何的两样。而且分别许久过后，他的话更多了。秦叶也能够看到树老眼神之中的歉意，他很想要立即出手，帮助秦叶，同时解救出黑暗龙尊。

    “树老，你却放心。这两年我会活得很好。而且三皇说不定只会剩下我一个！”

    秦叶冲着老人家说了一句，分别的时候，他心中也十分的伤感。因而想要让自己变得更为坚强。

    “小子，我很看好你。希望你能够早日成为第一人皇，未来我老人家也能够好好享福。否则落入到另外两皇的手中，后果不知多么凄惨！”

    树老竟然擦了擦眼角，仿佛要哭了出来。他的遭遇比起黑暗龙尊还要悲惨，此前险些魂飞魄散。而遇到秦叶后整日提心吊胆。可以说没有度过一天的好日子。未来若是落到刘春，光迹手中，情况更为糟糕！

    “天地神物不是那样好当的，如此我就离开了。晚了的话我怕整个大周神朝都将会烟消云散！”

    秦叶说了一声，而后拉着赵梦露朝着外面走去。赵梦露看着慈祥的树老，眼中的伤感根深。女人都是多愁善感，尤其是二小姐这样把感情看得很重的女子，更是能够感受到她心中的不舍。

    “去吧去吧，我送你们上桥。不过这次也不会让你小子白来。之前的那一招我就交给你，凭借你小子的聪明日后绝对能够用得上！”

    树老点了一下秦叶的眉心，瞬间一股强大的记忆涌入到秦叶的识海中。这正是之前的狂乱汲取，利用强大的根系插入到对方的身体之中，从而夺取对方的修为。这样的神通树老并非是不会使用，只是他老人家并不愿意使用，避免有伤天和。

    “知我者树老也！”

    秦叶对于这一招狂乱汲取非常的满意，这种逆天的神技若是早早修炼成功，他的成就比现在还要高出一个台阶！

    “有伤天和的手段，使用多了怕是要下地狱的！如何使用你要自己斟酌！”

    树老挥了挥手，随后秦叶和赵梦露的身体快速的上升。树老目送他们重新登上了命运之桥。刚刚登上桥头堡，那种强大的风浪便又一次的碾压，不过秦叶在感受的一瞬间，拉着赵梦露躲入到了铜钱之中，避免再一次的受伤。

    “命运之桥，下一次到来的时候我一定要留下自己的名字！”

    秦叶看着命运之桥和面前的残破神庙，他的心中拥有强烈的好胜之心。连一座小小的桥都无法战胜，这着实不符合人皇的身份。

    “嗯，坏人下次我们一定可以的！”

    赵梦露也是鼓励着秦叶，继而两个人原路返回。不过这一次没有了黄龙道人的做法，从最东方飞回到大周神朝，不知要何时才能够到达。

    在秦叶返回的这段时间，王座大帝也是发起了猛攻。那些被沾染的修士疯狂的进攻着。晋王在城头之上拼命的指挥，如今他不敢让任何人从桥上落下，这个节骨眼只要有人被沾染，那便是致命的。

    五行门的那些大佬们也是布置了无数的大阵，外加上晋王亲自布置风水阵，在层层封锁下，这才短时间内守护住了城池。

    “无法攻破吗？看来是缺少一些风水师。核心的风水阵不能突破。这个晋王虽然自身的实力不强，但是风水阵还是运用的还是非常不错！”

    王座大帝看着局面，他找到了关键的所在。没有风水阵的掩护，这座城池早就被攻破了。只要有一个缺口，城池便同等于消亡。

    知晓了问题所在后，王座大帝便是亲自的布置，前去大蜀神朝，大周神朝求援。让他们破除掉晋王的风水阵。

    刘春手下精通风水阵的智公子看到后，他摇了摇头。现在他已经不能像之前那样出手，毕竟他成神了。而晋王还停留在大帝的阶段。玄神不能主动干扰，更不能够破阵。

    主持和智公子一样的尴尬，两位最强风水师无可奈何。只能派出一些弱一点的风水师，但他们的实力却无法做到。毕竟晋王的风水造诣高到了一定的程度。

    “废物，通通都是废物。两大神朝都是干什么吃的，前线斗不过那些娘们与畜生，如今派来的风水师也都是垃圾，中看不中用。如此本皇的霸业都要被他们耽搁了！”

    王座大帝心中十分的愤怒，对于刘春，光迹的行为很不满。但两位人皇对他的不满程度更深，全力以赴支持王座大帝，他往往还有一些情绪，完全好心当成驴肝肺。

    “王座大帝，不妨您焚香把瘟神请出来，只要他出现一切问题都能够迎刃而解！”

    其中一位大帝主动的建议道，如今他们发现关键时候，还是瘟神最为靠谱。那十二位玄神如同大爷一般，关键的时候对他的态度也是充满了不屑。

    “说的也是，不过麻烦瘟神也有些不大合适。若是因为区区小事就把他请回来，未免会被瘟神小看。我们应该采取其他的办法，我再去和王道然他们见上一面，看一看他们什么态度！”

    王座大帝也是很有骨气，他不想什么事情都麻烦瘟神。

