    悬停在太空中的石之翼绽放着白色的光辉，投影在面前的黑暗宇宙里，在一片耀眼的璀璨光芒中，奈克瑟斯的身姿再度浮现，身上的创伤已经恢复了大约一半。

    与奥古玛的战斗委实艰难，短时间内想要让身体在石之翼的帮助下完全康复，那根本就是不可能的事情。

    但即使拖着半残的身躯，源泉也要站出来，变身成为奈克瑟斯继续战斗。

    不再是不得不战而去战斗，也不再是逼着自己去战斗，而是自发性的想要去战斗，去在这条路上走的更远，去战胜那些敌人，为这个新世界带来希望，不再重蹈过去的自己的世界的灾难。

    虽然这里没有异生兽，但同样也有无穷无尽的黑暗留存。

    奥特曼都是唯心的，与奥古玛之间的战斗奈克瑟斯会败的如此之快，自然是因为他根本就没觉得自己会赢。

    哪怕是坚持到最后，他也是因为知晓自己解除了变身就会死这一点，所以强撑着战斗，并不含有其他任何的因素。

    怕死吗？或许吧，这份光的进化之艰难如此明显，在石之翼给予的记忆中，这道光在巅峰时刻，曾经进化到了蓝色的奈克瑟斯。

    但最终传承在源泉手上的，却是从头开始的奈克瑟斯幼年形态。

    失败的代价太过沉重，那些前辈们留存的痕迹也会被抹除。

    而他已经是唯一知道他们存在过的人，在记忆里他们仍旧还没被遗忘。

    生命之重不再是为了自己，也是为了他们，所以这条性命，不再是轻易能够舍弃的对象。

    即使舍弃，也该有所作为，有所承担。

    石之翼在宇宙里疾驰，再度消失，但只要源泉需要，用能源爆裂枪召唤的话，石之翼还是会出现，不再是之前那样无论怎么呼唤都无法唤来石之翼。

    什么？你说石之翼为什么过了这么久才来？

    那当然是跨越宇宙定位，信号不太行，石之翼正在赶来的路上啦！

    从这里看过去，还能看到机械岛的存在，要再一次面对奥古玛，奈克瑟斯握紧了拳头，这一次，他不会像上次那样抱着根本不可能战胜的心态去战斗。

    会赢，他一定会赢，背负着沉重的责任，为了人类，也是为了那些前辈，再不能输，甚至再不能倒下。

    飞跃而出，奈克瑟斯化作一道银光冲向机械岛。

    而与此同时，源泉在机械岛的这段时间内，在地面上的野瑞也将大古从海里捞回来。

    虽然大古也因为战败而自我质疑，但很快就被在宇宙里奋战的奈克瑟斯的身姿所引导，知晓了自己并非是孤单一人故此很快就走了出来。

    野瑞将散布在海面上，炸的一块块的机械生命体-基加的一部分运送回了基地，在电流的刺激下，这份有自我生命存在的碎片上出现了小型的哥布纽-基加。

    在它的有问必答下，胜利队的众人也终于搞清楚了机械岛是什么样的存在。

    在明白了机械岛是为了消灭麦克斯动力系统而出现的保障系统后，野瑞想到了如何救援亚特迪斯号的点子，那就是用同样的麦克斯动力系统，正反对冲，在机械岛上操作，让机械岛再一次打开大门，将正向运转的麦克斯动力系统给吸收下去。

    而被打开的大门内，亚特迪斯号就能有机会飞出来。

    危险性相当高，因为机械岛显然不是什么没有智能的存在，这样的操作很有可能会引起机械岛的反扑。

    而且之前透过卫星，奈克瑟斯在机械岛上的战败也被他们知晓。

    奥古玛的可怕程度让所有人的心中都为之胆寒。

    那可是三两招就将奈克瑟斯击败的存在啊。

    但大古坚持要去，而且虽然危险，但亚特迪斯号也不得不救，因此大家都同意了这个计划。

    大古得以驾驶白雪号出击，来到宇宙中，降落在机械岛上，并且用随身携带的海帕胜利枪和炸药，将机械岛炸开一个口子。

    呐，那说到这里其实就有bug了。

    被亚特迪斯号持续性的用德拉克炮轰了接近三十秒，期间还有其他辅助性的光束攻击，在这样强大的攻击之下，半点没有损伤的机械岛却被一个炸弹炸穿了表面，露出了内部的景色。

    这河里吗？

    不过仔细想想一枪点死杰顿的科特队，再想想被油桶炸死的某丢份宇宙人。

    机械岛被炸弹给炸穿了，好像不是什么难以接受的事情？

    用信号枪射入亚特迪斯号的表面，成功用无线电建立沟通的大古与亚特迪斯号内的队员们沟通好，白雪号与亚特迪斯号同时启动麦克斯动力系统。

    一正一反之下，机械岛成功被忽悠，自顾自的打开了大门。

    但其实真的不用这么麻烦，你大古多带点炸药，别说把亚特迪斯号救出来，你即使把机械岛用炸弹给炸了那都是十分简单的事情。

    哪里会像是现在这样，因为麦克斯动力系统的发动，导致机械岛自身的机制被触发，奥古玛再一次在无数小型哥布纽-基加的组成下出现，并且距离白雪号就在不远的地方。

    有关于这个家伙的恐怖，在出发之前大古已经看过了奈克瑟斯与它的战斗，可以说这家伙的强悍是给了大古十分震颤的心惊，几乎不费吹灰之力击败了奈克瑟斯，并且在机械岛上就永远不会受到伤害。

    这样的家伙，当做敌人来对待实在是太过可怕。

    但不应战是不行的，深深的明白对方的厉害，大古立刻变身，在耀眼的光辉中化作迪迦奥特曼屹立在机械岛上，与奥古玛遥遥对立。

    显然，对于迪迦奥特曼的出现，奥古玛并不意外。

    地球上的两个光之巨人机械岛早已知晓，大型哥布纽-基加虽然失败了，但此刻在机械岛上，既然已经消灭了一个光之巨人，那么这个也一并葬送掉就好了。

    摆出格斗的手势，迪迦大步向前，重重的一拳扣在奥古玛的胸口，将其逼退了一步，随后连续不断的攻击降临在奥古玛的身上。

    但除却一开始的一拳，后续的伤害似乎并不足以在奥古玛的身上留下造成伤势。

    虽然有些时候奥古玛也在后退，表明了迪迦的力量的确要超出奈克瑟斯许多，但仍旧不能改变伤害不足的事实。

    察觉到这一点，迪迦拉开距离，双手朝着两边张开聚集光能汇聚在双拳上，在奥古玛步步紧逼的过程中，汇聚了光能的拳头轰在奥古玛的胸口。

    迸发出剧烈火花的同时，也成功将奥古玛击退。

    这可是就连奈克瑟斯都没能做到的事情！

    这是之前打哥尔赞的时候，迪迦想要用的电光拳。

    那时候虽然没有用上，但却没想到在这里有了机会。

    握紧双拳，迪迦追逐着奥古玛退后的身姿，挥动着拳头不给奥古玛任何喘息的时间。

    那每一拳的落下，都是大片大片火花的迸射，威能十足，特效也十分给力。

    一时间奥古玛居然真的无法组织有效的反击，在短时间内居然被迪迦给压制住了。

    其实迪迦是很想变身强力型，用迪拉休姆光球砸脸的。

    但是他仔细看了看奥古玛的身体构造，浑身上下梆硬，就一铁块，压根没嘴巴的。

    没嘴巴的话，迪迦就不想用强力型了。

    因为那带来的快乐不够强。

