    “这特么……好快的速度！不愧是神级的神行靴！”

    赤霞云蟒大惊。

    匆忙之间，一枪挑了上去。

    这一枪仓促，仅仅挑出了一片枪影。

    轰轰轰！

    面对漫天的剑光，枪影根本无法承受，顷刻间破碎！

    无数的剑光，如跗骨之蛆。

    唰唰唰……

    赤霞云蟒仓皇倒退，化作无数的虚影，逃向四面八方。

    虽然他的身法极为神奇，但他单体的战力，又怎么比得过顾安然？

    赤霞云蟒逃出剑光范围。

    “可恶！”

    他低头一看，身上还中了几剑，鲜血流淌，心中顿时极为恼怒。

    噬金虫和天角蚁也赶了过来。

    三尊大妖盘踞在虚空中，彼此相隔不足三丈。

    他们望向不远处的顾安然，脸上的神情，变得无比的凝重。

    “那面金色的小镜子，竟然连我的力量都可以反弹回来，一定也是一件神级宝物！”

    天角蚁咬着牙，神色复杂。

    对于顾安然，他是又爱又恨。

    “可恶啊！”

    赤霞云蟒身体一晃，身上的伤势停止了流血，他恨声说道：“这还没算上降龙鼎，顾安然就有两件神器了！”

    “两位莫慌！

    这面镜子能够反弹力量攻击，估计不能反弹法术攻击，稍后我们用法术对敌！”

    噬金虫阴沉着脸，眼中不断的闪过计算的光芒。

    “嘿！你们三个卑鄙的家伙，还是乖乖束手就擒好了，免得刀剑无眼，一会儿惨死在本座的剑下！”

    顾安然神情凌厉，笔挺的身躯所散发出来的战意，一浪高过一浪。

    “哈哈，你做梦吧！”

    噬金虫冷笑了起来，眼中浮现嘲讽之意。

    他们三个活了这么多年，又岂会没点底牌么？

    顾安然虽有两件神级宝物，但所得时间极短，又怎么能发挥出巨大的威力？

    “喂，你叫噬金虫，对吧？噬金魄虫，是你的近亲吗？”

    凉亭之中，忽然想起了叶云的声音。

    他的脸上，此刻露出了一副玩味的神情。

    噬金虫的名字，与噬金魄虫的名字只差一个字，这其中难道有什么关联不成？

    而噬金魄虫，叶云也是不久之前，在那座海岛的三圣庙中见过。

    噬金魄虫、佛焰根、劫厄血鳄——

    这是三圣庙中的三大图腾，也是幕后黑手暗中安排在苍南大陆中的三股清剿龙族的势力。

    “你说什么？什么噬金魄虫？”

    噬金虫愣了一下，皱眉望向了凉亭。

    “你竟然不知道噬金魄虫？”

    叶云惊讶。

    没有想到，眼前的这只噬金虫，竟然没有听说过噬金魄虫。

    看来十万年后，这个名字早已经消失在历史中了。

    这也说明。

    近十万年来，噬金魄虫几乎没有在苍南大陆中现身过。

    “这世间……只有我噬金虫一族，并无什么噬金魄虫！”

    噬金虫沉声说道。

    “也好，你说什么就是什么了……”

    面对噬金虫的坚持，叶云只是淡淡的笑了笑。

    噬金虫紧盯着叶云，目光如刀子般锋利，沉声问道：“你这个家伙，真是财大气粗啊？一上来就给顾安然两件神级法宝，你手里到底炼制了多少？”

    “有很多，数都数不过来……”

    叶云双手一摊，笑着说道。

    有很多神级宝物？

    三尊大妖听到这一番话，瞳孔放光，呼吸急促了起来。

    “两位道友，你们不要听信此人谗言，神级宝物在苍南大陆上少之又少，如神龙见尾不见首般飘渺，他哪怕身为炼器师，又怎么可能有那么多？”

    天角蚁连忙出声提醒。

    “是啊，我还是着相了！”

    噬金虫点头，脸上再次露出坚定的神色。

    “两位道友，这顾安然有些棘手，不如我们先把她师兄绑了再说！

    说不定他的身上，还能搜出几件神器！”

    赤霞云蟒眼珠子一转，忽然提出了一个新的建议。

    “此计甚妙！”

    天角蚁眼中一亮，脸上浮现出一缕笑容。

    顾安然的这个师兄，看起来修为并不高，若是先把他绑了的话，一定能有意想不到的收获。

    毕竟身为炼器大师，不可能把身上所有神级宝物都送给顾安然。

    “我速度快，我来对付顾安然，你们两个去对付她师兄！”

    噬金虫急切说道。

    “好！”

    赤霞云蟒和天角蚁同时点头。

    一瞬间，这三尊大妖就调整了战斗方式。

    “咯咯！你们几个……长得虽然不美，倒还真是想得好美！”

    听到三尊大妖的对话，顾安然笑了。

    叶云也笑道：“师妹，这三个都是井底之蛙，没见过什么世面，你现在就把那第三件神器展示出来吧！”

    “好！”

    顾安然答应了一声

    身上一道银光闪过，一身闪亮的银色战甲就被她穿在了身上。

    正是银铉战甲。

    这一套战甲造型极美，银光流淌，宛如流水，倒映着蓝天白云，处处透着神秘的气息。

    “又一件神级宝物！”

    望着顾安然，噬金虫眼眸瞪大，艰难的咽了一口口水。

    “卧槽，这怎么可能？连送顾安然三件神级宝物？”

    天角蚁失声说道。

    他只感觉自己的心脏，在剧烈的颤动着。

    算上降龙鼎，对面那个小丫头已经有四件神器了。

    太特么让人眼红了。

    “我受不了了……这个小丫头有四件神器，而我们三个人一件都没有！”

    赤霞云蟒眼眸通红，泛起了一层血光。

    他怒吼一声，一道红光遍布虚空，刹那间便出现了一条红色的巨蟒。

    这条红色巨蟒无比粗壮，体长达万丈，一身红色的鳞片，绽放着幽幽的红光。

    它有三个蛇头，在半空中高高的扬了起来，六只血红的眸子，死死的盯着顾安然。

    赤霞云蟒的身体周围，笼罩着一层红色的光芒。

    光芒诡异，似乎带着剧毒。

    在这一刻。

    心神失控的赤霞云蟒，展露出了自己的真身。

    “今天，我们若是不能竭尽全力，恐怕就会被顾安然这个小丫头给暗算了！”

    噬金虫脸色阴沉，心情沉重的说道。

    “嘶！”

    他说完之后，嘴中发出了尖锐的鸣叫声。

    一道金色的光芒，像潮水一样涌向了四周。

    在金色的光芒中，浮现出一只巨大的虫影。

    这只金色的甲虫，体长大约有五六千丈大小。

    一身金色的铠甲，遍布全身，让它看起来拥有难以想象的防御力。

    轰轰！

    它一对翅膀煽动，在虚空中发出了巨大的轰鸣声。

    一股股的气流，疯狂的肆虐而起，吹散了方圆千里的云气。

    “两位道友，今天是我等生死存亡之日，能不能发达——就看今日这一战了！”

    天角蚁一脸悲壮。

    他在看到噬金虫和赤霞云蟒都显现出了真身，心中就知道不妙了。

    这一场战斗，原本以为很轻松就能搞定。

    没想到顾安然那个师兄惊为天人，出手如此阔绰，送出三件神器。

    这样一来。

    顾安然的战力，就无限的与他们三人战力接近了。

    或许……

    已经超过了。

    他们三人也只有现出本体，发挥出最强的战力，才有可能打赢这一场战斗。

