    此时此刻。

    杨修的表情阴晴不定，就像是看到了鬼一般。

    没错，在他的记忆里，吕布不是死了么？白门楼上被刽子手一刀枭首，脑袋都被封入木箱里，城外坟头前的碑文还是曹司空亲笔提字的，该是无头亡魂哪！

    那么…

    眼前出现的这个是谁？

    这身姿、这身形、这面颊，最关键是…他有脑袋啊！

    这不就是活脱脱的吕布吕奉先啊？

    坑了吕布这么久，杨修怎么可能不识得吕布的容貌呢？化作灰也认识啊…

    顿时，杨修浑身一个哆嗦。“总长这…这…这…”

    支支吾吾了半天，杨修一个字也说不出来，他慌啊，不仅慌，而且害怕…他感觉自己快尿了。

    “杨公子，你干的那些好事老子都记得，今日，老子亲自陪你去并州，是不是很兴奋？很惊喜！”

    吕布开口了。

    这不开口还好，一开口之下，杨修感觉已经尿了，他不是兴奋，他是感觉自己要凉了，凉的透透的。

    “温侯，我…我…咱们各为其主，你殒命白门楼这事儿，不能…不能怪我呀！”

    杨修脱口道…

    连带着，他还狠狠的拧了一下自己的大腿，剧烈的痛感传来，痛彻心扉呀。

    这不是在做梦，这是真的，吕布来找他索命来了。

    可冤有头，债有主，他杨修算哪根葱？就是索命的话，那前面还排了无数人呢，怎么能来找他呢？

    “奉先将军，就别吓唬我这太学生了，他从小养尊处优，没见过啥世面，会被吓到的。”陆羽看杨修的裤子有点湿，索性宽慰道！

    “陆公子记错了吧？”哪曾想，陆羽话音一出，吕布当即反驳道：“汉温侯，奋威将军吕奉先之墓就葬在下邳城外，陆公子这‘奉先’又是称呼谁呢？”

    言及此处，吕布眼眸一凝。“这里只有吕影，没有吕布，更没有吕奉先！”

    霍…这话传出。

    陆羽略感惊讶，吕布进入状态很快啊！

    吕影，这名字…低调、奢华、有内涵，果然…白门楼殒命后，吕布…啊不，是吕影的智慧都暴涨了！

    “咳咳…抱歉，抱歉，应该是…吕影卫士，你就莫要吓我这太学生了。”陆羽微微拱手抱歉道。

    旋即，他把脸转向杨修这边，“德祖啊，你是聪明人，什么该说，什么不该说，你应该知道！”

    “这次赴并州执行任务的，便是你与吕影二人，你在明，吕影在暗，有什么事儿互相商量着点，至于任务嘛…”

    说着话，陆羽就转过身从桌子上取出一张并州的简易舆图。

    这是他自己绘制的，不甚精准，可大体郡县的位置均有所标记。

    而陆羽展开舆图的功夫，杨修的脑门在飞速的运转。

    他的确是个聪明的人，陆总长这话什么意思？他一下子就领会了。

    吕布压根就没死！

    白门楼殒命的…还不知道是哪个倒霉蛋呢？

    联想到昨日发生的一切，杨修豁然明朗了，怪不得无数并州忠义之士出人意料的投降，还点明要投身龙骁营，他心里还奇怪着呢，原因在这儿呀。

    高明…这简直是高明啊！

    几乎骗了所有人，而如此一来，于吕布，于并州降将，于曹司空，甚至于陆总长，皆大欢喜，喜大普奔哪！

    想通这点，杨修再望向陆羽的眼神充满了钦佩！

    尽管他以前已经足够高看这位陆总长，可这件事儿一出，他感觉…他的钦佩之情、敬仰之情又更深层次了一节，端的是…犹如滔滔江水连绵不断，更如黄浦江泛滥，一发不可收拾。

    这大腿，妥妥的抱对了呀！

    想明白这点，杨修很谦虚的向吕布拱手行了个礼，他是傲气，可比起更傲气的吕布，他认怂…他甘愿当小弟！

    主要，他怕吕布揍他！

    要知道，陆总长揍他，那最多只是皮外伤，可吕布揍他，保不齐——要命！

    陆羽这边打开舆图，缓缓铺开，吕布则凑了上去，一本正经的说道：“陆公子，具体执行什么任务？你不妨直言！”

    杨修也凑到了桌前…

    他俩看到陆羽的手指，在舆图上，从下邳城，一直蠕动，慢慢的越挪越远，最终，越过了无数山川，穿过了重重关隘，最后，在边塞之地雁门关附近落定。

    吕布的眼眸一下子凝起。

    雁门关，那是他抵御胡虏，那是他磨炼武技，那是他扬名的地方。

    莫名的，心头一阵触动！

    陆羽点了点这里。“就在这儿了，具体的位置，我也说不准，不过…我料想，几个月之内，袁绍就会剿灭幽州的公孙瓒，而麴义与他的先登兵会立下大功，这并州中的某些城郡便是袁绍赐给他的封地！”

    讲到一半儿，陆羽顿了一下，似乎是给他们充分思索的时间。

    吕布眼珠子一转。

    “任务是除掉麴义么？”

    听到这儿，杨修微微一怔，他琢磨着…这任务有点难哪！

    先登营可是与陷阵营齐名的存在，麴义又是先登营的统领，听闻他武艺高强、兵马娴熟，最可怕是从不卸甲，身边无时无刻都包围着大量的亲卫，哪怕是有吕布这样的无双战神，可在在如此多亲卫的护送下，要刺杀他谈何容易？

    杨修本想也开口质疑几句，可又一想，总长下达的任务，怎么能推三阻四呢？

    昨日岂不是白跪了，岂不是没有领会到那知耻而后勇的真谛？

    就在这时，陆羽的话接踵而出。

    “这次的任务不是刺杀麴义，而是在他走投无路时，救他一把，也救先登营一把，最好能帮他们南渡黄河，投身曹营！”

    这…

    杨修期期艾艾道：“可是？明明陆总长方才提到，这麴义刚刚立下大功，获封此地，他又怎么会？”

    杨修忍不住开口问道，吕布虽然没有说话，可他的眉头紧凝。

    对于他来说，要刺杀一个人，比救下一个人简单多了。

    何况，这次按照陆羽的意思，不是救下一个人，而是救下一营人，最关键的是，人家这一营未必乐意让他们救，他们也未必有机会救！

    见两人面露迟疑。

    陆羽的语气却是格外的笃定。“放心，刚到并州时麴义与先登营是功臣，可要不了多久，他俩就变成反贼了，总之你们信我就好！”

    麴义…

    准确的说，是麴义与先登营！

    诚然，现在看起来，他们还是袁绍手下的王牌之师，袁绍还对他们委以重任，麴义更是与颜良、文丑、张郃、高览这“河北四庭柱”齐名的狠角色，貌似铁板一块！

    而麴义与先登死士…

    无论是统兵能力，还是战斗力，那均是这个时代顶尖的存在！

    可遗憾的是，麴义是个恃有功而骄傲放纵的人，他的傲气，甚至比吕布、比杨修还要夸张。

    这种性格的人，往往就是作死小能手！

    再加上，麴义从来就没把自己当成是袁绍的麾下将领，在他看来，两者之间不过是合作的关系。

    细细论述的话，还要从袁绍谋冀州开始说起。

    那时候的麴义背叛冀州牧韩馥，韩馥出兵征讨，反落得大败而归。

    恰恰袁绍有入主冀州之心，于是麴义便与袁绍联合起来，逼迫韩馥让出冀州。

    从此之后…

    名义上麴义是在袁绍麾下效力，可他的先登兵始终保持着独立的编制，这点类似于曹营的龙骁骑！

    而麴义与先登兵也的确很猛，先后绞杀公孙瓒手下的精英骑兵——白马义从！

    还把南匈奴打到远遁塞北！

    更夸张的是，他会是袁绍攻下幽州、剿灭公孙瓒的第一个功臣。

    顺理成章，袁绍将并州的几个郡赐给了他，而到得并州之后，他并未有丝毫收敛，自恃有功而骄傲放纵，最后…被袁绍派遣河北四庭柱围剿，麴义与先登营也就消失于历史的舞台。

    这彻头彻尾，就是一个因为狂傲引起的悲剧故事啊。

    当然了…

    陆羽最擅长调教的就是此等狂傲之人，此等作死小能手，再加上先登营这么牛逼，死了多可惜，倘若能加入曹营，那不是如虎添翼嘛！

    便是为此，陆羽打算试着救一下，也打算用杨修与吕布探探袁绍的深浅。

    反正，这二位在历史上都是“该死”之人，既然活下来了，那索性买把“打野刀”去对面野区浪去吧！

    保不齐，还能闯出一片天。

    心念于此，陆羽眼眸微凝。“吕影卫士？这并州之行，身处敌境，多少会有些风险？你敢去么？”

    “呵呵！风险？”吕布冷笑一声，“一群鼠辈，我吕布要去便去，要走便走，他们谁能拦得住我？”

    言外之意，陆羽权且理解为——虽千万人，吾往矣！

    他又把眼眸转向杨修。“德祖？你呢？”

    “我…”杨修下意识的开口，打从心底里，他有点害怕，可想想那“知耻而后勇”，丫的，拼了！

    拱手一拜，尽管身子还有些瑟瑟发抖，可杨修语气坚决。“我…我去！”

    陆羽这才满意了一些。

    “你们俩一道去，如今这个时节，袁绍的兵马，袁营的注意力都会集中在幽州公孙瓒那边。这段时间，你们可以熟悉下并州地形，寻找到一条合适的撤离路线，我料定，袁绍给予麴义的封地必是在雁门附近，袁绍还打算利用胡虏削弱麴义的实力…”

    “而等麴义与先登营抵达并州后，你们也不用第一时间出手，麴义与袁绍必定会闹得不可开交，你们要在麴义最绝望的时候给予他帮助！如此，麴义与先登营必降！”

    讲到这儿，陆羽语重心长的嘱咐杨修。

    “你不是一直想要重振弘农杨氏么？想光宗耀祖、光耀门楣么？若然这一次任务成功了，便是立下大功，我自去向曹司空举荐你，不封别的，咱们直接封侯！让你做你们弘农杨氏最年轻的侯爷！”

    杨修吞了口水，按照他原本的聪明劲儿，一定得让别人立个字据，口说无凭啊！

    可陆总长一诺千金，他说的话，岂会背弃，字据就免了吧！

    当即，杨修拱手一拜。

    “太学生杨修…必…必不辱使命！”

    很好…

    陆羽心里点头，果然，画大饼真的可以充饥，从杨修的表情上就能看出来。

    心念于此，陆羽再度把眼眸转向吕布这边。

    可…不等他开口。

    吕布当先道：“吕影！别无！所求！”

    真的是别无所求么？

    不…

    陆羽懂，他语重心长的说道。“吕影卫士，你放心好了，该照顾的人我都会好好照顾！无论是我那未过门的媳妇，还是我那小娘，当然了，还有我那小妹！”

    说是这么说…

    对于陆羽而言，寻找吕玲绮、照顾貂蝉也就罢了！

    偏偏…一想到还得照顾个两岁的小萝莉，陆羽就感觉一阵蛋疼，这是要提前步入“奶爸”的幸福生活了？

    果然。

    陆羽这话脱口，吕布的嘴角扬起淡淡的笑意，陆羽这公子…总是让他放心哪！貂蝉、玲绮、灵雎交到他手上，吕布可以安心的去了！

    却就在这时…

    账外有龙骁营骑士禀报。“陆统领，曹司空那边派虎贲军来了，说是要请陆司农赴衙署一叙。”

    一叙？

    陆羽眼珠子一转，心里嘀咕着，多半是老曹要喊他一道讨论接下来的战略！

    当然了…

    陆羽之前就定下了这东望、西拢、南横、北和、中定的大策略。

    现在，徐州一定，中原就算稳定住了。

    “东望”的战略大获成功，至于“北和”暂时不用担心，袁绍吞并公孙瓒之前，是不会对曹操宣战的。

    可…根据细作传报，袁绍已经动兵了，三路大军齐伐幽州，凭着公孙瓒很难抵挡得住，幽州的覆灭，也就是这一半年了！

    而这中间，需要完成的战略还有很多——“南横”、“西拢”、“中定”！

    且不说“南横”与“中定”…

    单单这“西拢”方略，陆羽可是安排了人的！

    只是不知道，这位大书法家钟繇，如今他在并州之地境况如何？

    还有南边，扶持陆家的合纵连横！

    还有司隶之地，卧榻之侧岂容他人鼾睡的张绣与大忽悠贾文和…

    徐州一定，接下来…该轮到他们了。

    “让虎贲甲士回禀曹司空，就说我即刻就到…”陆羽回了一句，旋即再度凝望向吕布与杨修，他先闪了，跟老曹聊聊战略去了，留下这二位在这边亲近、亲近好了！

    毕竟这两位，在未来的一年里可是一对黄金搭档！

    踏踏…

    陆羽迈步离去。

    他这一走，杨修顿时就感觉到一股从内而外的威慑感，甚至…他感觉浑身都痒！

    总之，很慌！

    一贯善于言辞的他，这一刻，竟…哑口了，不知道该说些什么了。

    还是吕布率先张口，打破了此间的平静。

    “杨公子，此并州之行，希望你、我合作愉快！也希望你那花花肠子，不单单只是能诓骗住那个‘愚蠢’的温侯！”

    呃…

    闻言，杨修心一沉，当即堆笑着回道。

    “哪里…哪里…”

    这话脱口，他觉得哪里不对，赶忙改口。“一定，一定…”

    呃…好像又不对。

    登时杨修闭上了嘴巴，这一刻，他总算能理解，什么叫越说越错！

    这一刻，他决定，在吕影面前，要做一个沉默寡言的男人。

    …

    …

    关中，三辅之地！

    莽莽黄沙，浩瀚大漠，这里有与中原大地截然不同的环境，一眼望去，数百里无城扈，无人烟。

    偶尔能听到一些马儿的嘶鸣，这是一些商队的马儿游走于此间。

    除此之外，也能时不时的看到，一些军阀在征斗，以命相搏，有的是为了粮食，有的是为了地盘，有的则是单纯的因为这关中乃尚武之地。

    刚刚消散的哀鸣和剑影又在风中绽开；

    堆积的残体狰狞而可怖；

    浓重的气息让人几乎窒息。

    呼…

    此刻！

    百十人的马队停在了一处距离血腥杀戮不足十里处的驿馆。

    从马车里缓缓走出的是一个四十多岁的男人，他面颊的轮廓看起来很方正，长长的胡须，气场上也很足！

    他正是，朝廷新晋任命的“侍中”、“司隶校尉”，“持节督关中诸军”的大官——钟繇！

    只是，外表的气定神闲…并不能完全遮掩出他内心中莫名的心惊。

    他的心情格外的凝重。

    说起来。

    他作为蔡邕书法的传人，当世闻名的书法大家…

    来到这关中尚武之地，督关中诸军，这事儿听起来就玄乎！

    真到了这儿，钟繇觉得更玄乎，不光玄乎，还很懵逼！

    从始至终，这事儿就离谱！

    他好端端的做个太学教员，教授太学生书法技艺，教书育人，为天下士人敬仰，这不香嘛？

    怎么就为了这些“侍中、司隶校尉”，为了那“建功立业”的愿景…甘心来这凶险万分的地方。

    诚然，钟繇是个爱挑战的人，可眼前这境况不像是挑战哪，这分明就是送死！

    鬼知道…会不会突然有一支冷箭，他就真的要魂归关中！

    呼…

    再度长长的呼出口气。

    后悔了，钟繇后悔来这儿了。

    当然了…即便是到现在，他也想不通，为何一贯眼光锐利、毒辣的太学总长陆羽，他会向曹司空举荐自己这么一个大书法家呢？

    自己似乎并不是很能打呀？

    当然，这一方土地，笔杆子里更是出不了政权！

    有那么一瞬间，钟繇觉得，就是派许褚、典韦来这儿，也比自己靠谱啊！

    “这是上了贼船，骑虎难下呀！”

    钟繇眼眸凝重，他知道，此行的目的是稳住关中诸侯，替曹司空守住西大门！

    可关中诸侯，包括韩遂、马腾、梁兴、侯选、程银、李堪、张横、成宜…

    数都数不过来！

    他们少则手上有千余兵马，多则如韩遂、马腾，他们手上的兵马怕是有大几万之多？更夸张的是，这里…杀个人就跟杀只鸡那么简单，不会有任何麻烦！

    强者为尊！

    关中，正儿八经的强者为尊的地方！

    …可他钟繇呢？

    回首望向自己的马队…

    也就一百多人，说起来，陆总长也算是够意思了，还特地派遣了五十名龙骁骑骑士…

    当然，也不排除，陆总长是派他们盯着自己，生怕自己脚底抹油、溜之大吉！

    除这寥寥的兵马之外。

    钟繇还有一封天子任命自己为长安郡太守的诏书！

    除此之外，他还有啥？

    砚台？墨宝么？

    他…究竟凭什么，能让这些吃人不吐骨头的关中诸侯听他的？

    等等！

    钟繇猛地想起，当初接旨时，陆司农委托小黄门交给他一封锦囊，让他到这关中之地，不知所措时再行打开。

    现在，已经到了这关中之地，钟繇的心情也是“懵逼他妈给懵逼开门，懵逼到家了”此时不打开，更待何时呢？

    或许…陆总长早有对策？

    心念于此…

    钟繇从怀中小心翼翼的取出那封锦囊，旋即毫不迟疑的打开，将里面的布绢迅速的展开，眼珠子恨不得贴上去。

    可这不看还好，一看之下，钟繇整个人更懵逼了，他感觉懵逼他二大爷都到家了！

    因为这锦囊中唯独八个字——

    ——“自由发挥，随机应变！”

    此时此刻，究是这位一向气定神闲的大书法家！

    他的身子一颤，双腿一个踉跄，差点跌倒再地上。

    有那么一瞬间，钟繇有一种“蚌埠住了”的感觉，他不是来当官的，他是来送命的！

    …

    …

