    消化完常雨带回的消息，随庆、宜法几个坐在原地，半晌都没办法动一下。

    佐蒙人也盯上了新生宇宙，若是仙界这边，一点也不管……

    是个人都能想象得到，那方新生宇宙最终会落到谁的手上。

    本来，佐蒙人和混沌巨魔人怎么打，都不关他们的事，但现在……，不说林蹊在那里，只说虚乘也怀疑，那方新生宇宙的界心与天渊七界可能有关系，他们就不能不管。

    但是，他们该怎么管？

    天渊七界到目前为止，只有食神前辈一个金仙大修，陆望前辈倒是厉害，可是，他还是玉仙，再同阶无敌，也不能一个人对上他们几个金仙大修。

    所以，这事，还得指着虚乘。

    至少混沌巨魔人不能马上败了。

    宜法想了又想，终是开口，“……虚乘对佐蒙人的行动，在拦和无视之间，犹疑不定时，黄梁前辈到底什么章程？他愿意起卦吗？”

    “黄爷爷……不愿意马上算！”

    常雨当然知道这件事的重要性，“他说要考虑！”

    考虑？

    所有人的目光都集中到柳酒儿身上。

    柳酒儿：“……”

    她感觉身上有点冷，心有点慌。

    只要一想到，她要算这个攸关界域的大事，就有种窒息，可能马上就要去半条命的感觉。

    但是，拒绝的话，她怎么也说不出来。

    林师姐在那边，青主儿在那边。

    他们天渊七界的界心，可能更关系到神陨地前辈们，能否重见天日的关键。

    她的手抖了又抖，到底摸出了她的龟甲。

    “……慢！”

    随庆一把吸过她的算命家伙时，在心里深深叹了一口气，“天道……即人心，人心多变，天道亦如此。”

    他说得有些艰难，“黄梁前辈当年便算过，但当年的事，就是对的吗？如果虚乘前辈的猜测是真的……”

    随庆做梦也没想到，虚乘居然能猜世尊的最大分身是圣尊，佐蒙人从头到尾，也只有一位圣者。

    当年那位世尊到底布了多大的棋，这简直是不敢想象的。

    “那么当年，天道——亦在世尊的算计之中。”

    那真是一个无可想象的厉害人物。

    也幸好，他被林蹊和美魂王算计了，要不然……

    随庆的脑中有些乱，他觉得，他现在需要冷静，“如今……”他闭了好一会的眼，再睁开时，里面闪着莫名的光，“虚乘前辈既然能借常雨，把这事告诉我们，可能就是想让我们来选择，那我们……干脆就把这事捅出去。”

    什么？

    宜法的眉头蹙了蹙，“师兄的意思是……，让天下人一起来选择？”

    “不错！”

    随庆点头，“林蹊在那边，我倒是不担心，她一向机灵，发现事不可违，定然会开着星船回来的。”

    他现在主要是担心佐蒙人占了新生宇宙，得到真正的休养生息后……

    “佐蒙人的成人方式，注定了，会是我们人族永远绕不开的敌人。我们想息事宁人没用，关键在于人家。”

    随庆拿着柳酒儿的三片玉玄龟甲，“人家愿不愿意绕过我们人族？他们虚弱的时候，会想着强大，他们强大的时候，更不会绕过虚弱的人族。”

    这是所有人都避不开的。

    他能想明白的事，人族那些大能，不可能想不明白。

    他们跟混沌巨魔人换了这么多年的低阶灵肉，何尝不是另一种消弱混沌巨魔人的方式？

    战争有时候不止是血淋淋的，它也有润物细无声的时候，当你发现了，一切都无可挽回。

    随庆一直都觉得，仙界从虚乘到各宗的掌权人，对那方新生宇宙，都各有想法，只是这想法，有大、小罢了。

    把三片玉玄龟甲重新扔给柳酒儿，他用力揉了揉脸，“佳人，酒儿，你们去约阿菇娜和山娜。

    天渊七界，不止是我们的，也是她们的。

    不知道新生宇宙的界心与天渊七界的关系则罢，知道了……，不管它在谁的手中，我们都要尽自己最大的努力。”

    “……弟子这就去寻她们。”

    南佳人站起来，把脸色苍白的柳酒儿拉着一起走，“揉揉你的脸。”她传音给她，“从现在开始，你要给阿菇娜绝对的信心。”

    由阿菇娜把虚乘的圣者怀疑说出来，才是更好的。

    “知道了。”

    不用算那要人命的卦，等于捡回大半条命啊！

    现在只是当神棍而已。

    柳酒儿当了这么多年的神棍，早有经验。

    茶楼静室里，一直关注这边的虚乘和黄梁在他们一个个出门以后，都端起了凉了许久的茶。

    “……去者日以疏，来者日以亲！”

    黄梁没想到，随庆会在柳酒儿摸出算卦家伙以后，做出那样的选择。

    说的也是啊！

    去的去了，来的来了。今日之‘去’，曾有过往昔之‘来’；而今日之‘来’，当然也会有来日之‘去’。

    “夫天地者，万物之逆旅也；光阴者，百代之过客也。”

    黄梁甚为感慨地喝下一整杯凉茶，这才看向虚乘，“随庆，你不如也。”

    虚乘：“……”

    这是怪他当年逼他算卦吗？

    不过，他为什么要跟随庆比？

    他们是都养了一个好徒弟，但是，银月天生聪颖，就他一个人养的。

    林蹊呢？

    养林蹊的有多少人？多少妖？

    虚乘早从徒弟阿菇娜那里知道，林蹊特别喜欢养她三年的百禁山妖王们。

    那些妖王在她拜进千道宗，也是一路宠着护着，从吃的，到喝到，甚至到攸关林蹊人生重大转折，与当时魔门第一人，号称天道亲儿子的宋在野大战，都有干预。

    “老夫干嘛要如他？”

    他们根本就不是一类人。

    或许曾经有一点是，但是，随庆是宗门出身，他却只是散修出身。

    随庆认可千道宗，为千道宗考虑的时候，很多都要从全局出发，而他……从来只要考虑自己师徒就行了。

    “被打击了这么多年，老夫早就练出来了。”

    不认识自己，他哪会站在这里？

    天下惊才绝艳者众，真要一天天的拿自己跟那些人比，这世上早没他了。

    虚乘在心里叹了一口气，“所以，你也打击不到老夫了。”

    天道、人心……，或许，他从来都没有看透过，因为，很多时候，他连自己的心，都无法看透。

    “就像随庆说的，我们其实不可能眼睁睁地看着佐蒙人拿下那方新生宇宙。”

    但是，在混沌巨魔人还没求援之前，马上就屁颠屁颠地过去帮忙，那也绝不可能。

    新生宇宙在混沌巨魔人手里，只会越来越差。

    帮，是要帮的，但是，这帮……也是要讲究策略的。

    虚乘很清楚，他们这边要的是什么。

    圣尊那里，他是没本事拿下，但是，他能看住他。

    “你现在不算，以后……也是要算的。”

    “屁！”

    黄梁站起身来，“佛家有言：诸余罪中，杀业最重，那你说，林蹊现在算什么？难不成，她也要走一趟银月他们走过的路？”

    那是绝不可能的。

    当年被骗下界，他早早地就与她结缘，看得很清楚，那小丫头生来就是有大造化之人。

    大道五十，天衍四九，人遁其一……

    人遁的这个‘一’才是最不可测的天机。

    说她杀心重，不如说她是天渊七界应道而生的‘一’，天生的亲和这方宇宙的一切生灵。

    正是因为亲和这方宇宙的一切生灵，所以，她对佐蒙人才会有那么大的杀心。

    同理，佐蒙人上上下下，正是因为欠了天渊七界的因果，才会在她面前，一败再败。

    “她天道亲闺女的名号，可不是白叫的。”

    是吗？

    虚乘心中微有黯然，“……当年，银月天道亲闺女的名号也不是白叫的。”

    若不是银月，他也不可能是圣者。

    银月成就了他，可是……

    “黄梁，你我都清楚，很多事，从不是以人力为转圜的。”

    哪怕他是圣者。

    “你非要坚持你的百年……”

    他们本来想看看柳酒儿是如何算卦的，可惜，那小丫头的样子，似乎不是他们原先想像的样子。

    “万一错过战机……”

    “那也不是我的事。”

    当年，他算了。

    可是这么多年了，他从未有一天开心过。

    反而是下落到天渊七界的百年，稍为平复了一点心境。

    黄梁觉得，战机这事，不应该由他一个神棍来承担，也不应该由虚乘这个，不在大战中成长起来的圣者来承担。

    真正的战机，稍从即逝。

    他们都不在真正的战场上，做出的很多决定，就未必是正确的。

    “虚乘，你我都不是聪明人，”黄梁看向这个笨圣者，“不同于我，只是一个神棍，你是圣者，你要承担的更多，所以，为了避免出错，你还是做一个，指哪打哪的人吧！”

    他？

    指哪打哪？

    他倒是想。

    可是，谁能指挥他呢？

    虚乘都想找他要一个，能指挥他的人，可是……

    “嘿嘿，我就应该你想不到。”

    黄梁忍不住笑了，“你说，刚刚随庆要南佳人和柳酒儿找谁？”

    找谁？

    徒弟阿菇娜？

    虚乘震惊。

    以后他要听徒弟阿菇娜的话？

    阿菇娜……

    他差点说，阿菇娜不如银月聪明。

    可是，话到口边，硬生生地又咽下去了。

    阿菇娜有阿菇娜的生存方式，小丫头从一开始，就逼着他和天下人认清她，明白她，她不是银月的替代者，她只是她。

    想到这里，虚乘终于哑口了。

    罢了罢了。

    他这个人，大概生来就是听徒弟的命。

    当年没听徒弟的，所以……

    “来，干一杯！”

    虚乘执壶，亲自给黄梁倒了一杯茶。

    ……

    静河域，确定是有一只扁毛畜牲驮了他们的补给，庞中选当然不再迟疑，带着第二小队顺着第一小队留下的印记，紧紧跟上。

    风雪中，陆灵蹊好像感觉到了什么，不敢有一刻停歇地推着石船有多快跑多快。

    “灵蹊，如果你感觉他们真的在追我们的话，你的脚印就是我们最大的破绽。”

    青主儿看很忧虑她的脚印，“要不然，趁着现在，他们还没影，你用脚印给他们来个迷踪阵？”

    这？

    “听你的。”

    陆灵蹊眼睛一亮，“你接着开船向前，我来给他们绕个迷踪阵。”

    不是追着她的脚步吗？

    那就来吧！

    陆灵蹊终于放开石船，从旁边斜插着跑了出去。

    飘渺无行变成时时有行，很快，就依着山川地势，再扔几块石头，垒两个雪包，绕了一个又一个的大圆。

    等她绕的差不多了，青主儿的石船恰在前方。

    陆灵蹊一跃而上，石船轻轻下坠了稍许后，再次向前。

    “……那边的山涯看样子很深。”

    青主儿顶着风雪，跳到她的帽子上，“风还大，灵蹊，我们从哪里走吧！”

    陆灵蹊没有犹豫地执行，石船晃晃悠悠地飞向山涯，风声呼呼间，果然让石船跑快了些。

    “主儿，接下来，你来掌船。”

    陆灵蹊拎过一个乾坤玉箱，寻找山壁上可能的洞穴。

    只要有半天的时间，凭这里的风雪，哪怕佐蒙人摸下来，不铲雪，休想寻到这补给。

    “放心吧，我看着。”

    她们紧张合作的时候，段振带着他的第一小队已经赶到了迷踪圆阵之中。

    这一路的痕迹都太浅了，段振不敢有一点耽搁，闷头急追。

    十个人的速度，都是非常快的，风雪中，他们也来不及好生辨别方向。

    “队长，庞长老他们也快追来了吧？”

    “肯定的。”

    大家的补给在胶面呢。

    十个人的速度，都是非常快的，风雪中，他们也来不及好生辨别方向。

    “队长，庞长老他们也快追来了吧？”

    “肯定的。”

    大家的补给在胶面呢。十个人的速度，都是非常快的，风雪中，他们也来不及好生辨别方向。

    “队长，庞长老他们也快追来了吧？”

    “肯定的。”

    大家的补给在胶面呢。十个人的速度，都是非常快的，风雪中，他们也来不及好生辨别方向。

    “队长，庞长老他们也快追来了吧？”

    “肯定的。”

    大家的补给在胶面呢。十个人的速度，都是非常快的，风雪中，他们也来不及好生辨别方向。

    “队长，庞长老他们也快追来了吧？”

    “肯定的。”

    大家的补给在胶面呢。

