    羊衜在博县混的很好，作为一个足以治理一郡的人物，在博县就算是混日子，治理区区一县之地那也非一般人可以比拟，跟何况还是靠近奉高，有着大量政策。

    至于羊衜为什么一直没有外放升迁为郡守，更多的是为了照顾自己的弟弟羊耽还有他的妻子蔡贞姬。

    当然也有很多原因是这家伙没有太多的权力欲望，在博县划水划得很漂亮，隔上数日、一旬就挂个牌子分配好政务之后就回奉高和他妻子小住几天。

    至于这样做会有什么麻烦，一般来说要是能处理的达到羊衜这种整个县没有人找麻烦的程度，基本上不会有人管你偷跑的，民不问官不究，这就是常态，当然如果在奉高城内被满宠堵了，那就对不住了。

    将那个作死的家伙拿下之后，羊衜将那群学子驱散，他自然能看出来这群出身世家的学子是什么情况，不过现在得情况是他懒得去管。

    羊衜一贯属于不在其位不谋其政的典型，虽说这件事发生在他治下，不过准备回奉高小住一旬的羊衜果断选择将这家伙带上路，这种事情交给上头处理才是羊衜的一贯观点。

    话说羊衜并不愚蠢，他的能力虽说比不上第一流顶尖的那些家伙，但要说能力他也是其中的佼佼者。

    再加之羊衜的心性极其淡漠，常以旁观者的角度去看，很多事情自然能看出很多诡秘之处，这也是为什么贾诩询问的时候，他会装傻充愣的原因。

    “这群世家啊，真是麻烦。”羊衜伸手遮住自己的双眼，望着天空的太阳，他突然有一种不怎么想去奉高的想法，不过想起自己妻子，叹了一口气，驾马埋头朝着那个即将成为所有矛盾爆发的地方奔去。

    【算了，就当是为了刘备尽忠了，奉高这可是风云汇聚，我也去了，去看看世家到底有多少的手段吧，至于要钳制玄德公和陈子川差的还是太远啊。】

    想到这里羊衜不由得扭头看了看自己身边的那个学子，微微的摇头，不是他看不起世家，若都是这种上不了台面的家伙，真的没有希望，而且是一丝一毫的希望都没有，差距太大了。

    【算了，去奉高直接拜见玄德公吧，就当是表忠心了。】羊衜也不想再思考这些东西，以他的眼光已经看出来了，现在发生的事情可以说是世家之间的博弈，而更高层次的博弈还没有开始，世家都是被驱使的棋子罢了。

    【想想还真是可怜，一直是作为执棋人存在的世家居然在这里扮演的是棋子，不过想来大概也只有这种巨大的落差，才能让世家这是什么样的时代，也只有如此恐怖的行径，才能遏制世家的贪欲。】

    羊衜感叹的仰望苍天，虽说他没有一窥全貌的能力，但是仅仅只看到了零星几步的他也知道，天下这个棋局，对于世家来说剩下的只有追随了，他们已经没有资格反抗了，在更远之前他们已经无法掌握自己的命运了。

    陈曦听不到羊衜的心声，他只是在许褚的护卫之下平静的回归了奉高，和以前一样，刘备携带一干留守的文武前来迎接陈曦，不过这一次相对于其他时候刘备背后的文臣武将单薄了不少。

    “我回来了。”陈曦打开车门，俯身走出马车，然后直起身子，望着奉高城楼上的巨大奉高二字，平静的说道，这一次回归，意味着泰山进入最后一次调整，北上伐袁即将开始了。

    “回来了。”刘备上下打量了一下陈曦，面上带着一抹笑容，“宵小之辈已经浮上了台面。”

    “是啊，我回来就是听听世家的诉求，他们想干什么？”陈曦平静的说道，随后侧头看向李优，贾诩几人，“劳烦你们几位了，接下来我在你们结束之前闭门谢客，等你们动手的那天我再出现。”

    “你回来了的时候很好，但是却也打乱了节奏，很担心有些宵小之辈不敢动了。”李优看着陈曦说道。

    “这也算是一线生机，至于他们会疯狂还是退缩，人心又有谁能真的看穿。”陈曦摇了摇头说道，“世家真的是一个矛盾的结合体。”

    “确实很矛盾。”贾诩点了点头，“不过很快就不会矛盾了，也只有我们亲手去折服他们，我们才有驾驭他们的资格，永远的顺从不可能出现，但是至少我们会让他们明白，现在应该听从谁的指挥。”

    “亲手去折服对方，才能让他们明白，道义，仁义，利益只有加上强大的实力才能让他们顺从，我们拥有了道义与仁义，也赐予了他们利益，剩下的就是彰显出我们的实力，让他们明白事实的真相！”满宠极其冷酷的说道，看的出来他已经准备好痛下杀手了。

    “真理永远笼罩在武力之下。”陈曦嘴角上划嗤笑道，“给于了他们对抗我们的能力，而现在也该打醒他们了，到了现在他们也是箭在弦上不得不发，我倒要看看多少世家会在之后不久动手！”

    “子川，你会看到的，世家还真是一种矛盾的存在。”刘备拍了拍陈曦说道，“他们有着道德和才学，也有着相对应的素质，但是他们却没有用到正途，可惜了那么多的士子，有一些甚至很努力的教导了三年的学子。”

    “对和错在现在看来很模糊，不过以后自然知道谁对谁错了，时间会证明一切。”陈曦摇了摇头说道，“他们的准则和我们的准则已经发生了冲突，而这就足够我们去击溃他们了。”

    “说不过你，不过这都不重要的，重要的是我现在站在奉高城头四下望去很满足，希望有一天，我站玉阶之下回首望去依旧如此满足。”刘备笑了笑没有反驳陈曦的话，他的目标是什么他很清楚，只是为了那些人感觉到可惜罢了。

    “道不同不相为谋罢了，但求他日能在玉阶之下看到天下皆是今日奉高之景。”看了一眼刘备李优默默地侧头说道。

    至今为止，作为天下霸主，刘备能让李优满意的只有一点，其他的只能说是中人之姿，而那就是心性！(未完待续。)

