    狼牙的机动部队失了高端武装，连他身上专属的ss级-冲锋机甲也被剥夺，特别是威力最大的三台多功能武装坦克，完全被木萧的机械掌控入侵光脑更改权限，收缴成木萧自己的战利品。

    如此战斗力大减之下，又在对方收缴回来的武装坦克的射程范围，狼牙只能趁对方还没来得及控制武装坦克，赶紧逃命，至于丢失武装坦克，可能受到狼头什么样的残忍惩罚，他也无暇想得太多了。

    其实木萧拥有机械掌控，一个念头就清楚武装坦克的所有程序，不用一秒就可以出锁定狼牙等残兵进行击杀，只是木萧想要那些空兵身上的军翼飞行装置，所以没有出，让巴沙迦进行清杀比较适合。

    狼牙等人狼狈而逃，现在最大威胁的武装坦克已经解决一半，巴沙迦的车队一改之前游走回避的战斗作风，一支支小队如狼似虎地展开围剿清杀，车体一排排枪管绽放一道道激烈光芒，拦阻了那些逃兵。

    巴沙迦车队上第一战斗队伍和第二战斗队伍，他们在车辆行驶的高中，敏捷如猿猴地跳下，落地一刹那调整自身肌肉血气，让身体保持最佳灵活性，同时开启机械内甲的能量系统，凝成一个隔绝劲风有助加强身体稳定性的能量护膜，一个个稳稳落到了地面上。

    这两支全副武装的战斗队伍，他们每一个人都是精锐战士，浑身散出一种坚定锋锐的铁血肃杀，他们一动之下，掀起一股旋风般的凶猛气流，起进击冲锋，高烈性激光枪一道接一道的红芒光束，疾射而。

    “啊！！”

    那些逃走的空兵身体失机械内甲的保护，无法抵抗激光枪的红芒光束，直接贯穿了他们身上的防御服，皮肉烧穿成一个个焦黑伤口，出了尖锐惨叫，甚至有人被红芒光束了脑袋，瞬间死亡，免受了炙热剧痛的折磨……他们性命如稻草般被收割着。

    周围侦察队伍想上前救援，可是巴沙迦怎么可能如他们所愿，命令十辆暴风挑战者向一群侦察队伍出狂风暴雨的攻势，压得他们自己性命也陷入绝境之中，根本无法上前救援。

    这时候，巴沙迦车队已经完成了围击阵形，狼牙清楚自己一方人失武装力量，面对一群全副武装的精锐军人，自己一方已经完全没有任何翻盘机会，如今只能拉下几个人陪葬，杀个够本！

    “跟他们拼了！”

    狼牙咆哮如猛兽，激自身如野兽般残酷的血气，眼睛红光外射，充满嗜血光芒，浑身肌肉暴涨三倍之多，黑色防御服几乎快要被强悍**撑爆，他力量、抗体、敏捷等身体数值全面增长，犹如一头散出凶厉杀机的恶狼。

    还有十多名恶徒的新人类，也狂自虐般催动自己血脉能量，不惧死亡地冲杀精锐军人的火力网之中，但下一刻就被打成了一个烧熟的蜜蜂窝。

    他们这些人疯狂起来根本不怕死，带有一种极端残暴血性。只是在双方装备的差距之下，精锐军人也是新人类，身体数值的反应能力和度都不差，而且本身条件比这些流氓恶棍精锐得多，又懂得战阵配合，他们乱糟糟一团，毫无章法配合可言，怎样打也是难逃一死。

    虽然，狼牙爆了自己的能力，犹如嗜血疯狂的恶狼来袭，凶厉拳风，连续重创了三名精锐军人，但他也无法冲出两支精锐队伍来回切换的战阵。其余精锐军人进退有度，配合无间，把他当作了一头怪物来围杀，一枪一枪消磨他的血力。

    他无论多灵活都无法摆脱，同样是新人类的军人，他们当中有擅长精神力攻击，敏捷快攻、锐利射击、力量爆、**防御……等多种能力，他一个简直无法面对如此多新人类的凶猛进攻。

    而且，没有任何防御装备，就算是变异人在密集的激光束之下，也要饮恨当场。更何况狼牙进化程度，只有七十次基因共鸣，**也是动用了血脉能量的肌肉蛮力才强化到顶尖体一重境，无法持久抗衡激光束的伤害。在一群军人冷寂无情的进攻之下，不用五分钟他全身布满焦黑枪伤，生命血气渐渐消失倒在地面上，躯体上浮出一个能力源泉。

    ……

    狼爪不来救援的原因是，木萧起了尤为关键的震慑作用，而且当木萧装备了本来属于狼牙的一套ss级-冲锋机甲后，频激了冲锋机甲的动力装置，结合念源力爆式增幅之下，度如雷电狂风一般隐隐有风雷之音，几个呼吸就跨越一千米距离，来临之前那三辆钢铁巨无霸的射程范围。

    控制三辆巨无霸的新人类，从狼爪来的紧急信息中，他们已经得知了木萧拥有机械掌控的能力，所以为了保存三辆巨无霸不被控制，他们开足马力逃离木萧的范围，同时三辆巨无霸启动三门sss级-脉冲加农重炮和六门ss级-光烈磁暴重炮、s级-粒子束加炮……

    绽放十多道百余丈长，如同将四周八面的所有阳光吸纳，凝成赤红深邃，磁暴耀眼，璀璨无匹，蕴含巨大爆裂性、破坏性、毁灭性，充满肆虐狂暴的浓浓烈性光束，好像直接洞穿了空间，恐怖如斯，轰车后穷追不舍的木萧的前路。

    轰隆隆隆……

    剧烈地动的巨大爆炸，如天空雷鸣回荡整个广阔郊外，爆炸范围一片电弧跳动闪烁，一股炽烈无比的火焰汹涌翻滚，浮现一个高温和爆烈的深红蘑菇云，地面被轰出好几个如熔岩般的深红火焰大坑。

    但木萧机甲的身影已经消失在面前，还不等车上那些人的反应过来，其中一辆巨无霸车顶上，砰然一声颤抖，一缕缕数据之力，如同蜘蛛网一半笼罩了三辆巨无霸，数据之力入侵了车里的光脑，瞬间掌控了三辆巨无霸的光脑控制权。

    木萧原来在一瞬间飞掠到天空上，而且有了机甲的飞行系统，他更加灵活地躲过了前方轰击过来的高伤害能量重炮，甚至在念源力和血力的爆之下，度比起之前快上几倍，一下子就来到了三辆巨无霸的车顶，顺利夺得了控制权。

    这一套ss级-冲锋机甲完全可以承受顶尖体七八重境的爆，所以木萧在顶尖体五重境，有了各方面的数值加成，战斗力起码提升了三倍左右，体质大概有七重境的力量程度。

    这就是有高端装备的好处。但也只有木萧可以把机甲的威力全面呈现，因为他体质本身就处于一个很高的水平，如果换做其他人来控制机甲，例如那个死的狼牙，最多也只能有顶尖体三四重境的战斗力，无法跟木萧媲美。

    几名被钢铁巨无霸踢出来的新人类，他们正想开口求饶，木萧念源力一动，化成一股冲击力把他们脑袋打爆成稀巴烂，顺便卸下他们身上的机械内甲，丢进车里面。

    木萧一跃跳下，吸收几个能力源泉，直接转化成增强灵魂精神的原始源泉。木萧暂时把武装坦克和钢铁巨无霸的指挥权交给巴沙迦来接收，毕竟他拥有军事才能，又有充足人，可以完全挥出武装坦克和钢铁巨无霸的威力，木萧虽然也可以cao控，只是必须用机械掌控连接全部车辆，才可以达到全面挥威力。

    但木萧还要追击，狼爪那两台武装坦克和钢铁巨无霸，以及车里面那些人也要杀掉，所以交由巴沙迦来cao控这些武装是最好的选择。这时候，巴沙迦那边也清杀了狼牙的空兵部队，正在扒下那些空兵身上的装备，同时适合地吸收那些浮现出来的能力源泉，这些都可是战利品。

    他没有在原地停留多久，身影极快追击狼爪撤退的车队。

    冲锋机甲善于持久爆地进行冲锋，特别在木萧频激之下，推动装置高运转喷出一股爆裂能量，他脚下灌注念源力，上涌绵绵不绝的旺盛血力，提供了一个至极限度，如一头蛟龙般狂扬霸道，迅雷烈风，凶悍无匹，以雷霆万钧之势冲锋而。

    使得远处狼爪等人，也清晰感觉到有一种恐惧窒息的味道，仿佛被一头凶神恶煞的洪荒猛兽盯上，浑身泛起不祥的战栗之感。

    “该死！该死！这个人到底是什么变态怪物！”狼爪气急败坏的催动车辆，尽快拉开越来越近的距离，同时情绪有点失措的喝道：“开炮！全部武装坦克给我开炮！”

    顿时，两台武装坦克仿佛化成一条狂怒的暴龙，连续出一道道如同巨大咆哮的恐怖光束，就像划破了边际的长虹，威势之盛，炎热呼啸，光芒奔腾，霸烈强横，仿佛空间都一寸寸在毁灭、崩碎。

    但恐怖无比的重炮光束轰击而来，有一道难以捕抓的极影子，快得幻化成一个个如雷迅电的残影，简直无可阻挡他前进的脚步。

    他太快了！

    狼爪等人完全锁定不了木萧的身影。

    精彩推荐：