    “她这是要做什么？”

    在下方正在快速靠近萨米亚的陆战队员们，看着正在半空中做出攻击姿势的她，心中顿时充满了疑惑。

    “她不会想去单挑那些被寄生的巨兽吧，后方的雷神都已经摆开架势了。”

    “该死！快通知后方的人员，不能开火！”

    猜测到她的意图以后，陆战队员们赶紧向后方的部队发出转移目标的消息。

    雷神经过部署之后，那发射出来的就不是250mm惩罚者火炮了, 而是330㎜的弹幕加农炮了。

    最关键的是这还不是一发一发落下的，而是聚集性的落下，就算对方是八级灵能拥有者在这种大口径炮弹的急速攻击之下，那也是吃不消的。

    也许不会死亡，但是受伤那是不可避免的。

    .

    在半空中的萨米亚完全不知道后方的事情，她现在在躲避着下方虫群的一些远程攻击手段，并且快速的朝着那三只巨兽飞去。

    这三只巨兽其中两只是四肢爬行类生物, 还有一只可以直立行走的庞大生物, 手中握着一根树干，在行进的路上遇见挡路的就直接打飞了，好不暴力。

    从它们从寄生状态来看，这三只巨兽的寄生时间应该已经有很长一段时间了，身体上那绿色的角质已经覆盖了身躯很大的一部分位置，也就是说这些被寄生的巨兽在苏峰的眼皮子底下发展了许久。

    “吼！”

    那两只爬行类的巨兽看着快速靠近的萨米亚低吼了一声，四肢开始发力，庞大的身躯完全没有给它带来负担，反而让它的速度更加的快速，两只巨兽一左一右借住着周围的环境直接纵身一跃。

    直接冲上了十多米的高空之中，朝着萨米亚所在的位置扑了过去。

    “哼！”

    看着这两只被虫群控制的傀儡还敢朝着自己发动攻击，这让萨米亚直接冷哼了一声。

    只见她的翅膀微微拨动了一下，她那将近四米的身躯再次拔高，直接让那两只巨兽攻击落了空。

    只是这并不算完，在躲避掉攻击的下一瞬间, 她的四蹄就落在了其中一只巨兽的脑袋之上。

    短暂的停顿之后，在那只巨兽还未有其他动作之前, 它那在半空中的身体就如同一颗陨石一般砸向了地面之上, 直接砸出了一个巨大的深坑，半响不见坑洞中那只巨兽有什么动静。

    要知道被虫群寄生过的生物那基本上都是皮糙肉厚，甚至是已经失去了痛觉，然而就是在这种加持下，这只巨兽直接生死不知，可见这一击的威力十分强大。

    “还没有用全力这就没动静了？”

    萨米亚看向了另外一只安全落在地面上的巨兽，以及站在一旁的那直立型的巨兽，立剑直指它们的头颅。

    只听见一道破空声响起，原本挺立在空中的萨米亚消失不见，当监控再次捕捉到对方的身影的时候，她已经出现在了那只直立型巨兽的身后了。

    那只直立型巨兽感受到自己身后的动静，手中的武器正要举起来，却直接停在了半空之中，紧接着直挺挺的倒了下去。

    倒在地面之后它那颗庞大的头颅直接从颈部掉落，如同一个足球一般在地面上滚了数圈之后才停了下来，一双大眼直勾勾的看着前方再无声息。

    “卧槽！”

    这一幕让苏峰一下就激动了起来，这特么还是正常的生物能够达到的速度吗？

    “这也是灵能的运用？”

    苏峰有点不可置信的看着画面，自己的幽灵士兵也没有暴露过这方面的能力啊。

    【指挥官, 从监测回来的数据来看，在那一瞬间她的灵能波动达到了八级的顶峰值，也就是说您的猜测是正确的。】

    苏峰咧了咧嘴, 怎么感觉在灵能方面自己这一方所开发的这么少。

    不过他很快想起，在星际世界中那些被称作为星灵的种族，他们同样也都是灵能拥有者，士兵的灵能等级都是在七级，很多兵种也都会闪烁之类的技能，那更是无声无息的。

    现在出现这种速度也还算是在认知的范围之内了。

    “副官，灵能的开发要提上日程，加到第一序列之中，不对，重新建设一个科技实验室，专门用来研发灵能的使用。”

    【好的，命令已经下达。】

    苏峰点头，视线再次看向了画面，现在正是分析了解对方文明的时候，不管以后对方会不会与自己为敌，那都要知己知彼。

    就好像是被限制的尖端武器，你拥有尖端武器而不用，和你没有尖端武器，这两者之间所带来的变化是极端的。

    .

    “还以为你们的防御力有多高，也不过如此！”

    一剑枭首之后，萨米亚彻底放心了下来，这些巨兽空有一身庞大的身躯，所能给自己带来的伤害却是极为有限的。

    “现在轮到你了。”

    萨米亚转身，看着那已经有着一丝退意的巨兽，直接挑衅道：“孽畜，刚刚还想着猎杀我现在就怂了吗？我现在就站在这里，你敢过来吗？”

    说完她直接将双手上的巨剑插在了一旁的大地之上，双手摊开。

    也不知道那只被寄生的巨兽是看到了萨米亚放弃了武器，还是接到了后方控制者的命令，只见微微压低了身体，嘴里还在低声嘶吼着。

    下一秒它的身躯直接窜了出去，一双利爪朝着萨米亚所在的位置袭来，同时在萨米亚的视觉盲区，那一只从天上被打下来的巨兽不知道什么时候已经恢复了。

    两只身躯高达十几米的巨兽朝着不到四米的萨米亚袭来，怎么看都像是大人欺负小孩子一般。

    面对袭击萨米亚嘴角微微翘起，双手伸开，那原本插在地面上的巨剑瞬间回到了她的手心。

    紧接着便是故技重施了，利用灵能快速的移动，在这两只巨兽尚未反应过来之前，它们的头颅就已经被砍了下来。

    只剩下两具无头尸首在不停地流淌着腥臭的血液。

    而萨米亚的身躯之上，与单手剑之上没有任何的血迹，就好像从未经历过战争一般。

    周围的虫子在发现自己的援军在这么短的时间内就已经被击杀，短暂的停顿之后，便再次扑了上来。

    虫群本就是没有畏惧的生物，不战至最后一只，它们都不会停止。

    看着再次涌上来的虫子，萨米亚手中的长剑再次浮现出淡蓝色的光华。

    “喝！”

    萨米亚一声轻喝，双剑直接朝着自己身前横扫而过，一股强大的灵能风暴冲击而出。

    那些涌上来的虫群瞬间就被这灵能冲击给撕成了碎片，方圆两百米之内没有任何虫群的踪迹，地面之上更是被这灵能冲击给掀起了一层皮。

    微微感受了一下自己体内的灵能，足以让自己继续在虫群中横行。

    就在她还想继续在这片区域大杀四方的时候，四名收割者从远处飞跃而来。

    “等等！”

    收割者的声音从外扩喇叭之中传出，当他们看到萨米亚所造成的破坏力之后因为还是微微惊了一下。

    “何事？”

    萨米亚看着这四名收割者，收起了自己手中的单手剑。

    “我们五分钟之后将对这一片区域进行轰炸，为了你的安全，建议你跟随我们去后方，等待轰炸结束之后你再自由行动如何？”

    收割者来到萨米亚的身旁开口说道：“我们知道你的实力很强大，同样的我们的攻击也不弱。”

    萨米亚沉默了一秒，也是点了点头：“我跟你们走。”

    这其中的利害她还是懂的，作为一个文明的公主有时候还是会身不由己的。

    “请！”

    收割者们少见的没有犯浑，四人给她让开了一个道路，随后快速的离开这片区域。

    .

    “坐标调整完毕，天谴轰击准备就绪！”

    在三十多公里之外的区域，上百辆的攻城坦克聚集在这一片区域之中，周围还有许多陆战队员们在攻城坦克周围聚集着，为他们提供近距离的防御任务。

    攻城坦克以纵队的方式排列在这一片区域，他们都已经变形成了攻城模式，巨大的炮口微微扬起，方向正是巨兽们所在的区域。

    而像这样的攻城坦克所聚集的区域在这一片区域不止一处。

    “指挥中心命令，对各自目标区域进行十分钟全覆盖式天谴打击！”

    “收到！”

    已经设定好坐标的坦克群顿时开始轰鸣了起来。

    180MM的震荡榴弹炮在天空中呼啸而过，狠狠的砸在虫群之中，强大的杀伤力直接让这片区域成为了一片火海，至于被攻击的虫群那直接在这强大的杀伤力之下成为了灰飞。

    这一次没有任何的留手，哪怕攻击会误伤很多尚未寄生的巨兽，从目前这种情况来说，那也是没有办法的事情。

    只能说这些巨兽的运气不好，遇到了虫群这么一个不讲理的。

    换成其他的敌人他们这些巨兽还能起到很大的作用。

    就虫群来说，只要不是偏向寄生类的虫群这些巨兽群也能当个先锋，奈何所有的一切都被排除了，它们运气就是这么好遇上了寄生类的。

    爆炸所带来的伤害，以及爆炸所产生的巨大响声让一些巨兽直接从那些精灵们的操控引导下失控。

    这一下带来的连锁反应是巨大的。

    这就好像在古代的时候人类的军队，在夜晚突然炸营时的场景，所有的一切都陷入了混乱之中。

    这些巨兽可能在这片区域压制了许久，今天在炮火轰鸣声中直接释放了自己的野兽本能。

    远处的精灵还想将这些巨兽重新纳入自己的掌控之中，不过还未等这些精灵们行动他们就直接被陆战队员们给抗在了肩膀之上，快速的离开这片区域。

    陆战队员们那是知道这些发射180mm的炮手们是什么样的存在，没有杀伤到自己人就算不错了。

    现在让这些精灵，也就是是幽灵的待选者出现损失的话那他们的指挥官，苏峰可是会伤心的。

    所以他们也不管这些精灵是男性还是女性直接抗走。

    除了攻城坦克之外，一些抵达战场的雷神机甲也同样部署完成，直接伸出自己背后的330毫米弹幕加农炮开始进行覆盖式打击。

    每一次攻击下去方圆五百米的范围内直接没有任何的生物可以存活，同样的那些十多米，被寄生的巨兽在这种攻击之下，同样的无一例外。

    天空之中战列巡航舰也已经下降至大气层之下的轨道之中，用舰体下方的激光阵列开始对下方的虫群进行精准式打击。

    解放者下方的等离子加农炮同样是一炮下去死伤一大片。

    铁鸦们则是简单多了，在发现聚集的虫群之后先是使用激光制导将自己机体内的猎杀飞弹放出，随后利用自身所携带的尖端制造设备，在被猎杀飞弹所轰击出来的空地上快速的搭建起自动机炮。

    下方的虫群在这种火力打击之下完全没有反抗能力。

    空中地面一体化打击之下，它们那些唯一可以对空的伪装者在第一时间被打成了碎片。

    只要有发现被寄生的巨兽那就是直接击杀，丝毫不给对方有其他动作的可能。

    即便是在这样的打击之下，虫海也不是说说而已，依旧是有虫子源源不断从地面之下涌出，它们好像也是知道自己这一次若是不全力以赴的话就有可能直接从这个世界上消失了。

    地面之下不知道在它们的挖掘之下成为了什么样子，在没有铺设精钢地板的区域，这些虫子总能从一些意想不到的区域钻出，随后快速的寄生巨兽，从后方所监控的数据来看，这些被寄生的数量依旧在急速上升之中。

    这就好比，苏峰一方击杀一个，这些虫子能够寄生两个或者三个了。

    战场的范围也在快速扩散起来，毕竟周围只要事碳基生命都有可能成为它们的寄生体。

    所以苏峰部队的封锁范围也在逐渐的扩大之中。

    支援部队那更是源源不断的抵达这片区域对这些虫子进行着围剿。

    轰炸声从白天开始一直到夜晚，都没有停歇过，甚至在短时间内都不会停止了。

