    男枪这个英雄，在6.22版本遭到了一次削弱。

    E技能的纯爷们被动，每层所提供的抗性：10/15/20/25/30护甲及魔抗? 5/7.5/10/12.5/15护甲及魔抗。

    最高层数，从4层变成了8层。

    被动叠满之后，总属性没有改动，不过前期抗性却被大砍。

    而且相比起之前的4层，8层被动叠满的难度非常大, 也就是说需要释放4次E技能才能叠满。

    这么一看，好像砍在了大动脉上，直接腰斩。

    但实际上却并非如此，主要是因为没有削弱前的男枪，实在太BUG了。

    要知道，E技能在冲向英雄的时候, 会获得两层被动。

    如果按照没削弱之前来计算，一级学E可以瞬间获得20点护甲和魔抗，配上基础属性以及天赋符文，一级双抗甚至能达到恐怖的62。

    注意，是一级嗷！

    就这个双抗，别说是螳螂了，谁来都得跪下。

    什么诺手剑姬巨魔，什么数值怪，全部都是渣渣。

    当时男枪刚改版那会儿，秦歌的手伤还没好，操作甚至不如白银。

    可就是这样，一旦让他拿到男枪，腐败药剂出门，一级学E就可以无脑一打二。

    这个无脑不是形容词, 是真的无脑操作, E技能怼别人脸上A就完事了。

    超过60的双抗, 对面上野的技能和平A打在身上如同刮痧一样。

    关键是, 只带三个攻击力大精华符文, 外加一把多兰剑，就有84点攻击力！

    这谁顶得住？

    所以，即便是被大砍了一刀, 男枪依旧强的离谱。

    只不过从BUG的高度，跌落至OP罢了。

    举个最简单的例子，没削弱前的男枪，一级1V2，需要任何操作，纯纯的有手就行。

    削弱后的男枪，稍微需要点操作，只要会拉扯，一级照样可以轻松1V2。

    男枪这个英雄，是LOL中极少数前、中、后期都非常强势的英雄，真正具备一打五的能力。

    但男枪也有一个缺点，那就是不能接受和平发育。

    换句话说，他必须得领先对面。

    否则，这个没控、手短、且爆发有延迟的英雄，就会显得毫无作用。

    ……

    将螳螂血量压低至半血以下，赶进河道后，秦歌转身回到线上。

    与此同时，中路的辛德拉开始后撤, 摆出一副随时进入野区的模样。

    淦！

    见到这一幕, 明凯在心中暗骂一句，悻悻的回到自家红区。

    这波gank，亏到姥姥家了。

    对秦歌来说，对面这波二级抓上，没有任何实质性的效果，不过将其中一部分劣势，从小鱼人的头上，转嫁到了螳螂的头上而已。

    迅速将兵线推进塔，升到三级之后，他直接一头扎进河道。

    见状，Mouse赶忙在河道草丛ping了几个问号，随后说道：“男枪消失了，不确定他的动向。”

    gank中路应该不至于，但小学弟还是谨慎的后撤了几步。

    秦歌操控男枪径直走进自家野区，直奔魔沼蛙而去。

    迅速刷完魔沼蛙，又马不停蹄赶往三狼。

    无伤刷完两组野怪，秦歌有些意犹未尽，瞥了眼中路后，立刻迈步走过去。

    见到男枪，Scout心中一惊。

    西八！

    还真来了！

    然而，秦歌却丝毫没有理会他，两枪收下残血跑车兵，转身就走。

    什么是队霸？

    这就是！

    “啊？”

    见到这一幕，Scout满脸黑人问号。

    这么玩游戏的吗？

    要是陈宇浩敢这样，你看我喷不喷他就完事了嗷。

    然而卓定却像没事人一样，似乎早已经习以为常。

    这是选出男枪时，就已经制定好的战术。

    不光是中路，打野和下路也要为他让经济。

    真正意义上的一人吃三路，不对，算上野区应该是四路。

    等他回到线上的时候，兵线刚刚好被推进塔，无缝衔接。

    接下来的时间里，秦歌没有控线，也没有呼叫打野越塔。

    线上就速推线，一个Q外加两三下平A，一波兵就没了。

    推完线就去自家野区，接着去中路蹭一波，蹭完之后进对面F6看一眼，如果F6在的话就刷掉。

    每每看到自家F6空空荡荡，明凯的怒气值就上升一点。

    怒气叠满之后，彻底化身暗凯，节奏带的飞起，抓完中路抓下路，抓完下路控小龙。

    游戏时间16分48秒。

    双方人头0：4，EDG领先600块经济，最关键的是四个人头被平均分配在了中下双C身上。

    秦歌的战绩依旧是0/0/0，但发育却是全场最好的。

    13级，246个补刀，黑切、死亡之舞、布甲鞋、外加两把攻速短剑。

    毫不夸张的说，他现在可以轻松一打三。

    “小龙团！”

    走出泉水，秦歌操控男枪直奔小龙坑的方向走去。

    埋头刷了这么久，现在该他用自己的优势，来辐射队友了。

    “放不放？”

    见到DAN战队五人提前占住视野与位置，Meiko在语音中问道。

    明凯挑眉道：“我们优势，为什么要放！”

    这个时间点，正是他们的强时期。

    卢锡安加小炮的双AD组合，刚刚迎来发力期。

    解说席上。

    管泽园皱眉道：“这波EDG要接吗？”

    长毛分析道：“我觉得EDG这波可以放，虽然从局面上来看，EDG有优势，但男枪这波太强了。卢锡安和小炮才一件半，而男枪已经两件多。”

    管泽园点点头，赞同道：“这个时间点黑切加死舞，配合纯爷们被动，男枪起码要比小鱼人肉两个档次，关键伤害还贼高。”

    ……

    很显然，EDG并没有意识到这一点。

    或者说，他们知道这波男枪很强，但对自己的团战能力非常自信。

    上一场输的太憋屈，这一场终于可以打一次正面5V5了。

    “对面来了！”

    刘青松开口提醒道。

    秦歌指挥道：“拉扯一下，我们别急，打反手就行。”

    EDG这个阵容，强开团能力不是太强，非常依赖小鱼人和布隆的大招。

    双方不断以小龙坑为中线，来回试探拉扯。

    小龙被遛的团团转，一会儿转向EDG那边喷两口，一会儿回头朝着DAN来几下。

    随着小龙的血量越来越低，双方打野不由自主的上前两步，准备开始拼惩戒。

    “鲨鱼！”

    就在这时，Mouse找到机会，巨鲨强袭从狮子狗身边飞过，钻入DAN战队的后排，正中寒冰。

    下一秒，寒冰整个人被减速，行动迟缓，同时脚下浮现一圈海域。

    Meiko立刻闪现上前，手中盾牌狠狠砸下。

    冰川裂隙一路蔓延而去，将狮子狗与卡尔玛双双顶飞。

    解说席上。

    见到双方团战开启，管泽园语速飞快的解说道：“冰川裂隙击飞两人，卢锡安滑步上前，透体圣光穿过狮子狗。小龙血量越来越低了，双方打野几乎同时按下惩戒，小龙是谁的？”

    “哦！狮子狗抢到了小龙，可是卢锡安和小炮的伤害太高了，狮子狗闪现大招，想要撤离战场，但是被小炮的爆炸火花炸死了。”

    “辛德拉反手推晕两人，能量倾泄直接灌在厂长的身上，好在饮魔刀触发，保住了一条命。”

    “哎，小鱼人怎么死了？”

    ……

    趁着布隆释放大招的时候，Mouse操控小鱼人突进后排，想要限制寒冰。

    然而，刚刚撑杆跳入场，迎面便看到一杆双筒枪管。

    “——你在玩什么呢？”

    轰！

    贴脸一发平A，四颗子弹尽数打在他的身上。

    紧接着，又是一枪。

    下一秒，Mouse隐约听到一声铠甲碎裂的声音，身上不知何时出现了破甲图标。

    仅仅两枪，黑切被动便叠满了。

    此时的Mouse只有一件日炎，外加一双布甲鞋。

    看上去很肉，但在两件套的男枪面前，此刻却像一张纸。

    卡着换弹的时间，秦歌EQA连招出手，叠出纯爷们被动的同时，爆炸伤害让小鱼人的血量下落至半血以下。

    砰！

    还未等Mouse有所动作，寒冰贴脸一发大招，正中面门。

    此时，秦歌换弹完毕，贴脸两发平A轻松收下艾克人头。

    与此同时，熊宇龙也被集火瞬秒，辛德拉岌岌可危。

    操控男枪上前，秦歌一枪A在螳螂身上，续上被动的同时，也挂上破甲效果。

    “卧槽！”

    明凯心中一惊。

    他知道男枪伤害高，但没想到这么夸张，一枪直接四分之一血没了。

    要知道，这还不是贴脸A啊！

    看着眼前残血的辛德拉，明凯一咬牙，挺身上前。

    一发Q技能，斩下辛德拉的人头。

    第二枪A出后，秦歌调整方向，面对螳螂，枪口猛然喷出炙烈的火光。

    终极爆弹！

    轰！

    “Double kill！”

    超高的伤害，瞬间将螳螂血条融化。

    并且，秦歌利用大招后座力的位移，成功接近对方双C。

    “——瞎眼吧！”

    落地之后，秦歌抬手一发W，烟雾弹精准的落在小炮脚下。

    整套操作无比丝滑流畅，完全没有一丝一毫的生涩，充满了暴力的美感。

    Zet只感觉眼前一黑，心中顿时一惊。

    Scout的卢锡安也没闲着，一套技能加平A点在男枪身上。

    只是，尽管破败在手，但伤害依旧像是刮痧一样。

    轰！

    没有理会小炮，秦歌反手一枪A在卢锡安身上。

    此时，E技能CD成功刷新。

    AEQ瞬间出手！

    Scout只看到火光一闪，随后屏幕就变成了黑白两色。

    西八！

    这TM什么伤害！

    怎么会有男枪这么恶心的英雄啊，肉的一批，伤害又巨高。

    设计师呢？

    能不能别老惦记你那破刀妹，把男枪这司马英雄再多砍几刀？

    看着眼前的黑白屏幕，Scout气的在心中疯狂吐槽。

    “Trible kill！”

    这个时候，Meiko一发寒冬之咬命中男枪，为其挂上一层被动。

    从烟雾弹中走出的Zet立刻三下平A点出，触发被动，让男枪晕在原地。

    只是秦歌已经叠了4层纯爷们被动，满级E15点一层，加上基础护甲、布甲鞋以及天赋韧性，他此刻的魔抗足有108点，护甲更是达到了163点！

    17分钟，163点护甲，甚至比出到日炎铠甲的小鱼人还要肉。

    吃完EDG下路一套技能，加上死舞的流血效果，秦歌只损失了不到三分之一血。

    “——看上去就和挠痒痒一样！”

    从晕眩中苏醒后，秦歌反手一枪A在小炮身上。

    不过Meiko反应很快，W挡在小炮身前。

    见状，秦歌微微一笑，不慌不忙，就这么一枪枪A在布隆身上。

    9级的布隆，在13级的男枪面前，也就比螳螂肉那么一点。

    当第三枪A出，E技能再次刷新。

    秦歌AEQ连招出手，还没等到Q技能爆炸，布隆便哀嚎一声瘫倒在地。

    “Quadra kill！”

    Zet见势不对，火箭跳跃朝着河道上方的墙壁跳去。

    噌！

    刚跳到一半，他的耳边便传来闪现的音效。

    秦歌率先闪现上墙，预判小炮W的位置。

    等到对方落地的瞬间，散弹枪顶在对方脑门上，猛然扣动扳机。

    轰！

    “Penta kill！”

    “ACE！”

    激昂高亢的五杀音效，在峡谷中回荡。

    黑色披风在寒风中，猎猎作响。

