    （上一章和这一章因为上传章节的问题颠倒了，编辑休班，所以没有办法改过来，只能让大家这样先看着点了…）

    莱因哈特的杀伐没有任何变化，亦如之前的时候一般，强势无比直接杀向了那尊守护者。

    可楚易的杀伐，却根本就是直接朝着周围的一片空地杀了过去！

    这显然有点超出众人的想象啊。

    他们的眼中一片迷茫，似乎不明白楚易为何要这样做。

    不过，亦如之前的时候一般，这些妖孽也只是迷惑没有任何的质疑，因为每一次楚易做出一些奇怪事情来的时候，最终都会证明楚易这样做是有深意，是真正正确的。

    这一次，应该也是如此吧！

    就在楚易动手的时候，一边的李子同样也行动了。

    不过她并没有出手，而是不断开始加固防御。

    终于，那些杀伐还是接触在一起，瞬间爆发了…

    本身那尊守护者就算是在隐藏保留实力，可楚易和莱因哈特的压迫都是真实的，他们联合之下的实力已经足以让对方近乎崩溃了。

    所以，就算是那尊守护者可以保留一部分实力，但遇到楚易和莱因哈特这样的存在，实际上能够保留的力量也是极为有限的。

    如今，这已经算是那尊守护者最终剩余的一点力量了。

    反正现在的他，已经无力在继续战斗下去了。

    最后的一次碰撞，因为既定程序的缘故，那尊守护者没有爆发出与之匹配的力量来，而是选择进行防御，顺便寻找合适的机会进行反杀。

    也许，这就是那些虚幻投影的弱点所在的。

    对方是强大，但却没有强大到完全无法抵抗的程度，有优势，自然也有劣势了。

    莱因哈特的一击，已经足够了。

    那尊守护者，就这样在无尽的雷霆世界之中逐渐崩解，而后彻底的消失。

    根本就没有可能在恢复过来，已经算是被彻底的打碎了。

    不过，莱因哈特的极致杀伐爆发，但楚易的杀伐还没有完结！

    其实很多妖孽的注意都放在了楚易的杀伐之上，毕竟那边守护者就算是在阴险，有着无数的手段隐藏起来，可实际上对面的败落已经是必然的结果了。

    所以，莱因哈特最终和那尊守护者的一战，看不看的已经没有什么影响了。

    反而是楚易这边的诡异的杀伐，更加有吸引力。

    这是楚易的盖世一击，不同于之前的虚幻能量长剑，这一次楚易杀伐之中携带的力量更加可怕，虽然比起他在国战最后时刻斩杀那些妖王使用的力量和杀伐之术来差了一些，但如今的对手也不同。

    这样的一击，起码这些妖孽自付是绝对没有可能挡得住的。

    终于，还是彻底的爆发了！

    那强大的力量，几乎横扫了一切，将周围的空间都要化作灰烬一般。

    正常来说，这样庞大的力量轰击，就算是这山巅本身由那设备投影出来，坚固的程度令人发指，但也绝对无法承受楚易这样恐怖一击的。

    事实上也是如此。

    那周边的一切都开始坍塌，都在彻底的消失。

    可令人感到诡异的，却是这场地之中竟然还存在了唯一！

    没错。

    之前的时候没有看到，也没有人可以感受到，但是当楚易的一击将周围的一切都毁灭之后，这唯一的存在就显得无比的诡异。

    这是山巅的一部分，就算是经受了如此可怕的毁灭之后，这一部分依然存在。

    诡异，太诡异了！

    如今的大家眼中就是这样诡异的一幕——

    除了这一片之外，周围的一切都已经彻底崩溃了。

    而这一片…

    根本就没有受到任何的影响，和周围那些毁灭的环境比起来，形成了最为鲜明的对比反差！

    “不对！”

    有些妖孽似乎已经明白过来了。

    到了这个时候如果还没有办法看明白的话，那么这些妖孽也不配走到如今了。

    “准备战斗！”

    瞬间，那些妖孽已经动了起来，一个个面色变的严肃无比，气息开始动荡。

    甚至，有些妖孽直接将自己的底蕴之力都拿出来了。

    他们已经想到了！

    是索古文明的妖孽，他们竟然隐藏在一边！

    想到这一点，诸多妖孽瞬间感觉冷汗湿了一背。

    如果楚易要是之前没有选择稳健，他要是和莱因哈特依然如此狂暴和那尊守护者厮杀，那么在最关键的时刻，在这楚易和莱因哈特施展出强大杀伐，力量耗尽尚未补充的那一刻突然出手！

    想到那个画面，诸多的妖孽不寒而栗。

    如果要是真的被对方得手的话，那么楚易和莱因哈特会陷入到一个十分被动的局面中，甚至因此而陨落也是极有可能的。

    所以，很危险，非常危险！

    空间出现了阵阵涟漪，紧接着那一片所在的区域开始扭曲起来，而后渐渐的出现了本来的样子。

    环境没有任何变化，只是此刻在那一片范围之中，已经出现了十二道身影。

    他们的身材十分魁梧，都是人族，和之前被楚易斩杀的那尊索古妖孽的身材十分类似，远远强壮于地球联邦的人类。

    索古妖孽！

    果然是他们！

    李子轻轻走动，走到了这些妖孽的面前，没有出手，没有出声，甚至连一点点的气息都没有，就这样静静的看着那些有点狼狈样子的索古妖孽。

    一道身影从那些狼狈的妖孽之中缓缓走出。

    看着他的模样，有些妖孽眼中闪过了一丝锐利的色彩。

    因为已经认出这尊索古妖孽的身份了。

    “黑羽…”

    黑羽…

    听到这个名字，很多妖孽脑海之中已经想到了他所代表的身份了。

    在这一批二十尊索古妖孽之中，这黑羽的名头算是十分响亮的。

    对方在索古文明内部排名之中，是排到了前十的可怕存在。

    这可是包括那些已经离开了索古文明，前往更加高级文明，或者说一些加入到了高等级文明的无敌妖孽在内进行排行的。

    而即便这样，这黑羽依然可以排名前十，虽然是比较靠后的，但他的天资已经足以得到所有人的肯定了。

    这一次索古文明的二十尊妖孽之中，这黑羽排名第二，仅次于另外一尊妖孽。

    看到黑羽出现的瞬间，这些地球联邦妖孽都紧张起来。

    虽然地球联邦的这些妖孽，公认都是最顶尖的存在，即便是放到三级甚至四级文明之中，哪怕最垃圾的一尊妖孽单单说到资质，也有资格称呼一声顶尖甚至无敌妖孽。

    但他们比较的，都是大部分普通的顶尖或者无敌妖孽。

    而如果要是和黑羽这样的无敌妖孽…

    对方，可是有资格被列为五级妖孽的可怕妖孽啊！

    当然如果只是这样的话，那么众人也不会那么谨慎。

    真正让诸多妖孽在意的，还是这黑羽现在的境界！

    准战神！

    大部分的索古妖孽都是半步战神的境界，可这黑羽已经有着准战神的境界了，甚至距离真正战神几乎只有一层薄薄的膜了。

    并非是黑羽无法突破，而是对方不想现在就突破罢了。

    他还在继续堆积自己的基础，唯有这样才能保证在未来成为了战神以后，拥有同样逆天极致可怕的战力。

    虽然只是准战神，但这些妖孽都清楚，黑羽对于战神层面的力量估计已经掌控的差不多了。

    本身准战神就已经可以使用天地之力，和战神唯一的区别就是可以调用的数量多少而已。

    只是，以这黑羽展现出来的天资，对方对于天地之力的运用肯定已经达到了一种可怕的程度，就算是少一点也无所谓了。

    面对黑羽，这些妖孽都感受到了庞大的压力…

    黑羽看了李子一眼，眼中闪过了一丝光芒。

    李子的美丽，只要是人族都可以感受到，虽然索古文明的那些人族身材都比较魁梧，不管男女都是如此，可李子的美丽已经跨越了所谓身高等等的限制。

    在者，李子也有一米七多的身高，距离索古文明之中那些女子平均一米八五的身高有点差距，但却已经不是很大了。

    综合之下，实际李子的身高在索古文明之中，也是完全可以接受的。

    如果在加上李子那惊心动魄的压制，也许身高就真的不是问题了。

    就算是一心修炼之路的黑羽看到李子之后，也忍不住出现了一瞬间的恍惚。

    不过很快黑羽已经恢复了之前的平淡模样。

    心中无女人，修炼自然神。

    李子没有开口，黑羽同样如此。

    他们都在等待。

    很快，那边已经完成了战斗的楚易和莱因哈特缓缓走来。

    所有的目光已经瞬间集中在这两人身上。

    黑羽眼中的人族妖孽，不值一提。

    也许他们之中有很多的天资甚至已经不弱于自己了，但可惜如今他们的境界还是太低了。

    如果在加上文明差距导致的底蕴差距，加上他们生命本源之间的巨大差距…

    甚至这些妖孽，几乎都没有被黑羽正视过。

    如果他们活过这一次，那么以后也许会成为和自己比肩的存在，但现在绝对不可能！

    莱因哈特和楚易，就这样站在了所有人的面前。

    一瞬间，两方的妖孽都开始紧张起来。

    地球联邦的妖孽紧张，那是正常的事情，毕竟对手太强大。

    而他们不知道的，是这些索古文明的妖孽同样紧张！

    因为他们已经知道了楚易和莱因哈特的实力，知道这两尊妖孽，已经超越了他们如今索古文明之中任何一尊妖孽！

    甚至，如果楚易和莱因哈特要是愿意的话，那么他们这些妖孽，将会被彻底的屠戮…

    …

