    约有两刻钟的功夫，阅道点的增长，才算是缓慢下来。

    孔武因此而获得30个阅道。

    如今，前前后后的阅道点累计起来，已经有55了。

    照着这样的速度下去，很快，他便能积攒到修炼圣王剑法第二剑所需的阅道点了。

    对于这个出乎预料的发展，他还是极为高兴的。

    最起码，自己这些时日以来，所做的一些准备工作，都没有白费。

    当真是应了那句老话，机会，从来都是留给有准备的人。

    ......

    这几日湖陵县来了不少京城里的大人物。

    据说，他们出自监察院。

    这个组织，是大夏开国之初所创立的。

    顾名思义，就是要监察天下。

    权力极重。

    监察院的人来到湖陵县，一定是预示着这里将有什么大事发生。

    陆沙打探到一些消息之后，便马不停蹄的前来孔府，告知孔武。

    “先生，您说这徐海容，是不是要对我们下手？因此提前联系了监察院，所以他们才过来？”

    陆沙虽然不太清楚朝廷的事情，但是对这个监察院，却有些了解。

    这个组织，不仅起到监察百官的作用，更重要的，他们还被当朝皇帝陛下，用来针对天下江湖势力。

    自现帝登基以来，监察院已经灭了不少江湖势力了。

    所以，他才会担忧，此番他们前来，就是为了要对付渔帮。

    闻声，孔武轻笑道：“你是不是将徐海容过于重视了？他一个小小的县令，如何请得动监察院？

    你要知道，即使是一州刺史那样的大人物，亲自上书请监察院相助，还要经历多道程序。

    待监察院前来时，少说也已经过去半月有余了，而咱们与徐海容针锋相对至今，才过去多少时间？

    再说，监察院如此庞大的一个组织，岂会为了我们渔帮亲自来此？”

    更何况，他认为，徐海容既然已经收了渔帮的好处，就绝对不会做出搬起石头砸自己的脚的行为。

    不然就有些过于愚蠢了。

    “那这监察院，来咱们湖陵县，是为了什么？”

    陆沙皱眉道。

    孔武也不清楚，只能静观其变。

    ......

    此次前来湖陵县的监察院人数，足有五人。

    这在湖陵县的历史上，是不曾有过的事情。

    事实上，从有了湖陵县以来，这里从未来过什么京城大吏。

    对于当地百姓来说，京城乃至朝廷，都距离他们很远。

    县衙内。

    徐海容亲自热情招待众人。

    他只是一个七品官。

    面对那些人，自然是不敢心生怠慢。

    五人中的领头者，叫做曹渊，乃是一位虬髯大汉。

    他赫然就是前几日在芙蓉街头上出现的汉子。

    目前在监察院中担任小旗，论品阶，与徐海容相当。

    不过他可是京官。

    而且据说，曹渊加入监察院的时间，还不足半年。

    区区半年时间，便就成了小旗，可见其手段以及实力。

    “曹大人以及诸位，千里迢迢来到我们这湖陵县，当真是让本官感到蓬荜生辉，只是未曾率先在城门迎接诸位，实在是有失礼数啊！”

    徐海容满脸笑容的将他们请到正堂。

    待众人落座后，曹渊才说出此行目的，“陛下此前下诏，要让我们监察院，前往天下各地，寻找生有异相之人，此为朝廷当前的头等大事，不知徐县令管辖境内，可曾听说有什么神童乃至异相之人？”

    大夏朝境内，有十道与两大都护府，疆域极其辽阔。

    像是湖陵县这样的存在，更是不知凡几。

    虽说皇帝在几月前就已经下诏，然而，地域太大，州县太多。

    即使监察院全部出动，也是直到现在，才来到这湖陵县。

    “异相之人？神童？”

    徐海容皱了皱眉头。

    虽然不知皇帝陛下为何要这样做，但这不是他一个小小县令就可过问的事情。

    只是这湖陵县境内，确实没出过这样的人物啊。

    即使出了，也被各大仙宗的人收走了。

    异相不知道...

    有异象的人，倒是有一个，那就是孔武。

    毕竟，他的崛起太突然了。

    而且，一身实力，也是神秘莫测。

    这孔武在湖陵县生活多年。

    徐海容从未听说过，他有何过人之处。

    然而，却突然在极短的时间里，取缔了齐彪。

    这能不是异象？

    只是，他敢说吗？

    一旦说了，监察院将孔武带走，无外乎就两个结果。

    第一，从此以后，孔武犹如鱼跃龙门一般，直接到京城当起了大官。

    到了那个时候，对方要是想碾死自己这个小小的县令，简直就是轻而易举。

    第二，监察院会杀了孔武。

    后者明知必死之局，定然也不会让自己好过...

    所以，无论如何，他是都不能说出口的啊。

    想到这里，徐海容当机立断的摇头道：“曹大人，我们湖陵县，地处偏远，也没什么名山大川，哪里能诞生那等人物？下官在湖陵县当了近十年的县令，也从未听说过有这样的事情发生啊。”

    “没有？”

    曹渊皱了皱眉头，说道：“不知徐县令可知孔武这个人？”

    闻声，徐海容心中一惊，连忙道：“此人乃是当地江湖势力渔帮之主，下官自然是知晓的。”

    地方官吏，见到同级别的京官，确实是要自称为‘下官’的。

    这是对皇城乃至朝廷的敬畏。

    曹渊点了点头，直言道：“刚来这里时，我听说了有关他的许多传闻，突然发迹，此前一直都是以软弱无能的读书人自居，难道徐县令觉得，他的身上，没有问题？”

    之所以要重点观察孔武，是因为对方突然崛起的时间，与皇帝陛下颁下圣旨的时间，颇为相近。

    这样一来，由不得他不去重视。

    “对于这件事情，本官也曾疑惑，后来问了不少人，才得知，这孔武，早先一直在藏拙，因为他生性与世无争，只不过后来，那漕帮乃至原漕帮之主齐彪，欺人太甚，所以他才决意，不再自污藏拙...”

    徐海容既然与渔帮绑在了一条绳上，那自然要为孔武极力隐瞒。

    说实话，对于孔武实力的来源，徐海容也感到过困惑。

    只不过，除了藏拙这个理由之外，似乎都没有什么太好的解释了。

    “徐大人，我们最近这段时间，便就住在驿站，实不相瞒，你们湖陵县，至少在半月内，凑足十人，由我们押往京城，希望这段时间，徐大人能够多多留意城中一些生有异相之辈，否则，怕是徐大人官位不保。”

    曹渊这样说，也是怕徐海容趁此机会中饱私囊，隐瞒不报。

    事实上，朝廷那边，确实有一定的名额。

    济州府这边，至少要拿出百人。

    只是，州府以及其麾下十二县城，各自稍微分担一下，倒也足够了，完全不需要让湖陵县独自抽调十人出来。

    而这些人，一旦去往京城，交由各司交叉审核，发现不是陛下想要寻找的那种人之后，多半也是凶多吉少。

    这便是所谓的，天子一言，可兴邦亦可祸国。

    随后，众人陆续离开县衙。

    徐海容望着他们的背影，喃喃道：“生有异相之人...这可去哪里找啊！”

    方才，他想执意留下众人居住在县衙当中，毕竟这边的环境稍微好些。

    可是曹渊心意已决，他只好作罢。

    待走出县衙后。

    曹渊吩咐一人说道：“你去城中几家书铺，各自买来一本论语。”

    闻声，那人作揖道：“诺。”

    顿了顿，他略微皱起眉头道：“曹大人认为，那为论语注释的孔武，有问题？”

    “不清楚，但他的确有些古怪。”

    曹渊打算在最近几日，先去见见这个叫做孔武的渔帮之主。

