    夕阳的辉光隐没在山那头，夜幕悄然降临，原野苍穹上的满天星斗，显得格外灿烂辉煌。

    西北青海之地昼夜温差大，冷风像是冰刀子一般呼啸沧桑，刮得人脸颊生疼。

    众人呼吸间都有白色的烟雾，更有功力不足的人冻得手脚通红发麻，心头暗暗叫苦：都怪分舵主急着献殷勤，听到消息便催促他们赶来，连袄子都没带一件。

    可就在此时，随着如雷奔腾的马蹄声，视野尽头原野与天穹交界处，蓦然浮现出一骑身影。

    “来了！”阎方精神一振。

    楚枫策马奔腾，很快便到了这帮人马身前。

    “参见帮主！”阎方等人皆是单膝跪地，低头抱拳。

    “都起来吧。”楚枫手握缰绳，坐在高高的马背上俯瞰着众人，淡淡道。

    “谢帮主！”一群人这才站起身来，恭迎楚枫前往分舵下榻。

    素有“鬼刀判官”之称的阎方，见得楚枫座下骏马已在吭哧吭哧地喘着粗气，浑身渗出淡红如血的汗水，便将自己的宝马牵了过来。

    楚枫敏锐察觉到三人手上戴有空间戒指，面上却并无半点反应。

    两队人马就此会和，去往当地天下会分舵。

    分舵内灯火通明，更早有多名主厨与帮厨等候着，将备好的酒菜上了蒸笼，以熊熊的炭火加热，让白色烟雾飘荡在四周。

    “帮主，请！”阎方微笑着伸手示意，让楚枫率先迈步走入大厅。

    露天的广场上摆了二十几桌，被请入正厅用餐的人却仅有寥寥几人。

    楚枫落座后，一盘盘精心准备的菜肴便被端了上来，更有人送来上好的波斯美酒。

    一个个身穿轻纱的窈窕少女，如蝴蝶穿花般在大厅里走动着。

    而那个有着绝美容颜的女性轮回者，更是眸泛秋波，笑意盈盈地款款走向楚枫，替他斟酒。

    她身上带着甜蜜的体香，一弯腰轻纱领口便往下垂落，看得食为先眼睛都直了，喉结上下蠕动。

    阎方眼观鼻、鼻观心，竭力按捺着心头欲念。

    只是一想到花铃在床榻上的主动与热情、那渴望的目光、以及自己从未体验过的“十八般武艺”，他的呼吸便逐渐变得急促起来。

    事实上，也正是花铃带给他的欢愉，才让三个轮回者能够在分舵迅速攀升，掌有不小权柄。

    曾经有很多高手，觊觎阎方母亲留下的血月剑，与他的《七十二刀地煞斩》。可惜无论是正面厮杀、下毒暗害，那些与他为敌的武林高手，都已经命丧黄泉。

    讽刺的是，花铃这个弱女子，却只花了一晚上就让阎方神魂颠倒，主动送出了血月剑，甚至已经在指导她和两个队友修行《七十二刀地煞斩》了。

    不知那些自诩不凡的武林高手，得知这个女人如此轻易，便得到他们拿命也没能换来的东西，又将作何感想……

    花铃极为懂得取悦男人。

    对于意志不坚，又或初涉男女之事、血气方刚的小年轻而言，她比之一流高手更加致命。

    阎方低着头，才能不让楚枫看到眸中的妒火。

    花铃给楚枫斟酒的时候，将结实的胸膛都压到了他的后背。

    便是楚枫嗅着那甜蜜的体香，感受到背后的微妙触感，手上的动作也略有僵硬。

    花铃柔软的身子热到有些滚烫了，就像是一团火。

    一团能让人化成飞蛾，主动扑上去的欲念之火！

    最关键的是，楚枫清晰感受到这个女人……连杜兜都没有穿。

    花铃察觉到楚枫微妙的神情变化，当即露出了自得而妩媚的笑意：雄霸天下的武林至尊又如何？还不是得拜倒在我的石榴裙下？

    花铃得寸进尺，旋身斜坐到楚枫怀里，用一双玉臂勾住他的脖颈，右侧肩膀上红色轻纱材质的衣衫也向下滑落。

    大厅里的气氛瞬间变得极为异样，更是安静得能够听到男人们急促的呼吸声。

    阎方死死攥紧了拳头，双目通红，牙齿都在极其轻微的“咯咯”作响，当即让秦霜皱起眉头，深深看了过去。

    除却当事人以外，没人能想象到楚枫在经历怎样的考验。

    花铃身上甜蜜的芬芳似有魔力，能够促使人的荷尔蒙大量分泌。

    对于一个男性而言，这已经不单纯是一种诱惑了，更是一种能激发野性的挑衅——向来是狼主动出击，去捕食羊。可有一天，一只令人垂涎三尺的雪白羊羔，突然对自己发起了挑衅，狼能忍吗？

    答案往往是否定的。

    花铃对自己很有自信，这种征服强者的感觉让她极为陶醉，乃至于浑身都在轻轻颤栗，像是要从嗓子里低吟出声。

    似乎只要楚枫充满野性的将她一把抱走，都不用做那事，单凭这种感觉就能让她的精神愉悦感直接抵达巅峰。

    “表子！”

    “马蚤货！”

    在场三个与她有染的男人，心头皆是狠狠地骂出声来。

    可就算明知花铃是个什么货色，他们也无法抵挡她的魅力。

    这便是素有“当代妲己”之称的花铃，其最可怕的地方！

    可就在这一刻，花铃脸上的笑容却凝固了。

    因为楚枫微眯着双眼，嘴角勾起了一抹讥诮玩味之色，像是在嘲笑她自以为然的小把戏。

    除却极高的精神属性、修心的《华光剑道》之外，他更是早已与蒹葭体验过心与身的结合。眼前这种人，纵有万般风情，在楚枫看来也令人生厌。

    更何况……楚枫很不喜别人自以为是，想要将他掌控在手心的感觉。

    无论是什么形式。

    但现在还不适合和这些人翻脸动手，楚枫要放长线钓大鱼，吸引更多的敌对轮回者主动找上门来，而后……一网打尽！

    念及此处，楚枫故作遗憾地说道：“真是世所罕见的绝色美人，可惜老夫今日在修炼三元归一，须固守元阳。”

    两个男性轮回者的反应很奇怪，既像是松了口气，又像是在惋惜。

    花铃则是乖乖地起身，对着楚枫目送秋波，温柔地笑道：“不碍事的，花铃有分寸。只要雄帮主喜欢，花铃永远是你的女人。”

