    “什么？”

    “东瀛刚刚被海域神昆灭国，这会中州和鲜丽的交接海域里又出现同等级的蛮兽了？”

    消息一出，全球震惊，大气层的诸国卫星调转方向，观察起通天巨浪。

    鲜丽国的高层在国际上痛哭流涕：“这次完了，我们不想走东瀛的老路啊！”

    东瀛灭国历历在目。

    海域神昆带给世界的阴影，让鲜丽国丝毫不敢对通天巨浪背后的雷霆黑影有一丁点不敬之心。

    这玩意是能灭国的啊！

    苏寒乌拉国：“我国已出动特别行动队，虽然可能没什么效果，但还是希望鲜丽国……唉。”

    最后一声唉，含义丰富。

    鲜丽国欲哭无泪，怎么啥灭国危机都能让我们碰上啊，我们又不像东瀛那么到处作死。

    有了苏寒乌拉国打头阵，附近板块上的祸国家也都象征性地派遣援军。

    当然最后能不能抵抗那通天巨浪，谁心里都没底，尽人事听天命，如果鲜丽国这次也被灭国，那就只能接受命运了。

    没办法，没人能抵抗兽王。

    鲜丽国海域附近，各色军旗陆续赶来。

    总计八个国家的海军，一百多艘各类型战舰。

    这些战舰支援时都不敢远离近海，生怕被公海大洋里的巨型蛮兽卷入深海。

    “看起来阵势很大。”鲜丽国军官望着四面八方陈列着的各国战舰，感叹道：“可是如果真跟那巨浪后面的蛮兽干起架来，估计一个比一个跑得快。”

    是啊，百余艘战舰，阵势恢宏。

    但细心观察，每艘战舰都隐隐想要向更后方撤退，大战还未爆发，畏战心理就已经弥漫在各国战士心中。

    那么。

    这场仗，还怎么打？

    ……

    “前面的天竺国舰队，往前挪一下！”

    棒子国舰队无线电喊话道：“躲在我们身后，是害怕面对那头蛮兽吗？害怕就别出来丢人现眼好吗？”

    天竺国舰队立刻向两旁散去，留出一道宽阔通道，舰长更是亲自来带甲板上，做了个邀请的姿势，大声呐喊：“勇敢无畏的棒子舰队，请吧，我们已经挪开路了。”

    棒子国舰队顿时骑虎难下，本想着嘲讽下天竺国，谁想到天竺国这么没尿性地直接让开了路。

    他们只能不情不愿地向前航行。

    最终只是与天竺国舰队保持距离持平。

    不敢在向前多前进一米。

    前进一米，就代表着更容易成为蛮兽的攻击目标，谁敢啊。

    “呦，勇敢无畏的棒子舰队，怎么跟我们天竺舰队在一个横截线上？”天竺舰长笑嘻嘻道：“去啊，区最前线啊，你们不是勇敢无畏吗？”

    棒子舰队：“……”

    八国都不愿意更靠近蛮兽。

    最终呈现出八国舰队虽然听起来阵势宏大，但实际上却一个个想着保存实力，见势头不对就更快撤离。

    畏战情绪，弥漫在每个人的脸上。

    而就在这时，一个天竺国士兵指着估摸距离三十多公里外的中州群岛，瞪大了双眼呐喊：“那那那……快看那里！”

    附近士兵纷纷循声望去。

    他们视野之内，群岛之上。

    一颗参天修长的古朴树影背对各国联军，朝着通天巨浪的方向踏着一艘战舰渡海而去。

    各国联军唯恐避之不及，战战兢兢等待的通天巨浪与雷霆黑影，却在那古朴树影面前，恍若取经终点的灵山般，虽然千重万难，但始终向前屹立不倒。

    “那是中州的圣树吗？”

    “我们在等待，在恐惧，它却在向前挺进？”

    “八国战舰，一百多艘，竟然不如人家一棵树有魄力？”

    “八个国家聚在一起，不如一棵树有魄力，惭愧啊惭愧啊，为何圣树只在中州诞生啊，为何圣树只庇护中州啊，中州何德何能拥有圣树啊？”

    海天一线，树影恍若烈日。

    深深吸引着所有人的目光。

    他们惭愧，他们悲愤，他们惊喜，他们还在怨天尤人。

    每一次白良的出现，都深深刺痛着所有国度的神经。

    谁不想自己国家也有一尊可镇压万物邪祟的圣灵？

    也是因为这个原因，西约境内的上帝组织才会在短时间内得到大量普通变异者的支持，短短半个月就从籍籍无名一跃成为几乎能与政府分庭抗衡的强大组织。

    在这万物崩溃，规则混乱的世界。

    人们都想寻找内心的信仰。

    也可以说是寻找心灵寄托。

    此时观望的八国舰队，就是因为没有心灵寄托，才会无比向往拥有此时挡在面前的白良。

    如果我们……也是圣树庇护的中州人该有多好？

    这个思想，悄无声息地出现在许多士兵的脑海里，或许很早以前就有，这时候只是破土而出罢了。

    ……

    通天巨浪近在眼前。

    白良需要仰望才能看到巨浪顶端。

    “遮盖住了阳光，还真的像那么回事。”

    白良感知力全开，细细感知着面前巨浪，他能感觉到，巨浪虽然惊世骇俗，但对比前世真正地兽王神雷蛮熊还是差许多。

    咚！

    咚！

    咚……

    一声声富有节奏的轰鸣声。

    从巨浪身后传来。

    那道雷霆黑影，也愈发清晰。

    随着巨浪逼近，扑面而来的寒流，令白良顿时联想到了极北地区的冰川海洋，他内心喃喃：“如果这家伙苏醒在公海大洋，那么它现在只想……回到极北之海内的冰川海洋？”

    冰川海洋，是这个星球最寒冷的地方。

    也生活着一种珍惜动物——北极熊！

    “神雷蛮熊，极有可能是北极熊进化而来。”

    海浪已经近在眼前。

    雷霆黑影的猩红兽瞳也能清晰看到。

    “那么你是想要回到你的故乡？”

    “亦或者是想要登陆屠杀生灵？”

    白良已经张开了所有柳枝，每根柳枝上，已经生长出密密麻麻的细小尖刺，他呢喃自语：“这两条路，我希望你会慎重考虑……”

    咚！

    三百米海浪逼到白良面前。

    遮天蔽日，白良面前，黑暗无垠！

    “剑断，天浪！”

    白良与巨浪之间。

    骤然一道金色剑影自海水中冲出。

    伴随着年轻熊猫的身影，于半空中狠狠斩进了巨浪之中！

    那一刻，巨浪仿佛被拦腰斩断！

    横刀断水，古代技法，今日重现！

