    第121章 121。外门测试开启！

    次日，当阳光从天际倾洒而下，天边一轮耀日缓缓升起时。

    安静了一晚的学院，再度变得充满活力了起来，所有的弟子，从学院各处陆续不断的涌出。

    他们的目的地很明确，那便是位于学院中心的大广场。

    外门测试，关系着能否进入内院，有资格参加外门测试的，无一不是出类拔萃之人，他们之间的竞争，极具有看点。

    今年的测试，据说是近几年最有看点的一场，也是近年来实力最强的一届！

    其中以常昊为先，后有萧薰儿、萧媚、琥嘉、吴昊、白山等人。

    常昊回到外院之后，听说萧炎来到了外院，并且在外院大展身手！

    这让常昊有些意外，剧情不是已经跑偏了吗，怎么现在萧炎还是来了？

    难道紫晶翼狮王，那边的变故，已经被解决了？

    药尘也沉睡了，这样说的话，那也只有萧炎找到恢复灵魂力的灵药了！

    ...

    常昊和彩瑶走出院落后，向着测试广场而去。

    一路走来，周围弟子看到常昊后，都会热络的过来问候，这让常昊有些不适应。

    那也女弟子们也是两眼放光的看向常昊，这完全是因为，不久前常昊在决斗场所为。

    常昊对于男弟子们，都是点点头。对于女弟子们，则是笑一笑，留下个好形象。

    常昊和内院高手对决，居然还能赢，实在是太猛了。

    随之而来的，常昊已经突破到一星斗灵的消息，也被传开了。

    再次引起了热议。

    萧媚和谷心诺现在广场旁，她们四处张望，寻找常昊的身影。

    现在萧媚也是修炼到了八星大斗师，而谷心诺也是八星斗师。

    由于两人的外貌，以及恐怖的修炼速度，让无数男弟子视为女神！

    两人周围，也围绕着不少男弟子。

    等到常昊走来时，两人从人群中走出，随着常昊一起寻找位置。

    本来就备受瞩目的常昊，身旁有三位美女后，就更加吸引周围人的目光了。

    等到常昊找到位置后，就向周围打量着，在一处稍靠前的座位处，常昊看到了萧炎。

    此时的萧炎，身穿一身黑色衣袍，坐在萧薰儿身旁。

    两人谈笑着，引来不少人羡慕。

    广场上，稍高些的位置，有四位老者。

    常昊在灵魂力感知下，能够察觉到四位老人周身那一缕空间波荡，这种空间波动，只有步入斗皇层次的强者才能够达到。

    “不愧是迦南学院，传承久远，里面的老怪物，也是强的一批！”常昊说道。

    彩瑶听到后说道：“一个学院可不是表面这般简单，在其后可能还有不少斗宗强者，只是闭关不露面而已。”

    常昊点了点头，彩瑶都这样说了，那就差不多了。

    萧媚和谷心诺在一旁听的也是迷迷糊糊，她们还接触不到那个层次，了解的并不是很多。

    那几位老者似乎感觉到了常昊的目光，皆是转头望来。

    “这小子不错。”其中一位老者说道。

    “确实，是个好苗子。”又有老者接话道。

    唐慕几人走了过来，她们这次负责外门测试的秩序。

    几人看到常昊后，就走了过来。

    唐慕看常昊盯着四位老者，似乎不认识他们，便开口说道。

    “那四位中，左边三位，便是外院的副院长和两位元老，他们在外院拥有极重的话语权，而且本身实力也是位于斗皇巅峰层次。”

    停顿了一下，唐慕继续解释道。

    “最右边那位沉默寡言的老者，则是炼药系的系长，手下掌管着一大批炼药师。那炼药系独立于外院与内院之外，没有任何人能插手他们的事，就算是副院长也不行。”

    唐慕对着常昊说道。

    “原来如此！”常昊回道，随后他转移目光看向唐慕。

    就在这时，若琳导师和萧玉走了过来。

    “常昊，好久没有看见你了。”大长腿萧玉走到了常昊面前说道。

    萧玉身穿一袭火红的修身长裙，紧紧的包裹着高挑婀娜的娇躯，勾勒出曼妙动人的曲线。

    明媚的阳光下，一双长腿修长笔直，细的如柳，白的像雪。

    温暖的阳光洒在上面，好似照在了白玉或冰雪上一般，白的有些晃眼。

    美好的事物中，又尤以美人最为养眼。

    欣赏美人，可以让人心情愉悦，神清气爽。

    而一旁的若琳则是：波涛汹涌！一路走来，某处快要破壁而出，如雪一般的肌肤娇嫩幼滑，薄薄粉唇，娇艳欲滴，宛若鲜红润泽的樱桃一般，让人忍不住想要好好品尝。

    “表姐，好久不见。若琳导师，好久不见。”常昊说道。

    就在这时，他感觉到了左右腰间传来的剧痛。

    常昊强忍着，没有叫出声。

    左边的彩瑶和右边的谷心诺，两人注意到了常昊的眼神，这才出手，提醒常昊。

    “常昊，你这段时间没有落下修炼吧，若琳导师说道。”她和萧玉都直直的看向常昊。

    这让常昊身边得两人，默默加重了力道。

    “嘶～没有，没有，一直再苦修。”常昊龇牙咧嘴叫了一声。

    若琳导师和萧玉看到后，对视一笑，没有在此停留多久，和常昊聊了几句后，向着所在位置而去。

    若琳导师并不担心常昊，毕竟他已经是斗灵了，这小小的外门测试，还难不住他。

    路休来到广场后，也看到了常昊，走过来打了个招呼，就回到了位置上。

    他可不好找常昊的麻烦了，人家斗宗强者生气了，一不小心捏死他怎么办。

    只能远远躲开...

    ...

    常昊也知道，这次测试能够进入前五，就可以获得进入藏书阁的资格。

    虽说常昊不缺功法斗技，但是白给不要，那就是脑袋有问题了，尤其是他拥有易置神镜，就需要一些没用的物品。

    随后常昊便和彩瑶几人，聊了起来。

    不多时，广场周围看台之上，终于是再度挤满了人山人海，喧哗的声响，直冲云霄，外院的测试，终于是再度拉开帷幕。

    随后，一名裁判缓缓走上广场，看台之上，顿时爆出震耳欲聋的欢呼声。

    欢呼声随着裁判手掌的压下逐渐平息，这名中年裁判环顾了一圈后，朗声说道。

    “各位同学，今天，我们外院的测试将开始！再这次测试之中，将会诞生出有资格进入内院的五十个名额！”

    “现在，我们测试开启！”

    场下人群中，再次爆发出欢呼声，广场周围碰射出耀眼的烟花。

    这也宣布着外院测试的开始！

    （五一快乐！）

    (本章完)

