    “咱们还剩多少破灵箭？”

    伏龙大军的主营之中，宫九霄皱着眉头，面色铁青，对着一旁的副将问道。

    “四、四百余支。”副将支支吾吾，面露惭愧之色。

    宫九霄右掌猛地高举至半空，对着面前的木桌狠狠砸去。

    然而，掌势到了中途，却戛然而止。

    “哎！”

    看着军中仅剩的一张桌子，宫九霄呆了半晌，终于长叹一声，缓缓放下了右手。

    “四百余支破灵箭，还不够装填一架战车。”他有气无力地说道，“辛苦打造的这么多破灵战车，算是彻底废了。”

    “大帅勿须担忧。”副将安慰道，“即便没有了破灵战车，咱们的兵力也远远胜过对方，此战胜利，不过是迟早之事。”

    “但愿如此罢。”宫九霄揉了揉眼睛，有些头疼道，“自从破灵箭作坊遭袭，不顺心的事情就一件接着一件，如今薛老头得了一支补给队伍，只怕又能苟延残喘许久，但愿不要再生出什么变故吧。”

    说着说着，他忽然表情一滞，口中喃喃道：“破灵箭……作坊......补给队……”

    良久，他猛地一拍桌子，大喝一声道：“这哪里是什么补给队，分明就是偷袭了作坊的那伙人，要将抢去的破灵箭运回大乾军营！”

    整个伏龙大军中的最后一张桌子终究还是没能躲过宫大帅的“破桌神掌”，被砸得四分五裂，木片翻飞。

    “大帅，如此说来，薛老头岂不是也拥有了一大批破灵箭！”副将闻言吃了一惊。

    “快、快让西门尊者回来！”宫九霄仿佛想到了什么，面色大变，口中疾呼道。

    ……

    为什么感应不到？

    看见躲在峭壁拐角处的“坦克”战车，西门望月脑中首先闪过了这样一个念头。

    目光扫过战车上方的士兵，一件件黑色软甲映入眼帘。

    缚灵甲！

    原来这少年并不傻，我才是那个憨憨！

    西门望月瞬间恍然大悟，意识到宫九霄用来暗算邢破天等人的计谋，居然被敌人学了去，转而拿来对付自己。

    “嗖嗖嗖！”

    不等他做出反应，五架“坦克”战车同时发动，两千多支破灵箭在空中划出一片白色箭雨，密密麻麻，铺天盖地，将他周身数丈范围完全笼罩其中。

    箭矢的速度之快，威力之强，远远超过伏龙大军所拥有的“破灵战车”，西门望月完全不及闪避，只是伸出宝剑，勉强磕飞数支破灵箭，便被其余数支箭矢穿透身躯，体内灵力流转不通，瞬间失去了抵抗能力。

    “轰！”

    几乎就在同时，五架战车上方的“神威铳”齐声咆哮，数道耀眼强光自金属管口喷薄而出，朝着西门望月疾射而去。

    这现世报，来得好快！

    身中数箭的西门望月再也无力闪躲，轻而易举地被强光吞噬，数道耀眼的光芒在空中汇聚成一个巨大的光团，分明还在白昼，却散发出更胜太阳的夺目光辉。

    伴随着一声震天动地的巨响，由五道强光汇聚而成的超级光团终于炸裂开来，过于强大的灵力气旋朝着四周扩散，正下方的一众将士只觉一股强大的灵威自头顶降下，仿佛要将身体压扁似的，连呼吸都难以顺畅。

    待到强光散去，原本立于空中的西门望月早已粉身碎骨，竟是连衣角都未曾留下一片。

    堂堂“剑神”，就这么不明不白地陨落于此。

    有些疼，看来回去还得多画几条灵纹！

    钟文爬起身来，自口中吐出道具“血袋”，伸手擦了擦嘴角，因为怕疼，他打算回去把技能点统统加在防御上。

    一日之后，伏龙大军所储备的破灵箭，终于正式告罄。

    ……

    “到此为止了么？”萧无恨看着被午夜军攻破的嘉陵关城门，无奈地叹了口气道。

    这短短数日，从攻打兰城失败，到被午夜军反攻，最终连原先占领的嘉陵关也无法守住，萧无恨感觉自己就像是做了一个无法醒来的噩梦。

    他的每一个策略，都会被曾锐敏锐地洞察到，随后轻松化解。

    反之，曾锐的用兵之道如天马行空，似羚羊挂角，毫无痕迹可循，却每每能够击中自己的软肋。

    这般打了几日，午夜军折损不过千人，而萧无恨的大军却已锐减五万，战损比例达到了恐怖的一比五十。

    “我还真是小看了天下英雄。”萧无恨长叹一声道，“曾锐，真人杰也！我不如他。”

    “将军，城门已破，咱们该如何是好？”副将萧焱忍不住问道。

    “撤吧！”萧无恨无力地说道，“先与宫九霄会和，再做计较。”

    萧家军纪律严明，令行禁止，随着萧无恨一声令下，大军开始有序撤退，虽然战败，却丝毫不显慌乱。

    “这萧无恨倒是带得一手好兵。”曾锐摸着下巴，呵呵笑道，“若非灵儿姑娘相助，想要打赢他，还真不是件容易的事。”

    “将军谬赞了。”南宫灵微微一笑，显得妩媚动人。

    “不打算继续追击么？”曾锐将军问道，“萧无恨乃当世虎将，若是放虎归山，只怕后患无穷。”

    “萧无恨以降将身份投靠伏龙帝国，此次边境大战却未建寸功，去了伏龙帝国，定然会遭到各方刁难。”南宫灵美眸中闪着灵动的光芒，“以他的高傲的性子，绝不会甘心受人欺压，定然要掀起一番腥风血雨，留他一命，对大乾帝国来说，未必不是一件好事。”

    “幸好灵儿姑娘是站在大乾这一边。”曾锐将军看着南宫灵绝美的脸庞和淡淡的笑容，心中居然隐隐生出畏惧之意，“否则我宁愿和灵尊大佬战斗，也不想与你为敌。”

    “将军说笑了。”南宫灵嘴上应了一句，目光却已投向远方。

    那里，正是凉平关所在的方向。

    ……

    看着凉平关上空的五道身影，宫九霄的心瞬间沉入谷底。

    除了林芝韵和上官君怡这两位千娇百媚的美女灵尊，连身受重伤的邢破天和谢天书，竟也赫然在列，远远望去，两人面色红润，神色如常，哪有半分重伤不治的模样。

    在四位灵尊大佬身旁，钟文一身粗布白衣，端坐在白头雕背上，表情淡然，无喜无悲。

    他本不想出这个风头，岂料在头号粉丝陈酉亮的大肆宣扬之下， “钟神仙以一敌万”的精彩事迹早就传遍了整个军营，与原本的那些“神仙传说”结合在一起，更是令他的声望一时无两，达到了一个恐怖的高度，完全盖过了薛老将军和几位灵尊大佬。

    按照前世的标准，他应该也可以算是半个流量明星了。

    架不住群众热情的呼声，薛老将军最终还是不得不安排他以“神仙”的身份，出现在林芝韵等人身旁，达到鼓舞军心的效果。

    果不其然，在钟文升空的瞬间，下方军阵之中响起了山呼海啸般的叫好声，士气之盛，看得薛老将军暗暗咋舌，心惊不已。

    五个灵尊！

    身为伏龙大军中仅存的灵尊大佬，宫九霄极有自知之明，知道无论如何不可能以一敌五，更何况形势逆转，如今自己这边的破灵箭已然耗尽，对方却反而拥有了这件大杀器。

    他清楚地意识到，这场仗，已经没有了继续打下去的意义。

    “撤吧！”

    当初他号称挥兵百万，东渡大草原而来，誓要打下西岐省，乃至攻破大乾帝都，何等的意气风发，如今手底下还有将近四十万精兵，却要被薛定西的数万人马逼退，心中的郁闷，当真是难以形容。

    “杀！”

    大乾军中响起阵阵灵纹鼓的助威之声，空中五道人影随着鼓声而动，快若闪电般奔着伏龙大军而去。

    没有了破灵箭的掣肘，林芝韵和上官君怡等人如同蛟龙入海，虎入羊群，漫天的金色箭雨和数十个恐怖的灵力旋涡同时出现在伏龙大军之中，疯狂收割着伏龙将士的性命。

    在灵尊大佬的恐怖威压之下，普通将士哪有半点反抗之力，或被剑光直接斩杀，或被旋涡吸入其中，碾成碎末，一时间哀嚎遍野，血流成河。

    一边倒的局势，再一次向世人证明了灵尊大佬作为战略级武器的恐怖威能。

    修为一旦踏入灵尊，人海战术，便再也没有了任何意义，唯有灵尊，才能对抗灵尊。

    这就是战争么？

    钟文看着下方成片倒下的伏龙将士，心中忽然生出一股明悟，只觉生命是如此的脆弱。

    前一刻还生龙活虎，嬉笑怒骂的活泼生命，到了下一个瞬间，可能就会化为一具冷冰冰的尸体，再也不会笑，不会哭，不会呼吸。

    这么多宝贵的生命被填埋于此，却只是为了满足一小撮人的贪念和权力欲，当真是无聊得紧！

    他心中忽然生出一股厌倦之意，不再出手，只是愣愣地看着其余诸位灵尊大佬肆意屠杀着伏龙将士，渐渐地，一丝疲惫之色自他眼中闪过。

    这一刻，钟文忽然无比怀念清风山上平静而美好的时光。

    兴灵296年的夏末秋初，伏龙帝国与大乾叛将萧无恨分兵三路攻打西岐省，大败而归，尤以主帅宫九霄这一路的损伤最为惨烈，六十万大军被杀得丢盔弃甲，死伤大半，仅有二十余万将士得以生还。

    若非萧无恨的十五万大军及时赶到，就连主帅宫九霄，都险些丧命于大乾诸位灵尊之手。

    此战过后，伏龙帝国实力大损，不得不在很长的一段时间内修生养息，止戈散马，两国之间，再次进入到漫长的和平期。<!--over-->

