    恒宇殿中，宴席继续。

    姜太虚和彩云仙子这对新人成了陪衬，杨易才是主角，各方实力代表纷纷上前来给他敬酒，表达各自势力的善意。

    这是自老疯子之后，北斗星域唯一行走于世的圣人，容不得他们怠慢。

    与此同时，他们对于地球更加好奇。

    究竟是什么星球，竟然可以走出这等惊才绝艳之辈，就算是古之大帝的少年时期与之相比都要黯然失色。

    还有叶凡和庞博，他们虽然无法跟杨易相比，但也已经是崭露头角，傲视青年一代。

    其他如李小曼等人，也在各门派中有了崛起了苗头。

    宴席很热闹，足足三天才结束。

    各方宾客纷纷离开了，他们要赶回去收集神材，以便参加一个月后的拍卖会。

    杨易等人则跟着瑶池圣女走了，前往瑶池圣地。

    对于瑶池圣地的七大奇石，叶凡和庞博也很好奇，而黑皇则纯粹是嘴馋蟠桃。

    在临走前，杨易向姜家讨要了暗夜君王的一滴血液。

    对于这个要求姜家虽然不解，却欣然答应。

    ……

    瑶池圣地景色秀丽，雾气缭绕，宛若一方仙地。

    这里圣山巍峨，秀峰空灵，宛如走进了仙域中，让人迷失与沉醉。

    石岩淌神泉，灵草并崖生，瑞兽山中伏，既有仙气，又有奇景，瑰丽多姿。

    此地为东荒久负盛名的神土，自然亦有龙气缭绕，且不在少数，紫气华贵，不下上万道，仙雾悬笼，化形成大龙。

    对于杨易的到来，瑶池圣地给予了最高规格的招待礼仪，王母亲自在山门前迎接。

    要知道作为一方圣主，王母位高尊容，一般人是相见也见不到的。

    西王母是个中年美妇，身形丰腴，穿着白色宫裙，眉目间带着淡淡的威严，犹如高高在上瑶池圣母，有种雍容尊高的气度。

    在瑶池殿，西王母热情招待杨易等人，各种灵果仙酒。

    甚至杨易还单独有颗蟠桃，这是蟠桃古树结出来的，药效堪比药王。

    不过这蟠桃杨易没吃，让小囡囡和姜婷婷分了，她们非常喜欢吃各种灵果。

    西王母在期间说道：“杨公主，一个月后你在圣城拍卖延寿神丹，我瑶池圣地刚好有个拍卖行，不如交给我们来拍卖如何，不收任何佣金。”

    “可以！”

    杨易点头，反而交给那个拍卖行都可以，瑶池圣地他还是比较有好感的。

    西王母欣喜一笑，又进而问道：“我们想私下购买一批丹药，不知道杨公子是否还有多余的库存？延寿神丹我们不奢望，但希望能够购买一些长生丹等丹药。”

    大殿之中，瑶池圣地的诸长老们纷纷紧张地看着杨易。

    如果能够私下购买，肯定比拍卖会上便宜。

    杨易缓缓点头：“倒还有些库存，不知道你们需要多少哪些丹药？”

    西王母沉稳说道：“长生丹一百颗，无极金丹三十颗，天元神丹百颗，真元丹三千颗。”

    杨易一怔，他抬头看着西王母说道：“这些丹药我倒是有，但你们瑶池圣地可不一定付得起价格。我也不瞒你们说，姜家也私下购买了一批丹药，数目不及你们一半。”

    这四种丹药中，无极金丹是最贵的。

    如果换算成仙金，差不多相当于三百斤。

    三十颗无极金丹，那就相当于近万斤仙金，差不多拳头大小。

    西王母脸色时刻带着淡淡的笑容，说道：“祖师西王母为铸帝兵而游历宇宙，不仅获得了铸造西皇塔的仙泪绿金，还有蟠桃大小的永恒蓝金，相信足以了吧。”

    杨易动容，深深点了点头。

    蟠桃大小的永恒蓝金，少说也有三万金，虽然炼制帝兵有些少，但要知道他身上可是已经有了凰血赤金和仙泪绿金。

    仙泪绿金最大，足有人头大小，大约十万斤左右；

    凰血赤金最小，大约拳头大小，万斤左右。

    如果再加上蟠桃大小的永恒蓝金，那他就有三块仙金了，差不多够炼制帝兵了。

    而据传如果是以五色仙金就能够锻造出仙器来，原著中不死天刀就是五色仙金所铸。

    杨易知道，西王母以永恒蓝金与他交易，实际上他沾了大便宜，或许是为了交好他，或许是提前给他封印奇石的好处费。

    但无论如何，他都要承这个人情。

    “可以，谢谢。”

    听到杨易一声谢谢，西王母笑了。

    这可是十几岁的圣人，那怕当世大道不显，将来不说证道称帝，但修炼到准帝境界那还是很有可能的。

    准帝强者别说是北斗星域，放眼整个宇宙那也是一方霸主。

    瑶池圣地提前交好这等人物，送出区区一块仙金算得了什么，反正她们瑶池圣地又不需要谋求再铸帝兵。

    叶凡和庞博在一旁坐着，听着两人旁若无人的交易，暗暗咋舌。

    长生丹他们不需要，天元神丹也都有了，但无极神丹他们依旧眼馋，而王母一买就是三十颗，而且还是用永恒蓝金购买，实在是壕无人性。

    宴席过后，杨易和西王母完成了交易。

    永恒蓝金通体湛蓝，犹如一块琉璃，晶莹剔透，却又带着浓郁的金属光泽，其上有道纹密布，宛若天生的道痕，妙不可言。

    湛蓝色神辉璀璨，犹如世界最完美的造物。

    完成交易后，杨易提出看看七块奇石，这也是他这次来的目的。

    西王母点头，带着杨易等人来到了一座大殿中，是专门用来存放奇石的。

    “咦，怎么只有六块！”

    叶凡疑惑道。

    宽阔的大殿中堆放着六块奇石，其中两块非常巨大，竟然宛若一座小山般，还有四块相对来说较小，但最小的也有卡车大。

    这些源石非常古老，石皮已经脱落得差不多了。

    如果不进行封印，那么就只能够任由里面的物品出世了。

    但瑶池圣地的人也不能够保证，这六块奇石中出来的东西是善物。

    在平岩城，瑶池圣地在自家赌石坊中展览了九块奇石，而那九块奇石实际上仅仅是这其中一块奇石上脱落下来的。

    在那九块奇石中，其中一块就蕴含着魔血，还开启了二愣子和王枢的血脉。

    源石中能够切出宝贝，同样也会切出邪灵。

    历史上因为切出邪灵而灭亡的宗门并不在少数，因此是那怕是瑶池圣地也不敢擅自切开，而是想要继续封印。

    西王母微微点头，说道：“这里就只有六块，我们希望能够重新封印它们，但还有一块我们想要让它出世。说起来，接下来还希望能够请你相助，以圣血替我们浇灌它。当然，我们不会让你白出力的，会给你一颗蟠桃古树结的蟠桃作为报酬。”

    “成交！”

    叶凡眼睛一亮，这可是相当于药王。

    如果只是损失些血液的话，这个生意还是很划得来的。

