    轰——！

    第一波绑着起爆符的苦无激射而来，上忍们战作一团。

    除了刚才被白牙秒杀的两人，剩下14名岩隐忍者全部追击撤退的白羽等8人。

    白羽等人按照原先各自小队的成员编制，分成2、3、3队形，分别朝三个方向撤退。

    比起追击而来的14名成年忍者，己方虽然都是下忍中的精英，每一个实力都不逊色于中忍，但群体作战的配合能力不一定比得上对方。

    不如按照原先的小队编制分散，这样一来，敌人也必须得分兵追击。

    尽管他们面对的敌人还是数量占优，但这样能够避免十几人的大混战，各自小队成员的配合反而要默契一些。

    “千穗，你带白羽先走，我去引开敌人。”日向英人迅速说道，他要跟白羽和宇智波千穗分开行动。

    因为他发现敌人分出了3人去追击第七十班的成员，而剩下的11人中，有6人去追击第一班的成员日向土间和猿飞启太，剩余5六人直奔他们小队而来。

    显然是起爆符的火光暴露了他们的身份，日向和宇智波，总是容易在战场上受到特别照顾。

    尤其是白眼具有战略意义，第一次忍界大战中，云隐就曾杀死过一名日向宗家的忍者，不过在返程的半路被二代火影夺回了双眼。

    尽管眼球的移植技术并不成熟，不论是白眼和写轮眼，都不适合外族人，但各国对于夺取白眼和写轮眼的热情丝毫不减。

    只要有机会，敌人不会放弃任何一个杀死日向和宇智波忍者的机会。

    白羽通过感知，发现有追击而来的五名中忍实力都不弱，他朝着怀中一伸，便掏出两份卷轴扔给了朝着右边树上跳去的日向英人。

    “多谢，你们自己小心！”日向英人接过绿色的制式卷轴，顿时明白这是医疗卷轴。

    此时，追击而来的5名敌人直接分出了2人去追日向英人。

    剩下3人继续追击白羽和宇智波千穗。

    咻咻咻！

    各种忍具不断从后方袭来。

    “只有3人了吗？”白羽眉头微皱，一直躲避不是办法，不如直接反击，将这三人干掉，然后最快速度赶到哨所。

    这么想着，白羽刚从一根树干上跃起，听到背后传来苦无激射而来的声音，他立即加大魔力输出，「五感强化」效果增强。

    在强大的动态视力支持下，白羽反身掷出苦无，被拦下的苦无击中了下方的树干，上面的起爆符瞬间引爆。

    轰！

    树干瞬间炸成碎片，碎木屑在巨大的气浪冲击下四散飞溅，白羽纵身一跃，落到了前方的空地上。

    骑士呼吸法的爆发力在地面上更容易发挥到极致。

    “雷遁·地走！”

    其中1名追击者随之落地，双手迅速完成的结印，数道雷光顺着地面朝着白羽袭来。

    而另外2人则是对宇智波千穗发动了攻击。

    眼见白羽受到攻击，宇智波千穗没有丝毫犹豫，便要上前支援，然而另外两名敌人没有给她机会，同时对她发动了攻击。

    被拦住的宇智波千穗只能反身迎敌，她纵身一跃跳下树干，在半空中完成了结印。

    ‘火遁·豪火球之术！’

    她的嘴巴一鼓，火遁查克拉迅速汇聚，转瞬间便释放出了一个直径超过五米的大火球。

    火球带着恐怖的热浪，轰向了敌人。

    紧接着，她在落地之时，又连续掷出了六枚手里剑，封锁了敌人的退路。

    叮叮叮叮！

    其中一名岩隐忍者迅速挥舞着苦无挡住激射而来的手里剑。

    而被豪火球逼退的忍者从另一个方向进攻，对宇智波千穗形成包夹之势。

    另外一边，白羽在躲过雷遁攻击之后，便与敌人短兵相接。

    “好快！”白羽也是第一次和忍者进行生死搏杀，之前都没多少出手机会。

    这个岩隐中忍力气很大，速度也很快。

    白羽看似在敌人的攻击下险象环生，但却一直坚持住了，这让陷入两名中忍围攻的宇智波千穗稳住了心态，专心对付敌人。

    闪耀着银白色电光的忍刀不断带着破空声袭来。

    这个岩隐的忍者更像是出身云隐，雷遁和剑术都很强，比普通中忍强很多。

    “我是医疗忍者，不要杀我！”白羽格挡着着敌人的攻击，一脸害怕的表情，好像要求饶一样。

    此时，对方注意到了白羽腰间的医疗包。

    虽然他们的任务是杀死木叶下忍，但是战争中尽量活捉医疗忍者已经成为了各大忍村的共识，所以岩隐中忍听到白羽的求饶声，还是下意识出现了瞬间的犹豫。

    而白羽也抓住了这转瞬即逝的机会。

    他深吸一口气，全力催动呼吸法，一股强大的热流从小腹升起，与查克拉一起流入了四肢百骸，他的体质和力量瞬间增强。眼瞳中好似升起了一团火焰，浅红色的光芒一闪而过。

    白羽双手各持一柄苦无，朝着胸前交叉划去，招架住了下劈的忍刀。

    岩隐中忍白羽激增的力量震得手臂发麻，虎口传来一阵撕裂般的疼痛。

    此时，白羽猛地一个加速，直接欺身而上，一拳轰向了岩隐中忍的心口。

    岩隐中忍来不及躲避，只能微微侧过身体，用手臂挡住心口要害。

    “啊！”

    伴随着骨头断裂的声音响起，岩隐中忍发出一声惨叫，他的整个左臂完全扭曲变形，剧痛使他连忍刀都握不住了，直接后撤逃跑。

    白羽一击得手，自然是奔着杀死对方的目的去的，他再次爆发呼吸法，瞬间追上了对方。

    “*******”

    只见白羽嘴唇迅速颤动，小声默念咒语，近距离下使用了最近才学会的【酸液飞弹】。

    一团拳头大小的绿色液体从白羽的口中激射而出，瞬间射中了岩隐忍者的面部。

    对方整个面部像是融化了一般。

    呲呲呲......

    “啊——！”岩隐忍者的惨叫声戛然而止，瞬间毙命。

    白羽也吃了一惊，没想到「古音多术士之书」上记载的这个0级法术有这么强的威力。

    这个飞行速度，如果他更加熟练的话，等到了三等学徒阶段，能够瞬发法术，近距离下偷袭，不是速度型上忍恐怕很难反应过来。

    白羽在岩隐中忍的尸体上贴上一张起爆符，接着将其一脚踢开，朝着另外一边跑去。

    轰——！

    岩隐中忍凄厉的惨叫声已经引起了在另外一边战斗的三人的注意。

    由于宇智波千穗刻意将敌人引得远一点，所以三人战斗的位置跟白羽隔着一段距离，倒是没有看到岩隐中忍怎么死的，反而是被惨叫声和爆炸声吸引力注意力。

    白羽迅速赶到。

    宇智波千穗虽然被两人围攻，但是并不慌乱。

    这三名追击的忍者，按照查克拉强度来看，白羽大致可以认为他们都是中忍，毕竟都穿着土黄色的中忍马甲。

    但是这三名中忍的战斗技巧都很强，除了查克拉量少了点以外，其他方面倒是不比普通上忍弱多少。

    宇智波千穗只比白羽大两岁，能够同时对付配合默契的两名敌人，已经非常强了。

    不愧是宇智波一族的天才。

    宇智波千穗见白羽解决了敌人，朝着自己这边赶来，顿时开口道：

    “你先走，我拖住他们。”

