    “亚运会不是在年底？现在就拉体能？”许青莲也不是一点不懂。

    　　王艾扭头看她笑了笑：“新赛季不是要开始了吗？”

    　　“哦，那你是为切尔西拉的体能？”

    　　康丝楞了下，王艾基本不会征求她的意见，她也习惯了上下达、况总结，这一下突然问她自己的意见，有些懵，于是纠结的道：“从个人成长来说，他们刚来图宾根一年，成长和对国外联赛的适应况还不好说。尤其是赵旭正跟毛罗·席尔瓦学习，所以最好不放。当然要是放了也好，能腾出两个位置给你的国青队友，让更多人接受锻炼。嗯，嗯，我也不知道怎么办好。”

    　　王艾喝完了一升牛，放下堪称罐子的瓶子，趁着肚子里直咣当的功夫也歇一会：“你的意思呢？你觉得我放好还是不放好？”

    　　一边吃着东西，一边听站在面前的康丝讲话：“你家乡辽阳一高中、一中都问你什么时候回去一趟。四川那边的足球节有些计划还存在争议，发你信箱了，需要你有时间看一下给出意见。辽女联赛有些宏观政策的东西，黄经理希望和你讨论，发意见到你信箱了。超越电子俱乐部的孙经理希望你有时间去一趟吉林市总部，给他的队员们讲讲话。对了还有，雷奥妮问你郑智要转会多特蒙德，我们放不放人，还是说等其他球队，曲圣卿转会科隆的价格有些少，我们是否同意。此外，还有其他德乙球队给郜林、赵旭发来的询价，雷奥妮也需要你的意见，是再留着他们还是马上放出去。”

    　　一个月没上大运动量了，王艾也有点累，幸好康丝及时送来了夜宵，炖的稀烂的高档牛、全脂牛，可算是救了王艾一命。

    　　晚上十点，在给门卫留下了签名之后，王艾和赵丹两人回到家中。康斯坦丝还在厢房摆弄她的笔记本，也不知道是给王艾做计划还是在和时文君谈事儿，王艾也没去打扰，隔着窗子挥了挥手就去自己的房间放好了足球，重新换了一衣服到了前院的健房。

    　　门卫当然认识王艾，自从前几天王艾翻墙又一次被刘校长逮住之后，翻墙就渐渐成为了王艾的传说。刘校长特意给门卫下令，王艾随时来随时开门，于是王艾也不好再去翻墙了。

    　　邮件发过去，半天没回应，估计穆里尼奥正顶着老的天在训练场上，王艾也没着急，在房间里休息了两个小时，到了渐渐凉爽的八点，带上赵丹，背着球出门，熟门熟路的又去了还在放假中的附中。

    　　所以王艾也不用瞒着，有一说一，还把自己接下来半个月的训练计划也发了过去。毕竟亚运会是年底的，新赛季就在眼前，巴拉克、舍甫琴科、阿什利科尔都已经加入了新赛季的切尔西。王艾不知道穆里尼奥在新赛季会有什么变化，而一旦有变化，也就意味着王艾的具体训练计划也要跟着变动。

    　　这方面王艾没必要造假，他就是一个月不训练，体素质也远远比一般球员出色，实在是平时的积累太深厚了。何况他还是保持了低强度的训练的，其实就是现在拉王艾去打一场英超比赛，他顶多是状态一般，但绝对能打主力。

    　　回到家中打开电脑，看了看时间，正是美国上午，王艾翻出穆里尼奥的电话发了个短信告诉他立刻给他传自己的体数据，然后给他写了一封电子邮件，老老实实把队医测试出来的数据一一发送过去。

    　　挨了“女神三拳”的王艾哈哈笑着上了车。在中国还好说，可在伦敦一整年，那发行量第一的《太阳报》可是有三版女郎的，原来不懂现在也都该懂了。只是嘛，原本她就是想着撩拨王艾一下，冷不防被王艾一下撕开面具，颇有些恼羞成怒的样子，哈哈！

    　　“咣咣咣！”

    　　王艾嘻嘻笑着，右手食指拇指捏着许青莲的下巴左右摇了摇：“还跟我装呢？你们女生在一起不谈论男生吗？我就不信你听不懂，啊哈哈！”

    　　“那是什么意思啊？”许青莲睁着大眼睛，貌似纯洁。

    　　王艾凑近了她耳边低声说了一句。

    　　许青莲低头又抬头：“他说的是什么？”

    　　王艾紧了紧梅花运动服的拉锁，扭头道：“你不是听见了？诶，别狡辩，他那大嗓门和你小耳朵，我知道你肯定听见了。”

    　　饭后在父母家门口，许青莲送王艾出来，临走时突然问：“今天在训练场门口，赵旭说了什么？我看你还踹他了？”

    　　今天晚饭王艾在父母这边吃，晚上王艾回家还要和穆里尼奥联系，他正带队在美国集训，王艾虽说不参加，但出于礼貌也要汇报自己的体能状态，包括今天国奥队医给测量的体数据，也要传送给穆里尼奥教练组。也只有这样，切尔西才能准确衡量王艾目前的体素质，为接下来新赛季的排兵布阵提供依据。

    　　“啊，也不能这么说。”王艾想了想道：“集训么，考察队员体状态，加强队伍默契，不断通过间断的集训来捏合球队是一方面，帮队员提高体能厚度，加强技术培养和提高也是一方面。对我来说呢，就是一心两用了。既为了国奥，又为了切尔西。其实不光我这样，陈涛下赛季去拉科，赵旭、冯潇霆、郜林在图宾根，都是一样的。”

    　　王艾听完了点点头：“这是重点培养和广撒网两种模式，我也说不上哪个更好。毕竟图宾根就那么20来个位置，现在有8个中国人了，不能再多了，现在还算是一支德国球队，而一旦中国人的数量接近一半，那就会触动德国人的敏感神经，我们不能冒这个险，也冒不起这个险。”

    　　康丝瞪着眼睛看王艾自言自语。

    　　“不能放，还得培养，怎么也得在图宾根两年以上。至于其他人想出去的，去拉科b队吧，西乙二！”说到这，王艾抓住两支力臂：“有胆子的，就跟我学！”

