    当日落西山，黑夜降临，整个飞仙盟山门笼罩在一种仙酿的酒味当中，众人玩得很是尽兴。

    而此时，

    张清元却是悄然离开了大殿，来到后山，却是看到逍遥老道正负手而立，目光眺望着远方伸手不见五指的黑暗夜空。

    身后红灯绿酒的喧闹繁华山门，仿佛与他没有多少的关系。

    “前辈，不一起么？”

    张清元的身影从身后的大树后走出，轻声地道。

    因为心中想着神墟禁地的关系，所以在宴会上的时候，张清元便注意寻找逍遥老道的身影。

    不过在一大早的时候，对方就已经是消失在了人群当中。

    似乎很早便是脱离了人群，来到了这里，一个人静静呆着。

    “哈哈，老了，已经没有年轻人那样的精力了，果然还是喜欢一个人呆着。”

    逍遥老道朗笑一声，摸了摸下颔胡须，慨然地道。

    “张小友，你呢，怎么跑出来了？”

    “其实晚辈基本上都是习惯一个人，比较少参加这些宴会。”

    张清元苦笑一声，摸了摸鼻子。

    宴会这种东西，

    有记忆的说起来上一次参加还是好几百年前了。

    那时候自己不过是灵元境，一个叫做赵元阳的师兄为了拉近一下关系，就会将他们那一届的别院天才弟子邀请过去，开办宴会，亲近一下关系，好在进入内门之后有所照应，同时顺带交流一番，相互交换修炼心得，以此提升自身。

    张清元眼神有些恍然。

    没想到，有些东西一眨眼便是过去很久了。

    赵元阳，申虹舟，林炎......昔年同在外门内门时候的一个个名字，那些岁月里面的经历，一时间让张清元内心之中升起了难以言喻的感觉。

    “很多年过去了啊......”

    张清元在心中呢喃，心情也是随之黯淡下来。

    如果当年那些为数不多的朋友没有晋升洞真境的话，那么现在也都逝去了吧。

    一如十三叔，

    在自己回归玉洲之前便已是寿尽离去。

    张清元不由得微微叹息了一声。

    天道至公，大道无情。

    除非成仙超脱天外，否则谁也无法逃脱这个世界的生死轮回。

    “小友是否觉得他们有些幼稚？”

    逍遥老道忽然出声地道，

    此时，

    夜晚虽然已经降临，但大殿上依旧灯火通明，各种勾肩搭背，猜拳喝酒，无论是高高在上的洞真境界，还是那登临巅峰堪称是巨头的万化之境，这一刻都好似没有了地位之间的隔阂，而是成为了彼此之间的朋友。

    这无疑让张清元有些惊异，这也是他跑出来的原因之一。

    很难想象，在这里，高高在上的洞真，万化之境的大能，竟然能够和普通的飞仙盟修士们打在一起。

    尽管这有仙酿喝醉了的缘故，但这种情况，也委实是让张清元为之惊讶。

    “没有，只是单纯有些不习惯而已。”

    “小友别看他们大大咧咧的模样，其实在每一个人背后，都是有着身后的故事。”

    逍遥老道目光仿佛穿透了虚空，看到了大殿当中喝酒打拳的众人，视线当中，流露出和蔼之色。

    “周朝已经立足万年之久，上下早已是腐朽不堪，生活在底层的平民百姓艰难生存，天灾，官员，贵族，乃至妖物......对于普通人来说，活过今天，也不知道明天会有什么突如其来的灾难将自己覆灭。”

    “很多年前，老夫的家乡，十万人的数个村镇，就是被顶上的贵族屠杀，提了人头去当军功。”

    “生民如草芥，飞仙盟当中，有这样故事的不在少数。”

    “天地大旱，饥馑遍地，为了开采山中的天地奇珍，官员不顾危险，可以驱使数十万的平民入山，用人命将地挡在前方的危险踏平，只为能用那珍稀之物讨好上层贵人……”

    “一地安居乐业的平民百姓，可能突如其来被一根箭矢贯穿脑袋，只是因为上层贵族想要享受狩猎围杀的乐趣……”

    “一个凡人城镇化作焦土，有可能仅仅只是某位贵族突发奇想，演练一下新练成的法术……”

    “在飞仙盟当中的同伴，很多都是有着类似的这种那样的经历，遭逢大难，被盟内的修士带回，收徒教导。”

    “正是有着相同的过往，所以他们相处无间……其实，他们都不过是报团取暖的可怜人罢了，因为他们已经没有家了，飞仙盟就是他们的家。”

    “也是因此，我们每一个人，对朝廷，都是带着刻骨铭心的仇恨，即便周朝再怎么强大，也都从来没有熄灭过推翻它的想法。”

    ......

    还有五百字，先吃完饭再补上。

