
周正义是个大粗人，也不会动脑筋，见没自己什么事，就眼睛一眨不眨的，盯着坐在那里的阿材，这样定定地瞧了好一会儿，才回过神来。

刚才一入此地，他的第一眼就黏在了阿材的身上。开始时以为阿材是头普通的小黄牛，只是搞不清它为什么吃肉。

现在对阿材越看越喜欢，就慢慢地挪到了阿材的旁边，想摸摸它，想给它顺顺毛，却又有些犹豫。

手抬起来了，又放下。当手又抬起来时，手里突然有了块东西，低头一看，是阿材给了他一块烤肉，示意请他吃。

周正义简直受宠若惊，慌乱中咬了一口烤肉。只不过一口，他就瞪大了眼睛，嘴巴就停不下了，太好吃了，太好吃了有木有。

他从没有吃过，这么好吃的烤肉。阿材给了他一杯酒，他喝了一口，太好喝了。酒里含有磅礴的灵气，一口下气，不光是酒的滋味征服了他，这一口酒所含的灵气，比一颗补灵丸还要多，而且还没有丹毒。

这个傻大个就有些泪奔了，前几十年白活了，他也想当灵兽好不好，也想有这样的待遇好不好！

“周前辈，是不是觉得这几十年白活了，是不是也想当灵兽。”旁边一个声音问。

周正义反射的点了点头，抬头一看，是沈万里，顿时有一种遇到知音的感觉。“周前辈，看到阿材了吧！它本来是吃素的，就是吃了一回……”

说着向楚璃努了努嘴“……烤的肉，就非要赖上楚兄弟。以后，它就再也不吃素了，当然灵果、高级灵药还是吃的。从此以后不吃草，就改吃烤肉了。”

沈万里忽悠着周正义，心里暗自偷笑。周正义用崇拜的目光望着楚璃，这得多高的烤肉水平，愣把习性吃素的生灵变成吃肉的。

周正义年幼时，出生在偏远的小村庄，整个小村庄，就只有自家有一头黄牛。每年一到春耕时，父亲就用这头黄牛，把整个村子的地都要犁上一遍。

乡下人生性朴实，平时若有什么事要用牛车，说一声就可以了。这头黄牛，是全村人最为值钱的宝贝了。

周正义那时还不叫周正义，叫石头。他的名字是进入门派后，师父给起的。黄牛很温顺，石头小的时候，就常常骑在牛背上去山坡上放牛，给它割草、喂水，一直伴随着他长到八岁。

他进入宗门后，就再也没见过那头黄牛了。刚开始的几年，他还能常常在梦中见到，后来随着修为的增加，就渐渐地淡忘了。

如今看到了阿材，就触动了他内心深处的那段记忆。想起了儿时，陪伴着自己长大的老黄牛。

生平第一次，生出了要收养一头牛成为灵兽的想法。他实在是太喜欢黄牛，以至于他在今后的岁月里，不停地寻找着类似黄牛的妖兽。

楚璃来到了阵法中，遥望着阵法外面的疾风狼。这些疾风狼是风属性妖兽，个头如黄牛一般大小。

大部分是一、二阶的，但三、四阶的也不少，最后是两头五阶疾风狼王。以自己如今的修为，对付一头没问题，两头的话，就吃力了，毕竟高出了一个大境界。

也不知道这两个狼王的老巢，在哪个山头，高不高？

不出众人所料，在子夜时分，随着一声狼嚎声。疾风狼发动了攻击，楚璃开启了阵法，把一只只的疾风狼困入阵法中，进行灭杀。

阵法中火光冲天，炙热的烈火灼烧着一只只的疾风狼，发出了阵阵皮肉烧焦的味道。

疾风狼生性怕火，如今被困在温度奇高的烈火阵中，当时就死了一大半。剩下的狼群不再冒然地闯入阵法中了，只在阵法外发出攻击。

一道道的风刃，割在了阵法的壁障上。众人击杀着进入阵法中的疾风狼，虽然疾风狼死去了不少。但是，还在井然有序的攻击着。

而且攻击阵法的疾风狼，等级越来越高，想来是那两只狼王在指挥了。五阶灵兽，已经开启了部分智慧，等阶越高越聪明。八阶灵兽就能化为人形，口吐人言，智慧与人类无异，成为妖修。

因此七阶与八阶，中间可是一个重要的分水岭，一旦妖兽成为八阶妖修，就如同发生了翻天覆地的变化，不光是实力上不可同日而语，就是智力上也会上升一个大台阶。

随着时间的过去，即便是五阶阵法，也有些支撑不住了。五阶阵法，平时是可以阻挡六阶妖兽，但是三个时辰内被连续不断的攻击着，阵法的损耗还是极大。

一旦阵法被破，疾风狼一拥而上，自己倒是可以轻松逃脱。但是另外几个就危矣，楚璃当既立断打算出阵击杀疾风狼王。

楚璃看向了无极宗的几位筑基修士，微皱了一下眉头，就见许、秦二女，瑟缩的躲在阵法的最里边，一脸的惊惧之色。

哪里还有当初面对沈千里几人时，出手的狠辣与果断。她们所在的阵法中，每当有疾风狼靠近，也不出手灭杀而是躲的更远了，灭杀疾风狼，只能单靠阵法的攻击力。

而且有好几次，疾风狼逃过阵法的攻击后，就会向附近的修士偷袭，所幸附近也是无极宗的那几个弟子。

即便这样，离她们最近的周正义，屡次遭到袭击，受了不少的皮肉之伤，这纯粹就是拖后腿的。

楚璃向着墨子砚传音：“墨道友，在下要去阵外击杀疾风狼王，诸位道友，抽出一位来主持阵法。另外几位，最好能拖住一只疾风狼王，可能办到？”。

墨子砚神情一凛，很快就明白了楚璃的用意，郑重点了点头：“楚道友，只管去，在下尽力，道友小心了！”

楚璃微微一动便消失了身影，众人心道，好快的身法。

楚璃收敛了气息，身上拍了一张隐身符，在狼群中小心潜行，暗暗寻找那两只疾风狼王，所幸两只狼王是分散开的，各占着一个方向。

正在指挥狼群的疾风狼王，鼻子猛然抽了抽，快速锁定了楚璃的隐身之处。向着她飞扑过去，楚璃现出身形，锁心链一抖，向着疾风狼王缠去。

“嗖”一声疾风狼王一下失去了身影，楚璃的左侧“呼”的劲风扑面而来。

疾风狼王横空一爪拍了过来，利爪上弹出了近半尺长的指甲，发着寒光，如同上好的法宝。楚璃神通施展而开，身法如风，影化万千，身影如风如电。

短时间内，五阶疾风狼王，对她也是奈何不了，一人一兽你来我往，眨眼便是数百个回合。

楚璃凝出了一座座的小雪山，向着疾风狼王砸了过去。“轰”的一声，小雪山把疾风狼王砸了个正着，剩余的几座雪山瞬间也落在了狼王身上，霎那间便把疾风狼王冰封在里面。

疾风狼王也只是停顿了片刻，然后身体猛然一抖，冰雪四射中疾风狼王脱困而出，身如闪电，张开森森的利齿，向着楚璃的脖子上咬了过来。

楚璃身形微动，躲了过去，但疾风狼是风属性妖兽，行动本就迅猛。如今这头狼王是五阶的，比楚璃整整高了一个大阶。

“嘭”的一声，楚璃虽然躲过了疾风狼王的利齿，却没躲过他的利爪，被它的利爪结结实实的拍在了身上。

楚璃摔出了几丈远，“嗵”的一声落在了地上，所幸她的肉身极为的强悍，又有如意流光罩护体，卸去了六七成的攻击力道。

只是喉间一股腥咸涌了上来，嘴角渗出了一缕鲜血，疾风狼王大嘴一张“唰”的一声，一道巨大的风刃，闪电般的向着楚璃割来。

楚璃一跃而起，手中的锁心链一甩而出，将那道风刃抽向了一边。两道攻击相撞，一青一白，发出炫丽耀眼的华光，煞是好看。

那道风刃被撞到了一旁，却丝毫没有消散的迹象，风刃如同活物一般，复又转了道弯，向着楚璃面门击来。楚璃大惊，没想到五阶狼王发出的法术威力大不说，竟然颇具灵性。

楚璃身影“忽”的快速躲过，这次，风刃击在了不远处的崖壁上。“轰”一声，崖壁击出了一个大洞，碎石飞溅，“劈哩吧啦”的掉落在地，可见其法术威能不小。

楚璃暗道，自己太大意了，也小瞧这些妖兽了。自己的斗法经验，还停留在与三、四阶妖兽斗法的阶段，实不可取。

妖兽一旦上了五阶，便开了灵智，自然施展法术时更具灵性。八阶则只要渡过天劫，经过天雷淬体，便可化作人形，口吐人言，转为妖修，与人类的元婴修士并无差别。

妖兽虽然没有人类的修炼功法，法宝及符箓等辅助物。但是它们有血脉传承，凭借着比人修强悍数十倍甚至数百倍的肉身，与人修相抗而不落下风。

又有数道风刃，分成几个方向，向着楚璃攻了过来，楚璃施展玄空诀第二层，瞬息万变。

重重人影出现，场地上出现了几十个楚璃，宛若真人，而且每个人的动作，各不相同。分不清哪个是真，哪个是假，而且动作不一，一起向着狼王攻了过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091160"  chaptername="六十五  对战疾风狼">加入书签</a>
</div>
