    陆晚晚却拽住了他的袖口，抬起头，有些无措且艰难的说道：“别用你威胁明总那套，去威胁一个女孩。”

    为了避免他失控，她又说了句：“算我拜托你……”

    她不知道自己是不希望他伤及无辜，还是不忍心看到他发疯暴走的样子。

    “晚晚。”厉景琛回头轻托起她的脸，大拇指的指腹摩挲着她颊边白皙细腻的皮肤，眼神带着柔软的笑意：“不会有事的。”

    “真的？你保证？”她平素里总是一见到他就轻颦起来的眉头，此时染上了担忧之色，让他心怜不已。

    与此同时，隔壁房间的厉轻灵已经披上外衣，朝那个从她门口经过的前台追去。

    她的按摩师不由喊道：“厉小姐，我还没给您护理完呢！”

    厉轻灵用一记严肃的眼神将她钉在了原地：“你就在这待着，等我办完了事再回来找你。”

    他不禁低下头，寻着她的唇吻了下去。

    唇齿交缠间，陆晚晚颤着声问他：“你怎么还有心情做这种事…”

    厉景琛呵笑一声：“都已经被人撞见了，不亲个够本，对不起自己。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    该死的，这电梯怎么还没到？

    前台急的都快把手指头给咬破了。

    厉轻灵这时来到她的身后，清幽的问：“你刚才是不是在902室看到什么了？”

    按摩师下意识的答应道：“…好。”

    厉轻灵是在电梯门口找到前台的，对方正咬着手指，整个人慌得一批。

    撞破了老板娘和别的男人的奸情，这种事搁谁头上那都是慌的。

    就在这时，一道低沉的嗓音从她们身后响起：“轻灵，你在干什么？”

    “大哥。”厉轻灵回过头去，对他说道：“我问她都看到什么了。”

    前台的眼睛骤然睁大，厉轻灵叫来人大哥，而她是厉家的三小姐，这也就意味着，这个正朝她走来的男人是厉氏集团的总裁！！！

    前台被吓得回过头来，见是厉家的三小姐在问她话，不禁更慌了。

    厉轻灵见她面露惧色，于是放轻声调道：“只要你告诉我，你都看到什么了，我就给你好处。”

    前台疯狂摇着头，表示自己什么都没看见。

    不得不说，前台在无形中救了自己，如果她见着厉轻灵就说出陆晚晚偷情的事，那将要面临被处理掉的命运。

    厉景琛朝前台看去，淡淡发问：“你都看到什么了？”

    前台还是不敢吱声。

    天呐，老板娘居然和厉氏集团的总裁有奸情？！

    厉景琛在瞥了前台一眼后，问厉轻灵：“她说了吗？”

    厉轻灵道：“还没有。”

    厉景琛没有否认，而是轻声道：“是我引诱了她，所以要骂骂我，别去苛责她，好吗？”

    当狼向你低下了高贵的头颅，这幅景象绝对比任何时候都要让人来得震撼和感动。

    就连厉轻灵都吃了一惊。

    厉景琛道：“你只有说出来，我们才好解决。”

    他还算温和的语气，再加上刚刚刮完脸，显得异常斯文干净的长相，都对年轻女性具有太大的杀伤力。

    前台昏头昏脑的说：“我看到您抱我们老板娘了？”因为太过害怕，所以她用上了疑问句。

    万一晚晚生气了，以后都不让他亲了怎么办？

    被两张同样出色的脸注视着，前台在咽了咽口水后，表明道：“厉总，这件事本质上与我无关，我也不想惹怒像你们这样的大人们，所以，我想我能保密的，除非做梦的时候不小心说漏了…”

    这也多亏了陆晚晚平时积攒的好人缘，之前她在陆薇薇三人面前保护那名脸被砸伤的女员工的事，很是让这里的其她员工们感动，她们都觉得跟了这样的好领导，是件很幸福的事。

    更别提前台小妹了，她何曾被这样地位尊贵的男人轻声细语的请求过，不禁呆呆的点了点头。

    厉轻灵则道：“大哥，其实你应该告诉她，陆姐姐好说话不代表我们也好说话，在S市，厉家要让一个人消失是很容易的。”

    厉景琛摇了摇头，他答应了晚晚，不像威胁明总那样，威胁这个前台的。

    厉轻灵从外衣的口袋里拿出一本支票和一只钢笔，“刷刷”的写下一行数字后，递给了她：“拿着，这是给你的封口费。”

    前台扫了眼支票上的数额，差点没幸福的晕过去。

    “厉三小姐，这…我怎么好意思呢？”

    厉景琛轻“嗯”了声，道：“你可以走了。”

    厉轻灵却道：“等等。”

    前台紧张的问：“您还有什么吩咐吗，厉三小姐？”

    可惜，那个男人要订婚的对象，不是她，厉轻灵自嘲的想。

    等到前台捏着支票离开后，厉轻灵这才偏过眸问：“大哥，我跟你配合的不错吧？”

    厉景琛点了点头：“是不错。”

    厉轻灵道：“别嫌多，你的工牌号我已经记下来了，要是你说了什么不该说的，这笔钱可就是你的安葬费了。”

    前台下意识地看了眼自己胸前的工牌号，浑身冒冷道：“我发誓就算在梦里也守口如瓶！”

    厉轻灵这才放她离开，这些年来，她已经习惯为大哥做一些善后工作了，而这些“给一棒再给一颗糖果”的手段，都是另一个男人交给她的。

    兄妹俩齐齐看去，见是陆晚晚，不由说道——

    “晚晚，你看，我没伤人。”厉景琛朝她摊开手，上面不沾一丝血迹。

    厉轻灵偷偷藏好支票本后，帮腔道：“我作证，大哥对那个前台可温柔了，完全是以理服人。”

    虽然他答应了晚晚不会威胁前台，但他可没说不让轻灵威胁。

    那个前台收了厉家的钱，要是敢出卖他，他就把她送去坐牢。

    这时，他们身后传来了轻微的走动声。

    陆晚晚松了口气，道：“我知道了，不过你们差不多也该走了吧？”

    “我还没护理完呢，那个按摩师不愧是星级的，我刚才舒服的都快睡着了，我再去感受感受哈，你们聊。”厉轻灵一边伸着懒腰，一边按原路返回。

    陆晚晚摇了摇头后，问厉景琛：“那你呢？背还酸吗？”

    厉景琛装模作样道：“酸。”

