    雷尊者被新崛起炎盟首领给打败的消息，在几天内，就传遍了整个中州。

    毕竟风雷阁在中州也是一流势力，虽然地盘不在中州的中心，较为边缘，但是也不是什么势力能够挑衅的。

    不过平时风雷阁的名声也不好，喜欢欺负弱小, 所以也没有什么人帮他说话，只是更多人在讨论着这个炎盟是什么来历，毕竟这突然崛起，完全出乎所有人的意料。

    而且宇智波斑说了，要对风雷阁动手这件事，也传了出去, 很多人都坐等看戏，等着风雷阁出事呢。

    一些胆子大的, 甚至准备直接去抢风雷阁一把, 毕竟现在风雷阁的雷尊者被炎盟给抓了，有斗宗实力完全可以去风雷阁拼一把，抢点好东西。

    而宇智波玉玄这边，则在天之御中，看着宇智波斑，还有浦原喜助他们，使用生骨融血丹恢复自己的肉身。

    “这种感觉，很熟悉！”

    宇智波斑看着自己双手感受着和之前那现世研制出来的克隆身躯，感觉完全不一样。

    现在才有那种完全贴合的感觉，之前使用的克隆身躯，总觉得差了一点点，可是现在那种感觉完全消失了。

    同时，他的实力，直接提升到斗尊层次了，之前卡在斗宗巅峰，使用完生骨融血丹之后, 多余的药效直接帮助突破。

    浦原喜助这边，已经开始在分析自己这个身躯, 到底有没有什么问题了，虽然他也感觉挺适合的。

    “没想到，身为虚的我，也能够拥有身体！”

    柯雅泰史塔克这边，也是十分惊奇。

    不过莉莉妮特并没有身躯，因为是他灵魂的一部分，身躯还是只有他这一具，但是足够了。

    涅茧利也恢复了自己的身躯，和浦原喜助一起在研究着自己身体的情况。

    只有大蛇丸这边，并没有研究自己的身体，虽然使用了生骨融血丹制作了自己的身躯，但是这具身躯恢复之后，他就立刻使用了自己炼制恢复精神的丹药，接着回归到他制造的多种强大细胞融合的身躯。

    而生骨融血丹恢复的身躯，被他给收了起来，准备研究强化一下，如果有效果，他还是更想用自己的身躯，因为他也感受到了其中的差别。

    但是现在需要实力，还是现在这幅身躯更强, 拥有宇智波血脉，加上死神和虚融合的力量，不过最后融合灭却师的力量，受到了极大的阻碍，蓝染也没有将这个秘密告诉他，所以他实力一直限制着在，并没有进展太多。

    “恢复了，也不是说你们实力就能够暴涨一波，只是说解决了缺陷而已。”

    “该修炼还是要修炼，突破斗尊这个层次，在这個世界才勉强有点说话的余地。”

    宇智波玉玄看了众人一眼，直接泼点凉水。

    现在没有出现斗帝，是因为缺少了天地源气这一个要素，并不是这个世界的人潜力不够。

    手下没有几个斗圣，接下来做事都不好做，宇智波玉玄还是指望手下能出点厉害的人。

    此时也就蓝染实力足够，其他人都达不到这个条件，最多也就是半圣的层次。

    “那现在对中州的势力动手，会不会引起注意？”

    宇智波斑问道。

    他也知道众人的身份，还是有点问题的，如果被整个世界盯上，说不定会出事。

    “风雷阁小势力罢了，他们这些在外的，应该都知道了，隐藏着的远古种族，才是这个世界的掌控者。”

    “这些家族都出过斗帝，进化了整个种族的血脉，每个种族最起码都有三个斗圣以上。”

    宇智波玉玄对斑说道。

    见宇智波玉玄有底气，斑也没有继续问。

    “如果你成为了斗帝，那么宇智波的血脉，也会进化吗？”

    同时，宇智波斑好奇的问道。

    谷戋

    “当然！”

    “我直系血脉，应该就能够直接达到斗圣的程度。”

    “距离我血脉越远的，提升越小，但是如果没出什么问题的话，或许以后所有人开启万花筒，都不会有副作用，甚至到达一定程度就能够直接开启万花筒，潜力强大的，甚至能够开启万花筒！”

    宇智波玉玄也想过这个问题。

    觉得到这种程度肯定没问题，自己孩子出生，绝对一出来就有轮回眼的程度。

    现在文斯莫克伽治研究的强化剂，已经足以缓解万花筒写轮眼的副作用了，族里已经有不少万花筒出现了，经过测试没有问题。

    但是如果宇智波玉玄成为斗帝，宇智波这血脉的缺陷，绝对会被弥补，甚至有不少能够达到大筒木羽衣的程度。

    “那么这个世界，应该要多让宇智波一族的人来！”

    “鼬，止水他们，没必要继续呆在忍界了，让他们全部过来帮忙。”

    听到宇智波玉玄的话，斑这边十分果决的说道。

    家族这东西，在他眼里还是挺重要的，现在宇智波玉玄所做的事情，是能够帮到整个家族，那么家族就有必要无条件支持宇智波玉玄。

    让家族就这样享受宇智波玉玄带来的提升，他是无法容忍的，一荣俱荣一损俱损，宇智波是一个整体，所有人都需要努力！

    “嗯，等离开这里，我就会多带些人过来。”

    宇智波玉玄点头答应，他本来也准备这样做。

    毕竟接下来要在中州露面，手下多点能干的人还是好一点的。

    而且在这里修炼，比在忍界修炼要快一些，功法什么的，宇智波玉玄都有传回去，让他们修炼。

    但是忍界和现世，好像确实要差斗气大陆一些，这个世界灵气浓郁，几乎和现世能够媲美，但是现世终究不是完整的世界，有很多缺陷。

    “轰！！”

    远处，传来了巨大的动静。

    是蓝染那边，他使用了自己炼制的九色生骨融血丹。

    孕育的时间，比其他要久的多。

    直到现在，才完成了身体的修复。

    恢复的同时，整个天之御中的天地灵气，都在被吸收过去，持续了约半个小时左右才停止。

    “这就斗圣了！！”

    宇智波玉玄有些诧异的望过去。

    而蓝染这边，直接使用空间转移，来到了众人面前。

    模样没有任何改变，但是除了宇智波玉玄，其他人都在蓝染身上感受到了巨大压力。

    “能试试，我现在处于什么程度吗？”

    蓝染直视着宇智波玉玄问道。

    “嗯，刚好我也准备找个斗圣试试手。”

    宇智波玉玄面无表情的答应道。

    但是知道，这是蓝染的试探，他准备好好让蓝染感受一下什么是压力。

