    刘荫枢说完这句话，转而第一次面向一直未开口的张淼，和颜悦色道：“贵部高王爷我久闻大名，虽然未尝一见，但也知是极为忠信之人。早年之间，高王爷跟随袁王爷起兵，纵横天下，名震四海。之后袁王爷不幸遭小人暗算，虽老夫同他各为其主，但是从心里还是佩服万分的，每每想起感慨不已。”

    刘荫枢说这句话的时候，张淼并没有注意到坐在他对面的彭荣神色有些变化，但彭荣很快就恢复了正常，手中拿着折扇，有一下没一下的扇着。

    刘荫枢叹了一声，似乎他真的和袁奇神交已久，遗憾未能一见般，接着又道：“袁王爷为何起兵，这老夫就不多说了，但袁王爷身亡后，高王爷为报袁王爷之仇，其所为令老夫实在佩服不已。古往今来，如此忠义之人屈指可数，在老夫看来，高王爷之义可比关王，可垂青古！”

    “老大人过誉了……。”作为高进的下属，刘荫枢如此抬高高进，自然要做出些姿态，更何况刘荫枢把高进和三国的关云长相提并论，更是让步张淼对他有所好感，当即站起身行了一礼。

    高进站在不远处，听到这番话同样有所感慨，尤其是当刘荫枢提到袁奇的往事，心中不由得有些黯然，但他很快灵台一静，明白过来这刘荫枢在打什么算盘了，心中顿时冷哼一声，暗笑着看着刘荫枢继续表演。

    刘荫枢微笑着摆摆手，继续道：“高王爷之忠义古之罕见，更不用说之后又受贵教王教主之托付，挑起如此重担了。王教主兵败后，高王爷不仅亲身去救，而且还安置了贵教老弱，其举动足以可见高王爷乃天下英雄，忠义无双啊！”

    又吹捧了一下高进，刘荫枢这才道：“其实，老夫清楚，贵部同明军并非一路，以高王爷之心气、才能也不会甘于曲居大明之下，贵部之所以入贵，仅只避明军之锋芒，寻一片乐土罢了，不知老夫所猜可对？”

    张淼迟疑了下，这句话他不知道如何作答，只能默默无语。

    刘荫枢笑着继续道：“如今天下大变，各为其主，冲突自是难免。但依老夫来看，贵部同我军并没有什么仇恨，无非就是为了一块地盘罢了。老夫作为贵州巡抚，执掌一省，乱世之时上当为圣上尽忠，下更要牧民地方，保百姓一方平安。为天下，为百姓，贵部何不如暂居贵州，驻军东北，双方罢手，同老夫一起联治地方？守望相助？也算是平息战火的良策？”

    这话一出，众人皆惊，一时间倒把刚才所谓的清军正统抛在了脑后。谁都没有预料到这刘荫枢年老归年老，却有如此大的魄力，居然打算招安高进部，更提出联治地方的建议。

    这代表着什么？等于代表着贵州清军直接向高进部伸出了橄榄枝，以联治贵州的名义联合起来。

    一旦高进部和贵州的清军联合，那么等于贵州的清军其势力将远远超过其他二方，这对于其余双方是一个重大打击。

    先说赵弘灿方面，赵弘灿虽然握着圣旨，更有着兵部尚书的名义，但实际上云贵两省并不鸟他，无论是贝和诺还是阿灵阿，就算是刘荫枢本人都拒绝赵弘灿入贵。

    眼下，赵弘灿在贵州的兵力大概在五六万人左右，这其中还包括了之前趁贵州未反应过来时所收编的一镇兵马。但相比贵州的本土清军力量，赵弘灿的军力并不占优，更何况云南那边已派兵援贵，这样一来还是贵州方面稍稍占了上风。

    至于田仁统，他在贵州地方势力不小，拥戴他的土司头人也有不少，可要知道凭着这些土司和头人的力量，这股力量虽然强大，但也仅仅只能割据一方，要想掌握贵州的统治那是绝无可能的。

    要不然，贵州土司延续千年，除了最初唐宋之时，土司的势力是最为强盛的，但宋之后，土司的力量就急剧下降，而且在中央政府正式把贵州收入统治之后，这些土司仅仅只不过是属于贵州地方官府的一员，来协助政府统治而已。

    这期间，土司虽有叛乱和崛起，但每一次都被强行平定了下去。田仁统作为田氏后人，更是田氏崛起的当家人，他不会不明白这点。

    田氏想恢复祖业没错，但知道以节度使的身份重掌贵州已是异想天开，无论是那个皇帝在位都不会允许田氏如此坐大。在大清不可能，在大明更是不可能，对于这点田仁统是清楚的很。

    田仁统趁此机会崛起，他的目的无非只是想重兴田氏，以依附官府获得些权利罢了。也许有一个宣慰司的权利就是他的目标，假如能获得一个王爵，那更是再好不过，至于朝廷，那依旧是朝廷，这可不是他靠着几十个土司头人，再加上万山民就能做到控制整个贵州的。

    在这四方中，田仁统的力量是最弱的，但他同样也是任何一方掌握贵州不可缺少的地方势力的代表。这是他的底气，也是他敢于和清军或者明军开价的决心所在。但他恰恰有一个致命之处，那就是高进的白莲教，白莲教以蛊惑人心擅长，这对于土司的统治是一个天然的敌人，所以最为反对白莲教的其实并非是清军或者明军，反而是他们这些地方势力。

    眼下刘荫枢当着他的面拉拢高进一方，甚至还说出了联治贵州的话，这让田仁统的黑脸顿时变得更黑了。假如高进一方真投靠了刘荫枢，两者合并，哪里还有他们土司的生存之地？

    等到那时候，无论最终贵州落入谁之手，但有一个结果是肯定的，随着时间的推移，土司的影响力会越来越小，再加上军事上的弱势，他们的存在就变得可有可无了。

    “老大人的意思难道是朝廷的意思？”田仁统当即冷冷问道：“老大人恐怕是老的糊涂了吧？高进部可是反贼！当年席卷川中，随后又搅乱中原，我大清如今局面，这些反贼可是罪魁祸首。老大人身为朝廷命官，倒不知道是拿着那家的俸禄，又当的那家的官！怪不得赵督帅领圣命入贵，老大人一意孤行强烈反对，难道说老大人已不再是我大清的臣子了么？”

    “田大人这话说的极是！”田仁统话音刚落，范清就连忙把话接了过去，正色斥问道：“所谓自古以来兵贼不两立，老大人世受皇恩，为何做此举动？如老大人有叛清之举，那么恕某无理了！某定将带兵誓同反贼决一死战，以全某拳拳报国之心！”

    前面还闹得不可开交的双方就因为刘荫枢的一番话瞬间就站到了一起，无论是田仁统或是范清，两人仿佛一下子好成了亲兄弟好哥们，同时向着共同目标开炮。

