    直到一个女孩的出现，让我又看到了希望。他是一个在后山流浪的小女孩，相貌和江畔长的一模一样，甚至我第一次见到她时，都以为是江畔的鬼魂回来了。

    在经过多天的确认后，我确定了他不是江畔，只是一个碰巧长的和江畔很像的流浪小孩子。

    她流浪很久了，很缺爱。我主动问她想不想有一个新家庭，有一个爱他的爸爸。她告诉我，她特别想，于是我把她带回了江锦文家，换上了和江畔一样的衣服，这样看下去，真的毫无分别，只是女孩因为常年的流浪，有一些高原红，皮肤比较粗糙罢了。

    这个女孩的性格和江畔也不一样，流浪久被人欺负惯了，所以她的性格特别孤僻，不爱与人接触。我和江锦文解释，江畔只是几天前被几个大汉吓住了因此变得不愿与人交流。江锦文特别信任我，便信了我的说法。

    我每天都在寻找着外婆，也努力维持着因果律。一些我明明知道的即将发生的惨剧，我都没有去阻止它们发生。因为因果律的存在，我不能多管闲事。

    可我一直辛苦维持的因果律还是被人打破了。某一天，白宇突然敲开了江锦文的大门。看到他的第一眼，我愣了，我不敢相信这一切。我也想不通，为什么白宇会跟随我到达这个世界。

    他告诉江锦文，他是来应聘保镖的，还当场给江瑾雯表演了一段武打拳。但他给江锦文展示的那套武打拳，我一眼就认出来那是刑警独有的。因此我知道了，白宇是一直潜伏在我身边的卧底，而他真正的身份是一名刑警，所以他才会跟随我到达这个世界。

    他一直想跟我解释这件事情，可我不想听。他告诉我，他之所以来到这个世界，只是为了80年前的女尸案，我知道他说的女尸案就是我的外婆，可我不想告诉他更多，我从小就讨厌别人潜伏在我的身边，了解到一些不该了解的事情。

    因为白宇的到来，因果律彻底被打破了。

    他只是一个普通人，不知道因果律会给世界带来的影响，他凭借着自己提前知晓未来的许多事情，改变了这里很多早已注定好的结局。他以为自己是救世主，但他其实正在毁坏整个世界。

    我和白宇爆发了激烈的争吵，我不明白他为什么要来到这里，打扰了我的计划也破坏了世界的因果律。可我不能和他解释太多，因为这些事情已经发生了，我们都无力改变。为了维持世界的平衡，我做出了一件不得已的事情。

    那天白宇带着我见了他小时候的白宇。小白宇长得很可爱，他从小就在孤儿院里长大，我对他很是同情，我们遭到了同样的境遇可是我没法帮助他太多。

    为了让世界回到原本的平衡，我找到了陈齐院长。我装作收养人，收养了小白宇。那天晚上，江锦文还在问江畔是否愿意白宇被领养。这时我才知道，小江畔和小白宇早就相识了，只是多年后，他们重逢时，没有认出彼此。可这个时候的江畔，已经是被我替换的江畔了，她对白宇没有任何的印象，更没有什么感情，于是我顺理成章的收养了白宇。江锦文对我说白宇从小到大一直没有找到领养，都是因为江畔喜欢他，想把他留在身边。

    所以这些年来就一直没有给白宇找领养。如今，江畔不知为何突然就同意白宇被收养了。我只是笑笑不说话。

    我收养白宇不是目的，也并不想照顾他，只是迫于无奈，我需要杀死他。让未来的世界没有白宇，那么这个世界就会达到原来的平衡。

    收养白宇是经过陈齐的手，江锦文是不知道的。但是纸包不住火，江锦文毕竟也是孤儿院的院长，这件事情还是被他知道了。

    说来这件事也很尴尬，他发现了我想杀死小白宇，我也发现他其实是打着孤儿院的名义在贩卖人口。孤儿院里的孩子从没有被领养，而是被卖到不同的家庭里。

    之后我们就沦为了一条绳上的蚂蚱，我杀死了小白宇，他替我瞒着。他贩卖儿童，我也替他瞒着。

    替他瞒着这件事情，不是出于情谊，也没有被威胁。而是这件事情需要警察们亲自去调查，我不可以干涉这个世界的任何事情。

    原来缘分是这么妙不可言，小白宇和小江畔早就相识，他们爱着彼此。白宇在孤儿院能安全长大，没有被卖走，都是因为江畔对他的爱，江畔每日都求着江锦文不要给他找“领养家庭。”换个角度看，其实江畔救过白宇的命。

    他们的爱情故事让我落泪，如今他们也永远的在地下长眠。我突然想到了琪琪，不知她现在怎么样了？因为因果律的关系，我一直不敢去看她，可是如今因为白宇的到来，因果律改变了太多，我便也不忌讳这种事情。

    我挑了一个天气晴朗的日子去了科学院。在这里我见到了小时候的我，很帅气又很孤独。渴望得到爱，在一个环境里想找到自己的归属感。科学院的人们都对小景行很好。可我多想告诉小景行：快跑！不要相信他们，快点离开院长，离开这个让人作呕的科学院！

    可是我忍住了，我不能干涉太多，这是我的底线，我只能日夜祈求小景行早日脱离苦海，不要走我的老路。

    江锦文告诉我，十几年前，他和江也曾共用了一个女子，女子叫陈佳佳，是他们拐卖来的老婆。准确的说是江野拐卖来的，后来，陈佳佳和江也生下来一个男婴，可惜孩子丢了，江也一气之下把陈佳佳赶出家门，被赶走后是江锦文收留了她。

    江也购买老婆的事情，他一直都知道，也在替她瞒着。

    后来，陈佳佳一直跟着江锦文生活，他们生下了一个孩子，就是江畔。

    再后来，江锦文害怕自己带着陈佳佳生活的事情会被发现，于是就把陈佳佳送到了精神病院，并买通了那里的工作人员给它注射一种叫樱麻的药品，樱麻长期使用会让人发疯。

    江锦文还给了一名叫李一的护工一笔封口费，请求李一不要说出是他本人将陈佳佳送到精神病院。

    这件事情过去了许多年后，江也因为**了一名女子成为了通缉犯，并且带罪潜逃。走投无路的他想到了江锦文，可是江锦文又怎么会冒险收留一个在逃犯人？更何况，他和江也的感情并不是很好。

    让我们感到意外的是，江也居然用江锦文把陈佳佳送到精神病院的事情做威胁来要求江锦文必须收留他。

