    第2753章爱车

    午饭过后，卢筱筱不知道下午要做什么，于是就朝张旭问道：“张旭，你下午有事吗？”

    “没有。”

    “那我们去小世界那吧，上次你不是说小世界里有阵法吗，刚好我们最近都有时间，我们一起去把阵法给破了怎么样？”

    “好。”

    “那我们现在就出发。”卢筱筱说完话后就站起身来朝屋外走去。

    张旭见小丫头这么着急，他连忙伸手拉住小丫头，然后朝小丫头道：“你去换身轻便的衣服再出门。”

    卢筱筱听到张旭的话后朝自己身上穿的衣服看去，见自己穿的衣服毛茸茸的，确实不适合上山，于是她让张旭等她一会儿，然后就朝楼上跑去。

    几分钟过后卢筱筱换好衣服下楼，她见张旭也换了一身轻便的衣服，于是就走到张旭身边拉着张旭一起朝屋外走去。

    待他们来到院子后，看着院子里唯一的一辆交通工具，齐齐的皱起了眉头。

    因为那一辆唯一的交通工具是订制款，并且是女士的，所以特别的轻便，如果是在城里骑着带人是没有问题，因为城里的路平坦。

    可是骑着带人到乡下去却是不行，因为去往乡下的路太过崎岖不平，这辆自行车根本受不住颠簸。

    “要不我们明天再去小世界？”卢筱筱朝张旭道。

    “不用，你骑车我走路。”

    “那怎么行。”

    “没有什么不行的，我平时训练的时候跑的路程更加的远。”

    卢筱筱听到张旭的话后眉头微微的皱了起来，因为她不愿意张旭走路去小世界。

    可是她此刻也没有办法解决眼前的问题，所以她的脸色越来越不好看。

    张旭见小丫头脸色不是不好，他大概能猜出原因，于是他朝小丫头道：“你等我一会儿，我去借一辆自行车。”

    卢筱筱听到张旭的话后双眼立马就亮了起来，她怎么就把她空间里的自行车给忘记了呢，她空间里的那些自行车全部都是复古款式，虽然和现在的自行车有些区别，不过也不突兀，拿出来使用完全没有问题。

    于是她大手一挥就从空间里拿出一辆适合张旭骑的自行车。

    张旭看着突然出现的自行车愣了一下，随后就是惊喜，因为他发现眼前的这辆自行车特别的符合他的品味。

    于是他迫不及待的坐上自行车绕着院子骑了起来，待他从自行车上下来时，对自行车的喜爱更加的深了。

    卢筱筱看到张旭的一系列举动还有什么不明白的，看来不管是在哪个时代，男人都是喜欢车的。

    而她拿出来的这辆自行车刚好入了张旭的眼，看来她今天是不把车送给张旭都不行了。

    于是她朝张旭问道：“张旭，你喜欢这辆自行车吗？”

    “喜欢。”

    “那我把这辆自行车送给你，刚好作为你送我自行车的回礼。”

    “不行，你这辆自行车太贵重了，我不能收。”

    “没有什么不能收的，因为这辆自行车是男士骑的，我压根就骑不了，所以还不如送给你。”

    (本章完)

