
　　从医院出来后，东方霸站在车前吩咐道：“其他人先回去，阿四跟我走！”

　　“大哥！您身边的人太少会很危险，还是让我们跟着你吧？”一个小弟着急地说道。

　　东方霸摆了摆手：“不用说了，我去办点私事，人太多了不方便，再说能杀得了我的人还没出生呢！你们先回去！”说完就钻进了汽车。阿四连忙跑去开开车，汽车消失之后，十几个小弟才上车回了据点。

　　小汽车在一个公用电话亭旁边停下，阿四在下车警戒，东方霸四周观察了一下走进电话亭拿起电话投下一个专门特制的角币，这种角币是租界电话局制作的，就是专门在公用电话亭使用的付费方式。

　　他拨了一个号码，没过一会电话通了，对方问找谁，他说道：“老板，我定做的貂皮大衣做好了吗？”这是紧急联络暗号，只有在出现非常危急的情况下戴月梅才能使用这个联系方式。

　　对方没有说话，过了一会问道：“定做貂皮大衣的不是一位女士吗？”

　　东方霸知道对方起了疑心，连忙道：“那是我朋友，她受伤住医院了，拜托我来给她取貂皮大衣！”

　　对方还是不放心，又问道：“您的朋友贵姓，有收据吗？”

　　“姓戴，有收据！”

　　“那好，不过我店里正在装修，不能接待您，我带着貂皮大衣九点半在德胜茶楼找您，请您带着收据务必在九点半之前赶到！”对方见东方霸说的暗号和情况都没有什么问题马上说出了见面地点和时间，还要求东方霸必须带上接头信物也就是所谓收据，到时候好相认，说完之后就挂断了电话。

　　对方这种要求也符合情理，毕竟东方霸不是戴月梅本人，而且对方是上级，在正常情况下都是下级先到接头地点，即使出现情况，上级发现不对劲可以不去接头。当然如果戴月梅是打入敌人内部的人员则完全相反，为了保证打入敌人内部人员的身份不泄漏，与之接头的人应该先到。

　　东方霸放下电话从亭子里走出来，阿四立即拉开车门让他进去，等阿四上车之后，东方霸说道：“先去大街上逛半个小时，然后去法租界德胜茶楼！”

　　四十分钟之后，汽车在德胜茶楼门口停下，东方霸吩咐道：“阿四，你就在车里等我！”

　　阿四说道：“不行，大哥！我必须跟在你的身边！”

　　东方霸想了想说道：“那好吧，进去之后你另外找个位置坐下！”

　　进了茶楼之后，东方霸带着阿四直接上了二楼在一个靠窗户的位置坐下，阿四做在不远处另一个位置。

　　向伙计要了一壶碧螺春，等伙计送来茶之后东方霸才从口袋里掏出一本厚厚的圣经放在桌子上，圣经就是所谓的收据，放在桌子上以便前来接头的人看见后前来接头。东方霸觉得这个接头方法有点别扭，而且也不符合情理，一个前来茶楼喝茶的人在桌子上放一本圣经本身就不对劲，如果真有精明的特务在这里一定会发现不正常。

　　约莫过了十五分钟，东方霸看了看手表，现在已经是九点三十三分了，已经过去了三分钟，接头的人应该快到了，可到现在还没影子，正思索间就听到了木楼梯的响声。抬头一看，只见一个带着礼帽，穿着灰色长衫的五十多岁中年人提着黑色皮包慢慢走了上来。

　　中年人走上二楼之后迅速观察了一下，看见东方霸面前的桌子上放着圣经，慢慢走了过去。走到东方霸桌子对面坐下后问道：“先生，您喝的是雨前龙井吗？”

　　对方说了接头暗号，东方霸看了对方一眼，笑着说：“雨前龙井太贵了，我可喝不起！先生要是不嫌弃，坐下来喝一杯碧螺春吧！”

　　东方霸的暗号说对了，中年人松了一口气，等看清东方霸的相貌之后，惊道：“原来是东方先生！这我就放心了”。

　　东方霸愣了愣，苦笑道：“想不到我在上海滩的名气这么大，连一个素未谋面的人都能认出我来！”天籁小说网

　　中年人道：“那是当然，这段时间东方先生可以说是上海滩的风云人物，不过平常人在路上遇到估计也不会想到是您，我是在报纸上看到过您的照片才印象深刻一些！不知道月梅现在怎么样？”

　　“情况是这样的，我前天早上得到一份情报，这份情报与你们组织有关，根据情报显示你们组织内部出现了叛徒，戴月梅的处境十分危险，我立即派人到处找她，可等我的人找到她的时候，她已经受了重伤，背后中枪，子弹离心脏只有一公分，我的人及时将她送到了医院，经过抢救算是捡回了一条命！当时她昏迷不醒，我就是想将情报送给你们也找不到门路，当时恰巧我有事去了一趟外地，今天早上才赶回来，一回来我就去医院看她，她伤很重，根本起不了床，又怕这份情报送得晚了给你们的组织造成巨大的损失，所以委托我将情报送过来！”东方霸说着从大衣内袋里掏出一份报纸放在桌子上推过去。

　　中年人在东方霸还没有说完的时候脸色就变了，等东方霸将报纸推过来，拿起报纸就想装进皮包里。

　　东方霸提醒道：“你最好是现在就看，因为上面的内容，你知道得越早越好！”

　　中年人迟疑了一下，随即翻开报纸，只见报纸上面有一张文件纸大小的照片，等他快速看完上面的内容后，额头上直冒冷汗，他急忙将报纸和照片包好装进皮包里，然后说道：“东方先生，你这份情报送得太及时了，如果要是晚几个小时，我们在上海滩的组织将遭到毁灭性的打击，大恩不言谢，这份情我们记下了！我现在必须赶回去，您慢慢用茶！”

　　东方霸伸手道：“您先请！”

　　中年人提着皮包急急忙忙地下了楼，他不能不着急，因为叛徒就是他身边的人，而且在下午两点，全上海的地下组织重要领导人将聚在一起开会，负责会场布置的人恰恰是那个代号叫蟑螂的叛徒，蟑螂是七天前被捕叛变的，日本人给他的任务是回去潜伏，不到关键时刻不能暴露身份，在关键的时候发出情报将组织在地下的力量一网打尽，而今天下午就是一个绝佳的机会，如果不及时取消会议，后果实在难以想象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六十六章 接头免费阅读。https://xs.23sk.com 