    “并非探望谁，而是想留意念，搜集愿力！”张悬道。

    护卫满是疑惑：“愿力并不是什么人都能承受的，而且，没有功勋之类，也没有资格！不过，你真想去做的话，幽魂殿不会拒绝，需要缴纳一万神币！”

    “一万？”张悬点了点头：“好！”

    之前齐家主给的钱，齐灵儿一分没留的转了过来，对于其他人来说，一万神币，极有可能倾家荡产，对他来说，还是可以轻易拿出的。

    取出卡片，将钱划了过去，在对方的带领下，走进大殿。

    幽魂池，在殿堂的最深处，和月清池的力量截然不同，站在其中，让人灵魂温润，似乎有不知名的力量自远处而来，不停滋养。

    不过，想要吸收这股力量，却又像是断线的风筝一般，无从抓起。

    “这就是幽魂池，如果想要留下印记的话，将鲜血留在石碑上即可！”护卫一指。

    张悬看去，就见幽魂池边上矗立着一个不大的石台，上面雕刻有特殊的纹路，宛如祭祀的祭坛。

    “和异灵族的祭坛有些相似……却又截然不同！”

    不知道灵神是谁，但专门询问过，神界谁擅长祭祀，得到的结果，是幽魂天的强者。本以为和灵神有某种瓜葛，看到眼前的纹路，张悬忍不住摇了摇头。

    虽然有些相似，但在构造和内容上，完全不同，不属于同一种体系。

    看样子，这里和灵神，并无关系。

    正想走到石台跟前，将鲜血注入其中，留下印记，就见眼前的池水一阵沸腾，一连串虚影晃动起来。

    这些虚影，个头有大有小，高的足有一丈大小，矮的，不超过拇指，一连串密密麻麻，足有数千位之多，伴随池水的沸腾，而不断跳动。

    空中之前感受到的那种特殊力量挥洒下来，如同阳光照耀，高的虚影，变得愈发凝实，小的不停晃动，蜡烛一样，明灭不定。

    啵！

    一个拇指大小的虚影破开，消失在眼前。

    “怎么回事？”张悬疑惑。

    “那些大的虚影，是因为纪念的人多，愿力多，才形成的，小的，可能只有家人朋友，伴随时间推移，这些人陨落，没人记起，自然而然就熄灭了！”

    护卫看过来，摇了摇头：“其实，每年不少人花费大代价在这里留下印记，希望以后死了，能够重新复活，可惜的是……人死如灯灭，真要没了，又有几人能够记住？不是至亲骨肉，愿力很少产生。所以，除非特别有钱，否则，就算留下印记，也同样无法复活。不然神界人人不死，还不早就人满为患？”

    张悬深以为然。

    恩情，感激，都是短暂的，谁又能够记住多久？

    如前世的许多网络作家一样，几天不更新，读者就会把你忘记。

    记不住，愿力越来越少，维持都很难做到，更别说凝聚成形了……

    所以，所谓的复活，也只是一种心里安慰罢了，整个神界，不知多少年来，能够成功的，屈指可数。

    “那个最高大的虚影，是谁？看样子快凝聚成形了吧！”

    心中感慨，看向池水中最高的那个。

    拇指大小的，承受不住，早晚都会消散，但那个高大，超过丈余的，肯定能够凝聚成形，真不知是哪位先烈，能够得到这样的祭祀和崇拜，汇聚出这种形状。

    “具体是谁，我还真不知道，大概四十多年前，突然出现的，看不清模样，也没有对应的神灵，所以，即便是我们也不清楚……”

    护卫摇头。

    “不知道是谁，也能汇聚愿力？”张悬愣住。

    “愿力是根据纪念他的人，而出现的，只要心中有他，就会存在，外人不知道，并不奇怪！毕竟，不少灵魂汇聚了上千年……并不是所有人都能记住的！”护卫道。

    张悬点头，来到石台跟前，咬破指尖，一滴鲜血飞了过去。

    嗡！

    血液和石台一接触，立刻荡起能量波纹，沿着石台上的纹路，快速蔓延，紧接着，张悬就感到自己的灵魂好像与什么东西牵连在一起，水中突兀冒出一个比拇指还要小的虚影。

    “这是我的印记？”张悬哭笑不得。

    “刚刚汇聚，就有这么大，算是不错了……”护卫看了一眼，道。

    普通人刚留下印记，在幽魂池是无法形成愿力的，眼前这位，竟然直接拥有拇指大小，说明已经有不少人在想着他。

    “难不成，刚刚汇聚还有更小的？”张悬问道。

    “大部分都比这个还要小，不少肉眼都无法看见，我当值二十多年期间，见过最大的是是十年前死掉的那位白益神王！在灵气潮汐中被杀，诸多属下，将他留下的物品，放入水池，立刻出现了一个巴掌大小的虚影！”

    护卫道：“震惊了不少人。”

    “这位白益神王很受爱戴？”张悬道。

    “那倒不是，作为神王，肯定有不少强大的属下，不说其他，单这些人，就能产生很大愿力！”护卫道。

    “难道……愿力的产生，和纪念他的人，实力强大与否也有关系？”

    “自然有关系，实力越强寿命越长，纪念能够维持的时间，自然也就越长，产生的愿力，肯定也就越大。正常情况神灵、天神、神王……产生的愿力，是百倍递增的！”

    护卫笑了笑。

    张悬恍然。

    寿命不一样，实力不同，产生的愿力又怎么可能一样？

    物以类聚，人以群分，修为越高的人，越容易复活，并非单是名气大，记住的人多，更重要的是，与之有关系的，都是高手，他们一个人的纪念，就抵上弱者上百，上千……效率自然截然不同了。

    “你也算不错了，拇指大小，说明能够记住你，并产生愿力的，不光有神灵，还有天神强者！”护卫笑了笑。

    拇指大小，看起来不算什么，但纪念这位的人，必然出现了天神强者，否则，不可能有这么强大的愿力。

    “天神？”张悬点头。

    齐灵儿、张甲都是天神，一个忠心为自己办事，另外一个是自己的兽宠，肯定都能产生愿力。

    感受到幽魂池中的力量与自己的灵魂已经连接在一起，的确能让后者缓慢进步，张悬松了口气，这才抱拳离开。

    走出大殿，一个护卫走了进来，看向第一位，好奇的问道：“刚来这位，怎么样？”

    “拇指大小而已，估计用不了半年，就会自动消散！”第一个护卫哼了一声。

    “一来到能坚持半年，算不错了……”第二位道。

    “是不错，但人还没死，就想着复生……一点拼搏、闯荡的精神都没有，我都瞧不起，又怎么可能有人思念、佩服？现在是有愿力，估计是一些亲人不知道，一旦知道消息，肯定会立刻熄灭！”第一位护卫道。

    “这倒是……”第二个护卫深以为然的点头。

    神界强者为尊，崇尚力量，实力强的永远都会受到其他人的佩服。

    你如果是耄耋之年倒也罢了，二十岁左右的青年，还有大把寿命可活，就怕死的将灵魂印记留下来，一看就知道是胆小鬼，如何获得别人的真心信服？

    就算现在能够产生虚影，用不了多久也会熄灭！

    “走吧！”

    感慨一声，第一个护卫，不再多说，刚想离开，就见眼前的水池，突然晃动起来。

    停住脚步，二人看了过去。

    只见那位青年留下虚影，不停抖动，个头不大，却震动的水池翻滚不已。

    “这是……”

    疑惑了片刻，第一个护卫像是想起了什么，瞳孔一缩：“有更多人对他思念，涌来了更多的愿力？”

    出现这种情况，只有一种可能，那就是，思念对方的愿力，越来也多。

    轰！

    话音未落，拇指大小的虚影，猛地一震，变成巴掌大小，而且虚影更加凝实，力量十足。

    “虽然思念的人很多，但大部分都是神灵强者，效果不大……”

    尽管不明白为何这些愿力，为何会这么久才来到，但根据精纯度和多寡来看，思念对方的人，大部分都是神灵境界，而且还都是处在最底层的神灵，天神都很少，效果虽有进益，却也微乎其微，而且维持的时间不长，很快就能消散。

    轰！

    同样话音未落，手掌大小的虚影，再次疯狂的暴增，肉眼可见的增长。

    “这是……神王强者的思念？”

    瞳孔一缩，第一个护卫呆傻原地。

    对方只是个下品天神，怎么会得到神王强者的纪念？

    呼呼！

    虚影再次增加。

    “又有两个神王？”第二个护卫也懵了。

    “三个神王同时对他一个人产生愿力，这人，真的只是下品天神？”第一个护卫牙齿咬紧不停哆嗦。

    刚说有钱烧的，这个印记半年不到肯定会消失，做梦都没想想到，眨眼间，就有无数神灵，以及三个神王就对他产生了思念。

    轰！

    虚影再次暴增，变得和真人大小。

    两个护卫对望，身体不停颤抖，像是见到了不敢相信的事，不知过了多久，喃喃的声音，从喉结中，缓慢吐出。

    “这是……封号神王的愿力？”

