    听见系统的话。

    徐言心态有点崩。

    但是此时，他已经进入洞内。

    前面地上，出现了一条金线。

    金线两边，各有石碑。

    左边写着，“入之必死。”

    右边写着，“死的很惨。”

    徐言沉默了一下，那我走？

    还是进？

    早知道就在门口问一下朱雀，这个饕餮有多强了，应该还在天仙的范畴吧？

    就在徐言疑惑的时候。

    金线内有了动静。

    只见本是幽幽的山洞，恍惚间，变成了一处金碧辉煌的宫殿。

    一个穿着露着肚脐的美人，在宫殿里跳起了舞蹈，身姿妖娆魅惑，时不时的还朝徐言抛几个媚眼。

    徐言觉得此处应有掌声。

    而且还要有观众。

    体内空间。

    凤莹皱眉看书，似乎遇到了什么难懂的知识。

    徐言决定不打扰她。

    目光看向了二哈，这一看，徐言气的差点没当场捶爆二哈的狗头。

    当初坑了花世送四瓶茅台。

    和李老头一起喝掉三瓶。

    现在还剩一瓶。

    如今二哈打起了这瓶茅台的主意。

    它自己不敢上。

    就忽悠着两尊石像，上去拆包装。

    结果两尊石像，被徐言布的禁制，电的浑身焦黑。

    二哈则吐着舌头，死死盯着茅台酒，一脸期待。

    “死狗，干的漂亮啊。”徐言幽幽的声音传来。

    二哈笑道：“那当然，哈爷我是谁？我可是地狱三头犬，佛门金狗子！就冲你这眼神，这酒哈爷赏你一口额……”

    突然，二哈脸上愣住，眨了眨眼，紧接着天旋地转感传来。

    二哈出现在了徐言的身边，一屁股坐在地上。

    “大哥，你听我解释……”

    二哈张口想说话，却被徐言一巴掌扇飞在墙上。

    “以后再找你继续算账。”徐言冷笑道。

    “艹你大爷的，老子在里面跳舞跳的这么卖力，你们在干嘛，是当老子不存在吗？”

    在金线内跳舞的美人，看着一人一狗，脸上先是愣住，随即气急败坏道。

    徐言看了她一眼，道：“你跳舞没有伴奏，跟精神病医院里的人跑出来跳大神似的，有什么好看的？”

    “你才是跳大神的，你全家都是跳大神的，有本事你就给老子来一个伴奏，你看老子跳的好不好看！”

    那美人眼睛里都要冒火了。

    徐言咧嘴一笑：“你确定？”

    “废什么话？”

    “不后悔？”

    “快特么j儿放，你再哔哔叨叨，老子嚼碎了你！”

    徐言见这美女这么想要听伴奏跳舞，于是拿出了手机，决定满足她，“待会我会放一个温柔一点的，抒情一点的歌。”

    “快快快！”

    那美人急不可耐的说道。

    终于，徐言找到了神曲‘忐忑’：

    “啊啊啊啊啊哦~~~”

    “啊啊啊啊哦唉~~~”

    “啊嘶嘚啊嘶嘚~~~”

    金线里面宫殿，那美人听见这歌声，都傻眼了，“你特么管这叫温柔？叫抒情？！”

    “那不然呢，你快跳，我和我的狗等着看呢。”

    徐言摸着回到身边的二哈狗头，看着那一脸难看的美人说道。

    “快跳快跳，跳的好看，哈爷赏你骨头吃！！！”

    二哈吐着舌头，乖巧的坐在徐言身边，催促那美人，赶快跳舞。

    那美人仔细听了一下，徐言手机里面传来的歌声，脸都绿了啊，但随即，她神色一转，千娇百媚的说道：“二位，不如进来宫殿，这样也看得清楚一点啊。”

    “没事没事，我远视，这个位置看得更加清楚一点。”徐言连忙拒绝道。

    二哈想要动身，却被徐言一把按住狗头。

    那美人：“……”

    “其实，我这里面，有绝世蟠桃，是当初王母娘娘赏赐给我的，凡人只要吃下一颗，就能立地成仙。”那美人说着，手上还真的出现了一颗白里透红的仙桃，色泽鲜艳，煞是诱人。

    二哈看见那桃子之后，整个狗都激动的在发抖，眼中就差没迸射出两道金光了。

    徐言一看二哈的反应，就知道这桃子，多半是真的了。

    但是只有一个啊……

    那美人见状，似乎猜到二人所想，另一只手，又再次拿出一个蟠桃，笑道：“只要你们进来，我这里蟠桃多多哟。”

    徐言道：“你把你手上两个桃子丢出来，我看看，只要是真的，我和我的狗就进去。”

    那美人脸上一愣，还能这样的吗？

    但是想一想，舍不得孩子，套不着狼，而且这两颗桃子，其实是自己在蟠桃园抢的品质最差的两个，给他们也无妨，而且等他们进来，这蟠桃就算他们吃了，药力不还是残留在他们身上吗？

    “好，我给你们尝尝。”

    那美人笑道，随即就把两个桃子扔了出来。

    徐言接着一个。

    二哈后腿起跳，狗嘴叼住一个，咔嚓咔嚓几下吃完，它身上的气息就开始升腾，狗脸惊愕道：“老大我好像就要突破元神境了，这桃子药力有点猛，我先回去闭关了，不行我憋不住了……”

    “嘭！！！”

    说完，二哈在原地放了一个炸弹似的屁之后，留在一个被屁炸出的坑，就直接回了体内空间。

    徐言看着手上的蟠桃，能感觉到，神话里都是骗人的。

    虽然确实成仙，但是成的是陆地神仙，离真正的天仙，差的还有点远。

    当然，也不排除，是因为这颗蟠桃年代久远，灵气流失或者品质不算高的原因。

    可能要是吃了那种新鲜的极品蟠桃，真的能够立地成仙吧。

    “你这桃子，一看就是过期的啊，我家的狗一吃，都直接原地崩了一个屁出来，跟打雷似的，有没有多一点没过期的？”

    与此同时，徐言一边看着那美人嫌弃说道，一边在体内空间的角落布下一个只有自己能够看到打开的禁制，并且把蟠桃放在了这个禁制里面，这样就不怕二哈惦记了。

    话说，这感觉，像极了小时候贪吃，家里人把东西藏起来的模样。

    至于这颗蟠桃，徐言打算到时候给凤莹，反正这蟠桃的能量就这么点，自己吃了也没啥作用，浪费。

    与此同时，那美人嘴角抽搐，“这是真的假的，你心里没点逼数吗？指鹿为马真的好吗？还有你能不能别这么贪心？”

    “唉，看样子你没有了啊，那可惜了，我走了，拜拜。”

    徐言说着，就要转身离开。

    “卧槽，你停下，我还有好的桃子，很多！！！”

    那美人大惊失色道。

    下一秒，徐言笑眯眯的回头。

    那美人咳嗽几声道：“和先前说好的一样，你进来，我就给你。”

    “不，你继续丢出来。”

    徐言义正严词的拒绝。

    “卧槽你大爷，你这个小王八蛋，拿了老子好处，还想当场反悔吗，你信不信老子吃了你？”

    那美人暴跳如雷。

    下一秒，整个宫殿开始消散，变成了原先的漆黑洞口。

    而那美人，则是变成了一个长着羊的身体，老人的脸，老虎的獠牙，人的手，并且眼睛长在腋窝的狰狞怪物，就这么出现在了徐言的面前，此时这整个怪，气急败坏的吼道。

    正是饕餮的本体！！！

    “哇哦，你是什么杂种？”

    徐言一副极为震惊的模样。

    “卧槽！！！你特么才是杂种，你全家都是杂种！老子是饕餮，饕餮你听明白了吗？！！”

    饕餮怒吼连连，整个地下洞穴都摇晃了起来。

    …

    …

    虚空之中。

    白虎看着摇晃的地下洞穴，脸上一愣：“这小子，究竟干了什么事情，居然把饕餮惹的发这么大火？”

    朱雀见状，也是满头雾水，曾经也有人族进去，但是无一例外，几乎都是泥入大海，死的不能再死。

    朱雀幽幽道：“希望这小子能活着出来吧，说不准，以后我还会找他帮忙。”

    …

    …

    “什么，你就是我信仰的饕餮大神吗？！”

    徐言瞪大了眼睛不可思议的说道。

    “什么？！你还是老子的信徒？！你连老子样貌都不知道，还信徒，你个假粉丝，给老子滚蛋！！！”

    饕餮鼻子都气歪了。

    祂实在不想看见徐言了，这小子居然没有受到自己的诱惑之术。

    而且如今自己本体也暴露了，是个傻子都不会进来，还不如让这小子快点滚蛋。

    不过越想越气啊，想祂堂堂饕餮，走到哪里都是横行霸道的主，今天居然被一个黄毛小儿给骗了，还给坑了两个蟠桃！

    “大神，其实我第一眼看见你就觉得你……”

    “拍你马的马屁啊，还想亡羊补牢？和你说老子不吃这一套，现在夸我帅也没有用，你就好好等着吧，等我出去之后，一定把你抽筋扒皮，蒸炸煮炒。”

    饕餮冷笑道。

    “没有没有，其实我想说的是，第一次看见你，就觉得你很丑，不配拥有我这么帅气的信徒。”

    徐言说着，还帅气的撩了一下额头前的刘海。

    饕餮：“？？？”

    这人的脸皮怎么这么厚？

    说自己长得帅，居然说的这么自然？

    你特么的脸呢？脸去哪了？

    “你给老子滚蛋，立马滚蛋，别出现在我面前，不然老子现在就冲出去弄死你！！！”

    饕餮咬牙切齿，七窍生烟的说。

    “不，我要留下来陪你，你都一个人呆在这里这么久了，一定很寂寞，很想要人陪，这件事情除了我，现在还有谁能完成？不要199，只要999个蟠桃，我就陪你长长久久，地老天荒。”徐言说的义不容辞，热泪盈眶。

    饕餮：“……”

    要不是老子看见你把口水抹在眼睛上，老子差点就相信了你的鬼话……

