
　　听着耳边传来的忙音，希尔斯愣了一秒，随后立刻关闭了手机，豆大的冷汗从额角滑落。

　　眼前的电梯门打开，他垂下头，努力让自己显得平淡地推着移动病床离开。

　　假医生和病床穿过人流，环境中的行人逐渐稀疏，最后被推进了一间病房。

　　病房内空无一人，希尔斯长出了一口气，随后将手按在了耳边：

　　“我的手机刚才响了！”

　　“不要理会，立刻打包到约定地点！”

　　“可是……”

　　耳机里传来被故意模糊的人声，希尔斯还想说些什么，但又被对方打断。

　　他沉默了一阵，扭头四顾。

　　虽然在空无一人的病房内，但他依然心虚地看了看窗户和身后，再掏出了自己的手机，看到刚刚打进来的加密号码。

　　“不认识的号码……”

　　这种时候怎么会有不认识的人打电话进来？

　　注意到屏幕右上角显示的时间，他不再乱想，按住手机侧面将其彻底关机，随后飞快褪去自己的伪装，从移动病床的底部掏出了一块奇怪的金属板。

　　轻轻一扯，金属板便扩展开来，变成了一个银色的大箱包，底部还有活动滚轮。希尔斯吃力地抱起尸体，憋着一副不适的模样让脑袋远离尸体，然后装进了银色大箱包中。

　　最后，他将移动病床推到了病房的一处，和其它病床相对排列整齐，再换上一副白色的口罩重新遮住脸，把贴着身份牌的白大褂和伪装用衣物塞进了另一个从病床下方拿出来的小包中，拉着大包便快速离开了。

　　而在这条病床走廊的对面，一枚摄像头下方的红点LED灯闪了两下，才变成了绿色，缓慢地转动。

　　希尔斯低着脑袋，带着两个包从医院的后门离开，努力让自己显得非常平静。而随着他的移动路径，一个个摄像头纷纷变成红色，再重新恢复绿色。

　　外面天色已黑，希尔斯装作是在等人的样子站医院外的路边，但在五分钟后，他就变得有些焦躁起来，摸出了被自己关机的手机，踌躇着要不要打开。

　　“喂？接应的车辆呢？喂？”

　　他咬着牙齿冲着耳朵里的联络装置发问，但没有得到任何响应。

　　“草！”

　　他狠狠跺了跺脚，怒骂了一声，随后抬起头来迎上一对满是莫名其妙的双眼。

　　一个穿着白色羽绒服，带着白色软毛的波波头少女正奇怪地打量着他，而在她身边还站着一个黑色卷发的青年，脸上带着同样的表情。

　　冷汗顿时就下来了，希尔斯僵硬地露出一个笑容：

　　“我……我在等我朋友……”

　　他看到那个青年点了点头，没多说什么便带着那个女孩儿迅速远离了他，朝着商业街的方向走过去了。

　　“呼……冷静，冷静，反正也不是第一次了……希尔斯你要沉住气……老师还在等你去拯救呢……”

　　就在这时，一辆深绿色的SUV停在了他的面前，后门和后备箱同时打开。

　　希尔斯愣了一下，脸上一喜，快步将那个金属行李箱放进了后备箱中，然后坐进了后座。

　　在他关门的那一刻，一只黑色的金属虫从车门底飞了进去，躲在了角落中。

　　“做得不错，不愧是杰恩的学生……”

　　希尔斯身侧的男人随口赞扬着，一只反射着镭射质感的银色金属手臂在希尔斯的肩膀上拍了拍。

　　“你们到底什么时候放了我的老师？”

　　希尔斯对男子怒目而视，看着对方镶嵌在眼窝里的黑色目镜反射出自己的表情。

　　“别担心，这是最后一个。我们会履行我们的承诺。”

　　前座的女人转过头来，声音成熟而妖媚。

　　一头红色长发全部垂在脑袋一侧，另一侧则被整齐地剃掉。脸上画着精致的妆容，身材曼妙火辣。

　　她扯下嘴部的黑色口罩，露出金属植入体替代的合金下颚，咧开上唇的红色口红露出一个微笑。

　　希尔斯顿时撇过头去，不看这个女人。

　　女人轻哼一声，转过头去掏出一个长条形的金属盒子，轻轻一按。

　　盖子打开，里面躺着两片隐形眼镜。

　　接着，女子将两片隐形眼镜扣在了眼球上。

　　“按路线走，先去临时地点验货。”

　　当她再度转头看向希尔斯时，后者看到对方双眼中闪烁着绿色的条状图案，而且随着车速在缓慢变化。

　　那是一副智能地图！

　　希尔斯心中一跳。

　　“放心，小伙子。你不是一直想要加入我们吗？等我们验完货，就带你去见我们的首领。”

　　女人伸出一只镭射质感的金属手臂，正当希尔斯疑惑之时，手臂的肘部猛地转到一个怪异的角度，手指轻轻托着他的下巴，让其转向女人的脸。

　　希尔斯顿时抽开脸，恐惧地躲开对方的手：

　　“不需要，放了我的老师就行！”

　　车内一角，一只机械虫轻轻颤了颤脑袋，将这一切纳入眼中。

　　……

　　“灵灵哥，怎么了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　感觉到衣角被轻轻扯动，图灵眨了眨眼，思维重新回到身体中，看着奶茶店的茶单：

　　“你要喝什么？”

　　“额……”

　　花瑶冰探着脑袋观察了一番图灵，不知道为什么他会突然对着茶单走神，但并没有多想：

　　“杨枝甘露！你呢？”

　　“西瓜啵啵。”

　　图灵随便报了一个自己认识的，付款后便带着花瑶冰在旁边坐了下来。

　　“所以，后来那个老师真的让你上台唱歌了吗？”花瑶冰扑闪着双眼，好奇地看着图灵。

　　老师？

　　唱歌？

　　图灵顿了一下，这才想到将思维转换之前和花瑶冰的话题。

　　在放出机械虫对希尔斯的监视后，图灵便回到了外公的病房。而外公仍在沉睡，于是他就带着花瑶冰来到旁边的商业街履行自己的奶茶承诺，在这期间一边监控着希尔斯一边和女孩儿聊天，只是刚刚希尔斯那边的女人暴露出身上的植入体时，才沉入了思维仔细查看和倾听。

　　“是，我唱了，唱的很难听。”

　　这是关于刚刚才提到的大学生活的话题。

　　两杯奶茶很快被端了上来，上一个话题结束后，花瑶冰叽叽喳喳地像小鸟一样跟图灵说着她的高中生活。

　　像是学校里徘徊的猫狗团。

　　课间那些喜欢献殷勤的男生。

　　她的同桌。

　　还有上课时中年外语老师经常因为浓痰卡住的发音……

　　图灵则是静静地听着少女时不时带着肢体动作的活泼话语，时不时回应一两句，注意力却一刻不停地集中在桌子下的手机上。

　　【图灵：最近酒吧里那个叫杰恩的黑医出什么事儿了？】

　　【卡恩：不关注。不过有段时间没看到他了。】

　　【卡恩：怎么了】

　　【图灵：没事，我凌晨过来，一两点的时候。】

　　【卡恩：预料之中。】

　　图灵放下手机，拿起桌上的饮料抿了一口。

　　他没向卡恩描述带走希尔斯的这帮人，因为湖光组织的情报中有。

　　镭射质感的金属手臂，只有一个名为“化纤”的组织有这样的特征。

　　在湖光的中央电脑资料中，对于这个组织的了解包括大致的组织名称，科技猎人数量和部分干部名称，首脑名称，以及一定的组织结构。

　　首脑名为【白头鹰】，而其中一个干部的名字则是一个图灵还未见过，但一直惦记着的家伙——

　　【乌鸦】

　　这是一回事，但图灵更想要知道，他们为什么会胁迫一个黑医的学生，在这么不适合的时间潜入正规医院盗取尸体。

　　还是说，那个经常出没在大鸟酒吧的黑医杰恩，有什么方便的人脉或者身份，足以让他的学生来进行偷盗尸体的行动，并且这个时间对他们来说非常合适……

　　轻轻敲了敲桌面，图灵站了起来，冲着对面的花瑶冰开口道：

　　“我先送你回去吧，晚上我还有事情要处理。”

　　正说到兴头上的女孩儿一顿：

　　“啊……不再坐会儿吗？”

　　“不了。晚上有比较要紧的事情。”

　　“哦……”花瑶冰念念不舍地站了起来，端起奶茶的杯子轻轻吸了一口，却发现杯子早已经空了，只剩下散发着甜味儿的白色泡沫。

　　“我都忘了，灵灵哥你现在都开始工作了……”

　　“没事儿。你是回医院照顾外公，还是说？”图灵笑了笑。

　　“我回医院去吧。其实妈妈他们对护工不是很放心，我也想跟外公多呆一会儿……”

　　“好。”

　　将花瑶冰送回了医院，图灵提着皮箱隐入黑暗的小巷，换上了作为灰狐时的服装。

　　“这帮人谋划的事情与我无关，不过作为科技猎人组织的成员，他们很适合满足幻肢寄生的实验需要，如果成功也可以直接发展成信息渠道。”

　　在图灵原本的打算中，他是想去黑陵区找几个帮派分子进行实验。

　　不过眼下，明显有更好的素材。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第六十五章 监视免费阅读。https://xs.23sk.com 