    仔细盘旋，观察良久。

    女帝面色惊疑不定，被心中猜测惊到有些难以置信：“难不成，此处，是传说中被共工撞断的不周山？！”

    ······

    轰！

    霹雳。

    “嗷嗷嗷嗷！！！”

    伴随着雷声轰鸣，以及一头白虎死去活来的惨叫，天穹之上的劫云逐渐散去，天降神异。

    “别嚎了。”

    齐紫·凡翻着白眼靠近，一脚将浑身焦黑的‘白虎’踢出数十米远。

    接着，焦黑脱落，模样半死不活的邹虎伸着舌头哼哼：“我都快被劈死了，紫霄你都不安慰我？”

    “滚犊子！”

    齐紫·凡直接开喷。

    安慰你？

    我安慰你大爷！

    老子一个大老爷们儿，来安慰你这个莽夫？

    呸！

    女儿身咋了？女儿身更不能安慰你呀的。

    他黑着脸道：“一个五九天劫而已，你这皮糙肉厚的，还怕这点伤？传出去都丢人，你不觉得吗？”

    “这儿也没人认识我啊！”邹虎表示不服。

    然而，陆瑶靠近，无辜的举起小手：“我看见了。”

    “陆瑶比我们都要小上一些，都渡过了六九天劫，且都没吭一声，邹虎，你也太不行了吧？”苏夜冷嘲热讽。

    “你特娘的还敢嘲讽老子？”

    邹虎‘爆炸’了：“来来来，你来！我看你有什么能耐，最好直接被雷劈死你丫的！”

    “我来就我来，何惧之有？”

    苏夜表示自己根本不怂：“退到一边去，且看我渡劫！”

    二十天的准备。

    他们都恢复到了最佳状态，今日，便是拍对渡劫的时刻。陆瑶第一个，取得开门红，六九天劫成功渡过。

    邹虎看似惨烈，实则也没多大伤势，四人中，就属这货最是皮糙肉厚。

    且本体本就是妖兽，这点伤能怎样？

    也就是嚎的厉害。

    当然，在齐紫·凡看来，这货分明就是想吸引自己···家圣女的注意！

    可惜，注定不会成功。

    “这货永远也不会知道，我是齐紫·凡，而非齐紫霄，呵呵呵···”

    见苏夜准备引动天劫，三人一边退到远处，齐紫·凡一边心中乐呵呵的想着。

    但，下一秒，他笑不出来了。

    邹虎凑到附近，笑嘻嘻道：“紫霄啊，你看到我刚才渡劫的英姿了吗？是否十分···”

    “滚！”

    齐紫·凡当即黑脸骂人。

    好心情顿时没了。

    笑？

    笑个锤子！

    对于一个男人? 尤其是一个纯爷们儿? 什么事情会让他特别烦？别人齐紫·凡倒是不知道，但是对于他而言···

    这就是最烦的！

    我特娘的一个纯爷们儿? 虽然现在的身体是完美女神模板没错? 但我的心是纯爷们儿啊！

    若是相安无事，也就算了。

    可偏偏身边就有个莽夫? 疯狂的舔，你舔个鸡毛呢？不知道咱觉得恶心吗？而且最恐怖的是? 他的最终目的是想扑倒并上了自己？！

    卧槽！！！

    齐紫·凡面色发白? 浑身都起了鸡皮疙瘩。

    然而，邹虎却全然没有这方面的自觉，哪怕被齐紫·凡吆五喝六，一口一个滚字? 却也不觉得有任何问题。

    脸上的笑? 就从来没停过！

    似乎，对这货而言，只要能一起组队，就高兴的不得了，就美滋滋了。骂我？

    骂就骂吧? 我喜欢。

    啊，加把劲? 用力~

    你大爷的！

    看见这货的脸，齐紫·凡就险些背过气去。

    ······

    退到天上汇聚的劫云范围之外? 邹虎面上的憨批笑容当即消失，取而代之的是一抹森然。

    陆瑶则有些小紧张? 十分警惕。

    唯有齐紫·凡? 十分霸气? 站在长空之中，目光扫过四周，冷声开口：“不想死的，都给我滚。”

    “想死的便上前来。”

    末了，还不忘加上一句：“我话说完，谁赞成，谁反对？！”

    陆瑶闻言，双眼直冒小星星：“哇，紫霄姐姐好生霸道，日后我也要如姐姐这般，呵斥群雄。”

    邹虎嘴角一抽：“···”

    也就是在这一刻，那种让他们如芒在背的感觉，顿时减轻了许多，显然，暗中窥探者，离去了不少。

    为何？

    因齐紫·凡一番话！

    此刻，两人都是唏嘘万分。

    “我们刚来之时···”邹虎轻叹：“本以为自己也是一方人杰，结果与人交手，却发现自己什么也不是。”

    “从那之后，便如同惊弓之鸟，见人便跑。”

    “却未曾想到，发现他人后，反而应该表现的强硬一些，才不会被人随意欺负。”

    “谁能想到呢？”陆瑶无奈的笑着：“所以我一直很佩服紫霄姐姐。”

    “···”

    齐紫·凡有些尴尬。

    我能说啥？

    难道还要说，因为我在之前一直是个菜鸡，实力很弱，所以更喜欢动脑子分析吗？

    他轻轻摇头：“也唯有一开始，大家都不熟悉的时候才能用这种办法吓唬他人。”

    “时间一长，终究会露馅的，所以自身的实力才是硬道理。”

    “是啊。”邹虎更唏嘘了，带着无奈与悲观：“你如今的实力，已经远超我们了吧？”

    “当初，面对那十余人时，你是真的认为自己能全灭他们···”

    “唉！”

    “你唉什么？”陆瑶好奇。

    “男人，岂能比道侣更弱？！”

    邹虎拍了拍胸部，理所当然的开口，但随即，又泄气无比：“唉，任重而道远！”

    任你大爷！

    齐紫·凡眉头直跳，嘴角接连抽搐。

    ······

    “又一个！”

    一处山崖上，有十余人汇聚，远远望着天边的劫雷。

    其中一人淡然道：“倒是有些胆气，竟敢三人接连渡劫，唯恐旁人不知么？”

    “应当是有些实力的。”一个中年模样的男子沉思：“负责必然不敢这般，虚张声势也要有个度。”

    “那女子和白虎，我听人说起过，那女子似乎是第五仲谋要保之人。”

    “第五仲谋？”

    提起这个名字，他们的面色都凝重了些，气氛也有些尴尬。

    “呵，第五仲谋又如何？”

    “如今，只怕他是焦头烂额吧？”

    “还真未曾想到，原来对付这些谋士，可以用这种掀桌子的办法！”

    “也是太巧了，天道之基会吸引太多人而已，否则，此法无用。”

    “巧又如何？十日后，或许我等能见到第五仲谋吃瘪也说不一定，若是真能见到，那可就真是大开眼界了。”

    “莫要废话，这人倒也不错，应该也是五九天劫，等天劫结束后，便过去，杀人、越货！”

    “这话太不妥，跟山贼似的。”

    “呵···我又不是女表子，还要立牌坊？怎么着，你是吗？”

    “···我不是。”

    “废话，你能是吗？”

    “我也不是。”

    “···”

    ······

    轰！

    天劫轰击而下，苏夜展现出自己的风采，毕竟是大衍圣子，修仙界第一序列之一，其实力、天赋，岂会弱了？

    一般而言，渡劫成功率，其实还不到百分之三十。

    换言之，七成以下的人渡劫，都会死在雷劫之中。

    可对于这等天骄而言，显然不在此列。

    身为圣地圣子，几乎都是修仙界每个时代最顶尖的那一批人之一，他们渡劫，岂能跟普通人相提并论？

    若是那么容易就挂了，也就不配拥有圣子的名头了。

    五九天劫，苏夜成功度过，虽然受了些伤，却并不严重。

    天降七彩神光，恢复期伤势的同时，也在赋予他一种全新的力量，那是属于大乘期修士的独有的手段。

    然而也就是在此时，苏夜微微色变，朝齐紫·凡三人所在处疾驰而去。

    咻！！！

    一道道流光，自远处冲杀而至。

    旁人渡劫的时候，他们可不敢靠近杀人越货，但是渡劫成功后···还不趁他病，要他命？！

    “那些蠢货出手了。”邹虎目光凝重：“看来唬不住他们。”

    “那又如何？”

    齐紫·凡拧着脖子：“这段时间，我恰好领悟到一些全新的手段，你们且看好。”

    他不进反退，朝着苏夜迎了过去。

    两人擦身而过，接着，他们错愕发现，齐紫·凡竟然孤身一人杀向了那十余个第一序列组成的猎杀团体！

    “人造太阳拳。”

    金光在闪耀，人造太阳拳在掌心成型。

    对面之人见了，倒是也都有些警惕，不过却没有人退缩。

    “莫要自误！”

    “我等给你面子，不对你出手，但那三人是我等之猎物，速速退去！”

    “若你执意寻死···”

    他们之中，接连有人出声呵斥，显然，对于齐紫·凡也有一些忌惮，不想对其出手。

    不过，也仅仅就是忌惮而已了。

    真要打，他们十几人，又岂会怕了？

    “聒噪！”

    齐紫·凡却是霸道的很，在这一刻，比传说中的‘霸道女王’还要霸道许多倍，开口便是不屑呵斥，惹的对方勃然大怒。

    “当真活得不耐烦了，既然如此···”

    “没听过一句话么？”齐紫·凡出言打断。

    “什么？”

    “反派死于话多。”

    “你这娘···”

    有人开口怒骂，但话音刚刚开口，却见齐紫·凡眉心的‘牡丹花’闪耀，而后，一种看不见、摸不着的奇妙波动横扫而过。

    也就是这一刹那，那人突然僵住了。

    他在动，但速度却不知慢了多少倍，像是被人点了‘超级慢放’似的，顿时与其他人脱节。

    与此同时，齐紫·凡杀到，手中金灿灿的光球，直接按在了这货胸口，而后飞退。

    这一切，不过发生在一秒之间。

    齐紫·凡飞退的同时，那人也从‘超级慢放’状态中恢复，然而，人造太阳拳，爆发了！

    轰！！！

    如太阳炸裂，蘑菇云随之升空，而后，便是恐怖的高温！

    同为第一序列，且能与人组队猎杀，那人的实力自然不弱。

    可惜，再强，也只是大乘期修士。

    几亿度高温，提升爆发，如何抵挡？！

    当金光远去，长空中，哪里还有那人的影子？

    同为第一序列，且是大乘后期，比齐紫·凡足足高了两个小境界的对手，一击秒杀！

    “咕噜。”

    已经汇合的邹虎、苏夜三人，全都惊了个呆。

    “这？！”

    “什么手段？”

    “不是紫霄姐姐的无敌术么？”陆瑶反问。

    “我知道是她的无敌术，但对方为何突然顿住，不躲？！”苏夜百思不得其解。

    ······

    猎杀团伙的十余人神色大变。

    “退！”

    “此人有些诡异！”

    “这到底是什么手段？！”

    “曹蓓他···已然没了任何气息，确定身亡。”

    他们都惊了个呆。

    这太特娘的奇怪和诡异了，大家都是第一序列，且都是有手段的人，哪怕对齐紫·凡有些忌惮，更多的也就是来自对于第五仲谋的恐惧而已。

    毕竟齐紫·凡还真没多少公开的战绩。

    若是真的很强，怎么会没有战绩被公开？早就已经传遍了。

    如最顶尖的那些人，和来自天宫的第一序列，他们见到了，肯定会绕着走。

    可问题就出在这里。

    齐紫·凡分明没有什么战绩传出，却如此强横，一击秒杀了自己这方境界更高的队友？

    还有方才那突如其来的手段，曹蓓直接顿在那里，谁都会感到诡异。

    因为他们根本就没有发现任何问题，甚至都未曾察觉到齐紫·凡出手了。

    感知不到的最为恐怖！

    此刻，他们对于齐紫·凡的恐怖，顿时提升为‘惊惧’，将他与不能招惹划上了等号。

    “嗡···”

    也就是此刻了，齐紫·凡手中，再度亮起金光，人造太阳拳第二击准备就绪：“那什么，我的人头还差三个，谁贡献一下项上人头？”

    “走！”

    方才那一幕在所有人心头弥漫，毛骨悚然之感传遍全身，这一刻，鸡皮疙瘩遍布所有毛孔。

    一行十余人转身就跑，而且是四散逃离！

    本就只是临时组成的队伍，如今危机当前，自然是跑的越快越好，队友？！

    最好是跑的慢些，替我们挡住死劫！

    “这就跑了？”

    “留下人头！”

    齐紫·凡追了上去，不见他有任何动作，只是眉心的牡丹花闪烁而已，又是一个人突然顿住，变成‘超级慢放’状态。

    而后···

    蘑菇云炸响！

    人头到手。

    将其残破的储物袋收下后，齐紫·凡飞在长空之上，冷冷道：“跑的还挺快。”

    “···”

    没人开口回应。

    全都被吓得不轻，就是邹虎三人，此刻也是瞠目结舌，无语凝噎。

    在他们看来，随便一个都要令目前的他们陷入苦战，且自己胜算极低的对手，却被齐紫·凡随手秒了两个！

    真的是随手就秒了。

    就好像对方突然傻哔了，傻乎乎的站在那里等死一样。

    这的确有些不可思议，但就这般真切的发生在眼前，由不得他们不信。

    “这，这到底是什么手段？”

    苏夜彻底惊呆：“难怪，难怪在我等苟延残喘之时，她却能混的风生水起。”

    “齐紫霄···”

    “她到底在我们之前，走了多远？！”

    ······

    “该死！”

    “那女人太恐怖了。”

    “不，应该说诡异，她的攻势速度并不快，我等完全可以躲开，但她却有将人定住的诡异手段···”

    逃离的十人汇合，每个人脸上都写满了劫后余生。

    “还好万界深渊中，非钻研空间之道的仙台修士无法瞬移，否则，我们恐怕都得···”

    “她那到底是什么手段？无声无息无形，却能突然将人定住，可有人看出端倪？！”

    众人纷纷摇头，而后，脸色更难看了。

    没人会认为那两人是自己突然‘走神’，站在那里被弄死的。

    这摆明了是那个女人的手段。

    “见鬼了不成？”

    “真邪性！”

    “莫要胡说八道，这世上哪儿来的鬼？何况，就算真有鬼，遇到我等修仙之人，又算的了什么？”

    “那这到底是怎么回事，你知道？”

    “我···自然不知，但我晓得，下次遇到这个疯女人，躲远些！”

    “没错，这个疯女人虽然名不见经传，但目前看来，她的威胁，不下于就大天宫出来的变态！”

    “···”

    ······

    “好手段。”

    齐紫·凡缓缓落地得同时，心中欢喜。

    这手段，是他从眉心符文中学来的，或者说是这几日悟道时，从时间法则中领悟的手段。

    他将其称之为···时间迟滞！

    作用很单一。

    就是将某一处空间内的时间流速，放慢百倍。

    目前，他也就能将两个立方左右空间内的时间流速放慢百倍，而且还只能维持零点七五秒左右。

    看起来有些鸡肋。

    但，修仙者们的速度本就快的惊人，零点七五秒，已经足以做到很多事。

    譬如，给对方来一颗人造太阳~

    “我才大乘期，就能初步领悟并使用时间法则，这个符文，到底是什么东西？还真是好用到夸张啊。”

    齐紫·凡心中自语：“该不会是所谓的天道之基吧？”

    “···应该不会，天道之基，那可是能让一个世界上限都提升的之物。”

    “另外，时间迟滞这一招的确好用，就是消耗太大，而且对实力不同的目标，消耗也不同么？”

    “得好好记下！”

    技能再好，也要会用才行~！

