    箭在弦上，不得不发。

    师尊都答应了他的大胆要求，再不把握，下次可就没机会了！

    这样想着，萧寒宇紧拧着眉峰，艰难的伸出筷子，用尽了此生最大的勇气, 如临大敌的张开了口。

    咯嘣——

    脆生生的口感在嘴里迸发，黏糊糊的质感弥漫了整个口腔，胃部瞬间汹涌澎湃。

    却又在看到身旁人投来的殷切目光时，将剩下一半的恶心压下，囫囵的将东西咽进了肚子。

    他想，他上辈子肯定作恶多端！

    她想，乖徒儿乃真勇士！

    旁人想，有那么夸张么，吃个饭跟下地狱一样, 矫情成这样，怕是家里有矿！

    虚无之地的有钱人啊……

    有几人滴溜着眼珠子，端着自个儿的黑沙大海碗，笑得一脸熟稔的走了过来。

    “大家同在一片天下，虚无之地环境艰难，少不了要互帮互助。

    “这位……朋友，鄙人可以坐在这儿么？”

    几人将视线集中在轩辕青霜身上，很显然，与修为尽废的少年相比，眼前这个看不透深浅的姑娘，才是话事人。

    萧寒宇还被眼珠子卡着喉咙，咳嗽得眼泪都飙出来了，即便再不愿意这几人同桌，他却说不出拒绝的话。

    轩辕青霜犹豫了片刻，便敲着桌面，同意了几人的提议, 朋友嘛，现在最缺的就是朋友了！

    得到肯定的回复，几人陆续的坐了下来。

    轩辕青霜二人选得是长条桌，足够容纳八个人，那几人也懂分寸，都是离远了座，刚好与师徒二人隔了一个座位。

    轩辕青霜见萧寒宇着实可怜，于是将菜往四人推了推：

    “大家都是朋友，自然要相互照应，来，吃，吃！”

    四人一见两道黑暗料理，拼命咽着口水，心里对轩辕青霜的好感多了一分。

    虚伪的推辞了一下，便欢喜的伸出了筷子，一边吃一边问道：

    “姑娘，这小兄弟怎么不吃呢，我跟你说，这可是归梦客栈才有的好东西, 别的地方啊，根本见不到！”

    说话的男人长着两撇小胡子，瘦瘦干干的，看起来像精于算计的账房先生，只是眼睛里只映着桌上的菜肴，平白的多了点儿憨气。

    轩辕青霜伸手摸了摸萧寒宇的头，笑眯眯的应道：

    “小孩子被宠坏了，挑食得很！”

    萧寒宇的脸逐渐沉了下来，看向小胡子的目光充满了凶戾之气。

    轩辕青霜嘴角弧度越发明显，余光瞥着要生气的崽子，满含愉悦的补充道：

    “毕竟我就这一个弟弟，不宠他宠谁？

    “其实我也是第一次来归梦客栈……”

    聆听着大堂众人的议论，捡了几个关键词，编起了瞎话。

    “我是看到几日前东南方向出现的异相，担心虚无之地出现什么大的动荡，这才出来看一看。

    “其实别说小弟咽不下去，我也有些不太适应。”

    听到了熟悉的话题，四人便开始大大方方的侃了起来，将前几日险些天崩地裂的骇人场面，扯到了归梦客栈的历史。

    据说“望秋水”取自碧幽兽的眼，“盼君归”取自黄泉鹿鼠的腿。

    碧幽兽形如气球，外观碧绿，生于黄泉之中，觅亡魂而食，周身精华凝聚为眼，最多生九眼，可堪过去未来。

    不过九眼碧幽兽乃传说中存在，实力强大，食之可获时空法则之力。

    一般捞的最多的，也就三眼以下，可以稳固魂力，提高时空感知力，对于虚无之地这种不分黑夜、凶险莫测的地方来说，挺受欢迎的。

    黄泉鹿鼠长一尺，毛色灰黄，身如鼹鼠，长了一对枯枝样的小角，活跃于黄泉附近，也是不可多得的滋补之物。

    至于黄泉路，据说就在归梦客栈里，是唯一一条离开虚无之地的道路。

    不过入口极其隐秘，路上有诸多危险，若非实力强大、上头有人，是没办法进去的。

    看来，有必要去“黄泉路”探一探！

    轩辕青霜掩下眸中暗光，又为几位热心肠的“好朋友”点了“望秋水”与“盼君归”各两分，付了灵石后，就拿萧寒宇为借口，离开了座位。

    轩辕青霜心情甚好的走在前边，萧寒宇垂着头跟在后边，时不时望着轻快的背影欲言又止。

    质问的话说不出，姐姐也喊不出口，一口气闷在胸口不上不下的，很是难受。

    上到四楼转角的时候，一个瘦瘦弱弱的小少年终于从黑暗中露出了身影。

    他揉捏着脏兮兮的衣角，站在楼梯阴影与光明的界限处，仰头望着在大堂里出手阔绰的轩辕青霜，慢腾腾的挪着步子，小心翼翼的跟在二人后面。

    轩辕青霜早发现了小少年的存在，之前没停是觉得没必要在意，毕竟一个实力顶多堪比炼气期的小孩子，对她造不成什么影响。

    现在停下，是觉得或许能从小少年那儿得到些线索。

    轩辕青霜虽然还未在客栈里仔细逛过，但她却发现归梦客栈不像真正意义上的客栈，更像一个小社会。

    一二楼人员流动颇大，老弱病残、流浪儿、普通人皆有，有着人潮纷涌的闹市之感。

    三到五楼，花街柳巷、黑市赌场，有醉生梦死，有孤注一掷，天堂地狱皆在于此。

    七到九楼为住宿之地，有了房间才算在此处有了落脚地，不会像某些人那样流窜各处，努力寻一方短暂的容身之处。

    “姐、姐姐……”

    见轩辕青霜望来，小少年低着头，抬着眸，怯生生的开口，脚指头不安分的动着，刚好从破烂的布鞋里冒了出来。

    萧寒宇挡到轩辕青霜面前，眼中一片阴森，宛若从蛰伏中醒来的凶兽。

    他还没叫姐姐呢，这哪儿的野小子？

    小少年被吓得往后缩了一步，整个身子全藏在了楼梯的阴影下，唯有那双眼睛亮得晃人。

    轩辕青霜拍了拍萧寒宇的肩，冷淡的开口：

    “你有什么事？”

    小少年看看散发着危险气息的萧寒宇，又看看一脸淡漠的轩辕青霜，翘着脚指头将心一横，飞快的说道：

    “姐姐你好，我叫小安，我一出生就在归梦客栈，所以我对这里很是了解，如果姐姐想要了解归梦客栈的话，我知道的一定比别人多！

    “我只想、只想吃饱饭，姐姐可以雇我么？我、我吃的不多的……”

