    伴随着三浦的一声令下，他周围的那些人立刻把秦风给包围住。

    直播间的观众们看到这一幕，纷纷展开了议论声。

    “这个三浦，这不是明显的以多欺少吗？”

    “这里可是在禁地当中，并没有什么规矩，所以三浦这么做也无所谓。”

    “看来秦风要遭殃了。”

    “一点小事情而已，秦风小哥的能力你们没有见过，可是非常强的。”

    “就凭他们这几个人，还远远不是秦风小哥的对手。”

    “……”

    叽叽喳喳！

    那几只白色小猴子，看到这情况立刻选择逃跑。

    其中一只小猴子的身上，还有黑金古刀。

    秦风自然看到了这一幕，但秦风并没有去管。

    如果秦风所料不差的话，这几只白色小猴子和张麒麟有着千丝万缕的关系。

    既然如此的话，他们很有可能是去找张麒麟了。

    秦风把目光落在三浦等人的身上，眼中随之闪过一抹阴冷。

    秦风淡淡的说道：“我现在没工夫跟你们较量，赶快离开这里。”

    一听秦风这么说，三浦哈哈大笑起来：“秦风，听你如今的这意思，你是已经害怕了吧？”

    “既然你害怕了，那我就给你一个机会，现在跪下来跟我们磕头认错。”

    此时此刻，三浦的表情简直嚣张到了极点。

    根本就没有把秦风给放在眼里。

    秦风轻轻摇着头，随后下一个瞬间，三浦就看见秦风甩出了剪刀。

    剪刀的速度很快，很快就来到了三浦的近前。

    “不好！”

    三浦大叫一声，赶紧把枪械拿出来。

    三浦的速度还是很快的，不过远远没有七段剪快，七段剪直接把枪械给剪成了稀巴烂。

    直播间的观众们看到这一幕，顿时发出了议论声，全都被眼前这一幕震惊到。

    “秦风这把剪刀是用什么做的？竟然这么厉害？”

    “这也太牛叉了吧？”

    “怎么感觉秦风小哥变得越来越强了。”

    “秦风小哥这是又有什么机遇吗？”

    “……”

    手中的枪械被剪成稀巴烂之后，三浦的脸色都已经变了，听着秦风的眼中全是震惊，不可思议。

    “快一起动手，干掉这个小子。”

    三浦知道秦风并不简单，他喊了一声，让周围的所有人都动手。

    他们的手上都有枪械，开始疯狂的对着秦风攻击。

    子弹如同细密的雨点一般，眼看就要打在秦风的身上，七段剪飞出，速度快的难以形容，把所有的子弹都给剪断。

    三浦盯着秦风，露出相当震惊的表情。

    现在才知道，为什么佐藤希和佐藤玉两个人，会死在秦风的身上？

    因为秦风的确很与众不同。

    这能力简直太强了，彻底超乎他的想象。

    “你以为我就这点本事吗？”

    三浦的眼中闪过一抹不满。

    秦风的眉头一挑，难道说这个三浦还有什么特殊的能力吗？不然怎么会放出来这种话。

    还没来得及去多想，秦风就已经看见三浦拿出了一个箱子。

    这箱子通体金光闪闪。

    一看就不是什么非凡物体。

    三浦把箱子摔在地上。

    箱子在被摔到地上的一瞬间，就开始剧烈的颤抖。

    最后直接化为了一个盔甲。

    这盔甲好像是有意识的一样，直接包裹住了三浦。

    直播间的观众们看到这一幕，全都露出震惊的表情，完全不可思议。

    “这是什么怪东西？”

    “这好像不是所谓的怪物，而是高科技的武器。”

    “听说最近这段时间，红点国得到了一种特殊的元素，他们把这些元素打造成高科技武器。”

    “我一直以为这件事情是传闻呢，没想到是真的，果然如此。”

    “真没想到，红点国竟然还得到了特殊元素，这究竟是一种什么样的元素？”

    “那就不太清楚了，这件事情被红点国高度机密，咱们其他国家的人肯定不会知道的。”

    “别说是咱们国家的人了，就算是现在的红点国当中，除了那些真正的有地位之人，其他人也不会知道的。”

    “……”

    这件事情引起了很大的讨论。

    而此时九爷所在的位置，已经来了一些人，他们和九爷一样，都在观察着如今的直播画面。

    有很多都是熊猫国的科学家。

    其中一位专门研究特殊元素的科学家，名字叫做李宏发，当他看到直播间的这一幕之后，脸色一下子就变了，随后说道：“这种特殊元素制造出来的高科技果然还是出现了，看样子很不凡。”

    身为熊猫国的科学家，李宏发一直都在调查这件事情，甚至他已经有了一些眉目。

    但是具体是什么样的特殊元素，他现在还没有一个完全的确定。

    甚至这些特殊元素制造出来的高科技长得什么样，他也完全不清楚。

    没有想到，这一次竟然通过直播看到了，实在是太惊喜，太意外了。

    李宏发难以掩饰住自己激动的心情。

    九爷也明白李宏发此时的心情，他在这时候开口说道：“红点国得来的特殊元素很重要，咱们一定要想办法调查出来。”

    “如果咱们熊猫国也能够得到，那就太好了。”

    李宏发重重地点点头。

    九爷马上通过特殊的仪器，给秦风发了一些消息。

    让秦风想办法调查出来这高科技所用的特殊元素，究竟是什么？

    秦风那边接受到了九爷的命令之后，点了点头。

    而此时，把高科技盔甲穿在身上的三浦，整个人的表情都变得相当嚣张得意。

    他凝视着秦风说道：“秦风，怪不得你能够杀了佐藤希和佐藤玉，你果然有着一些本事。”

    “可惜你今天真的不应该招惹我，看到了吧，这就是我身上穿着的高科技盔甲。”

    “这是我们红点国的秘密，今天你必死无疑。”

    秦风轻笑着摇摇头：“你这么快就把秘密暴露在我的面前，这是想要让我了解。”

    “既然如此，你就把这件东西留下来吧。”

    三浦冷哼一声说道：“猖狂的家伙，你根本不知道我的能耐，今天就让你死无葬身之地。”

    话音落下的三浦，已经对这秦风冲了过去。

    发起凶猛的攻击，根本不给秦风任何还手的机会。

