    萧阳极具压迫性地走来。

    每走一步，《九阴九阳》便在体内运行一圈。

    强者所独有的威压，从眼中迸发。

    逼得木村一郎几人，根本不敢去看他的眼睛。

    “八嘎，拼尽全力拖住他，我们才能活下去，上！”

    木村一郎全身真气爆发，朝萧阳冲了上去。

    不知名材料打造的武士刀，在真气的催动下，闪烁出血色红芒。

    “叠浪斩！”

    一刀斩出，四周竟然传来海浪翻滚的声音。

    真气如同一层叠一层的海浪，朝萧阳撕扯而来。

    其余五人，也使出浑身解数。

    在这种节骨眼下，没有一个人敢藏私。

    “这刀法，可比八岐那老杂毛逊色多了。”

    回想起件。

    萧阳一阵无语：“你拿这些文件干嘛？”

    “这都是道口组分部这些年和各国地下势力交易的证据，你说我卖给那些国家，能赚多少钱？”

    “那这一箱子黄金呢，能值几个钱？”

    萧阳指着孽龙背后背着的一箱黄金。

    对别人来说这或许很值钱，可对他和南宫玉来说，还没有一张银行卡值钱。

    “哦，这是宁珊的劳务费。”

    “这里有一叠银行卡，密码交给你解决。”

    南宫玉甩了一张银行卡给他，就扭着细腰走了。

    萧阳差点骂娘了，这女人最近是穷疯了吧，难道五通神的《金刚不坏功》烧钱烧到了这种程度？

    他下意识的想将这件事交给孽龙去办。

    可看到孽龙委屈得不行的样子，还是叹了口气，只能麻烦鬼眼去办了。

    几分钟后。

    一架满载弹药的武装直升机停在了港口中心。

    八岐荒冢跳了下来，看到满地残骸的战场，气得暴走。

    “八嘎！”

    “华夏的泥鳅，我要将你凌迟！凌迟！”

    他抑制不住体内的真气，甚至将身后的直升机，都搅得左右摇摆。

    这一刻，岛国第一武道大师，真的怒了。

    探戈将战场从头到尾地看了一遍，看得异常仔细。

    几分钟过后，他神色凝重的掏出手机。

    “老大，我有重要的事要汇报。”

    “哦，探戈，什么事？”

    “我建议，取消这次任务。”

    电话那边，沉默了两秒：“给我一个合理的解释。”

    “这几天，我基本摸清楚了萧阳的性格，此人睚眦必报，手段狠辣，只要是他的敌人，他都会想尽一切办法斩草除根。”

    “黑手党树立这样一个敌人，并不是明智的选择。”

    探戈经过深思熟虑，才说出了这番话。

    萧阳很强大，萧阳领导的龙王殿也很强大。

    多出这样一个令人头疼的敌人，对黑手党而言，绝非好事。

    “我黑手党的大将，枪神探戈，你是怕了这只大夏的猴子么？”

    电话那边，声音愈发冰冷。

    “不！”

    “我不畏惧萧阳，只是不想给黑手党树立一个难缠的对手罢了。”

    电话里的声音，变成了冷笑。

    “萧阳不过是杀了洪霸天而已，他的实力连大神榜前一百都排不进去，有什么资格和我们斗？”

    “对我们的威胁，是龙王殿的兵工厂，他们掌握了足以对任何一个国家远程打击的恐怖武器。”

    “只要你解决了他，龙王殿就是一盘散沙，这些威胁也将自动解除。”

    探戈犹豫了一下，最终还是说道：“但他的成长速度，令人发指。”

    “那就在他成长起来之前，杀了他，这是你的任务！”

    “是！”

    探戈挂断电话，神色凝重的看向马拉。

    “尊敬的马拉家主，请务必尽快找出萧阳的下落，我们不能再给他成长的空间。”

    马拉脸上的横肉不停的抖着，怒意使得他的那双小眼睛，比刀子还要锋利。

    “探戈先生，就算你不说，我也会把他找出来！”

    萧阳无视他的警告，在他的眼皮子底下，干掉自己的盟友。

    这对辛瓦世家来说，是无法洗刷的耻辱。

    这一刻，他发动了辛瓦世家在世俗界的所有力量，全力查找萧阳的踪迹。

    傣国各大商会，曼谷总局，全部出动。

    就连街道上，都出现了大批傣国军人。

    而萧阳，却坐在吉普车的副驾驶，将车里的音乐调到了最大。

    听着节奏高扬的旋律，他指了指曼谷最为繁华的市中心。

    “孽龙，今晚不去贫民窟，找曼谷最高档的酒店，我们就住那。”

