

    她在国外那个地方天天被折磨，天天被欺负，她只能每天低声咒咒那些欺负她的人。

    谁知道有一天开始，她咒谁谁就倒霉。

    而且句句应验。

    让人肚子疼，别人就能疼一天的肚子。

    让人断腿，那人能在走路的时候好端端的就骨折断了腿。

    嘴上起泡，痔疮长两个，满脸的痘痘或者是脚气痒到爆……

    等等。

    都灵的不得了。

    然后就没人能欺负她了。

    叶豪还在电话那边大叫：“你想气死我是不是，你就是这么不听话！还有，你挂失你的银行卡干什么，你现在要么给我取消挂失，要么就重新补办一张卡给我。”

    叶不语托着下巴，把手机放在了桌子上，嘴角的笑容十分的明媚。

    叶豪现在的公司是她外公的，她外公去世之前留给了她百分之三十的股份。

    因为当时她才十二岁，所以一切都是监护人叶豪在打理。

    她有一张公司的分红卡，每个月的进账在两百万以上。

    这张卡一直都是叶豪在花。

    五年前，何飘带着叶馨嫁给了叶豪，他就把卡给了何飘和叶馨。

    而叶豪则是给了一张叶豪自己的副卡给叶不语，一个月五千的额度。

    而她的分红卡她一分钱没花，反而让何飘和叶馨在肆无忌惮的挥霍，包括何飘家里的那些极品亲戚。

    谁都可以花她的钱，就她不可以。

    叶馨和何飘每个月的开销都在上百万，却限制叶不语每个月只能用五千。

    这就是亲爸！

    叶不语懒洋洋的说：“你要能补办你就去补办，反正别想我去补办。对了爸，玩手机的时候还是注意点，小心他自燃……”

    “啊……”

    听到对面叶豪传来了一声惊叫，她勾唇，满意的挂了电话。

    对于叶豪，她已经一点都不care了。

    就是因为有这么一个无良的老爸，她以前才会过的那么凄惨。

    未婚夫被叶馨抢了，他没有指责叶馨反而把她送到国外去吃苦。

    陆执在她挂了电话的时候狠狠的皱了眉头。

    “叶不语，我刚刚才让你不要乱咒人的。”

    叶不语耸耸肩，根本就不听陆执的。

    “我就咒了，你能怎么滴吧？我咒的已经算是便宜他了！哼！”

    对于叶豪，她也是有满肚子的怨气的。

    陆执气的冒烟，却无言以对。

    嘴巴长在她身上，他能怎么办？

    拿胶布给她封起来？

    她给陆执发了一个信息，就是她的银行卡的信息。

    “你给我把这张卡全面冻结，不许补办，里面的钱不许动！只能进账不能出账！”

    陆执轻声说：“可以，但是你不可以乱说话了！你发誓！”

    叶不语胡乱的应了一声。

    “好，我发誓！”