    年后随身听产品要正式投产，所以今年段云夫妻俩还是要继续留在深圳过年。

    相比于去年新婚第1次回老家，这一次似乎没那么迫切了，段云上个月就已经安排人买了很多土特产和电子产品，送到了大兴那边母亲和和老丈人家，另外程清妍也给自己爸妈汇去了2000元钱，让他们过年的时候花销。

    其实。无论是段云的母亲还是程清妍的父母，他们对物质需求没那么高，只是担心自己的儿女在深圳的情况，所以关于夫妻俩也经常会在家里通话，主要就是报个平安。

    哪怕是吃再多的苦，段云和程清妍也从来都是报喜不报忧，只是说在深圳这边过得非常好，工作不忙，吃住环境也很好。

    而段云的母亲高秀芝似乎更关心儿媳是否怀孕的问题，毕竟俩人结婚已经一年多了，高秀芝想抱孙子已经到了望眼欲穿的程度。

    不过现在正处于段云夫妻俩人的事业关键期，有孩子拖累肯定会影响到工作，所以俩人一早就商量好暂时不要孩子，等到明年或者后年的时候，把双方父母都接到深圳后，再考虑要孩子的事情。

    另外临近过年的时候，李芸也大学放假回到了深圳，而段云的妹妹段芳则要回大兴陪母亲过年。

    今年过年段云夫妻俩还是和李国胜一家一起过年，同样身在异乡，周围没什么亲朋好友，两家的友谊就显得格外珍惜。

    李芸也非常喜欢到段云家玩电脑，经常一坐就是大半天，而今段云又拿来了新玩意儿，更是让她玩的不亦乐乎。

    所谓的新玩意儿正是卡拉OK录像机，段云去了一趟中英街，花了4000来块钱买了一台日立 Vt-340 E录像机。

    在90年代初日立777卡拉OK录像机相风靡全国，而最早进入国内的则是相册中 Vt 340，以及vt370这种录像机，这些录像机也都有卡拉OK功能，使用的还是普通录像带，也有一些录像机使用的是LD光碟，但后者会贵很多。

    在这个年代能买得起卡拉OK录像机的绝对是土豪，但是他确实能给家里带来不少的快乐。

    段云一口气买了很多港台音乐和电影的录像带，连接上家里的大彩电以及自己工厂生产的低音炮音响，在优美旋律的伴奏下，程清妍，李芸? 以及李国胜的老婆都跃跃欲试? 家里气氛顿时变得欢快热闹起来。

    程清妍非常喜欢这台卡拉OK录像机，她唱歌还算不错? 但是唱歌最好的无疑就是李芸? 李芸的歌声很清亮，而且还能完美的演唱一些英文歌曲? 在才艺方面确实很有天赋。

    “这个卡拉OK太好了，咱们厂啥时候能生产出这种设备？”程清妍兴奋地对段云问道。

    “录像机的技术门槛很高? 有很多关键技术环节需要进行攻关? 我估摸着就算是引进外国生产线，起码也要一两年的时间才能正式投产。”段云说道。

    “不过这东西真的很了不起，我从来没有现在的科技能发展到这个程度，在家里唱歌就能有伴奏? 画面还这么好……”程清妍与其带着几分感慨的说道。

    “这还说点什么……”段云闻言笑了笑? 相比于后市的电脑和智能手机等高科技电子产品，录像机相比这些产品就是个小儿科，只听他接着说道：“目前国内还没有一家企业能生产出这种录像机，咱们想做出这种东西，研发团队还要不断扩充? 另外有可能要花上千万美元引进国外的生产线和技术……”

    “上千万美元，要这么多的钱吗？”程清妍听到这里顿时吃了一惊。

    “这还算少的? 而且世界上最先进的技术就算有钱也买不来的，能花钱买到的只能是相对落后的技术。”段云顿了顿? 接着说道：“所以咱们的科研团队还要不断进行人员扩充，而且有机会的话还要进行国际合作? 只有这样? 才能获得领先世界的先进技术。”

    “可不管怎么说? 你心里也要有点数，一次花上千万美元，这个听起来太吓人了，咱们厂要养那么多人，还要交税和购买原材料，你可不能把家底全败光了。”程清妍说道。

    “老婆你放心好了，我之前是花了不少钱，但靠这些钱我赚到了更多的钱，高投入才有高回报。”段云沉吟了一下，接着说道：“今年我我打算出国考察一番，主要是去欧美国家参加一些国外的科技展会，看看有没有值得咱们引进的先进技术……”

    “最好还是少出国。”程清妍听到这里顿时眉头微皱，说道：“我听说国外很乱，人人手里面都有枪，经常有街头杀人的事件发生，而且外国的女人很不正经，做那事跟喝水一样，没有一点廉耻感……”

    “你这都是听谁说的？”段云闻言哈哈笑了起来。

    各国的媒体从来都是赞美自己国家，唱衰其他国家的。

    由于在80年代中后期国民崇洋媚外的思想越来越严重，也就是所谓的“外国的月亮比中国圆”，所以国家的一些媒体出于政治宣传的考量，增强国民自豪感，对于外国的一些报道会进行一些负面的加工，对资本主义社会的描写偏向于暴力和堕落，诸如****，毒品之类的话题比较多，把资本主义社会的黑暗描写的淋漓尽致，以至于很多国民对于国外的认知有一些偏差。

    其实国外得媒体对于中国的报道更是具有偏见性，穷困，愚昧，落后更是中国当时的代名词，动辄几百万上千万，人因饥荒而死的报道，不时出现在西方报纸媒体上，抹黑中国同样是不留余力。

    “反正你最好少出国，真的不安全。”程清妍说道。

    “老婆你放心好了，国外的治安没你想象的那么差，我去那只是为了工作，一趟最多也就一个星期时间。”段云安抚了妻子一句，接着说道：“有时间的话我可以带你到国外旅游，让你也长长见识。”

