    当乔修亚与诺查丹玛斯来到万界祭祀场边缘时，来自各大势力的探索队伍正好进入了这个半位面。

    天空之上，银色的太阳转动光芒，蕴含着魔力的阳光扫过空气与大地，将其中沉积千年，近乎无穷的深渊气息一点点的净化，驱逐，原本沙尘中蕴含的剧烈毒性已经大大减弱，万界祭祀场已经恢复生机，按照这个净化进度，在二十年内就能彻底恢复原状。倘若中途统御意志再次得到加强，或者有外界人员辅助的话，这一速度还会加快。

    万界祭祀场时空边缘，刚刚跨越半位面屏障，来到这个小型异界中探索队立刻就发现了这一情况，但他们却来不及检查周围的变动，便齐齐恭敬的对着前方俯首致敬，因为，一个单单是自身质量便能扭曲空间的黑发男人和一个看似心不在焉的中年男人正悬浮在正前方，用颇感兴趣的眼神打量着他们。

    “是巴巴罗萨手下的人。”

    早就察觉这个方向有人正在进入万界祭祀场，诺查丹玛斯扫视了这一群正在向他们祝贺归来的探索队队员，轻声道：“他们的速度总是这么快。”

    “其他方向也不慢，七大势力都进场了。”

    通过统御意志的提示，乔修亚同样能知道万界祭祀场中的部分情况，他眨了眨眼睛，道：“场面有点大，他们究竟是来迎接我们还是来围剿我们的？”

    “……你的思考回路究竟是用什么东西做的？”

    此时正随口开着玩笑的乔修亚与诺查丹玛斯，身上穿的都是来自中庭的服饰，虽然颜色与样式都分别按照他们的喜好，显得与迈克罗夫世界常见的黑色大衣与法师长袍很像，但无论是材质还是外表都略有不同，隐约之间，更是有一种与这方世界格格不入的微妙感。来自贯天白塔，传奇法师巴巴罗萨手下的半位面探索队在遇到归来的两位传奇的最初，是处于震惊和莫名的惊恐中的，但在随后几秒，绝大部分人都因为身上佩戴的【宁心挂坠】恢复了正常思维，他们自然发现了两位传奇强者身上衣物的不同。

    “是异界材料。”

    “并不是抗魔材料，与其相反，魔力相性良好，只是因为来自异界，所以无法适应迈克罗夫世界的魔力环境。”

    “需要通知基地……两位大人是从异界归来，看上去是主动而为，并不是被半位面中的陷阱放逐。”

    仅仅是短短的数秒，这些精锐便从乔修亚等人的衣物推断出了许多信息，他们甚至通过衣物的款式确定，两人前往的异界中拥有一个手工业颇为发达的文明，不然的话，不可能在短时间内为两人分别设计两套使用珍贵魔力材料编制而出的服饰。

    乔修亚能够听见探索队中每一个人的窃窃私语与讨论，但他并不在乎，因为稍后无需这些人推理，他也会将大部分情况如实告知——除却世界意志和瘟疫邪神的诞生。这并不是隐瞒，只是乔修亚觉得，那些人都听不懂罢了，如果非要解释，很有可能会变成一场大规模的科普，他又不是过来当生物学老师的。

    不过话又说回来，凛冬堡学院中，似乎还没有生物学这一科目？这不行。战士打算回去就给它加上。

    很快，其他势力的探索队也都依次进入万界祭祀场，贯天白塔，七神教会，北方帝国，东海，鱼人，精灵和西山皇室的队伍都发现了正悬浮在半空的乔修亚与诺查丹玛斯，他们顿时便紧张的架设设备，呼叫妖精乡中本部基地，通知对方，那颗银色的陨星的确就是两位归来的传奇强者，如今他们已经来到了万界祭祀场的边缘，与探索队接触。

    传奇强者自然不可能无时无刻都待在妖精乡，注视万界祭祀场，无论是巴巴罗萨还是法伊娜，亦或是鱼人大祭司，他们都是一个大势力的领袖，平日有许多事务需要处理决断，作为贤者的法伊娜还好，毕竟她手下只有海龙骑士团和几座城市，但巴巴罗萨就不同，依附于贯天白塔的东部王国少说也有几十，占据了东部平原的大半土地，即便是大部分事务都被他的属下和学生分摊，可决定一地未来数百年建设的计划，还是要由他来做决定。

    其他势力也大多相同，传奇强者暂时并不在妖精乡中，但就在探索基地发出讯息后，几乎所有传奇便放下手中事宜，出发前往万界祭祀场。这并不仅仅是为了迎接乔修亚与诺查丹玛斯，更重要的是，他们也很好奇，这个半位面的中央究竟有什么，可以让两位传奇离开这一片时空界域，又安然归来，又是怎样的异界能够束缚一位时空方面的传奇法师十几天的时间。

    在其他传奇强者到来之前，乔修亚与诺查丹玛斯先找到了北方帝国的探索队。战士扫视了一眼，有些感兴趣的点了点头：“是黑鸦军团的军徽……真是怀念，想起了当年身处其中，与兽人搏杀的日子。”

    在穿越之初，他正是这支军团的一份子，在与兽人厮杀的托马斯大峡谷苏醒，他记得当初自己应该是前锋军的副统领，按照职位来说，已经算得上是年少有为。如果自这个世界也没有什么后续的灾难，家族也一直平安的话，那么他应该将会在战后接过前锋军统领之位，并在十几年后彻底掌握整个黑鸦军团。

    但拉德克里夫家族怎么可能平安，镇守邪神之地封印的看守者家族注定每一代家主都无法正常死去，愿意坐上这个位置的，除了早已知晓自己使命的人，便是像乔修亚叔叔那样，被权势迷了眼的愚昧者，更多的，便是像乔修亚堂哥那样，宁愿隐姓埋名，也不愿意和这危险的家族扯上任何关系的正常人。

    来到北方帝国探索队临时设下的营地中，乔修亚与诺查丹玛斯并没有在意周围人的示好与致敬，，而直到这时，其他人才发现，在两位传奇强者强大的存在感遮盖下，还有一对少年少女，和……一团球？

    之所以说是一团球，没有用上任何其他形容词，是因为此时的小光正在急速变化形态，在萤和凛一脸头疼的合力约束下，光球并没有四处乱飞，但它外壳却正在按照一定的规律转化元素：先是水，后是火，然后便是土与风，正与负，甚至纯粹的，无属性以太魔力都变化了出来，如今它看上去就像是一个变幻不休的彩虹球，无数元素的力量被它自由的控制，释放光芒。

    乔修亚没有让玩的正兴奋的小光停止自己显眼的行为，他觉得这应该是它吞下第三块钢之碎片后得到的能力。如今看来，代表着自然之力的卡尔利斯之碎片，代表生命之力的伊尔格纳之碎片与代表精神力量的群星之碎片，三者构成了一个基础的循环，得到了它们的小光正处于一个比较敏感的转换期，乔修亚觉得与其约束这种天性，倒不如放任自由，看看能结出怎样的果实。

    营地中的黑鸦军团军人，有不少都认识乔修亚，甚至有一部分正是他曾经在军中的下属或者同僚，有一部分人对曾经的战友已经成为传奇强者这件事感到有些难以置信，但更多的便是上前兴奋的来致敬，乔修亚也没有觉得烦躁，而是笑着与每个敢于和他打招呼的人谈了几句话。时间就这样迅速过去，直到伴随着一阵明显的时空波动，让乔修亚与诺查丹玛斯齐齐转头。

    “是法伊娜。”

    诺查丹玛斯对身侧的乔修亚点了点头：“巴巴罗萨跟在她身后，这两个人应该一得到消息便出发了。”

    “还真是给我们面子，那么现在应该干什么？”

    乔修亚此时正拿着如同彩虹糖一样的小光放在眼前端详，但即便是以他传奇级的眼力，也很难在短时间分辨出光球为何能如此简单的转换七大元素的原理，所以在老法师开口后，他也便跟了一句话。

    “先去见见他们，他们应该是在虚空中等我们。”

    诺查丹玛斯说这句话时毫不迟疑，他看起来早有腹稿：“贯天白塔也看守着一处混沌封印之地，他们应该尽快知道如今邪神们的异动。”

    对于老法师而言，这一次和瘟疫邪神眷族战斗带来的震撼，远比乔修亚要来的大，毕竟对于战士而言，杀一杀混沌魔物和恶魔都已经成为了茶余饭后的娱乐，甚至可以说就是他的工作和日常，但诺查丹玛斯便没有这么好的心态了，看见只存在于古籍与历史中的大吞噬们真正的出现在自己眼前，老法师还是受到了不小的冲击。

    邪神们正在顺着大魔潮的浪潮进行诸界巡游，而迈克罗夫世界毫无疑问是它们行进轨道中的一部分，甚至可以说是很重要的一部分。在中庭世界，乔修亚早就将这点告知给了诺查丹玛斯，但是其他传奇强者还并不知道这一点，现在的迈克罗夫世界并没有做好应对邪神级冲击的准备，所有人都沉浸于狂龙之灾结束后的和平，即便是如今正在战乱的西山聚集地，也只是日常的人类内战而已。毕竟，十几个军队加起来都不超过二十万的小国战争，对于和数以百万计的虚空魔物战斗比起来，只是单纯的游戏。

    更何况在此之前，来自深渊的窥视也是必须要注意的一点。仔细想想，迈克罗夫世界的确算是危机重重。

    乔修亚嘱咐萤和凛照顾好小光，然后便与诺查丹玛斯一起升空，准备前去虚空，与其他传奇强者见面。但飞到一半，老法师却突然面露古怪之色：“怪了，他怎么来了？我还以为这次会是迪摩尔带队……”

    听到了熟悉的名字，乔修亚也稍微集中精神，感应了一下正在虚空中强者气息，他随即哑然一笑：“是伊斯雷尔——看来我们的皇帝陛下是真的生气了。”

    伊斯雷尔现在生没生气，两人不得而知，不过就在战士与老法师一齐撕裂空间，进入虚空后，他们便发现，有不少人正在等他们。

    虚空之中，无数世界震荡的时空波纹互相搅动，形成了无尽的时空乱流，在这片没有颜色也没有方向的混乱区域，唯有能以自身力量照亮前路的传奇强者能以自身的力量生存前进。但现在，正是在这片空间中，却有三人正在等待战士他们。五位传奇，这已经是整个世界传奇强者数量的一半。

    当头的便是北方帝国皇帝，【苍穹龙骑】伊斯雷尔。这次的他依然没有带龙，不过却穿上了战甲，狰狞的龙骑铠上凸起的尖刺顶端微红，不知是敌人之血染红，还是代表着巨龙的烈焰。此时的伊斯雷尔先是打量了一眼乔修亚，然后便看向老法师，他微微一惊：“诺查丹玛斯，你受伤了？”

    作为曾经的战士，伊斯雷尔自然能一眼就看穿诺查丹玛斯的状态，而他看的也没错，老法师痊愈自己的伤势，虚空母兽所释放的崩星级能量光束足以一点一点烧焦整个生态圈表面，作为单以个体，诺查丹玛斯能够闪过就已经算是不易，在中庭星的修养只是让老法师恢复了全盛时八成的实力。

    能够让一位传奇强者受到如此伤势，的确是会令人震惊的消息。不仅仅是伊斯雷尔，在场的巴巴罗萨与法伊娜也都抬起头，看向乔修亚与诺查丹玛斯，他们自然也知道这一消息的严重性：诺查丹玛斯虽然是刚刚才进阶，但他在境界之前便是大陆闻名的强大施法者，没有人会觉得这样一个人物在进阶后还会比自己差很多，能够令他受伤的存在，自然也有可能让他们受伤。

    但这两个人的性格都比较沉闷，与北方帝国一方的传奇强者关系也谈不上密切，所以便没有开口询问。

    “说来话长。”

    诺查丹玛斯并没有直接回复，他转头看向乔修亚，将解释的权利递给战士：“我也是意外卷入，乔修亚更加了解情况。”

    感受到其他三位传奇强者齐齐将目光转向自己，乔修亚也没有感觉到有什么压力，他先看了一眼巴巴罗萨与法伊娜，这两位前世他也见过几次面的强大施法者，然后又看向妖精乡的方向，感受着其中的气息。战士说道：“等其他几位也到了，我就会告知你们一部分这个半位面，和光耀纪元时期的真相。”

    “有关于我们所处世界，未来命运的真相。”

    