    “刺客联盟是个极其隐秘的组织，在我还是影武者的一员的时候，我听忍者大师说过。”

    布鲁斯·韦恩庄园的地下，一个巨大的空洞蝙蝠侠改造成了蝙蝠洞，也就是他的基地。

    这个时候超人来这里找到了正在关注着整个高谭市的情况。虽然韦恩公司的总部在纽约，可是蝙蝠侠却一直留在高谭市保卫着他成长的地方。

    “刺客联盟现在已经出现在纽约市了，而且他们的目的也不是很清楚。”

    “刺客联盟的人形式全拼命运织布机，当命运织布机上出现了名字，就是刺客们行动的时候。”蝙蝠侠说道，“他们有着比影武者更长的历史，从十二世纪开始就已经活跃与各国了。”

    其实在蝙蝠侠漫画里，他也是从刺客联盟出来的啊，不过电影世界变成了影武者联盟。

    “命运织布机是什么？”超人问道，“而且他还叫出了我的名字。他知道我的身份。”

    “关于命运织布机我并不清楚，只是刺客联盟的宗旨就是保护世界的平衡，他们刺杀的目标都是些集权人物。自称是杀一人而救万人。”蝙蝠侠自己是不杀人的，所以他对杀手不感冒，“至于你的身份，真心要调查的话，并不困难，更何况对方还是一个有着千年历史的组织。”

    “不管怎么样，杀人是不对的，我必须在奥斯本先生遇害之前找到他们。我需要你的帮助。”超人虽然是超人，可是也有不少他做不到的事情。

    蝙蝠侠沉吟了一小会儿，他本来对刺客联盟的事情不感兴趣，对救奥斯本也不感兴趣。不过他有种直觉，刺客联盟突然显出踪影，一定是接受了命运织布机的指引，或许会发生什么大事件。甚至可能是让高谭市受到波及的大事件，要是这样就不能不管了。

    “好，我就和你走一躺。”蝙蝠侠说道。

    蝙蝠侠不知道的是命运织布机这种东西更本不存在，倒是有一个主神在安排任务给他们中洲队。

    这个超级聪明的超级英雄，能够抓住任何蛛丝马迹，是世纪上最为聪明的侦探。同时他的身体连同他的智慧都是超越凡人的存在。和钢铁侠这个动手的发明家不同，蝙蝠侠更擅长于计谋和侦破，而且学识渊博，精通二十多门外语，对自然科学还有医学也有很深的了解，有很多学位证书，而且善于伪装，几乎是全能型的人才中的人才。

    在超人和蝙蝠侠赶回纽约的时候，纱织和蜘蛛侠的比赛开始了。

    这个可是大新闻，纽约市的几大电视台都排出了直升机想要得到第一手资料。

    约定的地点，纱织和蜘蛛侠站在屋顶上。

    蜘蛛侠为了这次比赛还特意背了一个背包，因为他可没有什么藏东西的地方，要找到了卷轴还是得拿个包才行。

    而杜兰作为裁判也在屋顶上，至于齐腾一他还在纠结杀不杀绿魔。杜兰把杀人的任务丢给他，也是想要把奖励给他，不过他虽然是盗墓的，却没有杀过人，所以在纠结。

    “你们准备好了么？”杜兰看着自己跃跃欲试的女儿，还有郁闷的蜘蛛侠。

    “没问题了。”纱织拍了拍立体机动说道。

    “可以开始了。”蜘蛛侠可没有什么要准备的。

    “那就开始吧，祝你们玩的开心。”杜兰说道。

    咻——

    纱织率先飞了出去，优雅地在天空中打了几个转，然后飞出了天台的范围。

    特制的立体机动，多了六个箭头，一共八个。绳索也更长了，可以让她更加自如地控制自己飞翔的方向。

    蜘蛛侠倒是没有立刻飞出去，而是快速地跑到了天台的边上，然后一跃而下，然后在坠落的时候射出蜘蛛丝。

    “真是精彩，竟然会有人向超级英雄发出挑战。”露易丝坐在直升机上兴奋地说道。

    直升机一路跟着纱织和蜘蛛侠，将两个人的身姿忠实地记录了下来。

    繁华的街头，闪亮的霓虹灯，划破了夜的黑幕。

    这个城市就是最好的舞台，无数人物在这里上演着各自的故事，同时也在看着其他人的故事。最为精彩的当然是超级英雄和大坏蛋们的斗智斗勇了。

    黑暗之中的大厦，永远咧着嘴的小丑就像在嘲笑这个城市，嘲笑这个世界一般。他也在关注蜘蛛侠和那个女孩的比赛。

    当然并不是小丑成为了体育频道的爱好者，而是他发现了有趣的事情。那就是刺客联盟的做事风格好像发生了很大的变化。他是知道刺客联盟的，在中洲队成为刺客联盟之后，主神就通过各种渠道把刺客联盟的资料给透露了出去，小丑虽然最近才到的纽约，可是已经对纽约了如指掌了。

    小丑来纽约当然不是为了抵挡外星侵略者的，他是来破坏的。因为他的脑子里有一个声音不断告诉自己要把纽约变成游乐场。

    这个声音当然是主神在搞鬼。

    在黑暗里，洛基已经和外星侵略者取得了联系，只是现在宇宙立方还在神盾局手里，所以他暂时按兵不动。

    而在钢铁侠二里大发淫威的俄国佬鞭锁伊凡·万科也没有进入剧情，而在安静地研究着自己的东西。

    光明和黑暗交织在一起的纽约，正是最好的舞台。

    “哟或！”蜘蛛侠感受着飞行的乐趣，高声地喊叫着，也是非常兴奋。他喜欢这种在高楼大厦穿行的感觉。虽然现在是在比赛，可是他一点也不紧张。

    “哟，少年，你的动作也不慢。”纱织从蜘蛛侠的身边经过，还能有闲心说话。

    蜘蛛侠惊讶地看着纱织被腰间射出的绳索稳稳地拉扯在空中，嗜好不必自己的蜘蛛丝差。

    “不信，自己不能输给这个女孩。”此时的蜘蛛侠不过是个高中生而已，少年心性。

    降低高度，蜘蛛侠几乎要和地面零距离接触，然后在人们惊恐的目光里又射出蜘蛛丝把自己给拉了起来。

    纱织一看，哟，这不是挑战自己的立体机动的技术么？她想的就是这个场面，这样比才有技术含量啊。

    于是纱织果断将绳索收回，同时关闭腰后喷射器，也一下子沿着抛物线掉了下去，路线和蜘蛛侠的差不多。不过纱织又没有那个到底飞起的想法，而是在落地之前一下子打开了腰后的喷射器让自己在短时间里减速，然后全身皮带发力让自己在空中调整好姿势，再一次发射绳索。

    在外人看来纱织就好突然在半空中做了长时间的停留一样，然后才继续飞了出去。

    这也是纱织零时想起来的动作，她并不在乎输赢，她只是想找个人一起玩立体机动而已而已。要知道纱织的立体机动可是炉火纯青了，连杜兰都没有这么厉害。

    纱织找不到对手，所以才打起来蜘蛛侠的主意，一个能做出和立体机动类似动作的超级英雄，还有什么比这更有趣的。

    “哈哈，太好了！蜘蛛侠你可不要被我超过去。”纱织笑道。

