    无论怎么样，她也必须要把这个事情做得神不知鬼不觉，若是被旁人发现了的话，那到时候对她也肯定会不好。

    见者她似乎正在犹豫着什么，齐铁嘴的心中又怎会不知她到底在想着什么样的事情呢？

    所以此刻他这才立马开口说出来的自己的那个计划。

    虽然知道若是这样说出来的话，可能会有些不太好。

    但也正是因为他相信这一次霍三娘一定会帮助于他，所以他才会兵行险招。

    不然的话，他也不可能会如此的冒险。

    “这句话我已经详细的给你说了，相信霍三娘应该也知道，如果是因为我信任霍三娘的话，断然不可能会做出如此之事。”

    那霍三娘听到了这话以后，也终于明白了他们嘴里的计划到底是什么了。

    只是眼下这个办法暗里是行得通的，可是却确实有些危险。

    这可是要在陆建勋的眼皮子底下搞事，如果没有内部的人在里面接应的话，那确实是没有办法做到。

    见她还是没有说话，这齐铁嘴又在次开口说道。

    “若是这一次霍三娘不准备帮助我们的话，那二爷可就真的是走投无路了，我可以告诉三娘那下面的机关可谓算得上是极为困难，到时候如果真的遇到了什么事情的话，你觉得那陆建勋还会管二爷的死活吗？”

    一听这话霍三娘的眉头也不由得紧紧的皱在了一起，她又怎么可能会不知道陆建勋到底是什么样的人呢？

    仔细一想，倒也觉得他所说的这话确实非常的有道理。

    如果真的是如此的话，这个人是无论怎么样也是不可能会管二月红的，到时候只会顾着自己的命。

    若是自己这次再袖手旁观的话，只怕到了后面情况也会变得越来越糟糕。

    说不定自己一直放在心上的人就会直接在自己的面前死。

    既然如此，那她此刻的眼中自然也是出现了一抹坚定，一本正经地点头说道。

    “好，我可以答应你，但是无论如何我能帮的忙只有一点点，那就是把他送到该去的洞口，并且找机会告诉他这件事情。”

    这对不齐铁嘴来说已经非常的足够了。

    所以此刻他的眼眸之中，这才终于绽放出了些许的光亮，有些兴奋的开口说道。

    “我就知道无论如何你也不可能会置身事外的，太好了，那就麻烦你了。”

    霍三娘却只是抬起手来轻轻地摆了摆。

    “二爷确实无辜，他不该成为这场斗争的牺牲品。”

    最后两个人这才商议了一些细节。

    对于此事，他们都是非常的仔细且严肃地不想出现任何的差错。

    等待着他们把件事情商量好了以后，这才准备离开了。

    此刻的齐铁嘴脸上自然是带着些许的笑容，原本以为这件事情可能会非常的困难，但是幸好这一切对他来说倒也已经成功了。

    接下来就要看看他们配合怎样。

    这边的张启海也已经回到了府中，管家和尹新月一直都在等待着他消息，自然也是非常的心急。

    直到见到了他那道熟悉的身影以后，两个人一直高高悬挂着的那颗心，也终于在这个时候坠回了心窝。

    尹新月立马冲上前去，有些激动地开口问。

    “怎么样怎么样？有办法了吗？”

    张启海也终于如释重负地笑了笑，对着她轻轻的点了点头，然后又立马对着一旁的管家开口说道。

    “太好了，二爷有救了。”

    一听到这话这尹新月和管家自然也是非常的开心的。

    原本他们就一次还想不到什么解决的法子，可是眼下听到了张启海的这话以后，他们对此自然也是多了几分信心。

    尹新月直接有些机构上前去紧紧的抱住了他。

    “我就知道无论如何你也一定会有办法的！”

    一旁的管家脸上也出现了些许的敬佩之情。

    “是啊，这一次还多亏了你。”

    可张启海却立马摇了摇头。

    自己所做的这一切也不单单只是为了二月红，他还有更加大的目标。

    这一次他不能够让陆建勋得偿所愿。

    不然的话也不知他日后到底会多么的嚣张。

    只是现在他有一些事情想要告诉管家和尹新月，倒也不可能会在这里说。

    随后他这才立马对这两人微微的压低了音量开口说道。

    “眼下我有一件非常重要的事情要告知于两位，你们一起和我回房间吧。”

    听闻此话，他们自然是不可能会任何的拒绝，于是这才立马紧紧跟在了他的身后，同他一起回到了房间里面。

    等待着他们来了房间以后，张启海这才一脸严肃的，告诉大家。

    “我刚刚是去找齐铁嘴帮忙了，也幸好他已经答应了我们的请求，而且在这一次我们可能还需要霍三娘帮我们做内应。”

    一听到这话，两个人的眼中自然是出现了些许的诧异。

    毕竟他们现在都知道这霍三娘是和陆建勋一条船上的人。

    若在这时，去找霍三娘的话会不会不但计划没有成功，反而还起到一些坏的作用。

    看得出来两人眼中的担心，于是还没有等他们开口问出来，张启海便直接开口说道。

    “你们放心好了，这件事情我势在必得，无论如何怎么也一定会成功的。”

    既然他都已经信誓旦旦的开口说出了，此话旁边的两人倒也没什么好多说的了。

    随后张启海又立马转过头来，对着管家开口说道。

    “只是接下来我可能还需要你去接应他，毕竟让齐铁嘴一个人去做这件事情，也不知道到底能不能够成功。”

    管家自然是明白自己到底应该怎么做。

    所以此刻脸色也稍稍严肃了一些，立马开口说道。

    “放心好了，我知道到底该怎么做。”

    有了他的这番话，张启海也终于算是松了一口气。

    随后张启海又把自己的事件放在了尹新月的身上。

    “现在他们那边的进度到底怎么样了？”

    虽然他并没有说的非常的明确，但是尹新月自然也是明白他这话到底是什么意思。

    所以此刻自然是立马点头道。

