    第224章如果你有这样的妹妹

    直播间的弹幕纷纷刷过，齐刷刷问着席辞是不是在喂颜画吃水果。

    席辞正好看完一个节目瞥了一眼弹幕，他弯了弯眉眼，自然地回答：“是啊。”

    【！！！】

    【辞哥好宠妹妹！！】

    【天！！辞哥我对你改观了！！原来你不是光会气人！！】

    席辞看着弹幕，伸手又叉了一块水果，屏幕稍稍倾斜，露出颜画的侧脸。

    小姑娘皮肤白嫩，五官无论从哪个角度看都很精致，从这个角度看，她的睫毛显得更加长翘，此时她认真地看着电视屏幕，眼里的光随着电视的色彩变幻也跟着变化。

    席辞将水果递到颜画嘴边，只见小姑娘眼睛依然紧紧盯着电视，却微微偏头将叉子上的水果叼走了，随后将水果含进嘴里，慢慢咀嚼着，脸颊的皮肤被水果顶得鼓起一块，随着她的动作鼓动，还有些许汁水溢出唇角，将小姑娘的唇瓣染得水光盈盈，看起来可爱又诱人。

    席辞眼中满是温柔的笑意，他将屏幕转回原来的角度，凑到平板底部的收音器旁边悄声对着直播间的粉丝问道：“如果你们有这样的妹妹会怎么样？”

    【！！！！】

    直播间的弹幕瞬间沸腾了。

    【画画是我妹妹！？老天爷！做梦都不敢这么想好吗！！】

    【我一定会成为妹控的！！一定！！！】

    【淦！老子会宠死她！！】

    【宠宠宠！宠到天上！！！她要月亮我都拿导弹给她轰下来！！！】

    【辞哥你这样不行！怎么能让妹妹亲自嚼！？快让开！我嚼好了亲自喂给她！】

    【快快快！有没有组团去偷颜画的？！赶紧报名了！】

    【先问问颜画喜欢什么颜色的麻袋！我这就去买，然后把她装里面扛回来！】

    弹幕里大家七嘴八舌地说着，席辞笑着看了一会儿，眼见时间差不多了，就宣布了今天的直播到此为止。

    虽然直播停止了，但粉丝们的热情没有停止。

    CP粉们虽然十分乖巧地没在直播间里ky发言，但超话里面已经再次疯魔了。

    到处是席辞叫颜画“画宝”的音频视频，还有席辞喂颜画水果的画面。

    超话里其中一条微博点赞量极高，迅速升级成热门。

    @卿卿词话：[今天的言外之意]问：如果你们有这样的妹妹会怎么样？答：如果我是席辞，有颜画这样没有任何血缘关系的妹妹，毫无疑问，我会爱上她，宠着她，然后，占有她！

    @星星去哪儿：【大佬！我终于Get到席辞说这句话的点了！】

    @席辞颜画今天在一起了吗：【今天席辞最后说的是在给粉丝打预防针[狗头]，有这样的妹妹，宠着她喜欢上她再正常不过】

    @颜画席辞今天在一起了吗：【官方发糖最为致命！嗷嗷！我今天已经被甜死了！】

    ——

    今天的直播并没有引起什么轰动，也没有上热搜，毕竟席辞直播没有任何宣传，也只有真爱粉才知道席辞今天直播，而且又有元旦晚会这样的盛大晚会，本身来看直播的粉丝数量并不多。

    等直播完，席辞就伸手将颜画捞进了怀里。

    没了摄像头，颜画也没了顾忌，气呼呼地“哼”了一声就偏过头去继续看节目。

    席辞看着小姑娘的样子，低笑了两声，将她的脸转了过来对着自己，“生气了？”

    “还好意思问。”颜画翻了个白眼，打掉席辞托着她脸的手，继续转头看电视。

    席辞见颜画都不看自己，直接伸手转过颜画的身子，让她正对着自己跨坐在他腿上，双手捧住她的脸。

    “你看看我嘛……电视哪有我看好。”席辞委屈巴巴地眨眨眼。

    “就是比你好看。”颜画赌气地说道，眼神转向别处，就是不看他。

    “别气了……我错了，下次不这样了……”席辞吻上颜画的眼睛，声音轻轻的，带着一丝气音，落到颜画耳里有些惑人，“我忍不住嘛，你不知道你在我眼里有多诱人……”

    细细密密的吻落在颜画脸上各处，最后落在唇上。

    席辞一手握着颜画的腰，一手掌着她的脑后，闭上双眼，轻柔地吮吻着她的唇瓣，试图安抚下小姑娘。

    颜画喜欢席辞这样吻她，让她觉得她是被他珍视着宝贝。她情不自禁搂住了席辞的脖子，缓缓回应着。

    气息逐渐浓烈，吻也跟着热烈起来。

    她也喜欢他热烈的吻，颜画迷迷糊糊地想着，似乎……他对她做什么她都喜欢。

    “画宝……”席辞声音低哑，带着喘息。

    “嗯？”颜画用鼻音应了一声，有些模糊。

    “明天出去玩吗？还是窝在家里？”

    颜画睁开迷蒙的双眼想了想，一只手扶着席辞埋在她颈间的脑袋，“窝在……家里？”

    “嗯……”席辞应了一声，随后又说道，“不行，还是出去玩吧……在家里时间太久了，我挺不住……”

    “好……”颜画点点头答应了。

    ——

    第二天，席辞和颜画早早起了床，他们要去帝都郊区的滑雪场滑雪，颜画说自己还从来没滑过雪，席辞打算带她去体验一下。

    终于到了滑雪场，两个人将自己捂得严严实实，穿着滑雪服，戴上头盔雪镜，在滑雪场的综合大厅外等着与夏星和何洛汇合。

    没一会儿，夏星就先到了，随后是何洛。

    何洛有好一阵没见过席辞了，正好元旦放假，他们专业大部分科目都考完了，只剩两门还没考，最近也没课，这几天都空闲着，就跑来找席辞玩。

    “嘿嘿……小姐姐，初次见面，你真好看，你叫什么呀？”何洛看着夏星，厚着脸皮挠头笑着，接着自我介绍，“我是何洛，是辞哥的发小。”

    席辞瞥了何洛一眼，没脸看他的样子，转过头去看颜画。

    夏星站在颜画身旁不远处，正对着颜画拍摄，调试摄像机和稳定器。

    听到打招呼的声音，夏星转过头，视线扫过何洛的表情，看出了什么，她微微一笑，声线轻柔，“你好，我是夏星，是画画的朋友。目前单身，但是没有任何恋爱打算。”

    何洛本来看着夏星的笑容心湖都激荡了起来，结果听到后半句话，心湖立刻被浇筑上水泥，人都快石化了。

    “这、这样啊……”何洛讪笑两声，紧张地看了席辞一眼，想让他帮忙救救场，结果就看到他家辞哥根本没看他。

    他脑筋赶紧转了转，接着大声说道，“其实我也是！我们真是志同道合呢！”

    说完，他凑上前伸出一只手，做出握手的姿势，似乎真的找到了盟友一样。

    夏星低头看了看他的手，微笑着轻握了下后便立即松开。

    何洛心里美滋滋的，嘿嘿，现在没打算，没准和他熟悉以后就有打算了呢。

    ?  ?何洛：嘿嘿，没想到来找辞哥还有意外收获~

    ?  

    ????  

    (本章完)

