    【通灵少女；】

    【查克拉羽翼；】

    【万花筒写轮眼。】

    猎物的表现，让长门一度陷入惊愕状态，

    但真正令之彻底失去继续思考能力的是：那座骤然具现于之瞳中的漆黑须佐能乎！

    ‘神明，可真弱。’

    不知为何，就好像是来自魅魔的蛊惑，他竟然有些想要去附和、想要去迎合这样的评价。

    毕竟这家伙，可是抵御下汇六道佩恩最强一击的怪物啊！！

    【输了吧？】

    【不，】

    【不！】

    【还没完，还没有完！！】

    骤然间，

    断然的否决在长门心底迸发、喧嚣、轰鸣！

    弥彦的意志，晓组织的未来，被托付的承诺。

    这些、这些他都还没有达成，又怎么能够轻易放弃？

    瞳孔渐渐聚焦，宕机的思绪开始运作，长门挣脱出了对未知的恐惧，但是那个怪物的攻势已然降临！

    “嗵。”

    巨人的拳头狠狠地砸在了天道佩恩的身体上，就是这最原始、最野蛮、最直接的一份攻击，在虚空中奏出实质的音爆，在人类难以踏足的领地轰出本垒打！

    但，这也仅仅只是开始。

    在化作虚无、沦为废土的地表深坑内，已经超脱凡胎的天道刚刚晃动着身体想要从坑洞爬起，那漆黑如深渊的巨人便如影随形般降临。

    “咚。”

    信手一击便是千钧，

    堪堪起身的天道再度沦为活靶子，远处，幸存于【神罗天征】之下的雪树、巨岩、灌木瞬间遭殃，无不在这裹挟巨力撞击之下崩溃、碎裂。

    不知撞断了多少雪树，不知击碎了多少巨岩，他的身体终于以凹陷于一块嶙峋岩石的代价下停止。

    可是在一秒，无垠的阴影再度填满了其视线。

    攥紧着拳头的巨人再度降下重击，一拳、一拳，宛若不知疲倦，宛若没有了尽头。

    “誒，怎么了，神明。”

    “你怎么，这么狼狈呀。”

    在那石块的崩碎音中，在那巨木的断裂声里，还夹杂着如是平静的问询。

    这样的问询、这样的姿态落在长门的耳朵，落在长门的眼睛中都化作了最极致、最清晰的嘲弄！

    【竟敢，竟敢对弥彦，对弥彦的梦想做出这样的事情。】

    【不可饶恕！】

    “不可饶恕！！”

    阴暗地洞穴中有癫狂的嘶吼爆发，似兽非人！

    借着点点的微光，能够看到的是，存在于其中的生命体身形愈发干枯，身躯愈加佝偻，红色的发丝也在逐渐地褪去了光泽感！

    【哪怕以生命作为代价，】

    【我也绝对不会让你侮辱弥彦！！】

    汹涌的能量在长门的体内汇聚，使用过【神罗甜征】后的僵直感开始被强行过渡。

    .........

    “兰丸，”

    “我发现，我可能弄错了一件事情。”

    注视着那被轰下神坛的存在，黑锄雷牙的神态与声音都有些不太自然。

    “我以为，那位只是大海，拥有着无垠的潜力。”

    “可事实上，那位大人是横跨在天外，只可远观却永远也无法触及到的星河！”

    “区区天空，又算得了什么。”

    攥着双刀的他继续补充着，世界观已经完全被颠覆、被崩碎。

    自己的选择，

    不，是自己和兰丸的选择，果然没错。

    “誒，荒大人确实很厉害，看不到背影、看不到尽头的厉害。”

    “不过，唯独在我的心目中，雷牙大人永远都是最强的！”

    小家伙轻仰着面颊回应到，周遭的飞扬的尘土已经四散、沉淀了大半，露出了干净无垠的天空。

    他就这么静静地看着，并与背靠背的那位大人呼吸着相同的空气。

    【果然，还是和雷牙大人一起活着更好。】

    “啊啦，我记得，某位神童在过来之前可是叫嚣着要好好与荒大人干一架，重新夺回自己的自由身来着的呗。”

    眺望着那座横列于视野边角的黑色巨人，林檎雨由利的目光里流转着清晰的崇拜，当然字句里充斥着揶揄。

    “哼。”

    闻言，鬼灯满月的脸色陡然变得十分怪异与难看，最终所有的情绪都化作了一声不屑于计较的冷哼。

    这怎打？

    拿命打？

    就算独属于他们鬼灯一族的【水化之术】拥有着无视物理攻击的能力，但是，但是要其去直面那头怪兽一样的黑色巨人？

    两者根本就不是一个次元、一个层面上的存在了好吗？

    那么、那么大的拳头，就算自己将身体化作水流，也能够被完全覆盖好吧！

    自己又不是傻子。

    而且，

    那位大人明显还有着藏拙，还有着后手！

    方才出现的神秘少女就是一个可供揣测的端倪，于之口中吐露的百目鬼，从其语气上听至少是同一级别、乃至更加强大的存在。

    与这样的一位大人玩命，自己是有病吗？

    更何况，跟随这样一位强者也不丢人。

    只是看着身侧那雷霆暴力女得意洋洋，满目倾慕的样子，鬼灯满月的心中愈发不爽。

    往日在训练的时候被整也就算了，凭什么现在也要被捉弄啊？

    大家分明都是共过患难的同伴了！

    不行，越想越气！

    鲨齿外露，眼瞳微转，

    他骤然想到了什么，旋即语气怪异的自言自语道：

    “啊、啊，”

    “其实，我也真的好喜欢那位大人的说，可惜，我不是女孩子，不能够当众表白什么的。”

    毕竟大家都不是什么小孩子了，那种障眼法的表白明眼人都能分辨得出。

    只不过那时候危机在前，谁都没有去在意这些。

    对此，

    林檎雨由利那仍旧苍白的面颊‘噌’的一下就泛起了红晕，就如同她林檎的姓氏一样。

    但，

    她是谁？

    她可是林檎雨由利！

    “对，我就是喜欢荒大人那样强大的男生，怎样？”

    害羞被强行压制到心底，少女毫不示弱地回应着，只是那仍旧红扑扑的面颊多少有些可爱的味道，与之平日里英姿飒爽的风格有些偏离。

    这样的回答属实令鬼灯满月哑口无言，他本以为对方会在听到这样的话语后会变得羞涩起来，可其到底还是低估了这暴力女的性子。

    “好了，别闹了，战斗还没有结束。”

    就在两位天才针锋相对之际，背脊笔直的辉夜君麻吕陡然打破这样的庆祝。

    是的，

    庆祝。

    这样的言语，这样的互怼，真实的背后是对于仍旧活着庆幸与庆祝！

    他们都清楚地知晓若不是有那位大人的庇佑，什么所谓的天才，什么所谓的忍刀众都已经刚才的天威中化作了尘埃。

    场面顿时变得安静，不仅是因为出生者在这个小队中拥有着一定的话语权，还因为对方脱口的字句：

    【战斗还未结束。】

    林檎雨由利与鬼灯满月收敛了争锋相对的意思，自觉处于外围警戒的白投来了目光，就连面露欣喜之色的兰丸都不自觉地绷起了小脸。

    是了，

    在从几十米的人类禁区坠落之后；

    在面对荒大人这般压制性的力量之下；

    那个家伙竟然还能够存活，还能不死，这已经超脱所有常人的范畴了！

    就算是拥有水化之术、对物理攻击趋近于免疫的鬼灯满月，也不敢说就这么迎接来自荒大人疾风骤雨般的狂轰乱炸。

    可那个人却硬生生地扛到了现在，若说没有诡异，若说这场战斗已经结束，那都是盲目自大的妄言。

    “所以桃地再不斩、千乃、黑锄雷牙、兰丸。”

    辉夜君麻吕逐一点过名字。

    “你们去将那个逃走的家伙找到，可以废了，但不要击杀，留作底牌。”

    “包括被那个家伙带走的尸体，也全部都要找到、夺来，在仓皇之下仍旧不忘记带走同伴的尸体必然有着不可告人的秘密。”

    他继续补充道。

    “嗯。”

    “了解。”

    “好。”

    “明白！”

    回应者内，兰丸的声音最为响亮，因为在此间对方给予了他一种莫名的感觉。

    被认可，被接纳，被需要，被视作同伴的感觉！

    原来弱小如自己，也能够得到旁人的重视吗？

    这是他在遇见雷牙之后心中第一次升起这样的感觉，就算是死，他也不愿意辜负这样的感觉！

    气息离散，

    这里的存在没有一个是泛泛之辈，尽皆拥有着超强的执行力。

    “白，林檎雨由利的安全就交给你了。”

    “无论是对方还可能存在的同伴，还是这个国度潜藏着的威胁，你都要防备到。”

    四人离去后辉夜君麻吕再度落下安排。

    因为在这些人中最令人值得信任与托付的，毋庸置疑就是白。

    他的细心，他的谦逊，他的判断能力，他所具备的实力，都令之成为整个队伍里最不可或缺的一环。

    也是最令人安心的一环。

    “等等，我的体内已经恢复了一些查克拉足矣应对一切的，你们不用管我，去帮助荒大人吧。”

    林檎雨由利神色迫切地急急说道。

    这里必然是有一些独属于自身的小骄傲在内的，但更多的还是对于那位大人的担心。

    因为诚如君麻吕所说，战斗还没有结束。

    那个自称神明的怪物还没有落下大幕！

    同时有自责跃然于之心头，若不是自己傻乎乎地将查克拉全部耗尽，又怎么会落到现在这样的尴尬局面。

    但是，前者断然是没有接纳如是建议的意图，只是在极简的落下一句：

    “荒大人，也必定不想看到有同伴陨落的结果。”

    而后便看向了最后一人：

    “你跟我去给荒大人掠阵。”

    “具体需要怎么做，你应该很清楚。”

    他们是这支小队里从某种方面讲最特殊，也可能是最强的两人。

    【尸骨脉】和【水化之术】都是另类的绝对防御！

    可这同样也是最危险的任务，稍有被波及都将是坠入万劫不复之地。

    荒大人能够庇佑他们一次，并不意味着能够继续庇佑第二次。

    “是、是。”

    被神态冷漠无感的辉夜君麻吕盯着，鬼灯满月自然是小鸡啄米一般地点头答应。

    只是，

    “只是下次能不能叫我的名字呀，鬼灯满月也好，满月也行。”

    “就只有我一个被称作是‘你’，这很有距离感唉。”

    跟着君麻吕离开的忍刀神童又开始喋喋不休。

    而被留下的白也随即缓缓消失在常人的视野中，至于林檎雨由利，她则暗暗地攥紧了拳头，指尖更是深深地没入了掌心。

    【下一次，下一次绝对不会再这么冲动，绝对不要再成为拖累！】

    【我发誓！！】

    ........

    【神罗天征！】

    陡然涌现的强大斥力摒弃着周遭所有，包括那座倾泻着无尽威压的须佐能乎。

    长门许是已经彻底从使用禁术的僵直状态中脱离了出来，又或者是已经付出了更多的代价。

    也正是因为这一击的阻隔，令满目猩红的荒也稍稍清醒了一些。

    注视着那缓缓从深坑中爬起的天道佩恩，他反而自行解除了须佐能乎的存在。

    【我怎么忘记了，这只是一具傀儡，仅是一具尸体。】

    【为什么要和这样的死物置气？】

    少年手提战刃，有嗤笑在心中蔓延。

    这可是连八尾化的漩涡鸣人，都没有能够靠蛮力直接拆解掉的东西啊。

    想要凭借这二阶段的须佐能乎便妄图将这汇聚所有六道佩恩力量的天道撕裂，多少是有点本末倒置了。

    【是因为部下们的舍身而感到愤怒吗？】

    【若不是借用了匣中少女的力量，或许.........】

    他没有继续想下去。

    因为，

    “哦？诋毁神明，违逆神明，装作大人模样的你也就只有这点程度了吗？”

    “我承认，你是给我带来了一点惊讶。”

    “但是，也到此为止了。”

    “神明的力量你永远也无法企及、无法.........”

    “神罗天征！”

    天道的声音陡然变幻，因为视野中的少年再度发动了攻势。

    虽然这样的攻势于之眼中什么都不算，充其量只能够说是来自凡人的垂死挣扎！！

    紊乱而又实质的能量屏障在佩恩的周身外凝现，这就是他的独属防御，一种排斥所有力量的绝对防御！

    可就在其自信满满地准备迎接那属于蝼蚁的力量时，一刃沁着蓝色焰浪的横刀却陡然划破了这道看似无解的防御。

    尽管它的刀尖已经在涉足这座绝对领域时崩碎，尽管它的刃身已经开始在这穷极斥力的环境下开始有了裂纹，但，它终究是破开了这道由神明构建的防御！！

    随后的是，

    “呦，神明？”

    是那少年的冰冷面颊，以及裹挟戏谑之态地冷漠轻语。

    再然后，那缠绕于刃身之上的沁蓝色诡异焰浪如潮水般退去，取而代之地是一道道黑红色的诡异纹路。

    【日轮刀·附！】

    ‘噗！’

    有似风掠过的轻音响起，天道那维系着忍术的左臂就如同断线风筝一样向后做着抛物线运动。

    长门满目不可置信，

    脑海中的思绪再度宕机，

    因为缺少了一只臂膀，那就意味着，忍术将无法维系与释放！

    “咚！”

    然而紧接着的，是一股巨力狠狠地践踏在了天道的腹部，将之重新踹回了尘埃四起的地底。

    但这并不是结束，一柄残破、无锋却倾泻着浓浓杀戮气息的黑色横刀撕裂了他的胸膛，贯穿了他的左心房，将之狠狠地钉在了地上。

    毕竟，这可是用来斩鬼的刀刃！

    而对方，连伪神都算不上！

    与此同时，数道气息也具现在了周遭，是荒的部下们。

    其中，桃地再不斩地手中还提着一具处于残废状态的人影，正是逃走的地狱道。

