    回到自己的木屋之中，岳镇山放出自己的宠物嗜血核能寄生兽。

    以及三位人形宠物，对周卫、孟子千和忠渝道：

    “你们还是负责警戒，便是为蝙蝠，潜伏在方圆几公里范围内。”

    “要是有情况，第一时间回来通知我师兄。”

    “明白，老板！”

    自己的小命只有自己才会珍惜。

    如今不在自己的地盘, 还是小心为妙。

    先把安全问题先解决掉，免得自己修炼降龙十八之时，被外人打扰，从而导致功亏一篑。

    随后控制嗜血核能寄生兽变身成为移动钢铁堡垒。

    然后，岳镇山才开始修炼。

    接下来的重点是移魂术。

    《移魂术》

    品质：无

    介绍：武道修炼的必备术式之一，需要使用镇魂液在身上绘制魂印，摄取野兽或妖兽之魂魄, 封入人类丹田气之中，并以此为根基, 最终剥夺妖兽之天赋神通。

    除了移魂术之外，还需要与之对应的精血。

    毕竟这条道路修炼的武者，还是属于血脉武者，仅有妖兽魂魄可不行。

    修炼还需要妖兽精血配合。

    先前岳镇山击杀蛟龙王的时候，爆出两颗紫色光球，其中有一颗便是属于蛟龙王的血脉精华。

    【龙之精血】

    品质：紫色

    介绍：由蛟龙血液精炼而成，具备一丝真龙之力，传说神龙是远古神兽，具备不可思议之神通。

    ......

    就这两种材料，几乎是岳镇山能搞到的最好材料。

    用他们来修炼降龙十八掌。

    估计这门武功的创始人，也不会想到，岳镇山能搞到真正的神龙血液, 以及一头蛟龙之魂。

    若是降龙十八掌真能驯服这种远古血脉力量，

    那这位创功的前辈, 那就是真牛逼。

    花费一个小时, 

    在在自己的胸腹位置绘制出复杂的魂印, 

    然后以龙之精血为墨，配合魂印, 绘制出更加复杂的血脉术式，

    这精血绘制的血脉术式，最终会进入人体，改变身体的底层结构，异化身体血脉。

    当所有准备工作做好之后，

    岳镇山把蛟龙王的神魂从【黄泉舍利】里面放出来。

    “嗯，你这是要做什么？”

    “难道你想——”

    活了两百多年的黄河蛟龙王，自然也听说过武者修炼的秘密。

    传闻，武者中有修炼血脉者，便是以野兽、妖兽为筑基材料，难道自己面前这位狠人，就是修炼这样的武道？

    想到这里，蛟龙王顿时慌了神。

    “不...不要这样！”

    “我知道很多宝物，花不完的金银珠宝。”

    “我还会地府秘法，这秘法，可是曾经的——”

    原本蛟龙王准备说出那个让他恐惧的名字，但他忽然发现，自己居然忘记那位地狱恶鬼叫什么名字，这种反常显现，一下子便能吸引了岳镇山的注意力。

    “嗯！？”

    “把你知道的，统统说出来，我可以考虑放你一马。”

    “否则——”

    “我...不可能，怎么会忘记呢！”

    面对岳镇山的压力，蛟龙王彻底慌了，他越是回忆，其中关于凌云山庄的记忆，便越是模糊。

    似乎有某种高维度力量，在强行抹去他的记忆。

    岳镇山不知道他是真忘记，还是假的忘记。

    但是，这并不重要。

    既然没有价值，那便只能实践它最后的价值，只能当做耗材用来修炼。

    把蛟龙的神魂封印至魂印之中，岳镇山驱动丹田之中的真元，通过经脉来到体表。

    原本绘制于身体表面的魂印以及血脉术式便像活了一般，开始像生命一般流动，并且不断渗入体表之下，进入岳镇山的身体内部。

    ......

    另一边，在灵异市坊的中心市场。

    此时，狐、黄、柳三家齐聚一堂，他们的桌子上摆放着热气腾腾的血食。

    有些器官还是刚刚采摘下来的。

    “狐三娘，今天你让我们过来，所为何事？”

    黄二太爷手里捏着一颗脑袋，尖锐的指甲在脑门上轻轻用力，便掀开了天灵盖，里面热气腾腾的脑花，不用上热油，似乎味道更好，它用自己的嘴唇开始允吸。

    而另一边的柳夫人，则拿着一颗红彤彤的心脏。

    这些新鲜食材，都是狐三娘举办的活人料理。

    “呵呵！”

    “黄二太爷，您都一大把年纪了，还是这么性急。我听说，您的宝贝孙子在很久以前，跟着一个商人到了南方，可惜死的好惨，居然尸骨无存。”

    “您不是放出话了么，谁能帮你找到凶手，便可获得你们黄家种的幽魂花。”

    “今天我帮你找到凶手，你看这幽魂花？”

    原本还在允吸脑花的黄二太爷，听到这个消息之后，气的胡子都翘了起来。

    尖锐手指用力内扣，原本盛装脑花的颅骨，砰的一声，碎裂成一块块的骨渣子。

    “可恶，是谁？”

    “你们两个够你，我来可不是看你们的臭脸的，狐三娘，你让我过来，有什么事先说清楚。”

    吃着心脏的柳夫人，把心脏吃光。

    看了看桌面之上，好像只剩下一副脾脏，可惜不是自己喜欢吃的。

    便不耐烦起来，直接问狐三娘。

    “唉，你们两个可真是不识好人心。”

    “柳夫人，你的老相好。”

    “那位蛟龙王大人，可是死的好惨，居然被人抽筋扒皮。或许与你深入交流的那器物，也被别人卸了下来，用来泡酒了，你猜这酒好不好喝？”

    原本和和气气的宴席，被狐三娘的两句话，瞬间点爆。

    黄二太爷和柳夫人直接就站了起来。

    “你的意思是知道我们的敌人是谁？”

    “还请我们过来，难道是同一人不成？”

    “还是柳夫人聪明。”

    “人我已经找到了，不过你们能给怎样的报酬呢？”

    狐三娘手里拿着一只水晶杯，里面摇晃着猩红的液体，散发出一阵阵的腥味，这气味，让他忍不住伸出舌头，舔了舔自己妖艳的红唇。

    通过挑唆黄、柳两家去找那人的麻烦。

    自己不仅现在能够赚上一笔，到时候还能在后面赚的更多，毕竟先下场的，都没好下场。

    “我种的那株三百年的幽魂花给你，把具体情报给我。”

    “没问题，黄二太爷！”

    “柳夫人，你难道不想报仇吗？”

