    第671章璃璃太柔弱了？拿稳了团宠剧本！

    一众人的热情，差点把姜璃给淹没了。

    她还没有过这种大家族见家长的经历。

    哦，以前的回龙家的时候不算。

    而且，她都快忘得差不多了，那个时候，她又不是她自己，而是被反派系统给控制住的。

    一言一行都不能够多说。

    现在又不一样。

    而且，姜璃以前在天元大陆见那些的大家族的族长的时候，对方在她的面前，都是毕恭毕敬的。

    哪有那么热情洋溢的时候啊！

    姜璃一个接一个的接着礼物。

    对方的小礼品，还真的是……“小”啊！

    姜璃感受着他们送来的礼物的分量。

    而且，按照她感应的情况来看，这些人所送的，大部分都是非常稀有，灵气充足的礼物。

    其中很多都是稀有的天材地宝，还有一些灵器防御物品。

    都是各有各的特色那种。

    这些辛家的人……还真的是热情啊！

    姜璃忽然有种重回当年回归龙家时的微妙感觉。

    那个时候，龙家的礼物，也是快把她给淹没了。

    后续龙四龙五他们所送的礼物，更是丰厚。

    当然了，姜璃不是看重了那些礼物的贵重。

    哪怕龙四龙五他们都送的小东西，她依旧开心。

    她只是惊诧于辛家的人对于时慕言的欢迎和热忱，和姜璃当年回归龙家时，一模一样。

    而且，这些礼物里面，还有些很特别的礼品。

    姜璃仔细的感受了一下，发现这里面的一些气息，是中州中没有的产物。

    很显然，是对方从星临之地中得来的。

    虽然不知道星临之地中的天材地宝的难得程度。

    但是想到中州的人在星临之地的对抗，就知道这东西，应该不那么容易得到。

    可真的是用心了。

    而在姜璃的心中这么想着的时候，时慕言一脸的面无表情。

    在那些人奉上礼物的时候，他的面上，难得动了一下，很想要把那些东西给丢出去，

    但是很快，他又控制住了自己，默默的，将自己的目光给移开了。

    而众人的面上，大气都不敢喘。

    尤其是时慕言的目光移过去的时候，他们还以为他又要把那些东西给丢出去了，就像他以前每一次做的那样。

    但是竟然，这次没有！

    看来果然小弟媳才是突破点啊！

    众人的心中心领神会着，对待姜璃的态度，越发的热情。

    而另一边的辛老爷子，则是被挤到了一边去。

    看见这闹哄哄的一幕，他咬了咬牙，忽然咳咳的重咳了一声，随后看着姜璃所在的方向，笑得像一朵褶子花一样的道：“哎呀，这就是姜璃吧？”

    “长得真的是……聪明又可爱！”

    他看着姜璃那张人畜无害的娇弱小白花的脸，违心的发出了自己的夸奖。

    外孙媳妇看起来好弱啊！

    怎么办？

    以后会不会被人欺负呢？

    以后会不会有人仗着欺负外孙媳妇的事，来欺负他们家慕言呢？！

    不，不可以！

    怎么能够发生这样的事呢？

    绝对不能够让人发生这样的事！

    辛老爷子的心中肃穆，已经是未雨绸缪的担心起了以后的事了。

    姜璃长得看起来太过娇弱无助了，这可不是一件好事情。

    要有一个强悍的外孙媳妇，才能够镇得住外面的场子，保护得了他的小慕言啊！

    不过这是小慕言喜欢的女孩子……

    哦，这就没有事了！

    所有的事情，在这件事情面前，都不是事情！

    完全不会构成任何的障碍！

    而在辛老爷子的心中这么想着的时候，他暗地里背在身后的双手，则是无声无息的掐了一个手诀，

    而后一缕气息，就无声无息的覆盖在了姜璃的身上。

    当有人对她出口不敬，想要对她不利的时候，这缕气息，就会显露出来，帮姜璃加持她自己的气势，让对方闭嘴不能够开口，同时——滚！

    想要欺负他未来的外孙媳妇，没门！

    辛老爷子的气息覆盖在姜璃的身上的时候，姜璃的心中，微微的就是一动。

    而另一边的时慕言的眉头，也是轻颤了一下，但是还是什么都没有说。

    这气息要是冲着他来的，他肯定不会接受。

    但是姜璃……

    时慕言默默的，又把自己的目光给移开了。

    而姜璃看着时慕言的目光，一阵飘来又飘去的，顿时便觉得一阵的好笑。

    但是她却什么都没有开口。

    时慕言的实力天赋，比她想象中的，要强得多。

    自从封存了他双腿的吸取之力，不受那个门的影响之后，时慕言体内的力量，就一天天的在增强。

    姜璃也不知道时慕言这力量，是从哪来的。

    明明，他也没有学过修仙之法——他自己说的。

    以前辛家的人，曾经想要让他修炼，好抵御那股双腿上的力量，但是，时慕言没有修炼成功。

    他体内的力量，一直都没有增加。

    后面被中州的人判定，是天漏之体，天生就不适合修炼，无法储存任何的灵气和力量。

    这也是他为什么能够成为“门”的封印体的原因。

    因为，只有这样的人，才不会架通中州和门背后的世界的联系。

    中州的人，是这么想的，也是这么和时慕言说的。

    但是这会，阻断了门对时慕言的大部分的吸取之力之后，他体内的力量，竟然增强了？

    而且，按照时慕言的话，他的体内，似乎还有着另外的一股力量，在反馈着他。

    是这个世界天道的力量吗？

    姜璃的眉头微拧着，倒是没有多想。

    总之，只要对时慕言没有影响就行了。

    实际上，身为这个世界主角的一员，时慕言的实力和天赋竟然这么弱，才不可思议。

    这么看来，是那个“门”，影响他的实力和天赋？

    而那个“门”，又是怎么出现在时慕言的体内的呢？

    是……辛家的原因吗？

    姜璃的目光，看向了不远处目光激动的辛老爷子。

    或许，这就是时慕言始终不愿意接受辛家的缘故吧！

    姜璃的声音，轻叹了一声。

    而另一边的辛老爷子，则是不知道，自己的力量，已经被姜璃和时慕言发现了。

    按理说，他的力量加持在姜璃的身上，是不会被人发现的。

    如果加持在时慕言的身上，因为他体内“门”的力量的缘故，时慕言是有所察觉的。

    但是加持在姜璃的身上，就不一样了！

    对方又不能够修炼，而且，时慕言也没有实力啊！

    察觉不到的！

    (本章完)

