    其实洛瑶瑶也清楚自己现在的心理，多半是因为吃醋了。

    一想到这些事，她就心里有些不舒服。

    为此，洛瑶瑶特地走到了何明的身边，装作一脸无事的样子，开口问道：“队长，你那么着急的找干柴肯定是为了给琦琦生火吧？”

    听到这话，何明愣了一下，脚步也停了下来，他看了一眼洛瑶瑶，心中一阵无奈。

    这都什么时候了，她还觉得自己做什么事是为了谁。

    何明摇了摇头，开口说道：“不单单是为了她一个人，是为了我们大家。”

    说完以后，何明继续往前走，寻找干柴。

    但是海啸过后的荒岛上，确实很难找干柴，到处都是潮湿的树木。

    继续走了一段路以后，何明叫洛瑶瑶一起休息一会儿。

    在休息的时候，何明看着洛瑶瑶开口问道：“你难道不感觉难受吗？”

    “当然难受啦，浑身湿漉漉的。”洛瑶瑶看了一眼自己的衣服。

    “所以说我们必须要找到干柴，要不然晚上肯定会冻的睡不着，而且到第二天早上肯定一个个都会生病。”何明说着叹了一口气。

    他之所以问这句话是因为他担心洛瑶瑶心里面会想多，所以想让洛瑶瑶明白，自己真的是为了大家。

    听到何明所说的话以后，洛瑶瑶心中有些愧疚，她觉得自己似乎是有些小气了。

    不过她心中依旧有些不舒服，白了何明一眼开口说道：“行了，我不就开个玩笑嘛，至于什么这么惦记吗？”

    此时已经来到了傍晚。

    虽然天空还没有完全放晴，但是太阳透过一层层云，还是照耀出一些夕阳。

    而这个时候，待在原地的林琦琦和许倩倩眼睛时不时的看向山脉，她们的脸上都有一些焦急。

    “队长和瑶瑶姐怎么还不回来？”林琦琦一脸担忧的开口问道。

    许倩倩也紧皱着眉头，看着山脉的方向很是担心。

    其实并不是她们两个不信任何明，她们是很相信何明的能力的，也相信何明能够找回来干柴。

    只不过因为一场海啸以后，所有东西都没有了，所以她们心中有一些不安和迷茫。

    只有何明待在她们身边的时候，她们才会感觉到安全感。

    如今等不到何明和洛瑶瑶，她们闲着又没有事情做，因此只能让自己忙碌起来，不去想那些事。

    而这个时候的何明和洛瑶瑶一直都没有怎么休息过，一直在山上仔细的搜索。

    不知道过了多久，洛瑶瑶的心情有些焦躁，就连何明也有一些焦急。

    不过皇天不负有心人，总算是有希望出现在他们的面前。

    一棵巨大的古树在何明他们的眼前，虽然分不清这棵古树有多少年龄了，但是巨大的树干和树枝都洋溢出一道沧桑的感觉。

    这棵树因为长在半山腰上，所以并没有被海水给淹没，而且因为巨大的树冠雨水根本没有滴落到它下方。

    在这棵树下有一片地面很干燥，周围的树叶和干枯的树枝也都十分干燥，看样子今天生活的东西找到了。

    二人对视了一眼，都从对方眼中看到了一丝喜悦。

    然而当二人对视一眼以后，继续要往前走的时候，却愣住了。

    因为他们看到树下有一道巨大的黑影。

    仔细一看，居然是一条巨蟒盘踞在树底下。

    二人顿时心头一紧。

    何明心中甚至想破口大骂。

    怎么在这里还会有一条巨蟒的存在？

    如果是正常情况下，何明根本不担心巨蟒，但是现在因为地势原因，巨蟒在上，而他们在下，一旦发生争斗的话，那他们的情况十分不利。

    要知道何明他们现在所处的位置是个陡坡，如果说在跟巨蟒搏斗的时候，不小心脚下一歪，那就会失去重心摔倒。

    一旦摔倒了，那结局可想而知。

    虽然洛瑶瑶没有何明那么丰富的战斗经验，但是她也清楚，一旦他们在这跟巨蟒展开战斗，那是很不利的。

    因此洛瑶瑶忍不住咽了咽口水，拉着何明的胳膊开口说道：“队长，要不我们今天先走吧，今晚大不了熬一下，不要生火了。”

    然后，何明连看都没有看洛瑶瑶一眼，眼睛死死地盯着面前这条巨蟒，压低声音开口说道：“来不及了。”

    “你看这条巨蟒，它已经盯上我们了，一旦我们转身或者有任何动作的话，它会立刻朝着我们扑来，发动致命的攻击。”

    听到何明所说的话，洛瑶瑶忍不住心头一惊，顺着何明的目光看了过去，果然跟何明说的一样。

    这条巨蟒盯着他们二人，眼中透露着凶光。

    看这幅样子，巨蟒已经盯上他们了，把他们当作自己的猎物。

    何明深吸了一口气，调整了一下自己的状态，紧绷着神经，手也紧紧地捏着手中的树枝。

    此时的何明心中有些后悔，可是也已经来不及了。

    因为他之前把刀留在了那边，给许倩倩用来杀鱼，自己只带了一根树枝来当做武器。

    而洛瑶瑶也跟着何明经常在一块，有丰富的战斗经验，知道这时候慌乱并没有任何用，所以她也冷静了下来。

    洛瑶瑶手里也紧紧的握着洛阳铲，眼神坚定。

    她心中默默做了一个决定，无论怎么样，今天就算要死自己也得死在何明的前面，绝对不能让何明受到伤害。

    其实洛瑶瑶也不知道自己心里为什么会有这样的想法，她只知道看到这条巨蟒的第一时间，心里的想法就是自己要挡在何明的面前。

    就在何明和洛瑶瑶刚刚做好心理准备的时候，这条巨蟒也开始动了起来。

    原本这条巨蟒在盘踞着休息，不过这个时候它开始展开身体，随后将身子弯曲了起来。

    看到巨蟒的这个动作，何明和洛瑶瑶顿时变得神经紧绷，全神贯注的看着巨蟒。

    他们跟巨蟒有战斗的经验，知道这个动作是准备发起攻击了。

    无论如何，这巨蟒的第一波攻击一定要挡住，要不然他们可就惨了。

    何明心中此时想的是，自己不能就这样被动的挨打，自己要主动发起进攻，打中这条巨蟒的七寸之处，化被动为主动。

    而洛瑶瑶此时可没有何明心中那些的念头，她只想着自己一定要挡在何明的前面。

