    “姐姐，你为什么就是不放过我！难道要我去死吗？”

    　　少年站起身，冷淡地看了一眼地上的女生，走到苏老爷子的面前，开口道：“爷爷，这是她的转账记录。”

    　　苏老爷子拿着东西，手微微颤抖。

    　　气得险些晕过去，把证据甩到苏母苏父的面前：“这就是你们养出来的好女儿！瓷瓷要是真的出什么事，我让她这辈子，都不好过！”

    　　苏父跟苏母看着上面的数字。

    　　尤其是苏父，当他真的查到自己的一笔巨款不见的时候，更是震惊：“苗苗，你怎么能做出这种事情来？”

    　　苏母的心也凉了半截，尤其是听到苏苗的那些话。

    　　实在是不敢相信，这么恶毒的话语，会从她疼爱的女儿口中说出来。

    　　苏苗一见到他们脸上的神情，也顾不上狼狈了，委屈道：“都是姐姐逼我的！要不是姐姐回来，我根本不会做出这种事情来。”

    　　苏父失望地说：“再怎么样，你也不能对瓷瓷做出这种事情来.....”

    　　苏苗简直不敢相信面前是她的爸爸：“爸爸，你为了姐姐，竟然这么说我？”

    　　苏母只觉得心里一寒，她有点害怕起来。

    　　就像是从来不认识苏苗这个人一样。

    　　苏苗眼圈红了红，委屈地说：“爸爸，我已经受到报应了，难道这些还不够吗？姐姐又没有怎么样？”

    　　“这难道还不够吗？”

    　　苏父心里微微软了一下，到底还是有些不忍。

    　　而苏老爷子早就看出他们心里的动摇，立马怒道：“你对你姐姐做出这种事情，真当我这个老头子死了吗！我要送你去坐牢！”

    　　系统：“呸！活该！”

    　　“爸爸气了这么久，终于扬眉吐气了！”

    　　苏瓷掀起长睫看去，看到的便是苏父跟她求情的样子：“瓷瓷，你妹妹还小，要是进去了，就真的毁了一辈子啊。”

    　　齐元修冷淡道：“要是瓷瓷有事呢？”

    　　他垂着眼眸，带着冷意看了一眼苏苗。

    　　苏苗忍不住瑟缩了一下脖子，觉得修哥哥这个样子好可怕。

    　　姐姐又没有怎么样？受到伤害的反而是她。

    　　难道她说的没有错吗？

    　　苏父开口道：“苗苗是错了，但是可以给她一次改过自新的机会.....”

    　　吴岚都服气了，这个父母是眼瞎了吗？

    　　有一个那么优秀的亲生女儿不要，去要一个恶毒又愚蠢的，还是别人生的女儿。

    　　他不由得啧啧称奇。

    　　今夜的苏家闹成一团，苏老爷子执意要把苏苗给送进去，谁也劝不了。苏苗一直在哭，一直在哭，求着苏父跟苏母。

    　　后来。

    　　苏父跟苏母趁着老爷子不在，去撤消了诉讼。

    　　还在心里唏嘘，好歹是他们养了十几年的女儿。

    　　苏苗被送回了叶家。

    　　苏老爷子知道后，险些气得病了过去。

    　　也彻底对苏父跟苏母失望了。

    　　苏瓷倒是不觉得奇怪。

    　　系统：“崽，不行，爸爸好气。”

    　　苏瓷软软道：“统统不气。”她顿了顿道：“种什么因，就收什么果。”

    　　钱罐子精微微绷紧着小脸，认真地开口道：“不气了，好不好？”

