    “哈哈哈，哈哈哈哈。”

    白霜霜抱着肚子，笑的前俯后仰。

    张凡这一波冒充老天爷冒充的666，非常应景。

    “小姑娘，我们不知道这雷电怎么回事，总是打到我们的同学，但是我们是真心为你好才提醒你不要和张凡在一起，他真的配不上。”

    “你就算家庭条件不好，想要找个男朋友帮衬你，也不至于找一个这么废材的，外面更好的男生多了是。”

    白霜霜：？

    神的家庭条件不好。

    她的家庭条件要是不好，还能有几个家庭条件好的？

    张凡也被逗了了。

    系统不适时宜出来吃瓜。

    “白霜霜今天用的束发带是古记的限量款，全球限量5条，约合轮回积分50万。”

    “连衣裙是马妮的私人高定款，有积分有钱都不一定买的到，约合轮回积分500万。”

    “鞋子是蒂娜品牌的创始人蒂娜亲自设计的，约合轮回积分300万。”

    “加上名家大师用贵金属打造的手链，脚链等奢侈品。”

    “行头起码穿了一千万轮回积分在身上！”

    言外之意。

    对面这些土鳖，是多没见过世面，还会觉得这样的人家庭条件不好？

    张凡默默感慨。

    世家大族就是世家大族啊，可真下的去本钱给后辈买生活用品啊。

    张凡本来以为一千万属于巨款了。

    结果只是人家随便穿身上的一套行头。

    大意了，之前S级果实，不该叫价太便宜的。

    “小哥哥，我看这些人脑子怕是有点大毛病，我们别搭理这些人了，带我去你学校逛逛好不好呀。”

    白霜霜抱着张凡胳膊晃啊晃。

    “我可是哀求我哥哥好久，才能过来这边找你玩的，你可不能把我丢在这里不管啊。”

    张凡头皮有点发麻。

    又来了，她又来了！

    这还是在现实里，大庭广众之下。

    她就不觉得自己胸口顶到什么东西吗，还乱动！

    张凡就算是个钢铁直男，也扛不住这么刺激的事啊。

    对面一行人也注意到这个细节，眼睛直勾勾盯着张凡的胳膊和白霜霜的胸口。

    马的，张凡这是走了什么狗.屎运啊，骗到这么傻乎乎的姑娘对他死心塌地！

    一个个嫉妒的要命。

    “白霜霜，你注意一点形象。”

    张凡暗示提醒，眼神也往自己胳膊上瞟。

    白霜霜后知后觉低头一看，顿时惊的马上放开张凡的胳膊。

    “啊，我不是故意的。”

    她羞愧的满脸通红。

    张凡：……

    之前这丫的也这个反应，但是丝毫没有妨碍她之后再贴上来晃他胳膊。

    都不知道她是故意的，还是真神经大条。

    “你哥哥人呢，他没来？”

    张凡今天还打算让云阳和他组队，带他去海贼王副本里弄异能果实呢。

    白霜霜撇嘴。

    她怎么感觉张凡对他哥哥比对她感兴趣啊，她这样如花似玉的女孩子，不是应该更讨男孩子喜欢吗？

    张凡该不会是喜欢男人吧……

    想到这里，白霜霜忽然觉着要不让自己哥哥以后少和张凡见面。

    不然他要是真的喜欢男人，自己哥哥不是凶多吉少了？

    张凡丝毫没注意到，他的直男性格，让白霜霜开始怀疑他是男同志了，还准备拿出手机打电话问问云阳怎么回事。

    白霜霜抢过手机。

    “你不要问他了，他来了，但是我没有让他过来，我说要先让你带我参观参观学校，等结束了他再过来当电灯泡。”

    张凡：……

    什么啊就电灯泡了？

    她当两个人约会吗！

    关键云阳居然也能答应？

    这丫到底是多宠自己这个任性妄为的妹妹啊。

    对面一行张凡的同学们听到这些对话，三观都要碎裂一地了。

    “这都是什么傻瓜兄妹啊，妹妹被废材骗了也就算了，哥哥居然也被骗了，都不带管管自己涉世未深的妹妹的？”

    有人在旁边嘟囔。

    有人附和，“真是造孽啊，张凡这个废材啥本事没有，就想靠骗无知少女来给自己充面子了吧。”

    “真不知道走了什么狗.屎运，让他遇到这样一对傻瓜兄妹。”

    张凡默默在心里给这几个不知死活的点了几根蜡烛。

    好家伙，云阳既然来了，那肯定就在附近的车里等着白霜霜发话再进来学校。

    他作为S级异能者，听力绝对是一等一的，距离个百八十米的悄悄话听的清清楚楚不在话下。

    这些人张口就说傻瓜兄妹。

    啧……

    下一秒，那几个嘴巴不干不净议论的，已经被无形的力量打飞出去。

    紧跟着云阳缓步从马路对面的车上下来，一步一步走过来，周身散发着强者的气场。

    “傻瓜兄妹？”

    云阳虽然年轻，但是因为是强者的关系，年轻的声音中透着浓浓的威压。

    一群同学们看到云阳走过来，惊呆了。

    他们可以清楚的感觉到对面这个是个大佬，他们惹不起的大佬。

    这个男人，该不会就是这个女孩子的哥哥？

    要是这样，那他们可就死定了啊！

    一时间，这些人想要跑路。

    张凡默默在旁边看戏。

    他倒是不担心云阳会把这些人宰了。

    毕竟这里是在学校范围，这些都是学生，云阳不至于为了一两句话当众行凶。

    不然这个世界上的普通人早就被异能者干死光了。

    “骂了我和我妹妹就想走？”

    云阳已经来到那些人面前。

    那些人在云阳开口说话的时候就动不了了，完全被控制。

    “对……对对对不起，我们不知道……”

    “我们错了，我们不应该乱说话。”

    有个脑子抽筋的没马上道歉，而是试图解释说道。

    “我们也是好心提醒你的妹妹，千万别被这个废材给骗了，我们并没有真的想骂你们不是。”

    云阳一脚踹在他胸口上。

    没有很用力，控制了力道。

    但是也够他喝一壶。

    那个男人疼的当场哭出来，嗷嗷的哭。

    “我妹妹和张凡在一起是我同意的，你在这里说这些屁话，是在质疑我看人的眼光？”

    张凡：？？？

    他怎么感觉这话有点不对劲。

    什么叫在一起。

    不知道的还以为男女朋友啊，可是两个人并不是这样的关系啊。

    但是现在不是解释的时候，张凡没有吭声。

    白霜霜不是个怕事大的，补充说。

    “哥哥，我看他们几个都不是什么好东西，一个劲在我面前说小哥哥坏话，想让不要和小哥哥一起玩，其心可诛！”

    “你绝对不能放过他们！”

    其实白霜霜自己就能教训这些人，但她不想。

    她一个淑女，怎么能当着小哥哥的面打人呢，让哥哥来吧。

