    “我……”那人伸手到自己裤腰上，摸了摸，顿时变色，惊慌道：“我腰牌不见了！”

    众人一听，立刻又向后退了几步，各自拿着法器，做好了进攻准备。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    叶少阳向前走了一步，看着这人，说道：“你这腰牌丢的不是时候啊。你叫什么？”

    “我叫刘洋。”刘洋记得快哭出来，“真的是一直在腰上，就在你说到腰牌的时候，有人在我身上扯了一下，当时没多想，现在才知道，那人是偷我腰牌啊！”

    说完朝自己那位师兄弟望去。

    “你这什么意思，我偷的？”那人说道，“我跟你师兄弟这么久，我为人你不知道？”

    刘洋倒是不敢确定。

    “行了，事不宜迟，你们两位师兄弟，先把他捆起来，我检查一下我就知道。”

    胡忠和那位师弟一起，去擒刘洋。

    刘洋试图反抗，结果被两人按得更紧。

    叶少阳走过去，拿出一枚铸母大钱，用红线缠绕，形成一个天地生死扣，朝刘洋嘴巴凑过去，刘洋大汗淋漓，但是没有反抗。

    突然，叶少阳改变方向，抬脚对着押着刘洋左胳膊那人腿关节踢去，那少年躲闪不及，小腿被踢中，整个人往前倾倒。

    叶少阳顺势托住他的下巴，将天地生死扣塞进他口中，用两道灵符交叉封住嘴巴，飞念咒。

    “呜……”那少年浑身一颤，伸出两手，去撕灵符，被打回去，突然全身用力摇晃，一身皮肉迅褪尽，变化成一个长女子的形象，皮肤黝黑，浑身浮肿，散着阵阵黑气。

    人命草尸！

    果然是。

    众人哗然，跟回过神来，就那看人命草尸仰面朝天，只听“噗”的一声，灵符被一条又细又长的舌头捅破。

    接着天地生死扣被吐出，人命草尸也不耽误，一跃而起，朝远处飞去。

    “砰”的一枪，打在她后心上，是芮冷玉用了灭魂枪。

    这灭魂枪虽然也是填充朱砂等法药，但射起来，必须以罡气激，所以只能法师使用，威力比一般的朱砂枪强的太多，能秒杀一般鬼魂僵尸。

    没想到人命草尸挨了一枪，只是晃了晃身体，继续往外飞。

    连叶少阳也是没想到这家伙有这么强，吃了一记天地生死扣，居然还能缓过来，不愧是人命草尸。

    当下拔出勾魂索，就想要冲上去，突然听见嗡的一声，一道白气，挡住人命草尸的去路，一个钟鼎形状的法器，从脑后追上，闪动着一片火光，不断旋转，要将人命草尸收起。

    九龙神火罩！

    释信无虽然在作法维持结界，但也在关注这边的情况，见到人命草尸要跑，挤满撤掉九龙神火罩，追击过去。

    人命草尸知道这法器不能力敌，吐出一道黑气，托住九龙神火罩，自己加快度，朝远处遁去。

    就在这时，一道白光从地面升起，十二点不同颜色的光线，耀耀闪烁，宛如黄道十二宫，将白光连成一片，朝那人命草尸打去。

    九天元辰尺。龙虎山至宝。

    叶少阳低头看去，果然张无生也是出手了。

    龙虎山是道门大宗，法器最多，原本有“四器”的说法：玉清拂尘、九天元辰尺、八卦炉、松纹古定剑。

    其中松纹古定剑和玉清拂尘都给了张诗明，没想到这个坑货为了小白背叛师门，下落不明，玉清拂尘被张诗明带走，松纹古定剑却成了芮冷玉的兵器。

    张无生只好把另外两件法器带来。

    十二元辰尺刷的一下打在人命草尸头上，直接打飞出去，九火神龙罩追上，朝下罩去，眼看着人命草尸就要被罩住。

    突然之间，她做出了一个非常可怕的决定：双手插进腹中，用力撕开，捧出一只血淋淋的婴儿，朝着远处掷去。

    人命草尸，用孕妇祭炼，母子皆成尸煞。

    婴儿飞出的瞬间，九龙神火罩落下，将那人命草尸的母尸罩住。

    “阿弥陀佛，鬼妖也有舔犊之情，只是，却不能让逃了那子尸！”释信无感叹说道，可惜事突然，那母尸又将一身煞气传给子尸，度飞快，等众人回过神来，想要追赶时，已经赶不上了。

    “还好，还好。”那黄衣道人冷哼一声，用力摇铃，那子尸立刻朝他飞去。

    黄衣道人伸手去接，就在这时，一道青光，穿过滚滚黑云，射了过来。

    黄衣道人脸色一变，袖子一摇，三道灵符飞出，品字形旋转，咬住青光，但只托住了一瞬间，青光冲破符印，裹住那人命草尸的子尸，朝远处遁去。

    “何方高人！”黄衣道人望着青光消失的方向，怔怔出神。

    解决了内奸，众人各自拿起自己的法器，捏诀的捏诀，念咒的念咒，放心杀敌，没用多久，便将一干鬼妖尸灵清除的差不多。

    黄衣道人见这情况，摸出一道灵符，还想作法，数道妖气，从身后树林里冲出来，急忙后退。

    那四道妖气震碎了无数黑气，又在残余的鬼妖尸灵中一阵冲杀，方才落地，正是小青小白四人。

    “老大！”橙子看见叶少阳，迅跑了过去。

    “怎么样？”叶少阳急忙问道。

    “雪琪把那些孩子都带走了，现在八成已经获救了。”橙子道，“我们抵挡狐母和一干厉鬼，直到现在。”

    叶少阳一颗心放下去，再看四人，都是一脸委顿，身上血迹斑斑，显然刚经历一场恶斗。

    “怎么样了？”

    “狐母极难对付，我们把那几个厉鬼都杀了，听见这边的动静，过来接应的。”

    叶少阳彻底放心，让他们在前面带路，奔向血池。

    “气死我了！那些幼童，居然跑了！”血池边上，狐母气的大声叫，孙映娇站在身边，不敢多言。

    黄衣道人道：“人算不如天算，好在还可以弥补，这办法我之前跟你说过。”

    说完看着狐母，不做声。

    狐母沉吟了一下，道：“我所做一切，都为了妖王复生，牺牲我自己没什么关系，只是时间还早，我怕他们闯进来，无人守阵。”

    要去赶飞机，先两章，之后如果能写出就，不然欠着，前几天已经欠了一章，我是记得。明天就可回家，慢慢补回来。