    “我要你死！！！！！”直刺灵魂的尖叫声，响彻整个修道院。就连外围守卫的治安官们都受到了影响，整个人变得昏沉无比，更别提高塔内直面鬼修女的几个人了。

    两名X探员直接两眼一翻，昏了过去，而在昏过去之前，他们想到了提前被姚杰弄昏的唐纳警长，突然领会到了姚杰之前说的，为唐纳好是什么意思了。

    卡尔德和多兰神父也不好受，死死的捂住耳朵，试图阻止这股魔音的入侵。

    然而根本没啥用，因为虽然在他们脑海中表现出来的是尖叫声，但实际上这是直接来自灵魂和精神的攻击，并不是真正的声音。

    嗯，没错，这玩意儿特么的不就是女妖哀嚎吗？

    是你，希尔瓦纳斯！

    在这种直刺灵魂的攻击之下，鲜血从卡尔德和多兰神父的七窍中涌出，让两人看起来惨烈无比。

    不过两人终究不是普通人类，看起来惨烈，但实际上造成的伤害并不是很大，更多的还是精神上不适。

    而在现场当中，唯一还保持绝对清醒的，也只有姚杰了。

    虽然姚杰没有WOW法师的冰箱，但是他有大脑封闭术啊。

    为了防备弗莱迪，姚杰来这个世界之前，就已经使用了大脑封闭术，而且是双重的大脑封闭术，姚杰自己给自己放了一个，还让娜塔莎给他放了一个。

    不过大脑封闭术不但能够阻止弗莱迪的入侵，还能抵抗眼下鬼修女释放的这种类似女妖哀嚎的灵魂攻击，倒也是姚杰并没有想到的。

    这么看来，哈利波特世界的魔法，也并非只有电影和小说中所展现出的那一部分功能，还有很多值得挖掘的地方。

    就像之前使用守护神咒一样，姚杰只是完全试探性的施展这个魔法，反正这个魔法正常情况下，只是一个防御魔法，是没有任何的攻击性的。就算自己猜错了，阿曼达修女没有问题，呼神护卫也不可能对她造成任何的伤害。

    结果没有想到，这个魔法还真的能够让邪恶的力量现形。

    只能说呼神护卫，不愧是哈利波特世界当中巫师界最强大最古老的魔咒之一，也是最具正面效果的魔咒，不愧神咒之名。

    “阿瓦达索命！”没有受到影响的姚杰，面对可能身为隐藏BOSS阿曼达修女，不敢大意，上来就是已经在弗莱迪身上证明有效，杀伤力最为强大的索命咒。

    只是阿曼达修女显然要比弗莱迪强大的多，阿瓦达索命咒被其周身萦绕的黑暗能量直接挡了下来，并没有能够对其造成太多的伤害。不过却是打断了阿曼达修女的哀嚎，让卡尔德和多兰神父得到了一丝喘息的时间。

    唱耶和华

    从小熊座

    望向天空的东面

    看哪，他会给他

    一个强有力的声音

    属于神的力量。

    驱逐你，每一个恶魔

    每一个邪恶的力量

    ……

    得到喘息机会的多兰神父忙不迭的从怀中掏出十字架，对着阿曼达极速的吟唱了起来。

    只不过可惜，根本没用。

    从阿曼达出现时的表现来看，显然这个鬼修女因为某些原因，是无惧圣光的，至少是无惧多兰神父这个级别的圣光。

    所以面对多兰神父吟唱的驱魔咒，阿曼达修女只是露出了一个扭曲诡异的笑容，然后手一挥，多兰神父就被一股强大的力量凭空打飞了出去，狠狠的撞在了墙上。

    也亏得姚杰眼疾手快，给多兰神父上了一个盔甲护身，不然就多兰神父这老胳膊老腿来这么一下怕是够呛。

    而另一边的卡尔德，也是挥舞着燃烧着烈焰的斩魔剑，朝着阿曼达砍去。

    相比于圣光，显然这位巫师猎人手中斩魔剑上的并非凡火的烈焰对于阿曼达修女要有威胁的多，于是她直接化为了一团黑雾消失在了原地，让卡尔德砍了个空。

    而见到阿曼达消失的第一时间，姚杰就感觉到了不妙，当下也是直接一个幻影移形离开了原地。

    果然，阿曼达修女出现在了姚杰原本站立的位置，如果不是姚杰的反应快，这一下怕是就要被这个鬼修女给偷袭到了。

    虽然姚杰从一开始就已经给自己上好了盔甲护身，但是天知道这个鬼修女还有设么特殊手段。在能躲的情况下，姚杰脑子得多秀逗才会去正面怼？

    而且姚杰也不光是躲，一向极为谨慎的他，还早早的在之前停留的位置设下了一个禁锢结界，并在阿曼达修女现身的那一刻，启动了结界，暂时困住了对方。

    见到阿曼达修女被困住，卡尔德也是立刻见机行事，挥舞着斩魔剑就要去砍。

    然而阿曼达这个鬼修女的力量之强，还是超乎了姚杰和卡尔德的预料。

    猛烈的黑暗能量爆发，瞬间击溃了姚杰的禁锢结界，强大的冲击波，也直接将卡尔德掀飞。

    躺在地上的两个X探员和唐纳警长也直接被这股冲击波给掀飞。

    这一下就算这三位最后能够大难不死，身上怕也是得留下不少的伤。

    面对如此凶悍的鬼修女，姚杰不敢留守，开始全力释放索命咒。

    姚杰的全力施为之下，鬼修女也不敢怠慢，尖叫一声，磅礴的黑暗能量从她的口中涌出，撞上了索命咒的绿色魔法能量。

    一时间，两者形成了对波的失态。

    然而鬼修女的力量着实强大，黑暗力量明显要更甚一筹。

    “卡尔德，带着他们离开这里！”见状的姚杰一边拼尽全力，一边对着缓缓起身，还准备继续去攻击鬼修女的卡尔德大喊道。

    对波这种事情不管谁输谁赢，最后一场能量大爆发是避免不了的，以现在这种情况，多兰神父和卡尔德可能有保命的手段，未必会挂，但是两名X探员和唐纳警长绝对没有活下来的可能，所以必须得将这三人转移。

    当然了，这并不是姚杰良心发现，只是现在他其实还有余力，也有脱身的能力，所以在这种情况之下，救下三人也算是举手之劳，毕竟不说唐纳警长，两个X探员还是有利用价值，同时还能赚个救命的人情，所以姚杰自然也是乐而为之的。

    如果真是面对生命的危机，姚杰才不会多说一句废话，第一时间就闪人了。

    听到姚杰话的，卡尔德也是相当的果断，直接拉起还有意识多兰神父，然后扛起三个普通人就往外跑……这力量简直牛逼坏了。

    而在卡尔德离开之后，姚杰心中估算着时间。

    感觉时间差不多了之后，看了一眼被推到距离自己很近的黑暗能量，姚杰突然对鬼修女露出一个微笑“阿曼达修女，你知道啥叫物理驱魔不？”

