    当黎家老爷子突然顿住说不下去的时候，他慢悠悠的说道，“你将我祖母怎么样了？”

    老爷子咬牙切齿，恶狠狠的看着心肠比他还冷比他还硬比他还狠的孙子。

    指望着他伸手拉自己起来，那是不可能的。

    老爷子恼羞成怒的自己站起来，虽然生气，可声音确实很伤心。

    “你就非得逼我说出那句话, 我怎么可能做那样的事儿，我承认，我活到现在，我的手可能有些不干净，我也对不起你祖母，让她伤了心，可她也让我丢了人啊, 小七，我对天发誓，我没动你祖母一根手指头，她真的抛弃我和她的初恋走了……”

    “这件事情我会查清楚的，就算不是你做的，可也与你有绝对的关系。”黎显之双手插在裤袋里，慢悠悠地朝着老爷子走去，在他三步远的地方站定，他比老爷子略高半头，居高临下的看着不知道是真哭还是假哭的祖父。

    他一字一句的说道，“我的直觉告诉我，这件事与你脱不了干系，等水落石出那一天，我一个都不会放过！”

    黎家老爷子有些不可置信的看着黎显之，嘴里喃喃的说道，“我都这样了，你为什么还不相信我？难道你一定让我发一个毒誓你才高兴吗？”

    “如果发毒誓有用, 这世界连法律都不用了。”

    “你要我怎么样你才能相信我？”这一次让人意外的是黎家老爷子又露出了可怜巴巴的神情。

    黎显之照样不为所动。

    这条狡猾的老狐狸, 心思诡异难猜的很。

    只不过，他所有的伎俩在他面前并不好用。

    “祖父，你的儿子已经给你准备好了一切，你回京都吧，这里不欢迎你，况且，你不是也看我不顺眼，你这身体不比年轻人，要是被我气到了，我又添了一项不孝的罪名。”

    “这事没说清楚呢，我不走。”黎家老爷子朝后面退了好几步，警惕的看着黎显之。

    这个心肠很辣的小七，他可没有孝顺长辈这个观念。

    突然，老爷子的视线就朝着书房的方向看，他试探性的问道，“那小姑娘是谁家的？长得挺好看，不过我跟你讲啊，苏家的姑娘，可是非你不嫁的, 我听说, 她准备以求学的名义到这里来留学，其实就是奔着你来的, 那姑娘心肠狠着呢，要是被她知道你金屋藏娇，怕不是这小姑娘性命都难保啊。”

    说到后来，老爷子的口气带了一点幸灾乐祸。

    完全不似沈浅菲刚才看到的威严又犀利的样子。

    所以说，很多人都不知道黎家老爷子其实有两副面孔。

    他在黎显之面前最能撒泼耍赖。

    黎显之的目光依然冰冷，“苏家哪个姑娘，我怎么不认识？”

    “就是苏家的三姑娘啊。”

    黎显之认真的回忆了一下，“不认识。”

    老爷子有些不可置信的看着黎显之，“那个总喊你小七哥哥的三姑娘，你们也见过好几次，你怎么会不认识呢？”

    “我说不认识就是不认识。”黎显之眉间的不耐烦有加剧的倾向，他看向黎老爷子，眼神带着警告，“我的事情你不许插手，否则别怪我不让你儿子好过。”

    老爷子顿时哑口无言，他神情复杂的看着黎显之，半晌，声音才沙哑的说道，“你小叔叔虽然眼高手低，可他没有坏心眼，他也斗不过你，你就不要将他当成眼中钉好不好？”

    黎显之声音凉凉的，“做我的眼中钉，他还不配！”

    黎家老爷子瞪大眼睛，死死的看着他曾经最疼爱的孙子。

    眼睛有些酸涩，可是却一滴眼泪都流不出来。

    他怔怔的看了好一会黎显之。

    随后整理了一下自己衣服，又恢复了刚才那威严的样子。

    “我走了，不打扰你和小姑娘约会。”老爷子也不再去看黎显之，朝着大门口方向走去，但是走了几步却又突然停下来，转过头看向黎显之，警告的说道，“小姑娘看着不大，估计没啥心眼，你可不能骗她！”

    黎显之终于解释道，“……她是元宝村老宅对门罗家老爷子的外孙女，到这里找点资料。”

    他本来是不想解释的，可是又不想祖父想东想西。

    黎家老爷子估计是真没想到，一向对他冷漠到极致的孙子，竟然还会这么耐心的给他解释。

    十年了，自从十年前发生那些事情之后，他这个曾经那么依恋他尊敬他的孙子，就像换了一个人一样。

    更是在他十八岁那年，夺了他家主的位置。

    没人知道他心里是高兴的。

    他不怕有人夺权，怕的是后代混吃等死，那么黎家就真的完了。

    只不过这就是个狼崽子。

    只要找机会就会狠狠咬你一口。

    一时之间，黎家老爷子神情复杂，怔怔了半晌，才深深叹了一口气，转身大步流星的朝着门口的方向走去。

    一边走一边说，“你祖母向来看不起我这个大老粗，她就是跟她那个初恋大教授跑了，如今虽然老了，可也指不定怎么逍遥呢……”

    黎显之沉默的站在客厅。

    老爷子的声音也越来越远。

    四个保镖看到老爷子出来，随后也就跟了上去。

    黎显之并没有出去，只是站在窗前目送着老爷子，看他在院子里转了一圈，然后坐上汽车离开了。

    此时，黎显之的心情并不是很好。

    长辈之间的恩恩怨怨，他这个小辈按理说不好掺合，可是长辈之间的恩恩怨怨却导致父母双亡，导致他成了孤儿。

    在那两年的时间，他受尽排挤欺负和白眼。

    那时候，他十二岁，他这个祖父在做什么呢？

    他和他的情妇还有他的私生子，过着幸福快乐的生活。

    黎显之从来就不相信，温柔善良美丽才情又高的祖母，会舍弃唯一的儿子还有他这个小孙子，跟所谓的初恋改名换姓远走天涯。

    按照道理，家丑是不可外扬的。

    尤其是这般年龄的长辈。

    可这件事情却是沸沸扬扬，闹得人人皆知。

    父亲和母亲当然不相信祖母会做出这样的事情，那天他们接到一个电话，急匆匆的开车出去。

    他还在学校上学，一节课还没上完，就被带去了医院。

    他连父母的最后一面都没见到。

