    “呵！不自量力！”

    在全场加油助威声中，凯文加内特放下重心，并且向前探了一步。他知道杜格拥有原地投篮能力，他不想给杜格直接投篮取分的机会：尽管他信誓旦旦的强调自己会冲入禁区，但谁知道他会不会玩阴的？

    凯文加内特颇有点防人之心不可无的心理。

    然而，就在他迈步向前的同时。

    杜格骤然启动，他的速度相较之前更加快速，前倾的大步伐几乎在转瞬之间就抹平了两人之间的距离，直至加内特的面前，加内特经验老道，他迅速调转身体，侧步快速往内收缩。

    他呈现出领防的姿势，并且抢在了杜格前面。

    这种防守姿势加上他身高臂长的优势，杜格几乎没有任何上篮成功的可能，他至今仍然没有超级后卫的那种正面突破暴扣内线的身体条件。

    但是，他的篮球智商仍然还在，他并没有束手无策。当他冲入罚球线内一步，他立即完成快速变向，从左路攻击调整为右路，这使得他的传球弧面更广。

    而与此同时，斯蒂芬马布里从另外一侧反跑绕进禁区，拉加隆多被杰弗里斯挡在了身后。

    杜格当机立断，骤然在合理冲撞区外一步的区域完成急停，随即，快速佯投，加内特立即将防守逼近，但老练的他并没有被骗的重心上提，同时还做出防止传球的手部动作……他不愧是拿过最佳防守球员的人，他的防守实力让杜格刮目相看。

    但这依然没能阻挡杜格用一个超低的击地传球从他胯下穿过……加内特的重心偏高是无法更改的事实。

    杜格自从与斯嘉丽厨房大战之后，他已经能尝试更多的地面动作，这其中当然包括传球的角度。

    斯蒂芬马布里在凯文加内特身后接到篮球。

    他正要上篮得分，却发现帕金斯骤然横移过去，阻挡了他的去路。

    与此同时，杜格迅疾转身，他快速绕到空位，引领着斯蒂芬马布里将篮球传出。

    杜格接到篮球，加内特尽管快速追防上来，但身体已经侧过半分，这使得杜格眼前终于有了一条直冲篮筐的道路。

    杜格没有丝毫犹豫，直接迈进一步，骤然起跳！

    此刻的他，没有任何其他想法。

    勇往直前！

    就是扣篮！

    当杜格凌空而起，凯文加内特果然再一次从侧面冲击，这是他计算好的步伐，他故意留给杜格一条直奔篮筐的通道，为的就是在篮下直接将他掀翻！只有这样，才能一扫心头怨气！

    可是…与计划略有不同的是，杜格的起跳速度、爆发力以及果断程度都超过了他的预期，这使得他只能再次寻求身体接触以求获得更多封盖可能！

    噗！

    他的上半身先撞到杜格身上，这使得杜格在空中改变方向，身体的上升之势也瞬间终止，并且呈现下滑趋势。

    眼看就要滑落下去，杜格狠狠一咬牙，利用最后的平衡能力在空中猛地一挺腰，持球的右手奋不顾身的砸向篮筐……这是他在丢失重心前的最后挣扎，如果没有扣到篮筐，他将被直接撞出球场。

    而在同时，加内特的手掌已经劈头盖脸而来，他并不是冲着篮球去的，而是抱着犯规的想法要将杜格直接拉下……可就在他的手摁在杜格头上准备往下拉扯的电光火石之间……砰！

    杜格的右手将篮球扣进了篮筐，并且他拉住了篮筐……不可阻拦的下落之势终于被遏制。

    与此同时……砰！

    他的脑袋以及额头到鼻梁部分受到加内特用力拍击。

    杜格立即感受到一股火辣辣的疼痛。

    此时，麦迪逊花园的球迷已经为这个正面颜扣爆发出惊人的声浪，场边的老杜更是站起来激动的挥拳，大声嚷嚷：这特么是我儿子！！

    但是，杜格眨了眨疼痛火辣的眼睛，一股无明业火升腾而起！

    尽管他听见了篮下主裁判的哨声，但他依然决定给予加内特一点警告：绝不能让他继续这么肆无忌惮下去了！

    所以，他快速松开篮筐，往下降落。

    此时，面色铁青一脸不服气的加内特仍然停在篮下。

    他就站在杜格的正下方，这并不是一个好的站位，甚至可以说是一个危险的站位，很容易让扣篮的球员落地之后踩到他的脚背导致扭脚的事件！

    果然…砰！

    杜格落地的时候先是左边膝盖骨撞到了加内特的右膝盖，巨大声响发生的同时，杜格的右脚踩到了加内特的脚背。

    当时，杜格就扭了一下，他踉跄着向后退了两步才稳住了身体。

    稳住身体之后，火冒三丈的杜格当时就冲了上去。可他刚迈出脚步，加内特就已经捂着自己的右脚倒在地上，并且发出痛苦的惨叫。

    主裁判看了加内特一眼，他伸手拦住杜格。然后转身给加内特追加了一个T。

    站在篮下的他亲眼目睹加内特的防守全过程，如果说他拍到杜格脸上的巴掌可以用盖帽失手来解释，那么落地之后的垫脚完全可以追加一个恶意犯规。

    当然，他原地不动也可以解释成因为防守失败生气导致行动迟缓，毕竟，他确实没有明显的伸腿动作。可是，为什么要假摔呢？明明扭到脚的人是斯努比，你何必要做贼心虚的先倒地？

    这是主裁判的逻辑。

    从他的角度出发，的确合情合理。

    就连ESPN的三名评论员在看完整个录像之后，都没有表达异议。

    “本场比赛，加内特已经制造多起纷争，实际上在上一个回合就差点导致群体性的全武行。尽管这个动作放在季后赛的判罚尺度里够不上吃T。但是…为了避免冲突进一步恶化，将他罚下场是最好的结果。没有哪位当值主裁判能够容忍在眼皮底下发生这种连续的擦边球式防守。”麦克布林在解说席强调道。

    他的立场比较公允。

    相比之下，雷吉米勒认为这是一次处心积虑的恶意犯规。

    而比尔沃顿则表示这是一次正常的防守，顶多只能说防守动作有些毛躁，绝对够不上恶意。

    但是，他同意主裁判这个T的吹罚，他不希望这场比赛最后演变成不受控制的斗殴。因为在他心里，他认为凯尔特人应该有更高的追求：“凯文回到更衣室休息是最好的事情。这场比赛的胜负并不重要，如果因为一场无关紧要的常规赛而大打出手，所带来的伤害是波士顿人无法承受的。”

    这句话让雷吉米勒听了很不是滋味，当年印第安纳步行者是完全能够染指总冠军奖杯的，可就是因为奥本山宫殿斗殴事件，他的冠军梦想彻底破碎，只能黯然退役。

    所以，他故意酸溜溜的说了句：“KG还不打算起来吗？斯努比都已经被拉开了，扎克兰多夫也得到了特别隔离，没有人会再对他进行扼喉攻击，他得像个男人一样离开了。”

    这时，ESPN的摄影师将镜头推到了现场，加内特在不断发出声音‘我完蛋了’‘我完蛋了’‘我完蛋了’！

    他的表情痛苦，不像作假。

    波士顿的队医面色也非常凝重，他们着重检查了加内特的右膝。

    然后，他们让工作人员赶紧推来担架。

    “噢，天呐，千万不要是膝盖受伤。KG的右膝本来就有旧伤，如果真的伤到右膝，我们彻底完蛋了！！”比尔沃顿的脸色忽然沉重起来，他开始双手合十祈祷。

    站在场边的道格里弗斯也一脸悲伤。

    当凯文加内特被推出麦迪逊花园，他收到队医的初步诊断：“这个赛季…KG将很难再复出！！”

    这对里弗斯来说绝对是梦魇，他做梦都没想到凯文加内特因为一次防守而赛季报销。毋庸置疑…这将给凯尔特人的季后赛带来极其沉重的影响。原本在他的计划中，凯尔特人至少能拿到两座甚至三座总冠军奖杯，毕竟去年夺冠的凯尔特人甚至还没有完全磨合好呀。而本赛季，完美融合的波士顿一度取得29胜2负的历史最佳开局。这让所有人都觉得波士顿将开启连冠之路。

    但是现在…凯文加内特的膝盖伤了。

    ESPN慢放了斯努比落地的镜头，当他们看到杜格的膝盖与凯文加内特的膝盖撞击在一起的超慢镜头时，每个人都发出了惊叫。

    因为他们明显看到加内特的膝盖因为撞击而产生形变。

    “这对波士顿来说，绝对是一个灾难。他们本赛季的总冠军奖杯极有可能毁灭在这一次无意识的撞击中。”麦克布林惋惜的说道：“斯努比的骨头太硬了！”

    “尽管说这句话有些不礼貌，但我仍然认为KG得为这次受伤负全部责任。斯努比并没有做错任何事情，他只是正常的落地，是加内特停留在了原地，如果他提前走开，这根本不会发生。”雷吉米勒开口说道：“实际上，上次撞击斯努比大腿的也是他这只右膝。”

    雷吉米勒的话颇有玄机。

    但得到了不少球迷的认同，尤其是湖人球迷。

    比尔沃顿没有说话，仅就这两次攻防而言，杜格的确算不上什么罪魁祸首。

    “他只是膝盖太硬了！”

    碰撞的画面重放一遍，麦克布林又感叹了一声。

    ……

    【第三更送上，求月票！感谢“龙轩”的打赏，荣幸之至。】

    -