    “我会停掉林若虚的一切职务。”木已成舟，秦少烟当机立断的做了决定。

    她眨了眨眼睛，眼睛微红，顿了顿道：“刚才听你说，这件事慕容家也有份，你就专心的对付慕容家吧。”

    “不用顾忌别的。”

    慕容羽已经嫁给林若虚，对付慕容家，秦少辰唯一的顾及就是秦少烟，现在有了她这句话，秦少辰可以放心的大展拳脚了。

    “林若虚交给我处理，有我在，林家绝对不会成为秦氏和你的拖累。”

    转瞬秦少烟就恢复如常，还是那个让陆之乾畏惧的秦家大姐，刚才的神态仿佛都是陆之乾的错觉，让陆之乾内心由衷的佩服，做事果敢，难怪这么多年能治住秦少辰。

    “行了，那我走了，给你们也留了汤，记得趁热喝。”秦少烟真的就跟没事人一样。

    秦少辰颔首示意。

    路过陆之乾的时候，他打哈哈的笑着：“谢谢表姐，我一定会好好喝汤的。”

    秦少烟面无表情的瞟了他一眼，推门离开。

    眼神平静毫无波澜，却让陆之乾头皮发麻。

    等到秦少烟走了，一直处于紧张状态的陆之乾才松了口气，刚才他连大气都不敢出，生怕一个不小心惹到了大姐。

    “表姐真的是人狠话不多啊。”陆之乾感叹道。

    “自己亲儿子的职务说停就停。”脑子里面只有一个成语来形容，杀伐果断。

    秦少辰上下打量了一眼陆之乾，大发慈悲的解释道：“这叫及时止损，让林若虚不再继续犯错，及时收手。”

    陆之乾眨眨眼，半张着嘴，装作听不懂的样子，恍然大悟。

    幸亏没让他从商，还是好好的管他的赛车俱乐部吧。

    完全没有意识到自己被嫌弃的陆之乾，抱着打破砂锅问到底的求知心理追问道：“那慕容家呢？慕容羽可是她的儿媳妇啊，表姐直接让你不用顾及。”

    秦少辰抬头反问一句：“你觉得他们两个这婚还能结吗？”

    林若虚和慕容羽吵架了，又是在慕容家出事的节骨眼上，慕容羽一定对他心灰意冷，加上慕容彦本身就看不上林若虚。

    经过秦少辰这么一点拨，陆之乾瞬间就体会到了秦少烟的果断并不是一味的心狠，其中都是有道理的。

    对她更加佩服。

    “你盯紧了林氏，等到林若虚职务一停，刚好能分辨出，林氏还有没有人牵涉其中。”

    陆之乾点头，秦少烟这一回可是帮了大忙。

    正如秦少辰所料，慕容羽自从和林若虚大吵一架之后，就把自己锁在房间里面不出来，慕容彦正在外面和人谈生意上面的事情，得到消息之后立刻赶了回去。

    张勤奉命留在家里照顾慕容羽，看到慕容彦回来主动上前说明情况：“大小姐回来之后就回房间，我们以为她要休息，可是她到现在还不出来，饭也不吃，才给您打了电话。”

    “没用的废物，不知道早点通知我？”慕容彦怒道。

    “是我没用。”张勤没用反驳的认错。

    慕容彦火急火燎的冲上了慕容羽的房间，房门紧闭。

    “砰砰砰。”慕容彦面上生气，手下敲门的力度却还是把控着。

    屋内没有回应，慕容彦问道：“小羽，你先把门开开好不好啊？”

    “有什么事情和哥哥说，哥哥替你做主。”他语气温柔跟刚才判若两人。

    回应他的还是沉默。

    担忧不断的在扩大，慕容彦转身冲张勤说道：“快去把钥匙拿过来。”

    慕容羽在里面一直不说话，一种不好的预感在他心里扩散，他没有那么多的耐心再去劝她，只想把门打开确保她的安危。

    接过钥匙的时候，慕容彦的手不受控制的抖动着，插了好几次都没能插进钥匙孔里。

    把门打开之后直接冲了进去。

    看到慕容羽好端端的坐在床上，慕容彦才松了一口气，心中的那块大石头终于落了地。

    “你们先出去。”慕容彦对身后的人说道。

    对于破门而入的慕容彦，慕容羽什么反应都没有。

    她缩成一团坐在床上，四周摆满了照片，是她和林若虚一起拍的结婚照，她手上也攥着一张照片。

    西装革履文质彬彬的林若虚背着她，慕容羽双手环住他的脖子，心里眼里全部都是林若虚。

    “你多久没吃饭了？我让人给你送点吃的过来。”听刚才张勤说的，慕容羽一直把自己锁在房间里面，也没有吃东西，肯定饿坏了。

    慕容羽不知道保持这个姿势坐了多久了，全身都僵硬不已，手都麻了，她抬头低声叫了句：“哥。”

    “我在这呢。”慕容彦把一旁的被子披在了她的身上，拿起床头柜上的电话按下内线，吩咐厨房赶紧做点吃的送上来。

    “我不想和林若虚结婚了。”嗓子哑的不成样子，慕容彦心疼的赶紧给她倒了杯水喝。

    慕容彦手中握着被子，直视着慕容彦的眼睛重复道：“我不想和林若虚结婚了。”

    语气强硬。

    “那个小子是不是欺负你了？”慕容彦拧眉，第一反应就是林若虚做了什么对不起慕容羽的事情。

    谁知道慕容羽摇摇头，脸色比刚才还要苍白：“我让他去找秦少辰理论，他跟个窝囊废一样根本就不敢去，还指责我无理取闹。”

    慕容羽没有提许苒的事情，因为对她来说是一种羞辱。

    她的丈夫心心念念着另一个女人。

    天大的羞辱。

    慕容彦关注的点却在找秦少辰理论上，他挑眉反问道：“你说什么？你让林若虚去找秦少辰？是为了我的事情？”

    慕容羽抿唇不语，却是默认了这一点。

    心疼一瞬间就淹没了慕容彦的心，他伸出双手抓着慕容羽的肩膀，张了张嘴又不知道说些什么好。

    “哥，他是我丈夫，替你出气是应该的啊，是林若虚窝囊。”一想到林若虚推三阻四避重就轻的模样，慕容羽就心生厌恶。

    慕容彦轻轻的叹了口气，摇摇头。

    他一直都看不起林若虚，能为了利益出卖自己的前女友，还有什么事情做不出来？包括他的懦弱与窝囊都在慕容彦的意料之中。

    只是心疼自己的傻妹妹，一心要为自己出气。

