
　　大牢大门口的火炉房里，站着三人。

　　两名锦衣卫校尉，中间的人，是一身锦衣卫千户制服，腰间挂着一把身份标志的绣春刀。

　　“黑灯瞎火的，锦衣卫来找我有何要事？”

　　肖尘双手背负，微笑着缓缓走了进来。

　　和刚才失声哭泣的想象相比，此刻的肖尘，又恢复了那个说一不二，让人生畏，东厂厂公之下第一人的形象。

　　“紫衣大人，属下锦衣卫千户张金，奉指挥使大人命令，来和大人咨询一下劫持太子殿下这股对朝廷危害极大谋反势力的一些具体情况。”看见肖尘，那锦衣卫千户双拳抱起，很是恭敬的道。天籁小说网

　　“锦衣卫要清查这股势力？”眉头微皱，脸上带着一种玩味的表情，轻声说道，“看来，这刚刚上任的指挥同知，很是有一番雄心壮志啊。早上刚刚到任，下午就将手伸到了东厂这里。这是对东厂办案的能力有所怀疑，还是说，想要铲除这股势力，拔得头功，在皇上面前证明一下自己的实力？”

　　“不不不，紫衣大人误会了。让属下来和大人咨询那股势力的具体情况，乃是指挥使大人的意思。京城出了这么一股危害朝廷的势力，作为负责皇宫安全的主要力量，锦衣卫也是难辞其咎。再一个就是，锦衣卫在他们手里，损失了六百名精英校尉，脸上很是挂不住。所以，指挥使大人的意思，分出一部分力量，和东厂一起彻底的铲除这股势力，为朝廷，为皇上去掉心病。”

　　那千户眼珠子转动了几下，急忙说道。

　　看着眼前的人，肖尘心里冷哼一声。

　　徐开英是个什么人，有什么魄力，自己清清楚楚。能少一事，他绝对不会多做一点。倒不是说他不想邀功，而是他也是到任锦衣卫不久，宁可没有功劳，绝对不能有重大的失误。

　　怀来卫，自己的千户刺杀赵王一事，到目前都没有一个明确的定义。徐开英，不是自己小瞧他，给他一百个胆子，他也不敢主动要求查办这股谋反势力。

　　查不出来个名堂倒是小事，若是再搭上几百校尉的性命，怎么和皇上交代？

　　上次，可以说事为了保护太子而牺牲的，这次呢？因为查案而牺牲么？锦衣卫都是酒囊饭袋，只要和这股势力搭上边，就要以牺牲校尉的性命为代价么？

　　徐开英不能，也不敢参与这样的豪赌。

　　他想不明白的是，一个刚刚上位的锦衣卫指挥同知，如何劝说的徐开英，这么不顾一切的飞蛾扑火。

　　“呵呵。”肖尘轻笑了一下，“徐指挥使真是有心了。不过，到目前为止，除了抓回来的这几个始终不开口的人犯，对于对方，我没有任何的其他信息。锦衣卫若是有心，大可以自己寻找有用的线索。固安县，保定城，都有他们的秘密基地，若是从这些地方查起，锦衣卫或许可以找到一些蛛丝马迹。”

　　“既然这样，那真的是太遗憾了。不过，就算是辛苦一点，锦衣卫也只得去往这两个地方好好查探一番。毕竟，皇上对于此事，心中很是不满，锦衣卫和东厂一样，作为皇上的直属机构，若是始终按兵不动，又怎能对得起朝廷这么多年从未断过的粮饷。”

　　“千户大人一心为朝廷着想，在下心中很是敬仰。希望大人旗开得胜。”肖尘抱起双拳，很是客气的行了个礼。

　　“大人可真是折煞了属下。”那千户也急忙抱手还礼，“夜色已深，属下就不打扰大人提审人犯了，明个就去往固安，从细微处再寻找一遍，看能不能找到一些蛛丝马迹。告辞！”

　　“慢走。”

　　看着锦衣卫的人走出了东厂大门，柳如风缓缓回头，眉头紧紧地皱在一起：“锦衣卫真的要和我们抢夺此案的侦破权？”

　　“这个礼部主事，还真的不容小视，锦衣卫哪里是想查破案子，他们是想对东厂下手了。”肖尘嘴角微微上扬，脸上泛起一种玩味的笑容。

　　“对我们东厂下手？他们不就是想和我们争夺功劳而已么？”旁边的杜少勤一脸的不解。

　　转过身，肖尘缓缓走进火炉房。

　　现在已是四月，火炉房里的炉子早已经不再燃烧。搬走了火炉，摆上桌子，这里俨然就是东厂大牢的临时议事厅。

　　走到桌子旁边，肖尘缓缓坐下，一指旁边的几个椅子：“你俩也坐下。”

　　柳如风和杜少勤分别坐在了椅子上，一脸凝重的看向肖尘。

　　平日里，肖尘就算是有事要吩咐，也都是随口一说，从来没有像今日这般的沉着。

　　今个这般郑重的让大家都坐下，应该是事情不小。

　　“刚才锦衣卫的那名千户，你们有没有发现有什么异常？”看着二人，肖尘轻声问道。

　　摇摇头，杜少勤道：“没有。”

　　“此人名叫张金，是徐开英执掌锦衣卫之后，从他原来呆过的天津卫调拨过来的，应该是他的亲信。我在锦衣卫的时候，从未见过此人出手，不知道他实力如何。不过，他无论见了任何人，哪怕是一名普通校尉，都会微笑着打招呼，心机，应该很深。”柳如风道。

　　“实力如何都不重要，哪怕他是铁人，在东厂的火器面前，也只有被打成筛子的份。此人的心机，才是我们要特别重视的。刚才他说的那一番话，可是比他的指挥使大人，圆滑的多。我只怕，过不了多久，他便成为了锦衣卫指挥同知的亲信。这两人要是联合起来，我东厂做事，就要万分谨慎了。”

　　左手在桌面上轻轻叩击着，肖尘的眉头微微一皱。

　　“这两人若是搅合在一起，还真的让人有点头疼。不过，你刚才拒绝了透露这股谋反势力的信息，也算是给他们了一个明确的态度，东厂的事，锦衣卫少插手。我想，锦衣卫多少会注意一点吧？”柳如风小声说道。

　　“你们真以为他是来问询消息的？他不过是来表明一个态度而已。他等着的，就是我让他们从固安，从保定城查起。”肖尘冷哼一声。

　　“难道说，锦衣卫明着是查找这股谋反势力的信息，实际上，是想将我们办的案子，再过一遍？”柳如风满脸的不可置疑。

　　肖尘笑了起来：“这新任的锦衣卫指挥同知叫什么名字来着？”

　　“马运山。”

　　“马运山，好一个马运山。我正准备着对他下手，没想到他已经开始给我布局了。”左手在桌面上一撑，肖尘“噌”的一下站了起来：“停下手里的所有事务，专心对付马运山。”

　　“这股谋反势力，我们不查了？”柳如风不解的问道。

　　“他们？”肖尘的眼睛闪烁了一下，“我想，他们暂时是不会再有其他行动了。”

　　想起柳如风之前去往刑部借尸体的事情，肖尘走到了他的跟前，伸出右手，在对方的肩膀上轻轻的拍了两下：“谢谢兄弟。”

　　对于肖尘突如其来的谢谢，柳如风心知肚明。

　　不过，真正的兄弟间，许多事情并不需要问的太明白。

　　“你的决定，我一概认同，哪怕是错的，我也认。”柳如风抬头，看向肖尘，一脸认真的道。

　　“有时事情，我也不知道自己做的是对还是错。但有一点，我会尽最大能力的，不让兄弟们受到牵连。”肖尘转身，又看向望着自己的杜少勤。

　　“受到牵连又如何，我其他本事没有，带着兄弟们逃命的本事还有的。”杜少勤面带笑容，故作轻松的道。

　　“逃命？我们为何要逃？任何和我东厂敌对的人，我不但要他毫无办法，我还要他彻底的对我东厂俯首。就拿马运山第一个开刀吧。”

　　肖尘的双眼，微微一眯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第544章 第一个开刀免费阅读。https://xs.23sk.com 