    梦境   

    叶知看着这个样子的秦漾, 有一丝的愉悦，她顿了顿, 嗯了声：“初中的时候挺喜欢的。”

    

    那会每天都站在娃娃机面前, 叶知不知道在上面花了多少钱，看了多少攻略，才有了后来的成果。

    

    她想了想, 望着面前的秦漾, 思忖了须臾还是安慰了一下眼前的人：“不过好久没玩了，有点手生。”

    

    秦漾一噎, 连忙说：“那行吧, 去玩其他的。”

    

    闻言, 叶知笑了, 她狐疑的看着秦漾, 眼珠子转了转, 在打着其他的主意。

    

    “你没玩过？”

    

    秦漾连忙否认：“怎么可能。”

    

    叶知哦了声，微微笑说：“那我们来比个赛？”

    

    “……”秦漾看着面前笑得开心的人，不自觉的就一头扎进了叶知的陷阱里：“什么比赛？”

    

    “抓娃娃啊。”

    叶知瞪大眼睛, 一脸正经道：“每人换二十块钱, 看谁抓的娃娃多谁就赢, 只能限定其中一台机子。”

    

    秦漾：“……你很想玩？”

    

    “一点点。”

    

    其实也不是想玩, 就是叶知觉得自己好像在其他方面, 没有一个东西能比过秦漾的，这个人实在是太优秀了, 让她非常的有挫败感, 虽然这其中的挫败感大多数是源于自己的不努力, 但她也还是觉得不太爽。

    

    以前对秦漾是盲目的崇拜，了解过后才知道这人的缺点其实也有, 这一世虽然可能是吃错药了，对自己不错，但叶知还是觉得如果能在某一方面比秦漾还好，即使是游戏，她可能也会有点喜悦感，甚至于多那么一丁点的自信。

    

    至少自己不是一无是处对吧。

    

    这是她的真实想法，再加上也确实是好久没有过来抓娃娃玩了。

    上一世初中时候是沉迷，高中就很少来抓了，到大学，忙着追秦漾，之后家里出事，就更没有时间没有金钱让她来这种地方游玩了。

    

    那会一块钱都想着要掰开两块钱来用，怎么可能会有闲钱让自己来这里换币抓娃娃。

    

    秦漾垂眸看着她，在娃娃机面前的叶知跟其他时候的叶知不一样，她看着娃娃机的眼神发着光，跟自己说比赛的时候眼里也满满的都是自信，这是他鲜少看到的一面。

    

    “比不比？”

    

    “比。”

    秦漾笑：“输赢的要做什么？”

    

    叶知啊了声，愣了下：“没想到呢，你说要怎么办？”

    

    “输了的人答应赢了的人一个条件吧。”

    

    “行啊。”

    叶知笑：“秦漾你输定了。”

    

    秦漾挑眉，挑衅着她，低低一笑道：“没到最后一刻呢，谁知道结局。”

    

    叶知娇嗔的哼了声，往另一边走：“我先换钱。”

    

    “我来。”

    

    “不行。”

    叶知扭头看着他，认真道：“自己付自己的，我又不是没钱。”

    

    秦漾一噎，忘记了自己眼前的这个人可是学校大名鼎鼎的暴发户的女儿，叶知！   

    “来吧。”

    

    “嗯。”

    

    两人各自换了币，到角落里找了两台没有人在的机子才开始，叶知看着里面的皮卡丘，挑了挑眉，眉眼间满是自信。

    

    她瞥了眼站在自己旁边的秦漾，看着里头的娃娃提醒了一句：“你这个不好抓。”

    

    “怎么说？”

    

    叶知指了指：“虽然里面的娃娃很多，摆放的也还算是规矩，但是这个娃娃的材质太滑了，表面太过光滑的娃娃，那个爪子抓起来都会滑下去，除非你的角度选得好，掐住脖子那个位置抓上来。”

    

    秦漾了然一笑：“没事。”

    

    “旁边的旁边那个更好抓。”

    叶知秉承着自己是过来人的心态，提醒着。

    

    秦漾嗯了声，直勾勾的注视着她，眼眸带笑。

    

    叶知被看的有些不太好意思，别过脑袋嘀咕了声：“看我干嘛？”

    

    秦漾笑，弯腰在她耳边低声道：“旁边的旁边是好抓，但我想要在你旁边的机子，离你近点。”

    

    “……”   

    刹那间，叶知的脸就红了起来，耳后以肉眼可见的速度被红晕渲染着，她咳了声，故作镇定：“开始了。”

    

    秦漾笑，收回了自己的视线，也开始认真了起来。

    

    ——   

    娃娃机的欢乐歌声一直都在耳边响起，叶知一投入进去就会把周围的人给忽略掉。

    

    她专注的看着面前的机子，瞄准自己想要的目标后，便晃一晃里头的那个爪子，才一把摁下去……一个出来了，两个出来了，三个出来了。

    

    店里的人多，不知不觉这两人旁边就围了不少的吃瓜群众。

    

    在看到叶知一抓一个准的时候，所有人都惊呆了，正小声的讨论着。

    

    “我的妈呀，太厉害了吧！”

    

    “感觉这个机子像是她家开的一样！”

    

    “小姐姐好棒啊！”

    

    “旁边的帅哥也不错啊，虽然少，但是帅就够了。”

    

    “啊啊啊啊啊想要上去取经。”

    

    ……   

    一般二十块钱都能有二十三个币，大概就是十几分钟的样子就能够全部花完，叶知看着自己手里的成果，扬了扬眉感慨：“退步了。”

    

    秦漾看了眼她手里的，再看了眼自己手里的，只觉得如鲠在喉，一句话说不出来了。

    

    叶知一转头，便看到了不少人手里拿着手机，正在拍照，当下她想也没想，直接扯着秦漾就走。

    

    “我们先走。”

    

    “好。”

    秦漾一笑，拉着她的手跑了起来。

    

    在大家的注视下，这两人顺利的逃出了包围圈，但因为两人手里拿着的娃娃过于多，一路上还是吸引了不少的目光。

    

    叶知拧了拧眉，看着秦漾：“我们去找个店坐着？

    把这个解决一下吧。”

    

    秦漾笑：“这会不好意思了？”

    

    叶知：“……”   

    最后，两人还真的找了家吃饭的店子坐着，要了一个包厢，点了份火锅，等着江橙橙跟顾星河他们过来。

    

    叶知看着秦漾那边的娃娃，数了下：“也不错啊，有五个。”

    

    秦漾咬牙提醒她：“你十五个。”

    

    叶知嗯哼了声，有点得意忘形：“我以前二十三个币可以抓二十个的。”

    

    “……”   

    这话秦漾没法接，他是第一次玩这个东西。

    以前只听说女孩子肯定喜欢，所以才会带着叶知过来的，但没想到……叶知不是不喜欢，是觉得太没挑战力了。

    

    这对一个大男生来说，太有挫败感了。

    

    但挫败感归挫败感，秦漾却觉得不错，至少叶知有自己的优势不至于总是自卑，更不至于每次看见自己就跑，她好像在慢慢慢慢地放开心扉，接受周围的人了。

    

    看着趴在桌上玩着玩偶的叶知，秦漾轻嗯了声问：“以前喜欢抓娃娃，那现在喜欢做什么？”

    

    叶知一怔，惊愕的看着他：“不知道。”

    

    她是真的不知道，上一世喜欢看小说，这一世……只能认真念书，至于喜欢的东西，基本上没怎么去想过。

    

    “没想过？”

    

    叶知嗯了声：“没时间想。”

    她微微笑，非常认真道：“我现在啊，就想要好好念书，考个好的大学。”

    

    秦漾一顿，垂眸看她：“只想要一个好的大学？”

    

    “是啊。”

    叶知低着头，扯着皮卡丘的耳朵把玩着，低喃道：“至少，要让自己未来不后悔。”

    

    不后悔自己高中的三年为什么没有努力，如果她努力了，也没有好的成绩，那也没关系，在往后的岁月里，她至少不会跟上辈子那样，如果自己努力一点，认真一点，是不是就不会是那个模样呢。

    

    秦漾看着她现在这个模样，刚想要说点什么，就被敲门声给打断了。

    是江橙橙跟顾星河他们到了。

    

    一行人吃过晚饭过后，秦漾负责送她回去，看着叶知进屋后才离开，一如既往。

    

    这一天对叶知来说，是一个新的突破。

    她能跟秦漾，非常非常的和平共处了。

    也偶尔还能说两句跟其他人不能说的话了，两人的关系在慢慢的靠近，跟之前相比，进步了太多。

    

    ——   

    晚上，秦漾回家后还陪着秦母看了会电视才回房。

    

    秦母这段时间几乎每天都沉迷于电视剧，偶尔还一定要秦漾陪着一起看。

    

    秦漾没辙，只要在家没什么其他的着急事情，便会答应。

    看完电视后再回房洗澡睡觉。

    

    白天略微的有些疲倦，洗过澡后，秦漾依照惯例的坐在房间的书桌面前，把其中的一个抽屉打开，拿了一个本子出来，他刚一翻开，脑海里浮现的便是在店里吃东西时候，叶知对他说的话。

    

    ——考个好的大学，不让自己后悔。

    

    秦漾看着自己笔记本里写的东西，头莫名其妙的痛了起来，他挣扎了片刻，把本子重新的放入抽屉里，锁上后才去睡觉。

    

    ……   

    秦漾做了一个梦，梦里有他，有叶知，还有其他喊不出名字，甚至不认识的人。

    

    叶知并不像是现在的叶知，长相有些许的变化，脸蛋全部长开了，看上去比高中时期的她，要好看很多，她也变高了不少，但五官却还是自己熟悉的那个叶知。

    

    两人在校园里走着，一个在前一个在后。

    

    他疾步的往前走，脸上的厌恶明显，可叶知却不依不挠的跟在他的身后，甚至于跟着他进了教室，两人刚进教室，那些喊不出名字的同学便开始起哄。

    

    “哟，秦漾你的小尾巴又来了啊！”

    

    “秦漾你要不就答应叶知算了，叶知长得也好看啊！你怎么就能那么忍心的拒绝她！”

    

    “对啊，小知知要不你就改成追我吧，我绝对答应你！”

    

    “对啊，小知知你要不换个目标吧！”

    

    “不要！”

    一道坚定的女声从侧边传了出来，毕竟是女孩子，叶知被大家调侃的，还是有些难堪，但她没转身走，反而是咬了咬下唇，看着那些人道：“我就不换目标，我就喜欢秦漾。”

    

    她一字一句的说，大家调侃归调侃，看着她这模样，也不继续打趣了。

    

    一上午的课结束之后，秦漾去食堂吃饭，叶知继续的跟在后面，班里那些认识的和不认识全部都忍不住调侃起了秦漾。

    

    “秦漾，你说你干嘛呢？

    一个小尾巴要不就答应算了。”

    

    “对啊，人家女孩子整天追着你跑呢。”

    

    “哈哈哈哈哈你们知道吗，前几天叶知给秦漾送花呢。”

    那人笑着把手搭在秦漾的肩膀上，打趣问：“漾哥第一次收到花的感觉如何啊？

    爽不爽！”

    

    “闭嘴。”

    秦漾脸色沉沉的，瞥了在座的人一眼：“吃都堵不上你们的嘴？”

    

    他冷冷淡淡的，直接端着盘子便走。

    

    下午去洗手间，秦漾还没进去便听到了里面的说话声音，很是耳熟，在自己的脑海里挥之不去。

    

    “你说秦漾到底干嘛呢，就这样一直挂着叶知？”

    

    “估计是觉得有自豪感啊，这学校追他的人那么多。”

    

    “切，有什么好得瑟的，叶知那样的一个三流学校的人，也能跟我们学校的相比？”

    

    “那没办法，人家叶知有钱啊，暴发户呢，身材也不错，你看那前凸后翘的，我倒是希望她每天多来班里几次，嘿嘿嘿……”   

    “卧槽，你真的是……不过说的也是事实。”

    

    ……再后来，秦漾直接推开门进去，把两人都揍了。

    

    翌日叶知去实验室找他，秦漾脸色不善，一把将叶知送过来的午饭给推开，掉在了地上，里面的食物全部都倒了出来。

    

    他冷冰冰的看着叶知，语气严厉：“请你别再过来了，我说的话你是不是听不懂？”

    

    叶知眨了眨眼，她抬眸看着秦漾，有些难受：“秦漾，我……就是喜欢你过来也不行吗？”

    

    秦漾冷笑：“可我不喜欢你。”

    他紧锁着眉头，语气严肃：“叶知，以后别再来我们学校，也别追着我跑，我一点都不想看到你。”

    

    他说完，看着叶知眼眶里蕴满了的眼泪，顿了顿后，才转身走。

    

    叶知望着他的背影，还在喊着他的名字：“秦漾……”   

    “秦漾……”   

    “秦漾我不会走的。”

    

    “秦漾我一定会追到你！”

    

    ……   

    秦漾从梦中惊醒，全身是汗。

    

    他再一次的梦到了像是发生过了的场景。

    

    ——   

    房间内只有月色洒落进来的光，从这一年的暑假开始，秦漾便频繁的做梦，做各种的梦，最开始梦里的女孩没有名字，只是一双大眼睛，蕴着眼泪可怜兮兮的看着自己，他觉得烦。

    

    再醒来的时候，连面容都记不清楚。

    

    但慢慢慢慢地，女孩的样貌和声音都被秦漾给一一的记录了下来，直到叶知转来自己班里的隔天，秦漾那晚上的梦里，头一回出现了清晰的一个名字：叶知。

    

    梦里的画面越来越清晰，发生的事情也越来越多。

    一幕一幕的，像是电影画面一样，从自己的脑海里，梦境里播放，有种身临其境的感觉。

    

    让秦漾甚至于都觉得那些事情自己都真真实实的经历过了，有时候还有点分不清梦境跟现实了。

    

    他不知道该如何去解释这一情况，他想，或许是两个人上一世纠缠在了一起，但没结果，所以这一世才会这样，又或者是因为其他的原因。

    

    在这其中，秦漾甚至百度过，也去问过心理医生，都难以解释他的这些事情。

    

    到最后，秦漾索性不想去深究了，或许有一天，答案自然而然的就出来了。

    

    他抬眸看着外面的月色，白天的天气好，晚上的月色也还不错，到半夜了，月光还挂在空中，照亮着房间。

    不太明亮，却依稀的能看清楚一些东西。

    

    他仰头看着天花板，掀开被子从床上起来，把房间内的灯光摁亮，才进了浴室。

    

    做了个梦，梦出了一身汗。

    

    洗过澡之后，秦漾也没再继续睡，反而是再次的把梦里的画面，给一一的记录了下来，才躺回了床上。

    

    天还没亮呢。

    

    ——   

    从爬上事情过后，叶知跟秦漾的关系缓和，只不过两人也没多少时间待在一起，给叶知补课的依旧是江橙橙。

    

    秦漾他们的篮球比赛越演越烈，正是火热期间。

    

    他几乎没多少休息时间在班里，基本上每天下午放学后都会去练球，叶知大多数时间都是在班里看书，做题，也没时间去看秦漾的比赛之类的。

    

    她基础比其他人差，更要比其他人努力。

    

    江橙橙也是知无不言的教她，偶尔顾星河还会帮忙一下，叶知的学习成绩，几乎是突飞猛进。

    

    一眨眼的时间，篮球比赛进入到了最后的阶段，要举行终极赛了，在期中考试过后，而同样的，叶知他们也迎来了期中考试。

    

    考试的前一晚，叶父跟叶母还特意的给叶知打了个电话。

    

    “知知。”

    

    “怎么了？”

    叶知翻看着手里的书，正重温一下秦漾他们给自己说的一些知识点。

    

    叶父咳了声问：“明天期中考试对吗。”

    

    “是啊。”

    

    “别紧张啊。”

    叶父连忙说：“我们的知知最棒了，考不好也别给自己太大的压力，尽力了就行，我们都只是想要你开心就好的。”

    

    不是叶父跟叶母担心，主要是这段时间叶知太沉迷于学习了，两人都觉得孩子是不是压力太大了，万一压力大把精神给搞垮了可就不好了。

    做父母的，其实愿望并不大。

    

    他们或许是希望子女成龙成凤，可那是建立在孩子开心健康的基础之上。

    

    叶父跟叶母更是，所求的不多，就一个女儿，只希望叶知能轻轻松松的活，不用给自己太大的压力，顺其自然就好。

    

    叶知笑，弯了弯唇角道：“我知道呢，我没有给自己太大的压力啊。”

    她轻声道：“爸爸，我只是想以后不后悔自己的高中时光。”

    

    叶父一怔，连连点头：“行行行，那爸爸妈妈就不打扰你复习了，明天就放轻松，周五我们去接你回家。”

    

    “好。”

    

    挂断电话后，叶知再次的投入到了紧张的复习中。

    

    考试的时间一晃而过，叶知跟秦漾不是同一个考场的，应该说她跟班里的同学都不是一个考场，他们学校的考场位置是按照成绩排列的，叶知是转来的理科生，所以考试的时候在理科班的最后一个考场。

    

    高二的时候也还会学习文科知识，但学校的安排就是这样，大概是为了区分开两边的差别吧。

    

    叶知坐在最后一个位置，倒是没有什么不适应的，周围都是水平差不多的人，几天的考试下来，倒还算是顺利。

    

    考完后，叶知便直接回了家。

    

    叶母为了庆祝她考试结束，特意的做了一大桌子菜给她，吃饱喝足后叶知才捧着肚子回房间睡觉。

    

    刚回房间躺下，秦漾就给叶知打电话过来了。

    

    “在家？”

    

    “嗯。”

    

    “在干嘛？”

    

    “刚吃完饭。”

    

    秦漾噎了噎，看着窗外的夜色：“周末出门吗？”

    

    叶知一怔，顿了顿问：“不想出去。”

    她补充的说了句：“我这个周末只想要睡觉，之前都没睡饱。”

    

    这是实话，考试前一个月，叶知几乎都在熬夜看书，虽然说是在身体能承受的范围内，但也是有点累。

    

    秦漾莞尔一笑：“行，那你周末好好休息。”

    

    “嗯。”

    

    “晚安。”

    

    挂断电话后，叶知拿着手机在手里转了转，才拿着睡衣去洗漱睡觉，她是真的累了，眼皮都要睁不开，看不清路了。

    

    一整个周末，叶知都在家里大睡特睡，没出过门，醒了就吃，偶尔看看书，再继续睡觉。

    父母也没怎么吵她，还真的给她轻轻松松的放了个假。

    

    直到周日下午要回学校了，叶知才觉得紧张了起来。

    

    周一的考试成绩就要出来了，也意味着她要直面自己用功努力后的成绩。

    叶知只期盼，不要太惨。

    

    不过她自己打心底里觉得，不至于太差，很多题目和知识点，之前江橙橙他们给她补课的时候都有说到。

    

    回到学校后，叶知先回了宿舍，刚到半小时，秦漾就给她发了信息过来：【回学校了？

    】   

    叶知：【嗯。

    】   

    秦漾：【晚上一起吃饭？

    】   

    

    

