    呜哇，头一次看到男人流眼泪。

    妮翁的小心脏扑通扑通蹦得像只欢快小鹿，以库洛洛的颜值和气质再配上罕见的流泪画面，确实对少女心造成了极大的冲击。

    库洛洛擦了擦被泪水浸湿的脸颊：“你的占卜真的好厉害啊，全都说对了。请问关于第一段诗的……”

    “啊啊啊！不可以！”

    妮翁慌乱地摆着双手：“是这么回事，我从来都不看自己占卜的内容。我认为尽量不要由我做解释，那样会更加准确。”

    库洛洛点点头：“是这样啊……那你能告诉我一件事吗？”

    “嗯？”

    “诗中某些地方会令人联想到替死者镇魂，你觉得会有所谓的【死后世界】吗？”

    “嗯……我不怎么相信。”

    妮翁看着坐在桌子对面轻抚占卜纸略带哀伤的库洛洛，语气也变得稍微低沉：

    “占卜这种东西本来就是因为活着的人而存在的，如果你的占卜内容当中有这样的诗句，我认为得到慰藉的不是亡魂，而是你。”

    库洛洛微微一愣，然后笑了：“你说得没错，或许就是这样。”

    看着叽叽喳喳说个不停的妮翁，库洛洛心里却在想着占卜诗的事情。

    从预言诗当中来看，复仇者有三人，应该就是爆山、锁链手和斩念刀。

    这三人的实力很强，强到需要在诗中做出预警。

    金色的火焰，说的应该是斩念刀，他的实力应该是三人中最强的，诗中给出的应对方案是让西索去拖住他。

    尝到鲜血的复仇者，这说的是爆山，是他杀死并上交了窝金的尸体，他的目标是自己。

    而火红眼……是锁链手吗？五年前窟卢塔族居然还有幸存者，果然是旅团的旧敌，火红眼的目标则是旅团里的战斗好手。

    如果就这么放任不管，按诗中的预言，幻影旅团至少将折损一半成员，这与自己所预料的也没有太多差别。

    但旅团依然能够胜利，这说明对方三人即便实力很强，但也没有强到无法战胜的地步。

    规定之剑……这是什么意思？火红眼拥有诅咒和制约的强大念能力？而且已经对旅团内某人施展了？

    看来，需要来一次全体会议了。

    ………………

    晚上8点29分，友客鑫市某处无人的废弃大楼内。

    旅团全员都聚集在一起，就连预定留守基地的信长和富兰克林都出现了。

    “……以上，就是我所得到的占卜信息。”

    坐在沙发上的库洛洛扬了扬手中的占卜纸：“接下来，我给大家说说我所推断的信息。”

    “金色火焰，说的是罗达金多姆的新安全主管，‘斩念刀’海瑟。他拥有一柄能够散发出金色火焰的十字剑，很有可能是古代神话中的‘绝对王权’。”

    “表面的财富只是假象，指的是罗达金多姆，他应该也是不知情被抛到前面的诱饵。过度的杀戮会带来反噬，这是占卜诗在警示我对罗达金多姆等不相干的人出手会惹来不必要的麻烦。”

    “尝到鲜血的复仇者，说的应该是爆山，他杀死了窝金并向黑帮上交了尸体，这是赤裸裸的挑衅，也是这三名复仇者中站在明面处的诱饵。以往关于他的传言很有可能是其作出的伪装，为的就是迷惑他人对其实力造成误判。”

    “火红眼，应该就是锁链手。妮翁·诺斯拉来到友客鑫拍卖会为的是拍得珍宝【火红眼】，而锁链手估计是为了得到火红眼相关情报才加入了诺斯拉帮。两个信息一加联系，一切都能解释的通了。”

    “火红眼……也就是锁链手，至少拥有两种能力，一种是抓住窝金的能力，另一种是某种制定规则的能力，即预言中的【规定之剑】。而第二个能力，已经对旅团内某个人施展过了。”

    “现在的问题是，到底是谁被【规定之剑】约束了？”

    听到库洛洛最后一句话，众人面面相觑，只有西索还在悠闲地玩着扑克牌。

    “没有人回答，那么在解开谜题之前我要咨询一件事情。”

    库洛洛摸出手机，给伊尔迷发了个短信。

    ——【有事情想要咨询你。】

    【伊尔迷：说说看。】

    ——【揍敌客家族有没有接到来自十老头的委托？】

    【伊尔迷：我要打电话问问爸爸和爷爷，稍等。】

    【伊尔迷：没有哦，爸爸和爷爷在执行其他任务，从没有接到十老头的委托任务。】

    ——【知道了。】

    咔。

    库洛洛放下手机，看向西索：“西索，你那来自‘可靠朋友’的情报似乎不怎么准啊。”

    气氛立刻变得焦灼起来，所有人的目光都看向西索。

    这当中信长最为愤怒，他缓缓拔出腰间的武士刀，寒声问道：“西索……是你出卖了窝金和侠客？”

    “……我不能说。”西索玩着扑克牌，语气淡然。

    “为什么不能说？”派克诺坦问道。

    “告诉你原因就等于说出不能说的内容了，所以还是不能说。”

    在众人充斥着杀意的目光中，西索缓缓站起身来：“我只能告诉你们，我不是不想说，而是不能说。要是你们仍然无法谅解的话……”

    他唰地摸出几张扑克牌夹在指间，整个人微微压低身子摆出了攻击姿态：“那我就只好为保护自己而战了……”

    信长额头青筋隆起，刚要挥动武士刀，却被团长喝止了。

    “都冷静一下。”

    库洛洛坐在沙发上，语气冷静：“西索，我问你几个问题，不能回答的就说【不能说】。有没有被对方逼问旅团的秘密？”

    “有，部分团员的能力。”

    “几个团员？”

    “八个。团长，我，派克诺坦，小滴，窝金，侠客，玛琪和富兰克林。”

    “对方几个人？”

    “【不能说】。”

    “对方是什么种类的能力？”

    “【不能说】。”

    “对方长什么样子？”

    “【不能说】。”

    “你跟对方什么关系？”

    “【不能说】。”

    “什么时候的事？”

    “【不能说】。”

    众人越听越火大，但有团长压着只能按耐住情绪继续听。

    “明白了，火红眼的第二个能力可以控制西索的言行。从【规定之剑】来看，他应该是强迫西索遵守某项约定。【不许对我们说谎】、【不许说出关于我们的任何情况】，这就是锁链手要西索遵守的约定。”

    库洛洛站起身来，“西索体内也许被对方植入了可以操纵生死的装置。考虑到言行的约束，大约是远程操作型的念能力，一旦违反就会致死。”

    “对方要求西索为我们提供假情报，用揍敌客的名头唬住了我们，迫使我下达了【两人组队行动】的命令。窝金因为与黑帮和‘阴***战时展露了过多底牌而被他们盯上，侠客也在接下来的行动中遭到对方三人的伏击。”

    “因为有黑帮散发了旅团成员的照片，而使得我们在没有盗取黑帮拍卖会所有宝物前很难全团聚集在友客鑫市内。揍敌客的威胁则迫使我们两人一起组队行动。两人，这对他们三个来说是最合适的对手数量。此外他们还让爆山出面向黑帮上交窝金尸体，意图激怒我们并引诱下一组人踏入陷阱。”

    “很完美的计划，但他们没考虑到我会从妮翁·诺斯拉那里得到占卜诗。这样一来，我就可以按预言来进行新的布局。”

    “接下来，剥落列夫、库哔、小滴、富兰克林，你们四个留守基地。”

    “其余人，跟我一起行动，我已经从妮翁·诺斯拉那里得到了诺斯拉帮保镖护卫的藏身地点，他们将妮翁交托另一队护卫后提前入驻了墓地大楼准备参加今晚的黑帮拍卖会，锁链手他们三个也一定就在那里。”

    “斩念刀、锁链手和爆山的人头将用来祭奠侠客和窝金，而黑帮拍卖会的所有宝物将为我们本次行动划上句号。”

    “今天晚上，让我们大闹一场吧！”

