    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘嗜血a’、‘无罪の挽歌’、‘fzh90cctv’的打赏！）

    （这周的推荐票有些不给力，友友们，这东西不要钱的，至少在推荐票上，大家都支持一下吧...[泪目]...）

    或美岛，旅馆…

    身上穿着带围裙的比基尼泳衣，士织有些偷偷摸摸的看了现场一眼，幽幽的叹出了一口气。

    现在，士织正在那间属于无言的单人房里。

    原因，自然是因为在外面等着去叫无言的十香的等待过程中，突然听到了十香那声响彻整个旅馆的怒喝声了。

    还以为发生了什么事的士织连忙赶了过来，然后，她就看到了以下这副场景…

    拥有一头爆开似水花般紫色长发的少女，与两个拥有橙色的长发，一个盘了起来，一个梳成了三股辫，长得一模一样的少女一起趴在了床上，瞪着自己的眼睛，恶狠狠的样子，好像随时都有可能打起来，让整个房间都充满了风雨欲来的感觉。

    而在三个互瞪中的少女所趴着的床铺上，一个黑发红瞳的男子被她们给集体压在了被子下面，只露出一个脑袋来，双目近乎翻白的望着天花板，脸上写满了欲仙欲死。

    这样的一幕，让士织即是摸不着头脑，又内心无比的纠结，打算找个人来跟自己解释一下目前的这个状况，可那正在对峙中的三个少女很明显的不是一个好人选。而无言，士织则是有些不明白，到底是发生了什么，才会让他露出那样的表情。

    如果士织仔细的观察就会发现，正在互瞪中的三个少女，其实很像在争夺某一样东西…

    至于争夺的东西到底是什么，若是士织能够看到三个少女都有一只手探进了被子里，再结合无言那个表情，大概就可以猜得出来了…

    只不过，在士织的这个角度。刚刚好不能看到那三只探进被子里的手。要不然，好不容易恢复了平静的现场肯定又会恢复到大吵大闹的状态，无言也会彻底的遭受到士织的鄙视。

    即使他是受害者，错不在他。但。谁让他爽了呢？…

    看着眼前这一直维持着诡异寂静的场面。士织脸色显得有些悻悻，不过她还是站了出来，讪笑着缓和了一下场面。

    “虽然不知道到底发生了什么。但大家先下来怎么样？士道看起来很困扰的样子…”

    闻言，三个少女同时怔了一怔，条件发射的看向了无言，待得无言那双眼翻白的样子印入她们的眼帘时，她们才脸色一慌，连忙猛的收回了探进被子里的手，翻身下床。

    “没事吧？！”

    三个少女异口同声的喊了这么一句，随即再一次的瞪向了对方。

    “愚昧无知的凡人，既然敢扰乱吾等八舞姐妹的服侍计划，汝是想遭受到飓风之子的审判吗？！”耶俱矢一手指着十香，脸上尽是忿忿。

    “哈？…”十分单纯善良的十香自然是没有办法理解耶俱矢那中二病全开的发言了，但她还是大声的回了一句。

    “完全不明白你在说什么，但为什么你们会出现在士道的房间里，还躺在他的床上啊？！”

    听到这句话，一旁的士织脸色一僵，多多少少有些理解为什么会发生现在这一幕了，本来还因为打算过去看一下无言的状况而迈起的脚步也顿了下来，取而代之的是冰冷的视线，直刺得刚刚缓过一口气的无言额头流下一滴冷汗。

    只是，还没等他解释出声，夕弦的一句话，将他彻彻底底的给击坠了。

    “解释，耶俱矢与夕弦不过是过来兑现承诺的而已…”夕弦半眯着水银色的眼眸，这么说了一句。

    “毕竟，士道现在是耶俱矢跟夕弦的主人…”

    随着这句话的传出，现场的空气凝固住了，伴随着的，还有士织那已然从冰冷转变为鄙夷的视线。

    由于士织跟八舞姐妹的见面还只是第二次，第一次的时候还是她们身穿紧身的拘束服，被无言给当做‘迷途羔羊’给带回来的时候。

    因此，从士织的角度上看便是，刚来到或美岛上的无言不知道去了哪里招蜂引蝶，随即被这两个在sm的倾向上比较突出的偷腥猫给迷住了，并花言巧语的把她们给骗了过来。

    于是乎，‘花心’、‘出轨’这两个词语，便不约而同的出现在了士织的脑海里，让士织鄙视不已。

    “已经有了十香了，还有时崎同学这个未婚妻，士道，没想到你还没有满足…”士织将足以击穿人心脏的视线，直投向无言的方向。

    “你就不怕被人捅刀子吗？…”

    “不是你想的那样…”无言弱弱的从被子里面探出头来，欲哭无泪的开口。

    “这里面有很复杂很复杂的原因，士织，你不能被自己的眼睛所蒙蔽…”

    “或许我的眼睛真的被蒙蔽了，但我的耳朵却是很好使的…”士织笑得璀璨之极。“如果我没有听错，她们刚刚好像有说，士道你是她们的主人吧？…”

    “这…也是有很复杂很复杂的原因…”无言很不淡定的擦了擦自己额头上的汗水，支支吾吾了起来。

    “总而言之，士织，你得相信，我是因为很纯洁的原因，才会成为她们的主人的…”

    “这到底是什么原因我就先不问了…”士织眯起了眼睛，冷笑了一声。“但这个所谓的主人，看来是真的了…”

    无言一下子说不出话来了。

    “汝想对吾等的主人做什么？！”耶俱矢一把窜到了士织的身前，双手叉腰，抬头挺胸的将士织投到无言身上的视线也拦断，夕弦也是站到了耶俱矢的身边，做了一个保护状。

    “忠告，即使是主人的妹妹，若是想危害主人，那就得先打倒夕弦！”

    “士织才不会做那种事呢！”

    在士织还没有反应过来前，十香飞快的站到了士织的旁边，再次与八舞姐妹形成了对峙的局面。

    “而且，保护士道的话，我也可以做到，才不需要你们呢！”

    “哦？…”耶俱矢眉头一挑，饶有兴趣的笑出了声。

    “也就是说，尔等是想争夺吾八舞姐妹对主人的服侍权吗？…”

    “宣言…”夕弦脸色紧绷，将一对浑圆的饱满给挺得极为突出。

    “耶俱矢与夕弦的地位正受到不明人物的挑战，但夕弦是不会认输的…”

    “谁是不明人物了？明明你们才是不明人物…”士织不禁吐槽出声。“再说，我对服侍别人也没有什么兴趣…”

    “虽然不明白到底是怎么一回事…”十香满脸懵懂的歪了歪脑袋，旋即凝视向了八舞姐妹。

    “但是，如果是挑战的话，我是绝对不会输的！”

    “库库库库…”耶俱矢发着诡异的笑声，眼中莫名的燃烧起了一股火焰。

    “别以为吾会轻易放过尔等，挑战吾等失败的代价，可是需要尔等以终生为代价来进行偿还，对尔等自己的罪过忏悔吧！”

    “宣战…”夕弦嘴角也是轻轻的勾起，看起来似乎有些热血沸腾。

    “虽然耶俱矢跟夕弦已经失去了力量，但只要跟耶俱矢在一起，我们就是无敌的，你们的挑战，我们就接下了！”

    “呜哇！别一直说别人听不懂的话！总而言之我是一定会打败你们的！看着吧！士道！”

    “汝这是在小看八舞姐妹的神威吗？跟夕弦联手的话，吾等八舞姐妹是绝对不会输的！”

    “同意，要让你们输得心服口服，证明只有耶俱矢跟夕弦才是最适合服侍主人的人…”

    房间里，一股箭弩拔张的氛围霍然降临，充满了现场的每一个角落，十香、耶俱矢、夕弦三人恶狠狠的对视着，隐隐间，一道道电弧在三人对在一起的视线中跳跃而起，并激发出了浓郁的电火花。

    “那个…”士织脸上流着汗，弱弱的举手。

    “我…并没有想挑战的意思…”

    这句话一出，箭弩拔张中的三人猛的将满是压迫感的视线扫到了士织的身上，让得她娇躯一颤，咽呜了一声，退到了无言的床边，怨恨无比的看向了无言。

    “士道，事后没有给我一个合理的解释，以后你的三餐就只剩下一餐了！”

    无言泪流满面了…        

