    洋楼外的院子中除了一辆满是泥渍，装有防滑链的吉普车外，空无一人，那栋二层小楼中同样也没有人出现。八一?中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    吉普车车顶上、引擎盖上、还有车窗上覆盖着一层积雪，看样子应该好几天没有人使用了。

    “go！go！go！”

    小院后门口，科兹洛夫也带着“信号旗”的突击队员破开了小院后门，冲进了院子，跟从正门进入的两支突击组形成包围之势。

    三支突击组，将乌马罗夫的这栋小洋楼围的水泄不通。小楼中的灯亮着，但看不到有人影在小楼中活动。

    罗昊和伊洛对视一眼，同样是从对方的眼睛中，看到了一抹诧异，罗昊右手握着akm自动步枪，左手对着身后的李然打了一个手势。

    李然带着刘子锦迅向小楼大门靠近，准备突击；小楼后门处，“信号旗”的突击队员，同样也是做好了突击准备。

    “anet！”

    小洋楼前后门的门锁同时被人用枪打烂，然后被踹开。

    简单！粗暴！效率！

    围在小洋楼外的特种部队队员，冲进小洋楼，对小洋楼进行搜索。

    “netbsp;   “netbsp;   “netbsp;   “……”

    小洋楼内，不断传来三支特种部队队员搜索过后的回复声。

    “没人，一个人都没有。”齐凡走到罗昊身边说道。

    罗昊走进二楼卧室，卧室中散着一股难闻的气味，女人的香水、枪油、炒面的味道，还有……男人精-液的味道。

    桌子上笔记本电脑还亮着，屏幕上是一个红色边框的窗口，上面是一串俄文提醒——电脑中的文件已经全部被粉碎。

    桌子上方那块墙壁上，有被图钉钉过留下的针眼，原本墙壁上应该是钉着一些东西的，只不过在乌马罗夫离开的时候，把这些钉在墙壁上的东西也一起给带走。

    罗昊拉开了书桌的抽屉，里面的东西也同样被收拾一空，除了一盒被用了一半的安全套。

    书桌旁边的垃圾桶中，扔着一盒吃了一半的炒面，一次性饭盒中的炒面已经硬了，应该是仍在这个垃圾桶中有好几天时间了。

    一只蟑螂从垃圾桶中爬了出来，头上两根触须甩动了两下，然后钻到了床底下。

    “乌马罗夫应该是从安吉烈科夫那边得到了消息，知道我们会找上门，所以提前跑了。”罗昊看着脏乱的房间，叹了口气说道。

    原本以为能在乌马罗夫这边能有些收获，现在看来是不可能了。

    “狙击手，火力支援小组，准备撤退。”罗昊按住耳麦，对部署在小洋楼外围的特战队员吩咐道。

    “我们暂时可能撤不了了。”

    李毅峰看着出现在自己狙击镜中的车队，说道：“‘黑寡妇’来了。”

    罗昊闻言顿时一惊，快步走到窗边，掀开窗帘往外看去。外面的街道上，四辆皮卡车正朝着小洋楼的方向驶来，车斗中站满了裹着黑色长袍，用黑纱包着头、捂着嘴，只露出一副眼睛的“黑寡妇”组织成员，她们肩膀上或是扛着Rpg火箭筒、或是举着ak-47自动步枪，愤怒和仇恨充斥着她们的双眼。

    “狙击手，火力支援小组掩护，其余人立刻撤离这里！”罗昊朝着耳麦大声吼道。

    可是，罗昊的话音刚落，洋楼中就传来了枪声。

    数名巴萨耶姆手下的恐怖分子从后门闯入了洋楼，并且跟洋楼底层的李然和刘子锦生了交火。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    李然将快慢机拨到三连模式，两个三连点射将冲进洋楼的两名恐怖分子撂倒后，又用一个三连点射，将门外正准备进门的恐怖分子逼退回去。

    骨碌碌！

    一颗手雷被外面的恐怖分子扔进洋楼中，在地板上打着转。

    看着地板上，引信已经被触的手雷，李然眉头顿时一紧，一脚将身前的实木茶几踢得竖了起来，然后身体往身后的沙上一靠，向后仰去，将沙靠倒在地，以沙作为掩体，藏在沙背后。

    轰！

    在地板上滚动的手雷轰然爆开。

    那张被李然踢得竖在地板上的实木茶几，被手雷炸得四分五裂，木屑纷扬。

    虽然有实木茶几和沙的抵挡，但是当手雷爆炸的时候，李然依然可以清晰的感觉到火热的气浪从自己头顶上吹过。

    李然从沙背后直起身体，半蹲在地上，m16a4自动步枪指向后门口。

    一名身上穿着美式四色丛林迷彩，头上包着一块汗巾，手中抱着一挺pkm轻机枪的恐怖分子出现在后门口。子弹链在他身上绕了一圈后，送进pkm轻机枪中。

    马勒戈壁！

    看到站定在后门口的机枪手，李然心中一声咒骂，身体毫不犹豫的向前扑出，从沙背后滑了出去。

    看上去厚实的沙是绝对抵挡不了pkm机枪子弹的，如果继续赖在沙背后，想要跟好莱坞电影中那样跟那个机枪手酣战一场的话，李然敢不保证，不出两秒钟自己就会满身弹孔的躺在地上。

    哒哒哒哒……

    李然刚从沙背后滑出，一串子弹就扫了过来。

    子弹毫不费力的就穿透了沙，飞入墙壁中，在墙上留下一个个弹孔。

    李然在身体还在滑动的过程中，将手中自动步枪的快慢机扳到了单模式下，然后对着门口的机枪手扣动两次扳机。

    一颗子弹打在机枪手的腹部，另一颗子弹打在机枪手的头部，后半个脑壳全部都飞了出去。

    虽然是在单射击模式下，但是两声枪声之间的间隙非常短，外行人听上去，就跟连一样。

    噗通！

    机枪手身体重重的摔倒在地上，他身体中的血拼了命的往外涌，很快就将他身上那件美式四色丛林迷彩服给染红。

    李然从地上快爬起，据枪对着门外跃跃欲试的恐怖分子连续射击，尽管没有在有恐怖分子倒下，可是却也将他们压制在门外，让他们暂时进不来。

    李然靠在厨房墙壁上，按住耳麦对罗昊说道：“狂龙，我们必须立刻想办法突围，敌人越来越多，一旦他们全部涌进来，我们就被彻底被困死了。”