    很快，就有佣兵开始低头沉默地往外走，其它人见状，也跟着离开。

    不多会，整间酒馆中几乎已经没有剩下什么人了。

    在这个世界，屠神这词可是大逆不道的，虽然霍克只是统称，可依然让在场所有人都吓得心神不宁。

    而且，霍克和林克前段时间的恐惧举动历历在目。

     此时霍克说得很简单，像什么咬舌啊，挣扎得力竭啊，都只是一语带过。可当时的现场，可是能把小孩吓哭，女人吓晕，男人吓得脚软的。

     咬舌自尽不死，血几乎像涌泉一样从嘴巴里流出来，然后两个人虽然被绑着，但却是上了岸的鱼一样死命挣扎。

     舌头咬断后，说不出话，就一边挣扎一边嗬嗬嗬地怪叫着，使劲扭动着身体，坚韧的绳子勒进他们的肉里，他们也不在意，继续使劲前后左右摇摆，摇得整棵树都晃起来。

     这还不算完，他们一边挣扎，一边红着眼睛，向那位贵族怪笑……嗬嗬嗬地怪笑。

     血液随着怪笑声，从他们的嘴巴里流出来，挣扎一会后，身上也开始流血。

     周围一大群人，贵族的私兵，看热闹的佣兵，还有很多很多闻讯而来的其它贵族，就这么静静地看着两个黄金之子挂在树上，发出魔神一般渗人的笑声，看着他们疯狂地挣扎，看着他们变成一个血人，看着地上一滩血液汇在小河，再看着他们渐渐没有了声息死掉。

     然后没到十分钟，复活的两人举着木棍或者长剑，又从外面跳了过来，乌拉乌拉怪叫着开始攻击那位被他们盯上的贵族，以及他的私兵。

     狗屎！这两个是神经病吧。

     邪神信徒都没有他们十分之一疯狂。

     然后那个贵族怂了，逃跑了。

     结果两个黄金之子不依不挠，追了上去。

     看着只剩下霍霍发抖的几个酒侍，罗兰知道霍克和林克两人从此后，至少在这座城市中，是出尽了名头了。

     将说好的六枚金币放在桌面上，罗兰笑道：“说好的金币。”

     “谢了。”霍克从椅子上跳下来，重新坐好，然后再把金币握在手里，轻轻吻了下，欣喜地说道：“这下子可以住更好的房子，可以吃得饱，穿得好些了。”

     

    “交易而已，说什么谢不谢的。”罗兰无奈地笑了下。

     霍克却是说道：“话不能这么说，现实大家都不穷，能买得起虚拟舱的人，至少衣食无忧。但游戏中的钱，却是相当难赚。否则也不会有那么多土豪说要收金币了。你能卖给我，就是给我面子。”

     林克在一旁点头，一直没有说话的他终于说了句：“这游戏很真实，有自己一套经济系统。”

     他的声音很温和，显得有些斯文，和他腼腆的性格似乎很‘搭’。

     “对了，以后我们常交换情报吧。”罗兰笑道：“我应该会在魔法塔那里相当长一段时间。如果你们需要通晓语言术的话，尽可以来找我。”

     说完话，罗兰能给两人补了一发通晓语言：“我才LV4，所以通晓语言的时间只有十一个小时，需要就过来补。”

     “非常感谢。”霍克使劲摇着罗兰的手：“你不知道，语言不通实在是太痛苦了。”

     “我当然知道。”罗兰没有好气地说道：“我第一次魔法爆头就是因为越级使用了通晓语言。”

     霍克愣了一下，随后哈哈大笑起来。

     对于国人来说，饭桌是最能增进感情的地方。三人吃吃喝喝间，关系精进不少。

     双方也互相透露了一些基本的信息。

     原来霍克和林克都是同一个公会的人，叫‘银色羽翼’，进驻过很多网络游戏中称霸，现在最新的虚拟潜行游戏内测，他们自然也第一时间派人进来看看情况。

     而霍克是银翼公会的副会长。

     “罗兰，你还没有公会吧，要不要考虑进我们的公会，福利很好的哦。有很多漂亮的小姐姐，我可以介绍给你。”霍克贱兮兮地说道。

     罗兰微笑着摇头：“抱歉，我打算和几个基友一起组建个小公会。”

     “那太可惜了，最强法师加入我们公会，说出去多有面子，哎！”

     不过霍克也没有死缠烂打，他主动开始谈论别的话题，大多数是和这座城市有关的。

     而罗兰也因此得知了一些基本情报。

     大约两小时后，双方散档。

     罗兰回到魔法塔，看看时间，还早，便敲起铃铛，将所有的魔法学徒集中到五楼，这层楼是魔法试验室。

     这层就一间房，空间很大。墙壁天花板和地面都铺设有魔法抗性建材，可以有效防止魔法实验失败后的爆炸，腐蚀等情况。

     黑色的，甚至有些凹凸不平的地面上，还铺设着一个简单的魔法阵，是用来压制魔法元素的。

     罗兰一进来，就感觉到有些不舒服，仿佛身上被人戴上了沉重的镣铐。

     他站在场地的中间，一群魔法学徒整齐地排在他的面前，眼中带着期待和兴奋地神情看着他。

     这些魔法学徒不笨，分会长把自己等人叫到这地方来，肯定是准备要教授魔法知识了。

     “我不知道你们的进度都怎么样了，所以我想了解一下，你们都会什么魔法，或者说戏法。”

     众魔法学徒都报出了自己的得意魔法。

     结果让罗兰很意外，只有一半的人勉强掌握了零级的戏法，比如说光球术，或者是法师之手，而且还不是很精通。而其它人，连戏法都不会，只能勉强感应到魔法元素。

     别他们用出来的戏法持续时间短，而且连效果都不太好。

     比如说法师之手，罗兰可以控制其大小，最小和人类的手掌差不多，最大时，手掌张开，拇指和小指之间的横向距离，能有四米左右。

     和泰坦巨人的手掌差不多。

     而这些人的法师之手……别说变形，能拿起五十斤重的物体就算不错了。

     要知道，法师之手一开始被创造出来的目的，就是法师们用来拿东西的。

     毕竟法师们身体羸弱，而很多时候是需要用到蛮力的。

     罗兰的法师之手，可以轻松提起三吨左右的东西。

     差别就是这么巨大。

     看着魔法学徒们差劲的基础，罗兰叹了口气：“算了，我先教你们把法师之手练好吧。”

     魔法学徒们，几乎所有人，都露出了失望的表情。

     在魔法师中，有个传统，他们是看不起零级戏法的。

     魔法学徒们也一样。

     罗兰看到他们的表情，微笑道：“看来我不露一手，你们是不会服气的。”

