    

    “半个小时内拿下唐山路？！”张天海脸色微变。

    这意味着什么，他很清楚。

    一营的一连、二连这两个连，整整六个小时，那才拿下三条道路而已，就已经伤亡如此惨重了，半个小时拿下火力比前三路强大不少的唐山路？

    这是要用人命去趟路啊……

    可是，知道这个结果，他张天海就能改变什么了吗？不，他什么也改变不了。

    军人以服从命令为天职，他能做的只有服从上级命令，否则不但于战局于事无补，而且还有可能连自己也要吃执法队的枪子儿！

    “是的，张连长，这是营长在团座面前立了军令状的。现在一连也已经在集合了。”李明亮正色道。

    张天海轻轻深呼吸了一口气，说道：“帮我去帮向营长和团座报告，就说二连，马上集合完毕，随时可以投入战场！”

    “是！”李明亮敬了一个军礼，对于张天海张连长的本事，大伙儿可都是有目共睹的，就凭刚刚带头拿下兆丰路、瞬间干掉鬼子两辆坦克就可以看出来了——张连长，绝非有勇无谋之辈。

    “弟兄们！起来了！起来了！集合了！准备上阵杀他个狗娘养的小鬼子去了！？起来了！起来了！”张天海上前轻轻踢醒了刚刚准备进入熟睡的战士们。

    时间紧迫，也由不得他去一个个推醒了，踢醒，这无疑是最快捷简单的方法了。

    “哎哟~好累……”

    “这么快又要上战场了……”

    “好想再睡一会儿啊……”

    夹杂着一声声抱怨声，战士们起来了，确实，他们实在是太疲倦了。

    张天海同样亦是如此，只不过他不能说出来而已，因为他是连长！如果连他都垮了，那么二连估计也就那样了。

    “弟兄们，打起精神来！我们累，敌人更累！别忘了，八十七师和八十八师的弟兄已经打了一个星期了。同样是国民警卫军分出来的部队，咱们三十六师并不比八十七师、八十八师的弟兄们差！打起来精神来，干他狗娘养的小鬼子！”张天海最后的那一句几乎是吼出来的。

    如果一支部队，连最基本的精气神都没了，那还上什么战场！

    “干他狗娘养的小鬼子！”许三狗率先跟着连长喊了起来。

    很快，这气氛就活跃起来了，张天海赞许地看了一眼许三狗，他忽然觉得，有这么一个有眼色的下属，貌似也很不错啊。

    ……

    枪声在前方响起，十分密集。

    听着这枪声的密集程度，张天海就已经估计到了——前方的战事，并不顺利。

    张天海带着身后二连一百多名官兵，再次来到了营长身边。

    “团长好，营长好。报告营长，二连集合完毕，应到215人，实到118人，请指示！”张天海立正敬礼道。

    看着张天海这一副精神还算饱满的模样，熊新民轻轻点头，一脸严峻地说道：“张连长，现在一连和三连正在强攻唐山路，一会儿再不行，那就由你带着部队往前冲。有问题吗？”

    “保证完成任务，二连自张天海以下，如果有一人脱逃，请营长、团座军法处置！”张天海郑重地敬了一记军礼，其身后的官兵亦是紧跟其后。

    一时间，臂立如林！

    看着张天海以及张天海身后的二连官兵们，胡家骥微不可查地点了点头，说道：“好，忠勇可嘉！谁要是第一个突破唐山路，我给他记头功！上报师座！”

    “保证完成任务！！！”二连的官兵们齐声应道，一时间气势如虹。

    这才是一支精锐该有的模样……胡家骥在心中暗暗点头。

    ……

    战斗仍在进行着，这是三连发起的第八次进攻了，日军依靠唐山路二楼三楼上的房屋，形成了交叉火力网，只要一冒头，就会受到日军三挺九二式重机枪的“照顾”。

    除了这三挺重机枪之外，还有几挺九九式轻机枪在那儿虎视眈眈。

    没错了，这日军装备的九九式轻机枪，也就是俗称的“歪把子”轻机枪。

    距离战场正中心两百米外的空地上，在这里，可以说得上是在枪械射程之内的。

    此时，二一六团的团长胡家骥以及一营长熊新民等人躲在掩体的后面观察着前方，除了二一六团的这两个高层之外，还有一个中层，另外还有一群基层。

    这俩高层自然是指胡家骥、熊新民二人了，而中层则是指张天海，这一群基层则是团部警卫排的兵，以及一营二连的战士了。

    “左边二楼一挺重机枪，右边三楼一挺重机枪，正中间还有一挺重机枪，轻机枪是中间两挺，左右两边不祥。怎样，天海，你有什么办法突破吗？”胡团长开口询问眼前这个个子比他还要高半个头的学弟。

    张天海沉吟了一下，说道：“卑职认为，除了强行突破之外，没有其他办法了，最好是派两到三个班的兵，在兆丰路的建筑上居高临下地对唐山路日军进行火力压制，以掩护我团正面突破的官兵！这样才能最大程度上减少士兵的伤亡。”

    “那你觉得，让哪个连的兵去执行火力压制任务合适呢？”胡家骥轻声问道。

    张天海深呼吸一口气，说道：“报告团座，就私心而论，我是想让我们二连的兵去执行任务的。但是，这对其他连队的弟兄不公平，所以，请长官决定哪个连执行任务！”

    “行，你这小子，有点儿意思。”胡家骥轻轻指了指张天海，“行，那就二营派人去执行这项任务！”

    说完后，胡家骥回头吩咐卫士喻盛东，说道：“喻盛东，把二营的营长吴涛给我叫过来！顺便让他带一个连的兵过来！”

    “是！”那年轻的卫士应了一声，他和另一个卫士胡正林是团长是除了警卫排排长以外最信任的人了。

    “怎么样？有没有一丝意外？”胡家骥笑着问了一句张天海。

    张天海面无表情地摇了摇头，说道：“没有。团座能不接受我的私心请求，玉麟就心安了。因为攻破唐山路防线，这是危险的任务，玉麟身为党国军人，又岂能贪生怕死？”

    是的，张天海说的确实是老实话，就从凌晨打到现在为止，这唐山路的日军交叉火力最为凶猛，也是目前最危险的任务，而上楼去压制敌军火力也的确是相对安全的任务。

    但是，这是国战！

    假设，如果每个中国军人都是藏着私心去打仗，藏着掖着的，何以除日寇？何以坚持至抗日胜利！

    抗战胜利的旗帜，是先辈们用鲜血染红的，而不是靠一帮神乎其神的手撕鬼子的奇侠战胜的！

    ……

    PS：断了一更，爪子没好利索，所以更新断了。        

