    第245章是幸运也是劫难

    闻卿的身影若隐若现，又如同浮光掠影，一碰就散。

    郁时盛还以为是自己出现幻觉。

    这……他的思念都已经深刻到这种程度了吗？

    单手搭在栏杆上眺望远方，忽闻身旁有人叫了一声他的名字。

    是陆正轩闲着没事溜达出来。

    郁时盛从刚才的思绪抽离出来。

    “知道你担心，可闻卿真的没这么弱啊！你想想她再怎么说也是活了上千年的大妖精，怎么可能这么容易就垮掉呢。”

    在所有人看来，他的担心都是多余的。

    “是吗？难道就因为她很强大很厉害，我就可以不担心？在你们眼里她是厉害的妖精。在我这里，她就是闻卿。那么喜欢她的我，怎么可能用和你们一样的眼光去看待小混蛋。”

    ……

    月是思念，也是期盼的待她而归。

    至于他心心念旧的闻卿现在身处何方？出了医院她就直奔大门而出，没想到在夜幕的路灯下，看见了司谨睿。

    目光直视着她的方向。

    看样子早就已经等着她了。

    随着她走近，男人脸上的笑意逐渐加深。

    “你来啦！”

    “在这里等了多久？”

    “刚好一个小时。”

    “你知道我今晚要出去。”

    “我能感觉得到。”

    闻卿点点头。“好的，那你现在可以让开了，我赶着去找人。”司谨睿站在她面前不动，闻卿直接绕过对方的身边，司谨睿下意识伸手去拉她，结果手直接扑空从闻卿的虚影中穿过。

    闻卿看向他。

    “做什么？”

    司谨睿看着她，眼神不解和委屈。“你竟然为了保护他，将原神留在医院，带着分神离开。”

    “你有意见？”

    “我知道了，会伤心。璟年知道了，也会伤心。你以前从来没有对我们这样过。”

    “废话，我要是对你们这样，我岂不是滥情。”

    “如果你只是喜欢玩，我不拦着你。如果你想要和他认真，我奉劝您，三思而后行。”司谨睿甚少对她使用敬语，除非是很认真的时候。

    闻卿背过身，手交叠在一起环抱于胸前。

    “我做什么事情，什么时候轮到你来指点我。”

    “我只是想知道，为什么偏偏就是他。明明我和璟年跟你的羁绊也那么深。那个普通的人类他凭什么，让您在这么短的时间内就上了心。”

    是啊！

    是为了什么。

    哪怕在所见第一眼就知道对方是她的结，闻卿还是义无反顾救了人，顺势而为留在他身边。

    一开始，的确是抱着目的。

    后来，倒也觉得很有趣。

    郁时盛希望她能像人类一样去生活。殊不知，这是闻卿最向往却也是最难的。

    “大概是因为，他让我能感觉到前所未有的幸福。郁时盛，是我的劫难，也是我的幸运。”

    为她挡下天雷。

    她替他续命。

    “活的太久也挺无聊的，谈一谈恋爱也不是不可以。”

    司谨睿不可置信的看着她。“你拿自己的未来去和一个人类谈恋爱，不觉得可笑吗？”

    “你也说了，他是我的劫，说明我的确逃不掉。既然逃不掉，何不干脆躺下来享受生活。”

    命运将他送到她身旁。

    就算前方是万丈深渊，她也心甘情愿往下跳。

    (本章完)

