    　　清晨的阳光射入网吧中，四周弥漫着烟味和泡面味还有脚臭味混合在一起，那味道真叫个酸爽。

    　　陆涛悠悠睁开眼，一股刺鼻的味道迎面扑来，让他有些头晕，看了一下四周，还有些人正在看电影或者打游戏，不过更多的是像他们一样，半夜之时就靠在座椅上睡觉。

    　　伸了个懒腰，揉着酸痛的脖子，然后将赵龙和李想给摇醒，周围酸爽的味道他实在受不了，便率先走出了网吧，点上一根烟站在树下等俩人出来。

    　　很快，赵龙和李想洗了把脸走出来，赵龙从裤兜中掏出纸巾擦了擦脸问道：“陆涛，咱们是要回去还是继续留在县城？”

    　　“走，先去吃个早餐然后去李想家一趟。”

    　　“好……”

    　　俩人纷纷点头同意，清晨，大街上人流稀少，偶尔经过拉货的小货车与载客三轮车，很快，三人便来到了一家早餐店中。

    　　与大街上相比，丰县的每个早餐店都无比的热闹，因为当地人的生活习惯，喜欢每天早上到早餐店中点一份烤乳猪或者白斩乳猪与一些鹅肉等猪粉肠，在加上一杯米酒，然后慢悠悠的享受清晨一刻的时光。

    　　嘈杂的早餐店中，弥漫着诱人的香味，陆涛点了半边烤乳猪头，赵龙和李想要了一份白斩乳猪与一份猪粉肠外加三碗米饭。

    　　烤乳猪头的香脆与白斩乳猪肥而不腻的香嫩，让三人都大饱口福，很快便一扫而空，结完账叫了辆三轮车前往李想家。

    　　三轮车一路颠簸，十分钟后便从县城一处拐口进入一条泥土路，又过了五分钟，三轮车这才缓缓停下。

    　　付了钱下车，陆涛差点将刚吃的早餐给吐出来，强压胃中翻滚，慢慢跟在李想和赵龙身后行走。

    　　李想所在的村叫做郎头村，与别的农村一样，四处都是石头建成的瓦房，鸡鸭猪随处可见，并不惧怕生人，都在悠闲的寻食或者晒太阳。

    　　三人很快就来到了李想家，这也是三间带有院子的瓦房，此刻，他父母都下地干活，家中只剩正在上初中的妹妹在家。

    　　“哥！”

    　　见李想回来，小姑娘打了声招呼，然后看见前后进入院中的陆涛与赵龙，甜甜一笑露出两个小酒窝继续打招呼道：“陆涛哥，赵龙哥，你们也来啦？”

    　　“小燕又变漂亮了。”

    　　李想妹妹叫李燕，陆涛记得前世她混的可比李想出息多了，考上了海城医学院，毕业后当了一名外科医生。

    　　赵龙性格内向，只是和李燕点了点头算是打了招呼，便跟着李想进入堂屋内，陆涛本想在逗逗小姑娘，留下个好印象，但想想还是算了，毕竟现在人家才十四五岁。

    　　“陆涛，你和赵龙先坐，我去给我爸打个电话，然后咱们去看荒地。”

    　　李想安排了一下，便走到座机边拨打电话，这时，李燕倒了三杯茶过来笑着道：“陆涛哥，赵龙哥，请喝茶。”　　“陆涛，咱们是现在去看还是先休息一会在去？”

    　　李想很快便打完电话走过来询问，陆涛起身笑道：“走吧，咱们现在去看看。”

    　　此刻，已经是上午八九点，烈日高悬于空，温度达到了三十多度很是炎热，但是对于本地人来说，已经习惯了，三人戴上草帽走在烈日下。

    　　一路上，陆涛看着周边的荒野田地双眼不断在放光，心想，这些荒地与田野几年后那可都是钱呀，不过他现在也只是想想而已，目前还没有能力实现心中的计划。

    　　走了一个多小时后，李想带着陆涛看完了自家的几块荒地，大树下，赵龙拿出一包红塔山分给俩人，然后三人就一边乘凉一边吞云吐雾。

    　　“陆涛，怎么样？这几块荒地可以挖嘛？”

    　　李想弹了弹手中烟灰询问，陆涛吸了一口烟，吐出一个个烟圈想了想然后说道：“李想，你家的那几块荒地听我的，先不要动，几年过年一定会有大用，如果说真想动的话，那就只有东边靠近水利那块可以挖，这样你家还可以搞个鱼塘。”

    　　对于陆涛的话，李想并没有多想，只是认为其余几块荒地不适合挖而已，点了点头说道：“好吧，那一切都听你安排，走，咱们回去准备吃午饭，顺便跟我爸妈说说。”

    　　看李想的表情，就知道他并没有将自己的话太当回事，陆涛也没办法解释，只好暗暗苦笑，一切就让时间来验证吧，到时好友肯定会为了今天的决定而感到激动，因为如果真将所有荒地都挖的坑坑洼洼，那不管日后城市扩建征用还是作为宅基地，价格都会减少一大半。

    　　回去的路是直接从村子穿过，这时，陆涛突然看见有好多戸人家院中都种着一两棵黄花梨树，不由想起前世自己对于黄花梨古玩和原木有所了解过，双眼一亮，心想，自己要不要去一趟海城黄花梨古玩市场转一转呀。

    　　记得前世黄花梨的价格冲02年开始一路攀升，直到09之时才有所稳住，当时他在羊城那边闯荡，也是因此所以才对黄花梨古玩和原木产生了兴趣想要从中赚点钱，甚至还特意去认真学了一下相关知识，只是后来外地黄花梨太多，而正真值钱的琼崖岛本地黄花梨稀少，所以他才没有冒险从中赚钱。

    　　想到这里，陆涛脚步放缓，从外面仔细打量着一户人家院中种的黄花梨树，不过很快他就有些失望了，因为那是一种大叶子的黄花梨树本根就不值什么钱，正真琼崖岛本地的黄花梨树叶子是小的。

    　　“李想，你们村有很多人都种黄花梨嘛？”

    　　“那都是村里干部安排的，十元一株苗，有些人家种，有些人家没种。”

    　　李想不以为然的回答，陆涛心想，虽然这些大叶子黄花梨没有小叶子黄花梨值钱，但做家具也是很值钱，后世都炒到了不可思议的价格，不过却跟种植之人没有什么关系，因为一般大叶子黄花梨人家来买也就只给一两千块钱而已，根本就不可能给高价。

    　　中午，在李想吃过午饭后，陆涛将大伯的联系方式留下，并且还认真嘱咐一遍，只能挖自己说的那块荒地，别的荒地不能动，这才放心的与赵龙离开。

    　　返回丰镇后，陆涛并没有回去，而是去花了两百块钱买了部二手小灵通，虽然他现在手中有几万块钱，但是却不敢动，因为这些钱还有大用处，将号码给一旁的赵龙说道：“赵龙，你自己先回去吧，我还有点事要办，过两天在回去。”

    　　“陆涛，我留下陪你吧，一个人回去有些无聊，在说了，你不在我都不知道找谁玩。”

    　　赵龙拿出自己的小灵通把号码存上，有些不情愿的说着，其实在黄铜镇除了找陆涛玩，他就只有上上网或者去打游戏，还有帮父亲卖肉，所以现在他宁愿和陆涛在外面跑，也不愿意自己在家。

    　　想了想，陆涛笑着拍了一下赵龙的后脑勺说道：“孩子，你长大了，不能老是整天粘着哥，未来你的路还很长，还要娶妻生子，洞房花烛之时你总不能也要哥陪着你吧。”

    　　“滚！”

    　　赵龙被朴侃的额头满是黑线，想要反驳，但奈何没有陆涛那样的口才，只得闷闷的骂了一声表达心中不满。

    　　陆涛也没有在继续朴侃赵龙，看了看时间，现在已经是下午两点，然后沉声说道：“我要去一趟海城，你决定也要跟着去嘛？”

    　　“陆涛，你去海城干嘛？”

    　　“当然是有事呀，想要跟着就别问那么多了，不想跟着就自己回去，我现在就要去车站坐车了。”

    　　陆涛没有解释太多，离开二手小灵通店后便往县城车站走去，赵龙没有犹豫，立马追上来说道：“等等我陆涛，我也要去。”

    　　车站不远，十分钟后俩人便赶到了车站，刚好有辆开往海城的大巴车缓缓从车站出来正在路边揽客，俩人立马赶了上去。

    　　车上，凉爽的空调令人很是舒服，赵龙扭动了一下身子东张西望显然有些兴奋，因为长那么大，他还是第一次去海城，特别是这种专门开往海城的大巴车，更是让他感觉好奇。

    　　陆涛没有理会他，吧座靠调整了一下便闭目养神。想着前世有关黄花梨的知识，因为这一趟去海城，他就是想要去黄花梨古玩市场转转，看看能不能碰碰运气。

    　　毕竟现在是02年，应该能寻找到一些正真的琼崖岛本地黄花梨原木或者古玩，所以他才决定去试试运气，当然，如果没有遇见的话，这一趟就当是散散心也可以。

    　　“对了陆涛，你都没有去过海城，咱们到了那里怎么办？”

    　　打量了一会大巴车，赵龙突然想到了一个很关键的问题，不由看向陆涛惊呼道。

    　　毕竟海城是个省会城市，不像丰县那般，只有几条老旧的街道，闭着眼睛也不会迷路，所以他的担心也不无道理。

    　　前世陆涛在海城上了四年大学，不敢说对每条街道都很熟悉，但基本要去哪里，他都知道路线，听见赵龙的惊呼，他懒得理会，继续闭目养神思考着自己的事。

