    这个阻拦者被解决之后，众人只略加犹豫，便相继上了船。

    船身一下容纳了这十几个人后，径直下沉，又吃水深了几分，再加上晃荡的余波，船舷两侧竟有江水涌入。

    那江水实在是异常的冰冷，几个下船之后站立不稳的趴在船舷，水一泼上他们的脸——

    寒意如同绵绵细针，直刺得他们发出惊叫之声：

    “啊——”

    水珠顺着脸颊下滑，所到之处几乎要将涌流的血液冻结，让人颤抖不止。

    “好冷！”

    几个被水泼到的人打了个哆嗦，喊了一声。

    吴家大叔就提醒道：

    “大家要注意，这江水冷得很，一旦碰到，可是会冻伤人的。”

    他说这话，必定是先前有人吃亏过，所以此时才会提醒。

    其他人一听他的话，都惊得不住往船舱的中间退，唯有那被江水泼到的几人捂着脸倒吸凉气，脚在船舱底部蹭得‘哐哐’作响，证明了吴家大叔所言非虚。

    众人的动静令得黑船晃动得更加厉害，船内的女人发出尖叫声，小孩哭声更急，听着像是至少有两三个稚齿的孩子。

    宋道长压下心中因为宋青小举动而生出的震惊，又将注意力落到了江水之上。

    他侧身往船外看去，只见那江水荡漾不止，在昏暗的光线下漆黑如墨，根本看不清任何东西。

    动荡之中，一股寒烟从江面冉冉升起，化为阴森的黑气，随即与萦绕江面的雾气相融，形成遮天蔽日的雾气。

    “阴煞之气？”

    宋道长虽然早知道沈庄内阴魂厉害，可一见江水中阴气如此之重，也是吓得不轻。

    他手指一动间，掐指捏了数下，随即心中一沉：

    “此为永清河。”

    说到这里，老道士反手往腰侧一摸，摸出一个漆黑的八卦青铜仪。

    青铜仪内有一指针，四周刻了密密麻麻的符形。

    随着他法诀打入其中，那指针无风自动，开始疯狂乱转。

    摩擦之间发出急促的‘叮叮’响声，数下之后停止。

    “位于下南的一个阵眼之上……”老道士嘴中念念有词，同时手指掐算，数下之后面色大变：

    “极阴之地！”

    众人不明就里? 但从老道士的神态、语气倒也听得出来这不是什么好词? 却又因为不懂而不好多问。

    反倒是宋长青没有这些顾虑，直接问道：

    “师傅? 什么是极阴之地？”

    老道士定了定神? 解释道：

    “我跟你说过，永清河占上北? 属阳水；而内运河在下南，属阴水。”

    两水相交汇的中点处? 将整个沈庄包围在内? 所以形成了沈庄独特无比的地形。

    若是集永清河之阳气，沈庄则繁荣昌盛；若是受内运河之阴气影响，则又可能养出祸害三界的绝世煞星。

    “此地属于永清河，本身拥阳水之厉? 此时却阴气弥漫? 似是反受内运河的阴气所逆——”

    他的眼中露出隐忧，双眉紧皱：

    “阴盛阳衰，可见魔煞横行，已经是大大的不吉。”

    其他人听得云里雾里，可‘阴盛阳衰、大大不吉’这样的话却是听懂了? 当即吓得有好几人哭出了声。

    船舱内部一个抱着小儿的妇人怯生生的探出了头来，有些不安的看着众人。

    “唉！”老道士叹了口气? “是福不是祸，是祸躲不过。”

    他说到这里? 又问了一声：

    “长青，临出发前? 我让你寄出去的信? 寄了吗？”

    老道士说这话时? 目光之中蕴含希冀，无形中给了宋长青很大的压力。

    “寄是寄了。”宋长青点了点头，接着又像是有些不安：

    “可是师傅，那封信既没有地址，也没有收件人，不知道寄往何方，落入何人手里，里面又仅仅写了沈庄之约而已……”

    这样一封奇奇怪怪的信，真的能寄到当年曾经许诺的人手里吗？

    后面的话宋长青没有问出口，但宋道长却能猜得出来他话中未尽之意。

    宋道长沉默着没有说话，宋长青又道：

    “那是，那是您所说的，当年师祖所交的故友吗？”

    “是的。”老道士原本颇有自信，可到了这会儿已经心神开始紊乱，听到徒弟的问话之后，也不隐瞒，点了点头说道：

    “当年他与你的师祖有沈庄之约，曾经约定再前往沈庄的时候，寄出这样一封信。”

    老道士顿了顿：

    “你师祖也曾问过他名讳，他却笑而不语，只说信寄有缘人，他与我们云虎山一脉有缘，必定会再见的，还十分笃定，只要写出此四个字，他必会得知。”

    话已至此，老道士的师傅也不便再追问。

    此人神通盖世，已达天人之境，老道人在仙去之前，认为此人恐怕有大能耐，对他的话深信不疑，最终将此事吩咐了自己的徒弟。

    宋道长原本也对故去的师傅极为信任，可此时接连出事，到了沈庄，又见阴气逆阳而来，将永清河也化阳为阴。

    而昔日的那位曾与自己师傅有过约定的故友却并没有现身的时候，他也隐隐有些怀疑那样一封信是不是寄得出去。

    “唉——”

    事到如今，开弓已经没有回头箭。

    “无论这位故友会不会出事，事关你与青小的命劫，这沈庄之行，我无论如何也要走一通的，大不了陨落此地！”

    他先是有些丧气，后面目光落到宋长青与宋青小身上的时候，那丝犹豫尽去，化为坚毅。

    宋长青嘴唇动了动，目光之中像是飞快的闪过了一丝异光，速度快得宋青小还来不及捕捉，就已经被他隐了下去。

    “打人了——打人了——”

    两师徒说话的功夫间，船舱内突然传来一个婆子惊慌失措的响声，还有众人拾拣破损之物时的声音，显然这些人正在救船舱内那被宋青小一脚踹飞的男人。

    从众人哭喊声听来，那人情况似是有些不妙，这会儿还未苏醒。

    老道士神色一变，听到这里，不由有些生气的瞪了宋青小一眼，教训她道：

    “小丫头！我说过什么？教你术法武艺，为的是让你强身健体，希望你平安渡过灾劫。”

    “师傅，您别骂小师妹。”

    宋青小还没说话，宋长青已经站不住了，当即往她面前一站：

    “她也只是情急之下才出手而已，而且她有分寸。”

    “你少惯她！”他不求情还好，一求情老道士更加生气：

    “就是因为有你多有庇护，把这小丫头养得不知天高地厚的，在山上的时候画符炼法的时候不知努力，这会儿打人倒行。”

    他越说越大声：

    “你既然要替她出头，待沈庄事了之后，这笔账就算到你的头上，一并罚你！”

    “嘿嘿。”宋长青了解他的秉性，知道他这会儿看似凶狠，实则已经心肠软了下去，当下发出两声憨厚的笑声，眼眶却有些发红：

    “如果沈庄事了，我们能一道回去，师傅打我骂我也行。”

    “你……”

    宋道长的表情一滞，想要说什么，最后却狠狠一甩袖子：

    “我不管你们了。”

    他恨声说完，转头往船舱里走去，显然是准备救人。

    其他人一见老道士离开，也忙不迭的跟了上去，一股脑的挤入进船舱里，当即将船舱内部挤得水泄不通，船外只留了宋长青与宋青小二人。

    “小师妹。”

    宋长青望着老道士像是一瞬间佝偻下去的背影，像是愣了好一会儿，接着才深呼了一口气，强提自己的精神，转过身来的时候已经露出一脸的笑意：

    “没有被师傅吓到吧？”

    “没有。”

    宋青小摇了摇头，也往船的一边走去。

    宋长青背了个巨大的包裹，亦步亦趋的跟在她的身后，还在轻声的解释：

    “师傅不是有意凶你的，他老人家只是有些担忧，想要你积攒气运。”

    龙虎山一门以占卜卦象作为门派传承，师门中人顺应天道，对于气运极为看重。

    在老道士看来，行善积德必会化为气运加身，说不定能在危急时刻救命。

    沈庄一行如此凶险，本身所带的两个徒弟都有劫难在身，出行之前占卜的卦象又并不算大吉，他自然更希望多做善事，多积阴德。

    之所以一路上频频出手，甚至心软答应救众人的原因，除了是因为修行之人路见不平之外，也有想要做些好事，以求老天庇佑的心。

    “我不争气，修为不及师傅十分之一……”宋长青深怕宋青小不开心，跟前跟后的解释：

    “所以沈庄之行，师傅压力很大。”

    宋青小的目光落到江面之上，老道士看不到的东西，在她眼里却十分清晰。

    水底有大量密集的黑气，如同交缠的发丝，将河水铺织成漆黑。

    密集的阴气使得河水带上了煞气，极具攻击力，这种情况与当日玉仑虚境试炼场景中的九龙窟内的湖水情况有些相似。

    只是与九龙窟内的湖水相比，这里的阴气浓度远不及九龙窟内的百分之一。

    可九龙窟内的湖水面积之小，远不能与一条贯通全国的河流相比。

    当年意昌一族全体女性的牺牲，再加上九龙千年怨气，才形成了那么一块并不大的阴煞聚集的湖泊而已。

    相反之下，这永清河的面积不知大了多少倍，阴气却如此浓郁，可想而知这沈庄的阴魂力量之大，竟不亚于九龙阴怨之气。

    宋青小想到这里，不由隐隐感到有些不妙。

    除开东秦无我这个随时有可能出现的威胁之外，看样子沈庄的阴魂也非同小可。

    照理来说，她有青冥令在手，此物正属阴邪克星。

    但她的神识沉入神魂之中，青冥令正被蕴养在她神魂之中沉睡。

    从上次试炼，青冥令接连吸纳了深渊领地的煞气之后，便再也没有动静，与银狼一样，像是要通过沉睡的方式来完全吸纳这些被它吸收的煞气。

    若是它能将这些力量完全融合，醒来之后的青冥令应该威力会更上一层台阶。

    可是这也就意味着，在这一轮试炼中，它极有可能没办法帮上自己的忙，成为一个摆设！

    宋青小不死心的以神识刺激它，但令牌本体被一股黑煞之气包裹，随着她神识的刺激，在她神魂之内微微翻滚，完全没有醒来的意思。

    “……其实师傅从小把你养到大，将你当成女儿一样，你别看他骂人很凶，其实最疼的就是你。”

    宋长青以为她的沉默是为了宋道长，还在极力解释：

    “他这会儿进去，可能也是为了救人，不想要别人误解于你。”

    他一个身材高大的壮汉，此时却露出可怜兮兮的神情，看她的表情小心翼翼，像是深怕她还在生气。

    “我知道。”宋青小叹了口气，她的神识一心二用，哪怕不进船舱，也能将里头发生的事情了解得一清二楚的。

    “我没有生气。”

    宋长青的目光落到她的脸上，表情逐渐严肃，看了她半晌，直到宋青小皱了皱眉，正欲说话的时候，他才突然咧开嘴，露出一个大大的笑容：

    “青小，大师兄只希望你好好的。”

    “……”她听到这话，微微一怔愣。

    在她生命之中，无论是读书时、工作后、试炼中，还是后面进入神狱之后的时光里，她也遇到过无数的人，对她说了很多的话。

    有喝斥、有鄙夷，也有忌惮、防备，还有杀机、感激。

    试炼场景中有依附她而生的人，例如逃脱恐怖营中的那群逃亡的族人、品罗等，也有对她寄予希望的，如同意昌、修士等。

    可像宋长青这样，对她的期望只是想要她好好的，未免就令宋青小觉得有些怪异。

    他这一刻的沉默，那目光像是看透了许多的事，几乎让宋青小有种他可能已经看出自己并非原本的‘小师妹’的感觉。

    但他最终什么也没有说，只是伸了手出来：

    “好了……”

    他的手像是想要碰触她的眉心，但她防备之心极强，不等他指尖碰到，便侧头避让开去。

    宋长青的手落了个空，脸上露出失望的神色，但下一瞬又提起笑容：

    “既然没有生气，就别皱眉了，沈庄的事情有什么大不了的，师兄会保护你的！笑一个！”

    宋青小眼皮跳了跳，没有搭他这话，转而问道：

    “对了师兄，师傅提到过的那个故人，不知有没有留下过名姓？”

    老道士口中的这位故人在他的师傅看来，都已经达到了通神之境。

    以老道士化婴境的修为，能被他的长辈视为脱胎换骨的神人一流，至少在修为上可能非同寻常。

    不知为何，宋青小想到了至今还未出现的东秦无我。

    以他虚空之境得修为，在云虎山的人看来，确实如同‘神人’一般。

    这一场试炼只有两个参与者，‘白首之约’的线索如今半点儿都还没有浮现，而东秦无我也不知会在何时现身。

    对于宋青小来说，此人极度危险，他的存在为至今仍不确定的任务更添一层阴影。

    老道士口中提到的故人也是一个未知的存在，从某一方面来说，都属于不确定的因素。

    照她推测，若这故人就是东秦无我，而按照以往试炼法则，试炼者极有可能分属敌对阵营来看，东秦无我与她的任务就截然相反。

    由此宋青小倒是摸索出了不少有用的东西。

