    起伏的丘陵山地中，几名大东国哨骑正在一条小溪边卸甲游泳。

    这里的鬼天气出奇的糟糕，气候相差太过悬殊，即便是夏天快结束了，气温也高的离谱。

    “喂，你们是从哪里来的，这里是我的猎场，请你们快点离开！”

    一名头戴鹰羽冠，穿着花哨的男子来到了河边，冲着河里闹腾的几名哨骑大喝着。

    本来大家都在开心的玩耍，谁也没注意到周围居然跳出来一个大活人，直到这大活人喊了一嗓子，才把哨骑们吓了一跳。

    “这鸡毛在说什么？你们听懂了吗？”

    “我听不到这鸟语！”一名哨骑打趣道。

    “哈哈哈哈！”

    一阵欢笑声，哨骑们继续嬉笑着游泳泡澡，只有个别人冲着那原住民吹口哨。

    印第安人把羽毛作为勇敢的象征，荣誉的标志，还经常插在帽子上，以向人炫耀。

    拥有鸟羽象征着勇敢、美貌与财富，这名男子头戴鹰羽冠，自然在附近部落中算得上一号大人物。

    看着眼前这些陌生人，不为所动，嘻嘻哈哈的样子，男子顿时生气了，很不友好的拿着石头往河里扔。

    很快，双方发生了争执，一名哨兵光着腚就从河里跳上岸，上去就将原住民男子放倒了。

    二人你听不懂我，我听不懂你的，骂骂咧咧的纠缠在了一块。

    戴着鹰羽冠的印第安男子，并非一个人来，否则他也没这么大的胆子挑衅这队陌生人。

    语言不通，让他们根本无法交流，只要说话声音大，就很可能被认为是挑衅。

    随着十几名手持木棒、石斧、标枪印第安人的加入，局势变得恶化了起来，大东国的哨骑直接开枪射杀。

    胜负的结果毫无意外，这伙原住民被惨虐。

    不仅如此，只有十几人的大东国哨骑，竟一路追击，将一个部落的印第安人全部赶走了，还抓了不少俘虏，凯旋而归。

    经过这件事，语言不通成了洪承畴第一个要解决的问题。

    因为想了解更多当地的情况，首先必须要学习当地的语言！

    不同族群之间的语言沟通，这是满清经常需要面对的问题，作为曾经的大清摄政王，这些都是小事。

    语言的相互学习是必不可少的，既包括汉人对印第安人语言的学习，也包括印第安人对汉人语言的学习。

    语言学习按特征可以分为两种，一种是际遇性学习，另一种是系统性学习。

    在洪承畴的旨意下，许多被俘的印第安原住民，进入了大东国的领地，充当汉人的仆人、翻译、情妇等角色，这些便是机遇性学习。

    系统性学习，是基于特意的目的，是有组织、有计划的学习对方的语言。

    在探索乃至殖民征服时期，系统性学习尚且缺乏方法和规模，际遇性学习在许多地方都起到关键作用。

    折腾了一段时间，大东国一些具有语言天赋的人，已然将当地原住民的语言摸索的差不多了。

    洪承畴当过官，带过兵，干过摄政王，上过太后，欺负过皇帝，现在自己当皇帝了，可谓是精神倍加，雄心壮志。

    王朝初立，都得要对外战场打上几波，这是老传统了。

    针对如何让大东国崛起，这个具有重大历史意义的任务，洪承畴早已有了对策。

    此时的北美西海岸基本没有殖民者，欧洲各国的殖民地大多分部在临近欧洲的东海岸，主要势力有英国、法国、葡萄牙、西班牙。

    距离大东国最近的是新瑞典公司下属的克里斯蒂娜要塞，这个要塞是通过提地购买的方式获得，法兰西也在这易洛魁有一块殖民地，西班牙的殖民地远在南美，在北美主要的还是印第安原住民。

    北美，分散着苏族人、阿尔衮琴人、肖肖尼人、克里克人、波尼人、普埃布洛人、易洛魁人等二十多个原住民部落，且人数众多大约有几十万左右。

    数月间，经过大东国哨骑的不断侦查，大东国的领土已经拓展到了后世美国加利福尼亚州一带，也到了肖肖尼人的地盘上。

    大东国的前锋大军发现，附近的肖肖尼人分为四支，西肖肖尼人、北肖肖尼人、风河肖肖尼人和科曼切人。

    其中以科曼切战斗力最强，也是最早形成部落的肖肖尼人分支，他们擅长劫掠，从风河肖肖尼人分裂出来后就矛盾不断。

    这也促成了风河肖肖尼人和北、西肖肖尼人的联合。

    不过北、西肖肖尼人没有统一的部落，分为若干关系松散的家庭群组，以野生植物种籽、小哺乳动物、鱼及昆虫为生，只有在大型狩猎时或是在对抗科曼切人时，才同其他家庭联合。

    洪承畴的目的，就是统一这些部落，然后继续向东向南进军，不断扩张大东国的版图！

    至于方式，便是努尔哈赤和皇太极经常使用的套路，抓人口当炮灰！

    不过洪承畴毕竟是个饱读圣贤书的大儒，知道先礼后兵，他先是派出使者前往肖肖尼人的各个部落，求见当地领土。

    使者带着几名捕获的肖肖尼人充当向导，并当众宣读了大东国开统皇帝的御笔书信。

    书信的内容很简单，主要是劝降肖肖尼人，洪承畴直言道：“朕是上天的儿子，从天而降来到这个世界，希望你们的大小领土们，能来我大东国做客，朕会把你们当成朋友和兄弟接待，你们快来吧，朕渴望与你们见面！”

    了解洪承畴的人如果看了这封书信，一定知道，洪疯子这是准备请人吃饭了！

    除了自吹自擂又充满了友好的书信，大东国的使者还带来了大量的财富，以示咱们有钱，是大款！

    果然，一些原住民领土在大东国展露出的财富诱惑下，开始尝试着前往大东国一探究竟，希望得到情报。

    当他们来到大东国的市镇中心时，人人都惊呆了。

    大东国的营地看上去就像是一座美丽的城市，他们的帐篷是如此之多，让印第安人充满了恐惧。

    而且，据迎接他们的使者介绍，大东国的军队有上万人！

    这个数字已经足以让印第安人不寒而栗了，他们都在猜想，这帮所谓大东国，难道真是从天而降的？

    在疑惑而又充满好奇的心态中，各部领主踏进了大东国的“宫殿”，一座巨大的木质建筑。

    没有任何意外，洪承畴请客吃饭的制度还是一如既往的充满激情，就如同当年在陕西剿寇一样，凡是来赴宴纳降的首领，在开席就被干掉了！

    解决这些肖肖尼人的原住民领土后，大东国的军队兵分数路突袭肖肖尼人各个部落，一举荡平了几十个大小部落，俘获上万人。

    这一波操作，可谓是快如闪电，迅如疾风。

