    从地上爬起来，这个神傀儡扭动了一下自己的胳膊，检查了一下自己的身体。他的情况一切正常，宇航服上挂载的设备甚至都没有丢失。

    他的降落伞在刚刚失灵了，最后一段他是使用了浮空魔法，才勉强安全着陆的。

    一切都很正常，这让他非常的欣慰。他拍打了两下身上的尘土，然后就看到了一个神傀儡走到了他的面前：“恭喜你安全着陆！”

    “谢谢！”他将自己身后的降落伞背包卸下，然后将固定在背包上的魔法晶石燃料补充背包背在了自己的后背上。

    这个刚刚着陆的神傀儡一边忙碌，一边对同样刚刚着陆不久的同伴问道：“有通信信号吗？”

    “通信频道一切正常，信号非常清晰……对方已经发出了位置确认信号……我们很快就会和他们会合了。”那个提前一点儿降落在这里的神傀儡回答道。

    他们每一个人都携带了大量的魔法晶石能量，可以在这里生存很长的时间。

    他们的工作任务也非常的明确，在这个已经被生命之树改造过的行星上，建立起一个人类前进基地。

    其实这个基地已经建立起来了，包括一个规模不算小的城镇：这个小镇是在一座山的半山腰，其实是一片连起来的山洞构成的。

    傀儡们给山洞的分支规划了不用的用途，还在山顶上建立了一个巨大的通信基地。

    利用宇宙飞船上的设备，还有头顶上越来越多的卫星，这些傀儡甚至还修订了这个星球上的地图，并且开始简单的开垦了一些土地。

    总之，这个地方已经和魔法大陆没有多少分别了，只不过这里没有任何动物，只有植物在不停的生长。

    “这里可能永远都不会有蚊子……真是一个不错的地方。”一个傀儡走了过来，从他那个特殊的口袋里，掏出了一个用来记录的摄像机：“你们好，我的工作是负责记录这里的一切。”

    “那你就好好记录吧！看看这些植物，它们的叶子要比在爱兰希瑞斯的时候更大一些……”把降落伞简单的折叠起来，丢在了一棵大树下面，刚刚落地的神傀儡说道。

    “这里的气候更暖一些……来的时候手册上不就已经写得很清楚了吗？魔域1号距离我们太阳更近……”看到远处升起一个神傀儡发射的信号弹，这名神傀儡用手指着说道：“我们过去吧！他们在等我们了！”

    ……

    “这一仗结束，或许你会成为帝国首位大元帅。”艾瑞西亚把一本记录递给了瓦格隆，娇俏的脸上满是疲惫。

    她最近可是颠簸了许多地方，一直忙碌着劝说魔族投降的事情。她虽然是被魔法本源创造出来的，可她却是一个实实在在的“投降派”。

    其实她也是想战的，只是她在与爱兰希尔帝国的军队交锋过之后，就知道这场战争完全没有胜利的希望。

    坚持一场完全没有胜利希望的战争，是愚蠢而且不明智的。除非对方想要亡族灭种，否则妥协也并不是不可以接受的选择。

    毕竟这场战争是魔族先挑起的，而且在绵延了万年的战争中，恶魔确实做出了许多天怒人怨的事情来。就在魔界被反攻之前，魔族还在魔法大陆上烧杀抢掠，破坏了如今爱兰希尔的整个南部地区。

    所以，现在魔族能够在爱兰希尔帝国的统治下，丰衣足食的生活，其实已经是非常好的结果了。

    “这才多少功绩？大元帅？我想都不敢想！”瓦格隆笑了笑，翻开了那份记录，仔细的看了起来。

    这是魔族最近投降的平民，还有军队的统计报表。上面显示，在过去的十天之内，魔族一共有300万平民被纳入了爱兰希尔帝国的统治，另外有差不多50万正规军投降。

    其实按照人类接收俘虏的标准，只有那50万所谓的正规军，是上等的劳工料子，剩下的那些平民，大部分都只能算是勉强合格的最廉价劳动力罢了。

    和懂的自然魔法善于战斗的精灵族不一样，魔族在人类世界的观感不好，大家都不太愿意接受魔族，不愿意招募魔族工作。

    不过也并非都是如此，有些特殊行业，魔族还是很受欢迎的：比如说魅魔一族的情色表演，在魔界就很受欢迎。

    当然了，另外一些产业魔族也是天生的好手，比如说长翅膀的高等级魔族，送快递那是相当的方便……

    即便如此，魔族在爱兰希尔帝国统治地区，从事最多的，依旧还是矿工业，高风险的岗位。

    另外，就是大量的恶魔仆从军——和同族战斗，随时都有阵亡的风险，不过收入也相对来说较高一些。

    “半个月的时间里，向前推进了这么长的距离……俘虏了几十万敌军，占领了好几个大型城市……控制人口几百万！你竟然看不上这样的胜利？”艾瑞西亚觉得瓦格隆是在装腔作势。

    没有一个将领会小看这样辉煌的胜利，能够获得这样一场大捷的将领，任何君主都会好不吝啬自己的赏赐。

    瓦格隆耸了耸肩膀，开口说道：“我们在圣魔帝国，在傀儡帝国，在南部王国，在卡西克帝国，在诺玛帝国……哪一场胜利都是如此的辉煌。”

    他说的是一个事实，可这事实让艾瑞西亚这个魔王有些难以置信。她真的不能理解，一个把如此辉煌的胜利当成家常便饭的帝国，究竟是一种什么样的存在。

    “实际上，伟大的皇帝陛下给我的赏赐，我已经非常满足了！而帝国晋升大元帅的标准，其实比你想象的更加严格。”瓦格隆认真的说道。

    哪怕到了现在，他也依旧对自己肩膀上的元帅徽记充满了敬意。他知道，那是无数人用鲜血和生命铸就的，坚如磐石的辉煌！

    看到艾瑞西亚用美丽的眼睛看着他，瓦格隆继续说道：“而且，据我所知……帝国马上就会有第二个元帅诞生了！”

