    一缕晨光洒下，距离成都东门不过二里的朝廷军营看似平稳安定，但军营内部已经借着夜色收拾好了所有的东西。

    五万大军整齐队列，只要李靖一声的令下，所有人都会以最快的速度撤离蜀地，以躲避隆冬降临。

    李靖骑马在前，昂首挺胸望着前方。

    大队人马已经停留了许久，他却迟迟没有发号施令。

    他还在等一个人，李淼离开队伍迟迟未归。

    李靖口口声声说要以大局为重，不会因为一个人而拖累全军。

    但在撤军的事情上，李靖还是免不了记挂自己这个最重要的孙子。

    一旦下令撤军，他便要退出朝堂，以此来洗刷自己的罪过。

    他是退下了，但必须要有一个人来继承自己的位置。

    李淼便是李家唯一的选择，李靖可以抛下任何人，唯独不能抛下李淼！

    甚至默许了李淼悄悄离开军队去通知白宋的决定，可见李靖对李淼的看重。

    “李靖！”

    一个狂躁的声音忽然出现在大军后方。

    后方军队一阵骚乱，二十几个人都拦不住一人。

    程咬金打翻了一地的士兵，瞪着赤红的双眼走了过来。

    看到程咬金这位老友，李靖不禁皱了皱眉头。

    “李靖，你这个窝囊废！卑鄙小人！为什么要骗老子？！为什么要撤军？给我进攻，全力进攻！”

    面对程咬金的嘶吼，李靖其实早有预料，没有任何表情，淡淡回应着：“此战我是大将，军队一切行动要听从我的指挥，不是任何事情都要向你汇报。”

    “李靖！你知不知道在成都有老子一家七十几口！”

    程咬金一把将李靖从马下拽了下来，众人见程咬金如此行为，身边副将纷纷有拔刀的意思。

    李靖抬手，示意大家不要妄动，自己则任凭程咬金揪着。

    程咬金喘着粗气，一双眼睛像是要吃人。

    李靖还是淡然却坚定，点了点头：“我知道。”

    “那你为何还要撤军？！”

    “这一战关系国家存亡，江山社稷面前，一家之生死又有什么可计较的？别说是你家七十几口，就算是我李靖全家都在城中沦为俘虏，该撤军之时，我一样撤军。”

    “你知不知道撤军之后，朝堂上的那些人会怎么说你？会怎么整你？你自己的死活也不在乎了？”

    “撤军之后，我便上奏请辞，若平息不了圣怒，我李靖送上人头便是，只要能保住大唐的军队，我无所怨言！”

    程咬金愣在了原地，一时间不知言语，揪着李靖领子的手也缓缓松开了。

    身为老将，程咬金岂能不明其中道理？

    他知道李靖所作乃是明智之选，但是他自被安置蜀中以来，一家老小全在成都，最新所思所虑尽是家人安危，早已经顾不上什么大局了。

    李靖的这番话似乎点醒了程咬金，剩下的只有无奈和叹息。

    程咬金松开了李靖，沉声说道：“你走吧，我要留下，等到合适的机会潜入城中，哪怕能救回家中一人也是好的。”

    “老程，你这又是何苦呢？”李靖皱眉道。

    程咬金摆摆手，无奈地选择了离开。

    李靖想要劝说对方一起离开，但要说懂程咬金必然耗费口舌。

    现在时间紧迫，李靖没法在此浪费时间。

    李靖重新上马，看看天色已经到了辰时。

    大军撤退最忌讳拖拖拉拉，要是给圣莲教得到消息，在大军撤离的途中追击，后果不堪设想。

    李淼还没有返回，李靖也不想再等了。

    “全军听令……”

    “等一下！”一个声音从军营之外传来。

    一人一马穿过队伍飞奔而至，李淼终于回来了。

    见到李淼，李靖露出严肃之色，但心里却是缓了一口气。

    但李淼翻身下马，一人拦在大军之前，大声道：“大将军，末将有重要军情，大军不能撤退！”

    此话一出，队伍中立即多了许多细小的议论之声。

    李靖眉头一皱，怒道：“大军行动在即，休要胡言乱语，乱我军心！到底什么军情，说来便是。”

    “成都西侧，百余武林人士甘为策应，并且已经准备就绪。只要我军进宫，他们立即从旁协助！这是千载难逢的机会。”

    “可笑至极，区区百人能当何事？”

    “那些人人数不多，但各个都是武林中的精锐，其中不乏以一当千的超级高手。并且……并且他们之中还藏有神秘的武器，据说那武器可挡十万大军。”

    “神秘武器？是什么？”

    “据称叫做神武大炮。”

    “神武大炮？”李靖左右看着自己的副将，“你们听过没有？”

    众将士纷纷摇头。

    李淼还想说什么，李靖却有些不耐烦了，抬手打断：“好了，不要再废话了！区区百人也敢自称抵挡十万大军，简直是不自量力，那些武林人士一盘散沙，根本不能给予重任。李淼，你年纪尚轻，不懂其中利害，赶紧回到自己的位置，不要再胡说八道了。”

    “爷爷，我没有胡说！”李淼急了，“白宋总有过人之处，他也不会用如此重大的事情开玩笑。您忘了他当初的献策？才让突厥联军迅速瓦解……”

    “大胆！”李靖爆喝一声，脸色瞬间阴沉，这可是他的一道心病。

    李靖现在的声望都来自于与突厥的一战，可谁能想到真正立功的会是那个主动献策，却被人遗忘的小子。

    李靖没有把事情传扬开，那是因为一时贪婪，现在心中已有些后悔，但这件事已经不能再暴露了。的

    李靖知道那个叫白宋的小子有些能耐，但因为这件事，李靖就是不愿意在听到这个名字。

    “来人，把这个疯小子给我绑起来带走！”

    “爷爷，你在给他一点时间，他说今日一早会给爷爷总攻的信号！他说今日一战必定能够完胜。”

    “带走！把这扰乱军心的嘴堵上！”

    李靖是真的有些火了，几个士兵很快将李淼给架住，李淼还在挣扎。

    这时候，又有一个通报的士兵赶来：“大将军，有最新军情。”

    “又有什么军情？”

    “刚刚得到消息，在半个月前，巴郡守将宇文及率领五千精锐去涪陵城剿匪，却被一场突入奇来的神罚击溃，短短几分钟，宇文及损失了两千人，其余士兵仓皇逃回了巴郡。现在圣莲教高层震怒，正在调查此事。”

    “半个月前？那一场涪陵城的夜袭之后？”

    “正是！”

    “天降神罚？怎么可能有这么离奇的事情？”李靖显得有些疑惑，这样的军情很难让人相信。

    李淼一听，瞬间来了精神，挣扎着叫到：“是神武大炮，是白宋干的！”

    “什么？”队伍的议论更加激烈起来，大家都在交头接耳，述说着各自的震惊。

    李淼激动地说着：“白宋说过他们瞬间的击溃了五千人的军队，还说即便是一万人，两万人，在他们面前根本不足为惧。这一定是神武大炮，这是白宋准备的秘密武器，用来增援我们的！爷爷，白宋没有骗人，这是我们的机会！”

    有了最新军情作为证明，李淼更加确信白宋所说的一切。

    但李靖还在犹豫，但此刻已经从完全不信变成了有些怀疑。

    事情十分离谱，一般人根本很难相信。

    但李靖也想想到了白宋那小子在两年前的献策。

    那小子似乎了解一切，制定出了一条最疯狂也是最简单的道路，并且还真的被他说准了。

    上一次他能洞悉一切，难道这一次也……

    李靖陷入沉思，他不喜欢白宋，但绝不会因为不喜欢某个人而错过结束战争的机会。

    什么秘密武器？

    什么神武大炮？

    到底是个什么东西？真能瞬间击溃五千人的精锐？

    犹豫之间，地面忽然微微一震，随即传来一阵轰鸣！

    轰！

    数百米的成都郊外冒气了一阵浓烟，瞬间吸引了所有人的注意力。

    在天的尽头，那座僵持了半年未曾翻越的古老城墙上似乎突然变得躁动。

    西城浓烟翻滚，越来越密集的爆炸声传来，就算隔着两里地似乎都能听到圣莲教军队的喊声。

    没人知道那爆炸和浓烟是什么情况，但看得到是成都出现了情况。

    李淼猛地甩开了抓着自己的士兵，指着远方：“是信号！是白宋给我们的信号！他已经开始进攻成都了！”

    “啊？”

    士兵们倒抽一口凉气。

    他不是只有百余人吗？

    百余人的队伍就敢进攻有着十万守军的成都？

    而且看着成都那边的动静，紧紧是百余人就能造成的骚乱？

    这么远都能听到声响，没有个几万的军队攻城，怎么可能有这样的声势？

    李淼急得都快哭了，站在李靖面前直跳脚：“爷爷，白宋带着百余人就攻城了，我们若是不发动总攻，他们就是白白送死！他们百人都不怕死，我们五万大唐精锐逃了，以后如何做人？”

    轰……

    震撼到让人头皮发麻的声响直冲天际，整个大地都在震颤，无数浓烟汇聚在一起形成了一朵漆黑的蘑菇云，将阳光遮蔽。

    无法想象是什么造成的景象？

    军队气氛低沉压抑到了极点，所有人都在等待李靖的军令。

    “驾！”一人一马冲出队伍，一位老将扛着自己的大榔头一往无前，再也不回看一眼。

    “程将军！”

    “程将军！”

    程咬金此刻只为自己而战，已经抛下了所有的大局。

    “大将军！”

    副将们也着急了。

    “程老将军是开国功勋，他这一去，我们如何交代？”

    “大将军，发兵吧！我们愿意做这最后一站！”

    “大将军！发兵吧！”

    身边副将纷纷下马请命。

    李靖望着远方，心头一沉，忽然又汹涌澎湃起来：“众将听令，全军进攻！”

