    落日王朝，实力极为强盛。

    底蕴更是丰厚无比。

    其四域武榜中的上榜者，便有数位是落日王朝的供奉。

    其中，落日王朝国主高居第四。

    如今，与云景战在一起的明公公，也是排名第七。

    如此实力的落日王朝，在四域之中，可谓是顶尖势力！

    无人敢得罪！

    而皇天明贵为落日王朝的大皇子，下一任国主的继承者。

    更是被无数势力奉为上上宾！

    就是这么一个在众人眼中，背景恐怖，权势滔天的人。

    在红缨眼中却宛如蝼蚁。

    而云鸣更是低声喝道：“放肆！胆敢随意问陛下名讳？”

    闻言，皇天明张狂大笑，甩了甩衣袖，大声道：“这北域，除了我父王，又有何人敢称陛下？”

    此话虽狂妄。

    但却是事实，毕竟在北域，落日王朝是绝对的霸主！

    云鸣脸色一沉，喝了一声：“找死。”

    话音一落，手中长枪猛然甩出！

    以雷霆之势，携着枪之意境，朝着皇天明穿刺而去！

    皇天明脸色微变，根本无法闪躲！

    只是，在皇天明的身前，一名身着太监服的老者突然出现，手中的拂尘化作千丝，缠住了那柄长枪！

    正是位列武榜第七的明公公！

    当拂尘缠绕住了长枪的瞬间，明公公脸色微变！

    其中的修为虽然还没有达到乾元境，但是，其威力却是让他也感到一阵心悸！

    要知道，他可是处于乾元境中期之人！

    “大皇子殿下，我们可能要先撤退了。”

    看着明公公凝重的面庞，皇天明心中一惊，有点不甘心的问道：“对方的实力有这么强么？”

    明公公沉声解释：“对方的高等战力比我们要多，云景更是站在他们一方，咱家只能拖住其中一人。

    如果这样，殿下的安全咱家没法保证。”

    闻言，皇天明沉吟一番，随即点头道：“好，那就听明公公的。”

    说完，明公公带着皇天明一行人回到了舰船之上！

    剩余的修罗铁骑也接到了指令，跟在了船只后方！

    而姜禅在离开之前，神色复杂的看了一眼叶秋白，随即同样离去。

    叶秋白看着离去的舰船，不禁感慨：“看来想要凭借自己的实力报仇，还需要一段距离啊……”

    如今，叶秋白的实力在面对水溢境之时，在不借助青云剑之时，还是有着许多差距！

    红缨在一旁道：“以师兄你的天赋，再加上师尊的教导，想要超越他们，并不困难。”

    叶秋白洒然一笑。

    这时，云景走了过来，道：“你很不错，要不要考虑拜入我的门下？”

    叶秋白的剑道天赋实在太好了。

    云景也不由得升起了惜才之意。

    一旁走来的剑朝冕等人不禁一愣。

    剑朝冕更是愣道：“师尊，你不是说只收我一个关门弟子吗？”

    云景回过头看了剑朝冕一眼，淡淡道：“我突然后悔了。”

    剑朝冕：“……”

    荒原石生等人更是惊讶不已。

    对方乃是北域最强剑修，如今也动了收徒之心。

    红缨也是在一旁打趣道：“师兄你还挺抢手的。”

    叶秋白也是无奈挠头，之前是剑堂长老，如今是这云景。

    “云前辈，不好意思，我已经有师尊了。”

    云景瞪眼道：“你那师尊莫不是比我还适合你？”

    叶秋白却是摇头笑道：“既然已经拜师，那自然不会轻易更改门户，这有损我的剑道之心。”

    听到这里，云景点了点头。

    可是，听到了下一番话，差点没给云景噎死。

    “不过恐怕云前辈还是比不过师尊……”

    云景看着叶秋白那澄澈的眼神，点头道：“那有机会，定要与你老师会上一会。”

    “我会跟师尊说的。”

    闻言，云景点了点头，对着剑朝冕道：“行了，别看了，跟我回去修炼，看看人家，再看看你，能不能争点气？”

    剑朝冕顿时有点委屈了：“……”

    您之前可不是这么说的啊！

    一边的荒原、石生、张赫更是脸色羞红。

    剑朝冕都被说不行了，那他们岂不是更加不行？

    秦天南此刻也走了过来，眼神略带惊异的看了看红缨。

    陛下？

    看来长生这个二弟子也颇为不简单啊……

    不过秦天南也不至于去问一个学员的身世，转过头拍了拍叶秋白的肩膀，道：“干得好，这次多亏了你啊……”

    “大家也有功劳。”

    秦天南点了点头，“好了，准备准备，回学院吧，这次的奖励你们会满意的。”

    ……

    与此同时。

    南域藏道书院，草堂。

    陆长生此刻看着上方。

    在半空中，悬浮着三男一女。

    而这四道人影的身体，并不是实体，有一种虚幻的感觉。

    陆长生也认出来了其中一男子，便是之前在血狱秘境之上的那张巨大人脸！

    其中一男子道：“阁下，你是从何方宇宙过来的？”

    “何方宇宙？”

    陆长生一愣，随即想了想，严肃道：“你们应该没听过。”

    女子脸色有所变化，道：“嗯？真的是来自于其他宇宙？那敢问阁下，那方宇宙叫什么？”

    陆长生摊手道：“我说了你们也可能不认识。”

    女子嗤笑道：“这周围的宇宙我们虽然不敢说能够认全，但是起码知道大半，阁下可不要小瞧我们的情报网。”

    其中一男子又接过话道：“那么，那方宇宙的武道如何？是不是都与阁下一样？”

    陆长生想了想，认真道：“武道？我们那边武道已经变成养身项目了。”

    比如太极拳啥的……

    现在不都是老人家在广场打上几圈嘛……

    “我们那边都是用一种叫枪的东西，不然就是导弹啊啥的……”

    陆长生越说越起劲。

    但是那三男一女却是越听越迷糊，对视一眼，互问对方。

    “你听过吗？”

    “没有……”

    “哪个宇宙有这些东西？”

    其中一男子沉脸道：“阁下莫不是在耍我们？”

    陆长生无辜道：“没有啊。”

    女子冷哼道：“既然如此，那也不必多说了，一起出手吧。”

    其余三人也是点头。

    陆长生见对方的气息开始升腾，不由得微微一惊。

    随即急忙喊道：“九幽黄泉大阵，阵起！”

