    其实曹丽芳不可能真的发现了什么，她只是一半的敏感，一半的调侃而已！

    我在本子上写了两个字：有病！

    曹丽芳微微一笑，又写了一行字：那就赶紧办吧，我感觉她对你有意思！

    刘璇思也是没谁了，像我们已经有了这种关系，应该回避才对。

    她倒好，就像是担心别人不知道似的，站在我身边一动不动，如果不是众目睽睽之下，我真想给她来个海底捞。

    显而易见，因为有了昨天晚上在女子会所的经历，李明亮不再像过去那样，时不时地总是瞟着刘璇思。

    猜的不错的话，他现在的心态，恐怕就是那种“老子也是尝过女人味道的人了”，  这无疑使我更加坚定，谭如燕跟他恋爱，绝对是个错误。

    刘怀东依然如旧，他偷瞟刘璇思的频率比别人都要高。

    曹丽芳见状，揉了一个小纸团，直接朝他的脑袋砸去。

    刘怀东这才变得老实，不敢再明目张胆，但我依然能够感觉到，他眼角的余光，依然盯着刘璇思。

    下课的时候，同学们有意无意地都会多看我几眼，弄的我解释不行，不解释又不行，尴尬之极。

    我立即给刘璇思发了条短信：几个意思呀，你就不能不那么张扬，老实站在我身边干吗？

    她居然回了一条这么个短信：我都不怕，你怕什么？

    晕！

    难道女人疯起来，真的比男人更肆无忌惮吗？

    接着她又发了一条：你的玫瑰花，让我在办公室特别长脸，我也想让你的脸上，增加一点光彩。

    我无可置否地笑了笑，回了一条：我弄死你信不信？

    她秒回：晚上见！

    妈蛋的，她分明就是一朵出墙的红杏，我居然有了一种恋爱的感觉。

    我起身上了趟厕所，在楼道里听到有同学议论，前两天刚刚砸伤一个老师，今天装潢公司又在那栋楼前挂广告牌。

    我立即赶过去一看，果然有几个工人在弄广告牌。

    大概是接受了上次的教训，他们拉了一圈绳子，几个角旁边都站着工人守护。

    我不知道贾大虎被砸，是不是这几个工人所为，即便是的话，那也只能算是一种工程失误，他们负什么责任，应该由装潢公司去追究，而被害人只能追究装潢公司。

    我走过去，问了一位站在圈边守候的工人：“前两天施工的时候，有一个老师被砸伤了，当时是你们施的工吧？”

    工人一脸疑惑地朝我摇了摇头：“不是呀，我们今天才来的。怎么，这里砸伤过一个老师？”

    看来他们是真的不清楚，一般装潢公司手下都有几个固定的工程队，还有一些是临时拼凑的，他们不清楚显然非常正常。

    我想想觉得憋屈，立即查到了一个检察院的举报电话，进行了实名举报。

    我的理由很简单，学校一般是国家拨款，加上我们学生都交了学费，学校不应该再利用自己所拥有的场所，对外招租商业广告，何况前两天还刚刚砸伤一个老师，现在还躺在医院里，医生诊断终身残废。

    我就想问问，学校的这种做法究竟合不合法？

    接线员接听完之后告诉我，他们会立即派人过来调查，究竟合不合法，能不能继续施工，他们将会同有关方面作出决定，事后还会给我回复的。

    果然，中午放学的时候，我就发现装了一半的广告停工了。

    我回到家里的时候，温如玉已经把煮饭做好，出人意料的是陈灵均居然也坐在了饭桌上。

    我马上回过味来了，她应该是为了举报的事来找我的。

    可我不明白的是，检察院的接线员告诉过我，如果是匿名举报，他们不一定会派人过来调查。

    如果是实名举报，他们就会进行现场调查，并且回复，但绝对保证举报者不会被被举报者知晓真实的姓名。

    陈灵均之所以没把自己当外人，并不是因为跟我有那种关系。

    因为我的举报，检察院派人过来调查，学校正在开会讨论此事，副校长打电话给她不回来吃饭。

    像今天这种副校长不回来，他们的小孩又在学校吃的情况，过去也时常有，一旦遇到这种情况，陈灵均有时也会过来蹭饭的，有时又会让贾大虎和温如玉到他们家去吃。

    我们坐到桌子上之后，陈灵均立即用脚燎着我的小腿肚，一脸暧昧地笑着对温如玉说：“哟，瞧二虎，精神焕发呀，是被谁滋润的？”

    毋庸置疑，这一切都是师父吐纳功的功劳。

    由于前两天伤得太重，昨天一晚上恢复的又太快，陈灵均很容易就发现其中的变化。

    温如玉开始还没注意，听陈灵均这么一说，才仔细端详了我一会儿，估计感觉变化确实很大。

    她的脸立马红了起来，一来是因为昨天搂着她半天，温如玉还以为真的是因为那种原因，使得我的状态显得异常精神。

    二来陈灵均话中有话，好像我跟温如玉已经发生了那种关系。

    “我说陈大主任，别占了便宜还卖乖，我们家二虎究竟是被谁滋润的还不一定呢！”

    陈灵均嘻嘻一笑：“好，是我滋润的，总可以了吧？”

    温如玉得理不饶人，又怼了一句：“那你以后得改口叫我嫂子！”

    陈灵均先是愣了一下，转而反应过来，伸手抓住温如玉的胳膊，说道：“好好好，以后我就叫嫂子，只要你敢答应。”

    “我有什么不敢的？”

    “别忘了别人都说，好吃不过饺子，好玩不过嫂子哟？”

    她这又是一语双关，把温如玉的脸都说红了，皱着眉头轻轻踢了她一脚。

    温如玉的表情有些夸张，陈灵均一下子就感觉到了，她瞪大眼睛看了我们两个一眼，然后一脸惊讶地问温如玉：“我去，你们不会真的……”

    “胡说什么？”

    “瞧你脸红的，明显就是做贼心虚呀！”

    “当着二虎的面说着话，我的脸挂的住吗？别瞎扯了，大虎还躺在医院呢，就算是开玩笑的，要是传出去，你还让我怎么见人？”

    “别，真的就是个玩笑。”陈灵均用脚又勾了一下我的小腿：“二虎，我跟你嫂子是闺蜜，开起玩笑来口无遮拦，你可别到处乱说呀！”

    “啊？”我佯装弈星在吃饭，一脸蒙圈地抬头看着她问道：“什么，你们在说什么？”

    陈灵均踩了我脚背一下：“真能装！”

    晕，谁特么能装呀？

    所谓无事不登三宝殿，陈灵均今天过来，就是为了我举报的广告的事情，可她硬是可以半天不说那事，谁还能装得过她？

    过了好一会儿，陈灵均才突然温如玉：“对了，你听说没有？学校那块广告牌的事情，被人举报了。”

