    就在这座由江南运来的玲珑石（太湖石），所堆成嶙峋崎岖、遍布孔道的人工山岳上，矗立着一座由东海所获的巨鲸骨骼，和海外输供的砗磲、珊瑚、水晶等宝货，所建造而成的白色小楼。

    而在楼中，一名形容清朗矍铄的老者，也刚刚放下手中的双筒咫尺镜, 对着一身宽松居家锦袍，而显得富贵雍容的此间主人广陵王笑道：“王上为了贵主的婚事，倒也是颇费苦心了；这是有意效法当年郗太尉的东床择婿（注1）之故么？”

    （注：《世说新语·雅量》，郗太傅在京品，遣门生与王丞相书，求女婿。……门生归白郗曰：‘王家诸郎, 亦皆可嘉, 闻来觅婿，咸自矜持, 唯有一郎在床上坦腹卧，如不闻。郗公云：“正此好！”访之，乃是逸少，因嫁女与焉。）

    “少师真是太看的起小王了。”广陵王闻言却是苦笑了起来：“余怎敢比肩郗（鉴）太尉与王（羲之）右军之翁婿佳话，也不过是拾人牙慧，师从李（林甫）独相当年的故智尔尔（注2）。”

    （注：开元权相李林甫利用天子怠政之心，党同伐异独断专横近二十载，号称朝野怨望无数；唯独对于六个女儿的终身颇为用心，而堪称是开明大度。因此常常令几个女儿站在高楼窗后，每有贵家子弟入谒，即使窗中自选可意者事之。）

    “王上也太过自晦了，岂不闻盈反则亏；如今园内汇聚的才俊少逸, 怕不是囊括了大半个东都门第。”矍铄老者闻言却是笑笑道：他就是东宫太子中允的出身，曾经官拜参知政事, 最终以太子少师衔至仕的老臣王铎，也是广陵王早年就相交甚笃的密友；因此说起话来倒也不用怎么避嫌。

    “他们啊！哪里是看在本家的明面上，或是小女的缘故。怕不是出自家门的交代和吩咐，这才前来凑一凑本府的趣啊！”广陵王随即自嘲道：“别看这看似余替自家择婿的场合, 还不如说是替当下的朝堂诸公，给专程做出来的一番热闹……”

    “说的也是，不过，你怎么把那位也给邀过来了？”王铎又笑笑道：用咫尺镜比划了一下专供来宾饮食的小亭方向；“难道不知道，这位在来东都的这些天，已经做下了好些偌大事情，以他的手段和身负干系，怕不是里里外外都被人紧盯着。”

    “那可并非小王的初衷，而是出自大内的一番拳拳之意；当初参加过陛见的，少不得都会有这么一番际遇的，小王只是恰逢其会。”富态得体的广陵王，却再次微微苦笑了起来：“谁曾想到隐侯之后，他还会牵扯出这般的巨大是非和干系。”

    据他所知，这位可是号称是这太平盛世里，尤为少见的人型凶兽/百人敌，走到哪里都是尸横遍野、死伤枕籍的大事件；与他努力维系的富贵闲王的人设和安逸快活的画风，实在是有些格格不入, 甚至有些背道而驰了。但真来了他又不能拒之门外。

    “王上这就错了啊！”显然比闲散的富贵宗室广陵王，知道更多一些的王铎，却是轻轻摇头道：“正因为这样的人物，才是当下要用心结纳和笼络的情由；难道王上以为，大内那些大小貂珰们，只是贪慕这一点为人保媒的好处和渊源，的有眼无珠之辈么？”

    “这？”广陵王闻言，却是犹豫了下才肃然捋袖道：“难不成眼下的这些事情，真如那些宪台众人所言，已经难以收拾和继续遮掩下去了么。都需要借助这些奇人异士之辈的能耐，来应付局面了么？”

    “这位，可不是等闲的奇人异士啊！虽说这世上不乏盗名欺世、浪得虚名之辈，但唯独他是个例外。”王铎轻轻摆手道：“殊不知他现身之初，一向超然于西京的道政坊裴府，都要为之遮掩干系和来历；厚结于家门之中。到了后来实在是遮掩不住了，又不惜为之造势和出手，这仅仅是个把家门子弟的报恩，就能说得过去么？”

    “少师居然这么看重此君么？这么说倒是小王有所轻疏了……”广陵王闻言不由正色道：“我辈众人求婿，也无需格外在意门第，而素来讲究资质和品性而已，才有家门的长久不堕。难道如今还有什么新的说道么？”

    “其实啊，老夫更看重的是，令此辈应运而生或是因事而起的天下大势。”王铎却是轻叹了口气，意有所指的道“毕竟，再见过水城地下送出来的那些事物之后，谁又能毫无疑问的确信，如今这个世道和局面，依旧还如你我经历的过往一般，依旧能够永世不变呢？”

    当然了，有些言外之意他就没有必要直接说出来了。毕竟，这外间声嚣愈上的“兽祸”，已然接二连三的出现在了，这座古老的大都邑；也让那些畏惧和害怕朝野时局，出现新的变化和异数；立主维持现状就好的人家，再也没法继续装聋作哑和遮掩粉饰下去了。

    换个角度说，若不是新设的暗行御史部，在追捕和搜拿那个“马逆”的干系时，无意发现了这些潜藏于地下的奇异生灵。一直令其繁衍做大到，就连地下水城都局限不住了；那他们这些洛都城内官宦贵人门第，所拥有的的地位权势，又何以面对这些冲出地面的异类爪牙。

    “这么说，小王倒是辜负了大内的一番苦心，无意错过了一个，可能周庇家门、泽及后世的渊源了。”广陵王闻言却是沉默了片刻，这才重新展颜豁达一笑道：“不过，当下看起来，这位受邀而来的江监宪，恐怕也是别无此意了？”

    “哦？”王铎闻言不由一愣，随即也端起双筒的咫尺镜，向着小亭望去：却也认出来对方身边的那名男装亲随，无论是举手投足的动作，还是行走的姿态，都更像是个女子。而对方在这种受邀的场合中，携带关系匪浅的女子前来，这表明的态度和意味也很明显了。

    不过，对于他们这些门第人家来说，这点跳脱出格的行为却也算不了什么。只可惜他的家门没有适龄的女儿，而若是临时收养那些旁支的族女，又有过于轻慢之嫌；不然哪怕是庶出的子女。又可以先安排着接触一下，能够留下一点印象和渊源也是好的。

    “王上可知，大内已经放出风声来了，这位江监宪怕是在洛都呆不久了；”随即言尽于此的王铎，也不欲在这个话题上过于深入，而是转而对着这位老友，说起另一件相关的事宜：“听说当值那位衡平相公，已经在堂会中发起部议，令其折返西京筹建暗行分署，以为继续查遗补漏。”

    与此同时的江畋，刚想和初步表明心意的令狐小慕，在角落的无人私语处来一场别开生面的互动；却又遇到了不合时宜，主动前来搭话的访客。却是当初在等候陛见时，有过一面之缘和善意攀谈的其中两位仁兄。

    一位是出自号称“天之骄子”的京大学生，号称翘楚当中翘楚的两院之一——经济院出身；却以武官身份在总纲参事府行走见习的郑文台。以及出自京大的文学院，却在三司使之一盐铁司听用的同伴，长相清奇的一看就让人过目难忘的卢子升。

    其中形容俊雅的郑文台声音不大，还多少带有一点外地口音，说起话来却是言简意赅又分寸得宜，令人如沐春风的很容易生出好感。而长相异常清奇的卢子升，则是有些自来熟的豁达开朗，言辞敏达；还善于开些无伤大雅的小玩笑调剂气氛。

    因此，被打扰了好事的江畋，却也没有怎么生气。就顺势与他们一边取食，一边攀谈着，很久就变得熟络起来。当然了，他们在言语之间，对于江畋在暗行御史部的种种经历，表现出来的兴趣也更大一些；显然是事先已经知道了点什么？

    虽然，这两位主动结交的新识，不免有套话之嫌；但是看在对方态度诚然而说话风趣的份上，江畋也不介意籍此放出一些消息和口风。反正这种东西，他在金墉城值守期间，已经写成了详细好比小说般，脑补加考证参半的厚厚一份上报记录。

    因此，此时此刻不管信不信，对于具体内容该知道的也都知道了。就算额外再给散播一些细节出去，也是无伤大雅的事情了。因此，在江畋略带夸张和修饰的悉数道来，这两位倒也听得津津有味，甚至还能够兴致盎然的突出一些问题来。

    “这么说，当年开元三绝之一的裴将军，在河洛射杀怪蛛之事，竟然不是空穴来风，而是有所真是依据了。”听到这里，郑文台不由略作叹为观止的感喟道：“未想到此种异类，竟然还繁衍生息在神都脚下，深入地下的水道山隙中。”

    “难道当年御赐‘大辩证’的国师善无畏三藏，调伏北邙巨蛇而平息地脉的典故，也是真有其事？”卢子升却是若有所思的端着一块反问道：“听说在西渠蕃坊众所瞩目之下，当场掘出了一条十丈大蛇来，是否于此有所干系。”

