    比起虞玦这边的轻松气氛，云氏出了王府之后，狠狠的甩了那护主不利的侍卫两个巴掌。

    “废物，让你们办点事情都办不好，反而连大小姐都丢了，我养着你们有什么用！”

    这些侍卫当然知道云氏厉害的手段，纷纷跪地求饶道：“属下知错，夫人饶命啊……”

    一旁的琼枝见云氏又怒又气的样子，连声劝慰道：“夫人，如今要紧的是大小姐那边啊。可不能有一点闪失！”

    云氏深吸一口气，点头道：“你说的没错，赶紧去接头的别苑，让他们将诗薇给放了！”

    还好这些侍卫回话来得及，虞诗薇失踪只有虞玦知道，只要豫王妃和呼延氏不外传出去，今日之事不过是一场闹剧而已。

    理了理皱褶的衣袖，又恢复了平日里镇定从容的模样，淡淡的吩咐琼枝道：“半个时辰之后，再派人来豫王妃和庞家，告诉她们不必担忧，方才侍卫回的话不过是一场误会而已。诗薇并没有被人掳走，而是不小心与虞玦走丢了，已然平安回到了虞家。”

    “还有，你快马赶回府中，让侯府也不要大张旗鼓的找人了，就说大小姐已经找到，并未曾失踪！”

    虞诗薇是云氏的掌上明珠，云氏不可能会让虞诗薇的名声哪怕有一丁点的受损！

    琼枝点头应下，此时虞颜颜和一脸病弱的秦氏也被扶上了王府准备好的马车。

    她们三人来王府时是如何的风光，如今回去就是如的落魄。

    但是云氏不知道的是，在侯府还有更大的惊喜等着她呢！

    虞玦和绘锦惊羽二人酒饱饭足之后，回到侯府的时候，已经是华灯初上，整个侯府气氛十分凝重。

    一回到侯府，虞玦便见到云氏身边的琼枝在门口守着了，琼枝抬着眼皮子淡淡的看了虞玦一眼，皮笑肉不笑道：“四小姐，您怎么这么晚才回来，夫人可是等了你好久啊。”

    虞玦一脸无辜的说道：“姐姐被人掳走，我这个做妹妹的担心的不行，方才去醉霄楼给父亲报信，所以回来晚了。”

    没想到虞玦竟然去了醉霄楼惊动了虞文敬，琼枝心知不好，匆忙的带着虞玦去见云氏，绘锦和惊羽怕虞玦吃亏，想拦住琼枝，却被虞玦以眼神示意她们退下。

    虞玦脸上挂着无害的笑，道：“今日出了这样大的事，母亲肯定担心坏了，我是该给母亲去请安。”

    琼枝看着一脸单纯的虞玦，不知为何忽然心中泛出了一股寒意，电光石火之间，有一个恐怖的念头浮现在了琼枝的心头。

    贼人掳走大小姐，或许并非是失误，而是被人算计的！琼枝倒抽了口凉气，看着虞玦道：“四小姐，好心计啊！”

    若是之前琼枝还不明白，为何夫人那般周密的计划，竟然会出了那样大的漏洞？被掳走的四小姐，却偏偏变成了被侍卫保护周全的大小姐。回侯府的时候，琼枝心中存疑，但是现在她全然明白了，这一切肯定是虞玦搞的鬼！

    虞玦微微一笑，看着琼枝，一脸不解道：“姑姑在说什么，虞玦不大明白呢……”

    此时的玉琼阁中，云氏方才喝口热茶，便有心腹来回话道：“夫人不好了……”

    这一晚上，云氏最听不得的就是“不好了”这三个字，冷着一张脸问道：“又出什么事了？”

    “是侯爷……侯爷听闻大小姐失踪之事，去京兆府告官了！”

    “砰”的一声，是云氏手中杯盏碎裂的声音。云氏此时脸色已经不是仅仅用“难看”两个字来形容了，她阴沉着脸色，神情恐怖道：“你说什么，再说一遍……”

    侍从何曾见过云氏如此难看的脸色，吓的脖子一缩，小心翼翼的说道：“侯爷，告官去了……现在闹的整个上京，人尽皆知，大小姐被贼人掳走之事！”

    “蠢货，那个一事无成的蠢货，这是要毁了我的诗薇啊！”云氏愤怒的谩骂道，“他是如何得知，诗薇失踪之事的？”

    侍卫回道：“是四小姐……她带着丫鬟一路从西市跑到了醉霄楼，告诉侯爷的。”

    “到了醉霄楼之后，四小姐不知怎的，正好撞到了祁王殿下。祁王殿下连同在醉霄楼的官员们，听说了大小姐被贼人掳走的事，便指了侯爷去京兆府告官。今天的整个上京都传开了，就算是二爷……也压不住了！”

    “哗啦”一声，桌子上的茶盏、花瓶都被云氏摔碎了一地，玉琼阁的下人们纷纷屏住了呼吸，不敢多说一句话。

    云氏心灰意冷的跌坐在了椅子上，面色灰败，喃喃道：“完了……一切都完了……”

    恰在此时，琼枝带着虞玦进来。云氏看见虞玦，“唰”的一下，从椅子上站了起来，面目狰狞的看着虞玦。

    那双从来没有正视过虞玦的一双眼，冷冷的盯着虞玦，眼神冰冷，不像是在看自己的亲生骨肉，反倒是像是在看什么不共戴天的仇人。

    冰冷的目光，带着愤怒、嫌弃。

    虞玦抬眸，清湛目光平静的与云氏对视。

    母女二人之间，不发一言，却有风波暗涌。

    “啪”的一下，清脆的一声巴掌，不偏不倚的甩在了虞玦的左脸上，将琼枝等人都吓了一跳。虞玦的左脸，很快肿了一片。

    云氏看着虞玦，愤怒的指责道：“为什么，为什么今天丢的是你姐姐，不是你！”

    虞玦捂着左脸，抬眸看着云氏，脸上竟还带着笑，看着云氏道：“母亲，你可出气了。”

    云氏看着虞玦气得咬牙切齿，恨声道：“你这个灾星，祸害了虞颜颜不够，还来祸害诗薇。那可是你的亲姐姐啊！“

    虞玦嘴角勾起了一抹冷笑，幽深的目光看着云氏，冷声道：“那是她们咎由自取，报应罢了！”

    听到“报应”两个字，云氏心间一颤，不容虞玦分辨，继续抬手，又狠狠的甩了虞玦一个巴掌。

    这一巴掌比方才的力道要狠上数倍不止，虞玦眼前一片眩晕，一个踉跄差点摔倒，幸而被绘锦及时扶住了。

    就在云是怒不可的再想打一巴掌的时候，忽然听到一道焦急的声音，道：“你这是做什么，好好的为什么打阿玦！”

    却见说话的不是别人，正是晚归的虞文巽！

