    “这是怎么了？

    深海巨妖发怒了吗？”

    “深海巨妖蛰伏多年，如今是要干什么？”

    “我记得深海巨妖已经很多年没有出世了，有的甚至说他死了，现在看来，是没有死，而且好像变得更强了。”

    “不知道是哪个倒霉的家伙，这么愚蠢要在悬空大海和深海巨妖搏杀，这不是自寻死路吗？”

    在发现战场就在悬空大海之后，众多大妖不禁嗤笑。

    悬空大海，可是深海巨妖的老巢，主动到深海巨妖的家门口客场作战，这不是找死还是什么？

    真不知道是哪个愚蠢的大妖，竟然干出这种事情！    不过，他们还是留了一个心眼，派遣属下打探消息。

    原因很简单，如果真有哪个非常愚蠢但是实力又足以引出深海巨妖的家伙，在悬空大海被杀死了，那么肯定是有领地要变成无主之地的了，他们提前查探清楚，到时候好去接收领地。

    楚言脸色浮现一丝凝重。

    深海巨妖绝非寻常大妖，现在他引动海水，尝试将楚言禁锢，对于楚言来说，可谓是大大的不利！    “这是防止我逃走？

    对付你，我还需要逃走？

    真的是笑话了。”

    楚言微微一笑，道。

    “呵呵，人族修士，你就尽管嘴硬，我要将你的人头斩下，禁锢在水牢之内千百万年，让你一点点的死去！”

    深海巨妖非常清楚楚言这等实力的人族修士，哪怕被斩下人头，只要神魂没有湮灭，还是可以存活，他要以此回报楚言对自己的挑衅，顺带着告知忘记了深海巨妖恐怖的万圣祖妖山众多大妖……深海巨妖不可欺，深海巨妖不可辱！    否则，这就是下场！    楚言提着剑胎杀去，一道道剑光斩落，但是深海巨妖的触手没有被斩断。

    深海巨妖活得比荒木妖尊更加长久，本体更为坚固，坚不可摧！    “看来和他们还是有着修为上面的差距！”

    楚言之前斩杀荒木妖尊，同样是将对方吞噬到了焱界之内，强行拉近距离，方才杀死了荒木妖尊。

    如果是和现在这样，一对一的轰杀，楚言哪怕是杀得了荒木妖尊，同样是要付出代价。

    “人族修士，你的无双剑道，对我来说，就像是挠痒一般……你真的杀死了荒木妖尊吗？”

    深海巨妖讥笑不已。

    皆因楚言显露出来的实力，虽然不俗，但是应该还不至于杀死荒木妖尊这等人物。

    深海巨妖非常好奇，楚言究竟是如何做到的。

    “你想知道？

    那么就让你见识一下好了！”

    楚言眉眼一动，“焱界！”

    楚言召出焱界，顺势而为将意图禁锢他的海水，全都吸入焱界当中。

    “什么？

    他，他竟然有一个堪比一界的领域！”

    深海巨妖同样见识不俗，一下子就发现了焱界的不同寻常。

    深海巨妖甚至想到了，荒木妖尊指不定就是在这上面吃瘪，因而被楚言斩杀！    但是，深海巨妖不曾想到的事情，还在后面！    楚言他将海水引入焱界之后，直接引动天火，将海水煮得沸腾，如同岩浆炽热。

    深海巨妖有一种很不好的预感。

    下一刻，深海巨妖的预感成真，楚言在将海水煮得沸腾之后，直接将海水倒灌回去！    滋滋滋滋！    霎时间，整个悬空大海的温度飙升，无数虾兵蟹将被瞬间煮得通红，全部死掉！    “好热，好烫！”

    “主人，救我，救救我……”    “我，我要死了！”

    悬空大海当中的海族惨叫不已，被楚言直接烫死。

    死去的海族悬浮水面，一个二个通体发红，俨然是一副熟透了的景象。

    甚至乎深海巨妖同样没能幸免，也是受了重伤。

    没错，深海巨妖亦是有着他的弱点。

    只是深海巨妖长年累月的蛰伏在水中，根本没人想到深海巨妖其实怕火而已。

    现在楚言以一种特殊的方式，让深海巨妖破防受伤，他终于是无法镇定自若，谈笑风生。

    “人族修士，你给我死来！”

    深海巨妖不惜一切代价去杀楚言。

    他觉得万万不能继续让楚言将海水煮沸，否则哪怕他最终杀死楚言，他麾下的海族都要死个一干二净，到时候连一个海族部下都没有的深海巨妖，又是哪门子的一方霸主！    因此，他必须杀死楚言，不给楚言又一次煮沸海水的机会。

    楚言已经察觉到了这一招能克制深海巨妖！    若是如法炮制，再来几次，指不定就能兵不血刃的干掉深海巨妖了。

    奈何深海巨妖得知弱点暴露，同样是悍不畏死的阻止楚言，不给楚言继续煮沸海水的机会。

    楚言蹙眉之间，和深海巨妖正面一战。

    轰轰轰轰！    楚言的剑光不断落在深海巨妖的触手之上，和之前不同的是，这一次深海巨妖的触手不再是坚不可摧，而是会被楚言的剑光斩伤，流出鲜血。

    深海巨妖大惊失色，他万万没想到在被楚言破防之后，竟然会被如此连连克制！    楚言心头一动……或许如此同样可以杀死深海巨妖！    “只是这样速度太慢了，还有没有更快的方法，杀死这个深海巨妖！”

    楚言同样是想速战速决。

    皆因这些存活了不知道多少年的大妖，有着许多不为人知的奥秘，如果将他们逼急了，指不定真会选择玉石俱焚。

    楚言现在担心母亲的安危，没有太多的空闲功夫和他们消耗下去，斩杀深海巨妖，再度提升，应该是差不多的了。

    果不其然，楚言很快就有了思绪。

    他的脑海有着数之不尽的上古典籍，掌握的神通成千上万，其中不乏专门克制海族，甚至是深海巨妖这个类型的神通。

    尤其是深海巨妖巅峰不再，受了重伤，这些神通更是起了奇效。

    一剑落下，造成的伤势是之前的十倍不止。

    若是平日，凭着深海巨妖的多年积累，以及修为优势，自然是不会放在眼内。

    但是现在，则是让深海巨妖痛彻心扉，忍不住哀嚎起来。

    “是时候了！”

    楚言觉得时机成熟，他决定给深海巨妖一个大惊喜……他要蒸发悬空大海！ 

