    

    神仙宗主殿内，王枫看着下方的张三丰，出声询问道：“三丰，目前有多少天澜域北部的天骄来参加我神仙宗弟子招收大会？”

    “禀宗主，目前一共有五千四百八十三人，还有一些人正在赶来！”张三丰连忙道！

    “好，务必要安排好一切，诸多长老皆坐镇四方，防止一些屑小捣乱！”王枫点了点头，眼眸微眯，沉声道。

    “是，属下已经安排好，只待大会开启！”张三丰恭敬道。

    王枫点了点头，正准备说些什么时，徒然眼眸一闪，看向了殿外，目光好似透过重重阻碍，看到了那一群倩影，而张三丰等长老也是同时看去。

    “夜笙阁阁主夜凰，携六位长老，前来恭贺神仙宗弟子招收大会召开！”

    一道如黄莺般婉转动听的声音，在整个神仙宗上空响彻。

    在这道话音落下后，七道靓丽身影凭空浮现在神仙宗广场上方，让诸多前来参加神仙宗弟子招收大会的天澜域北部天骄们都骚动起来。

    “这就是如今神仙宗的威势啊！”

    “是啊，连夜笙阁阁主都亲自带领夜笙阁长老前来恭贺，若能加入神仙宗，真乃我等之荣幸！”

    “有幸得见天澜域北部第一美女，这辈子无憾了！”

    “神仙宗连灭了天澜域北部六大宗，原本威震天澜域北部的七大宗仅剩夜笙阁，夜凰阁主如何还能坐得住？”

    “也不知道神仙宗对夜笙阁是怎么个意思？以神仙宗那深不可测的实力，若真要对夜笙阁出手，夜笙阁如何能挡得住？”

    诸多天澜域北部的天骄抬头仰望着那八道倩影，议论纷纷道。

    在这些天骄中，有一道娇小玲珑的身影，她抬头望了一眼那七道倩影，好似察觉到什么，俏脸上浮现出一抹诡异的笑容。

    她盯着夜凰看了一会，戏谑道：“没想到，这凰族曾经的公主，竟然沦落到这种地步，有趣！”

    “凰族已经派人前来剥夺她的血脉，希望她能够承受得住，若非本帝正在渡这轮回之劫，且自身一堆烂事，本帝倒想收一个凰族侍女！”

    女孩摇了摇头，没在关注夜凰等人，反倒是看了一眼神仙宗主殿，眼中闪烁过一缕莫名的精芒。

    “本以为这神仙宗只是个小宗门，没想到竟然有十几位道皇强者，看来这神仙宗的背景来历，也颇为不凡。”

    “倒是可以将这神仙宗收为手下，待本帝轮回之劫度过后，也能有些许势力，反攻回去，让鬼悟那家伙承受万劫不复！”

    女孩轻喃道，她虽屹立在诸多天骄之中，却有些格格不入，娇小玲珑的身上，透着一股沧桑。

    “欢迎夜凰阁主降临我神仙宗，请进殿内一叙！”

    王枫的声音，在整个神仙宗广场之上响彻，当这道声音落下后，夜凰等人也没有迟疑，身形一闪，直接进入神仙宗主殿之内。

    始一进入神仙宗主殿，夜凰等夜笙阁的强者便看到端坐在首位的王枫以及殿内的张三丰等人，当看到王枫之时，夜凰以及夜笙阁诸多长老，都是神色讶异，心中震动！

    此刻的王枫，黑亮长发披肩，剑眉斜飞，一双黑眸蕴藏着锐利的光芒，修长却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清又盛气逼人，孑然独坐间，散发着傲视天地的强势！

    只一眼，夜凰与夜笙阁的诸多长老，便心中一凛，神仙宗宗主之名，名不虚传，这等气质，哪怕常居高位的夜凰，都有些承受不住。

    “夜凰阁主，请坐！”

    王枫微微一笑，伸手一引，轻声道。

    “多谢王宗主！”

    夜凰拱了拱手，拜谢道，带着几大长老落座。

    “王宗主年纪轻轻，却已执掌偌大的神仙宗，夜凰佩服！”落座后，夜凰看向王枫，轻笑道。

    “夜凰阁主切莫如此说，本座虽为神仙宗宗主，却一直心怀惭愧！”王枫连连摆手，出声道。

    “王宗主率领神仙宗诸多强者，覆灭天澜域北部六大宗，名震天澜域北部，成为天澜域北部名副其实的霸主，何来惭愧一说？”

    听到王枫的话，夜凰俏脸之上浮现出一抹诧异，询问道，诸多夜笙阁长老也是看向王枫，一脸的不解。

    同时，夜凰等夜笙阁强者，心中对于王枫的印象，也发生了改变，若是换成寻常人，做出如王枫这样的成绩，怕是尾巴都翘到天上去了，以鼻孔看人！

    而王枫，却不骄不躁，这等心性，实在令人佩服！

    “唉，我神仙宗历代宗主，皆为盖世人杰，镇压诸天万界不在话下！就连最不成器的第五代宗主通天，都能与天搏斗，而本座，却只能在天澜域北部横行，实在愧对列位神仙宗宗主！”

    “如今，本座所率领的神仙宗，连历代宗主所率领的神仙宗的亿万分之一实力，都未曾恢复，又如何能当得起夜凰阁主这句话？”

    王枫轻叹了口气，神情落寞的说道。

    ？？？

    当王枫的话音落下后，整个大殿内一片寂静，夜凰与夜笙阁的几位长老对视一眼，嘴角狠狠一抽，脸上满是不自然之色。

    “咳，不知接下来，王宗主有何计划？”夜凰轻咳了一声，转移话题道，她怕在听王枫说下去，会忍不住对王枫动手，这到底是在酸谁呢？

    “唉，说来惭愧，本座胸无大志，只想老老实实的恢复我神仙宗曾经的荣光，若有那么一丝可能，让神仙宗更胜往昔，本座也就含笑九泉了！”

    ？？？？

    可恶，又被他装到了！

    夜凰等夜笙阁强者，心中不约而同的怒骂一声，你特么都想镇压诸天万界了，还胸无大志？那什么才是大志？灭天灭地灭万界？

    本来有一肚子疑问的夜凰，终究是明智的选择了沉默。

    没办法，就算夜凰想要质疑，但人家确确实实的覆灭了天澜域北部六大宗。

    “宗主，诸多天骄来得差不多了，可以开始了！”就在这时，张三丰神色一动，朝着王枫恭敬道。

    王枫点了点头，而后看向夜凰，出声道：“夜凰阁主，请！”

    “王宗主，请！”

    夜凰玉手一引，回礼道。

    而后，王枫为首，夜凰次之，张三丰等人以及苏晴等夜笙阁长老，随着王枫两人走出大殿，出现在神仙宗广场的高台宝座之上。

