    阮唯安觉得大姐现在很不一样，以前大姐也很勤快也很努力，但是没有现在眼界这么高想得这么远。

    以前姐姐只是想着能够让家里人有点东西填肚子，能攒到两个钱给娘亲买包药，那药也是要一包煲个三四遍的，但是现在大姐都不让娘亲把药煲两遍了，而且, 想得远站得高了。

    大姐就好像变了个人，又好像没变。

    但是他觉得大姐既然把那一块荒地都买下来了，肯定是真的考虑过盖房子的。

    阮娇烟看了看他，只觉得漫天飞雪里弟弟面容如玉，小小少年已经初见风姿。这一世她想看着唯安好好长大，看看他能够走得多远。

    “唯安, 咱们家那院子已经很破旧了，我总觉得要是有个什么雪灾雨灾的, 它会熬不住。”

    “大姐你是说我们的房子会塌？”阮唯安愣住，没有想到阮娇烟会说出这么一句话来。

    “我是说有可能，你看看这雪，下得多大啊，要是雪灾了，咱家屋顶被雪压这么一段时间，能撑得住吗？”

    她知道撑得住，但是却会加速那宅子的破旧老化，屋顶到时候雪浸过压过，本来就悄悄地在松散中，等到大雨冲刷一遍，就危险了。

    阮唯安并不知道将来会发生什么事，但是大姐这么说他却有点担心，“等开春了，我找人来修一下屋顶。”

    “好。”阮娇烟并没有阻止，到时候看看，能修的话当然也好。她还能再多一段时间好好挣钱，到时候盖新房手头就更松了。

    “至于那片荒地, 现在手头有钱就先买着吧, 到时候咱们家的地都在那里，哪怕是搭个棚子守菜地都好。”

    姐弟俩说着话，又加快了步伐，赶紧回了家。

    第二天村长就把契书给他们送回来了，至此，阮家手里又有了几亩地，还多了一块宅基地。

    那一块荒地就是当宅基地批的。

    而那天晚上阮富年很晚才回，回来的时候弄出了点动静，阮娇烟在屋里只出声问了一句，也没有从被窝里起来。

    第二天问阮富年，阮富年只说镇上有人以前的同窗找他去帮忙搬书。

    阮娇烟看了看他没有说话。

    眼看就到了除夕。

    这一年的九里村，不少人家都贴上了红彤彤的春联和窗花，在一片雪白茫茫里多了几分喜气。

    但是喜气之下，大家还是穷得慌，还有不少人家饿得不行。

    雪下得更大了，人都不敢出门，出去雪迷了眼，都眼前都看不清楚。

    阮家也贴了春联，贴了窗花。

    除夕夜阮娇烟做了十二道菜，有菜有肉有鱼有汤, 吃得一家人满嘴流油。

    “咱们家的年夜饭指定是全村中最丰盛的。”阮富年眼前还有个小酒杯，阮娇烟给倒了一杯酒。

    除了他，就是阮娇烟自己面前有酒杯了。陈氏生着病，唯安和欢欢还小，都不能喝。

    看到这酒，阮富年的眼睛都亮了。

    饮酒作诗，这种日子他已经多年没有过过。

    “爹，你说错了，我觉得整个青竹镇都没有咱家吃的好！”欢欢立即就叫了起来，小脸激动得有点红，“因为我姐做的饭是最最好吃的！”

    别人家就算也是有鱼有肉，但是做的肯定没有她姐姐做的好吃！

    “说的是，姐姐做的真好吃啊。”阮唯安附和。也不知道大姐是从哪里学来的，以前不都是随便吃吗？怎么现在能把这些东西做得这么美味。

    难道是因为以前没食材让她发挥？

    他刚这么想着，就听阮娇烟笑着说，“以前我也总琢磨东西应该怎么炒才好吃，不琢磨了那么多年就是没食材可以实践，现在算是把以前在脑子里琢磨的方法都试一遍吧。”

    真的吗？所以他猜对了？

    阮娇烟举起了酒杯，看向阮富年，“爹，碰个杯吗？”

    阮富年赶紧搁下筷子举起酒杯，“家里多亏了阿娇，爹敬你？”

    陈氏忍不住也笑了起来，“哪有当父亲的给闺女敬酒的？”

    “在咱家就有。”阮富年与阮娇烟碰了下杯，仰头喝了那杯酒，酒入喉，浓烈。“阿娇，这酒有点烈，你小口小口喝，别喝急了，也别喝多了。”

    阿娇就十五了，让她喝一杯也好。

    “咱们阿娇大姑娘了。”陈氏看着喝酒的阮娇烟，突然就有点惆怅，“是不是应该给阿娇寻摸亲事了？”

    这话一出，欢欢第一个跳了起来。

    “姐姐要成亲吗？不要呀！”

    要是姐姐嫁人了，那他们家里怎么办？她也不舍得姐姐啊，这个家里要是没有了姐姐，她都想哭了。

    阮唯安抿紧了唇，拿筷子的手指紧了紧。

    “若是大姐的亲事要谈，一定得好好挑，挑一家好的，让大姐嫁过去之后不用这样劳累。”

    阮富年怔了怔，他是没有想过娇烟要嫁人的事。

    一时间，气氛有点低迷。

    阮娇烟笑了起来，“娘，现在不谈这个，我不想那么快嫁人。”

    这辈子她还真没有想过嫁人。但是等以后娘亲身体好了，爹也懂事些，唯安考了科举，长大了也要成亲，欢欢也要嫁人，她也不会继续一大家人挤着。

    阮娇烟想过了，到时候要是爹娘要跟着她过，她就守着爹娘过，要是爹娘要跟着唯安，那她就自己买一宅子，最好是在离城镇不远的地方，一大片田地，找些佃农帮着种，她当个小地主婆，然后手里再握着几间城里的铺子——

    嗯，真要想远的话，年纪大一点点的时候收养两个孩子。要是外头流言传得厉害，对她都造成困扰了，那她就勉强考虑一下要不要找个老实巴交的男人入赘——

    这个以前是真没想过，但是现在陈氏提起她的亲事来，她倒是这么闪过了念头。

    只是找个男人入赘这个念头一起，她的脑海里就浮起了蔚将军的脸。

    这不是件好事。

    阮娇烟一吓，端起酒杯一口喝尽。

    “娘，大姐才刚十五，先不提这个吧。”阮唯安也赶紧说了一句，又给阮娇烟夹菜，有点儿担心，“大姐，酒别喝太急了，吃点菜。”

    姐姐今天怎么这么想喝酒？以前没有喝过，该不会一小杯就醉了吧？

