    继承《神农医经》传承，治病救人，责无旁贷！

    换种说法就是，治病救人也是一种修行，对自身修为只有好处没有坏处。

    驱车来到市医院。

    在急诊科隔离室里秦淮看到了黄老所说的病人。

    “秦先生，黄老，你们都来了，太好了！”

    体态微胖的胡院长看到秦淮两人到来，面色一喜，连忙上前寒暄。

    “胡院长，秦先生正好去我医馆，我已经将此事简单的跟秦先生说了说，这病人跟前几粒一样的症状？”

    黄老解释一句，然后看向病床上暂时昏迷过去的病人，询问道。

    “嗯，症状是双眼充血、癫狂，据他的家人说是突发性暴露出症状，送来时已经给他打了镇定剂，正准备做全面检查。”

    胡院长看向病人，一脸凝重的道，说完又转身看向旁边的两位中年夫妇，介绍道，“这两位便是病人的家属。”

    “医生，求求你一定要救救我儿子啊，我儿子才二十多岁，他还没结婚呢！”

    中年妇女上前哭着哀求着，眼睛早已哭的红肿。

    中年男子也是一脸哀伤，连忙上前搀扶住自己的妻子，虽未开口，但也同样哀求的看着胡院长。

    “你们放心，我们会全力救治病人的。”

    胡院长连忙安抚这对中年夫妇，随后让护士将二人请了出去，让其在门口候着。

    “秦先生，您怎么看？”

    待得中年夫妇离开后，胡院长看向秦淮主动询问道，秦淮是江海市神医这件事，只要稍微调查一下都会知道，所以他把希望寄托在秦淮身上，看看能否有医治的办法。

    “暂时还不知，等秦某检查过后才能确定是什么病因引起的。”

    秦淮摇了摇头，目光从病人身上收回，皱眉问道，“对了，这种病是否会传染？”

    “不会，这个我们已经通过先前几粒详细的检查鉴定过了，不会传染，至于什么引起的我已经派专家组去调查了。”

    胡院长道。

    “前面几粒病人呢？”

    秦淮点了点头，随后再次问道。

    “都在重病监护室里，您需不需现在去看看？”

    胡院长道。

    “等会儿吧，先检查这位病人情况再去。”

    说罢，秦淮向病床走去，看着病床上手脚被皮绳束缚的青年男子，像是熟睡了一样，根本看不出来有任何的病症。

    秦淮气息一凝，伸出右手，食指和中指并拢，随后猛然点在病人的眉心。

    嗡！

    一道肉眼可见的青绿色光晕从秦淮的指尖迸发，瞬间蔓延病人全身。

    看到这一幕，胡院长和黄老均是瞪大了眼睛，旁边的急诊科主任医师和两个护士也同样瞪大了眼睛，不可思议的看着这一幕。

    指尖顺着眉心鼻尖一直往小腹处缓缓移动，当秦淮指尖点在病人小腹时。

    只见病人猛然睁开双眼，豁然昂起了脑袋。

    一双布满血丝的双眼眨眼间变得血红，表情也逐渐变得狰狞可怖，像是癫狂一样，对着秦淮龇牙咧嘴低吼起来。

    突然发生的异样，把胡院长等人都吓了一跳，下意识的往后退了退。

    见此情况，秦淮目光闪烁着精芒。

    手指飞快的连续点在病人胸腹七八处穴位，随后指尖从小腹位置往嘴巴处缓缓移动。

    病人开始干呕起来，仿佛喉咙里卡着东西，又像是有什么东西从食道里钻出，看的人头皮发麻。

    “出来了，有东西出来了！”

    只见一名护士指着病人的嘴巴惊呼起来，其他人则是扭头狠狠瞪了一眼那名护士，护士这才意识到自己多嘴，连忙捂住嘴巴，低下了脑袋。

    众人的心都提到了嗓子眼，只见秦淮指尖移动到病人的喉咙处，一团青色光团包裹着一团血肉从病人的嘴巴里移动出来。

    在血肉从病人嘴巴移出的一瞬间，病人双眼一番直接昏迷过去。

    “快拿玻璃杯！”

    胡院长连忙吩咐道，同时上前查看病人的情况，确定只是昏迷这才松了一口气。

    急诊室主任医师最先反应过来，连忙从旁边的医架上拿过来一个两升大小的玻璃器皿，伸手端到床头。

    秦淮指尖微微一动，青色光团落入玻璃器皿之中，随之青色光团也散去，露出其内包裹的血肉。

    “这是.....虫子？”

    众人都好奇的围上前，看到玻璃器皿内的血肉扭动挣扎着，急诊室主任医师皱眉疑惑道。

    “这么大的虫子，之前我们给前几粒病人检查时怎么没发现？”

    胡院长皱眉道。

    “秦先生，这到底是什么虫子？”

    看着有小拇指大小、通体血红的虫子，黄老扭头看向秦淮，疑惑的问道。

    其他人也都纷纷看向秦淮。

    “若是秦某猜的不错的话，这应该是蛊虫！”

    秦淮一脸凝重道。

    “什么！”

    “这是蛊虫？！”

    胡院长等人均是吃了一惊，面色都变得一阵惨白，端着玻璃器皿的急诊科主任医师更是浑身打了一个寒颤，差点没把手中的玻璃器皿扔出去。

    华夏数千年来，养蛊的人不在少数，各种医书里都有记载，身为医者，在场人自然都在医书上看到过相关的记载，自然知道蛊虫的厉害。

    只是他们还是第一次见到真正的蛊虫！

    怎能不让他们几个心惊胆颤！

    “养蛊者，通常都会饲养在封闭容器里，很少会拿人当寄生体饲养，这种歹毒的手段未免也太有伤天和！”

    秦淮点了点头，目光闪烁着寒芒。

    按照秦淮的了解，华夏数千年来，敢对人施用蛊毒，这种人往往是十恶不赦之徒，必定会人人唾弃，甚至会遭受天谴。

    倘若遇到，秦淮也会毫不留情的将其斩杀！

    “到底是谁下蛊？”

    急诊科的主任医师压下心中的惊恐，疑惑的呢喃道。

    “听说南疆和湘西就存在养蛊的人，莫非这蛊虫是这两个地方？”

    胡院长沉思道，说完，目光落在秦淮身上。

    其他人也都看向秦淮。

    “是谁下蛊暂且不知，不过此时不容大意，秦某要亲自去一趟病发地查看才行，看看是否能揪出下蛊之人。”

    秦淮沉思道。

    “秦先生，事不宜迟，我陪你去！”

    胡院长自然知道事情的严重性，直接道。

    “好。”

    秦淮点了点头，见黄老也想跟着去，秦淮却是让其留守在医院，口述给他一种药方，用来驱除病患体内的蛊虫。

    黄老凝重的点了点头，目送秦淮离开后，直接带着急诊科主任医师前往药方。

    这边，秦淮驱车载着胡院长直奔江海市西北的病发地。

    此时，江海市西北凤凰山山脚下，韩枫和一众身穿白衣大褂的专家组正在对山脚下的几个村子逐个检查。

    如今，几个村子已经被封闭，除了相关人员可以进入之外，任何人不得随意进出。

    然而，来了两天了，韩枫却没有任何收获。

    “医生，医生不好了，又有人发病了！”

    韩枫正在检查村边的溪水，准备取样回去做检测，听到远处传来的呼喊后，顾不得手中的活计，扔下手中的东西向着村子里冲去。

    几个专家紧随其后。

    不多时，韩枫几人来到村民所说的那户发病人家，只见院子里一位青年男子满目狰狞的嘶吼着，对着周围几个村民龇牙咧嘴。

    几个村民手里拿着铁锹、扫帚和羊叉，把青年男子围在中间，却不敢上前，生怕一个不小心弄伤了青年男子。

    “让开，快让开，医生来了！”

    随着一声呼喊，围堵在门口的村民连忙退到一旁，让韩枫几人挤入院子中。

    “还是青年男子！”

    看到发病人，韩枫失声道。

    “没错，发病的都是二三十岁的年轻小伙子，其他人倒是没有出现这种症状。”

    旁边的一位专家点了点头。

    “现在怎么办？”

    另外一位专家开口道。

    “没办法，先把他制服或者直接打晕捆着，然后送到市医院，让胡院长和一众专家会诊，看看能不能找出病因。”

    年长的中年男子专家开口道。

    韩枫等人均是赞同的点了点头。

    叮铃铃！

    就在这时中年男子的手机响了起来，掏出来一看是胡院长打来的，连忙按下接通键，不等胡院长开口，他直接道，

    “胡院长，又有一人发病，正准备将其制服然后送往市医院，让您和医院的专家会诊呢！”

    “不用了，我和秦先生在赶来的路上，你们看好病人，我们马上就到！”

    胡院长吩咐道。

    “秦先生？哪个秦先生？”

    中年男子下意识的开口问道。

    “还能哪个秦先生，就是秦淮秦神医！”

    等挂了电话后，中年男子这才反应过来，然后将胡院长和秦神医在赶来的路上告诉韩枫等人。

    “是那位秦神医！太好了！”

    “韩医师，秦神医不是你们同仁医馆的名誉医师么！”

    听到秦神医三个字，几人都很兴奋。

    “没错！只是一般情况下秦先生很少坐诊，估计是我师傅黄老将此事告诉了秦先生，他们才会赶来此地。”

    韩枫脸上露出一抹得意，开口道。

    “那我们就先围困住他，等秦神医来了再做打算。”

    中年男子开口道。

    其他人纷纷点头表示赞同。

    几人的谈话并未刻意隐瞒，所以门口的村民都听得清清楚楚，对于同仁医馆的秦神医他们也是有所耳闻，更有几人亲眼见过。

    “太好了，秦神医来了，这下我们村子就有救了！”

    所有人都很兴奋，更有一些大人和孩子前往村口等待迎接秦淮的到来。

    十几分钟后，秦淮的车子出现在村口。

    看到夹道欢迎的村民，秦淮将车停到路边，然后下了车。

    “秦神医，他就是秦神医，我爸的病就是他给治好的！”

    随着一人手指秦淮呼喊着，村民顿时围上前来。

    “秦神医，你可算来了！”

    “秦神医，你一定要救救我们村子啊！”

    ......

    “诸位，稍安勿躁，秦某已经找到了病因，现在那位发病的病人在哪里？”

    秦淮安抚村民，然后问道。

    随后在村民的带领下，秦淮来到了发病人所住的院子，在这里他看到了韩枫和中年男子几位专家。

    韩枫连忙上前行礼，

    “秦先生，您来了！”

    “秦神医！”

    “见过秦神医！”

    ......

    秦淮对众人点了点头，随后快步上前来到为围困在中间的青年男人，只见青年男子双眼血红，状如癫狂，和之前在市医院急诊室里看到的病人病症差不多。

    “你们先退下吧。”

    秦淮对手拿铁锹、羊叉的几个村民挥手示意道。

    “秦先生，这病人已经丧失了神智，会攻击你的！”

    韩枫连忙提醒道。

    “韩兄放心，秦某自有分寸，几位先散开吧。”

    秦淮点了点头，再次对几个村民吩咐道，几个村民才缓缓的退开，然而就在几个村民退开的一瞬间，发病的青年男子直接向着秦淮扑过来。

    嗡！

    正当所有人都吓了一跳时，只见秦淮一指点在青年男子的眉心，青年男子仿佛被定住一般，紧跟着脸上出现挣扎痛苦之色。

    在众人惊疑之下，只见秦淮另一只手按住青年男子的小腹，一团青晕顺着手掌往青年男子喉咙往上提。

    呕！

    下一瞬间，青年男子呕吐一大口鲜血，双眼一番直接晕倒在地。

    “秦先生，你快看这是什么东西！”

    韩枫指着地上还在融动的血肉，惊骇的道。

    其他人也都凝目看了过去，当看到是一只小拇指大小血色肉虫时，均是头皮发麻，更有几人更是干呕起来。

    “这是蛊虫！”

    胡院长解释道。

    “蛊虫？”

    韩枫和中年男子几个专家莫不是面色一变，就连不少村民也是面色大变，显然不敢相信这是真的。

    “胡院长，劳烦你派人去村子里各个水源取样，送往检验科检验。”

    秦淮没有过多的解释，而是对胡院长吩咐道。

    “好。”

    胡院长点了点头，转身便对中年男子几个专家吩咐起来。

    “秦神医，我儿子不会有事吧？”

    这时，一位老妇人走上前来，紧张的询问道。

    “大娘放心，他不会有事的，只是昏迷过去，等醒来后好好休养一段时间就能痊愈了。”

    秦淮笑着安抚道。

    听到这话，老妇人才松了一口气。

    “大娘，问一下，你们村长呢？我有话想问他。”

    不等老妇人开口，人群中挤出一个老者，老者面色略黑，直接道，“秦神医，我就是凤凰村的村长！”

    “村长，最近有没有陌生人来你们村子？”

    秦淮问道。

