
        这些人身上的衣服虽然不一样，但是有着相同的徽章挂在他们的右胸口上。

    不止是这些人，在他们抵达这里的同时，还有一批人从空中飞来，不过无视了萧辰几人，而是看向萧辰的师兄师姐。

    “人皇境界，请跟我们来。”他们面无表情，像是机器一般。

    “咦，竟然有人皇武者，看来新进来的这些人不一般呀。”那带着相同徽章的其中一人说道。

    引领者，算是天帝古城维持秩序的人员，不过他们只是人形，并没有生命特征。

    平时他们也很少出动，只是负责管理天帝古城的一些事宜，或者是看守一些地方。

    因为天帝古城现在是被分为两个区域，而这里是新人进入的地方。

    要是在新人之中，有超过天宗境界的武者，他们就会出现，并且带他们去人皇区域。

    “额，现在就要走了吗？”余浩苍感慨，还以为可以逗留一段时间，毕竟他们进来虽然也是为了历练，但是保护小师弟也是十分重要的。

    而且这些将他们围住的这些人，似乎有些来着不善的意思，要是有他们在，他们就不得不掂量一下了。

    “哈哈，这是天帝古城的规矩，人皇武者可是不能轻易干甚天宗区域的，所以我劝你们还是乖乖和引领者离开吧，看你们是新人的份上，给你们一个忠告，引领者可是龙神前辈控制的。”那带有徽章的人说道。

    “不能轻易干涉吗？”幻灵低声说道，这句话的意思，就是还是可以干涉的，只是没有那么容易罢了。

    “师兄师姐，你们先去吧，不用担心我们，我想不会太长时间，我们就可以在人皇区域相见的。”萧辰说道。

    他们初来乍到，还是按照规矩办事比较好。

    引领者都来了，要是再不走，可有些说不过去。

    幻灵三人随着引领者前往了人皇区域，而在这里，就只剩下了萧辰他们这些天宗武者了。

    “呵，小子，你倒是挺自信，人皇区域，虽然突破了就可以进入，但是你真的觉得，你师兄师姐去了之后，就会很好过吗？太天真了。”

    “啧，他刚才不还说，用不了多久就会去往人皇区域吗？我看这天帝古城的第一课，就由我们神宫来教他们好了，省的以后吃更大的亏。”

    “没错，小子心怀感激的感谢我们吧，否则就凭借你们新来的经验，以后只会更惨。”当三个人皇境界的武者离开之后，这神宫的人，将萧辰几人全部包围。

    看来确实是来者不善，而且还特意等到此时才露出獠牙。

    幻灵他们在这里的时候，根本没有展现出任何的敌意。

    “是神宫的人，看来这次新人被他们抢先了。”在这周围，不止止是神宫的人，这么一会的功夫有来了几批人。

    但是看到神宫的人已经下手，脸上都露出可惜的神色。

    “萧辰，看来这天帝古城可没有那么好混呀。”欧阳欣怡看着将他们包围的神宫之人说道。

    “问你们一下，你们来自那个势力的。”此时一位神宫的人站出来问道。

    要是来自一些大势力的，那最好不要太过，因为天帝古城之中，这些势力的人也不少。

    “中州封神山，天火谷和落枫学院。”萧辰说道。

    他虽然不知道这些人想要做什么，但是李嫣和欧阳他们的势力不弱，在天界都是有头有脸的。

    “哦这样就好，要是你们有我神宫之中的势力就不太好了，这样我们就可以毫无顾忌的出手了，给你们一个选择，楼下储物戒指，我还是可以放你们yi ma，让你们离开的。”不过萧辰等人想错了。

    他之所以要确认，不是因为要是有大势力的人就不出手。

    而是不想要乌龙，要是是神宫组成势力之中的人，那他们就会邀请这些人加入神宫了。

    而且进入天帝古城的人，背后那一个没有点背景，并且这里发生的事情，只要不是什么生死纠纷，这些，小事也不会影响到外界的势力，大家只是小打小闹而已。

    “天火谷和落枫学院到是听说过，那几个人皇武者应该也是来自哪里吧，至于封神山似乎是神院的一座神山吧，到是没怎么听说过。”周围看热闹的人说道。

    对于萧辰几人的身份并没有感到太惊讶，就是因为他们背后同样有着不弱于他们的背景。

    “不管怎么样，这些新来是惨了。”有人邪魅笑到。

    这种场景，每次有新人到来都是可以看到。

    毕竟新人可是他们财富来源的一个重要方法。

    早就进入天帝古城试炼的他们，可要比新来的人要强上不少，只要不是遇到硬茬，基本是十拿九稳的事情。

    “如果我不配合呢？”萧辰低声问道。

    开什么玩笑，武者的储物戒指，可以说是武者的第二生命，那有这样轻易的交出去的。

    “啧啧，小子不仅自信，还很狂呀，在天帝古城太狂可不好，要是不配合，那就只能让你们吃点小苦头了。”那带头青年轻蔑笑到。

    萧辰这一行人，最高境界不过天宗八重境界，只有一人，其余的都是天宗七重而已。

    而他们神宫六人，全部都是天宗八重，对付他们可以说十分轻松，至少神宫这位青年是这么觉得的。

    “我们走。”不过萧辰自然不会主动交出戒指，但也不想主动出击，转身就要离开这里，进入天帝古城的天宗区域。

    “哼，那里走！”那神宫青年轻蔑笑了一下，一挥手，五名神宫武者追击而出。

    笑话，一群新来的人而已，竟然敢无视他，而且周围还有其余势力的人，要是就这样让萧辰他们走了，那他们神宫可就丢人丢大发了。

    那青年率先出手，身上灵脉释放，全部都是天品灵脉，气势强大，他浑身散发出耀眼的火光，整片空间都变得炽热无比，空间都变得扭曲，手中有着火焰权杖，宛如火神一般，萧辰等人直接被火焰包围！

    ：。：
  