    乌子仲可不能让赵高就这么完事了，否则那可就不好玩了。

    “郎中令，你还有何事？”

    “赵大人，你脑袋进水了吧。”

    乌子仲扔下了手上的烤串说道：

    “两万斤那仅仅只是兑换酒水的粮食。”

    “可是我的府上粮食可不少啊，有些人可是告诉我了，你全部拿走了，那可是整整一百万斤。”

    什么？百万斤？这他么是么时候出现了一百万斤？

    本令拿走的时候只剩下不到十万斤了啊。

    可是乌子仲不会理会赵高如何想，接着说道：

    “按照十倍的赔偿标准，你可得给我一千万斤。”

    “还有本令的设备等等，前后加起来，没有个两千万斤，你以为这事情能了了？”

    噗——。

    赵高猛然一口鲜血吐了出来。

    “什么？两，两千万斤？”

    赵高不敢相信自己听到的数字。

    刚才的一百万斤已经让赵高暴走了，如今又忽然飙出了一个两千万斤，这他妈是是要把人逼死的节奏啊。

    “郎中令，两千万斤啊，这是怎么来的？你他么怎么不去抢啊？”

    赵高直接被吓倒了，本以为自己够黑心了，可是没想到乌子仲比他还黑心。

    而且黑的可不是一丁点。

    “抢？”

    乌子仲不削的一笑：

    “抢哪里有这来得快？”

    “赵大人，两千万斤赶紧去准备吧。”

    说完之后吗，乌子仲坐了下来。

    “不，不可能，郎中令，你这是敲诈，本令不服。”

    两千万斤啊，这他么要种多少地啊。

    赵高不敢想象，更不敢想象的就是乌子仲居然是狮子大开口。

    本以为早就做好了被宰的准备。

    可是这他么不是被宰，这他么是把自己全部卖了啊。

    “是么？既然不服，那就请回吧，别打扰老子晒太阳。”

    我去你吗啊，你这是晒太阳？你分明就是在等着本令前来啊。

    赵高气的双眼爆出了血丝。

    “郎——中——令——。”

    “本令再问你一句，交不交人。”

    “不交...呸，不对，老子没有你要的人。”

    乌子仲有些慌了，刚才可使说漏嘴了啊，当然是故意的。

    不过赵高却抓住了。

    “原来还真是你派人抓的，好，好得很啊。”

    “郎中令，再问你一次，交不交人？”

    赵高心中杀心已经起来了，赵成和阎乐知道的事情太多了。

    无论如何都不能留下，就算是杀了也可以。

    “怎么？老子已经说了，没人，难不成你想要强行搜查？”

    赵高气的胸膛鼓起。

    “你当本令不敢么？”

    然而正在这时候，忽然不远处传来了声音。

    “兔崽子，你他么喝酒吃肉居然不叫上老子。”

    王翦快速而来，同时还带着王离。

    赵高一瞬间定住了。

    王翦怎么会来这里？

    不但如此，王翦还带着军团精兵而来。

    这很明显就是冲着赵高来的啊。

    “王翦？你过来干什么？什么好酒，什么好肉？你看错了，不是。”

    说着，乌子仲就要跑，但是却被王翦挡住了。

    “哼，你当老子眼瞎？那不是么？”

    说着坐了下来大口吃肉大口喝酒。

    王离也是不甘落后。

    这时候，乌子仲看着赵高说道：

    “抓了你家人的正主来了，赶紧去找他要啊，打他啊，揍他啊。”

    赵高一瞬间把乌子仲恨得千百遍。

    他么的敢打么？敢揍么？

    王离转过脑袋说道：

    “几个意思？赵高你要打我？”

    “哼，连我孙子都敢打，赵高，你是不是感觉到命太长了？”

    王翦适时的发话了，赵高一瞬间就焉下去了。

    “不敢。”

    赵高心中的怒气无处发泄，打王离？那不是找死么？

    没看到战神在这么？

    没看到身后那些精兵么？

    恐怕赵高一旦动手，那么就离死不远了。

    “不过王离，你私闯本令的府邸，抓走本令的家人，不知道公子离应当如何解释？”

    王翦就不舒服了，他么的没看到老夫在这里么？当着老夫的面来威胁老妇的孙子？

    一声冷哼。

    “哼，解释？什么解释？赵成和阎乐犯下如此滔天大罪，理应当斩。”

    王翦说话就是霸气。

    “你赵高若是袒护他们，你信不信，老子现在就让你人头落地。”

    王翦也知道，之前早就和乌子仲通过气了。

    不管如何威胁，只要不对赵高动手，那就没事。

    “敢问战神，赵某家人犯了何事？难道就凭借竹简之上写的东西就可以定罪？”

    “如此说来，是不是本令在竹简上写一些编造公子离的罪证，那是不是公子离也就要问斩？”

    “放肆。”

    王翦发怒了，直接一口酒水吐了过去。

    赵高气的胸膛起伏不定，但是也只能忍下去。

    “赵高，看来你飘了啊，既然如此，老夫现在就把你的家人处斩了，看你有何话说。”

    “来人啊，把那两个混蛋拿出来砍了。”

    王翦雷厉风行，乌子仲吓了一大跳：

    “不可。”

    “嗯？为何？”

    乌子仲解释道：

    “那两人必定知道更多的秘密，既然如此，那就挖掘出来，坚决不能放走一人。”

    此话一出，赵高心中顿时紧绷起来了，害怕了。

    如果真的问出了什么，那可就难办了。

    “兔崽子说的不错，的确是需要拷问一下了。”

    “不可啊。”

    赵高着急了，立刻说道：

    “战神，到底要如何才能放人，他们毕竟是我赵某的家人，就算犯了一些错，我赵某人来弥补，用不着如此吧。”

    赵高也是吃准了一点，王翦不敢对他动手，否则早就上手了。

    “哼，给我说没用。”

    王翦说完之后便开始吃肉，赵高只能看向乌子仲。

    “郎中令，到底要如何才能放？”

