    登州城离天角山足有近万里之遥，即便是快马加鞭，不眠不休，至少也是大半月的路程。

    但陆川骑乘火云驹，速度远超常人，只用了五六天便到达了天角山海坨峰。

    柳家比刀之事，更是在柳家有心推波助澜之下，经过短短数天发酵，便传遍了大江南北。

    即便在这天角山之中，海狼也有所听闻。

    他虽是盗匪头子，却也不是两耳不闻窗外事，有自己的消息渠道。

    所以，从陆川的年龄、龙吟刀的外观，判断出了他的身份。

    “是我！”

    陆川坦然承认。

    这没什么好隐瞒的，此行目的不仅是为杀海狼这个积年强盗头子，更是要让所有人知道，人是他杀的。

    “年轻人，你倒是好大的胆子，真以为凭一把玄兵宝刀，就能横行无忌吗？”

    海狼阴冷道。

    “我确实不可能凭一把玄兵宝刀就横行无忌！”

    陆川神色淡然，缓缓抬起龙吟刀，遥指海狼道，“但在天角山海坨峰中，至少没人挡得住我！”

    “哼！”

    海狼面色微沉，森然道，“老夫再给你一次机会，现在离开，还来得及，否则……”

    叮铃铃！

    回答他的，是一声清脆若潺潺流水，珠落玉盘般的隐晦铃声，伴随着风云呼啸，凌厉无匹，一往无前的刀光，瞬间席卷向海狼。

    “找死！”

    海狼眸光一冷，手腕虚晃，但听仓啷啷铮鸣，匹练般的刀光纵掠而出，狂暴无垠的刀芒喷薄而出。

    当当当！

    急促的金铁铮鸣，伴随着火星四溅，此起彼伏，瞬间不知交击多少次。

    两道人影你来我往，辗转腾挪，须臾间交手数十招，凛冽刀气迸溅，在地面上形如盆地的岩石上，划出一连串火星。

    惊人的是，以两人修为迸发的刀气，竟是没有摧毁这些岩石，仅仅留下了寸许深的刀痕。

    当！

    又是一次惊人的刺耳爆鸣，两人一触即分，蹬蹬倒退数步，面色沉凝的看向对方。

    “了不起，不及弱冠之龄，横练修为便达二品境，更有一手修炼至大成的绝学刀法。”

    海狼微微下压宝刀，阴测测道，“可惜，死在这里，着实太可惜了！”

    “呵！”

    陆川失笑摇头，同样轻按龙吟刀，淡淡道，“人迟早会死，可惜你杀不了我！”

    “那可不一定！”

    海狼诡秘一笑，目中幽蓝光泽一闪，彷如饿狼般道，“如果我所料不错，你是想一路扬名聚势，为这柄玄兵宝刀开锋吧？”

    “不错！”

    陆川坦然承认。

    他的举动，瞒不过那些熟知江湖隐秘的老江湖。

    海狼虽是散修，可传承也颇为不凡，否则也不可能修炼到二品巅峰。

    能知道此事，也在情理之中。

    名器玄兵，之所以为名器，就因为它的第一个硬性条件，除了具有异能之外，便是人尽皆知的名声。

    正所谓，居移体，养移气。

    上位者身具大势，能让下位置心折，乃至摄人心神，便是自身名望威严之所在。

    而一柄名器，也需要这样的名望，来加持异能之盛威。

    这种养兵开锋的法门，还是鲁塔大师所受，也是正因如此，才没有给龙吟刀开锋。

    唯有陆川自己以此法开锋，才能在扬名的过程中，熟悉龙吟刀异能的同时，为其开锋，达到如臂指使之境。

    此法玄之又玄，即便是陆川也不甚理解，可鲁塔对此却信誓旦旦，并且交给了他一张名单。

    其中第一人，便是登州柳家的柳庭晟。

    之后，便是这海狼！

    “呵呵，很好，年轻就是好啊！”

    海狼笑声中满是缅怀之色，目光中的蓝绿之色，却越来越盛，森然道，“既是如此，那就去死吧！”

    嗷呜！

    话音未落，一声慑人心魄的狼嚎乍起，伴随着凌厉无匹的锋芒，滚滚劲风中，好似有一匹狼王，风驰电掣而至。

    须臾间，到得近前，狼爪挥舞，直取陆川心口。

    当！

    刺耳金铁爆鸣中，火星迸溅，异象散逸，一道人影骤然爆退，蹬蹬落地，赫然正是陆川。

    “玄兵！”

    陆川目光闪烁，死死盯着海狼手中，那柄泛着青灰色，把手末梢是一个狼头的宝刀，“不是，这柄刀只是有玄兵的材质，却无多少玄兵异能，应该是很多年没有动用，以至于……”

    “你的废话太多了！”

    海狼森然狞笑，不见如何动作，身形骤然拔高，速度竟是比之前快数筹不止，真如一头狂奔的风狼，裹挟着无垠凌厉气劲而来。

    “哼！”

    陆川面色微沉，一手压刀，脚下微错，腰身伏低，摆出一个奇奥姿势，在海狼冲来之际，蓦然挥刀跃起。

    嗤啦！

    一声瘆人锐鸣，伴随着火星四溅，两人一错而过，相隔数丈，背对而立。

    “玄甲！”

    陆川缓缓转身，扫了眼肋下破损，露出的暗青色铠甲上，有一道清晰划痕，蓦然抬头看向对面。

    “嘿，若非你有玄甲护体，刚刚已经一分两半了！”

    海狼目中闪过疑惑，还有一丝忌惮的看了眼胸前，那里有一个游走如龙蛇般的划痕，正好斜斜横贯一个硕大无比，张着血盆大口的狼头。

    不问可知，能挡住龙吟刀劈斩者，必然是玄甲无疑。

    “倒是我小觑你了！”

    陆川深吸口气，心下暗暗告诫自己，日后决不能再掉以轻心。

    世上奇人异士无数，前人留下的机缘更是不胜凡举，不知道哪个犄角旮旯里，就能冒出个得到特殊机缘的人。

    正如这海狼，手持一柄半成品的玄刀，更有一副玄甲，寻常一品绝顶，还真奈何不得他。

    陆川也终于明白，鲁塔所列名单中，为何会有海狼这么一号人物。

    论修为，二品绝顶虽然不弱，但比之那位惊才绝艳，在登州享誉盛名，甚至有登州第一刀客之称的柳庭晟，无疑相差太远。

    但若加上这一刀一甲，柳庭晟虽然能杀他，却也要全力出手不可。

    “小觑我的人，都死了，你也不会例外！”

    海狼阴测测狞笑，脚下一点，骤如疾风狂涌而起，挥舞宝刀杀向陆川。

    可怕的是，不仅速度再增一筹，甚至留下一连串残影，就连其本身威势，似乎也突破到了一品绝顶！

    这就是玄兵宝甲的可怕之处。

    对于武者而言，它们不仅是第二生命，更是自身武力增幅的必要条件之一。

    当！

    一声爆鸣中，举刀格挡的陆川，闷哼一声，倒飞而去，似乎没有了还手之力。

    “死吧！

    海狼得势不饶人，将身法施展到极致，风也似的围绕着陆川劈斩不止，方圆数丈之内，好似都被其残影充斥。

    当啷！

    足足一盏茶工夫后，陆川暴跌而出，踉跄拄刀而立，浑身颤抖，竟是险些站不住脚。

    “哈哈哈！”

    海狼得意狂笑，猛的一跃而起，有如贪狼扑食，獠牙利爪直取陆川头顶。

    咔嚓！

    就在此时，但听一声细微机括转动，金铁摩擦之声乍起。

    却见陆川于电光火石之间，从背囊中抽出两截铁棍，须臾连接在一起，与龙吟刀相连，组成一柄丈许高斩刀。

    面对海狼的必杀一击，陆川不退反进，埋头前冲，倒拖宝刀。

    昂！

    隐约的龙吟声，在伴随着氤氲劲气中，好似真龙吐雾，与噬咬而来的贪狼对峙。

    在两人叫过而过的瞬间，两柄都有着玄兵底蕴的宝刀，在半空中交击，迸溅出惊天铮鸣，更有一缕血光一闪而逝。

    “噗！”

    陆川肩头一晃，张口吐出一蓬血雾，右手却死死握住刀柄，没有跌倒。

    “嘿嘿，真以为老夫就只是凭借外物，才活到如今？”

    海狼得意转身，阴冷盯着陆川道，“能让老夫施以秘术，暂时突破一品绝顶，你即便是死，也足以自傲了！”

    “是吗？”

    陆川缓缓转身，目光冷漠淡然，一如之前，看四大金刚时，如看四人一般。

    “你这是什么眼……神？”

    海狼面色一沉，可话刚说完，便觉不对，下意识低头看去，却见自己的右腿，自根部迸溅出一条血线。

    “不可能，你……我……”

    咔！

    在海狼不可置信的低吼中，其雄壮身躯一个摇晃，右腿竟是斜斜齐根而断。

    但这位到底是横行数十载的凶人，竟是一手拄刀，一条腿硬生生撑着没有倒地，死死盯着陆川。

    “你到底用了什么妖术？凭你的修为实力，不可能伤到老夫，你一辈子也别想给宝刀开锋！”

    怨毒咒骂，好似不要钱般，自海狼口中喷洒而出。

    更多的，还是恐惧与惶然！

    “这就不关你的事了！”

    陆川目中血光一闪，浑身血光猎猎如焰，脚下一点，有如血龙出洞，倒拖宝刀，瞬息到了海狼面前。

    “去死……”

    海狼自然不肯引颈受戮，可即便临死反扑，缺了一条腿的他，也敌不过陆川这拼尽全力的一刀。

    嗤！

    龙吟乍现，血光迸溅，刀锋闪烁之际，狰狞头颅冲天而起，无头尸身无力摇晃数下，终于不甘的扑倒尘埃。

    “咳咳！”

    陆川捂嘴咳血，面露苦笑中，却又透着一丝兴奋，“这才第二个，不知道剩下的人，又会带来什么惊喜！”

    说着，也没有管顾海狼的尸体，还有那足以引起天大风波的金元果，就地盘膝而坐，服药闭目调息。

