    “报！邓小姐和龙小姐被抓到周营了！”

    “报！周营里张灯结彩，一派喜色。”

    “报！据内应来报，周营有两对夫妻成亲！”

    探子一个个回来报信，孔宣心中一抖，掐指细细盘算。

    突然，他猛地起身，满脸怒色！

    “姜尚匹夫！你敢！”

    孔宣气得暴跳如雷，整张脸都快气黑了。

    如果邓婵玉和龙吉真的出了什么事……

    孔宣就气得跳脚。

    堂堂人皇的妃嫔，被人逼迫着成亲，真的做出了什么事，先不提人皇会不会震怒，这成汤的面子都得丢尽了！

    当日，孔宣大怒出去搦战，然而姜子牙高挂免战牌，摆明了不和孔宣打。

    孔宣固然大怒，但也无可奈何，一方面安排兵将准备袭营，另一方面将这件事告知了云霄，再由云霄告知子受。

    ……

    子受很早就感觉不对劲了，龙吉和邓婵玉一夜未归。

    只是他没有想到那么多，只是以为她们两人有其它事要忙。

    当云霄来到营帐里，并且小心翼翼地说出龙吉和邓婵玉被擒，姜子牙将龙吉许配给洪锦，将邓婵玉许配给土行孙，定于今天成亲后……

    子受突然变得很平静，没有勃然大怒，也没有气急败坏，更没有伤心崩溃。

    他只是淡淡地道：“把李靖，哪吒那些人给我带过来。”

    这种平静下，却有一股让云霄发毛的味道。

    孔宣心急火燎把带着李靖、崇黑虎、金木哪三吒下来，躬身道：“大王，臣致使龙姑娘，邓姑娘被擒，罪该万死！”

    子受很平静地点了点头，看着李靖道：“李靖，好久不见。”

    “暴君，要杀便杀！不必在此假惺惺了！”李靖冷笑着道，他先是师从度厄真人，后又师从燃灯道人，妥妥的阐教门人，自然不会跟子受虚于委蛇装模作样。

    “给你两个选择，一，臣服，二，去死。”子受面无表情地道。

    李靖大骂道：“昏君，想杀便杀，枉想要李靖臣服！绝对不可能！”

    “孔宣，把他斩首了，脑袋挂在辕门。”子受轻描淡写地道。

    “我师乃是燃灯道人！你杀了我，必受报应！”李靖大喊。

    孔宣冷哼一声，立马带李靖下去斩了，倾刻后把李靖的脑袋挂在辕门上示威。

    “崇黑虎。”子受又看向崇黑虎，摇了摇头道：“算了，孔宣，把他也砍了，脑袋挂到辕门上。”

    崇黑虎惊骇道：“大王，我愿归降！我愿归降！”

    子受看着他，露出一个温和的笑容：“你这种连亲哥哥也杀的人，我要你何用？孔宣，斩了他！”

    崇黑虎被孔宣拖下去，怨毒地大骂道：“帝辛，你不得好死！帝辛，成汤必亡于今朝也！”

    片刻后，孔宣斩了崇黑虎，也把脑袋悬到辕门上。

    子受看向金吒，咧嘴一笑，露出了一口大白牙。

    这个笑容看上去很阳光，可旁边的人却觉得说不出的寒冷。

    “金吒，算了，你是李靖的儿子，肯定也不会投降的，还有木吒，你也是……孔宣，都拉下去杀了，首级悬挂到辕门上吧！”

    “是！”孔宣点了点头，把怨毒注视着子受的金木二吒都带了下去，同样斩了首级，脑袋张挂辕门。

    “帝辛，你杀我父亲兄弟，我与你誓不两立！要杀就杀吧！你杀了我，邓婵玉和龙吉也会和土行孙、洪锦成亲的！你杀人来泄怒又能如何！姜师叔迟早会攻破朝歌的。”哪吒怒声道。

    “你狠！我们只会更狠！今天你杀了我们，明天周兵攻破朝歌，你那些妻妾皆要沦为俎上鱼肉！”

    他显然也是知道这件事的。

    子受走了过去，脸上带着温和的笑容，“很好，孤就喜欢跟孤比狠了。记住了，孤会把你们赶！尽！杀！绝！的！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一声声闷响！

    子受抓住哪吒的脑袋恶狠狠地往地上猛砸，瞬间磕得哪吒鲜血满脸。

    哪吒咆哮道：“要杀就杀吧！”

    子受拿起一块毛巾把手上沾到的血擦干净了，温和的一笑：“把他放了。”

    孔宣感到有点莫名其妙，怎么还把哪吒放了呢？

    这小子眼中的仇恨都快溢出来了好吗？

    不过他还是点了点头，带着哪吒出去。

    子受露齿一笑，不杀哪吒，当然不可能觉得哪吒人品好就不杀他，而是另有原因……

    如果其他人都死了，只有哪吒没死，那么姜子牙会怎么觉得？

    在这种情况下……

    暴怒的帝辛将俘虏一个个杀了，就只剩哪吒没杀，还好好的回去了。

    就算姜子牙会觉得自己在用离间计，今后对哪吒也不敢百分百信任了。

    当然，子受还有一个更重要的原因。

    ……

    “大王，你这是……”

    云霄看着子受这平静的样子，忍不住想要劝说什么。

    “嗯？”子受平静地看了她一眼道：“你该不会以为我杀人只是为了泄愤吧？”

    云霄下意识地点了点头，反应过来后又急忙摇头。

    “你们啊…”子受一副痛心疾首的样子，自己故意作出一副杀人泄愤的样子让姜子牙小看自己，结果你们还以为老子是那种一生气就乱杀人的人？

    “大王，没事的，我与孔将军商量过了，傍晚前去劫营，一定会把人救回来的。”云霄小声道。

    子受瞥了她一眼什么也没说。

    ……

    哪吒很快就回到周营了，原本姜子牙听探子来报崇黑虎、李靖父子三人首级被号令辕门，还吃了一惊。

    等到看到哪吒回来——只有脸上受伤，而且还不重。

    姜子牙忍不住露出了怀疑之色。

    为什么五人就你活着回来？虽然脸受了伤，但看上去更像是故意弄出来的。

    哪吒放声大哭，咬牙切齿说要找帝辛报仇。

    姜子牙也只得拍了拍他的肩膀道：“你父亲与兄弟榜上无名，放心好了，仍能复活。”

    当下陆压也是准备葫芦，把李靖、金木二吒的魂魄收起来了。

    嗯，至于崇黑虎……没有什么背景，谁会耗费精力去复活他？

    “呵呵！帝辛杀人泄愤，想来也不过如此，今晚必定会来劫营。杨戬，你守左营，韦护，你守右营，我与陆压道兄坐镇大辕门！”姜子牙呵呵冷笑道。

    至于哪吒，被他主动忽略了。

    虽然他觉得这也许是帝辛的离间计，但要用哪吒，确实也不太放心。

