    酉时末，华灯初上。

    上阳宫。

    一弯新月划过，金黄色的琉璃瓦重檐殿顶，雕缕细腻的汉白玉栏杆台基，显得格外辉煌。

    除宫殿建筑外，门阙、台阁、亭观皆极尽豪奢。

    “兄长，你紧张么？”

    “不紧张。”

    “那你到处瞅啥？”

    “瞅瞅咋滴。”

    张易之收回四处打量的目光，亦步亦趋跟着老弟。

    虽然自己名义上是从五品的尚乘奉御，掌内外闲厩御马饲养训练，这官职听起来像是经常能出入皇宫。

    但这是虚职，只领俸禄….张易之还真是第一次来内宫。

    正所谓你站在桥上看风景，看风景的人正在楼上看你。

    夜暮下，两个俊逸的男子缓缓走在御道上，沿路的命妇宫女无不驻目而望。

    一个是陛下近来爱不释手的男宠，人称张六郎。

    另一个却是谁？

    她们本以为张昌宗称得上极品俊男，可跟身边的男子一相对比，显得平平无奇。

    那是一种纠缠于迷离光影之中，令人恍惚迷乱的帅。

    一个高挑的贵妇人双眸迷离，悄悄道：“若能与这位郎君有一段露水情缘，便是死也值了。”

    “骚蹄子，你敢跟陛下抢食？”身旁的闺友嗔骂道。

    高挑妇人吓一跳，问：“这是陛下的面首？”

    “昨天宫里有流言传出，陛下又相中了一个男子，正是张昌宗的亲哥哥。”

    “唉，我等没这个福分。”

    “慎言！”

    这样的议论在宫城无处的角落响起。

    甚至是李家武家，已经在派手下打听这个面首的资料信息。

    昔日冯小宝拜大将军封国公的场景还历历在目，陛下的面首不容小觑呀！

    ……

    张昌宗将通行符牌奉上，女史勘验无误后放行。

    集仙殿外鸣钟击磬，乐声悠扬，台基上点着檀香，烟雾缭绕。

    “张六郎来得太慢，陛下都快要等急了！”

    这时，殿阶走下来一个臂弯环披黄罗帔女子，微露皓齿笑道。

    其人姿容素淡，唇薄而红润，眼睛大而有神，肌润而光泽，身段却是熟魅妖娆。

    张易之有刹那失神，此女精致漂亮，知性优雅，隐隐又有少妇的妩媚。

    “有劳上官舍人了。”张昌宗顾不上寒暄，拉着张易之走上殿阶。

    大才女上官婉儿！

    张易之眯了眯眼，神情瞬间恢复平静。

    美则美矣，但对于这个心思玲珑，权力欲望挺强的女人，张易之真不敢抱有轻浮的姿态。

    唐朝皇宫的女人轻易招惹不得，搞不好哪天就“被造反”、被绿了。

    上官婉儿目光在张易之脸上停留了好几秒，好似被他的颜值给惊艳到了。

    张昌宗突然止步，开口道：“上官舍人，我跟兄长说几句话，你看……”

    上官婉儿抿嘴轻笑，说了声请便，就在殿廊下等候。

    待她走远，张昌宗严肃认真道：“兄长，牢记我嘱咐过的，把陛下当作你的梦中情人，用满腔的爱意感染她。”

    恐怕让老弟你失望了…张易之嘴上却说：“既来之则安之，我不会辜负宗弟一片心意的。”

    “嗯。”张昌宗满意点头，又有些不放心，“是养精蓄锐了吧？陛下可挑剔着呢。”

    张易之无语凝噎，瘪犊子怎这般热衷拉皮条？

    “我张家族运系于你一身，做事一定要慎重，进殿吧！”

    张昌宗转身时丢下这句话，试图给他增加压力，从而转化为“动力”。

    ……

    殿中屏帷几重，绕行片刻，三人行至御席之前。

    大唐皇帝武则天此际正软偎在锦榻上，八名宫婢手持锦绣团扇香风缓摇。

    “启奏陛下，左千牛中郎将张昌宗、尚乘奉御张易之到了。”上官婉儿小心的说道。

    武则天身躯隐在垂帷之内，她抬起头笑语道：“昌宗啊，来朕这。”

    声音略显嘶哑，隐约有些苍老。

    张昌宗给了张易之一个眼色，俯身膝行，不旋便入帷中，将女皇陛下微微垂下的两足抱在怀里，娇声软嗔道：“陛下，这就是我兄长，从小一起长大的，您可不能委屈他呢。”

    张易之心里一阵恶寒，他刚刚通过半透的帷纱瞟到一代女帝的姿容。

    相貌看来年约五十出头，生得阔面宽额蛾眉龙晴，眉宇间依旧有咄咄逼人的英迈气息。

    五官搭配起来倒是完美，年轻时一定是风华绝代的美人，可现在浓妆也遮掩不住的皮肤松弛。

    实际年纪快七十岁了！

    已近暮年，按老话说，一条腿已经踏上了奈何桥。

    阿姨，你这车我不上了。

    但不得不说，张易之此刻心情还是有些激动的。

    千古唯一一位女皇帝，一个传奇。

    在封建年代，女子大多都是在幕后相夫教子，而她却走在台前，将自己毕生的心血奋斗在江山社稷上。

    在男权的社会里，她成了异类，很多人反对她、想加害她，可她凭借着自己超人的智慧和人格魅力一步一步的战胜障碍，走上了人生巅峰。

    你可能不喜欢她，但不能不敬佩她。

    思绪那么多，其实也就一眨眼的时间。

    张易之目不斜视站立于御席前，拱手而立，“微臣张易之，参见陛下。”

    除非是在朝会庙堂的那种正式场合之中，大唐的礼仪倒是并不繁琐，奴化的现象也没有满清明显，见了皇族和上官未必就一定要下跪。

    安静。

    气氛安静无比。

    上官婉儿恭谨立在大殿角落，其他宫婢卖力扇风，但她们都把目光投向张易之。

    武则天居高临下打量着张易之。

    良久。

    武则天微微点头，莞尔道：“朕观人无数，尚未见过如此俊美的男子，真乃天人仪表龙凤之姿。”

    男人喜欢看美女，常用“秀色可餐”来形容一名漂亮女子带来的视觉享受。出于异性相吸的缘故，女人又何尝不喜欢看帅哥？

    武则天认为，自己现在已经有了“天册万岁”与“万岁通年”做年号，既然皇帝可以纵情享乐，自己一个女皇帝为何不能像男皇帝一样拥有美少年来自娱呢？

    这也是皇权的另一个体现，许男皇帝三千佳丽，她就不能随心所欲放纵？

    这少年，太符合她胃口了。

    “陛下谬赞了。”

    张易之有些紧张，他感觉女皇的目光将要把自己给生吞活剐。

    武则天眉梢微微一挑，声音威严道：“婉儿，昌宗，你们先退下。”

    上官婉儿恭声应是，随即趋步离开大殿。

    张昌宗抱着武则天的帝足，撒娇道：“陛下，你可不能有了他，就忘了我。”

    “你呀你。”武则天摇头而笑，宠溺的轻拍他的脸颊：“朕怎会忘了你这小滑头呢？”

    等张昌宗带着满面笑容离开，武则天在宫婢的搀扶下从榻上起身。

    “易之，过来给朕捶肩。”

