
　　果然家里有钱的大小姐，做事就是硬气。

　　完全不顾别人的想法与态度，自己想做什么就做什么。

　　副导演的额头上逐渐的冒出了些许的汗，刚刚的愤怒在大家都说就算是违约也不拍了的话之下，被焦急取代。

　　他站了起来，走到演员们的身边好说歹说，才勉强的稳住了这些人。

　　副导演让他们先回去休息，等开拍的时候再让场务叫他们过来，等人都走的差不多了，他才叹了口气的坐了下来，疲倦的捏了捏眉心。

　　“早知道会遇见这件事，我就接另外一个剧了。”

　　苏夏坐了下来，有些奇怪：“既然何晞仪都已经过分到这种程度了，那那些前辈们的声望也很高啊，为什么不出来曝光她啊。”

　　副导演叹气：“哪敢啊，在娱乐圈里虽然声望高，可是说到底明星这个身份就是很致命的了，只要有一点事情都有可能把这么多年的努力掀翻在地，让众人唾骂，上皙集团家大业大，想要对付几个明星不是很简单？所以大家就是敢怒不敢言，如果逼急了，也只能赔钱走人。”

　　他继续道：“而且如果大家真的曝出来了，你猜是传播的速度快还是上皙集团公关的快。”

　　苏夏皱起了眉。

　　副导演温和的拍了拍她的肩膀：“希望你以后不会遇到这种带资进组的人。”

　　苏夏抿嘴，余光之中看到了一个身影，正在缓缓的走过去，她看了看，在事件中心的何晞仪却完全的没有一点愧疚的感觉，吃着切好的水果，悠闲在坐在了自己的椅子上，同时有人在旁边拿着一把伞正在帮她遮挡紫外线。

　　不知道的人还以为，这大小姐是出来度假的。

　　副导演沉沉的叹了口气：“不管怎么说，还是希望这部剧能顺利的播完，然后能出一个好的成绩吧。”

　　到底是在一起朝夕相处数月的，在救赎剧组中时，副导演和胡导对她一直都是非常的照顾，把她当做是自己女儿一样宠，在救赎剧组的那几个月，氛围一直都很舒服开心，也很温馨，可现在竟然因为一个何晞仪，忍到这种地步了。23sK.com

　　苏夏的眸色沉了下来，她是个极其护短的人。

　　“导演。”她的视线仅在何晞仪的身上瞥了一眼，随即冷冷的收了回来，她弯了弯唇，却又没有半分的笑意，异常的飒，“我帮你吧。”

　　苏夏道：“我来，我可以。”

　　副导演当然是知道以苏夏的影响力，绝对可以在网络上掀起无数的风浪，将舆论提至最高，可是他却摇头，脸色严肃：“不行，你不要管这件事。”

　　他的语气沉沉：“你别被牵扯进来了，上皙集团不是好惹的，我忍忍就行了。”

　　苏夏道：“我不会有事的，既然是做过的事情，那就要被公布出来，要为自己做的事负责。”

　　她弯弯眉眼，安慰着副导演：“放心吧，有人会保护我的，上皙集团又怎么样。”

　　对面的何晞仪似乎是有了预感，眯着眼睛看了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百零九章 我可以免费阅读。https://xs.23sk.com 