    衣袖往上撩起一截，刚好在手骨处，纱布露出来了一些，白色的纱布，在渗血。

    女孩看似风轻云淡，却是在忍着疼的！

    ……

    比赛即将结束，开始倒计时。

    十、九、八、七……

    沈栀的缝合手术也进行到尾声！

    三、二、一……

    最后一秒，沈栀放下了手术刀。

    成为了全场第一个完成胰十二指肠切除手术的人。

    而且，只用了十分钟。

    系统开始统计分数。

    很快，这一轮的分数便出来了。

    计分是采取的叠加制，例如静脉插管二十分，胰十二指肠切除二十分，还有后面的，也都是二十分。

    经脉插管大多数人都得了满分，也就是二十分，而胰十二指肠切除术很多人得了零分，最高的也不过7分。

    屏幕滚动着，目前出现的最高分是25分。

    而沈栀的成绩，还没有公布！

    众人一颗心都提了起来，他们估摸着，沈栀不出意外，应该是35到40分左右。

    胰十二指肠切除术，她顺利完成，应该能拿到完整的二十分。

    “沈栀的成绩！出来了！出来了！”

    屏幕停止了滚动！

    沈栀两个字出现在大屏幕上！

    华国医学队伍，沈栀，满分。

    几个大字，夺目又刺眼！

    似火焰灼灼，烧得众人的眼睛都变得血红！

    他们愣愣的看着大屏幕，心中疑惑。

    他们怎么都没想到沈栀会是满分。

    两次手术加起来，不是才四十分吗？

    她怎么会是满分的？

    后面还有好几场手术，那她现在就满分了，之后怎么算？

    在他们不解的时候，主持人上台，解释道：“沈栀选手刚刚的表现得到了所有评委一致的认可，认为她是当之无愧的满分，所以破例直接给她满分的优异成绩，之后的几场，她可以不用参加了！”

    这话，大家都没意见。

    沈栀刚才的表现他们都是看在眼里的，谁能和她比？

    得满分，虽然让他们意外，却也是情理之中的。

    就冲她能在带伤的情况下，那么完美的完成手术，就担得起满分这个成绩。

    她约莫是医学联赛创办以来，第一个让评委破例的选手。

    ……

    “沈栀，你的手没事吧？”

    沈栀回到华国队伍里，杨部长第一时间不是高兴，而是询问沈栀的手。

    她刚刚用了她受伤的那只手，也不知道会不会有问题。

    “我没事。”沈栀轻轻摇头。

    “我不信。”许津南看着她，面色冷峻：“你把衣袖撩起来，让我们看看！”

    语气有些凶。

    “脾气见长啊你。”沈栀挑眉。

    许津南有些气闷，恼怒的别开脸。

    杨部长坚持给沈栀检查了一下，确定只是出血，并无大碍才放心，让她坐着休息。

    沈栀拿了满分之后，比赛就没有悬念了，华国队伍只会是第一名。

    但比赛终究还是要继续下去的。

    没了沈栀这个妖孽在，之后的比赛寡然无趣，一个半小时后，比赛结束。

    华国队伍以沈栀满分，许津南72分，蒋颖60，文倩54，秦越61……的总成绩遥遥领先，一跃成为冠军。

    M国队伍，以落后华国队伍40分的成绩，荣获第二名，亚军！

    蝉联了好几届冠军的医学组织，最后只得了第三名，季军！

    岳老师气得脸色扭曲，他还没这么丢人过，没得到冠军就算了，居然只得了季军！

    说出去，都能让人笑死！

    他有点后悔，如果把许津南交出去了。

    如果许津南代表的是医学组织，以她的分数，是能帮助他们保住第二名的！

    M国队伍贼开心，虽然他们是万年老二，但是这次不一样啊！

    他们把医学组织都比下去了！

    让他们横啊！

    继续横啊！

    嘿嘿嘿，横不起来了吧！

    “下面，请华国医学队伍，M国队伍，医学组织上台领奖！”

    主持人说完，台下响起雷鸣般的掌声！

    杨部长从书包里拿出早就准备好的国旗披在沈栀身上，催促道：“沈栀，你上去！代表我们领奖！”

    “对对对！沈栀你上去！”

    其余队员也都赞同的点头，只有沈栀有这个资格代表他们上台领奖！

    如果没有沈栀，他们根本不可能拿到这个第一名！

    “医学组织和M国队伍都是带领老师上台领奖的，我们让一个参赛选手去，不合适吧？”

    蒋颖愤愤不平的说着，妒火翻涌，她就恨怎么没把沈栀的手彻底废掉呢！

    “沈栀不合适，难道你就合适了？”杨部长对她忍无可忍，来独屿洲这一遭，他彻底看清楚蒋颖的为人，他回去之后，就把他赶出国家医学部！

    “沈栀你就快上去吧，主持人都在催促了！快点快点！”

    杨部长和许津南两个字，直接把沈栀从座位上扯起来，推着她上台。

    在沈栀起身走向高台的那一刻，全场的欢呼和掌声越发的大，几乎是震耳溃聋！

    陈老和一众评审团的人，亲自颁奖。

    “沈栀小友，恭喜。”

    陈老站定在沈栀面前，笑得慈蔼欣慰。

    医学要发展要进步，就需要有带头人，沈栀就是这个带头人。

    有这孩子在，医学只会发展得越来越好。

    薪火相传，生生不息。

    “谢谢。”沈栀颔首。

    “待会儿留个联系方式嘛。”陈老眨眨眼：“你不要嫌弃我们这群老家伙好不好？”

    他胸口戴着麦，因此，说的话，清晰的传到了众人的耳朵里。

    众人嘴角抽搐，他们怎么感觉陈老的语气这么卑微啊？

    还说不要嫌弃他们这帮老家伙，谁敢嫌弃他们啊！

    沈栀不要联系方式，他们要啊！

    可他们想要，他又不给！

    沈栀眼皮也跳了一下，一大把年纪的人，怎么还卖萌呢？

    “沈栀小友，就留个联系方式吧，好不好？你闲着没事的时候就联系我，还能去医学基地当导师玩，多有意思啊。”陈老继续可怜兮兮的说着。

    “咳咳咳，陈老，我们先颁奖吧。”

    他身后的人都看不下去了，提醒他干正事要紧。

    陈老有些不开心，闷闷的帮沈栀戴好金牌，铜牌和铜牌直接让别人帮忙颁发。

    奖牌颁发完毕，国歌骤然响起！

    全场敬礼！

    国旗冉冉升起，似火红光辉的旭日，杨部长敬着礼，又哭又笑。

    他参加了好几届医学联赛，这是第一次，奏响国歌。

    这一切，都是沈栀带给他们的！

    医学联赛彻底落下帷幕。

    一百多支队伍，按照顺序离场。

    后台里，霍谨言也猛然起身，大步朝外走去！

