    面对妖族强者猛烈的攻势，马家强者依靠着阵法，明显游刃有余，所以安宁并没有出手的意思，而是盯着那位马家老太爷。

    这位马家老太爷不出手，他是不会出手的。

    这位马家老太爷似乎知道安宁的心思，所以冷哼一声之后，当先冲了出去， 双手结印，竟是一名符印宗师。

    只见一道巨大的符印从天而降，瞬间将一头白虹镜大妖砸入地面，而这位老家主并未有任何犹豫，双手再次结印，周身光芒大作，直接向着地面上砸去。

    修行符印者，随着印结的变换，可攻可守，而且可以直接将符印的力量加持在物体或是身体之上，这位老家主先前一道符印，应该跟安宁的翻江印一样，属于攻击类符印，后面一道则是加持强化的效果，品阶应该都不低。

    地面上那头大妖还没来得及做出反应，就被这位马家的老家主一拳砸碎脑袋！然后这位老家主手掌一抓，顿时将一颗妖丹抓着手中，看得安宁满心震撼。

    实在看不出来，这老家伙出手竟如何狠辣，而且那一拳的力量，明显不仅仅是符印的效果，这老家伙应该还是一名拳法宗师。

    在马家老太爷将这名大妖镇杀之后，顿时有一名踏月镜大妖出现，直直的向着这位老太爷撞去。

    几乎同一时间，顾家这边很多强者也都冲出大阵，杀向那些妖族强者，仅是一个照面，双方各有伤亡，血腥气息瞬间弥漫整个天地之间。

    安宁依旧没有出手。

    他在等，等那位踏月镜巅峰的大妖，因为直到现在，安宁都没有看到她。

    这一路追杀，安宁跟那头大妖遭遇了不下三次，如今妖族既然如此兴师动众，那头大妖就不可能不出现，说不好就在暗中等着自己。

    终于，又一头大妖被马家强者镇杀之后，那头大妖带起一道残影，瞬间将两名马家强者撞飞，两名白虹镜强者撞在护宗大阵之上，顿时血肉模糊！

    安宁身体也瞬间冲出大阵，开山拳拳拳叠加，砸向这头大妖的身躯，同时驱动漫天金羽扑射而去。

    根据前几次的交锋，安宁猜测这头大妖应该是一头猫妖，以身法见长，所以直接施展纵横剑很难取到效果，唯有以开山拳拳罡封锁，再以金羽牵制，才有取胜的可能。

    虽说如今能够跟踏月镜强者一战，但只是在擂台之上，双方都没有退路，而且那些所谓的千门天才，基本没太多战斗经验，但妖族不同。妖族几乎都是在不断厮杀中成长起来的，战斗经验跟自己相比，只强不弱，而且妖族依靠血脉传承，体魄强度也比大多是人类修士要强，所以要想战胜，还是很难。

    看着安宁杀向自己，这头大妖并未后退，而是直接向着安宁撞去，竟是一种两败俱伤的打法。

    安宁眉头一皱，急忙脚踩七星，想要躲开对方的攻击。

    要说拼命，安宁这一路走来，几乎都在拼命，所以知道一个人拼命的后果有多可怕，一头踏月镜巅峰的大妖要跟自己拼命，最后死的只会是自己，这一点毋庸置疑。

    安宁刚刚躲开，还没来得及喘息，面色陡然一变。

    一道身影突然鬼魅一般出现在安宁躲开的方向，一记手刀幽然刺出。

    不论是对时机的把握还是出手的速度，都堪称完美无瑕。

    安宁根本无法避开，急忙运转周身灵力，然而还是被这一记手刀将胸膛整个洞穿！

    忍着钻心的剧痛，安宁身体猛然一旋，以身体强行锁住对方的手臂，一记灵犀指直接点出。

    “噗！”

    一道血剑飞出，这人直接被灵犀指洞穿，而她的身影也出现在安宁的眼中，露出一丝邪魅的笑容。

    “是你！？”

    安宁惊呼出声。

    这人不是别人，正是上次在天涯宗千门大比的擂台上，被安宁一剑强行窥天杀“死”的魔族强者，也就是那个华云宗的李姝。

    李姝邪魅一笑，身体顿时烟消云散，唯有无穷无尽的黑气缠绕在安宁胸前的伤口处，吞噬着安宁的灵力。

    另一边，那头踏月镜巅峰的大妖已经再次杀来，还是拼命的路数。

    安宁心中骇然，一颗心更是沉到了谷底。

    他如何也没算到，那名魔族会选择这个时候出手，而且应该还是动用了某种秘法，而不是本体。

    因为这个“李姝”明显只有白虹镜修为，但这一记手刀却尤为致命，再加上被施以了魔族秘法，就算安宁身体被紫电淬炼过，此刻也有些难以招架，若非最后关头避开致命要害，这一记受到就足以将安宁当场斩杀。

    安宁心中暗骂一声，再不犹豫，一记纵字剑斩向那头踏月镜巅峰的大妖，然后身体直接撞入远处的深山之中。

    如今的情况对安宁很不利，身受重伤，根本无法跟一头誓死也要杀了自己的踏月镜大妖对战，就算最后能将这头大妖斩杀，就算不死，也差不了多少。如此一来，且不说剩下那些大妖会不会对自己出手，光是马家就不会放过自己。

    所以逃，是唯一的选择。

    而且不能往西逃，更不能去顾家，一旦被顾倾城知道自己重伤，安宁不敢保证这娘们会不会乘机出手，给顾家那些强者报仇。

    扎入深山之后，安宁急忙取出一颗静心除魔丹吞下，是当初给安静炼制的剩余，安宁也不知道有没有作用，但此刻这是唯一的办法。

    吞下丹药之后，安宁根本来不及去管有没有效果，将气息完全收起，仗着密林遮掩，快速逃窜，同时将神识彻底释放，不仅要防着那头大妖的追杀，还要防着那名魔族强者会不会再出手。

    既然有了第一次，就会有第二次，而且说不得此刻就藏在某处等着自己。

    自北荣归来以后，还是第一次如此狼狈，还是第一次如此清晰的感受到了什么是危险。

    看来这段时间，自己是真有些得意忘形了，若是以前，绝不会如此大意，就算不能事先察觉到那名暗中潜伏的魔族强者，在那名魔族强者出手后，至少也能感受到，就算给那名魔族强者得手，也不会受如此重的伤。

    安宁不知道跑出了多远，确定那名妖族强者并没有追来之后，开始放慢脚步，然后四处查看，纵身一跃，跳上一面山崖，靠着地势遮掩身体，才敢查探身体的伤势。

    伤口很深，距离心脏只有一步之遥，而且那些黑气不断吞噬灵力，若非因为体质足够强大， 若非之前吞服过造化丹和金莲莲子，之后又得到那枚融魂丹，将灵魂力量提升了一个等级，安宁根本跑不到这里。

    净心除魔丹虽然有效果，但效果似乎并不大，那些黑气依旧无法祛除，就如附骨之疽一般，死死的黏在自己伤口之上，让伤口根本无法愈合，最可怕的是灵力正以一种可怕的速度流失。

    安宁闭上双眼，回想着《水注经》上有可能取到作用的药材，但还是毫无所获。

    安宁面色阴沉，心念一动，手中出现一个紫色卷轴，正是在天涯宗藏宝阁得到的那卷《仙草木集》。

    安宁将卷轴展开，一目十行，很快便锁定了一味药材，也来不及多想，再次将神识释放，在腰带和玉牌中寻找，很快就找出了差不多的几味药药材，然后再次将丹炉拿出，并非炼丹，而是将这些药材胡乱加工之后，直接洒在伤口之上。

    效果虽然不大，但比净心除魔丹好很多。

    安宁将所有东西收起，身体再次投入密林之中，继续向前穿行。

    按照安宁的猜测，自己如今重伤，妖族那边虽然被马家牵制，但绝不会放过这大好机会，应该很快就会舍弃马家来追杀自己。而魔族那位强者这一次出手，应该还会再出手至少一次，以那名魔族强者如今的情况，应该很难支撑出手第三次。这一点，从之前那个“李姝”的身上就能看出来，毕竟第一次见到李姝是窥天镜，这一次却只是白虹镜，差了整整两个境界。

    除了逃，安宁还需要寻找一个地方，将伤口上那些黑气尽快解决。

    西边的顾家不能去，北边如今正在打仗，情况只会更糟，弄不好就会被卷入战场，往东只会撞上那些妖族强者，那就只能往南。

    往南而走，便是京州。

    京州不仅有南阳皇室，还有圣地朝阳湖的势力，想必妖族和魔族都会有所顾忌，是一个很好的选择，而且有熟人二师兄和小皇帝坐镇，也能帮到自己。最主要的，是那位齐家老祖，有他在，妖族不好说，但魔族肯定不敢踏足，无形中是一份保障。

    打定主意，安宁便加快速度，向南而去。

    这一次，安宁算是得到了一个惨重的教训。

    明明修行了纵横剑，明明得罪了那么多强者，明明已经没有了地灵傀和两只剑灵，却还如此大意，没死都已经算是万幸。

    然而安宁刚刚跑出没多远，脚步不由得猛然停下，一颗心彻底沉入谷底。

        前面的一棵树上，此刻正倒挂着一个青衣女子，她面色苍白，身形消瘦，倒挂在树枝上，正对着安宁咧嘴一笑，笑容邪魅。

    不是李姝又是何人？

