    若洛前辈不出手的话，他可以继续蒙蔽天地，也就是继续活下去。

    当然，这个时间，显然并不太多，故他选择将这些时间，用作自己认为该做之事。

    天机总殿主与魂殿总殿主，没办法寻到封锁范围内的萧逸。

    可他有。

    虽然不知道那是什么手段，但，当他前往寻找萧逸的那一刻，便已然出手了。

    也是那一刻起，便已然引动天地规则，再无退路。

    一直坚持至今，等的，便是将指尖这抹属于自己的一身传承，交给属于他的接班人。

    “过来。”洛前辈盘膝坐着，双指凝着，但却显得很是无力。

    “跪下。”

    洛前辈此刻看向萧逸的目光，头一次出现了一丝柔和。

    面前这个年轻人，将承袭他的一切。

    只是，如今，这个年轻人却蓦地摇了摇头。

    年轻人眼中，有的，仅仅是冷漠，还带着一抹他需得认真看才能发现的复杂。

    “呵。”萧逸嘴中，吐出一句莫名的笑声，摇了摇头。

    “还真是霸道，即便死，也要以自己选择的方式死去。”

    “即便死，你还是要在这片天地之下自信一回，反驳一回。”

    “你想告诉这天，它能取你性命，却断不了你的传承。”

    “你想告诉这天，是你自己要死，而不是这天取了你性命。”

    “你与这天斗了无数年，在这最后一刻，却想赢，因为你以自己选择着的，安排好了一切的，再无遗憾的方式，陨落。”

    洛前辈闻言，身躯，蓦地颤了颤，颤得很轻，几无所觉。

    因为，面前这个年轻人，道出了他心头的所有想法。

    对，他想在这片天地下，再霸道一回。

    他想告诉这片天，自己寻了个无比出色的接班人，比谁都出色，甚至比他这位洛尊者更天赋卓绝，更妖孽滔天。

    这或许将是他，最赖以自豪的一件事。

    千万年来，他见识过无数的天骄妖孽。

    可，没有任何一人，能比得上面前这个年轻人。

    而今，这个年轻人，将承袭自己的衣钵。

    他活得够久的了，事实上，他并不怕死。

    他只是不甘。

    他与这天斗了无数年，却赢不得。

    任何一个武者，终其一生，只要仍旧踏于武道之路上，便一直在与这天争，与地斗。

    而他，则是这芸芸众生中，斗得更为激烈，站得更高，走得更远之人。

    而今，这个年轻人，得了他传承，将会代替他继续与这天争斗下去。

    他相信，这个年轻人，终会比他走得更远。

    此刻，洛前辈皱眉看着萧逸，“快些，我坚持不了太久。”

    除了破晓钟外，他的一身浑厚修为，亦是支撑他一直抵挡天地规的存在。

    故，他甚至不想在邪君府的邪修上浪费任何一丝修为。

    他要留有足够的时间，给他的接班人。

    萧逸，仍旧摇了摇头，淡漠道，“传承什么的，我并不太在乎。”

    “总殿主知道的，恐怕你心头也是这般想的，我萧寻，天赋卓绝，参悟传承难不住我。”

    “黑魔殿总殿内，应当有大量的传承，我以后慢慢去参悟即可。”

    “而总殿主您的这身传承，我并不太在乎。”

    并不太在乎？

    洛前辈闻言，猛地身躯一颤，这一颤，比之前明显得多。

    “你说什么？”洛前辈，皱起了眉头。

    萧逸耸耸肩，轻笑道，“我说，你那份传承，我并不太在乎。”

    “倒是你身上的宝贝，似乎挺多。”

    “比如，你的乾坤戒。”

    “反正你差不多完蛋了，不如现在给我。”

    “你…”洛前辈，陡然语气一滞，那双凝着的手指，亦有些不稳。

    面前这个年轻人，如今竟在笑？

    而且笑声，如此戏谑，如此玩味，如此毫不在乎。

    自己如今几近油尽灯枯，这个年轻人，竟是毫不在乎？甚至显得有些得意？

    洛前辈眼眸一冷，“别再废话了，我说了，我撑不住太久。”

    “过来，跪下。”

    “不过，亦不跪。”萧逸摇了摇头，身影，毫无动作。

    洛前辈霎时气急，“你非要与老夫过不去？”

    “你要老夫死不瞑目不成？”

    萧逸耸耸肩，只轻笑一声。

    “我听魂殿总殿主说得最多的一句话，便是他没得选择，所以他选了我做接班人。”

    “如今，总殿主您也没得选择。”

    “你那一身宝贝，你的乾坤戒，也只能现今给我了。”

    “而那一身传承，到底要不要，我暂且考虑着，先不急。”

    考虑？

    洛前辈心头大骇，乃至是暴怒，自己的一身传承，何等珍贵。

    这个年轻人，却不咸不淡地说一句‘不急’，‘他暂且考虑’。

    洛前辈，沉默了起来，脸色，不断变幻着。

    萧逸轻笑一声，“如你所说，时间不多了，那便不要浪费时间了。”

    “乾坤戒，交给我吧，你现今没得选择。”

    “至于要我跪下，那不可能，传承给不给，你自己考虑吧。”

    萧逸，仍旧轻笑着。

    但这抹笑声，听在洛前辈耳中，却无比刺耳，甚至刺入他内心深处，让他心头波澜不停。

    洛前辈身躯剧烈颤抖着。

    半晌，就此止下。

    手中，一块乾坤戒就此抛出，随着一抹流光，飘荡在萧逸身前。

    萧逸接过，打量了起来。

    洛前辈，再无兴趣看萧逸一眼。

    沉默着，脸色，很是复杂。

    或失落，或悲伤，或失望，或后悔，或愤怒…

    在生命的这最后一刻，他将属于自己的情绪，毫无掩藏的表现了出来。

    当然，脸上更多的，还是失落与失望。

    他拼了命救出来的接班人，竟对他的生死，毫不在乎。

    或许，他早该想到的。

    毕竟，这个年轻人本来就对他没有好脸色过，本来就不喜他这位前辈。

    “嗯，不错不错，灵石灵脉的，一大堆。”萧逸打量了几眼乾坤戒，满意一笑。

    “倒是可以省下我自己的灵石了。”

    “你满意了？”洛前辈，再无兴趣听萧逸的话语，甚至也没注意到完整的话语，只是见着萧逸眼眸中的欣喜，轻声问道。

    “这传承，还接吗？”

    “满意，自然是满意的。”萧逸点了点头，“至于那份传承，你自个儿留着吧。”

    “你…”洛前辈心头怒火，在这一瞬涌现。

    但怒火充斥的眼眸中，还带着一缕绝望。

    他做那么多，乃是为了自己这一身传承能承袭下去。

    可如今，这个年轻人，压根儿没打算承袭。

    洛前辈眼中的怒火，只出现了一瞬。

    随后，眼眸中夹着的，乃是悲哀、绝望，以及…无尽的萧瑟。

    或许，等待他的，便是这般无力地等待大限到来，萧瑟而悲哀地陨落。

    脸上向来带着的自信、霸道，此刻，悉数全无。

    此刻的他，只如一个再普通不过的，略带悲凉的…老人！

    “现在不是挺好。”萧逸的声音，再次响起。

    仍旧是轻笑着，但，再无戏谑与玩味。

    萧逸的眼眸，凝视着洛前辈，轻笑一声，“你们这些老家伙，总这般倔强，总这般自以为是，总这般要强，何必？”

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    萧逸的身影，在这一瞬，动了。

    手中，一块块灵石，不断抛出。

    萧逸抛得淋漓尽致，要抛得肆意飞扬。

    洛前辈乾坤戒中的灵石灵脉，多得几乎是个天文数字，他丝毫不比吝惜。

    数分钟后。

    一直沉默的洛前辈，无力地抬起了眼睑，注意着萧逸那玄妙而动的身影，问道，“你做什么？”

    萧逸不语。

    十分钟后。

    “喝。”萧逸暴喝一声，玄妙而动的身影，就此停下。

    周遭，一个大阵，已轰然布下。

    “嗯？一元无极阵？”洛前辈眉头一皱，又眼眸一眯，“妖孽，当真是个妖孽。”

    “竟然真被你习成了一元无极阵？”

    当然，下一秒，洛前辈惊煞的目光，再度一黯。

    萧逸，并未理会。

    体内两大武魂，轰然而出。

    嘴角，咧过一道笑意，瞥了眼洛前辈。

    “算你运气好，我恰好历练之时有所悟，否则，今日我真的只能干看着你陨落。”

    嘭…

    空气中，猛然一声爆响。

    滔天火焰，就此落下。

    哗…

    空气中，又是一阵极致风雪弥漫。

    一冰一火，互为交融，仿佛将这片天地生生分割为两半。

    一半极冰，如若风雪之界；一半极热，如若火海炼狱。

    轰…

    苍穹之上，滚滚雷霆，忽然倾泻而下。

    萧逸眼眸陡然一凝，“冰火为元，雷霆撼无极，一元无极阵，起。”

    ......

    第二更。