    被踢回来之后，卡牌顺势往奥恩这边跑。

    假装靠近墙壁，勾引奥恩。

    果不其然，这奥恩看到有机会，反手一发E技能撞过来，想要把卡牌击飞。

    “骗你的。”墨白一个侧向的走位，恰好走出了奥恩这发E击飞的范围。

    与此同时，卡牌已经在切牌了。

    身后加里奥追了上来，一发E技能正义冲拳拉近距离。

    此时加里奥是有闪现的。

    同时卡牌也有闪现。

    不过，这个距离，加里奥闪现接W，卡牌就算有闪现，也来不及走出这个范围。

    但是doinb没有马上闪现跟。

    因为此时卡牌身上有黄牌。

    他这闪现上去，必然被黄牌给定住。

    看到doinb没有着急动手。

    墨白也不急，他选择一边扔Q一边后撤。

    这黄牌迟迟不出手。

    硬是等到黄牌要自己消失的时候。

    卡牌这才回头给到奥恩一发黄牌。

    奥恩利用W抵消控制。

    加里奥见状马上交出闪现，接Q。

    卡牌回头又是一发万能拍。

    这把加里奥出的是输出装备。

    连续吃了两发万能牌，他的血量已经来到一半了。

    不过doinb没有在意，这波只要把卡牌控住，就做机会配合队友把他秒掉。

    加里奥闪现上来之后，卡牌也跟着交出闪现。

    这两个闪现几乎是同时交的。

    然而，方向却是相反的！

    这加里奥往前闪现，是为了卡位置，让卡牌闪现之后都走不出他W的范围。

    但是这样做能有效的前提是，卡牌是往前面闪的。

    但是这波卡牌直接往后面闪，两人来了个互相换位！

    这样一来，doinb的计划就落空了。

    现在他根本摸不到这个卡牌。

    与此同时卡牌这个闪现，和盲僧撞到了一次。

    盲僧二话不说，直接摸眼想要开溜。

    此时他的血量很低，卡牌再来一套，他就要死。

    然而卡牌身上有巫妖的额外移动速度加成。

    利用这移速优势，卡牌相当轻松地追上盲僧，一张黄牌给上，然后平A接Q技能，拿下盲僧人头！

    看完这波，浩凯惊呼道：“反杀了！卡牌竟然一打三，反杀了一个！我的天，这波也太秀了吧。”

    米勒：“这波卡牌的走位还有那个闪现，把RW是头都给秀烂了，我估计doinb现在人都是懵的。”

    此时比赛上场，doinb一脸无奈地看着屏幕。

    他没搞明白，这波为什么会被秀。

    看上去卡牌已经是必死的了，但就是被墨白给操作回来。

    特别是那个闪现，doinb根本没想过，这种情况下，还有人往后闪的。

    而且这闪现几乎是和他同时交的，这已经不是人类的反应能做出来的操作了。

    这波下路没抓到，正面还让EDG把大龙给拿了。

    双线溃败，经济差距拉大的同时，RW已经丧失斗志了。

    三分钟后比赛结束，RW直接被EDG一波推平，甚至都没怎么反抗。

    浩凯见状解说道：“让我们恭喜EDG，拿下这场比赛，现在EDG以2：0的比分领先，压力都来到RW这边了。”

    米勒：“现在对RW来说，亟待解决的一个问题是，中路对线打不过、游走也比不过的情况下。”

    “是否能知道到第二个节奏点，而不是只看中路。”

    “如果这个问题不解决，我觉得是不太可能赢下RNG的。”

    比赛结束之后，EDG众人回到休息室。

    阿布迎上来：“各位都辛苦了，现在还差一把，大家都坚持一下。”

    此时EDG众人还没有松。

    只见厂长说道：“魔神的思路很对，现在只要把RW的中路按住，感觉他们就不会玩这个游戏了。”

    妹扣则是说道：“他们下路对线很激进，不过我们应该还能抗住。”

    阿光：“他们上路的打法也比较混，可能是以为因为喜欢帮下路的原因吧，反正他们上路没什么进攻性，我能定住。”

    听到这些阿布点了点头。

    虽然已经大比分领先了，但EDG众人还是没有轻敌。

    这一点很宝贵。

    接着阿布看向墨白，墨白便说道：“他现在可能还有什么英雄没拿出来，这个人的英雄池很怪异，所以拿出什么奇怪的英雄，我都不会觉得奇怪。”

    阿布听后微微点头赞同道：“的确是这样，doinb的英雄池，和其他中路差距其实蛮大的。”

    “打法上，也和其他人不同，这一点值得注意。”

    另外一边，RW的休息室内。

    doinb正和队友商讨下一把的对策。

    只见doinb说道：“他们那个中路太恶心了，打法很奇怪，我可能需要你们多来中路。”

    “先把他们中路压制住才行。”

    doinb所说的“你们”当然不只是打野，而是除了ADC之外的所有人。

    甚至都包括ADC。

    现在doinb感觉光是打野来也没用。

    因为厂长会一直在中路附近转悠。

    一旦中路出问题，他马上就会过来。

    二打二又打不过，所以现在只能寻求多打少了。

    接着doinb又说道：“下把我会选择更好配合你们的英雄，你们找机会游走就行了。”

    “先帮我打出优势，然后我再帮你们。”

    RW众人听后纷纷点头。

    短暂的休息时间很快过去了。

    双方队员再次回到场上。

    昊恺：“好了，马上要开始的是第三把，也有可能是最后一把。”

    米勒：“看来这把昊恺是更看好EDG了，不过我觉得，都打到这个地步了。”

    “RW有些什么怪招，奇招，也应该都拿出来。”

    “藏着掖着已经没什么意义了。”

    “所以，我感觉这把EDG不会这么轻松。”

    选手上台入座之后，直接进入第三把的BP环节。

    这一场EDG回到了红色方，而RW来到了蓝色方。

    很快，两边阵容确定下来：

    EDG：上单纳尔，打野扎克，中单吸血鬼，ADCEZ，辅助塔姆。

    RW：上单奥恩，打野蜘蛛，中单鳄鱼，ADC卡莉斯塔，辅助宝石。

    阵容确定之后，米勒解说道：“来了，RW中路果然是拿出点东西了，直接拿出了中单鳄鱼。”

    昊恺：“这手中单鳄鱼加打野蜘蛛，感觉是有点东西的。”

    “这两英雄是经典的荒漠蜘蛛组合，不过，一般都是上路鳄鱼加打野蜘蛛。”

    “鳄鱼走中路还是第一次见。”

    米勒：“感觉就有点那种，我要强行加强中野联动，让你中野打不过我的感觉。”

    昊恺：“的确是这样，以两边中野的强度来说，EDG肯定是不如RW，而且差的不是一点半点。”

    “以这种程度的英雄差距，我觉得魔神操作再厉害，这中野二打二也是没得打的。”

    两人正说着，比赛已经正式开始。

    这一场两边都没有打一级团的意思。

    看到对着这阵容，厂长说道：“感觉这把压力好大啊，对面就是奔着搞中路来的。”

    妹扣则是说道：“前中期压力是挺大的，不过要是能撑过去的话，对面这阵容后期打团很弱。”

    厂长肯定道：“我也是这样想的，所以当务之急是线上要撑住才行。”

    这时墨白突然说道：“这把对面蜘蛛很可能会来反你的红，你最好小心一点。”

    “了解。”厂长应道。

    很快，兵线出来。

    两边开始正常对线了。

    镜头聚焦在中路。

    一方面是中单鳄鱼很少见。

    另一方面，众人都很想看到墨白的对线。

    无论是换血还是补刀，只能用美如画来形容。

    这把doinb的鳄鱼出门带的是多兰盾。

    这装备就是抗压用的。

    他也知道短手打长手不好打。

    线上只要稳住就行，等着队友来帮。

    而墨白则是选择红宝石出门。

    吸血鬼其实出门装做什么差别都不大。

    红宝石是最稳的打法。

    墨白已经看出来，这把对面都是奔着他来的。

    所以选择稳一手。

    不过，稳不是一味地忍让。

    相反，最后的防守就是进攻。

    所以这一上来，姜白就开始找机会消耗这鳄鱼。

    虽然鳄鱼有多兰盾，但是连续消耗他也是扛不住的。

    鳄鱼见状选择控线。

    doinb的想法是，等到三级和蜘蛛配合一波越塔。

    在这之前，先猥琐发育。

    不过很快他就发现，这猥琐发育不是这么容易的。

    吸血鬼已经卡到了兵线的侧面。

    只要他敢上前就是一发平A接Q技能。

    关键是，姜白的平A不会吸引到小兵的仇恨。

    也就意味着，这兵线不会被推过来。

    原本doinb的计划是吸血鬼消耗他，可以把兵线控回来。

    这要也好配合GANK。

    但是现在兵线在中间的位置，等会蜘蛛过来也做不了什么。

    很快，中路来到两级。

    吸血鬼选择往河道的方向走。

    然后在河道入口放了个眼。

    这眼是为了防止蜘蛛入侵的。

    不过，眼放完之后，墨白选择在草丛里多等了十来秒钟。

    这十来秒钟很关键。

    会让对面搞不懂你眼放到哪去了。

    Flawless的蜘蛛正在往上半野区刷野。

    他一直都盯着三条线的情况。

    看到吸血鬼往河道的方向走了一波，他就开始估算吸血鬼放眼位的位置。

    “嗯？他干什么去了？”很快，Flawless发现不对劲了，正常来说。

    放个眼位，不应该要这么久。

    那就只有一种可能，吸血鬼这眼放到了河道很深的位置。

    比如大龙坑前面。

    这样就是用来保护上路的。

    想到这里，Flawless给中路发了个信号：“我马上过来，你攒红怒。”

    “好！”doinb应道。

    于是，doinb开始主动上前A兵了。

    鳄鱼的红怒W控制时间很长。

    足够蜘蛛不上二手控制。

    这也是这个组合为什么强的原因。

    基本上被控到，对方就没机会再动了。

    很快，蜘蛛升到三级。

    第一时间就往中路走。

    这波他选择贴着墙壁摸到了上方中路上方河道草丛。

    在他看来，如果吸血鬼放的眼位能看到这里的话，根本不需要这么长时间。

    然而他不知道的是，此时观众和解说已经在疑惑了。

    他们可是能看到吸血鬼放的眼位在哪的。

    而蜘蛛刚才进草丛的举动，已经被看得一清二楚了。

    只见昊恺疑惑道：“这波蜘蛛是不知道吸血鬼放眼了吗？怎么就这样走进来了？”

    米勒：“刚才吸血鬼去放眼的动作挺明显的，按道理就算打野没看到，中路doinb也会给信息才对。”

    在两人看来，职业比赛上，这种信息的传递，应该是最基本的。

    对方的召唤师技能、眼位都要第一时间告诉打野。

    此时，赛场上，看到蜘蛛赢就位，doinb的鳄鱼蠢蠢欲动了。

    此时他和吸血鬼都是两级，现在是最好的机会。

    于是在吸血鬼上前补刀的瞬间，鳄鱼突然闪现上前，一发W把吸血鬼给控住。

    当然，这个控住是他自己脑补的。

    实际上，这波鳄鱼闪现上去之后，吸血一个马上叫跟着交出W血池。

    这波二级，墨白一直没点技能。

    在看到蜘蛛的时候，选择直接点了一手W。

    这血池直接导致鳄鱼W没放释放出来！

    而且吸血鬼的W有减速效果，这波鳄鱼想要跟上去放也没机会，已经被拉开距离了！

    “反应这么快的吗？他怎么知道两级要点W技能？”doinb人傻了。

    他这波这么上，是认定了吸血鬼两级不会点W。

    因为根本你没这必要。

    doinb这鳄鱼一级点的是Q技能，二级就只能学一个技能。

    学W摸不到吸血鬼，学W摸到也没用，没有W配合根本打不了伤害。

    所以无论从哪个角度看，吸血鬼二级都不应该学W。

    当然，这一切的前提，都是吸血鬼不知道蜘蛛来GANK了。

    这一点是doinb不知道的。

    看到鳄鱼先手失败，蜘蛛只能选择放弃这波GANK。

    “怎么感觉很奇怪？”Flawless嘀咕道。

    他对吸血鬼二级选W也感到不能理解。

    解说席上，昊恺和米勒也是两脸懵逼。

    不过他们懵逼的是，RW这波看上去很蠢。

    你打野都站在眼位上了，中路还这么配合GANK，对方肯定是早有准备的。

    这样是被GANK到，只能说对面太送了，GANK不到才正常。

    就在这时，导播突然给到了回放。

    米勒见状嘀咕道：“啊？这波也有给回放吗？这时精彩回放还是失误放回？”

    然而，米勒很快就发现不对劲了，这回放不是回放GANK的那一波。

    而是放眼位的那一波。

    此时画面上，吸血鬼来到河道放了个眼位，这眼位能看到两边河道入口。

    然而吸血鬼放完之后，就在草丛里不动了。

    宁愿漏两个兵也不上线。

    硬是站了十秒钟，这才从草丛里出来。

    看到这里，昊恺惊呼道：“我明白了！这波魔神是给RW一个假象！假装自己消失很久，把眼位放到很远。”

    “这样蜘蛛就以为近处没有视野，他贴着墙过来，肯定不会被看到。”

    听到这里，全场观众一阵惊叹：

    “魔神这么细的吗？”

    “这一个细节，就把鳄鱼的闪现给骗出来了！”

    “细还是你细啊，魔神。”

    “这也太刁钻了，估计RW打完复盘，打野要哭死。”

    比赛还在继续，两边中路升到三级。

    墨白开始无情压制。

    只要鳄敢上来补刀，那就是一顿消耗。

    墨白也不追求击杀，吸血鬼这英雄，在没优势的情况下。

    先要线上单杀，几乎是不可能的。

    doinb虽然抗压习惯了，但是遇到墨白这种窒息式的施压，还是有点扛不住。

    不过，Flawless再次来到中路了。

    这次他是选择把下半野区刷完，然后从河道下方草丛过来。

    然而此时墨白是靠着上面站的。

    他已经猜到了蜘蛛的刷野路线。

    红色方蜘蛛的刷野路线是比较固定的。

    因为蜘蛛不太好打F6和石甲虫。

    他比较擅长对付数量少的野怪，比如三狼和蛤蟆。

    所以，蜘蛛肯定是红开往上路刷，拿到三狼和蛤蟆。

    找机会GANK中上或者反野。

    所以，刚才那波没成功，蜘蛛必然是回去刷F6和石甲虫了。

    这样，如果还想来中路的话，那就是从下面过来。

    这个时候，墨白靠着上面站，那蜘蛛也没办法。

    “这个人……怎么回事啊？他知道我在哪？”Flawless看到墨白这站位，都想举报墨白开挂了。

    就在十秒钟之前，他还在往中路走的时候。

    墨白的走位还是比较正常的。

    但蜘蛛到中路附近的时候，墨白突然改变了站位。

    时间点刚刚好，让Flawless怀疑人生了。

    这波doinb是真的忍不住了。

    他选择直接一段E技能过去，想要把吸血鬼控住。

    与此同时，看到鳄鱼动了，Flawless也从下方草丛过来。

    想要跟上。

    这鳄鱼一上，吸血鬼就往左侧拉。

    鳄鱼近身之后，反手一个W想要把吸血鬼给控住。

    结果反倒是被吸血鬼打了个WE。

    吸血开着W已经往上方走了。

    鳄鱼二段跟过去，虽然能把吸血鬼控住。

    但是这里距离蜘蛛太远了，闪现都跟不上。

    “撤了！这波打不了。”Flawless说着直接回头了。

    于是这波GANK再次失败。

    “这蜘蛛是爱上中路了？”

    “左边来一波，右边来一波，就是抓不到。”

    “魔神的意识太好了，感觉这蜘蛛浪费太多时间在中路。”

    “一直盯着一个吸血鬼抓，这蜘蛛是怎么样的。”

    此时官方直播间内，众人已经议论起来了。

    连续两波的GANK失败，对主打节奏的蜘蛛打野来说是非常致命的。

    Flawless自然也知道这个道理。

    但是这组合选出来就没有回头路了呀。

    对面中路是个吸血鬼，你选个鳄鱼和他和平发育。

    那打团就不用打了，看着吸血鬼表现就行了。

    所以Flawless必须要抓中路才行。

    两边中路的补刀慢慢拉开了，鳄鱼这把带的是点燃。

    原本是打算用来扩大优势。

    一旦线上有了优势，这点燃就可以帮忙滚雪球。

    但是现在劣势了，这点燃就是个累赘。

    少了个TP，对线只会更难打。

    此时两边下路也打得火热。

    这把拿出宝塔组合之后，iboy在线上是完全压制EDG下路的。

    卡莉斯塔这英雄对线本身就很强，加上zet选的是EZ。

    线上根本没有竞争力。

    所以RW下路顺风顺。

    这时，打野Flawless突然说道：“下路推线，辅助来跟我去中路GANK，我们直接越塔！”

    于是宝石选择直接往中路走，打算配合一波。

    现在Flawless是真的急了，心想着正常的GANK没机会。

    那就直接越塔。

    不过，现在不知道厂长扎克的位置。

    所以把辅助带上比较保险。

    反正下路是优势，有线权，EDG下路都看不到宝石的位置。

    野辅往中路走的同时，鳄鱼开始推线了。

    看到原本很猥琐的鳄鱼，突然猛推线。

    墨白已经猜到他们要干什么了。

    于是这波把也利用E技能推线。

    鳄鱼顶上来，想要把吸血鬼赶回到塔下。

    吸血鬼就把兵线往上方带，就是不进防御塔。

    这鳄鱼也不好追，因为不知道扎克在哪。

    这样一来，两人的站位就变得非常奇怪。

    吸血在红色放F6墙壁外面补刀。

    而鳄鱼则是在吸血鬼的塔下。

    “不是吧，这也知道？”Flawless看到吸血鬼这站位，直接绝望了。

    这吸血鬼明摆着就是知道要被越塔。

    所有把兵线带过去，自己也不进塔。

    “算了，算了，搞不成。”Flawless这波还是只能放弃。

    看到这一里米勒解说道：“这把蜘蛛的节奏有点崩啊，他玩个蜘蛛一直GANK失误，扎克已经领先一级了。”

    米勒：“感觉RW是认定要把中路抓死，但是每次不是没视野看到，就是被魔神提前察觉。”

    “蜘蛛这英雄可拖不起啊。”

    很快，比赛时间来到六分钟了。

    一直打到现在，Flawless硬是没有从中路捞到好处。

    连吸血鬼的闪现都没打出来过。

    反而，中路补刀上已经差了十几刀了。

    RW众人就感觉有个沙漏摆在他们面前，如果在沙子漏完之前，不能把吸血鬼打崩的话。

    这比赛就结束了！

    “上路！直接来中路，配合一波。”

    这一次，Flawless再次来到中路。

    这波两边上单都回程补给了一波。

    奥恩刚从家里出来。

    Flawless就想着，直接把奥恩叫到中路。

    这奥恩是从家里走过来的，他不相信墨白这能想到。

    很快，奥恩在蜘蛛的带领下，直接摸到了红色方三狼外的草丛。

    两人是一路开着扫描过来的，确认没有被视野发现。

    中路doinb已经在推线了。

    而且吸血鬼这次似乎没意识到，没想上一次一样卡着兵线。

    这波RW在是势在必得！

