    刘安听到来找昆仑派麻烦的修士，正在大吵大闹，刘安自己化作一只普通的猫，正在一条小道上溜达。刘安变化的是一只橘色的猫，这里也有猫的存在，为什么来路边？

    因为不会有什么破绽，一只普通的猫，要是去山林，哪才是去送死呢。

    刘安也不知道这是什么地方，不过反正朝最外面灵气稀薄的地方走就是了。

    溜达溜达，路上不时的有道人经过，刘安也不害怕，稍微避让一下就是了。

    爬上一颗大树，在大树上探头寻摸了一阵，好像是看见什么一样。

    刘安是避开那些建筑，变身猫呢，感觉唯一不喜欢的就是，蛋凉！

    没办法，只有夹着尾巴了，速度并不快，偶尔还跑进周围的树林里面。

    翻过一座山，刘安看到一处庭院，好奇的看了看，然后离开了。

    刘安这天遇到了数十名道士，都没有人看出破绽。

    变形不是说修炼难，而是模拟难。

    刘安变化成猫，就学习了很久才学会的。

    晚上猫就更加的活跃了，刘安身上变成了黑白牛奶猫。

    刘安不敢大意，这可是昆仑派，第三天的时候，刘安终于要走出昆仑山了，因为看到了城市了。

    喵！

    一只猫看到刘安，就从树上跃下来，对刘安发出威胁。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    刘安退缩了，然后朝一边越过去了，今天刘安是一身虎皮纹路的猫，这是昨天从一只猫身上薅下来的毛发。

    “小玉，你又欺负其他的猫了。”一名童子远远的喝道。

    这拦路的猫听到这话，就立即小跑着凑在这童子的身边，童子习惯性的撸猫，这猫就乖乖的。

    “咦，大虎。你是想我了吗？”童子看到刘安，十分惊讶的跑了过来。

    刘安一脸懵逼，一跃上了树，居高临下的看着道童。

    “大虎？”

    “你不是大虎？”

    “怎么跟大虎长的这么像呢？”童子在树下，仔细看着刘安，还开口说道。

    懵逼！

    刘安感觉自己有些神棍的潜质，因为自己在薅猫毛的时候想到了这一点，对方的猫也许有人认识，没想到走了这么远了，居然被人认出来了。

    童子急匆匆的跑回去了，刘安一跃而下，赶紧的跑了。

    这一跑就是好几里路，刘安仔细看了看周围，然后一跃爬上大树，树洞里面叽叽喳喳的，其实刘安想找了隐蔽的地方变化一下。

    回头看了一眼，一只八哥正偏头看着自己。

    “这货？”刘安心里嘀咕，这货不一般。

    灵性，刘安一看就知道这八哥是低级灵兽。

    况且八哥是很聪明的家伙，就是普通的都聪明。

    刘安伸头进了树洞里面，几个小家伙喳喳叫。

    “大虎？”不等刘安考虑怎么来处置这些小鸟，就听到有人喊道。

    回头一看，好几个道童。

    “是大虎。”

    “不是大虎，大虎认识我，看到我就会冲过来。”

    “大虎。”

    刘安感觉自己好像触动了某种因果一样，又看了看天空，莫非自己从昆仑派摸点好处，就被人算计了。

    刘安正想跑了就是，远处有人喊道：“大虎在这，大虎在这。”

    一个道童抱着一只与刘安现在一模一样的猫，这猫看到这些道童，眼神就不一样，刘安是警惕的眼神。

    一群道童看了看大虎，又看了看刘安。

    “果然一样啊。”

    “就是，你看胡须都好像啊？”

    mmp！

    刘安郁闷了，这么多道童，只怕对自己不好。

    一个道童拿出一个小鱼干，准确的丢在了刘安所在的树枝上。

    我……。

    这是个台阶啊？

    大虎也许嗅到了小鱼干的味道，一越就挣脱了道童的手，然后爬上树干，不在乎刘安警惕的眼神，就吃了小鱼干。

    刘安一跃而下，心里嘀咕了一下，不对，自己的态度不对，道门的猫什么的，对道士应该不会像自己一样警惕。

    正在这时候，一个小鱼干又丢了过来，就在自己面前。

    这一次刘安就嗅了一下，直接烤干的，不错。

    就蹲在地上，开始吃了起来。

    不到十分钟，刘安就被一个道童抱着，大虎虎视眈眈的看着占据自己王位一半的陌生的家伙。

    当刘安看到一个老人的时候，刘安差点就跑了，这老者打扮很一般，就像是一个花农一样，这老者看了刘安一眼，然后停顿了两秒，就继续干活。

    地仙境！

    你马？

    刘安觉得自己简直是，本来打算晚上溜达走的，现在呢？

    这老家伙刘安一眼就看穿了，眼神。

    因为刘安接触的多，不过刘安给自己打气。

    别浪，稳住！

    刘安决定先稳住，不过偏偏的，这些道童居然一起凑到这老者面前，叽叽喳喳的说个不停。

    抱着刘安的道童是这些道童的大师姐，一名少女，大概是十三四岁的样子。

    “好。”老者微笑的看着刘安，一边的大虎则朝老者喵喵叫。

    刘安则缩着脖子靠在了这大师姐的肩膀上。

    刘安被放下了，这里是一座民居一样地方，并未有什么道观什么的，周围还有其他建筑，这里可以俯瞰昆仑派的城市。

    刘安就躺在屋檐下面，看着远处的老者，老者收拾完花草，就慢慢的走了过来。

    老者距离刘安两米多远的地方，也没有看刘安，就那么坐着。

    伴随着一阵钟声，有道童冲出来：“花爷爷，吃饭了。”

    “嗯，小宁乖。”老者看了一眼刘安，嗯了一声，就与道童一起吃饭去了。

    刘安觉得这是一个机会，不过这道童居然跑来抱自己：“二虎，我带你吃饭了，你晚上跟我睡好不好？”

    “噗！”前面老者居然噗的一声，差点被自己的口水呛了，要不是不允许，就差哈哈大笑了。

    吃着白米饭，白米饭里面还有小鱼干，木头碗，是新的。

    吃完之后，刘安就仔细看这里的，发现这里年纪最大的就是那个老者，道童多，还有几个十几岁的少女，不过这些人给刘安感觉就是好像有问题？

    至于是什么问题，刘安现在还不清楚，但是这里有个地仙境的老家伙，这老家伙管不管？

