

　　    徐正怕的就是这一点，他知道钱兵肯定是经不起审查的，他叫了起来：“不行，我不同意。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    张林怀疑的看了看徐正，他没想到徐正的反应会是这么强烈，难道徐正收过钱兵什么好处了吗？
　　
　　    张林问道：“老徐啊，你为什么不同意啊？”
　　
　　    徐正马上就意识到自己有些失态了，脑子飞快的转了一下，赶忙掩饰说：“我是觉得我们没有真凭实据就对一个来投资的客商采取强制措施，会严重损害我们海川市政府在商界的信誉的，试问哪一个投资商敢来随时都可以无根据的对他们采取强制措施的地方投资啊？这会严重影响他们对海川投资环境的评价的。”
　　
　　    张林说：“这怎么是无根据呢？根据目前掌握的情况，我可以肯定这家鸿途集团绝非他跟我们声称的那样，我认为可以对他们采取必要的措施。”
　　
　　    徐正说：“那一但是弄错了呢？”
　　
　　    张林坚决的说：“我认为不能就那么白白的付给钱兵两千万，这个命令我来下，如果弄错了，我负全责。”
　　
　　    徐正有些不相信的看了看张林，心说这家伙终于露出庐山真面目了，原来以前那个谦顺的张林完全是装出来的，眼前的张林才是真正的张林啊。这家伙厉害啊，竟然在自己面前伪装了这么久。
　　
　　    徐正有需要重新评估张林的感觉。
　　
　　    张林既然这么坚持，徐正再也找不出什么反对的理由了，他说：“既然张书记这么认为，那就随便你怎么做了，我政府那边还有事，先回去了。”
　　
　　    说完，徐正站起来就离开了张林的办公室。
　　
　　    张林见徐正这么不高兴，似乎在维护钱兵什么，心中对他的怀疑越发加深了，他猜测如果抓了钱兵，说不定会把徐正牵连出来。
　　
　　    但是事态已经发展成这样了，张林是箭在弦上，不得不发了，他抓起了电话，打给了向斌，说：“老向啊，我命令你对鸿途集团的钱兵采取行动。”
　　
　　    向斌说：“是。”
　　
　　    张林说：“行动当中要尽量克制，不要太过粗暴，再是如果在审查当中涉及到某些市领导的事情，尽量控制知情人的范围，不要扩散，知道吗？”
　　
　　    张林不知道徐正在这件事情中究竟扮演了什么角色，如果是受贿了，那牵涉到刑事犯罪，法律一定会严格追究徐正的刑事责任，但如果仅仅是受骗上当的，那还是尽量不要扩散，因为那样会严重影响徐正的威信的。
　　
　　    向斌说：“我明白的。”
　　
　　    警察出现在钱兵面前的时候，钱兵还在做着拿到两千万的美梦呢，听警察宣布怀疑他涉嫌诈骗，要对他采取拘留措施，他的心一下子沉到了谷底，知道这下子完蛋了。
　　
　　    钱兵在心里大骂徐正狡猾，一面跟自己商量赔偿，另一面却在暗中调查他，真是两面三刀的家伙。
　　
　　    这钱兵可骂错了人，他不知道徐正到此刻还是维护他的。
　　
　　    不过，钱兵终究是走南闯北见过大世面的人，骂过徐正之后，他很快冷静了下来，质问警察说：“警察先生，你们有什么证据来怀疑我诈骗？”
　　
　　    警察笑了笑说：“你放心，会把证据给你看的。”
　　
　　    钱兵说：“我根本就没有诈骗，你们这是在迫害我，你们等着，我会向有关部门投诉你们这种胡作非为的。”
　　
　　    警察说：“如果你没什么问题，我们会承担一切责任的，现在就请跟我们走一趟吧。”
　　
　　    钱兵就被带回了海川市公安局，钱兵宣称自己是香港人，海川市公安局根本无权对他审问，然后就坐在那里一言不发，拒绝回答办案警察的一切问题。
　　
　　    审讯陷入了僵局，向斌明白如果案件就这么僵持下去，对公安局是很不利的，他并不能审查钱兵太长时间的，而且他手头除了那份鸿途集团的工商登记注册的资料，别无其他政局，如果老是打不开僵局，那他只有释放钱兵一途。
　　
　　    必须马上找到突破口。
　　
　　    向斌想到了钱兵口口声声的香港人这个身份，他认为钱兵这个香港人的身份极为可疑，既然钱兵不肯开口，那就先从调查他的身份这个外围入手，便让办案刑警收缴了钱兵的香港护照，查证一下钱兵香港人这个身份的真实性。
　　
　　    查证反馈回来的消息让向斌松了一口气，钱兵的香港护照是伪造的，这一下向斌有了底气，起码目前来看并没有抓错钱兵。
　　
　　    向斌决定亲自会会钱兵，他带着一名刑警将钱兵提了出来。钱兵进了审讯室，还是一副被冤枉的样子，说：“我要抗议，你们这是对我的迫害，我要向香港商会投诉你们这种行为。”
　　
　　    向斌笑了起来，说：“钱兵啊，香港商会认识你这一号人物吗？”
　　
　　    钱兵昂着头，说：“怎么不认识，我们鸿途集团是香港有实力的商业集团之一，在香港商会也是鼎鼎有名的。”
　　
　　    向斌笑了笑，说：“那怎么我们查了一下，你这本香港护照根本就是伪造的，说吧，花了多少钱办的假证？”
　　
　　    钱兵对此可能心里早有准备，并没有表现出什么意外，只是仍然叫嚷道，你胡说：“我就是香港公民，你这是在迫害我。”
　　
　　    向斌看钱兵到了这般田地还在狡赖，化的刑满释放的诈骗犯，城市无业人员，曾经因为诈骗入狱服刑五年。
　　
　　    再次审讯的时候，当向斌对着钱兵喊出了王平这个名字的时候，这个所谓的钱兵一下子瘫软在椅子上了，他再也撑不住了，说：“我向政府交代，我向政府交代。”
　　
　　    钱兵就交代了自己的犯罪事实。原来这家伙刑满出狱之后，不但恶性不改，反而变本加厉策划了一个更大的骗局。他坐监的时候，正好跟一个犯了贪污罪的注册会计师关在了一起，闲聊中让他知道了如何去注册香港公司的办法，而且知道注册香港公司的几点好处，名称自由选择、注册资金无需验资之类的，这正适合钱兵诈骗的需要，于是他出狱之后便委托北京一家专门办理香港公司注册的公司给自己注册了鸿途集团这个无办公地点，无其他工作人员，无资产的三无皮包公司，又找办假证的办了一个叫钱兵的假香港护照，然后就拿着这两份东西声称自己是香港的大老板，想要在内地投资几十亿，四处招摇撞骗。
　　
　　    西江省的鸿途商城是钱兵主动找到当地政府说自己要投资建设的，没想到当地政府正急于招商，马上就和钱兵一拍即合，由当地政府出土地，钱兵假称投资几十亿建设鸿途商城。合同签订之后，钱兵就采用招标的方式，选择了几家建筑商，让他们垫资进场施工。
　　
　　    没想到西江省的骗局成功引来了海川市驻京办对鸿途集团的关注，钱兵对这送上门来的好事自然是求之不得，他跟罗雨聊了几次之后，就投其所好炮制出来一个所谓的cbd项目，这也正好迎合了海川市政府的想法……
　　
　　    向斌听完，感觉有点，这家伙就这么轻易取得了两地政府的信任？甚至还忽悠海川市政府拆除了两栋新楼。
　　
　　    向斌问道：“你是怎么去的当地政府的信任的？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

