    听到小太子如此诉说，没有这样负担的于谦愤然而起，慷慨陈词提议道，“请殿下彻查官商勾结以权谋私之徒，抄其家产来充盈国库！”

    ……

    这个就有点过分了，于少保。

    你怎么能把孤的心里话说出来呢！

    “久弊万万不可一刀切，而且父皇和孤都遵守祖宗成法，哪里能违背太祖呢？”

    大不了需要杀年猪的时候再抓人扒皮嘛！

    那样一来对方全家财产都能充公了。

    “征收商税之后，国库的艰难可以暂时缓解，父皇和孤商议后，决定将这笔钱财拿出来，支援辽东，反击瓦剌。”

    “诸位以为如何？”

    “自然是无有不可。”臣子齐声应诺。

    瓦剌人带给大明的痛真的太大了。

    即便是江渊，在被迫同意了朱见济征收商税一事后，听到他是为了对付瓦剌，心里都觉得稍稍安慰了点。

    而对朱见济而言，瓦剌必须征讨，辽东丢失的地盘必须拿回来！

    土木堡一战后，不但大明皇帝被俘虏，朝臣将军损失八九，更是让大明在北边的领土大大缩减。

    成了真正的“天子守国门”。

    原本在直隶和辽东之间，还存在着大片领土，方便明朝通过这些地方，加强对东北的统治。

    但此战之后，东北和直隶间的联系只剩下了一个狭窄的“辽西走廊”，并且不断受到瓦剌威胁。

    在瓦剌的威胁之下，大明将军事部署蜷缩回九边重镇，打起了防守反击，统治力量不够之下，自然和辽东进一步分割。

    所以现在的辽东，朱见济用脚趾头都能猜到已经崛起了新的统治势力。

    也许还挂着大明的旗子在头上，可踩在黑土地上发号施令的人又有几个是真的大明忠臣？

    朱见济无法忍受这种情况！

    因为后世的历史对他的印象太深刻了。

    对付那个生存于白山黑水间的野蛮部落，就不应该给他们一丁点的发展机会！

    既然他来到了这个时代，就应该把那群人犁庭扫穴，永绝后患！

    “于卿家，你回去之后联络五军都督府，由兵部同其一起核算一下编练边军，主动出击要多少银钱。”

    “孤近来搜集了瓦剌的消息，有预感这两年是大明的好时机。”

    大数据是个好东西。

    朱见济从大量的情报中了解到，在利用土木帝换来了大量资源后，迎来强盛期的瓦剌就开始了内卷。

    太师也先威望高涨，和瓦剌大汗脱脱不花的矛盾也尖锐起来。

    双方的权力争夺战进入了白热化，什么表面关系也不维持了，直接开战。

    直到去年，兵败遁入兀良哈的脱脱不花去世，也先便打着重建大元的名号，自称“天圣大可汗”，建元“添元”，并且任命自己的次子阿失帖木儿为新的太师。

    由此瓦剌内部出现了新的矛盾。

    因为也先恢复“大元”国，显然是想加强中央集权的，可草原上部落那么多，谁愿意把权力让出去？

    也先也不是黄金家族的成员啊！

    而且听说也先对于自己的手下也刻薄寡恩，自称大汗之后先给自家人好处，然后才把剩下的留给手下功臣。

    这种一口吃掉大半个蛋糕的行为让也先的势力都出现了内部的分裂。

    外面的部族没有完全臣服，对也先的夺权抵抗激烈，而内部权势也被也先自己砸出了裂痕……

    更重要的是，也先已经老了！

    他老来糊涂，认为连大明皇帝都俘虏过的自己，已经是天下无敌了，于是自我堕落，企图把自己的血脉，繁衍成新的“黄金家族”。

    他忙着顾家，又要打压不服的势力，有时间还要想办法维持瓦剌和大明的边关贸易，哪有那么多精力消耗？

    这样的机会大明如果把握不住，那朱见济也白长那么多肉了！

    必须出兵！

    狠狠的报仇！

    就算只是取得一些小的战果，也能大大的鼓舞军队气势。

    “可轻启边衅，朝中不免有人反对。”高谷老成持重，出声提醒。

    人的劣性根里面有一样就叫做“遗忘”，在日子好过的情况下，很多人都会把受过的苦难扔到脑后，只沉迷在眼前的平和中。

    像于谦这种耿直的大臣也不是没提出过向瓦剌主动出击的请求，只是一个受限于大明干巴巴的国库，一个也是因为有人不同意打战。

    “和平”来之不易嘛，怎么能够再打起来呢？

    万一又输了，还能再把土木帝送出去，让他和瓦剌首领重续旧好？

    “大明自五年前的大乱之后，国土沦丧，国威大损。”

    “故而瓦剌与大明血仇深刻，不可调和。”

    “正如于爱卿当年在殿上喊的那句【敢言南迁者斩】，孤也不怕喊一句‘敢阻北击瓦剌者免’。”

    “朕自然是同意的，太子如何，朕便如何！”景泰帝当即表态。

    罢免反对派这种吸引火力的事情，好爸爸怎么能让儿子一个人承担呢？

    “臣，必不辱命！”于谦拱手，郑重做答。

    于是出击瓦剌的事就这样定下了，时间暂时定在明年开春之后。

    等到那个时候，国库有闲钱，半年里的物资储备也算充沛，足够支撑起大明对草原发动一场战争。

    其后朱见济和内阁大臣们又关于商税的事情进行了一些讨论，重点是考虑各种情况，补充起政策的漏洞，同时拉着张凤商量收税以后该怎么分钱。

    大明朝可不止兵部一个吃钱大户。

    军队要打仗，难道其他部门就不用干活，不用发工资吗？

    而景泰帝则是完美的发挥了他镇场子的作用，每当有臣子有所质疑的时候，他总是一锤定音，“听太子的”！

    这让臣子们更直观的意识到了小太子的吨位不可撼动，以及皇帝的摸鱼越来越严重。

    好在太子虽然小，但比他爹有用多了。

    于谦在朱见济保证想办法解决军队的财政问题后，也更向着小太子靠拢。

    作为一名纯臣，于谦的态度一向是“谁有利于国家，我就支持谁”。

    只要朱见济仍旧好好活着，没有造成皇位继承的大动荡，于谦永远都会是景泰帝这一边的坚固基石。

    什么太上皇？

    就让他永远待在南宫反思算了！

    在景泰帝和朱见济做的事越来越多的同时，土木帝和他的支持者注定要被人越来越忽视。

    就像被关在家里的张輗和孙继宗一样，

    除了在第二天的朝堂上讨论了一下外，之后的几天基本上就没人提起过他们了。

    偶尔想起来顶多感叹一句“不知天命”“自作自受”。

    政治嗅觉敏锐的人能直观感受到，随着景泰帝一脉的地位不可动摇，金台上的父子俩已经要对旧时代的残党进行清理了。

    对着会昌伯这位太上皇的亲舅舅下手，虽然理由喊的让人无法反驳，但巴掌打在太上皇脸上却是实打实的响亮。

    好在自己早就看清了局势，选择了正确的队伍。

    朝堂上不少官员在私下讨论这件事时相视一笑，对太上皇的未来毫不担忧。

