    这些各大门派，可都是身后站着仙境极致强者的顶级势力团体啊！

    他们居然会害怕御虚仙门？

    假的吧！

    御虚仙门什么时候有这么大的能耐，吓跑这些各大门派了？

    想不通！

    想破脑袋都想不到一个所以然。

    御虚仙门，不是属于末流的正派大教吗？

    最强者就只有明面上的那位掌门长眉道人。

    也不过区区地仙二品！

    对于各大门派而言，地仙二品充其量只能成为一个长老，连宗门的顶尖力量都算不上。

    就凭借着一个地仙二品，御虚仙门便吓跑了各大门派？

    这显然不现实！

    “一定是发生了某些不为人知的事件。”

    “不然的话，各大门派的人不可能如此仓惶的逃离御虚仙门。”

    “御虚仙门何德何能？

    他们到底是如何做到吓跑各大门派的？”

    “传承了数万年而始终屹立不倒的御虚仙门，曾经的第一道门，曾经的修行界至尊，果然还是不同寻常！”

    “可按理说，御虚仙门如今已经日暮西山。

    他们到底哪来的资本，把各大门派一个接着一个全部给吓跑了？”

    “各大门派可都是有仙境极致强者坐镇的！”

    “......”

    各种各样的说辞，席卷修行界。

    围绕着御虚仙门，以及各大门派逃离御虚仙门的事情，修行界之中展开了一系列的激烈探讨和言辞。

    所有人都对此深感费解。

    “除此之外，你们是不是忘了。”

    “此次各大门派赶往御虚仙门的人里面，一大堆天仙一品的顶级强者。

    乃至于，圣元宗甚至直接出动了副宗主，那可是一位货真价实的仙境极致强者啊！”

    “可饶是如此，圣元宗最终还是被御虚仙门给吓跑了。

    连同那位仙境极致的副宗主，都不敢携带圣元宗的弟子在御虚仙门逗留。”

    “这意味着什么？”

    “难以置信啊！”

    整个修行界都震动了！

    是啊......

    他们差点忘了。

    圣元宗的副宗主莫凌天，那可是一位真正的仙境极致强者！

    由这位仙境极致强者亲自带队赶往御虚仙门，可最终，圣元宗的队伍竟然也被御虚仙门给吓跑了。

    这可能吗？

    仙境极致强者都被吓跑了？！

    这御虚仙门真的有这么大的能耐？

    无法想象！

    随着各大门派逃离御虚仙门的事情发酵，修行界围绕着此事展开的传闻和言论越来越多，各种各样的传闻层出不穷。

    总而言之。

    现在的整个修行界所有修行之人，他们都可以肯定一点。

    那就是......

    御虚仙门，绝非外表看似的这么弱！

    不然的话，各大门派怎么可能会被区区御虚仙门全部给吓跑了？

    “御虚仙门，一定隐藏着极为恐怖的顶级强者！”

    “没错，只有这样才能解释得通。”

    “可是......”

    “要什么样的顶级强者，才能把各大门派都同时吓跑？

    乃至于，连圣元宗的那位仙境极致的副宗主都被吓得退却？”

    “......”

    众说纷纷。

    谁也没有想到。

    各大门派齐至御虚仙门，最终会以这种结果收场。

    御虚仙门非但没有毁于一旦，反而在各大门派的面前威慑四方！

    那可是各大门派同时联手的行动！

    然而。

    却被御虚仙门凭借着一己之力，直接就阻挡化解了。

    这个结果，显然超出了修行界所有人的意料之外。

    “你们说......”

    “御虚仙门会不会是存在着一位仙境极致的隐世强者？”

    有人如此猜测。

    也只有这样的猜测，才能让所有人表示信服。

    如果没有足够强大的存在，御虚仙门怎么可能做到吓跑各大门派？

    “或许是因为，御虚仙门内有绝世阵法？”

    “这也说不准。”

    “毕竟，御虚仙门足足传承了数万年，留下了一个绝世大阵抵御外敌，倒也情有可原，完全符合常理。”

    这种说法也被不少修行之人认可。

    终于。

    就在各种各样的说辞，谁都无法说服谁的时候。

    人们开始把目光投向各大门派，从各大门派的口中寻求真相和答案。

    究竟发生了什么，才导致各大门派逃离御虚仙门？

    这个疑问与困惑，一直缠绕于修行界无数修行之人的心间。

    让他们百思不得其解。

    在他们的认知里。

    御虚仙门，显然是远远不如这些顶级宗门的才对。

    但御虚仙门却吓跑了这各大门派，这里面就很不同寻常。

    所有人心知肚明。

    一定发生了某些巨大的动荡，才导致各大门派被纷纷吓跑了。

    至于到底是什么动荡？

    那就不得而知了。

    修行界无数修行之人的期待之下。

    东方世家的东方楚站出来主动声明了：

    “御虚仙门，有仙境极致强者，而且还是仙境极致强者里面的顶尖之流！”

    此话一出。

    整个修行界都轰动了！

    “什么？！”

    “御虚仙门竟然有仙境极致强者？

    真的假的？”

    “不会吧？

    御虚仙门不是说最强者便是那位长眉掌门，只有地仙二品？”

    “怎么无端端的，突然就冒出了一位仙境极致？”

    修行界沸腾了。

    所有修行之人纷纷表露出内心的震撼之意。

    他们做梦都没想到。

    御虚仙门，竟然真的存在仙境极致强者！

    如此一来。

    那岂不是一开始就表明。

    御虚仙门哪怕放在顶级宗门里，也是数一数二的顶级门派势力？

    那些所谓的御虚仙门已然日暮西山，这种说辞简直是天大的笑话！

    御虚仙门都还存在着仙境极致强者，说个锤子的日暮西山？

    一位仙境极致，足以庇护一个顶级宗门千年辉煌！

    谈何的日暮西山？

    笑话！

    “等等？！”

    “你们注意到了没有？

    据传闻，御虚仙门的那位仙境极致强者，还并非普通的仙境极致，而是仙境极致里面的顶尖之流！”

    “这意味着什么？”

    “这就说明，御虚仙门的仙境极致，哪怕放在各大门派的仙境极致里面，实力也是属于名列前茅的那种！”

    “天呐！”

    “这太疯狂了！”

    “难怪啊......”

    “我终于明白了。

    为何各大门派都被纷纷吓跑，纵使是那位仙境极致强者的圣元宗副宗主，也被同时吓跑。”

    “感情！”

    “御虚仙门的仙境极致，是最顶尖的那种仙境极致！”

    “很显然，圣元宗的那位副宗主，远远不如御虚仙门的这位仙境极致。

    这才导致，圣元宗也被御虚仙门给吓跑了！”

    修行界震动。

    沸腾！

    成百上千万的修行之人，都尽皆流露出了疯狂之色。

    这一则消息，可谓是让他们大吃一惊。

    仙境极致里面的顶尖之流啊......

    每一位仙境极致里的顶尖，都属于各大门派的镇教老祖，平日里一般不走出宗门，也不见外人的那种。

    这种级别的强者，是每一个顶级宗门的核心！

    诸如圣元宗的那位老祖宗，以及剑玄宗的老祖，还有烟霞谷的老宗主等等......

    这些都是足以镇压一个顶级宗门的存在！

    也唯有他们的存在，才能让圣元宗、剑玄宗之类的顶级宗门，成为名门正派里威名最为显赫的势力团体。

    如果仅仅凭借着普通的仙境极致，显然没办法做到这一点。

    可修行界所有修行之人都没想到的是......

    御虚仙门，竟然也存在这种镇教老祖级别的顶级仙境极致？！

    这太令人震惊了！

    “大消息！大消息！”

    “邪天教的不笑魔童，这位地仙三品的顶级强者，曾凭借着冠绝天下的遁法，让无数仙境极致强者头疼又无可奈何的存在......”

    “就在前几日，他死于御虚仙门的那位仙境极致强者的手中！”

    “据传闻，他当时是被御虚仙门的那位仙境极致强者，一巴掌当场拍死的！”

    修行界更加震动了。

    让无数仙境极致头疼又无可奈何的不笑魔童......

    居然都死了？！

    还是死在御虚仙门那位仙境极致的手中？

    被一巴掌当场拍死？！

    太可怕了！

    随之。

    又一则消息，再次点燃了这股沸腾的浪潮。

    “天呐！”

    “圣元宗的副宗主莫凌天亲自出面了。”

    “他言称，自身的实力与境界，远远不如御虚仙门的那位仙境极致！”

    至此。

    来自于一位仙境极致的顶级强者的自愧不如，让整个修行界，陷入了更加激烈的浪潮和震动氛围当中。

    围绕着御虚仙门与各大门派的事情，在修行界闹腾得沸沸扬扬之时。

    另一边。

    西照郡，天水城。

    这里，便是威名显赫的西照刘家的核心大本营。

    作为大秦皇朝五大家族之首的西照刘家，除了皇族嬴氏一族以外，在大秦皇朝可谓是呼风唤雨，一手遮天，不可一世。

    只要刘家不主动招惹顶级宗门，那凭借着刘家的整体实力，自然可以稳稳的保证，大秦皇朝五大家族之首的宝座和地位。

    可这一日。

    一则消息突然传来，把整个刘家打得猝不及防！

    “不好了！不好了！”

    “夫人，家主......”

    “大事不好了！”

    一名家丁急匆匆的走进偌大的刘家府邸，面容充满着急和惊恐之意，脚下的步伐显得十分杂乱。

