    “王兄应该听说过‘诛仙剑阵’吧，太虚观的那幅‘诛仙阵图’虽不是原版，可自从混元天尊能驾驭之后，除非四位融天后期强者一起出手，否则都无法击败他。”

    当提到诛仙剑阵的时候，朱颜也露出了一丝惧意，即便太虚观的那幅并非真品，可并不妨碍混元天尊依之大杀四方。

    王鸿先是倒抽了口凉气，片刻后略带疑惑的问道。

    “混元天尊要是能布下诛仙剑阵，哪怕层次没有传说中的那么高，太虚观也该举世无敌了吧？”

    别说道门清心寡欲，要是真清心寡欲的话，太虚观也不会掺和东武洲王朝之争，投资西北的雍王国。

    朱颜摇了摇头，轻笑着解释道：

    “诛仙剑阵虽强，可除了阵图，还得有四把同层次的宝剑。”

    “太虚观的诛仙阵图，是当初那位云霄天尊所炼制，已经超越一般仙器的概念，堪比某些较弱的后天灵宝。”

    “可配套的四把仙剑却未能传下，后人勉勉强强凑出四把道器级宝剑，自然发挥不出诛仙剑阵的真正威力。”

    王鸿有些意外的笑了笑：“所以这座上古第一杀阵，现在反而善守不善攻？”

    阵图除了可以布阵，同时还能增强大阵的防御能力，堪比后天灵宝的阵图，配上四把道器级别的长剑，当真是有些奇葩了。

    “那也得看对手是谁，起码收拾我们这些人的话，也就是一两剑而已。”

    朱颜轻叹了一声，紧接着便站起来说道：“今天就先聊到这儿，襄城那边还有很多事，我得回去处理了。”

    说完她便摆了摆手，飞向青玉小舟，可在离开之前又回首一笑，百媚丛生：

    “若是王兄能度过这次危机，或许我们的关系就可以更进一步，王兄别让孤失望哦！”

    话音刚落，朱颜身影便从原地消失，踩着天边的青云小舟，不急不缓的驶入夜幕之中。

    “呵，真是个自作聪明的蠢女人，你失不失望关我屁事！”

    王鸿顺手收起还剩小半壶的三仙玉酿，摇了摇头不屑的说道。

    他虽然并非不近女色，也对朱颜的倾城之姿颇为心动。

    可张无忌的母亲说得话很有道理，越漂亮的女人越会骗人，更何况对方还是一方霸主。

    退一万步讲，就算朱颜真成为了他的女人，那往后对方的麻烦就是他的麻烦。

    海王岛的破事天下皆知，不说王鸿现在没实力去管，就算他真天下无敌了，也懒得去碰这些腌臜事。

    “还是先回去修炼吧，不能浪费了三仙玉酿的功效。”

    王鸿简单理了理思绪，很快便想清楚自己现在该干啥。

    身形一闪，他就出现在古昊的炼丹室门外，这老家伙自从来了路西城，王鸿就将四灵之血交给了他。

    风云世界的神兽血脉极纯，从某种程度上来说，已经超出古昊能处理的范围。

    不过对于一个痴迷丹道八百年的老家伙来说，这种梦寐以求的材料既然入手了，哪里还有再还回去的道理？

    加上王鸿本身也找不到更合适的炼丹师，只好把宝贵的四灵之血，丢给古昊让他自己想办法处理。

    “城主来了？”

    王鸿也没有刻意隐匿气息，古昊瞬间就发现了他，将他迎入炼丹室，然后便指着丹炉说道。

    “中古之后，估计没人集齐过这么纯粹的四灵之血，我也只能按照古丹方的处理法，慢慢将血液中的精华炼出，让它们自动形成雏丹。”

    王鸿也不是对炼丹一窍不通，自然知道其中的难度有多大，只见他点了点头，轻声问道：“大师，现在丹炉能移动吧？”

    古昊微微一怔，然后有些迟疑的说道：“我是以自身真火炼丹，丹炉倒是能移动，可雏丹只有在灵气浓厚的环境下才能形成，这个炼丹房已经是城内……”

    说到这里古昊忽然想起什么，面带喜色的问道：

    “城主是要让我去那秘境里炼丹吗？要是能处于灵气化雾的环境下，那雏丹成型的概率必然会大幅度上升。”

    王鸿笑着点了点头，说道：“大师赶快收拾一下吧，去那边可能要待几个月，等我成功凝聚元婴才会回来。”

    别看王鸿对朱颜有些不屑，可两人一番闲聊之后，他还是觉得压力倍增。

    凝聚元婴对现在的王鸿来说，已经提升不了太多的战力，可元婴比起武魂，与法则的贴近度更高。

    王鸿不管想参悟精神法则还是重力法则，有元婴协助的话，都肯定会容易很多。

    所以他必须尽快凝聚出元婴，才能进一步增强自身的战力。

    返回地星位面，将古昊安置妥当后，王鸿便闭开始关潜修。

    其实在风云世界的时候，他就已经完成了法力上的积累。

    不过现在饮用了三仙玉酿，短期内与灵气亲和度暴增，虽然不能进一步增加法力上限，却可以用这三天时间，让法力变得更加精纯。

    王鸿在仙道上的资质，比武道强了不少。

    单以功法本身来说，生死无常功也比玄灵壮体诀更加玄妙，想要顺顺利利凝聚元婴，自然是准备得越充分越好。

    三天时间转眼即过，等三仙玉酿的效果过去，王鸿已经有种迫切想要凝聚元婴的冲动。

    “先忍忍，还是等四灵真丹炼制好再突破，那样成功率绝对能达到九成五以上。”

    凝聚元婴失败虽然不会死人，可即便有充足资源养护，也得十来年才能彻底恢复。

    “对了，中山王室有一门规则秘法，在东武洲施展效果很一般，突破瓶颈时能增加少许成功率，不知道在这边施展，会不会发生某些改变。”

    商阳城收获的秘籍功法数以千万计，但绝大部分都在一阶到三阶，能让王鸿看上眼的还真不多。

    可经过上次金属献祭，锻造出一把后天灵宝。

    王鸿对一些在神州界比较鸡肋，甚至已经失效的秘术，都格外的感兴趣。

    那边没用了不代表这边也没用，王鸿不指望再次引起规则聚集，但只要能对他突破瓶颈有帮助，就已经是十足的惊喜了。

