    “妈，你怎么来了？”林奕心虚得很。

    “天气凉了，给你送床被子。”顿了顿，又道，“好好上课，周一到周五就不要出去住了。”

    “知道了。”林奕脸红得像番茄，接过被子，低着头跑进了宿舍。

    离夜鼓起勇气，对着赵梅，喊了一句，“妈！”

    赵梅一哆嗦，似笑非笑地看着他，“离夜啊，奕奕比你小这么多，而且她还在上学，我不想这么早就抱外孙……”

    离夜嘴角猛抽，“那个，妈，我知道，我会注意安全的。妈你去哪里我送你。”

    “不用了，我开车来的。”

    “行，那妈您注意安全，开车慢点。”

    赵梅点点头，上了自己的车。看着她的车远去，离夜长长地松了口气，这一关总算过了，开心得他一路唱歌到唱到叶氏。

    看他满足开心的样子，叶凌天冷不丁来了一句叮嘱，“老司机注意安全。”

    啊哦？离夜愣在电梯口，这也能看出来？特么的到底谁才是老司机啊！

    赵梅回到店里，门口站了两个她一辈子都不想见的人，杨芸和林建云。员工们站在一边窃窃私语，不知道这两个人想做什么。

    她无视他们，径直走进店里。

    “赵总早！”

    “赵总好！”

    员工们纷纷和她打招呼。

    杨芸和林建云脸色非常难看，原来这间最近很火的卤菜连锁店真的是赵梅开的？这间店还上过新闻，据说日进几十万，比杨家的公司赚钱多了。

    杨芸捅了捅林建云，林建云垂着头走进店里，“赵赵梅啊，有件事，请你帮帮忙。”

    赵梅正在听员工汇报工作，间隙抬头看了他一眼，淡淡地道，“哦，什么事？”

    林建云搓搓手，有些窘迫，“杨芸的侄女末末因为和同学的纠纷被抓了，现在对方要告她让她坐牢，她还是个孩子，你帮忙说说，行吗？”

    看着他低声下气窘迫的样子，赵梅感慨万千，以前，他在她前面犹如天神，可嚣张了，现在的样子，真是没见过，她不禁冷笑，“被抓了找警察啊，找我干什么？有意思……”

    “那家人和慕芃芃认识，奕奕不是和她关系好吗？让奕奕去说说。”

    赵梅真笑了，“林建云，我没听错吧？让我去告诉奕奕，再让她去求别人，为了救你老婆的侄女？”杨末末她也见过，嚣张跋扈，欺软怕硬，这次是踢到慕芃芃这块硬板子了，“我脑子没坏！请你马上出去，不要耽误我做生意！”

    “赵梅……”

    “赵梅，没想到你竟然见死不救！”杨芸气势汹汹地冲进来，指着她，“就是一句话的事情，你帮帮忙怎么了？林建云好歹是你前夫！”

    “哦？他好歹是我前夫，你好歹是他现任，所以我们还是亲戚了？”赵梅简直想仰天大笑，“杨芸，要脸的就赶紧滚！”

    “赵梅，我告诉你，你要是不帮忙的话，小心你的店开不下去！别以为你女儿勾搭上个有点背景的野男人……”

    “啪！”杨芸话音未落，脸上重重地被抽了一巴掌，赵梅收回手，目光冰冷地看着她，“再胡说八道，我撕烂你的嘴！”

    “你！”杨芸不服，想还手，却被林建云拉住，“算了，走吧。”

    “林建云你还是不是男人？”杨芸硬着脖子，大声尖叫。

    赵梅挥挥手，两个男员工过来，直接把两人推了出去，“滚吧，再闹事别怪我们不客气！”

    “滚！”清洁工阿姨端了一盆卤水出来，哗一声泼到两人身上，“哎呀不好意思，手滑了，不配为人的东西，卤了也卖不出去！”

    “你，你们！赵梅，你给我等着！”杨芸跳脚，只有她欺负赵梅的份，什么时候她爬到自己头上了，心中愤愤，又对着林建云一阵臭骂。

    林建云连连回头，看了店铺好几眼，心中五味杂陈。

    这段时间，慕芃芃公司和联盟两头跑，夏夏看得心疼，这个女孩比她还小几岁，却要担着这么大的责任。

    “芃芃，小鬼还钱了没？”夏夏还惦记她借出去的30万，可不是小数目。

    慕芃芃哭笑不得，“我都不急，你急什么。”

    “那可是钱啊！30万哪！”要是她借出30万，一定寝食难安……“万一他不还怎么办？”

    “星辰还在呢，他不回来比赛了？”

    “万一跑了怎么办？”

    “他会为了30万，放弃星辰这么高的年约？你傻还是他傻？”

    “哎呀，”夏夏急得跺脚，“我看是你傻。”

    “咚咚！”外面有人敲门。

    “请进。”

    说曹操，曹操到。

    没想到进来的是小鬼，夏夏不爽地看了他一眼才出去。

    小鬼把一张卡递给慕芃芃，“慕主席，这是我借你的钱，现在还给你。真的……不知道怎么感谢你，你是个好人，以前多有得罪，还请你不要和我计较。”

    “不用客气，”慕芃芃收回卡，“你爸妈怎么样？”

    “托你的福，已经抢救回来了，真的非常感谢。”

    “钱哪里来的？”

    “凑了一点，先还上。以前，是我太小心眼，一直针对你们，你答应借钱的时候，我都有些无地自容。”小鬼不好意思地笑着，脸也红了，“真的，做梦都没想到，帮我的人会是你。”

    “不用这么客气，”慕芃芃迟疑了片刻，道，“生命是最大的事，我的父母在我三岁的时候就去世了，在我看来，父母健在，就是最幸福的事情，我是体会不到这种幸福了，但是我愿意成全别人的幸福。”

    小鬼惊讶地看着她，没想到她竟然无父无母，秦时明月也走了，原来她一个亲人都没有，她的负重，他不敢想象，想到自己之前的所作所为，更加羞愧不已。

    “还有，我决定加入互助基金。”

    “什么？”慕芃芃不可思议地看着他，“慕语嫣同意？”

    “她同不同意我都要加入。”

    慕芃芃轻轻笑笑，真是没想到。

    明月要出国比赛，她算了算时间，请易水寒和大叔带队，她要留在家里，生，孩，子！

