    第1496章 切磋   

    圣师跑了，姜独对此是极度鄙视的。

    

    这出门在外，老乡竟然不帮助老乡，姜独觉得应该将他踢出球籍。

    

    不过问题不大， 圣师跑了，还有其他人，姜独思索了起来。

    

    先找府主吧！   

    姜独的精神力直接开始在杀天府呼唤府主。

    

    可是，任凭他如何呼唤，杀天都没有露头的意思。

    

    姜独忍不住揉了揉自己的眉心。

    

    竟然不搭理自己。

    

    那自己还去找谁？

    

    军师？

    

    对，军师也挺强的，上苍盟与杀天府大战的时候，军师以一己之力直接拖住了右使。

    

    右使的实力很强的，最起码比左使要强。

    

    所以姜独直接来到了军师的府邸。

    

    军师是一个颇为儒雅的男子，身体并不高大，看起来给人一种儒雅随和的感觉。

    

    姜独的精神力不过是波动一下，军师便已经出现在姜独的面前。

    

    “哈哈哈，孤狼，你不去好好的巩固修为，怎么有时间来我这里了？”

    军师脸上带着笑容问道。

    

    “嗨，其实也没有什么大事，我在巩固修为的时候，总感觉有种不真实的感觉，仿佛这能量有些不对劲一般，所以想要找出来问题。”

    姜独笑着说道。

    

    “那你应该去找圣师啊，关于这方面，圣师称第二，就没有人敢称第一。”

    军师对于圣师的评价很高。

    

    毕竟杀天都是圣师的学生。

    

    姜独……他刚被圣师赶出来。

    

    “咳，圣师日理万机，而且还要教学，所以我就不打扰他了，不知道军师现在有没有时间？”

    姜独笑着问道。

    

    军师轻轻的抚了一下自己的胡须，温声说道：“倒是有些时间，要做些什么？”

    

    “很简单，你我切磋一下，让我来感受一下我现在的实力到底达到了那种程度，这样我才可以更好的巩固实力。”

    姜独说道。

    

    “这样啊……”   

    军师沉吟了一番。

    

    反正自己现在确实很闲，那切磋一番也是无妨。

    

    “好，那咱们便切磋切磋，点到即止。”

    军师点头同意。

    

    姜独有些感慨，好人啊，这才是真正的好人，他杀天府，就需要这样的好人。

    

    像圣师那样的人，不能要！！！   

    “找个安静的地方。”

    

    姜独整个人都兴奋了起来，他现在迫切的需要找个人来打一架，这样才能更好的认定他的实力。

    

    两人的身影瞬间消失。

    

    再出现的时候，便已经来到了一个全新的维度。

    

    对于军师能够破开维度这件事情，姜独并没有太大的意外，虽然这玩意是登天者的象征，但是强大的五阶至尊也可以。

    

    两人在虚空之中相对站立。

    

    “请！”

    

    姜独神色变得认真了起来。

    

    这种切磋，认真反而是对彼此的尊敬。

    

    军师点了点头，轻轻的挥了挥手。

    

    刹那间，无数的人影，直接形成了一个军队，这人影各个无比凶悍，手持相同的长刀，距离姜独尚远的时候，便是齐刷刷的斩出一刀。

    

    无数的刀光刹那间合为一体，化为了一道庞大的刀光。

    

    姜独口中一声低喝，体内灵之力仿佛海啸一般，刹那间汹涌而出，他周围的空间直接变得扭曲。

    

    力随心动，姜独体内大部分的灵之力都未动，只动用了约莫五分之一的力量。

    

    “轰！”

    

    姜独的手掌斜砍而出，瞬间一道灿烂的白色剑光直接从他的手掌之中爆射而出，向着刀光冲了过去。

    

    刀光与剑光碰撞。

    

    让姜独没有想到的一幕出现了，他仅仅是五分之一的力量随手挥出来的剑气，竟然摧枯拉朽的直接将那巨大的刀光轰碎。

    

    而且还有余力消失在虚空的尽头。

    

    军师挑了挑眉头，这么强？

    

    当即他不在留手，手指在虚空之中轻点，瞬间无数的人影出现，以姜独为中心，四个庞大的队伍出现。

    

    四个军队，穿着不同颜色的衣服，一道模糊的虚影出现在他们的上方。

    

    青龙，白虎，朱雀，玄武！   

    四大圣兽同时出现，口中发出了或是怒吼，或是咆哮，或是厉啸，或是清啼。

    

    四个圣兽，虽然分开而立，可是却给姜独一种一体的感觉。

    

    圣兽栩栩如生，气息庞大，全部锁定住姜独。

    

    瞬间，四个庞大的圣兽展开了攻击，朱雀直接喷吐出火焰，火焰烤灼着虚空，形成了火红色的线条。

    

    青龙白虎玄武则是全部向着姜独冲了过来。

    

    姜独依然是五分之一的力量，看着冲过来的三头圣兽，他的身形瞬间模糊，再出现的时候就已经来到了白虎的面前。

    

    白虎一声怒吼，巨大的虎爪扬了起来，对着姜独的脑袋就是拍了过去   

    姜独一拳砸了出去。

    

    雄浑的灵之力咆哮，拳印砸在了白虎的爪子之上。

    

    白虎一声痛吼，它的爪子一拳被姜独直接砸碎，同时姜独的身影快速至极，一记鞭腿抽向了白虎的头颅。

    

    白虎长大了嘴巴，直接咬向了姜独的腿。

    

    可是腿影过后，白虎的头颅直接被抽的粉碎。

    

    青龙冲到了姜独的上方，张大嘴巴，青色的水柱狠狠的冲向了姜独。

    

    姜独掌刀再次挥出，剑光沿着水柱向上，直接将水柱一分为二，青龙及时的扭转头颅，这才躲过这一道攻击。

    

    玄武巨大的身体仿佛有撼天之力，向着姜独就撞了过来。

    

    姜独站稳身体，肩膀同样向着玄武撞了过去。

    

    一大一小两个身影重重的撞在一起。

    

    玄武恐怖的身体直接被撞的粉碎。

    

    而姜独的身体仅仅是微微摇晃一下，随后再次消失，出现的时候已经来到了青龙的后背之上。

    

    手掌呈现爪状。

    

    龙鳞破碎，青龙张嘴向着姜独咬了过来。

    

    姜独手掌狠狠地抓进青龙的身体，猛然用力，青龙的身体不受控制的被姜独挥舞了起来。

    

    “嘭！”

    

    青龙庞大的身体直接把朱雀火焰砸的粉碎。

    

    姜独的手掌从青龙体内抽了出来，握成了拳头，一拳砸在了青龙的身上。

    

    青龙发出了一声痛苦的龙吟，身体直接被这一拳砸的粉碎。

    

    姜独的身影再次消失，速度快到了极致，朱雀急忙就想要逃遁，可是一只手掌已经出现在朱雀的头顶。

    

    猛然拍了下去。

    

    朱雀一声惨叫，直接被拍碎了脑袋。

    

    一切就发生在电光火石之间，四大圣兽已经全部被打碎。

    

    不过军师没有太大的意外，脸色沉静。

    

    突然四大圣兽消失的地方，四柄战旗出现，姜独所处的虚空直接被融入大阵之中。

    

    四象之力汇聚，诞生出可怕的全新力量，要将姜独泯灭，不过这力量仅仅是笼罩姜独片刻的时间，就被姜独强行轰击粉碎。

    

    

    

