    空旷的漠北草原，孤零零的抱月王陵。

    上千年前，漠北草原一直处于混乱纷争的分裂状态，各游牧部族为了争夺地盘、牛羊、美女，一直处在相互争斗厮杀的状态。

    三百年前，一位漠北勇士加帕尔建立了庞大的统一政权，结束了草原的各部族纷争，成立漠北王朝。

    这是漠北草原唯一的真正意义上的王朝，但却被人刻意忽略。

    甚至是就连加帕尔出身的图瓦部族都对他讳莫若深，鲜少主动提起。

    他的统治生涯仅有二十余载，在历史的长河中简直短得像夜空中划过的流星。

    甚至，后人不肯承认漠北曾经建立过统一的王朝。

    这座抱月王陵显得有些突兀，让人疑惑，漠北草原怎么可能有王陵。

    长久以来，所有人都认为这抱月陵只是个某部族首领的墓葬。

    可是下到里面来才发现，这座陵墓规模极其宏大，方圆近五十里地，足以够格划入王陵。

    众人好不容易打开了殉葬的主墓室，也找到通往王陵主墓室的通道，却还需要一把钥匙。

    这把嵌进石纹中间的物件究竟是什么样子？恐怕无人能够猜想得出来，但是肯定跟图瓦族有关。

    因为加帕尔就是图瓦族人。

    凌珑听到了容天的诉说，她脑中灵光一闪，猛然间就想到了。“既然这座王陵的主人是图瓦族首领，那么开启这座陵墓的钥匙，是否跟图瓦部族有关呢？”

    容天微抿唇角，沉吟片刻之后，幽深的眸光觑向阿尔泰的腰间。

    阿尔泰腰间挂着一块盘龙紫玉佩，这是图瓦部族狼主的权利像征，世世代代只传给狼主。他刚从上一任老狼主（父亲）手里接过来，仅仅才一个多月而已。

    “我发现，洞中石纹的轮廓线条跟阿尔泰这块紫玉佩上面的纹路有些相似。”容天慢慢地吐字道。

    此言一出，众人哗然。

    所有人的目光不约而同地集中向了阿尔泰腰间的那块紫玉佩，就连凌珑都大感意外。

    她也曾刻意打量过阿尔泰腰间戴着的盘龙紫玉佩，却并没有发现这玉佩上的花纹跟石洞里的纹路有相似之处。

    石洞里的纹路并非龙纹，而盘龙紫玉佩刻的却是龙腾之形。

    凌珑趋近前，问阿尔泰：“我可以仔细看一下你的玉佩吗？”

    阿尔泰犹豫了片刻，似乎有些不太情愿，但毕竟没有拒绝。他解下了盘龙紫玉佩，递给了凌珑。

    凌珑接过来，仔细看了看，发现上面的云纹果然跟石洞里的纹路十分相似。

    她再趴到石洞前，大体比量了一下形容，惊喜地发现，这玉佩的外轮廓竟然跟石纹的内轮廓完全吻合。

    “这是钥匙！”凌珑叫起来。

    阿尔泰吓了一跳，没想到图瓦族世世代代相传的狼主信物竟然就是开启抱月王陵主墓室通道的钥匙。

    他本能地对凌珑喊道：“别动我的玉佩！”

    这可是狼主的信物，也是图瓦部族的镇族之宝，更是父亲留给他的唯一念想。万一有何闪失，他死不足惜。

    凌珑没急着开启墓道，只问容天：“用这玉佩开启墓道，不会损坏吧？”

    她当然知道这块紫玉佩对于阿尔泰的非凡意义，可以说他将它看得比他的性命还要重要。

    万一这玉佩放进去损坏了，真没法跟阿尔泰交待。

    容天沉吟片刻，他显然也在考量这个问题。

    许久，只听他轻声回答：“不会坏。”

    阿尔泰半信半疑，但他并不是个多话的男孩子。最后他终于还是选择相信燕国国师，因为初识的那晚，是燕国国师亲自下墓道救了他的性命。

    “我把它交给你！”阿尔泰郑重其事地对凌珑说：“你要小心些，千万别给我弄坏了。”

    “嗯。”凌珑得到了阿尔泰的允许，可以试着用这盘龙紫玉佩来开启墓道，但她心里并没有底。“国师的手稳一些，让他来吧。”

    说着，她把这个伟大而艰巨的任务交给了容天。

    她看到了容天的目光闪过一丝迟疑，但他还是伸手接过了这个任务，沉步走到了石洞前。

    所有人不约而同地退后，只有莫桀打着了火折子，帮容天照亮石洞，方便他将玉佩嵌进去。

    容天的手指极其修长灵巧，而且极其沉稳。可是，当他将盘龙紫玉佩放进石洞的纹路里，按照轮廓的图案嵌进去时，他似乎看到了自己的手指微微颤了一下。

    最终，紫玉佩还是嵌进了石纹里面，轮廓极其吻合，严丝合缝，这就是开启墓道的钥匙。

    只觉整个地面都在微微地撼动，接着就看到那堵万斤巨石壁从中间裂开了一道口子，变成了两扇石门，缓慢而沉重地往两方移动。

    整个墓室都在颤抖，所有人的心都提到了嗓子眼，生怕一个差错意外，这座墓室给震塌了，他们可就全部被活埋在这里面了。

    等到众人重新站稳，就看到那石壁已经裂开了一道宽约三尺的通道，有凛冽的山风从通道里刮进来，把众人吹得东倒西歪，一时间有些睁不开眼睛。

    墓道里面怎么会刮山风？而且这么大的风，简直匪夷所思。

    整个殉葬主墓主的温度陡然下降，众人只觉得衣衫单薄，后悔没有带件厚实的披风或者外套。

    容天脱下了他的外袍，披到了凌珑的肩膀上。

    幸好是晚上，草原昼夜温差大，众人都有穿外袍，却只有容天不惧寒冷，可能跟他修习罡气功有关。

    凌珑披着容天的外袍，顿时感觉不冷了，心里还暖烘烘的。

    任何时候，有人时时刻刻关心着，照顾着，真得好幸福哦。

    “嚯！”穆远翔叫起来。“这洞口怎么看起来像一张嘴。”

    经过穆远翔的提醒，众人发现还真是这么回事。

    那打开的洞口里面巨石嶙峋，就像是嘴里的牙齿，却东倒西歪。里面阴风阵阵，黑乎乎的，什么都看不见。

    还没往里面走呢，就觉得浑身汗毛陡竖。

    看着那张鬼牙嘴，感觉像是张着血盆大口等着吞人一般。

    谁若是走进去，就被会那张大嘴给吞下去，永远不可能再回来！

