    李长生迅速斩杀紫阳道人，这是在场所有人都没有想到的结局。

    尤其是紫阳道人一方，刚才那些金丹境修士还都是一副轻松自得的样子，但是现在转眼间紫阳道人被杀，这一切太出乎意料了。

    “轰！”

    狂暴的化神境气息散发出来，周围的修士们顿时大惊。

    他们谁也没想到，这一次李家招惹上的居然是化神境的强者。

    “这个李家素来嚣张跋扈，这一次他们招惹了化神境强者，看他们如何收场。”

    “没想到居然是化神境强者，李家看来是真的完了！”

    黄岩岛上，眼红李家的可不止是一两个家族，因此想要看李家倒霉的修士也绝对不是一两个。

    现在看到化神境的强者都出收了，这让他们瞬间觉得李家肯定要被灭掉。

    然而就在此时，虚空之中一道雷矛忽然射来。

    “嘭！”

    那化神境强者气息还未彻底绽放，就在这一瞬间戛然而止。

    虚空中，一道身影直直跌落下来，砸在尘埃当中。

    “老祖！”

    清河府的修士们惊呼，他们现在是彻底懵了，刚才见到自家老祖出手，他们一个个信心满满。

    现在谁也不知道发生了什么，自家老祖居然就从半空中跌落了下来，再无声息。

    几个子弟壮着胆子上前，他们伸手一探，自家老祖早已没了气息。

    “死了！”

    修士们下的纷纷后退，化神境强者都被无声无息的斩杀，这让他们瞬间意识到了什么。

    李家背后，有了不得的强大存在！

    至少，抹杀化神境修士如蝼蚁！

    “杀！”

    李虎、李长生、李兰心、李青山，他们瞬间杀出，将对方的那些金丹境修士全部诛杀。

    然后就是李家的子弟入场，清扫周围的血渍和尸体。

    半个时辰之后，一切恢复，就像什么都没有发生过一样。

    李家在扬波城的掌控力，由此可见。

    今日九渊出手抹杀化神境强者，这一幕起到了很好震慑作用。

    如今扬波城里有不少的金丹境、元婴境修士，而他们也确实从未把李家当做一回事。

    如果没有九渊的震慑，日后他们长时间呆在这里，必生祸端。

    不过现在，这些人谁也不敢再嚣张了，他们见识了李家的恐怖底蕴，都变的异常客气起来。

    哪怕是元婴境的修士，面对李家子弟时也都是显得低调无比。

    经过这一次的事情，他们也彻底认清了谁才是扬波城的主人。

    扬波城外的情况依然神秘莫测，那大海深处的山峰越来越明显，就像是要从虚无之中“挤”进东荒海中一样。

    李长生对此并未过于关注，他们将这些清河府修士的尸体处理掉，同时他们身上的机缘全部收集了起来。

    李长春之前采集到的灵果，再次分配给了他。

    家族就是在这种时候为子弟们撑腰的，因此没人会多说什么。

    这些修士身上倒是没有什么好东西，甚至连灵石都没有多少，对于李家来说收获不大。

    经过了这一次的事件之后，扬波城中倒是更加安定了许多。

    李家的管理也更加的顺畅，无人敢再来找他们的不痛快。

    李长生继续选择闭关，这几个月来，狻猊一直都在沉睡当中，显然他的伤势还很严重。

    不过狻猊身上的气息却越来越强，这让九渊和李长生很是兴奋。

    用九渊的话说，这叫不破不立，狻猊经此一战，身受重伤而不死，他的身体就等于是被再次锤炼了一番。

    这对狻猊来说，绝对是好事情。

    一个多月之后，家族中再次传来了一个好消息。

    乾阳山的灵脉成功晋升，突破到了三阶灵脉的阶段。

    “没想到，乾阳山竟然是第一个晋升的，它比天火山和卧虎山都要更有潜力！”

    李长生一脸喜色，如今乾阳山上住的都是李家的普通族人，而且乾阳山就在扬波城中。

    这一次乾阳山灵脉晋升，整个扬波城中的灵气也会大增。

    尤其是李家以乾阳山为中心开发的坊市，这一来吸引力将会再次大增，李家對外出租店铺，也將會更加的有利。

    这让扬波城的核心竞争力，大大提升了起来。

    灵脉，永远是修士聚集的核心所在。

    现在扬波城中有如此充沛的灵气，黄岩岛上的其他城池中，肯定会有不少散修前来定居。

    “黄岩岛的面积也在进一步扩大，咱们扬波城外，海岸线有多了数里！”

    李守义笑着说道，他作为李家族长，总览家族大局，这些事情他是最爲清楚的。

    扬波城外的地盘越来越多，这就给扬波城的扩建提供了有利条件。

    只要扬波城不断扩大，就可以容纳更多的修士前来，李家也能从中得到更大的利益。

    李家很快再次恢复了瓶颈，众人努力闭关修行，扬波城也是越来越繁荣。

    树妖九渊注视着大海深处，那里的连绵群山给他带来了很大的压力。

    “那山中，似乎有强大的存在！”

    九渊说道，他的感觉十分敏锐，可以察觉到一些常人无法察觉到的东西。

    不过现在那些山脉还在虚无当中，未能真的降临到东荒海中，这倒是给了九渊一些时间。

    他可以趁着事情没有进一步变化之前，尽可能的提升自己的实力。

    随着时间的推移，这东荒海中渐渐开始浮现出更多的岛屿来。

    而一些比黄岩岛更远的荒岛，现在居然也有灵脉孕育成功。

    这样一来，更多的修士被吸引到了黄岩岛外围，那些修士占据远处的新岛屿，开始在上面繁衍生息起来。

    这些岛屿上灵气充沛，而且数量众多，这就给人类修士的增加制造了有利条件。

    只是面对这些变化，九渊却更加的不安起来。

    他始终觉得，这似乎并非完全是一件好事情。

    也就是在这样的情况下，狻猊渐渐醒来，他沉睡了两年的时间，这才稍稍恢复。

    “再过一段时间，我就可以完全恢复了！”

    狻猊兴奋的说道，他这一次伤势严重无比，若非自己的血脉强大，只怕坟头草都几尺高了。

    “等你恢复过来，咱们一起去找那御兽山的麻烦。”

    李长生灿烂一笑，他这话可不是开玩笑。

