    田一勋他们这组，也是头名的有力竞争者之一。

    同队有楚风、周海鹏这样的前辈，也有吴晟这样的实力唱将，而且今天带来的作品也相当精彩。

    只是在这个舞台上，虽然是组乐队，但摇滚风确实不太受观众青睐。

    楚风和周海鹏还从未拿过第一。

    包括汪一天、肖云飞这俩，也都如此，每期都在换队和被拆散。

    一些前辈音乐人的斗志，都快被磨灭了。

    在这么下去心态都要出问题。

    “可以！”

    何绍华笑着点头，“还有哪组？”

    “那我们也自告奋勇一下！”

    苏玲笑着说，“反正都是说说呗！”

    刘俊豪随即也慢慢站起身来：“这样啊？我们不站起来表示表示，是不是跟不上队伍啊？”

    “哈哈……”

    欢声笑语之中。

    何绍华及时拉住了节奏，也终于宣布：“那我们就不耽误时间了，下一面宣布本场的第一名，就是……”

    现场居然还想起了刺激的音乐。

    而众人也因此屏住了呼吸。

    再一眨眼，就听何绍华说道：“恭喜！怪兽乐队！周信炎！”

    “哇哦！”

    大家立即为其献上掌声。

    但同时，也有人哀叹，这结果还不早说？

    干嘛卖半天关子？

    “阿炎老师！”

    何绍华笑着说道，“现在其他几支乐队都要进行重组，你可以现场挑选四位队友，组成一支五人乐队！”

    下一场将是五支五人乐队，有没有踢馆另说。

    对于一支乐队来说，五个人算是标配，但是选择成员也大有讲究，能不能玩乐器，音乐性上可以不可以摩擦出新的火花，是很重要的一点。

    周信炎起身走到了何绍华身边。

    看着全场音乐人，全都注视着他，居然有些不好意思了。

    “很难选！”

    周信炎挠挠头，“哎呦，我不知道怎么抉择！”

    “没事，大胆选择！”

    何绍华说道，“你可以想一想，你最想合作的一位音乐人是谁，选完之后在跟他一起商量后面的人选！”

    “行！”

    周信炎其实心里已经有了两个人选。

    当即冲着谭忠伦和陈俊霖说道：“那就谭导和俊霖吧！”

    “OK！”

    何绍华立即看向他俩，“谭导和俊霖，你俩没有拒绝的权利，但还是要问一句，你俩愿意跟他合作吗？”

    “愿意啊！”

    谭忠伦笑笑，直接起身走了过去。

    陈俊霖也是如此，他本就乐意跟周信炎搭档，毕竟认识也很多年了，之前也有过不少的合作，也算是情投意合。

    “还有两个名额！”

    何绍华接着问道，“阿炎，你是要跟队友商量一下，还是自己拿主意做决定？”

    不等周信炎开口。

    谭忠伦便迫不及待的对他说道：“选路阳，我就想选他一个！”

    “啊？”

    周信炎毕竟是第一次来，对路阳不太熟，今天的表演，只是看到路阳说唱还不错，还会打碟，其他都没看到。

    自然路阳对他的吸引力并不高。

    但谭忠伦都这么说了，那路阳必然有被他欣赏的点，周信炎当即点头：“好，我同意！选路阳！”

    角落里。

    路阳怔怔的看着他们仨人，慢慢的站起身来。

    刚才第一公布过后，他们飞龙乐队谁都没说话，虽然心里都充满了遗憾，但一切尽在不言中，只用眼神短暂的交流了一波。

    “去啊！”

    祝玉欢看着路阳站起身后就在发呆，不禁小声提醒道。

    “哦！”

    路阳点点头，迈步走了过去。

    就在他正纠结，怎么跟这三位打招呼，特别是跟周信炎怎么开口时。

    谭忠伦主动上来拉着他：“快快，终于等到你了！”

    “谭导！”

    路阳笑笑，又冲周信炎和陈俊霖打招呼，“阿炎哥，俊霖哥！”

    “欢迎欢迎！”

    周信炎和陈俊霖还是比较热情的。

    此时就已经把他当做团队一员看待了。

    “希望合作愉快！”

    “一定！”

    现在已经集齐了四人。

    何绍华继续问道：“还有一个名额，阿炎老师，你考虑下？”

    “你们说吧？”

    周信炎看着旁边的三位新伙伴，“我们选个谁比较好？”

    “选……”

    三人也是一时困惑。

    路阳甚至打算放弃提供选人名额，交给他们决定。

    但就在他刚这么想的时候。

    脑海里忽然响起提示音：

    “叮！”

    “请您主动为团队提供名额，选择田一勋加入！选择成功，系统将赠送歌曲《孤勇者》，选择失败本次无惩罚！”

    路阳心跳一下子快了起来。

    既然没有惩罚，那他还怕什么？

    当即直接转头说道：“我们要不选田一勋老师吧！”

    “Eden哥？”

    一听这个名字，周信炎三人的目光，齐刷刷的看向了田一勋。

    而田一勋那边儿，正也满怀期待的看着他们。

    当四目相对，田一勋的表情瞬间更加兴奋，疯狂指着自己。

    周信炎莞尔一笑，当即说道：“那我们就选Eden哥！”

    “耶！”

    田一勋不等何绍华开口，直接跳了起来，表情激动的跑了过来，挨个儿给每人来了个拥抱。

    到路阳的时候，田一勋笑道：“上次约你吃饭，结果你有工作提前跑了，现在我两个愿望都实现了！”

    “哪两个愿望啊？”

    周信炎听到，不禁好奇。

    “一个是跟小路吃饭，另一个是跟他合作。”

    田一勋说，“当然，吃饭的目的，就是为了找他合作！”

    “这次是小路反选的你诶！”

    谭忠伦笑了笑，“刚才你应该听到了吧？”

    “嗯嗯！”

    田一勋拍着路阳的肩膀，就站在了他的身边，激动到无以言表。

    周信炎对路阳越发的好奇。

    这小子身上到底有什么魔力？

    居然连田一勋都如此的看好他？

    这不得不让他重视起来，下来更是得好好观察。

    “恭喜五位，顺利组成了第六场音乐节的第一支乐队！”

    何绍华此时又说道，“现在给你们的乐队起个响亮的名字吧？”

    “阿炎你起吧！”

    大家直接把起名的权利交给了周信炎。

    而他看了看谭忠伦，询问道：“地表最强这个名字就挺霸气的，我们能沿用吗？”

    “是吗？”

    谭忠伦笑了，看向何绍华说道，“可以吗？节目组没说不允许吧？”

