
清晨，雨一直在下，乔治街上积水深的地方可以没过膝盖。

安东尼坐在咖啡厅的门内，透过巨大的落地窗看向窗外，不由地想起了在维林诺的雨天。

在哪里，贵族们都不愿在下雨天出门，他们常说只有穷光蛋才会在下雨天出门，为了生计奔波。

这句话对维林诺神学院的学生们来说也一样适用，一般来说，在下雨天出勤率会下降很多，男生们要么聚在会客厅里聊天，要么就是在各自的校舍里翻翻闲书，女生们则是打开衣柜，把各种服饰搭配通通试上一遍。

“安东尼，很久没有剪头发了吧？要不要帮你顺便整理一下？”，刚刚收拾完咖啡厅杂物的温妮手里拿着一把剪刀，站在了他的身后。

“好啊。”，安东尼看着窗户上映照出的温妮的身影，抿了下嘴：“不过我可不知道你的手艺怎么样，如果剪得太差了，我可就不敢出去见人了。”

“我们的艺术家的手艺是很不错的。”，坐在木质柜台前的卡莎抬起头来，看向了安东尼所在的方向，笑着说道：“咖啡厅里大多数人的头发都是她帮忙打理的。”

“只是开个玩笑而已。”，安东尼轻轻捏住温妮按在她肩膀上的手：“我从来不太在意外貌。”

“切...”

咖啡厅里顿时响起了一片嘘声，几位魔女不管是工作中还是空闲下来的，都无奈地看了安东尼一眼。

温妮的脸稍有些红，她牵着安东尼的手，将他带到了带到了咖啡厅的洗漱间的镜子前面，然后简单地铺开一张黄色的斗篷将他的身体盖住。

“有什么喜欢的发型么？”，温妮看了眼镜子里黑发黑瞳的男人，认真地问道。

安东尼随性的笑了笑：“漂亮一点的就好，如果实在不漂亮的话那就短一点。”

“真是简单的要求呢。”，黛安恰好从盥洗室里走了出来，她倚靠在一旁的墙壁上，默默地看着温妮手中的剪刀在安东尼的发间掠过。

不得不说，温妮确实是一个合格的理发师，仅用了不到五分钟的时间，便将安东尼的黑发都打理得服服帖帖。

安东尼用清水冲洗完头上的碎发以后，突然发现自己忘记拿擦头发的洗脸巾，便顶着一头向下滴水的短发朝着门外走了出去。

只是他刚刚走出洗漱间的门，一个柔软的东西便罩在了他的脑袋上，随后便是一阵轻柔的晃动：“你确定已经将‘刺客’魔药消化完了么？”

这是卡莎的声音。

“谢谢。”

安东尼抬起头来，接过她手中的毛巾，将头发间的水渍擦得半干后才抬起头来，看着卡莎那双玫红色的眼睛，笑着说道：“我确定。”

“那就好。”，卡莎笑了笑：“‘魔女’途径序列8，‘教唆者’魔药的材料我已经为你准备好了。”

听到这里，安东尼的眉头忍不住微微皱起，看向卡莎的眼神中闪过了一丝警惕：“你们是对每个新人都这样友好么？”

卡莎微微愣了下，然后笑地花枝乱颤：“放心，我可以向你保证，在‘死河’里，成员们的团结远超过任何一个其他的组织——至少在‘序列7’之前是这样的。”

“赞美魔女！”，安东尼轻轻颔首，只是眉头却皱地更紧了。

他突然联想到了之前瓦莲京娜曾经与自己的说过，“魔女”的序列7是一个分水岭，而其具体的表现就是：序列7前吸引女人，序列七后吸引男人。

而现在卡莎居然也将序列7当做了一个分水岭来说，他的心中不由地闪过一丝疑惑。

“不用思考太多。”，卡莎捏了捏安东尼的脸——不知道为什么，在戴安的带领下，咖啡厅里的这群魔女似乎总是对安东尼这张清秀的脸情有独钟：“跟我来就好了，接下来我要去帮你调制魔药。”

不由分说地，她捏住了安东尼的手腕，将他拉进了咖啡厅的后厨之中。

在收拾整齐的案台上，整齐地摆放着一些材料。

其中，最引人瞩目的是一朵鲜艳无比的红色玫瑰，它的上面还沾有水珠，通体晶莹剔透，光彩流转，内部隐约有一层又一层的奇特花纹。

安东尼正要伸手拿起玫瑰看一眼，却被卡莎伸手打断：“那是‘血色玫瑰’，只能用钢铁质地的东西触碰它，如果碰到肉体的话，它就会直接消失掉。”

“好吧。”，安东尼点了点头，看了眼其它的材料，除了少数的几样，其它都是非常常见的草药，比如鬼脸草、尖叫菇之类的东西，市场上的药店里一般都有售。

卡莎轻轻吸了口气，又缓缓吐出，用两根铁质的棒子夹起了那株血色玫瑰丢进了下方的黑色铁锅里，然后倒入纯水，非常熟练地将辅助材料依次放了进去：“其实这是一个很简单的过程，就算你自己来也可以。”

随着卡莎用铁棒在锅里来回搅拌了几下，一直漂浮于铁锅周围的点点灰芒急速收缩于了铁锅内。

安东尼低头看去，只见里面的液体像是鲜血一般，通体鲜红。

一个个气泡在液体内翻滚上涌，却无法窜出，只能黯然破碎。

卡莎没有浪费时间，她直接借助漏斗，将黑色铁锅内的液体转移到了一个玻璃瓶内。

“喝下它以后，你就能成为一名序列8的‘教唆者’了。”，卡莎郑重地将魔药递给了安东尼：“记住，一定要抵抗住失控的诱惑！”

“好。”

安东尼轻声笑了笑，没有丝毫地由于，上抬杯子，微扬脑袋，咕噜喝下了魔药。

让他有些吃惊的是，这份如同鲜血一般的魔药入口居然无比地芳香。

但紧接着，他发现自己的脸庞在涨红，而身体其他部分也有类似的变化，但还未等他去观察，他觉得整个人一下子就“飘”了起来。

他一下子进入了一片奇异的空间，这是他在晋升至“刺客”的时候同样到达过的地方，应该是“灵界”的某一个部分。

他的头顶上，是由璀璨群星构成的象征符号和神秘花纹。

突然，安东尼听见了一声清脆的声音，就像是金属破碎。

他抬眸望去，在他面前的依旧是一张椅子，椅子上被枷锁束缚着的那个女人正朝着他微笑。

只是安东尼敏锐地发现，与上次到来不同的是，束缚女人脖颈的那根黑色的锁链消失了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69617730"  chaptername="第一章  教唆者">加入书签</a>
</div>
