    秘武者传承水晶，这是杨凯老早以前垂钓到的收获。

    虽说这传承水晶的品级不是太高，其中所蕴含的传承，最多只能让人踏入七阶宗师境而已，但是对于王腾与军子几人而言，暂时是已经足够了的。

    眼前的王腾军子，再加上杨巅峰与王腾的司机赵猛，仅仅只是四个人而已，而杨凯手中这块传承水晶，却能够使用五次。

    拿出这块传承水晶，暂时来说，已经足够他们几个使用了，反正这东西对于杨凯而言，并无多大的用处。

    “传承水晶？自这东西内获取传承，可以令我们成为秘武者？”

    “想不到我王腾有生之年，竟然也能获取秘武传承，成为真正的秘武者，凯哥，你授予我功法，此恩如同再造，多余的话我也不多说，反正对于我而言，我这条命，早就已经是您的了，就算你说要上刀山下火海，我王腾都绝对不会皱一皱眉头！”

    “秘武者？就是那些实力如同非人一般，强大的令人绝望的家伙吗？我也有成为秘武者的机会？”

    ……

    杨凯的话落入王腾军子几人的耳际，他们反应不一，神情各异。

    王腾与军子两人，对于秘武者的存在，早就有了一定的了解，在知道自己可以成为秘武者之后，他们高兴的差点跳了起来。

    而杨巅峰与赵猛两个，对于秘武者的事情了解有限，刚开始听到杨凯那番话的时候，他们一头雾水，一脸都是茫然，不过在王腾跟他们稍微解释了一番之后，他们同样已经是一脸的兴奋，就只差没有跪下给杨凯磕几个头来以示感谢了。

    “凝聚精神，将这传承水晶贴在额头之上，便能够获取其中所蕴含的传承，王腾，你第一个来！”目光自面前几人身上一一掠过，最后停留在了王腾的身后，杨凯笑了笑，直接将手中的传承水晶，递到了他的手中。

    在金阳市道上厮混了那么多年，早就已经能够做到喜怒无常不行于色的王腾，在接过那传承水晶，往额头上面贴去的时候，他都是双目放光，面上潮红一片，他那只手拿着传承水晶的手，都不受控制一般，一直在颤抖个不停。

    看样子，王腾此刻的心情，真的已经激动到了一个极致，不然的话，他根本就不至于表现的如此。

    从传承水晶之中获取传承，其速度快的惊人，仅仅只是一两分钟左右而已，王腾便已经接受传承完毕，他自传承水晶之内到底获取到了什么传承，暂时还只有他自己知晓，不过他在看向杨凯的眼神之中，除了尊敬与崇拜之外，明显又多了几分狂热。

    紧跟在王腾之后，军子与杨巅峰几个，也很快获取秘武者传承完毕，那块依旧还能使用一次的传承水晶，重新回到杨凯的手中，被他随手收入储物空间之中。

    这一次传承水晶的使用限制，杨凯暂时是不准备动用了的，如果自己弟弟杨俊自军队之中归来，他依旧没有获取到秘武者传承的话，这最后一次传承机会，正好可以给他留着。

    看着自己面前，一脸兴奋的王腾与军子几个，杨凯又是大手一挥，上百斤异兽肉，就此出现在他的面前。

    “军子，王腾，异兽肉这东西，你们应该已经认识，已经获得秘武者传承，你们在修行秘武的时候，如果有异兽肉来辅助修炼的话，其修炼效率要快上许多，这些异兽肉，你们先拿去分了！”

    “对于我而言，异兽肉这种东西，我要多少有多少，你们也不用给我省着，我只需要你们能尽快的提升实力，因为那样子的话，你们才能更好的帮我做事！”

    大手一挥，杨凯豪气万千，向面前几人吩咐道。

    大荒世界之内，杨凯手下的蛮人不少，其中虽无宗师，但是五阶六阶级别的蛮将却有着一些，不过在他看来，这些蛮人也就能够在大荒之中能够用一用而已，无论如何，他都不愿意这些家伙，踏入现实世界的。

    这么一来的话，杨凯在现实世界之中，可用的人手就少了，王腾军子几个，如果能以最快的速度将实力提升上来的话，那对于他而言，肯定是有百利而无一害的。

    毕竟，牯牛镇这地方，杨凯是准备作为大本营来发展的话，或许现在，这里还一穷二白，毫不起眼，但是等杨凯大把大把的资金砸下去的时候，这地方总有一日，会变的万众瞩目起来。

    到那个时候，王腾军子几个，唯有实力够强，能够独挡一面，才能更好的守住这里，要不然的话，芝麻粒大点小事，都要杨凯出面才能解决的话，那他岂不是要烦死？

    “王腾，军子，真正强大的秘武者，可以移山填海，传承我给你们了，修炼资源这些东西，我也尽可能的满足你们，接下来的路，还得你们去走，希望你们的表现，不要令我失望！”轻叹了一口气之后，杨凯又向面前几人告诫了一句。

    “放心好了，凯哥，您给了我们这么一个天大的机缘，如果我们还不知道努力，继续蹉跎岁月的话，那我们不如干脆找块豆腐一头撞死算了！”军子与王腾几人相视一望之后，他们重重的点了点头，向杨凯承诺道。

    “陈惠生那几人呢？我不在的这几天时间，他们可还老实？”突然想到这个问题，杨凯将目光望向王腾，询问道。

    “放心好了，凯哥，就几个好吃懒做的二流子而已，我王腾如果连他们都降服不了，那岂不是白混了这么多年？”自信满满的笑了笑，王腾紧接着又补充了几句：“在我手下，他们如同打了鸡血一般，做事拼命的很，就算我要他们去杀人，他们现在都绝对不会说一个不字！”

    在金阳市之内，王腾还没有正正经经开始做生意的时候，他手下的小弟，可是有着好几百人之多。

    就算后面，他半隐退江湖，他手下那些小弟自立门户之后，只要王腾一句话，那些人依旧会死心塌地为其卖命。

    以王腾的个人魅力以及御人之术，由他出马降服陈惠生几个，那完全就是大材小用，肯定不会有任何问题。

