    林玉竹只问了这个问题后，就坐在了一旁，开始提笔写药方。

    剩下的事她管不着也不能管。

    南宫羽彤手一挥，直接让侍卫把屋中不相干的人都带走。

    整个屋中就剩下二皇妃还有二皇子，以及她们三人。

    二皇妃明显很紧张。

    颤抖着身体，二皇子却意外的淡定。

    南宫羽彤缓缓的开了口：“说说吧，怎么回事。”

    林玉竹竖起耳朵偷听，却听到二皇妃哆哆嗦嗦道：“二皇子不许我说出来。”

    二皇妃说完，还怯生生地抬起头看了一眼二皇子。

    南宫羽彤沉着脸道：“二皇弟你打算瞒我到什么时候。”

    她一直心疼二皇子，也清楚二皇子的性子，典型的不喜欢麻烦人。

    之前她经常来找二皇子，发现有什么需要帮助的地方，都是主动帮忙。

    驸马心情沉重道：“二皇弟我们都清楚你经历的事情，我和你皇姐跟你的情况何曾相似，就连你八皇弟云齐不也一样，你心中有怀疑的人是不是。”

    林玉竹听到这里，立刻惊讶地看向驸马。

    她似乎听到了重要的消息。

    难不成，给南宫羽彤还有二皇子下毒的人，还有谋害南宫云齐的是同一个人？

    二皇妃缩着脖子，胆小地坐在一旁。

    二皇子那平静的脸上终于有了一丝意动，长久之后，叹息了一声：“是我让二皇妃配合齐御医的，皇姐你也清楚齐御医是谁的人，这些年，贤妃一直没有死心，纵然我已经变成了这样，她还是不放心我啊！生害怕我抢了大皇子的地位。”

    说到这里，二皇子苦笑一声，继续道：“我若是不配合，死得更快，只能让二皇妃配合齐御医换了里面的毒药，放心，我现在还死不了，大仇不报，我舍不得死。”

    他目光中满是仇恨，想到当年他母妃为了他是如何死的。

    心中的仇恨就掩藏不住，这些年他苟延残喘地活着就是为了报仇。

    南宫羽彤满是心疼：“你安心养病才是关键，仇我帮你报，这些年我和你姐夫没有孩子，也是拜她所赐，就连你八皇弟当年，也是她幕后主使。”

    二皇子震惊地看向南宫羽彤道：“八皇弟当年的事，当真是她……”

    林玉竹也站了起来，不敢相信地问道：“皇姐，你说的可是真的？”

    南宫羽彤点头，沉声道：“已经有人证给我暗示过了，只是这件事牵扯过大，比如当年她找的谁下毒，还有找谁暗害云齐，还有云城的事，纵然父皇相信了我们，但面对朝中大臣还得讲证据，这些年她经营的势力也挺大的。”

    贤妃为了大皇子付出了很多，这些年可以说费尽心机在铲除她觉得可能会挡了大皇子路的人。

    二皇子撑着身子颤颤巍巍地站了起来。

    驸马赶紧上前搀扶，二皇妃也伸出手扶着二皇子。

    南宫羽彤诧异道：“二皇弟你能站起来了？”

    二皇子点头，缓缓道：“皇姐对不起，一直没有告诉你这件事，我是害怕我报不了仇，两年前我就能站起来了。”

    他中毒之后，就一直不能站起来。

    这些年换了不少御医，请了不少知名的大夫。

    终于在医治之下，病情一天天好转，最后能站起来。

    二皇妃声音很轻柔道：“夫君是为了保护他和我，齐御医来了之后格外嚣张，这些年我陪着夫君也算学了一些医术，很多药草都认识，齐御医开药的时候我就发现了药不对劲，告诉夫君后，夫君让我把中间的毒药换了一些，减轻了分量，我们做得很小心，齐御医一直没发现问题。”

    二皇子看二皇妃的眼神格外温柔。

    “我方才询问你的时候你为何颤抖？”南宫羽彤没放过这个细节。

    二皇妃尴尬一笑：“我是害怕，其实齐御医一直威胁我让我把药按时给夫君喝，方才八皇妃问起的时候，我是害怕齐御医做出什么过激的举动来。”

    这个解释……

    林玉竹也没多说什么，总归她不了解二皇妃。

    但南宫羽彤能留二皇妃在屋中，证明二皇妃还是可信的。

    二皇子伸出手抚摸着二皇妃的脸颊，温柔道：“这些年苦了你了。”

    二皇妃目光柔和：“不辛苦，能伺候在夫君身边是妾身的福气。”

    南宫羽彤见两人感情这么好，很欣慰：“你们两个能走到一起是应该彼此珍惜，玉竹，你能治好二皇子的病吗？”

    林玉竹把药方递给了二皇妃道：“齐御医开的毒药不是不能解毒，二皇子得病之前就医治好了，所以不需要我再开别的药，这是解毒的药，每日煎服就好，可以去林氏女医馆抓药，只是我要提醒一句，虽然二皇子你一直不吃东西，饿瘦了来营造病重的假象，但这种方法并不可取。”

    是的!

    她从进屋开始就怀疑二皇子会走路了，来之前南宫羽彤仔细说起过二皇子的事。

    那时候说二皇子并不能走路，下半身是瘫痪的，瘫痪了多年的腿能动，只有一个可能就是治好了。

    而她在给二皇子号脉诊断的时候，发现二皇子除了中毒带来的一些后遗症外，身体的瘦弱和腿的消瘦是正常的消瘦。

    若是双.腿瘫痪导致的萎缩，身体其余部位不会出现一样的状态。

    她没想道破，但既然二皇子自己都主动坦白两年前医治好了，那她说出来也没关系了。

    二皇子对着林玉竹笑笑道：“早就听闻八皇妃医术极好，之前柔柔还说起过，让我请你来给我瞧一瞧病，但我害怕把八皇妃牵连其中就阻止了。”

    他对南宫云齐和南宫羽彤没有恨，甚至一直很感激南宫羽彤，把南宫羽彤当成唯一能信任的人。

    这些年，别的皇子公主都疏远他，觉得他是将死之人，在父皇面前也不得宠，若不是他低调，指不定那些人找到机会就会上前踩上两脚。

    想一想这么多年，也就南宫羽彤经常来看他，真心为他好。

    还有南宫云齐先前也来看望过他。

    这是他心底唯一感受到的温暖。

    林玉竹听到这些话还是很感动的，只是，她并不惧怕大皇子：“若她是害了云齐的元凶，那我也不会放过她。”

