    “冷……疼……”慕念想睁开眼来，却没有办法。

    她的手揪住了傅斯年的领子，但是，骨节虽弯，却没力道。

    傅斯年将慕念放到床上，摁了呼叫铃。

    “你先回去。”傅斯年并没有看黎曼君。

    “锦岳，你这是糊涂，自己的儿子不去看，你看她做什么！”

    “我让你回去。”他背对着她，眉皱起，眼神阴郁。

    黎曼君深深看了一眼傅斯年，恨铁不成钢地说：“你好自为之！”

    黎曼君离开。

    护士和医生进入病房。

    见慕念混身是血，他们也没耽搁，直接送了手术室。

    傅斯年跟随着，一同来到手术室前，主治医生匆匆赶紧去，只留助手战战兢兢站到傅斯年面前：“傅爷……”

    “会留疤么。”他气息低沉，压抑。

    曾经。

    他因为她那张布满毒斑的脸，始终没有好好看过她，更别说发现其中的美。

    如今她好不容易有了一张，他看得下去的脸，却是伤口密布，全是鲜血。

    傅斯年都分不清，他到底是因为，慕念有张丑脸倒他胃口而在意疤痕；还是因为，不想慕念这张漂亮的脸被毁，而在意会不会留疤。

    “刚才我观察过了，都是一些小疤痕，做医美就可以。”助手哆哆嗦嗦地搓着手，十分畏惧傅斯年的气场。

    “医美？”

    “修复手术之类的。”助手解释。

    “百分百修复？”

    “这，这个，傅爷，这个我们不敢保证啊。”

    眼看助手吓得快尿裤子，傅斯年燥郁，眉心始终紧皱，挥手示意他滚蛋。

    助手赶紧跑路。

    寂静无声的医院长廊，没有其他人。

    在不远处，一扇隔音大门外，病房区里来来往往都是人，他们或探究或担忧地朝这边看着。

    在这里受折磨的人，心都是善的，因为懂他人苦。

    但是，傅斯年只觉得他们呱噪，他听力向来极其好。

    好在手术没有持续多长时间，门很快打开，护士推着打了麻醉，还在昏迷中的慕念出来。

    她脸上被纱布缠绕，只剩下一双紧闭着的眼睛露在外面。

    下巴上的纱布能看出点点红，她似乎能感觉到疼，眉心也是皱着的。

    傅斯年抬步，跟随她身侧，他的手一直握着栏杆没动，慕念的手却缓缓朝他这边而来。

    她真的昏迷了吗？

    傅斯年看着自己手背上的小手，情绪复杂。

    护士送慕念进入病房，主治医师拿着一个小板子，在上面写字，并且嘱咐道：“傅爷，有句话我不知当讲不讲。”

    “说。”傅斯年已在慕念身边坐下，她的手一直握着他的，因为昏迷带来的不安全感，她握得很紧，他也懒得跟个病人计较，便让她握着。

    主治医生摸了摸鼻子，即便傅斯年是坐着，他是站着的，还是能感觉到一股威严。

    而且看他这样子，似乎很在乎这个女人？

    主治医生在心里盘算片刻，突然有了主意：“是这样的，这位小姐伤得比小少爷重，但是小少爷毕竟年纪小，所以才迟迟未醒。”

    “她受了什么伤？”

    “内出血。”

    三个字。

    傅斯年呼吸一滞。

    内出血危险到极点，几乎代表着，死亡。

