    ……

    “嘀嘀嘀，滴滴滴”

    闹钟恼人的声音在房间里响起。

    ‘啪！’

    从床上的被子里面伸出一条白皙修长的手臂，给了闹钟一套‘从天而降的掌法’直接咽气。

    “嗷~7点了吗？”

    苏言从被子里面探出脑袋，拿起一旁柜子上的手机，睁开睡眼朦胧的眼睛看了一眼，随后又无力的合上。

    ……1分钟

    “哈！嘿咻嘿咻”

    本来平躺在床上一动不动的苏言，突然跟诈尸了一样，又一个侧身，双臂撑起，一边大吼一边做起了俯卧撑。

    “48，49，50，呼~”

    做完俯卧撑，感到神清气爽的苏言，一想到今天还要去IG试训，挥然最后一点睡意也消失了。

    “刷牙，洗脸，奥利给！”挥舞了一下手臂，给自己暗自打了个气，苏言就快步走到了浴室。

    “呼噜~tui，阿水不是说要来找我吗？看时间应该也快过来了吧。”

    把嘴巴里散发着薄荷香气的泡沫吐了出去，苏言随意的打开了水龙头洗了一把脸，又把头伸进去顺便洗个头。

    ~半个小时后

    已经穿戴整齐，吃完早饭的苏言，躺在沙发上面刷着手机，静静地等着水子哥过来。

    “丁咚，咚咚咚”

    屋内突然响起了门铃声和富有节奏的敲门声。

    “咦~是阿水来了吗？”放下手机，苏言向着房门外一边走一边喊道：“来了来了，是阿水吗？”

    “是我，苏言哥。”

    门外响起了一个稚嫩的少年声音。

    “啪”

    确认了门外就是阿水本人，苏言的兴奋快步上前，伸手打开房门，打量起了门外的阿水。

    阿水上身穿了一件简单的白色T恤，下身一条蓝色的牛仔裤和运动鞋，一副学生气质的打扮，让人看了有一种邻家弟弟的感觉，

    就是眼睛周围有着一层浓浓的黑眼圈，看样子应该是没睡好。

    “快快快，可等到你了，进来坐坐休息一会，过一会咱们就走。”

    凭借着身高的优势，苏言伸出修长的手臂，一把热情的揽住阿水的肩膀，就带着他向着屋内走去。

    “好的，苏言哥。”阿水看到一如既往热情亲切的苏言，心里不禁大大的松了一口气。

    虽然这段时间他跟苏言在网上的关系多么多么好，但是阿水很怕在现实世界里两人的关系就会变的异常冷淡。

    因为网络上的面基和现实向面基完全是两码事。

    很多人在网络上能聊的像是一个无话不谈的朋友，但是在现实里就是大眼瞪小眼，你不说话，我不说话，尴尬的一批。

    可是看到苏言和网上没有太大的区别，甚至更加的亲切，阿水心里能不松一口气嘛。

    “唉，奇了怪了，为什么一看到苏言哥我就不紧张了那。”阿水的内心有些疑惑。

    阿水很清楚自己就是一个网瘾少年，平常在班里也很少说话，就是喜欢打游戏。

    虽说男生们在初中一起聊天的内容也无非就是游戏女孩子之类的，阿水应该很能融合他们的呀。

    但是事实却是恰恰相反。

    你让一个14岁就上了王者，15岁就打上了国服的人，跟一群青铜聊诺克萨斯对线厉害，还是蛮王对线厉害？

    阿水很怕自己听着听着会笑出了声，最后会被锤一顿。

    所以阿水平时都一个人独处，苏言算是他的第一个真正意义上的朋友。

    “或许是苏言哥笑起来太阳光了吧，真的很难让人产生距离感那。”阿水暗暗感慨，接过苏言递过来的水杯咕噜咕噜的灌了下去。

    “呼~爽！”阿水一口喝完杯子里面的水，心情舒缓不少。

    “哈哈，阿水你是不是咋天没睡好呀，你这个黑眼圈好像有些厚阿。”

    接过阿水喝完的杯子，苏言看到了阿水眼睛周围的黑眼圈，好奇的询问道。

    “内个...咋天不是听到要去IG试训嘛，就有些激动的睡不着，这不快到早上才睡了两个小时，看时间到了就赶紧过来了。”

    阿水汕汕一笑，不过随即拍着胸膛保证道：“苏言哥，你放心，我感觉我现在的精神很好，有一种羽化登仙的感觉，谁来我都给他砍爆了。”

    “行了行了，你可别搞事了，反正我们打车要到IG估计都要两个小时，你还是在车上睡一会吧，到了，我回来叫你。”苏言面露无奈之色摆了摆手，这种状态下，你还砍谁？再熬下去你就离真正的羽化登仙不远了。

    “嘿嘿，行了，我也休息好了，苏言哥我们走吧，我感觉我的大刀早已饥渴难耐了。”

    听到苏言向大哥哥一样的关心，阿水非常享受这种感觉，嘿嘿一笑，站起身急切地向苏言催促道。

    “好吧好吧，看你急的。”苏言检查了一下身上的钥匙和手机，发现没有什么遗漏的东西，就被阿水在身后推着向电梯走去……

    ……

    2个小时后~

    “师傅还有多久能到目的地呀。”

    从到楼下打车到现在已经快过了2个小时，发现还没有到目的地，连苏言都不禁感到些许的烦躁。

    “哎呀，小孩子滴呀，不用急嘛，前面路口转个弯，开个10分钟就到咯。”

    说话的大叔约莫30多岁左右，可是头上已经顶着个秃掉大半的地中海了。

    “咦~小伙子，你去IG俱乐部是要干什么的呀？”大叔的语气有些好奇。

    “哦~我今天和我朋友准备去那边试训，如果运气好，大叔或许能以后在电视上面看到我们。”苏言低着头给王校长发了一个‘快到了，十分钟。’的短信，发完过后，抬头笑着对师傅说道。

    “哎呦，小伙子厉害的呀，英雄联盟这款游戏，哥哥也玩呀，都黄金段位了。”

    自称哥哥的地中海大叔，惊讶的回头看了一眼，竟然双手一瞬间离开的键盘，给苏言比了个大拇指，吓的苏言脸都白了，连忙让大叔认真开车。

    “乖乖，我还没开始人生，就差一点死在你车上了。”

    一旁的阿水完全没有受到影响，头枕着窗户，嘴巴微张留着晶莹的口水，打着鼾鼾谁也不爱。

    “行了，小伙子，年纪轻轻的，胆子不行嘛，到了啊，希望能在比赛里面看见你，到时候哥哥给你买票，加油。”

    “哦哦，好的，谢谢大哥...”苏言的脸上带着尴尬的笑意，轻轻用手把还在睡梦中的阿水晃醒，二人向着树立在中间的IG俱乐部走去……

