    云暮挽现在已经明白了对方的目的，反而是不着急了。

    不就是想利用她自己的势力来这里对付她而已么？

    她培育出来的势力，她最清楚。

    神界追杀她，和神界之人信仰她，有什么冲突么？

    完全没有。

    所以，她现在还担心什么。

    对方就是想让她看清楚世人不值得，这个神界不值得她这样，从未让她怨恨，想这样，将她从云端拉下，这便是，天道的目的吧？

    至于妖族，她会想办法。

    对面的红衣神女见到她这样，唇角一勾，随后，两人竟然没有继续动手，忽然停战。

    云暮挽的身影消失在了原地。

    临走之际，那围绕在对方身上的大道之力，更是狠狠地打了她一下，红衣神女五脏六腑都差点被震出来了。

    但是现在，碍于她顶着神女的身份，不能露出别的表情来，这就是硬生生地咽下了口中的鲜血，生生承受了疼痛。

    趁着云暮挽走的时候，还狠狠地瞪了她一眼。

    云暮挽笑了笑，完全没有理会对方的意思。

    都这样了还在撑着，真是难为她如此为她的名声着想了。

    云暮挽现在已经回到了原地，刚才地上的众人，已经被吓出了一身冷汗，现在看见她下来，更是退避三舍。

    “君上。”

    风沐行礼。

    “好了，我们走吧，再不走，等下可就是要面对神界所有人的追杀了，到时候要跑可就很麻烦了。”

    云暮挽说得十分随意。

    风沐有点哽咽：“君上，这可是神界，他们若是对您动手……那，那岂不是……”

    “不就是动手么，他们也打不过我。”云暮挽不以为然，现在冒充她的人很多，但是终归不是她，至于其他人，他们能不能认出来，这个她不知道，她也不会伤心。

    两个事情性质不一样，所以不能混为一谈。

    就如同你问一个孩子，父亲和母亲，最爱哪一个，答案从来都不是一样的。

    这些人不知道是她，才会追杀。

    若知道这个神女是假的，也会憎恶。

    如此而已。

    云暮挽说完，便是拉着风沐走了。

    风沐看着自家君上这样毫不在意的样子，恍惚了一下，倒是也笑了，君上就是君上，就算是面对这样的情况，也毫不畏惧。

    两人的身影便是就这样消失在了原地，离开之前，云暮挽还回头看了一眼风风和蓝容，她什么都没有说，这就是消失在了原地。

    蓝容和叶风风看着他们离开，心中升起了一点异样的感觉，但是，就是说不上来哪里不对。

    到底是哪里出了问题？

    ……

    神女大人来到苍穹学院，却遭到了恶人袭击，神女一怒之下，发动了追杀令，势必要将这个人给抓到。

    如若不行，还可以就地格杀。

    是以，三十六域的人，都纷纷派人寻找恶人的下落。

    整个神界都在找云暮挽和风沐。

    大家都绷紧了神经。

    然而，不会有人想到，现在正在被神界追杀的两人，现在，正大摇大摆地走在雪域的街上，少女顶着一张绝美的面容，走在街上，身旁是一个长相同样俊美的男人。

    而路过他们旁边的人，都会礼貌地喊道：

    “域主好。”

    “参见域主。”

    云暮挽现在顶着之前雪域域主的面容走着，旁边的人正是风沐，好不悠闲，看上去完全不像是正在被追杀的人。

    风沐看着自家君上，觉得自己之前就是白担心，君上是什么人？就这点追杀，她还真的没有放在眼里。

    两人上次走了之后，直接回了雪域，跑来这里当域主了。

    至于具体是怎么样的，这完全就是因为之前云暮挽已经当上了域主，而当上域主的事情没有多少人知道。

    在风域统一神界之后，就有人来替代了雪域域主的位置，但人还是她之前的人，按照她现在的修为，随便几个秘术，位置就是她的了。

    还追杀？

    追杀个几万年都不可能杀了她。

