    “岩田桑，有一家店相当不错。”

    “哦，这个……”

    “那里的姑娘绝对会让岩田桑满意的。”

    “那个……”

    “对的，听说里面有不少从东欧来的姑娘，你懂的，金发天国。”

    “天国什么的……”

    “岩田桑，无需客气嘛。”

    “这不是客气不客气的问题，我还有电影要拍呢。”

    必须得说一句，这些雅库扎还是很大方的。

    不光是想跟岩田武结拜，而且，还打算带着岩田武去领略一下金发天国。

    还东欧来的。

    好家伙！

    岩田武可是大概知道的，东欧那边老早就已经不行了，特别是那个叫做阿尔巴尼亚的国家，这个国家真够可以的。

    那国家有个领导人，把全世界都给拉黑了。

    折腾的简直没法说了，而且，那个国家还出黑帮。

    那帮人干的其中一个买卖，就是贩卖人口。

    像荷兰的红灯区里面，许多都是来自那个国家的姑娘。

    至于像后来的乌克兰，说句大实话，那些能来到中国并且出现在电商网页上的姑娘，已经十分幸运了。

    一想到乌克兰，这个国家可真够搞笑的，到后来还真就选出来了一个搞笑艺人当了国家首脑。

    惊不惊喜，意不意外？

    搞笑就完事了。

    现在这个时间点，乌克兰这个国家，看上去还不错呢。

    算了，不想这些个未来的奇葩了。

    岩田武算是很有礼貌的拒绝了这些雅库扎大佬们的盛情，毕竟，他并不想搞什么逢场作戏。

    说到底，岩田武的主要目标还是山本组的钱。

    至于其他的，还是尽量的有一定距离才好。

    而且，岩田武的理由也是很充分的，他这个‘影’，不是要保密嘛，那当然就不好跟大家肆无忌惮的花天酒地了。

    不过，有一件事还是先搞定了。

    那就是周防的生意，现在就归岩田武来管了。

    周防组以后就不存在了！

    等从这个事务所走出来的时候，岩田武不禁回头看了两眼这个招牌。

    燃烧艺能事务所，也会改名。

    再不看两眼，就没得看了。

    这个大名鼎鼎的事务所变成了自己的，而其他连带着的还有好些个事务所。

    甚至未来……哦，对了大家的前妻新垣结衣也是这个事务所的。

    正想着，也不知道想什么，没个方向的时候，一辆豪华轿车开了过来。

    “岩田桑，有人想跟你通电话。”

    车里的人是筱山律师，那么这个人，也就不言而喻了。

    ……

    “干得漂亮！”

    “多谢夸奖！”

    “斯巴拉西！”

    “只是略尽绵薄。”

    “不！你的这个想法实在是太棒了！简直是天才的商业手段！未来前途不可限量！”

    “过奖了。”

    “没有没有，那么以后，我也就放心。”

    岩田武实在是吃惊不小，电话里山本广的意思，难道是让他来做山本组的代组长吗？

    可这事儿，他怎么拒绝呢？

    还好，两人并没有聊到这个十分敏感的话题，大概就是怕被警察监听吧。

    所以，他连山本组的事情都很少提。

    等一下，如果是怕被监听，他为什么要自己接电话？

    靠！

    岩田武想明白了，山本广这个家伙也是个老狐狸。

    有了这通电话，那么未来自己要是背叛他，那这就是证据！

    他岩田武跟山本组有关系！

    算是中招了。

    可是转念一想，这也是没办法的事情，这个电话，岩田武根本没有拒绝的可能。

    估计，未来自己会被警方怀疑的吧。

    不过再一想，就算是北野武那个家伙，他也是常年被日本警方重点怀疑的对象。

    所以，怀疑就怀疑吧。

    我岩田武行得正坐得直，没啥可怕的。

    而跟山本广结束了通话，筱山这边又来做补充了。

    “岩田桑，斯巴拉西！”

    “这个，要是形容我的电影，那就最好了。”

    “哈哈……岩田桑实在是风趣的很呢，当然了，岩田桑的电影也是斯巴拉西！”

    “多谢。”

    “不过，眼下的情况我相信岩田桑也是很明白的吧。”

    “嗯。”

    接下来，筱山就一本正经的说话了。

    “根据山本桑的委托，我律师行将会监督岩田桑对资金的运用……以上这些，其实你应该早就明白的。”

    “嗯。”

    “那很好，可接下来……大概要五年吧。”

    “哦？”

    岩田武一愣，但旋即就明白了。

    5年，应该是山本广在牢里的时间。

    按照目前的态势来说，岩田武就将会是未来五年里，山本组的真正首脑。

    首先，他应该就是‘影’是本来的若头。

    其次，他表现出来的能力，特别是赚钱能力，绝对值得依靠。

    最后，组长不在，山口文子也退了，那么，谁能主持大局？

    思来想去，以各方面势力来说，岩田武都是一个非常好的选择了。

    最特别的是，其实已经有人看出来了，他最看重的还是钱，并非是山本组的权力。

    这样最好。

    所谓权力，就让组里的人自己去争吧，而岩田武只要把自己做好，把钱赚到，那么，一切就都很好。

    以上这些，根本无需筱山这个律师帮忙分析，也不用谁谁来跟岩田武讲。

    但等一下，真的就一点权力都没有吗？

    岩田武不想掺和山本组，可有时候，他应该可以接着一些势的。

    那么……这叫什么呢？

    白嫖？

    白嫖山本组5年的组长？

    哦，大家都是成年人，怎么能这么说呢，对不对。

    筱山又跟岩田武讲了一下东西，而接下来，他好像才进入正题。

    “岩田桑，其实，我一直觉得，你之前的路线是对的。”

    “什么路线？”

    “哈……那当然是往外发展喽。”

    “这个呀。”

    “岩田桑，你我都知道，日本这个国家还是太小了，就好像这次的事件，世界上的局势发生了那么一点儿变化，就让日本大受影响，而且，就说那房价跟金融产品怎么就泡沫那么大呢？

    还不是因为日本太小了，而钱却又太多了嘛。”

    岩田武看着筱山这个律师，他莫名的有一种感慨。

    人，都贪心。

    “筱山桑，那你说这些的目的是……”

    没等岩田武说完，筱山就表明了自己的心意。

    “我希望能帮助岩田桑，因为岩田桑现在做的事情，是非常正义的，让一群雅库扎能走上正途，这无论对谁都有好处。

    而且，我相信岩田桑也会需要我的，在拓展海外这个方向上，我相信我们志同道合。”

    岩田武看着筱山的脸，这个律师十分兴奋，他的眼睛里全是未来。

    岩田武的心里也装着未来，可是这个筱山可靠吗？

    “以后，有机会的话，一定会合作。”

    “阿里嘎多！”

    岩田武开了一张空头支票，这是他的一种保守，而眼下，也只能如此了。

    从筱山的律师行里出来，已经是深夜了。

    千代田的大街上，至少在这里其实是感受不到这个国家的经济正在经历着巨变。

    真的是完全看不出来。

    还是如以前那样，时不时的就可以看到豪车。

    法拉利，保时捷，奔驰，哦对了，奔驰都算是一般般的车子了。

    所以，在日本当个叔叔好像并不难。

    啊呀，在想什么呢！

    其实，岩田武此刻的内心有些乱。

    就好像范进中举吧，他虽然不像范进那样，直接就疯了。

    可一时之间，也似乎失去了方向感。

    岩田武还不到三十岁，就已经几乎等于事实上掌控了全日本最大雅库扎集团。

    而且，他还是一个名监督，还有自己的大明星女友。

    等一下。

    岩田武摇头苦笑。

    我在想什么呀，真是傻。

    嗯，也许刚刚那就是得到金钱、权力以及许多许多成就之后，进而产生的心魔。

    这心魔甚至有可能会毁了一个人，或者说，这心魔本来就是经常得手的。

    想来许多修仙文里面，如果把修仙的突破，比作现实世界里的成功。

    每每突破到了一定的境界，就会相应的产生心魔。

    看来，道理其实差不多。

    有人曾经说过，仙侠小说其实写的就是现实世界。

    而现在，岩田武想见明菜。

    于是乎，他用最快的速度回到了剧组，而这么一看……

    “明菜姐，岩田桑到底去做什么了呢？”

    “这个，我也不知道，但没关系的吧，我们好好拍我们的。”

    “那个，明菜姐，你觉得岩田监督的长相怎么样？”

    “哈……怎么问这个问题？理惠，你是不是有别的目的？”

    “人家才没有！只是想问问而已。”

    “那个……怎么说呢？我觉得很有男人味儿，很帅气。”

    “噗啊……帅气？你是认真的吗？”

    “当然认真的啦，难道你不觉得吗？特别是电影里，他开枪的时候，那个对了，《这个杀手不太冷》里面，多帅气呀。”

    “这……好啊。”

    “哈哈哈……你们呀，这聊的话题实在够可以的，换一个吧。”

    “kohhy那你想聊什么？”

    “对了泉水，你也是摇滚风的呀。”

    “那个……嗯嗯。”

    “不要这么腼腆嘛，这么腼腆，还怎么玩摇滚呢。”

    “前辈，斯米马赛，我这种属于轻摇滚的吧，反正跟你的风格不太一样。”

    “也对，可是……哇啊，竟然不小呢。”

    “啊呀！不要啦！”

    “哈哈……果然是太腼腆了！”

    岩田武就看到了明菜在跟理惠，泉水还有kohhy她们在聊天。

    这聊的实在是有些让人脸红。

    他岩田武很帅气的吗？

    不愧是我的女人。

    “明菜。”

    “阿武，你回来了。”

    岩田武又喊了其他几位，然后，就拉起了明菜的手。

    “我们继续拍电影吧。”

    这话跟这个举动，莫名的十分有深意。

    大家有感觉，却想不明白。

    明菜略有些不好意思，可是还是点头应和。

    “那就继续拍吧。”

    一时之间，岩田武心魔尽去...

    ……

    PS：抱歉，吃饭花了很多时间，今天这雪太大了。

