    看到首领地魁鬼被鬼王轻而易举的杀害，众地煞鬼便朝着四面八方逃去。

    反抗是一定会死的，地煞怨鬼阵被破，首领地魁鬼也已经死了，现在只有逃跑才有一线生机。

    鬼王此时长叹一声，他张开双臂，默念咒语，那些地魁鬼的灵魂便被抽出体外，全部进入了鬼王的衣袖之中。

    做完这一切，鬼王瞬间便出现在李长烨的面前，对着李长烨说道：“让贵客看到了家丑，实在是不好意思。”

    “无妨。”李长烨挥了挥手，这鬼王轻而易举的就将七十二地煞鬼给收拾了，如此看来确实是有一定的本事。

    鬼王笑呵呵地说道：“听我那没用的弟子说，你是来借用仙尊洞的？”

    李长烨看着鬼王，口中说道：“对。”

    鬼王脸色一沉，对着李长烨冷冷地说道：“我可以把仙尊洞借给你，你能把你的命借给我吗？”

    “哦？”李长烨微微一笑，这鬼王当真有意思，居然敢问自己借命，便说道：“这就要看看你有什么本事了。”

    鬼王点了点头，对着他说道：“好，我也想看看，你究竟有什么本事，居然敢闯我鬼宗借用仙尊洞！”

    说罢，鬼王一掌便打向李长烨，这一掌上还冒着黑气，给人一种十分恐怖的感觉。

    夜无伤站在李长烨的后面都感觉这一掌威力凶猛，不可硬接，可是李长烨居然没有任何要闪避的念头。

    别看鬼王身材枯槁，可是这一掌足有十象之力，金石也要在这一掌之下尽数碎裂。

    “轰！”

    鬼王一掌打在李长烨身上，李长烨却纹丝不动，他冷冷地看着鬼王，这眼神让鬼王心中有了一丝害怕的感觉。

    鬼王连忙收手后退，刚才那一招虽说是试探，不过也证明这个李长烨绝对不是简单之辈。

    李长烨先是缓缓降落，将夜无伤逮到了地上，然后双指一挥，夜无伤的脚底边出现了一个法阵。

    李长烨说道：“站在法阵之内，你就是绝对安全的。”

    “好，好。”夜无伤连连点头，他知道在强者大战之中自己肯定是个累赘，现在又有一个保护自己周全的法阵那可再好不过了。

    其实李长烨根本不怕鬼王伤到夜无伤，因为他没那个本事，李长烨怕的是自己一不小心用力过猛，万一伤到夜无伤可就不太好了。

    “你这个身体，有点意思。”李长烨在鬼王的那枯槁的身体之上发现了一些蹊跷之处，便问道：“这具身体应该不是你的吧。”

    鬼王有点意外，这李长烨居然如此轻易地便察觉到了这具身体其实不是自己的，便问道：“你可听说过犼？”

    “听说过，”李长烨点了点头，心中便有了一番思量，他对着鬼王问道：“你这具身体是将臣吗？”

    传说中西藏曾经出现过三只犼，第一只便是将臣。

    传闻犼拥有不死不灭的肉体，这个不死不灭并不是无坚不摧，而是再生能力极强，即便是还剩一块碎肉也能再组成一个完整的犼。

    将臣传闻是僵尸之祖，诞生在上古时期，其力无穷也。传闻他的灵魂被袁天罡所斩，将他的尸体藏在群山之中。

    没想到鬼王竟然找到了他的尸体，还通过夺舍获得了这具身体的控制权。

    鬼王点了点头，没想到这个李长烨知道的还挺多的，便说道：“猜对了又如何，等待你的可只有死亡。”

    李长烨笑了，这鬼王以为拥有犼的身体就能有如此底气了？他说道：“不死不灭吗？实不相瞒，我前几天刚打死了一个号称不死不灭的佛陀。”

    “你在吓唬我吗？”鬼王哈哈大笑，眼前这个年轻人真是不知天高地厚，有一点实力便如此大话连篇。

    李长烨不语，他一个闪身来到鬼王的面前，一拳便打在了鬼王的胸膛上。

    那鬼王的胸膛直接陷了下去，不知断了几根肋骨，鬼王发出一丝痛苦的嘶吼，那胸膛片刻之间又恢复如初。

    鬼王龇牙咧嘴的说道：“还真是小看你了，但是你还是要死。”

    说罢，鬼王扑向了李长烨，二人在空中缠斗。

    李长烨一拳一拳的轰在鬼王身上，每一拳都让鬼王骨头尽碎，疼得他龇牙咧嘴，不过眨眼间便恢复如初。

    可鬼王一拳打在李长烨身上时，却被李长烨的护体灵气所阻挡，鬼王的攻击根本无法打在他的身上。

    鬼王心想到：等这小子灵气枯竭无法用灵气护体时，那便是他的死期。

    而李长烨拳拳到肉，每一拳都让鬼王痛不欲生，但是鬼王也不甘示弱，那一拳拳裹挟着尸气也重重轰在李长烨的护体灵气之上。

    这尸气本就有驱散灵气的特殊能力，再加上鬼王的重拳，鬼王相信不出一刻这李长烨的护体灵气就会被打散。

    可是出乎鬼王的意料之外，已经两刻过去了，这李长烨的护体灵气竟然没有丝毫衰弱。

    鬼王仔细察觉才发现，那尸气并不能驱散李长烨的灵气分毫。这人到底什么来头？就连护体灵气都和平常人大不相同。

    平常人基本上是吸收灵气，然后灵气外露覆于体表之外形成护身灵气。

    而李长烨是通过特殊的呼吸法吸取灵气的精髓，然后再通过秘法将灵气变性后在形成护体灵气。

    李长烨护体秘法之中，自然就有让灵气充满抗性，阻止尸气怨气戾气入侵的。

    即便是刚才李长烨不动手杀那男厉鬼，那男厉鬼也根本无法伤到李长烨的灵魂分毫。

    男厉鬼没有实质性的身体，可以轻松穿过平常人的肉体然后对他们的灵魂造成不可逆都伤害。

    可是李长烨的护体灵气可以讲戾气拒之门外，那男厉鬼连李长烨的身体都无法穿过，更别谈伤害他的灵魂了。

    鬼王用平常人的护体灵气去揣摩李长烨的，这差别可就太大了，根本就是一个天上一个地下。

    李长烨早就看出了鬼王心中的小九九，他一拳打歪了鬼王的脖子，然后笑着说道：“你就别白费功夫了，以你的实力，根本无法感动我分毫。”

    鬼王见自己的计谋不奏效，便只能换一种方式了，此时又被李长烨羞辱，心中只是难堪，他说道：“这是你逼我的。”

