    “如果修行者有炼药师天赋的话，本身的精神力就会颇为丰沛。将手放在上面以后，青云碑之上，就会被点亮一颗星芒。”

    玄海解释道。

    夜曦玥若有所思：

    “也就是说，只要点亮一颗星，就证明有着成为炼药师的天赋？”

    “不错。点亮得越快，星芒越是明亮，就证明精神力越强横，在炼药师上的潜力也就越是厉害，将来的前途也是不可限量。”

    夜曦玥了然地点点头。

    “师妹，你是第一次测试，不用紧张。只要一刻钟之内能将其点亮即可。如果不行，倒是也不必为此伤怀。毕竟你在灵力之上的修行天赋，已经十分出色。”

    司寒说道。

    他说这话，虽然是为了宽慰夜曦玥，让她放松，但其实也是实话。

    一般来说，一个修行者只能在一方面有着出色的天赋。

    要么是灵力，要么是精神力。

    而夜曦玥在灵力上的表现，所有人都是有目共睹。

    关于这炼药师的天赋测定，她基本上是没什么可能成功的了。

    但这本身也正常，他不希望她因此难受。

    夜曦玥笑着点点头，眉眼弯弯，神色轻松。

    “多谢师兄，我知道的。”

    说完，她看向眼前的青云碑，伸出手去，缓缓将手掌覆盖在了中心的位置。

    旋即，她屏息凝神。

    此时有不少人都在看着这边。

    夜瑶婷站在不远处，也是心中冷嗤。

    这夜曦玥未免也太异想天开了！

    她以为这炼药师，是谁想当就能当的？

    这么多年来，夜家从未出过一位！

    当着这么多人的面进行测试，真是不怕自取其辱！

    然而下一刻，一道嗡鸣之声，忽然响起！

    紧接着，一道明灿的星芒，自青云碑之上亮起！

    璀璨耀眼的银色光芒闪烁，如此明晰、夺目！

    夜瑶婷先是一怔，随后才猛然意识到发生了什么。

    她惊骇得睁大了眼睛，几乎不敢相信自己眼前所见。

    ——夜曦玥她，居然真的点亮了青云碑！？

    更关键的是，她好像才刚刚将手放上去吧？

    居然...居然这就成了！？

    不只是夜瑶婷，此时在场的所有人，都被这一幕惊住了。

    正打算离开的程丹阳也忽然顿住了脚步，回头看去。

    清秀疏离的脸容上，眉头微凝，多了几分认真。

    叶青长老察觉到这般动静，也早已在第一时间就看了过去。

    他屏住了呼吸，眼睛一眨不眨，生怕错过了什么。

    夜曦玥看着眼前青云碑上迅速亮起的星芒，一时间也是蒙了。

    这...她好像还什么都没干呢？

    她下意识地收回手，看向了旁边站着的玄海和司寒。

    “那个...师父，师兄，我好像...确实有点炼药师的天赋？”

    有点？

    叶青长老听到这话，眼角狠狠一抽，连忙快步走了过去。

    “等等！先等等！”

    夜曦玥诧异回头。

    “叶青长老？”

    叶青长老急匆匆来到了她的身前：“丫头，你、你刚才，用了多长时间？”

    夜曦玥眨了眨眼睛。

    “好像...没多久吧？刚才师兄说一刻钟之内合格，那我这个，应该算是过关了吧？“

