
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第718章夏家震怒！

    林海打开微信，找到孟旭发过来的视频。

    噗！

    一打开，林海直接就笑喷了。

    “尼玛，吴秀丽这货，太损了！”

    只见视频之上，十几个衣不遮体，蓬头垢面的壮硕男子，一脸痴呆的傻笑着，两三个抱在一起，躺在一片坟地边上，各自做着不雅的举动。

    而在他们的中间，一个深坑里，有个男人被齐胸埋在地下，满头满脸的屎尿，说不出的恶心，那一双不大的眼睛，带着深入灵魂的恐惧，瑟瑟发抖。

    虽然被埋着的男人，面目肮脏，被屎尿挡住了大半张脸，但林海却一眼就认出来了是谁！

    “哈哈，恶有恶报，夏勇视人命如草芥，这是活该！”林海电话里说道。

    “海哥，你怎么还在这幸灾乐祸啊！”孟旭一听，顿时就急了。

    “虽然这视频，夏家第一时间就封锁了，但还是有少数泄露了出来，夏家这次丢脸丢大发了。”

    “你得罪夏彬，就够棘手的了，而很多人都说，夏勇之前和你有矛盾，夏家有个叫夏逍的晚辈，更是亲自指认，夏勇昨晚是和你一起离开的，夏家已经将这笔账，也记在你头上了。”

    林海呵呵一笑，满脸的毫不在意。

    “记我头上就对了，这事，还就是我干的！”

    “什么！”孟旭顿时傻了，好半天才难以置信的开口。

    “海哥，我，我真服你了！”孟旭语气带着一丝无奈。

    “行了，你别操心了，一个夏家，我还不放在心上！”林海也知道孟旭是关心他，浑不在意的说道。

    “海哥，你还不知道夏家真正的能量，这次的麻烦，真的很大，唉……”孟旭心里说不出的担心。

    “事情已经发生了，无非是兵来将挡，水来土掩，行了，我还有事，先挂了啊！”

    挂了孟旭的电话，林海根本没当回事，直接继续修炼。

    而与此同时，燕京夏家却没有了往日的平静。

    夏家震怒！

    足足容纳上千人的大厅里，一个体态威严，七八十岁的老人，当中而坐，双目微闭，面无表情，仿佛置身无人之境。

    而大厅之内，此刻已经聚满了人，有的站着，有着坐着，人虽众多，却出奇的安静，没有一个人大声喧嚣，甚至连个大声出气的都没有，气氛极度压抑，让人不适。

    这些人一个个噤若寒蝉，神态紧张，夹杂着无穷愤怒，全都用余光，注视着首座的老人，似乎在等待着老人开口。

    不知道过了多久，首座的老人终于缓缓睁开眼睛，轻叹一声。

    “我派人将所有在京的夏家族人，全都召集与此，事情你们都已经知道了吧？”

    老者话音一落，一个中年男子立刻站起，脸上带着无穷的愤怒上前一步。

    “爸，这是对我夏家赤果果的挑衅，绝对不能轻饶！”

    “没错！”又一个男子站了起来。

    “这件事，对我夏家的影响实在太恶劣了，虽然已经极力封锁消息，但必然瞒不住一些有心人，我夏家已经成为燕京的笑柄了！”

    “看来，是我夏家沉寂太久，已经有很多人，忘记了我夏家的威严了！”

    “我们必须要给予雷霆打击，让对方永世不得翻身，这样才能挽回一丝颜面，也让人知道，得罪我夏家的下场！”

    下边的人群，义愤填膺，立刻开口纷纷议论起来。

    首座的老者眉头一皱，抬起双手压了压，众人立刻闭口，恢复安静。

    “夏勇，虽然不是我夏家核心人物，但毕竟掌管夏家产业多年，从某种意义来讲，是我夏家对外的门面，如今被人辱成这般模样，着实可恼可恨！”

    老者说完，双手猛地一拍扶手，顿时一股久居上位者的磅礴之势，从体内散发出来，整个大厅之人，顿时呼吸一滞，感到无穷压力，心头骇然，噤若寒蝉！

    “此人，叫林海？”老者双眉低垂，眼中闪过一丝寒光。

    “爷爷，没错，那人就是叫林海！”

    没等其他人说话，夏彬赶忙站出来，同时朝着身后一招手。

    “夏逍，你过来！”

    顿时，一个猪头分开人群，走了出来，十分紧张的朝着老者鞠了鞠躬。

    “夏逍？”老者对这个名字很陌生，但看着夏逍的模样，顿时一皱眉。

    “爷爷，这就是夏勇的侄子，林海与夏勇发生冲突，他全在场，他现在这个样子，也是被林海打的，您看看，多惨啊！”

    夏彬赶忙抱住夏逍的肩膀，抚摸着夏逍的猪头脸，装出一副怜悯的样子。

    “把事情的经过，详细的说说！”老者带着一丝愠怒，命令道！

    “是！”夏逍赶忙答应一声，将事情经过添油加醋的说了一遍，他和林海之间的矛盾，自然也被他演说成了林海故意找茬，侮辱夏家，他为维护夏家尊严，才被林海暴打，将自己说的跟个捍卫家族荣誉的英雄一般。

    “爷爷，您听到了，夏逍多可怜啊，他都是为了家族荣誉啊，就被打成了这样！”夏彬还假惺惺的抹了抹眼泪，心中却乐开花了。

    之前他和林海是私人恩怨，想不到瞬息万变，林海直接将他整个夏家都得罪了，这下好了，私人恩怨变成了整个家族的恩怨，他夏彬报仇的同时，还能讨好了老爷子，真是一举两得。

    “这个林海，是什么来头？”

    “爷爷，我已经调查过了，他是江南大学的学生，父母都是农民，有个女朋友，就是最近很火的歌手柳馨月，还有个妹妹，在燕京师范大学上大一！”夏彬赶忙说道。

    老爷子沉吟了片刻，忽然朝着之前开口说话的中年男子看了一眼。

    “对远在江南的农民出手，实在有失我夏家身份。”

    “他的父母就不用去理会了，至于他的歌手女朋友，联系各大媒体，彻底封杀！”

    “他的妹妹，联系学校，开除！”

    “林海本人，不能便宜了他，将他抓来，对他的处置，要公开，要凶狠，要震慑！要让所有人知道，我夏家的威严，不可触犯，触者必死！”

    夏家老爷子轻描淡写几句话，仿若判官一般，已经决定了几个人的命运。

    “是，爸，我这就去办！”中年男子点了点头。

    “大伯，抓林海的事，就不用劳烦您了！”夏彬忽然拦住中年男子，随后朝着老者面露歉意。

    “爷爷，知道了林海的所作所为，孙儿心中实在气愤不过，已经派人去抓他了，事先没有请示爷爷，请爷爷责罚！”

    老者闻言，诧异的看了夏彬一眼，眼中露出一丝赞许的光芒。

    “你心系家族尊严，爷爷怎会罚你，你做的不错！”

    “都散了吧，等林海抓来，立刻报我！”说完，老者起身离开。

    “呼~”夏家老爷子威严太重，他们虽然大部分都是至亲，但仍然感到压抑无比，至此才长出了一口气。

    而夏彬则没有逗留，直接拐进了一个房间，掏出了电话。

    “计划有变，打残即可，要活的！”

    看清爽的小说就到
