
　　当来酒馆里休息的综网玩家说起虚空时，卜丁总是沉默的。

　　他当然不会告诉这些甚至连虚空的基本划区都没搞清楚的家伙，他对于虚空究竟有多了解。

　　在他还是一个凡物的时候，某一天清晨醒来，他忽然发现自己成为了一名综网玩家。

　　而且，他还有一个听起来很酷的版本号：虚空之自由探索者！

　　事实证明：酷的东西，总是难免在实用性方面有所欠缺。

　　虚空是危险的，这一点无需赘述。

　　而卜丁的版本特性，则能够让他规避绝大多数的危险：

　　“

　　虚空之自由探索者：

　　类型：大型版本号/多元宇宙幸运之星限定发行

　　版本特性：

　　在该版本下，你将获得限定版本状态：虚空自由探索者，并且能够从虚空的冒险中获得额外的基础经验奖励和幸运加成。

　　虚空自由探索者——你能够自由地行走在虚空之中，免疫包括但不限于：时间混乱、空间扭曲、虚空腐化、灵性污染、死亡风暴等虚空环境效果。

　　并且在你不主动发起攻击的情况下，你不会受到虚空原生生命的攻击。

　　警告：虚空为高级混乱冒险区域，有发生可能超规模的战斗的可能，请玩家至少在生命等级抵达10级之后才开始虚空冒险。

　　每当你在虚空度过以你自身为靶点的1个自然年时间线后，你将获得1点永久性的幸运加成（加成最大值为人物当前生命等级）。

　　ps：该版本号为多元宇宙幸运之星周期性限定发行，在下一个周期（倒计时：1561年11月21天9时11分……）到来之时，你将失去该版本号，并获得一个基于你失去版本号时间生命等级的新版本号。ŴŴŴ.23sk.com

　　”

　　这个综网版本号强不强，卜丁不知道。

　　不过，虚空不好混他是有血的教训的。

　　仅以版本特性来看，似乎卜丁能够无所顾忌地在虚空中遨游。

　　在最初的时候，卜丁也确实是这么想的。

　　他努力肝副本、做任务，每日醒来就是与狗头人、哥布林、地精这些弱小的怪物厮杀。

　　那段日子，小区里出来溜圈的狗见了他都是夹着尾巴的。

　　直到他终于攒够了传送虚空的路费！

　　在传送员颇为古怪的注视下，卜丁表情平静，心中激荡地开启了自己的起飞之旅——至少在最初的时候，他是这么认为的。

　　然后，当真正的虚空，以他全然猝不及防的方式，映入他的眼帘之后。

　　那无法用言语来描绘的浩瀚和晦暗、疯狂与扭曲，直到现在都不时出现在卜丁的噩梦里。

　　当然，这些负面效果只是卜丁未曾见识过这种场面的心灵冲击。

　　综网的版本号在其应有的作用范畴之内，还是具备足够的可靠性。

　　只是，卜丁很快就发现了一个问题：

　　他确实能够在虚空自由行走。

　　但真的只是走！

　　虚空是富饶的——这一点从它能够支撑无数星球级别的虚空巨兽就可以看出。

　　但虚空也是贫瘠的——它的资源相当于它那真正意义上的无限时空，显得稀疏且毫无规律。

　　事实上，虚空最大的资源，应该在于它那无穷无尽的虚空能量。

　　当然，前提是：使用者需要想尽办法克服虚空混乱力量的干扰。

　　这是一个颇为令大法师和高级科技学者们头疼和眼热的问题。

　　毕竟，谁不想白嫖虚空的无限能量呢。

　　无论是大法师的法师塔，亦或是科技位面的相关高等科技造物，都需要足够庞大且稳定的能量来源。

　　遗憾的是，只到现在，这个课题仍未得到很好的解决。

　　在那个时候，卜丁自然是不知道这些的。

　　只是在卜丁尝试着往他在周边虚空中锁定的第一个色泽更为晦暗的区域走去的时候。

　　卜丁不知道自己走了多久——但他与目标的距离似乎并没有得到任何的改变。

　　这让卜丁诞生了某些不怎么美妙的想法。

　　他做了大量的前期准备工作，但很显然，在某些地方他仍然疏忽了。

　　更糟糕的是：

　　当他回头准备先回到自己的传送坐标点的时候。

　　卜丁错愕地发现身后的虚空，已然成为了另外一幅全然迥异的模样！

　　版本的力量能够保护不受虚空力量的伤害。

　　但这并不意味着，虚空本身的时间和空间变化会受到任何阻止。

　　一般来说，虚空的外层区域，时空的变化会相对缓慢一些。

　　可虚空从不是多么规矩的地方……

　　现在想来，那是一段不堪回首的往事。

　　卜丁记得带足了食物和饮用水，他有过足卜丁够丰富的低级冒险经验。

　　但卫生纸的消耗，似乎比他想象的更快……

　　而且在虚空中解决基本生理需求，着实需要是一种颇为微妙的体验。

　　可能前一瞬间，你还哼着歌、开心地在寂寥的虚空里吃着火锅。

　　而下一瞬间，某种极度污秽、扭曲的虚空生命，就会突兀地出现在你的面前。

　　令你获得至少持续一个星期的食物消耗减少增益。

　　那是一段极为疯狂的岁月，如果不是在食物耗尽之前，幸运地遇到了一伙路过的时空旅人。

　　卜丁觉得，此刻自己怕是早已永久地成为了虚空的一部分。

　　从那一刻开始，卜丁熄灭了外出冒险的雄心壮志。

　　他后来不死心又苦心研究了许久：

　　他发现以自己的力量和智慧，全然无法从虚空中搞到多少好处。

　　虚空中的资源在限定的群体里，有着极其珍贵的价值。

　　可虚空中的资源获取，可不像在物质界那般温柔。

　　哪怕是最为普通的矿物，都可能蕴藏着极度的危险。

　　更何况，除非撞大运刚好传送到一个虚空矿区附近。

　　不然以他的步行速度，卜丁觉得自己怕是穷尽一生。

　　怕是也走不出，以自己传送点为起点的目光触及之地。

　　只有拥有足够的力量和智慧，他才能从中获取到丰厚的收获。

　　但既然已经拥有了足够的力量和智慧，还去虚空那个鬼地方干什么？

　　当然，男人对于雄心方面的状态，总是处于某种极不的状态。

　　卜丁后来又折腾了数次，每次失败的经验都是全新的体验。

　　于是，卜丁就安心地在某个多元宇宙酒馆打起工来。

　　一打就是三年……

　　在卜丁即将失去少年的宝贵称号，进入到靓仔与扑街的多重领域时。

　　机会似乎来了……

　　卜丁抹了抹脸上的泪水，终于不用打工了……

　　而世界树下的某只橘猫，睁大了眼睛看着眼前浮现的提示信息陷入了沉思……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百三十七章 卜丁的悲惨往事免费阅读。https://xs.23sk.com 