    “恭迎道祖！”

    “恭迎道祖！”

    看到眼前这一幕，鸿钧道祖那万年古井无波的脸上，此刻也满是一片激动。

    可现在并非高兴的时刻，鸿钧道祖看向鲲鹏，他直接开口说道：

    “鲲鹏，借凋零神锤一用！”

    鸿钧道祖一归来，就直接要接混沌至宝。

    这一句话让众多修士顿时愣住了，他们心中有些拿捏不定，甚至有人怀疑鸿钧道祖的目的。

    毕竟现在洪荒世界的情况十分不乐观，甚至可以说随时都可能被毁灭。

    如果洪荒世界最终毁灭了怎么办？道祖会将这珍贵无比的凋零神锤还回来吗？

    这些念头，都是生灵心中最为本能的想法，谁也无可避免。

    不过面对鸿钧道祖，鲲鹏只是看了一眼，他松开手，凋零神锤直接飞入鸿钧道祖手中。

    “我留下一缕神念与你们细谈！”

    鸿钧道祖放下这句话，他的身影已经消失不见，原地只剩下一道单薄的身影，正是鸿钧道祖的分身。

    “师尊，外面究竟发生了什么事情，为何天地之间都是一股毁灭的迹象？”

    通天教主也是个直肠指，他直接开口询问，显然很是关心洪荒现在的局势。

    “唉！”

    鸿钧道祖当先叹息了一声，他这才又开口说道：

    “那汨罗世界的天道意志十分强大，它虽然没有类似于代言人的存在，但是却诞生了自我意识。”

    鸿钧道祖这话让鲲鹏他们顿时一惊，天道诞生了自我意识？

    那岂不是说，就相当于是天道直接踢开了鸿钧道祖，自己下场主持一切？

    鲲鹏之前也从一些汨罗修士口中得到了一些消息，他自己也有一些猜测，但是现在听到鸿钧道祖如此一说，他还是感到十分震惊。

    天道诞生了自我意识，这可不是说说而已的。

    “道祖，现在又是怎么个情况？之前两界震荡，血雨漫天，难道是道祖你受伤了？”

    鲲鹏看着一身血淋淋的鸿钧道祖，道祖显然伤势颇重。

    之前整个洪荒世界都在下着血雨，而且那血雨之中还蕴含了大量的能量，这种血雨肯定不会是普通生灵的。

    鸿钧道祖看向鲲鹏，他笑道：

    “之前我和那汨罗世界的天道意志处在对持之中，我们谁也没有把握彻底拿下对方，因此一直都没有真正的动手交战！”。

    鸿钧道祖实力高深莫测，而且又有洪荒天道加持，他即便是实力不济，也不可能比汨罗世界的天道意志差上太多。

    “只是最近一段时间，汨罗天道似乎发生了一些变化，整个汨罗世界都开始有分裂的迹象，那天道意志“虚”，也开始变得不安起来，我趁机进攻，没想到竟然真的占据了一点优势，之前的血雨，正是我和虚交战之时，将它打伤造成的！”

    鸿钧道祖说的轻描淡写，但是鲲鹏却能感受到其中的凶险程度。

    汨罗天道那一场血雨可是覆盖了整个洪荒世界，这得需要多少神血流淌？

    而鸿钧道祖身上的伤势同样严重无比，由此可知，那一战只怕是真正的毁灭之战！

    “道祖，加上凋零神锤，你有多少把握战胜对方？”

    后土圣人上前，问出了大家最为关心的问题。

    鸿钧道祖若是最终赢了，那么洪荒世界将会彻底战胜对方，甚至可以吞噬汨罗世界，从而更进一步！

    但是一旦鸿钧道祖输了，那么鲲鹏他们也将会面临灭顶之灾！

    覆巢之下，岂有完卵？

    这个道理，在场的至尊都是心知肚明。

    众人都是心中一紧，直直的盯着道祖。

    鸿钧道祖脸上难得的闪过一丝凝重，他看着鲲鹏，如释重负的说道：

    “五成把握！”。

    鲲鹏闻言，他瞬间一愣。

    尼玛！

    你这，不是等于没说吗？

    胜负之数，不就是五成吗？

    胜和败，本就各占一半。

    其他修士都是一阵沉默，五成，在众人看来，并不是什么太大的把握啊。

    此时通天教主上前一步，他向道祖说道：

    “师尊，莫说是有五成把握，即便是只有一成把握，弟子也要随师尊征战到底！”。

    通天教主身上一阵璀璨剑芒闪耀，在这最为危机的时刻，通天教主在巨大的压力下，他竟然隐隐又有突破的迹象了。

    鸿钧道祖赞许的看着通天，他点头说道：

    “徒儿说得对，现在我们只要有一线希望，就要抗争到底！那汨罗天道已经重伤，之前我没有把握将他彻底灭杀，但是现在，有了凋零神锤，为师自然要放手一搏！”。

    鸿钧道祖豪气干云，他一身合道境界的气息顿时间如同火山喷发一般，那狂暴的气势流转九天，覆盖苍生！

    洪荒世界已经没有退路，因此只有放手一搏！

    这也是鸿钧道祖在重伤的情况下还要再战的原因！

    有进无退！逢敌必胜！

    “战！”

    帝江祖巫爆喝一声，他一身血脉喷张，显然已经被这热烈的战意引燃！

    鲲鹏天帝也同样大声附和，一时间整个三十三天，无数怒吼之声震颤云天！

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    鸿钧道祖此时眼中带着一丝复杂的情绪，他看向鲲鹏。

    “天帝，接下来的事情就交给你了，我去域外拦下虚，你带领大家防守洪荒世界，毕竟那汨罗天尊现在已经是合道境界，你要万分小心！”

    鸿钧道祖郑重交代，现在的鲲鹏可是没有凋零神锤的，在这种情况下他若是与汨罗天尊对抗，那将会是一件十分凶险的事情。

    毕竟合道境界的汨罗天尊，即便是在洪荒世界当中，他也依然是合道境界的至尊，不可能被压制的跌落到混元境界当中。

    鲲鹏天帝看着鸿钧道祖，他好爽一笑，开口说道：

    “道祖尽管放心，有我鲲鹏在，便有洪荒在！”。

    鲲鹏言语铿锵，信心十足，这让鸿钧道祖很是意外。

    道祖留下的这一缕神念向鲲鹏和众位至尊点头示意，“洪荒世界，就交给你们了！”。

    道祖的神念飘散，如云烟一样，毫无波澜。

    然而接下来留给鲲鹏的，却将是一场殊死的搏战！

    汨罗天尊已经跨入合道境界，没有了凋零神锤的鲲鹏，他将会如何与对方争斗？

