    将道心种魔大法放在一边，赵佶思考了一夜。

    最终，他坚固了自己的道心，再无自我怀疑。

    “手下人可以浪，可以硬刚，但我这个总设计师不能一路莽。常在河边走，哪能不湿鞋。走夜路的，总有一天会遇到鬼啊！”

    “诸天万界之中，总会遇到真正的大佬，苟才是正道，稳健才是基础！”

    想明白了，赵佶便是一身轻松，今后的路究竟怎么去走，还是需要他亲自去探索，不能乱了。

    这才悟起了手边的道心种魔大法，开始研习。

    蜀中，侯希白浑浑噩噩了好多天之后，这才茫然步出门外。

    看着天上的艳阳，他那双清澈迷人的眼睛，已经是无比的沧桑。

    “前辈，弟子悟了！”

    站在赵佶面前，侯公子一副大彻大悟了模样。

    “悟出了什么？”赵佶放下了手里的种魔篇，问道。

    侯希白伸出手掌，在脑袋上一摸，真气一抖，大团乌黑的长发滚滚而落，不多一会儿，就剃了个光头。

    “舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。”双手合十，宝相端庄。

    “悟出这些？”

    赵佶打开百美老后图，递到他面前：“你再看看。”

    侯希白瞪着眼睛，平静的看着百美，眼中沧桑更深：“前辈，我看到了红粉骷髅。”

    “再看看！”

    赵佶抖了抖手里的书册，继续读书。

    也不知过去了多久，侯希白盘膝坐在阳光下，膝上便是“百美老后图”。

    “无欲无求，空空荡荡……万事万物，莫不为空……无我相，无人相，无众生相，无寿者相，红粉骷髅，白骨皮肉……”

    侯公子囔囔不休。

    赵佶拿着书册在他光头上敲了三下。

    “前辈，我真的悟了！此生再无欲念，您就饶了我吧！”侯希白欲哭无泪，他对女人，真的一点兴趣都没有了。

    每次一想到女人，他脑海里便浮现起这个女人老后的模样。

    这谁能受得了。

    体内激素一点都不能分泌，活着还有什么意思。

    “看来你还没悟，人伦大欲，乃人之天性，是你花间派心法的基础，你舍弃了本性，那么便是舍弃了花间派的传承。”

    赵佶背着手，行走在阳光下，散发着光辉，犹如神人：“你需要做的，是控制欲望，超脱于欲望，道是无情却有情，有情无情在于一心，便能得道了。”

    “我……”

    我不懂啊！

    “再看！”

    婠婠偶然看到侯希白老僧的模样，着实吓了一跳。

    这才短短几天，一个翩翩公子，竟然被调教成坐枯禅的老僧。

    感叹之余，也是心惊于赵公子的强大。

    其实，赵佶也还没悟出什么有情无情于一心的心法大道，但可以确定，百美图肯定能治好侯公子的舔狗病。

    副作用在他看来其实不大，即便什么都没有悟出来，待画上的神念消耗完，后遗症也就是不举罢了，一点都不影响生活修行。

    若是悟出了点什么来，那就了不得了。

    心志之坚韧，足可抵挡任何魅惑。

    什么天魔舞、天魔音，在他面前都毫无作用，慈航静斋自然也就克制不了他侯希白。

    赵佶对于此人，还是很期待的，希望他能在画道上有所突破，能够反哺自己，为大宋添砖加瓦。

    中原洛阳。

    师妃暄是如此年轻。

    迎着洛水送来的夜风，一袭淡青长衫随风拂扬，说不尽的闲适飘逸，俯眺清流，从容自若。她背上挂着造型典雅的古剑，平添了她三分英凛之气，亦似在提醒别人她具有天下无双的剑术。

    半阕明月刚好嵌在她脸庞所向的夜空中，将她沐浴在温柔的月色里，份外强调了她有若钟天地灵气而生，如川岳般起伏分明的秀丽轮廓。

    在修长和自然弯曲的眉毛下，明亮深邃的眼睛更是顾盼生妍，配合嵌在玉颊的两个似长盈笑意的酒窝，肩如刀削，蛮腰一捻，纤秾合度，夺人神志。

    她的肤色在月照之下，晶莹似玉，显得她更是体态轻盈，姿容美绝，出尘脱俗。

    纵使在这破旧的码头处，她的出现也立刻把一切转化作空山灵雨的胜境，如真似幻，动人至极点。

    师妃暄以她不含一丝杂质的甜美声线柔声道：“师父，这次去蜀郡，弟子感觉格外的怪异，那里太平静了，平静的犹如一潭死水。”

    就在师妃暄对面，是个笼罩在薄纱中的女人。

    梵清惠，慈航静斋的主人，也是宋缺念念不忘的女人。

    “石青璇那里有什么问题吗？”女人问道。

    “没有，任何地方都没有问题，不管是独尊堡，还是魔门，都没有问题，但这些没有问题的问题联系在一起，在弟子看来，却是最大的问题。”

    师妃暄清丽的美眸如太阳在朝霞里升起，又能永远保持某种神秘不可测的平静，好像不甚在意蜀中的变故。

    若是不在乎，又何必拿出来说！

    “谢晖是不可能投靠魔门的，看来蜀郡为师要亲自去一趟了。东海前日有信息传来，说阴癸派门中巨变；而岭南之地，宋缺也是大有异动……这天下，已经乱了，李阀的崛起还是太慢了啊！”

    “李世民的智慧与手腕，着实不凡，有正道相助，大有可能一统天下……哦，对了，这次去蜀郡弟子还遇到了邪王花间派一脉的弟子侯希白。”

    “此人如何？”

    “今后倒是一大助力。”

    “嘿嘿，石之轩教出来的好徒弟，却要为我慈航静斋所用……”

    花间派的传人，在这对师徒看来，那不就是给静斋传人预定的护法么？

    “阿弥陀佛！”

    远远的，一道平淡普通的佛声传来，就看到一个朴素的白眉老僧出现在月色下。

    同时，又有好几个老僧跟着出现。

    “妃暄，那位乃是佛门隐世高僧，自称扫地僧，佛法无边，武学亦是巅峰造极，远胜过为师，四大圣僧联手与其辩机，也不占上风。若能得他指点一二，你一身功夫，却是能再进步些。”

    “师父，弟子知道该怎么做！”

