
陆昱谨去找许大夫时，他这会正在旁边的一个小房间，正在苦心的配着药方，还在不断的换药试药。这边屋子里很大的中药味，进去后那股刺鼻的味道，更加浓郁了。

这间屋子后面有个小院，院门口有两个小丫鬟，手里正拿着扇子在不停的扇着火。炉灶上正在熬着不同的药。

许老大夫和陆昱谨关系不错，他出了这么大的事情，他心里也着急。

唐家这边说是派来了几个大夫，一个个都是只看不做，看了一会儿，说顾运之没救了，一个个都找借口走了，气的许大夫想骂娘。

后面索性将那些人全部给轰走了。他命人去找许小优，将家里珍藏的那只千年老参拿来，先给顾运之吊着命，再想其他办法，尽快让伤口愈合。不然要是引起炎症，那问题就麻烦了。

这根人参也是他机缘巧合之下，花了几百两收的，本是他许家压箱底的东西。如今看这形势，顾不了那么多了，先用了再说。顾运之的命有多金贵，大家心里都清楚。

一旦出了事情，那就不是小事情，唐家那丫头肯定就会被牵扯进来了，其他人也难说。

“许大夫，我是唐绾绾的朋友陆昱谨，她让我来看看顾少爷的身体情况。”

许大夫知道陆昱谨，不过两人没怎么打过交道。他顿时眼前一亮，朝他打了个招呼。然后说道：“事情不大好办？”

“许大夫，你看看这个能用吗？”

陆昱谨随即拿出了那颗灵芝和不少血竭，都是唐绾绾交代给顾运之用的。

“啊，这成色这么好。这，这都是好东西啊，这是从哪里找到的？”许大夫看到那么大的血竭，还有年份很足的灵芝，顿时激动的手都发抖了。

陆昱谨不想埋没唐绾绾的功劳，对他说道：“是阿绾亲自上山采的，她的腿还受了伤。不过这话我跟你说，你不要说出去，阿绾不让说。”

许大夫听了，不由感叹道：“真是个好孩子，哎，可惜命不好。”

“许大夫你不要这么说，阿绾的命好着呢。”陆昱谨连忙纠正道。

“是，是，陆少爷，是我口误了。阿绾大富大贵，好人有好报。”许大夫是过来人，见陆昱谨这般维护唐绾绾，还有什么不知道。

定是喜欢上了她了呗。

只有喜欢一个人，才会甘心为她付出所有，愿意为她东奔西走毫无怨言。

唐绾绾出事了，大家避开她还来不及，自己上赶着帮忙的，才是真心朋友。

许大夫心里暗道，这小丫头有这么多人护着，一定不会有事的。随即他拿着血竭大声的朝那两个扇火的小丫头道：“赶紧的手里的东西都停下，快去给我重新找两口大铁锅来。”

“许大夫这个我们可不能做主，得问我们老爷。”

“老爷子需要什么，你尽管说。”原来唐思哲也来帮忙了。

“你来干什么？”陆昱谨看到唐思哲，语气就不大好了。

“咋地就许你来帮忙，我就不能来了。”

“一边去。”唐思哲用胳膊肘一顶，直接将陆昱谨顶到旁边，他自己屁颠屁颠的跑到许大夫面前领任务去了。

许大夫见这两个人，刚见面就掐，忍不住心里有些好笑，怎么感觉像是吃醋似的，而且醋性还挺大。

不过唐思哲在，事情确实好办多了，毕竟他的身份在那里，命人做点事情，拿点东西，用下场地，还不是一句话。

陆昱谨真是来帮忙的，竟然给撸起袖子，准备给许大夫打起下手了。

许大夫见状，顿时有些受宠若惊，“陆少爷，使不得。”

陆昱谨脸上没有其他的表情，而是对他说道：“许大夫，不要再说了，咱们抓紧时间，救人要紧。”

“那好吧！”

有了陆昱谨的助力，许大夫果真轻松了好多。后面他才发现，陆昱谨也懂一些药，手法十分的细致，他顿时感到十分的惊讶。

半个时辰后，许大夫拿着新熬制好的止血膏方进去了。

一会后，他满头大汗的出来了，脸上露出了喜悦之色。一边走，一边对他们说道：“不错，这药见效了。”

“太好了，我哥有救了。”顾心雨高兴的说道。

陆昱谨表面看似平静，手心处也出汗了。听许大夫这么说，也是长长的吁了口气。

接下来大家就等顾运之醒过来了。

“饭来了，大家都过来吃饭吧。”原来是唐族长命人给他们送来饭菜，几人前面就顾着紧张了，这会人一些松懈下来，肚子就饿了。

其中唐思哲和唐思佳兄妹也在其中，唐思蕊是跟着那些人一起来的，名义上是来送饭，实则是来看顾运之的，从上次见面，唐思蕊就对顾运之一见钟情，知道他受伤了，只能在家里干着急。

然后她央求了爹爹问了好久，才知道顾运之养伤的地方。她偷偷来到外面，后面看到有人上前送饭，她便混进来了。

许大夫他们招呼陆昱谨，还有顾家兄妹以及永临阁的黄正他们吃饭，这兄妹二人便是在一旁坐着。两人小声的交谈着，唐思蕊知道顾运之脱离了危险，便是大大的松了口气，就连脸上的神色都好多了。

唐思哲心里想的是，只要顾运之醒来，那阿绾就没事了。他想立刻去给唐绾绾报信，却被妹妹拉着。

唐思蕊不想让哥哥走的是因为想等顾运之人醒来再走。哥哥一走，她一个大姑娘留在这里，就太唐突了。

两人在那边很是尴尬的坐了一会儿，他实在是坐不下去了，便是拉着唐思蕊。

“妹，咱们走吧，我还有事。”

“哥！”

“听话，等顾少爷醒了，咱们再来看他。”唐思哲这句话说的不算轻，在场的人都听到了，大家都心知肚明，唐思蕊则羞的面色变得绯红，想不走也不行了。

唐思蕊走的时候，还有些舍不得，毕竟没有亲眼看到顾运之醒过来。

他们离开之后，顾心雯不由撇了撇嘴说：“真是什么人都想飞上枝头当凤凰啊，也不看看自己什么身份。我大哥哥能看上她么。”

顾心雯这么说，大家都觉得尴尬，也没人应她。毕竟唐思蕊只是好心的来看看顾运之，算是关心一下吧，怎么就能扯到看上看不上的问题了。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186670"  chaptername="093章  争风醋对">加入书签</a>
</div>
