
　　天风国主把小亮子安排入军，一来，可以让他充当自己在军中的耳目，于暗中监视着每一支统军主帅的一言一行。

　　二来，一旦发生什么巨大的变故，小亮子也能通过燃烧“传讯纸鹤”的方式、第一时间回禀陛下！

　　就如此时——

　　宁奇翎刚看过风之将军的“传讯纸鹤”还不到半刻钟；

　　小亮子就又传来了纸鹤迷信。

　　看罢信中的内容后，天风国主整个人都如蒙雷击——

　　“风之将军他……拥兵自重，蓄意谋反？！”

　　时间，倒回半刻钟之前。

　　风之将军把手中的“传讯纸鹤”燃成灰烬后没过多久，便故意卖弄了一下眉头。

　　随即，从袖袋中取出张看起来跟“传讯纸鹤”一模一样的纸张……

　　不管是之前的天风国主、还是现在的风之将军；

　　他们之所以都把“传讯纸鹤”放在袖袋之中，而不是存放于“储物戒指”，就是为了在来信儿的瞬间、察觉到袖子里的灼热感，继而在第一时间浏览这十万火急的信息。

　　“嗯？陛下这么快就给出指示了？”

　　风之将军状若自语的念叨了一句后，看向密信内容的目光，却是越来越冷。

　　片刻后——

　　“欺人太甚，欺人太甚啊！”

　　这五短身材的汉子一边怒骂着，一边将手中信纸撕了个粉碎！

　　之后似乎还觉得不解恨，又随手丢出一团毒焰，直接将其烧成灰烬。

　　北伐军的无数将士们看到这一幕，都懵了。

　　“这……什么情况？”

　　“即便是此前咱们吃了大败仗，也没见大帅如此震怒啊！”

　　“之前，大帅用那传说中的‘传讯纸鹤’、向陛下禀报了战况；”

　　“过了没一会儿，大帅又从自己的袖袋中，取出了一张传讯纸鹤般的特质纸张。”

　　“那十有八九是陛下给出的‘回令’吧？”

　　“如此说来，大帅陡然间的盛怒，莫不是因陛下而起？！”

　　正当众人又惊又疑之际；

　　风之将军咬牙切齿的开了口：“陛下在密信中下令，让我们不论遇到什么困难，都务必在天黑之前，攻破伯爵府；”

　　“并且在一天一夜的时间内，将所有逃出岳丰城的民众，屠戮一空！”

　　“如果做不到，便让我等，就地自裁……”

　　“啊？！”

　　此言一出，讨伐军中的将士们，全都惊呆了。

　　就连那五名“上将军”，也都没能免俗的为之一怔。

　　其他四名上将军也就罢了；

　　小亮子却无论如何也不愿相信，陛下他，竟会下达如此不智的旨意？

　　其他人也就罢了；

　　小亮子可是陛下一手安插在军队中的心腹耳目啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　国主陛下怎么可能要求他也引颈就戮？！

　　经过最初的震惊过后，小亮子不动声色的皱起了眉，心下暗道：“这里面，肯定有鬼！”

　　就在这时，军中一名小将问道：“陛下他命令我们踏平伯爵府，剿灭叛国之贼，我能理解。”

　　“可、可为何要将岳丰城的民众也屠戮一空呢？”

　　另一名千夫长则是眯起了眼，淡淡的道：“比起这个，我更好奇岳丰城的民众，为何会背井离乡的逃往别处？”

　　“是啊，我们讨伐军只为剿贼而来，跟岳丰城里的普通民众又有何干？”

　　风之将军闻言，心下暗喜：“嘿，问的好；”

　　“老夫就等着你们发问呢！”

　　面上，这位五短身材的汉子却是故作沉痛之色的叹息一声；

　　继而无比痛心的说道：“因为，这岳丰城里的百姓们，都已经知道了陛下密令太子和宁王，在坑杀了岳丰伯爵后；”

　　“又将‘叛国’的污名，栽赃给伯爵府的了这一真相！”

　　“什、什么？！”

　　此言一出，真可谓是全军哗然！

　　事已至此，小亮子哪还不明白风之将军的用意？

　　“好啊，原来他在这儿等着呢！”

　　“我就说陛下在看过风之将军传去的‘传讯纸鹤’后，怎么可能给出这样的回复？”

　　小亮子心下暗忖道：“越是在皇家威信暴跌的时候，陛下就越该放出各种利好、拉拢一切可以拉拢的力量才对！”

　　“莫说是风之将军手头上还有这么些军队；”

　　“就算这一战，把讨伐军都给打没了，陛下也一定会好生安抚这位拥有地王境五重巅峰修为的强将才是……”

　　“如果陛下给出的决定，真像风之将军所说的那般酷烈，那不是逼人造反吗？！”

　　“这个道理，连我都懂；”

　　“英明如陛下又岂能想不到？”

　　小亮子还真说对了——

　　风之将军根本就没收到陛下的回信。

　　他从袖带中拿出的、被烧掉的与“传讯纸鹤”特殊材质相同的接信纸，其实一个字都没写！

　　所以，风之将军只是装模作样的扫了一眼，就佯装愤怒的直接撕碎、烧光，来个死无对证……

　　甚至于，风之将军通过“传讯纸鹤”发给天风国主的密信中，根本就不曾提起陛下与太子等人、谋害栽赃岳丰伯爵之事已然曝光了的消息！

　　他只说伯爵府新找的女婿神秘且强大，不知从哪弄来了十六军玄晶轰天炮，而且每一门都射程贼远；

　　以至于讨伐军还没冲到城下呢，就被杀了个措手不及、溃不成军……

　　然后请求陛下再派援兵，自己则在临近的城池修整待命。

　　风之将军之所以不提“阴谋曝光”，就是为了让那些逃出岳丰城的人，多些散布宁氏皇族卑劣行径的时间！

　　待到舆论持续发酵，闹到人心惶惶，君威尽失的时候；

　　风之将军再高举义士之反旗，进则有可能入主帝都，退也能确保自己割据称雄，怎么都是赢！

　　区别只在于是“赢多些”还是“赢少些”罢了……

　　“大帅，这、这是真的吗？”

　　“陛下他……居然栽赃陷害岳丰伯爵？”

　　“甚至为此，牺牲掉无数参与北伐的军中子弟、以及北方边境的无数子民？！”

　　听到这一句句一声声；

　　小亮子狠狠的闭上了眼。

　　他知道，风之将军的这波操作，大势已成了！

　　却见那五短身材的汉子，又惺惺作态的重叹了一口气，“唉，那留影水晶中的景象，不光是老夫，五位上将军也都看入眼中……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级选择系统更新，第753章 大势已成！免费阅读。https://xs.23sk.com 