    黄袍道士伸出一把手。

    “五万？”

    客栈老板问。

    黄袍道士眯眼一笑，然后，手指在暗处，掐了一个隐蔽的指诀。没有人注意到这个指诀，但是，水面上的那具尸体，却又发出咕嘟一声，翻了过来。

    这动静有点儿大了。

    客栈院里的气氛，愈发凝重。

    客栈老板立即问。

    “道长，肚子朝天，是什么情况？”

    黄袍道士朝着那边，看了一眼。

    “肚子朝天，法力无边，抱歉，此事连贫道也不好处理，先行一步。”

    说完，黄袍道士就准备离开，客栈老板立即追上黄袍道士，附近其他那些人，大都退了去。

    他们都知道，肚皮朝天，那是煞，池塘里至少是一只凶鬼。

    “道长，求您了，若您帮我处理好池塘里这东西，我愿意出三倍的价钱！”

    黄袍道士却一边走一边说。

    “不好意思，真处理不了。”

    “五倍！”

    客栈老板又喊了一声。

    黄袍道士脚下一滞，回头看向客栈老板，道貌岸然的一笑。

    “事主，这不是钱不钱的问题……”

    “十倍！”

    “成交……”

    黄袍道士听到十倍这两个字，纵然整个院里，气流不畅，但他依旧感觉，浑身神清气爽，下意识的说出了成交二字。

    只是说出来，他又觉得不妥，立即补充说。

    “事主，这真不是钱的问题，不过，念在事主您愿意给道祖送香火钱的份儿上，贫道就算拼了这条命，也定会帮您除掉这只凶鬼！”

    话到最后，语气义愤填膺。

    “都闪开，属狗属鼠属牛的，直接退出这个院里回避，免得伤到你们！”

    那些人回避之后。

    黄袍道士朝着池塘边走了过去。

    此时，池塘的水面，已经开始翻腾了起来，一个有荷叶假山的典雅小池塘，此时却如同地狱里沸腾的血池一样，邪性极重。

    黄袍道士宽大的道袍袖口一挥。

    一道黄符，如同活了过来一般，嗖地一声，落在了他的右手指缝之间。

    衔住这一张符。

    黄袍道士喊了一声。

    “事主，账房主财，你到账房里！”

    客栈老板听到这话，感觉奇怪，这捉鬼和去账房，有什么联系？

    “捉鬼之事，有因果之分，只有你种下因，才能够结下果，若您的财没有破，而没有到我这账号上，这因果，贫道是担不起的！”

    这话听起来很是专业。

    客栈老板一琢磨，明白了其中的意思。

    就是钱不到账，没法动手。

    客栈老板并不缺钱，十倍，也就是五十万，对于他来说，不是什么大事。

    因此，他立即道。

    “道长稍等。”

    “六二二三三……”

    一长串的数字说出来，客栈老板稍稍愣了一下，他干笑一声，立即过去，把钱给打到了黄袍道士的账号上。

    这边，听到钱到账的声音，黄袍道士微微一笑。

    嗖地一声。

    将手中的那道黄符，给甩了出去。

    我和王霸，在二楼看着这边发生的事情，的确如那黄袍道士所说，这里的风水，被人给破坏了。

    肯定有人在暗中，破了南问客栈的风水布局。

    “杨大师，你说，那黄袍道士是不是个骗子？那女鬼，该不会是他放进那池塘里，故意坑这南问客栈的老板吧？”

    表面上看着黄袍道士的确像是个骗子。

    但那个池塘，本身就有问题。

    我进来的时候，也见到过一丝异样。

    “女鬼应该不是他放进去的。”

    我只说这一句，王霸感觉一丝清冷的气息掠过，下意识的，他缩了缩脖子。

    那边。

    黄袍道士的一张黄符，嗖地一声掠出，贴在了池塘水面上那女鬼的眉心之上。原本还在动的女鬼，似乎安静了下来。

    可这安静，只持续了半分钟不到，黄符就全都被血水，给浸透了。

    水面上，起了一层的血雾。

    女鬼飘了起来。

    四周的地面上，也开始有血渗出，再看那双眼，在红色暗中的蔓延之中，渐渐地变成了灰色，已经泛紫。

    几乎已经要变成紫眼厉鬼了。

    方才还只是普通的鬼眼，短短的几分钟，就已经几乎化为紫眼，整个院里的气场变得诡异至极。

    池塘的水面不断上升。

    血水已经快要蔓延到黄袍道士的脚下了。

    黄袍道士手上的指诀，停了下来。

    “事主，您过来一趟！”

    客栈老板感觉这不对劲，只敢远远地问。

    “道长，您还有什么吩咐？”

    “紫眼厉鬼，得加钱。”

    黄袍道士道了一句。

    一双眼睛波澜不惊的看着客栈老板，等待他的答案。

    <!--over-->

