    翌日，一大清早儿，贾珩留下赵毅率领，一百军卒留守在山寨，为被劫掠的妇幼的登记造册，打扫战场，同时看守着山里的缴获。

    值得一提的是，贼寇库房中缴获颇多，光银子就足足二十多万两，这是劫掠过往商贾数年积攒下的财货，或正如范仪所言，用这些金银招兵买马，蓄积粮草，赚取长安县城后，真有搅扰三辅的能力。

    而后，贾珩带着剩余的军卒，押着张午等三个贼寇，向着长安县而去。

    而在长安节度府中，已是午后时分，端坐帅案之后的云光正在大发雷霆，周围是节度判官，司法参军等一干佐吏。

    官厅之中，牙将蒋杰，陈诚二人甚至唤来了云光的二十个仪卫亲兵，捉刀警戒，将官厅内外围拢得里外不透，一副肃杀、井然之相。

    陈汉沿袭唐宋之职而设的节度使之职，虽有些不伦不类，但还是保留了一些旧制，比如牙将所亲兵仪卫，以树大纛，倒也不多，也就五十人。

    “黄泰，谁给你的权力调动戍守之兵？你有戍卫县城之责，若是县城有了闪失，为贼寇所衬”作为节度使，周围六县的名义最高军事长官，云光着四品武官官服，面若冷霜，还真有几分不怒自威的凛然之势。

    下方，黄泰拱手站立着，道：“下官虽有守城之责，但也担守捉之任，率一部偏师助剿，配合京营兄弟，下官自认并无过失。”

    他上午时，陪着蔡权点验绢帛给“明月婵娟”布庄送去，而后又是抚恤、慰问阵亡士卒，将一些被俘虏的贼寇押至军营看押起来。

    然后忙到了未时，才回家吃上一口热乎乎的午饭，可刚吃了一碗饭，就被眼前这位节度老爷就牙将入府唤他至官厅问话。

    他临行前，已着儿子黄茂去寻蔡千户，希望那位贾指挥能尽快凯旋吧。

    云光脸上厉色涌动，刀疤脸几近狰狞，沉喝道：“事到如今，还敢狡辩，兵部严令，守备没有勘合，不得擅出城防，调一兵一卒，以为贼寇所趁，尔竟敢藐视军令，眼中可有朝廷，来人，打了他的官帽，剥了官服，押入大牢，本大人要上奏李部堂！”

    “诺！”这时，就有几个军兵应诺一声，向着黄泰而去。

    条案之后的节度判官裴剡，皱了皱眉，看向一旁的司法参军娄进，似是询问，这有功无过，也要问罪吗？

    虽说兵部严令，不得擅出，但真得离城剿匪，又没有损兵折将不说，还取得大胜，再去说什么严令，就有些故意刁难了。

    纵是禀告到兵部衙门，也是不奖不惩，下不为例。

    娄进轻轻摇了摇头，看了一眼正处盛怒的云光，示意不好劝说。

    黄泰心头一凛，就在这时，却听外间传来急促的脚步声，牙将陈诚，面色大变，上气不接下气，说道：“节度大人，外面京营还有守备府的的兵马围了节度府……”

    “什么！”云光霍然站起，面色倏变，惊声道：“他们要做什么？本官这里是节度府衙！”

    一个词在脑海中盘桓，哗变……

    节度判官裴剡面色忧虑，说道：“云大人，黄守备麾下将校，刚和京营之兵打了一场胜仗，死伤不少，上午才抚恤而毕，现在听说黄守备为打大人所问罪，自是心中忿忿，若不善加安抚，只怕有……哗变之险。”

    云光面色变幻，冷笑一声，说道：“本官就不信他们就敢冲将进来，黄泰，你可知，纵兵以下犯上，是什么罪？”

    黄泰目光几欲喷火地看着云光，这是在要挟于他，让他去劝说外间的军兵退散。

    不等黄泰回答，云光目光讥诮，冷笑说道：“这是谋逆之罪！黄泰，还不出去让你的兵都散了！”

    “谋逆的是你！”就在这时，官厅之外传来一声沉喝，一个着锦衣华服，按着雁翎刀的少年，在大批将校的簇拥下，行至庭院中，人未至，声先闻。

    蔡权带着大批京营之兵，行至廊檐下，如潮水一般将官厅围拢起来，云光麾下的亲兵仪卫拔刀半出于鞘，面色警惕地看着京营诸军。

    “下了他们的兵刃！”贾珩沉声说着。。

    锦衣卫曲朗落后半步，高声道：“我大汉锦衣卫指挥佥事大人在此，何人敢放肆！”

    京营诸军齐声鼓噪，瞬间控制着云光的亲兵仪卫。

    贾珩面色沉静如玄水，走到廊檐之下，目光看向云光，沉喝道：“云光，你可知罪！”

    云光脸色阴沉，从条案后走下，强自笑了下，说道：“贾指挥这话，本官何罪之有？”

    一旁的节度判官裴剡、司法参军等佐吏，无不色变。

    “来人，打了他的官帽！”贾珩冷哼一声，吩咐着。

    “诺！”京营诸兵应了一声，就上前按住云光，不由分说，将其官帽拿下。

    “贾珩，你敢？本官是四品武官，与尔同级，你有何权拿本官？”云光面现怒气，忿忿说道。

    一旁的节度判官裴剡，也是开口道：“贾大人，这……”

    却给身后的司法参军娄进皱眉，扯住衣袖，以目示意看看情况再说，其他佐吏也是面面相觑。

    锦衣卫，鬼知道有没有奉上谕？

    贾珩冷笑一声，取出一封书信，“云光，本官昨夜已大破翠华山张午一伙匪巢，从其匪巢中搜得尔与贼寇往来书信数封，你云光勾结贼寇，为其派贼寇潜入神京，窥伺京畿城防提供便利，数次诱京营进剿，以之试探禁军军力，其心谋逆，反意汹汹，本官为天子亲军，瞭察逆贼，拿不得你？”

    云光一看贾珩掌中书信，脸色刷地苍白，体若筛糠，难以置信说道：“你血口喷人！这书信分明是你伪造的！”

    “张午每半年送你五两银子，彼等贼寇所留账簿，其上所载每一笔款项，礼品，白纸黑字，一清二楚！事到如今，还敢狡辩！”贾珩目光咄咄，逼视着云光，沉声道：“来人，将此獠嘴巴堵了，押将至京营营房，择日就随同张午等一干匪首，槛送京师，听候圣上发落！”

    军卒押着面色难看，目光几欲喷火的云光就是向外而走。

    而后，贾珩看向节度判官等一干文吏，朗声说道：“几位，本官已拿到云光勾结贼寇，意图谋逆的确凿证据，还请几位大人配合着黄守备，暂管节度府中的军务。”

    云光作为长安节度使，麾下管着六个县的戍堡、隘口。

    黄泰在一旁，闻言心头微动，目光灼灼地看着那锦衣少年，让他接管节度府中军务？

    “贾大人，不知可否让我等看看这书信？”节度判官裴剡脸色淡漠，皱眉问道。

    贾珩道：“这只是其中一封，几位大人请看。”

    贾珩拿着信纸，展开而视，离着几位文吏有一些距离。

    谁知道眼前这节度判官是不是云光的同党？万一拿着揉揉，吃肚子里怎么办？

    裴剡倒也不以为忤，凝神看着信纸之上龙飞凤舞的字迹，凝了凝眉，对着一旁的司法参军娄进，说道：“确是云大人的笔迹。”

    娄进以及其他佐吏也是点了点头。

    云光作为直属上次，公文往来颇多，字迹他们还是认识的。

    贾珩将书信收好，道：“黄守备，先率人将这节度府后院给控制住了，云光现为犯官，当由朝廷鞠问其罪，再作计较，不可使人惊扰了其家眷！”

    “卑职遵命。”黄泰抱拳一礼，压下心头涌起的激动。

    贾珩做完这些，和蔡权使了个眼色，然后几人离了节度官衙，回到军营之中。

    贾珩道：“蔡兄，山里缴获了二十六万两银子，还有大批绢帛，人多眼杂，还有锦衣卫。”

    这笔银子数额特别庞大，能不能昧下，都是一个问题。

    以天子“死要钱”的悭吝性情，这银子不好昧……需得好好筹谋一番。

    否则，难保不会有小人进谗言后……贾子钰，银子夹，朕的钱！

    现在他甚至怀疑，天子是不是都算计好了，派两个锦衣卫跟着说是保护他，别是冲着缴获来的吧？

    当然，也不太可能，谁也不知这伙贼寇有多少银子？

    蔡权低声道：“这账簿上不会都记载了吧？”

    “肯定没有都记载，只记载了一小部分。”贾珩低声说道。

    蔡权皱了皱眉，也是面有难色，说道：“随兄弟去的两个锦衣卫好收买，可京营之兵，怎么办？一旦给发银子，多少就落有心人眼里。”

    这就是为难之处，你不太好藏，人多嘴杂，回到京师之后，上面过问起来。

    蔡权想了想，也觉得棘手，说道：“珩兄弟的意思呢？”

    贾珩皱眉，说道：“我一路上就在想这个事儿，这个银子，我们能分的恐怕也不多，要先拿出大头儿来，抚恤伤亡军卒，这谁都说不出什么，不管京营还是黄守备手下的兵，都要抚恤，初拟定，阵亡的一百二十两，重伤致残的一百两，轻伤二十两……然后根据官职、斩获，赏银从十两到百两不等，这样人人都有赏银，这一下子银子就去了大半。”

    从先前领兵剿匪来说，京营之兵是油了一些，但还是有一些血气悍勇之辈的。

    如果蔡权拣选出来一部分精锐在京营中厮混，那这头一步拿银子收买军心的确不可缺少。

    而且，当初说好的赏银，若是反悔，分分钟钟整个哗变出来。

    蔡权点头道：“这是正理，当初也是说好的，拿出一半来，只是一百二十两，是不是……有些太多了，这次前前后后，我看阵亡了八九十个。”

    “这是买命钱，不好省！”贾珩沉声说道。

    蔡权面色一肃，道：“珩兄弟说的对，弄不好，回去也会被戳脊梁骨。”

    贾珩道：“这样一来，就去了不少银子，剩下的七八万两，咱们就商量着私下分了，这样就不显得扎眼了。”

    “兄弟所言甚是。”蔡权说道。

    “还有得先拿出两万两给一个人。”贾珩眼前突然浮现出一个老太监的面容，正是戴权。

    不将这太监喂饱了，什么圣眷都架不住阴风在一旁吹。

    蔡权凝声道：“谁？”

    “大明宫的戴内相。”贾珩低声说道。

    蔡权瞳孔一缩，沉吟了下，目光闪烁，轻声说道：“两万两……够吗？”

    贾珩：“……”

    蔡权讪讪笑道：“我就是怕这等人物见惯了大把银子，两万两不放在他眼里。”

    “二万两够了，再多反而引起猜疑。”贾珩目光熠熠，沉吟说道：“其实两万两我都打算分两次贿赂

    蔡权：“……”

    “另外再拿出四千两来，分给两位锦衣卫，一人两千两。”贾珩凝声说道。

    这般一算之下，刚好剩下五万两，他拿四成，蔡权拿一成。

    蔡权点了点头，说道：“绢帛、粮食，这些咱们都不能动，这都要登记造册，说不得还有被劫掠的客商来索取，当然……朝廷肯定不会发还就是。”

    说到最后，嘿然一笑。

    贾珩脸色古怪了下，暗道，不说其他，晋阳长公主的财货，恐怕能追缴回一部分。

    “你也不用将银子贿赂陆合。”贾珩想了想，提点说道：“你刚立了功，升三级是板上钉钉的事没，他一个都督佥事，人脉有限。”

    蔡权苦笑说道：“也不是全贿赂老陆，兵部的人，上上下下都要打点。”

    贾珩说道：“云光这些年估计也贪了不少，受贿赂财货，少说也有二三十万两银子，这些算是给天子抄家。”

    二人敲定了分赃事宜，也是分头行动，开始着手抚恤事宜。

