    

    叶辰将一切忙完之后，已经是过了三四个钟头了，在无涯子的不舍送别之中离开了终南山，最后走的时候无涯子把他这些年收集的许多药材和炼器材料都送给了叶辰，叶辰也是欣然接受了，这一次对于叶辰来说可谓是满载而归啊！

    这一次，叶辰不仅见到了自己的无涯子师兄，而且医治好了师兄瘫痪已久的双腿，这可是算是挽救了无涯子师兄的性命，如果叶辰再迟来几天，或许就见不到这位师兄了，毕竟无涯子师兄已经被毒素折磨了很多年了，早已经到了油尽灯枯的地步了，要不是叶辰来到，无涯子是真的命不久矣了，叶辰这一次将无涯子师兄的体内毒素排出，让无涯子重新焕发了生机。

    而且叶辰这一次还得到了非常多的药材和炼器材料，让叶辰感到很是满足，这最近一段时间，叶辰不断学习炼丹术和炼器术，自己以前在倚天位面收集的药材和炼器材料已经差不多见底了现在又是得到了补充，让叶辰又可以挥霍一段时间了，相信有着这些药材和炼器材料又是可以让叶辰的炼丹术和炼器术更进一步。

    叶辰离开了终南山，现在想着接下来要去哪里，一时间有些不知所措，自己本来是寻找语嫣而来到这里的，现在却是没有找到语嫣，甚至连语嫣的身影都没见到，让叶辰有些担心语嫣，倒不是怕语嫣有什么危险，但是怕语嫣不受那慕容复的待见，欺负语嫣，让叶辰很是担心语嫣。

    本来叶辰来终南山是想找到语嫣，结果却来迟了一步，慕容复破解玲珑残局，结果差点走火入魔，无法破解玲珑残局就提前离开了。

    而叶辰到来之后又被段誉那个家伙一顿搅和，让叶辰又是失去了语嫣的线索。

    叶辰站在这里仔细回想一下天龙八部之中的故事情节。

    叶辰这才想起当时慕容复来这终南山想要破解玲珑残局，以此加入逍遥派，从而获得逍遥派的传承，让慕容复自己更有希望复兴大燕，结果失败了。

    既然如此，那么按照天龙八部之中的故事情节发展，慕容复接下来会去西夏，而且要途径天山，正好赶上了天山众多实力帮派的万仙大会。

    叶辰心里了然，看看接下来自己得去一趟天山了，顺便见一下自己的这位师姐，天山童姥，叶辰好像记得万仙大会的时候，天山童姥正处于修炼虚弱期，当时李秋水也是正好赶来，想要谋害天山童姥。

    这就需要叶辰去调解了，毕竟天山童姥和李秋水都算是自己的师姐，叶辰接受了北冥道人的传承，也算是逍遥派门人，而且现在叶辰还拿着逍遥派掌门戒指，那他也算是逍遥派的掌门人了，调解门中弟子之间的矛盾是叶辰义不容辞的事情。

    于是，叶辰决定了接下来要去的地方，准备前去天山。

    …

    叶辰正走在下山的路上，突然在前边的草丛之中察觉到一丝的动静，叶辰来到草丛边，扒开草丛一看，竟然是一个和尚。

    这个和尚，哆哆嗦嗦地躲在草丛之中，嘴角不断地念着经文，看样子是被什么事情给吓到了。

    “喂…”叶辰拍了拍他的肩膀。

    “啊！我没看见，我没看见，我真的没看见！”这个和尚感到叶辰在拍自己的肩膀，更加害怕，连忙说道。

    叶辰有些想笑了，这个小和尚是被什么吓到了，竟然这么害怕。

    叶辰只好将他一把从草丛之中提了出来。

    这个和尚连忙捂住自己的脸，拼命地摇头说道：“我什么都没看见，什么都没看见！不要杀我！不要杀我…”

    叶辰有些无奈地把他扔到地上，将他的脸拉开，对着他说道：“喂，发生什么事情了，把你吓成这样。”

    小和尚这才慢慢地抬起头，看清楚了叶辰的面貌，这才微微放心了一些。

    看着叶辰陌生的面孔，小和尚这才对叶辰拜见道：“贫僧见过施主！”

    叶辰点了点头问道：“你叫什么名字啊？遇到了什么事情？竟然被吓成了这样。”

    小和尚这才开口说道：“回施主，贫僧法号虚竹。我刚才在山上看到那位段誉公子竟然将所有前来破解玲珑残局的人都给杀害了，并且那段誉公子还残忍的把他们都扔下了山崖，真是可怕，我刚好在一个角落里看到了，吓的我赶紧逃跑，生怕被那段誉发现，真没想到那段誉公子看起来一副翩翩公子的模样，没想到竟然如此的恶毒，真可怕。”小和尚将他看到的事情都向叶辰说了出来，话语之中还是感到非常的害怕，不住地左右观望，生怕被段誉找到。

    叶辰在听到这个小和尚竟然就是虚竹，不由感到一阵诧异，没想到自己在这里见到了虚竹，要知道天龙八部原本的故事情节中，虚竹最终破解了玲珑残局，加入逍遥派，并且获得了无涯子的全部内力，从此成为了一个高手，现在却是变成了这副模样，而且还被那个本来是他的好兄弟段誉给吓了个半死，这可真是有趣啊！

    不过这就让叶辰感到有些奇怪了，本来这虚竹应该是破解了苏星河设下的玲珑残局，为何会出现在这里啊！

    叶辰有些疑惑地向虚竹问道：“我想问一下，虚竹小和尚，你怎么会出现在我这里啊！你难道没有去山上看他们破解玲珑残局？”

    虚竹听到叶辰的问话之后，对叶辰解释道：“我本来是早早就来到了山上，我本来是在少林寺之中打扫寺院，谁曾想我被一个大和尚直接抓走了，来到了这里，大和尚将我扔下去就去下棋去了，谁曾想到那大和尚和一个名叫慕容复的公子因为下棋，差点走火入魔，我就想上去解救，结果把他们救下，那个聪辩先生却说让我来破解那玲珑残局，我那里会呢！当时段誉公子为我说清，让我下来了，而后他有对我说我跟着那离开的慕容公子就可以回到少林寺了，我相信了那段誉公子的话，就跟随着慕容公子离开了，我跟随了一会，就发现自己跟丢了，所以我只好又返回了这里，想要找一个认识少林寺的人，结果刚回来就看到那段誉公子几乎将在场的所有人都杀害，并且全都扔下了山崖，只有少数的几个人逃跑了出去，而那段誉公子最后也是追了过去，我一路逃跑才来到这里躲避了起来。”

    叶辰点了点头，终于明白了发生了什么事情，想起虚竹可能知道慕容复的行踪，于是叶辰向虚竹问道：“虚竹小和尚，你可知那慕容复去了什么地方？”

    虚竹摸了摸自己的光头，想了片刻，终于想了起来，有些激动地对叶辰说道：“对了，我跟随那慕容公子的时候，听到他们准备去天山，好像要参加什么大会？是个什么大会…哎呀，我有些想不起来了。”

    “万仙大会！”叶辰开口提醒道。

    “对对，就是万仙大会，那慕容公子就是去了天山，要去参加万仙大会。”虚竹点了点头对叶辰说道。

    这虚竹虽然实力不怎么样，但是品行还挺好的，而且还算机灵，在听到慕容公子去了天山，叶辰暗道：果然如此，那么接下来我也要去天山了。

    看到叶辰准备离开，虚竹看着叶辰有些低声地请求道：“施主，你可不可以带我回少林寺啊？我认不得路。”

    叶辰笑着点了点头说道：“好吧，那你就和我一同走吧，正好去天山路过少林寺，也算是顺路！”

    “谢谢施主！”虚竹笑着向叶辰道谢。        

