    这已经够给面子了吧？

    丁美芬的脸上微沉，又流露出那种不如意的苦意来。

    “保国哥，这么多钱......”

    姜保国沉声对姜筱说道：“咱们是一家人，你还要收钱，亏不亏心？”

    “不亏心。就算是我亲舅，也得一手交钱一手交货呢，何况你只是表舅。咱也不是一家人，只能算是亲戚。”

    姜保国没想到以前屁都打不出一个的姜筱现在竟然这样牙尖嘴利，心头顿时就恼火了，“姜筱，谁教得你性子这么独的？表舅也是舅，二笔写不出两个姜字，你是姜家的小辈，就得尊长护小，明不明白？”

    姜保河是没有什么文化，一言不合就用暴力，但是姜保国好歹是读过几年书的，又是个会计，所以比较擅长耍嘴皮子。

    “大舅，不白给你东西，就是不尊长吗？”

    “什么叫白给？咱是一家人，这东西你外公也是不花本钱得来的，现在我要用，就先紧着我，以后家里有别的吃食，我肯定也会送些给二叔，这就是家里人的情分往来。你还小，不懂，以后大舅再慢慢教你。”

    姜保国说着，看向姜松海，“二叔，你也管着点姜筱，我和美芬赶时间，赶紧把兔子给我。”

    “这......”姜松海为难地看向了姜筱。

    这是他们很期待的一笔收入，要就这么给了，姜松海自己倒不是不舍得，他其实早已经习惯了给老姜家送东西，而且以前也觉得这是一家人的情分，是心意，不是钱能衡量的。

    如果这三只兔子是他自己抓到的，说不定他就给了。

    可是，这三只兔子却是姜筱抓的，他倒是不好意思做主给了姜保国。

    姜筱哪里看不出来他的这一眼带了点恳求的意味。

    她心头不由就有些火气。

    姜保国说了这么几句话，外公又想妥协了是吧？

    没门。

    “大舅，这兔子也不是你自己要吃，而是这位大姐要的，你一句话就想拿我们辛苦逮到的兔子去做人情，你也觉得好意思？再说，你跟这位大姐什么关系啊？人家要摆家宴，还要你帮着张罗？你这么助人为乐，我大舅娘知道不？”

    这话说得姜保国和丁美芬的脸同时一黑。

    两人都下意识地左右望了望看看旁人有没有在关注着他们，明显地一副做贼心虚的模样。

    姜筱冷笑了一声。

    就算是现在他们两个还没有什么不可告人的关系，但是苗头也很明显了。

    这个时候姜保国肯定不敢让宋喜云知道这件事情，否则她当真闹起来，别说他的工作没了着落，名声也得败坏掉。

    万一惹怒了丁厂长，他以后吃不到好果子。

    姜筱这个贱丫头！

    “死丫头，这种胡话谁教你说的？你一个半大姑娘，满脑子什么东西？怪不得都说你小小年纪就勾引男人！”姜保国阴沉着脸。

    姜松海一听，心头又苦了起来，“保国！你这说的啥话？小小不是那种人！”

    “她要不是那种人，村里会传出那么多难听的？”姜保国哼了一声，“行了，你当我乐意家丑外扬？二叔，你赶紧把兔子给我，我们这就走了。”

    这意思还是在说，不给兔子他就继续说下去了？

    