    除了新来的两个黑衣人，其他人已经把录像翻来覆去看了好几遍了，也没看出个所以然来，所以，此时他们的眼睛虽然也盯在屏幕上，其实都是做做样子而已。

    录像播放的是夜里12点半到1点半之间这一时间段，因为12点半的时候，保安还巡查过一次，什么问题都没有，1点半的时候，警察就上门了。

    龙腾饭店总共有近百个监控点，除了大厅、门口和地下室，每个楼层都有。

    现在他们反复播放的是一楼大厅3个和11楼的4个监控点，每一遍都把播放速度调低一档，放到第五遍的时候，已经是放慢了16倍的速度了。

    这时，黑衣老头叫住了暂停，要求把其中一段按照最慢的32倍慢放重新再放一遍，这才看到一个模糊的人影，人影在一楼大厅穿梭了一趟，并分别在吧台前、电梯口、沙发边有非常短暂的停顿。

    画面定格下来之后，老头吐出一口长气，问旁边的微胖中年人：

    “大郎，你有没有看出什么？”

    那个叫大郎的中年人点点头：

    “这人的身份太快，我看不出什么？”

    “你说，他的身法，比你如何？”

    “至少比我快两倍有余，比叔父你也不会慢太多。”

    “没错，照这个身法看，此人至少是元婴初期了！”

    一旁的藤野惊道：

    “那岂不是和崔先生一样无敌了？”

    老头点点头：

    “无敌谈不上，但绝对很难找到敌手了。

    想不到小小的神山，还会有这样的强者！”

    藤野把目光转向了龙二：

    “龙先生，你怀疑的那个人是什么情况？请详细地跟崔先生说说。”

    龙二点点头，把他所知道的关于魏武的情况说了一遍。

    中年黑衣人摇头说：

    “不可能是他，他若是元婴强者，一座小小的监狱如何困得住，还困了十四年，绝不可能！”

    龙二说：

    “我也觉得奇怪，这家伙刚刚回来的时候，也就是力气大点，跑得快点，可是后来突然变得越来越厉害了，别的不说，就那次在高速上吊住汉兰达，可不是有把力气就可以的。”

    中年男子还是摇了摇头：

    “那个视频藤野君给我看过，那人最多只是筑基后期，连金丹都不到，总不会这二十几天就跨了两个大境界，直接升到了元婴吧？这也太匪夷所思了！”

    老头突然插话进来道：

    “藤野先生，你打电话的时候，说此人可能见过崔成？”

    藤野点点头，指了指江同伟说：

    “崔成后来跟着江少爷做事，是江少爷说的。”

    中年男子问江同伟：

    “江少爷难道见过我弟弟？”

    江同伟道：

    “原来崔成是先生的弟弟？”

    “没错，他是我小叔的儿子。”

    原来，崔成当年被水如常兄弟救下，并不是意外事故那么简单，而是一个彻头彻尾的圈套。

    崔成的曾祖，就是当初扫荡水如常族人所住岛屿的倭军首领，他亲眼看见一个天神一般的武者根本不惧枪炮，独自一人杀了几百倭军，最后还抢了一条船，带着两个孩子跑了。

    崔家本来就是修真世家，其家族传承大多数都来自华夏，所以，崔成的曾祖很清楚华夏武学的神奇，在对那人高绝的功力感到恐怖的同时，更加渴望能得到那样的传承，可是他在杀光了岛上所有人之后，翻遍了岛上的每一寸土地，也没找到任何武学秘籍。

    于是，几十年来，崔家从没有停止过对当年逃掉的两个孩子的追捕，直到后来，终于查到了两个人的下落，而且，通过暗中观察，崔家还了解到两人都有一身惊世骇俗的功夫。

    为了得到两人的武学传承，崔家便定下了这个计谋，假造飞机失事，把崔成推到了水如常兄弟的面前。

    按照崔家人的估计，水如常兄弟儿时经历了太多的苦难，看到落难的孩子不可能不救，而且两人都已步入老年，没有子嗣，也没有传人，他们救下孩子后，很有可能把一身所学传给这个孩子。

    结果，果然如崔家人预料的一样，两人救下了崔成，还悉心传授他武学，只是由于崔成是倭国人，两人并没有传授他太多的经方家核心传承。

    十多年前，崔成回归倭国崔家的时候，只有二十几岁，由于资质所限，加上水氏兄弟的刻意保留，他当时的境界也不过是筑基，所能接触的功法传承很有限，回去后才发现，他在家族中并不出众，于是又花了五年的时间苦修家族传承。

    五年前，崔成回到小岛，为的就是经方家的全套功法及炼丹秘籍，还有那两颗造神丹，他知道水如常兄弟不会去倭国，所以假意接两个师父，实则是为了骗取两人的信任，好把典籍和丹药都传给他。

    于是，他趁水如常离开捕鱼的时机，向当时已经八十多岁的水如常大哥提出来，既然两个师父不愿跟他去倭国，那可不可以把所有的功法传承和历代先祖传下的宝贝都传给他。

    但水如常兄弟早有了打算，他们的先祖和传承都是来自华夏，所以打算在他们死之前，把所有功法典籍和丹药全都归还华夏。

    崔成这才明白，为什么他跟着这两个世外高人练了十多年，还不如崔家很多子弟，原来两人根本不想让他这个倭国人学到太多。

    于是，崔成恼羞成怒，开枪打死了老人，然后把所有能找到的东西全都装上直升机，运回了崔家。

    一年多前，因为水如常一直在寻找他，他便被家族安排来华国避祸，并委托藤野照顾。

    恰好，几个月前，江同伟因为加害向灵芷，被叶不凡派人捉去关了几天，后来江家做了赔偿，叶不凡才放了他，之后江同伟便开始到处物色和拉拢、收买古武和修炼者，好随身保护。

    于是江同伟便找到藤野，希望他介绍几个倭国武士给他，藤野就给他推荐了包括崔成在内的几个倭国人，就这样，崔成便成了江同伟的座上宾。

