    　　        “林逸，你不要去了！这些家伙非常危险。”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍二话不说，伸手拉住了林逸的手臂。

    　　

    　　

    　　

    　　    如果说刚才林逸出去，还能稳稳压制对方的话，现在出去就完全是被反压制了！

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍不相信林逸的实力可以对付这种实力的敌人，她自己都不敢说能够完全对付他们，而且不是四个一起，而是任何一个都拿不准。

    　　

    　　

    　　

    　　    如果只是真气达到辟地期还没有什么可怕，但他们的防御能力也达到了辟地期炼体者的水准，那就太可怕了！

    　　

    　　

    　　

    　　    这意味着就算同级辟地期进行攻击，或许都没有办法，或许只有裂海期才能够干掉这四个家伙！

    　　

    　　

    　　

    　　    “徐导师，我不过去也没用啊，他们会过来，这四个家伙的战斗力已经飙升了数十倍，一旦冲过来，我们恐怕同样很难抵挡！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸的眼光毒辣，现在这四个家伙，恐怕连龙形五行杀气都未必能够突破。

    　　

    　　

    　　

    　　    只可惜，刚才林逸就试过了，他最拿手的神识攻击手段对这些东西没有任何作用，不是对方有神识的防御道具，而是他们好像根本就没有元神一般！

    　　

    　　

    　　

    　　    这是非常奇怪的现象，即便是灵兽一族和海兽一族，也会有元神存在，难道这些家伙是新的物种？

    　　

    　　

    　　

    　　    “让他们过来，我们全力防御，他们的状态很奇怪，我不相信这种状态可以持续很久，或许撑过这一阵就没问题了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍轻轻摇头，她的见解还是很独到的，让林逸眼前一亮。

    　　

    　　

    　　

    　　    不错，一般短时间爆发的技能或者禁招，都是有很强的后遗症的，而且确实无法持久。

    　　

    　　

    　　

    　　    “所有人集中在一起组成防御阵型，各自分担压力！”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍低喝一声，双手同时扬起，两根红色的丝带冲天而起，一左一右回环飞绕，迅速形成了一个红色的丝罩，将所有飞行灵兽和人员都笼罩在其中。

    　　

    　　

    　　

    　　    远处的四个家伙此时已经飞掠而来，几乎是徐笑妍丝带出手的同时，他们就开始行动，四道红光如同闪电一般，速度奇快无比！

    　　

    　　

    　　

    　　    虽然和林逸的雷遁术还不能比，但比起鬼速翅膀来说，却也仅仅差了一筹而已。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心下凛然，这些家伙的实力实在有些恐怖的匪夷所思，超强的防御，超快的速度，真气的强度也达到了辟地后期巅峰的水准！

    　　

    　　

    　　

    　　    恐怕除了裂海期的高手之外，裂海期之下几乎没有什么人会是他们的对手了。

    　　

    　　

    　　

    　　    轰轰轰轰四声巨响，徐笑妍布下的红色丝罩从四个方向被狠狠冲击，四个人形的凹陷几乎撕裂了红色的丝带！

    　　

    　　

    　　

    　　    好在最后还是被抵挡下来，没有被这些怪物彻底击穿。

    　　

    　　

    　　

    　　    然而徐笑妍也不好受，她的俏脸瞬间变得苍白无比，原本红润的嘴唇也一下子失去了血色，随即一口鲜血从她口中不受控制的喷出，又将没有血色的嘴唇染上了鲜艳的血色真正的血色！

    　　

    　　

    　　

    　　    “徐导师！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸等人齐齐一惊，尤其是慕容瑾衍、杨滇和薛鹏这些人，现在他们是否能够活着回去，就全指在徐笑妍的身上了！

    　　

    　　

    　　

    　　    若是徐笑妍撑不住，他们所有人都得完犊子，所以由不得他们不紧张。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸也是大吃一惊，他早就看出来了，徐笑妍的红色丝带是以柔克刚的防御利器，没想到那四个家伙仅仅一击，就差点打破徐笑妍的防御罩。

    　　

    　　

    　　

    　　    说实话，这时林逸真有点后悔了，他之前还是太大意也太轻敌了，如果早早把小灵兽放出去，肯定能干掉这些家伙，也不至于等到他们变身后陷入现在的窘境。

    　　

    　　

    　　

    　　    抬头从丝带的缝隙中看过去，那四个家伙重新升空之后，再次开始俯冲攻击，林逸翻手取出了大青蛙给他的黑色圆珠，虽然只有这一颗了，但现在已经顾不得其他了，这些家伙的身体强度，林逸只能用黑色圆珠才有把握击溃。

    　　

    　　

    　　

    　　    同时他的另外一只手掌中，也开始凝炼超级丹火炸弹，黑色圆珠只有三次攻击机会，对方有四个，最后一个就要靠超级丹火炸弹来解决了，而且这中间还不能有失误，一旦失误被对方避开，局面就会极为不利！

    　　

    　　

    　　

    　　    实力，还是实力不足啊！林逸一路走来，辟地期和裂海期都杀过，可那都不是自己真正的实力，依靠的是各种底牌，一旦底牌耗尽，他也就是能够越一个大等级压制对手而已，这对于越来越强大的对手来说，并不是什么可以依仗的能力。

    　　

    　　

    　　

    　　    胜败就在此一举了，林逸眼神和神识同时锁定了空中急速俯冲下来的四个敌人，随时准备发动雷遁术拉近距离，在对方的身边发动无法闪躲的致命攻击！

    　　

    　　

    　　

    　　    然而意外再次发生了，所有人的神经都紧绷到了极限，只等对方的冲击降临，谁能料到，这个来势汹汹的俯冲攻击，竟是永远都无法降临了，四道急速俯冲的身影在半空中就同时爆成了漫天的血雨，然后被红色丝带全部弹开，飞溅到周围的地面上，形成了星星点点的红色斑点。

    　　

    　　

    　　

    　　    所有人都有些傻眼，不知道这是什么招式？自杀式攻击？那也应该攻击到的时候才自杀吧？还是说他们想用这种血腥的方式来吓死对手？

    　　

    　　

    　　

    　　    那么问题来了，大家是不是应该配合一下表演表演被吓死呢？毕竟人家是真死了……

    　　

    　　

    　　

    　　    这个变故，就是林逸都没有想到，他都已经准备出击了，身上的雷弧都在劈啪作响，谁知道对手却……没了？

    　　

    　　

    　　

    　　    还好他没有行动太快，要不然手里的黑色圆珠就要被激发了，即便是损失一道攻击，那也是一条足以在裂海期高手手里捡回的命啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    “徐导师，他们都死了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸深吸一口气，不动声色的收好黑色圆珠，散去了掌心的超级丹火炸弹，然后才小声提醒了一下边上依然有些愣怔的徐笑妍。

    　　

    　　

    　　

    　　    “死了？哦，对，怎么就死了？”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍还有些呆呆的，嘴角的血迹都没有顾得上擦，她都做好了这次防御会被击穿的准备了，一旦被击穿防御，她也只能拼命，能保住一个是一个。

    　　

    　　

    　　

    　　    虽然防御被击穿的话，她自己多半也是受伤极重，能不能拼命都是两说。

    　　

    　　

    　　

    　　    (本章完)

    　　  

