    再次睁开眼的米林所看到的不是罗德岛的医疗部，不是那些从物理性质上免疫任何医闹的罗德岛医疗干员，也没有看到摆着一张臭脸的老猞猁以及那一对褐色的驴耳朵。

    而是一片白茫茫到仿佛M78星云的奥特曼母星一样。

    如果不是低头还能看到自己身上的衣服，米林差点以为自己瞎了。

    毕竟这个亮的有些过分的未知空间，并没有任何意义上的参照物。

    感知了一圈，米林没在这个未知空间里感知到任何东西，也不能说没有任何东西，至少米林有着脚踏实地的感觉。

    察觉到自己脚下还有地面的米林立刻蹲下身体，伸出手想要碰触一下地面，看看自己脚下的地面到底是什么材质。

    然而刚碰到，或者说将碰未碰的时候，米林脚底下的“地面”瞬间消失不见。

    失去支点的米林进入了自由落体状态，跟着改变思路想要计算下自己落体速度的米林发现自己又开始上浮了。

    “好了好了，我知道这里禁止一切探究。”有些无语的米林叹了口气。

    叹完气的米林又在瞬间回到了刚一开始时的站立状态，仿佛刚刚什么都没有发生一样。

    对于这种奇怪的情况，米林倒不是很紧张，因为不是第一次了。

    之前米林在玩灰风设计出来的虚拟现实游戏《赛博信条：洛圣都热血看门狗》时，角色载入界面就是这个样子的。

    按照灰风的说法，反正玩家就米林一个，就没做载入界面了……所以如果艾拉知道米林的忙碌就是在忙碌这些东西，忠诚度应该直接清零了。

    因为压根没有设计场景，所以不可探究，一旦深入探究就会和玩3D游戏一样进入无限坠落状态。

    至于为什么自己没有出现在罗德岛，而是来到了这种地方，米林在稍稍寻思了一下后发现也不是不可能。

    在意识传递遇到阻碍时，米林说的那几句话可不是一时兴起的中二宣言。

    而是启动某个算是压箱底能力的宣言。

    这个压箱底的能力，简单来说就是在游戏界面时按下“回车键”或者“~”键。

    对于米林这样一位第四天灾来说，这的确是压箱底的能力了。

    可惜到目前为止，这个能力也暂时只能压箱底，因为米林遇到了同样拥有呼唤控制台能力的阿洛里一个问题。

    那就是没有一个可以使用的“指令”

    因为没有可以使用的“指令”，这个能力对于现在的米林来说最大的作用就是“威慑”，真正意义上的“威慑”

    对于知道这玩意是什么东西的存在来说，威慑力远远超过米林之前用来威慑卡珊德拉的纳米坍缩液。

    从那些想阻碍这一次意识传输的存在被米林呼唤出控制台的行为吓到直接跑路的结果来看，威慑力还是足够的。

    米林来到这个“没有被设计过”的空间，很大可能就是因为米林呼唤出属于高维力量的控制台造成的结果。

    至于自己什么时候能出去……

    也许几分钟，也许几亿年，因为在这种维度的夹缝中，时间没有任何意义。

    “干，时间对这里没有意义，但是对我可是很有意义的，我可等不了几亿年时间。”米林吐槽的同时想起了曾经看过的一个漫画短篇。

    在那个漫画短篇里，一个人拿着一个盒子对着另外一个人说，只要按下盒子上的按钮，就能拿到一万块钱，代价就是去另外一个没有任何人，也不存在任何东西的空间渡过两亿年的时间。

    无论在这两亿年的漫长时间里遭遇了什么，变成了什么，在离开一瞬间都会失去记忆……换句话说，可以没有任何损失的拿到一万块钱。

    另外一个人只觉得这个人是在开玩笑，很果断的按下了按钮。

    然后就被传送到了一个空寂到什么都没有的世界。

    在很短的时间里，陷入绝对孤独的人就经历了恐惧、崩溃、疯狂、混乱种种情绪。

    然而那个空间除了持续流逝的时间外什么都没有，不会有饥饿感，不会有困倦感，没有生的形势，也没有死的概念。

    就像米林现在所处的空间一样。

    除了像卡兹大人一样停止思考，没有任何的结果。

    但即便是停止思考，在两亿年这样一个漫长到足够生物圈来几个轮回的时间，依然会醒来。

    醒来之后发现自己渡过的时间相比起两亿年的长度来说不过是沧海一粟。

    于是再次醒来的人开始思考一些事情，思考起了数理化，思考起了历史地理人文哲学。

    无论他到底是怎么思考的，在漫画里，这个人用了两亿年的时间不仅思考完了人类文明的一切，并且还在这些思考中寻找到了超脱……或者说成神的途径。

    到了最后，这个人完成了生命本质的升华，用自己的力量破开了禁锢了他的空间。

    而这一切刚好过了两亿年。

    再次睁开眼，他失去了一切记忆，变回了曾经那个普通人，然后拿到了一万块钱。

    尤其是发现自己还可以继续白嫖一万块钱，这个人又一次按下了按钮。

    挺冷的笑话，连想起这个漫画的米林也觉得自己浑身上下冷飕飕了。

    别说两亿年了，两个小时米林都不想多呆。

    “所以天灵灵，地灵灵，哪个祖宗能大发善心的把我从这里捞出去呢？”米林叹了口气说道。

    米家家训，永远不要求神拜佛……除了掷骰子的时候。

    似乎某个米家老祖宗真的听到了米林的祈祷，纯白一片的空间发生了一些变化。

    不是什么太大的变化，只是米林的眼前出现了一张小方桌。

    就是那种盛夏时节，被一群穿着背心摇着蒲扇，聊着世界大势的老头们用来放西瓜的小方桌。

    不过出现在米林面前的小方桌上面摆着的不是西瓜和其他用来纳凉的东西。

    而是一副棋盘……还是国际象棋的棋盘。

    看着应该已经进入残局状态的棋盘，米林下意识的吐槽道：

    “我又不会下国际象棋……”

    实际上米林还是会一点的，至少怎么走棋还是会的。

    但在这种小桌子上放国际象棋，总给人一种“超凡脱俗”的无语感。

    仿佛就在配合米林的吐槽，小桌子上的国际象棋盘变成了普通的象棋。

    “这才像样嘛。”米林说着的同时抬起手，一面有着好几个豁口，看起来已经有些年头的蒲扇出现在了手中。

    摇动着手里的蒲扇，吹走并不存在的热风，米林把目光放在了同样是残局状态的棋盘上。

    “……这……”

    说是残局，但实际上早就该结束了。

    红方虽然没有了兵卒，但车马炮齐全，而黑方……黑方就只剩下一个将棋了……

    哦，不是将，唯一的黑色棋子上的字是一个“祖”字。

    看到黑色的将变成了祖，米林跟着把目光放在了红棋的大本营里。

    果然本来应该是“帅”的红棋也变了个字，变成了“帝”字。

    看起来，棋盘上红色的帝带着麾下的精兵强将似乎已经把黑色的祖逼到了绝境。

    然而莫名其妙的，米林确有一种这张棋盘上对垒的两军旗鼓相当的感觉。

    ……甚至黑色方要略胜一筹……

