    

    第二百五十四章众人慌了，纷纷表态

    罗府内，筵席上，罗通一席话令现场国外使者大惊失色。

    他们谁都没想到，罗通居然还有这种办法。

    这分明就是变相逼迫他们，不能在短时间内离开长安城啊！

    想想看，若是他们不在长安城，换做其他人过来和罗通买精盐，罗通却一直以精盐不够为理由，那他们该怎么办？

    这新出的精盐有多厉害他们是知道的，他们还等着赶紧弄一些回去，让自己的国王尝尝，以此邀功呢。

    要是真的买不到精盐，就算他们回去，也难以和他们自己的国王交差。

    到时候他们的国王一怒，他们也有可能会人头落地啊。

    这下，他们慌了！

    “罗驸马啊，你可千万不能如此做，我可是向我家国王保证过，一定会尽快将精盐带回去的啊！”

    “是啊，我前两天才派人回去禀报国王，若是此事出了意外，那……那本使也有性命之忧啊。”

    “罗驸马，此事关系重大，这究竟是您的意思，还是大唐皇帝陛下的意思？”

    “本使可不想回去掉脑袋，罗驸马，这精盐您可一定不能少我西域国的啊。”

    一众使者慌了，一个个纷纷上前，嘴中说着各式各样的理由。

    他们可不想原本预定好的事情出现意外，这可关系到他们的身家性命。

    台阶之上，罗通看着眼前的着急，担忧的一种使者，眼中闪过一丝冷笑。

    这群人，还真是不给点颜色看看，就不知道他罗通的厉害。

    刚才不是叫嚣的很厉害嘛，现在怎么样，还不是被他一招给制服了。

    有了精盐生意这件事在手，他想要卡这群使者的脖子很简单。

    在太极殿他接下这件事的时候，就已经想到了这件事，否则他也不敢托大把这件事给揽下来。

    “诸位使者，你们不必担心，也不必紧张～”

    罗通双手向下一按，笑着说道：“我刚才说的事，只是针对那些离开长安城的人，并不是针对在座的所有人啊。”

    话虽然是这样说，但现场众人又都不是傻子，岂能不明白罗通话中的意思。

    这分明就是赤裸裸的告诉他们：走了的，精盐生意就难做，要排到最后去，留下的才能顺利和他交易这笔精盐生意。

    这话一出，一众使者顿时苦笑连连，一个个心中都在暗骂罗通太过狡猾。

    这哪里是在和他们商量，这分明就是在通知，在逼迫他们不准离开长安城。

    就连一向不苟言笑的长孙无忌，此刻闻言也不禁露出了笑容。

    一开始他确实没想到罗通能有什么好的办法，甚至还有些担心罗通无法处理此事。

    但此刻罗通的计划，让他知道今晚这件事一定会成功。

    设身处地将他长孙无忌换做是任何一国的使者，他也会选择留在长安城跟罗通完成精盐的交易。

    虽然此刻的长安城很危险，但罗通刚才也提前告知了众人，大唐已经派人加强了防备，不会再让类似的事情发生。

    如此情况下，对方除了答应还能怎么样？

    想到这里，长孙无忌不禁转头看向台阶之上的罗通。

    只见火把映衬下，罗通那张帅气的脸令他有些羡慕。

    如此文武双全自然，竟不是自己的女婿啊。

    一想到自己家中那位眼高于顶的女儿，长孙无忌的脸上便浮现一抹愁容。

    以他女儿长孙聘婷的要求，整个大唐怕是只有罗通才能配得上啊。

    可惜啊，罗通已经娶了长乐公主，他女儿注定和罗通无缘了。不然，他还真想撮合自己的女儿和罗通在一起呢。

    就在长孙无忌内心感叹之际，台阶上的罗通忽然高举手中酒杯，笑着对一众使者说道：

    “诸位，我罗通向来不喜欢逼迫他人，这样吧，诸位拿起手中的酒杯，若是愿意留下，便满饮此杯。

    若是不想留下，本公也不强留，放下酒杯可从大门离去。”

    说完，他拿起酒杯一饮而尽。

    这件事感谢重大，他必须在今晚将此事解决，不给对方太多的考虑时间。

    一众使者见状面面相觑，他们没想到罗通居然这么快就要自己表态。

    虽然他们很多人都不想留下来，但在面对精盐的时候，他们又不得不考虑自己的行为会给自己带来什么后果。

    他们自己留在这里和明世隐交易，就算真的出了意外，也是他们自己。

    可要是他们空手而归，他们的国王一怒之下，死的可能就是他们全家。

    在他们自己和全家之间，他们当然是选择牺牲自己一人。

    很快就有人想通，第一个站出来：“既然罗驸马将话说到这个份上，那本使也只能留下了！”

    说完，他举起手中的酒杯一饮而尽！

    有人带头，马上就有人跟着附和。

    第二个，第三个……直到所有的人都将杯中的酒一饮而尽，罗通这才露出满意的回答。

    “很好！”罗通微微一笑：“看来大家都想继续留在长安城，既如此，那本公便放心了。

    诸位请放心，在你们离开驿馆的时候，本公已经调派了兵马在府外。

    一会诸位回去的时候，便可由他们护送你们回去。

    时候也不早了，诸位想必很担心自己的安危，本公就不多留你们了。”

    既然众人都答应，罗通也就没必要留下他们继续待在这里。

    而众使者也知道自己的计划被打乱，加上他们也不敢太晚回去，现在一听罗通外面有兵马护送自己回去，一个个巴不得离开就走呢。

    见罗通主动开口送客，众人纷纷施礼告辞。

    罗通站在门口，对着离去的一众使者一边施礼，一边恭送对方。

    足足半柱香的时间，一众使者才全部离开罗府。

    而这时，长孙无忌才有机会跟罗通说话。

    “哈哈哈哈，罗驸马不愧是我大唐俊才啊，如此棘手之事，竟是被罗驸马你三言两语给拿下！”

    长孙无忌竖起大拇指，眼中具是满意之色。

    但罗通却微微一笑，摇摇头说：“今晚我的目的可不单单只是让众使者留下，我想要将幕后凶手引出来！”

