    水逸仙的话，就如同一记闷雷般，在水玲珑的耳边滚滚作响，让水玲珑的脑海中一片空白。

    水逸仙竟然水家抱养的？

    水玲珑无法接受也无法相信，毕竟一直以来，她从未想过这些，而且水安邦对他们一家人很好。

    良久之后，水玲珑慢慢的回过神来，并且将目光落在了水逸仙的身上：“爸，你……你说什么？”

    水玲珑的声音中充满了颤音，根本就无法掩饰下来。

    “我不是水家的人，我是你爷爷从外面抱养回来的！”水逸仙再次重复了一遍之前的话：“现在你知道我为什么让你将公司交给你奶奶了吧？”

    说着水逸仙的脸上露出了一道浓厚的苦涩。

    在水家这些年，水逸仙备受轻蔑，同时还一事无成，是所有人眼中的废物而已的。

    但水逸仙真的是废物吗？

    不是！

    只是水逸仙知道，他不是水家的人，而且水家的老太君也一直在防着他，生怕他会夺取水家的家产。

    水逸仙是一个孝子，知道水家将他给养育成人，是天大的恩情，所以他便变现出一副废物的样子，不争不抢，任由其他人嘲讽和轻蔑。

    因为只有这样，才能够掩盖水逸仙的锋芒和才华，但即使如此，水安邦也知道水逸仙并不是草包，只不过是水逸仙觉得水家将自己养育成人，他绝对不能够动什么其他的心思。

    也正是因为水逸仙这种想法，即使水安邦知道水逸仙乃是人中之龙，也没有将公司交给他，而是交给了水玲珑。

    水安邦知道，一旦自己交给水逸仙，就水逸仙这种性格肯定会将公司拱手给他人的。

    但是水玲珑就不一样了，她可未必会交给别人！

    水玲珑现在才算是彻底明白，为什么水逸仙非要让自己将公司交给水家老太君了。

    “爸，哪怕您是从外面抱养的，我也不可能将公司给他们！”水玲珑深吸了一口气，调整了一下自己的情绪。

    虽然水玲珑年轻，但水玲珑也是经过一些风浪，经过起伏的人，很快就调整好了自己的心态。

    “你……”

    “这是爷爷交给我的，若是想要，就让爷爷回来要！”水玲珑直接打断了水逸仙的话：“爸，星河说的是对的！”

    “他又说什么了？”

    “我们将他们当做亲人，他们何曾拿我们当人看过？”水玲珑重重的说道：“虽然您不是爷爷亲生的，但毕竟将您给养大，而且我相信您骨子里面肯定当您是水家的人，是爷爷的儿子！”

    “可是他们呢，你看看奶奶他们都做了什么？”

    “趁着爷爷生病之际，夺权，可惜公司出事，他们扛不住，便让我站出来，所有的一切全部都让我抗，我没有反抗，也没有躲避，直接答应了下来！”

    “而且他们还为了自己的利益，想要将您女儿送到别的男人床上去！”

    “就算我不是奶奶的亲生孙女，但我毕竟是她看着长大的，她若是稍微有点良心，断然也不可能做出这种事情来吧？”

    “你奶奶是为了家族考虑，她也是无奈之举，如果有一点办法的话，你奶奶也绝对不会这么对你！”水逸仙直接开始为水家老太君辩解了起来。

    “那你告诉我，这次是怎么回事？”水玲珑盯着水逸仙问道：“难道这次也是无奈之举吗？”

    “你不给她公司，她能够怎么办？”

    “所以就要让我们受千夫所指万夫所骂，对吗？”

    “你昨天要是听我的，今天是不可能有这种事情的！”

    水玲珑见水逸仙始终都为水家老太君开脱，精致的脸蛋上慢慢的露出了一道凄惨之色！

    “爸，你知道爷爷为什么不将公司交给你吗？”

    “我做不好！”

    “不是！”水玲珑重重的说道：“是你的愚孝，爷爷知道，一旦将公司交给你，只要奶奶要，你肯定会给！”

    “哪怕是奶奶不要，但只要奶奶说什么，你就会去做什么！”

    水逸仙张了张嘴，想要开口说点什么，但是话到了嘴边却又不知道应该说点什么才好。

    水玲珑说的都是事实，让水逸仙根本无法反驳的事实！

    水玲珑慢慢的从口中吐出了一口闷气：“爸，你回去吧，公司我是绝对不可能给他们的，他们既然想要闹，那就让他们闹！”

    “你……”

    “现在整个水家我说的算，爷爷临走的时候已经任命我为家主了！”水玲珑直接打断了水逸仙的话：“现在你立即离开公司，不然逐出水家！”

    水玲珑不想要在这里和水逸仙胡搅蛮缠，更不想要听水逸仙在这里为水家老太君诡辩什么，所以直接用水家家主的身份命令了起来。

    水逸仙微微一怔：“水玲珑，你翅膀硬了是不是……”

    “你若是不回去的话，我可就叫保安了！”

    说着水玲珑就拿起了桌子上的电话，作势就要让人过来，将水逸仙给弄出去。

    望着水玲珑这幅六亲不认的样子，水逸仙脸上充满了怒火：“不用你叫保安，我自己离开！”

    丢下这句话，水逸仙便转身离开了这里。

    水逸仙刚刚离开，水玲珑便从口中吐出了一口闷气，眉头也在这可紧缩在了一起，一脸的忧愁。

    如今的公司正在起步，现在忽然发生这样的事情，对公司来说绝对不是什么好事，水玲珑必须要尽快的处理好，不然的话，所带来的负面影响以及损失，将会不可估量！

    “奶奶，你真以为我不敢动你吗？”水玲珑明亮的双眸中立即闪过一道怒意。

    就在这个时候，叶星河从外面慌慌张张走了进来。

    “老婆，你看新闻了吗，水家说我老丈人是从外面抱回来的，你不是水家的人，他们要让你将公司交出去？”

    “我老丈人真的不是水家的人吗……”

    “我要去水家，你去不去！”水玲珑没有回答叶星河的问题，直接询问道。

    “干嘛去啊？”

    “和他们算账！”水玲珑重重的说道：“不然的话，他们真以为我好欺负呢！”

    叶星河在听到这话后，两眼顿时直冒精光：“走，走，弄死这些王八蛋去！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

