
　　李闻合上报纸，看的差不多了，他伸手熄灭旁边的灯，闭上眼睛，逐渐进到了睡眠状态。

　　离武道大赛的决赛还有三天，而这三天，李闻都在训练和日常中度过。

　　到了比赛这天，之前定制的唐装和旗袍也到了，正好可以穿过去现场。

　　“唔...也、也不一定要今天穿呀。”胡桃支支吾吾地说着。

　　她是害羞了，想到要穿着这件衣服，走去比赛现场，有点羞耻的感觉。

　　“但我想现在看嘛。”李闻眨着眼睛，向着胡桃撒娇道。

　　“那好吧，就一天哦。”胡桃竖了个一，李闻点了点头，反正之后的事情，谁说得准，或者是真香呢。

　　决赛的时间定在了中午，他们刚吃完中饭，但要先开始准备好服装了。

　　兰姐带着胡桃走进了房间里，她还是第一次穿，兰姐要在旁边帮下忙。

　　而李闻也是回到房间，他要换那件情侣款的唐装。

　　这件唐装和那件往生堂战服有些许的不同，往生堂战服是长褂，唐装则是分成上下装。

　　效果相对于宽松，更适合战斗，而且上面的花纹也没有那么多，至少广告是没了。

　　只有背部有一条五爪金龙，其他位置只是简单的金纹边，看起来舒服许多。

　　这件衣服倒是没有什么要点，按普通衣服穿就好了，他很快就换好，走出了房间。

　　外面只有钟离一人，胡桃还没出来，李闻就坐在了钟离旁边。

　　一个像陪女朋友出门买衣服的男朋友，一个像陪女儿出门买衣服的老爹。

　　都是静静地看着房门，等待着里面的人出来。

　　突然，李闻耳朵微动，他听到了门后的脚步声。

　　与此同时，兰姐和胡桃两人的对话也透过纸窗，传了出来。

　　“等、等等呀！”

　　“还等什么，快走快走，有什么好害羞的，你那么好看。”

　　这样听起来，胡桃好像是不愿意出来，而兰姐正在后面推着她。

　　嘭的一声，房门被推开，从里面出来了两个旗袍女子。

　　李闻的目光先落到了胡桃身上，眼里满是惊艳。

　　平日的疯丫头形象暂时被隐藏了起来，今天是高贵端庄的旗袍桃。

　　胡桃的双马尾被兰姐扎成了花苞头，少了俏皮，多了几分优雅。

　　她偏过头，背着手，视线望着旁边的花瓶，脖子处都是通红的，这份害羞更让人想犯罪了。

　　胡桃的旗袍要张扬华丽许多，花纹繁华，其中更有一只凤凰刺绣。

　　而旗袍的塑形性，竟然让胡桃的对A跃升成了B，让人震惊。

　　李闻顺着往下看，旗袍的开叉不算高，但若隐若现的大白腿确实引人注目。

　　更是惊艳的，胡桃竟然穿着腿环，这简直就是在李闻的性癖系统里跳跃了。

　　想来是兰姐的主意，不对称腿环，永远滴神！

　　李闻走了过去，来到胡桃面前，微微一笑，伸出了一只手，等待着某人。

　　片刻之后，一只洁白无瑕的手，搭了上来，无名指上带着李闻送的幽浮石戒指，手腕带着李闻送的翠珏岩手镯。

　　再往上，也是李闻送的蝶引幽篁，除此之外，再无其他首饰。

　　胡桃也没有那么害羞了，只是脸还是微红，带着一脸笑意望着李闻。

　　李闻抬起头，一副笑颜映入了他的瞳孔中，此刻他的世界，仅有一人存在。

　　凤眼半弯藏琥珀，朱唇一颗点樱桃，李闻在心中收藏了这一刻。

　　他轻轻拉起胡桃的手，身体缓缓靠近了过去，手攀上了三寸蛮腰，拥人入怀，在胡桃耳畔，说了一句诗词。

　　“愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。”

　　胡桃听闻，脸上的红晕多了一分，她转过身，双手搭在了李闻的肩膀上。

　　她抬起头，两人相互对望着，只见胡桃嘴角缓缓扬起，也是说出了一句诗词。

　　“愿有岁月可回首，且以深情共白头。”

　　此话说完，胡桃踮起了脚尖，借着李闻的肩膀使力，用一抹红唇，给李闻上加了点颜色。

　　良久，唇分，李闻的脸也红了，这番主动的胡桃还是第一次见，有点撩人。

　　只不过，从诗词中得到的勇气，很快就消散，红色再次攀上了胡桃的脖子，她一头埋在了李闻怀中，不愿见人。

　　而与此同时，这对璧人旁边，站着两个父母，都是一副双手环胸的姿势，在一旁看着，脸上挂着姨母笑。M.23sk.com

　　“明天我去趟总务司。”

　　兰姐开口道，总务司的职责范围很大，其中就包括了民政局的功能。

　　她已经等不及了，不用民政局搬过来了，她直接过去。

　　“别急。”钟离倒是颇为冷静，劝下了兰姐，胡桃还有两年呢，去了也没用。

　　“也是，可惜李闻那边...”兰姐也知晓，冷静下来之后，她想到了订婚。

　　可惜的是，李闻最开始是一只幽灵，虽然后来获得了肉体，但家人已经在很远的地方了。

　　每次兰姐都是避开这个话题的，但她担心，在婚礼上，李闻会有些寂寞。

　　“这个嘛，放心，他有的。”钟离笑了笑，望向了外海那边。

　　很久没过去那边探望老友了，上次只是去了个投影，有空过去一趟吧。

　　也不知道冰夷会是什么反应，她向来都是冷若冰霜的表情，偶尔几次破功都是得益于螭的。

　　在钟离感叹过去的时候，李闻牵着胡桃走了过来。

　　胡桃现在还在缓冲中，低着头，看着脚趾，不好意思抬头见人。

　　“我们该过去了。”李闻提醒了一下，差不多到时间了，要提前一点过去。

　　而兰姐点了点头，走到了胡桃旁边，拉起了她的另一只手。

　　胡桃抬头看了一眼，望见了兰姐，想到刚刚还有两个人在目睹，捏着李闻的手更加用力了一些。

　　李闻承受了无妄之灾，他摸了摸头，也没说什么。

　　差不多要出发了，李闻想了想，外面还刮着冷风，就松开了胡桃的手，走进去了房间。

　　没过一会，李闻拿着两条围巾和两件毛披风走了出来，围巾是他自己买的，而两件披风是挂在衣帽架上的。

　　“还是小闻有心。”兰姐接了过去，感谢道。

　　“嘿嘿，兰姐今天也很好看。”

　　兰姐今天穿了一身青花瓷旗袍，成熟女人的韵味展现得淋漓尽致。

　　只不过，对于李闻来讲，还是胡桃最好看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第一百零三章 旗袍桃免费阅读。https://xs.23sk.com 