    “砰！”

    办公室的门突然被人踹开，刘超吓得一跳，快速松开了秦婉，转过身来了。

    当他看到是叶秋的时候，惊慌瞬间消失，取而代之的是一脸愤怒。

    “你是谁？”刘超喝道，他没见过叶秋，还不认识。

    “叶秋。”叶秋淡淡的说道。

    “叶秋？”刘超一愣，接着问：“中医科主任叶秋？”

    “是我。”

    顿时，刘超的脸上愤怒更重，吼道：“叶秋，你懂不懂规矩，进来不知道敲门？”

    “身为一院之长，你公然索贿不说，还对病人家属欲行不轨，你还是人吗？”

    叶秋看了秦婉一眼，只见秦婉的衣服都被撕破了，里面的衣服和白皙的肌肤都露了出来。

    “我做事还轮不到你来指手画脚，我命令你，赶紧滚出去。”

    刘超气得不行，目光像刀一样狠狠的盯着叶秋。

    他盯上秦婉这个极品少妇不是一天两天了，今天好不容易逮住了机会，怎么能轻易罢手。

    “刘超，我劝你不要太猖狂，哪怕你是一院之长，做事也得讲规矩，否则，小心我对你不客气。”

    叶秋根本不惧怕刘超。

    别说他现在是龙门的玄武使，兼任江州老大，就算他只是一个普通的医生，也不会容忍刘超在这里胡作非为。

    叶秋看着刘超说道：“医院是治病救人的地方，可不是你借助权力，索贿和实施兽行的地方。”

    刘超喝道：“我警告你叶秋，你最好马上给我滚出去，那样我可以当做什么事情都没发生过，不然，小心我让你在医院混不下去，哼哼……”

    “你威胁我？”叶秋眼睛一眯。

    刘超冷哼道：“别以为我不知道，你之所以年纪轻轻就混上中医科主任，那是因为以前有白冰罩你，现在白冰走了，这里我说了算。”

    “只要我一句话，不仅可以拿掉你的中医科主任，还能让你从医院滚蛋。”

    “你信不信？”

    叶秋笑了。

    毫不掩饰的嘲笑。

    “你笑什么？”刘超脸色阴沉，他想不明白，这个时候叶秋怎么还能笑得出来。

    “我笑你愚蠢。”叶秋道：“就算我不在江州医院干了，随便找个地方我还能当中医科主任。”

    刘超也笑了，阴笑道：“那你信不信，我只要打声招呼，江州市的所有医院都不会聘用你？”

    “我不信。”叶秋不相信刘超有只手遮天的能力。

    再说了，凭他的医术，一旦离开江州医院，别的医院肯定会抢着要他。

    毕竟，像他医术这么好的中医，实在是太稀少了。

    退一万步讲，就算刘超有能力，让江州市的所有医院不聘用叶秋，叶秋也能自寻出路。

    他可以去京城的医院，可以去金陵的医院，还可以去羊城的医院……

    甚至，他可以自己开一家医院。

    他自己有十几亿的资产，还能调动四海商会的钱，几百亿砸出去，还不能开个医院？

    因此，在叶秋的眼里，刘超就是个小丑。

    还是一个不知天高地厚的小丑！

    “你不信是吧？行，我现在就让你见识到我的能力……”

    刘超的话还没说完，声音就戛然而止。

    因为他看到叶秋握着拳头，凶神恶煞的向他走了过来。

    “叶秋，你想干什么！”

    刘超心里有些慌了，叶秋比他高一个头，真要动手，他肯定只有挨打的份。

    “干什么？”叶秋咧嘴一笑：“当然是打畜生。”

    嘭！

    叶秋一拳砸在刘超的脸上。

    当下，刘超只觉得头昏目眩，身子“蹭蹭”后退几步，一屁股跌坐在地上。

    叶秋伸手，把沙发上的秦婉拉了起来。

    秦婉向叶秋挤出一丝感激的笑容，轻声道：“谢谢。”

    叶秋说：“别怕，有我在，没人能欺负你。”

    听到这句话，秦婉深深地看了叶秋一眼，不知道为什么，这个年轻人让她充满了安全感。

    刘超坐在地上，一只手捂着脸，一只手指着叶秋，气急败坏的吼道：“你……敢打我，我现在就宣布，你被开除了。”

    “开除一名主任，需要院领导集体开会决定，你一个人说了不算。”叶秋一边说，一边向刘超靠近。

    “你又想干什么？”

    看到叶秋握着拳头，刘超有些恐惧，喝道：“这里是医院，由不得你胡来。”

    “你还知道这里是医院啊，你胡作非为的时候怎么不想想这里是什么地方？”

    叶秋说完，一巴掌抽在了刘超的脸上。

    “啊……”刘超疼得大声惨叫。

    “我不管你是院长，还是局长，敢在这里胡来，老子照抽不误。”

    啪！

    啪！啪！

    叶秋又几巴掌甩在刘超的脸上，如果不是他特意把力道控制的很好，那么，一巴掌就能抽死刘超。

    刘超被打得鼻青脸肿，口吐鲜血。

    秦婉连忙拉住叶秋的手臂，劝道：“别打了，再打会出事的。”

    这一层楼，还有其他院领导在办公。

    听到院长办公室里传来惨叫，那些领导们也都纷纷跑了出来，来到院长办公室门口一看，见刘超被打得这么惨，一个个吓得脸色都变了。

    叶秋一边打刘超，一边骂道：“收红包，欺负患者家属，还逼人家去贷款，你这哪是院长，分明就是人渣。”

    听到他的话，原本有几个想进来劝架的院领导，全都退到了门口观望，心里不约而同的在骂两个字。

    活该！

    “你说要开除我？行，在你开除我之前，我先揍你一顿。”

    啪！

    啪！

    啪！

    清脆的耳光声不断的响起。

    很快，刘超的那张大肥脸就肿得像个猪头似的。

    “别打了，别打了……”秦婉死死地拽住叶秋，说道：“我知道你是为了我好，可是再这么打下去，会死人的。”

    “这样的人渣，不揍他，老子不解气。”叶秋说。

    也许是看到了其他院领导站在门口，刘超一下子来了底气，怒道：“叶秋，你无视纪律，目无尊长，当着这么多院领导的面，你敢擅自殴打上司，我一定要开除你。”

    “刘超，你信不信，在你开除我之前，我敢杀了你，而且还不用坐牢？”

    叶秋咧嘴一笑，露出满嘴整齐的牙齿，看起来如同在开玩笑。

    实则，令人心惊肉跳。

    【作者有话说】

    感谢老尤的打赏。还在拼命码字中。

