
　　过了几分钟，老者叹气的开口：“这就是命啊，咱们胳膊拗不过大腿，只能按照皇军的要求来了。”

　　年轻人脸色难看的说道：“爹，可皇军要求的，都是些价格昂贵的名酒，而且数量不菲，真要是按照要求做，我们家可损失太大了。”

　　“那有什么办法，难道我们还敢不答应不成。”

　　老者的语气非常无奈，那张老脸上，也带着极度心痛的表情，让人一看就知道非常不舍。

　　这个老者就是田济民，年轻人是他的儿子，叫做田国忠。

　　自从天津沦陷之后，这对父子就投靠了日本人，并一直为日本人做事，也是天津地区比较有名的汉奸。

　　他们帮日本人做事，自然得到了不少好处，不仅保住了家业，还仗着日本人的势力欺男霸女，所以这两三年，家业不仅没有变少，还扩大了很多。

　　而这次日本人举办酒会，自然想到了这个狗腿子，所以下了命令，让田济民负责准备酒水。

　　日本人的命令，田济民自然要服从，而且还表现出一副十分欣喜的样子，毕竟负责这种事，可以很好的溜须日本主子。

　　可他知道日本人的详细要求后，立刻改变了想法，并且有一种悲喜两重天的感觉。

　　因为日本人要的，都是一些价格昂贵的名酒，而且数量极大，不是一般人可以承担得起的。

　　以田家的家业，倒也能承担得起这些花费，可是也要花出去不少老本，再加上田家父子都很小气，自然很不愿意。

　　不过此事已经没有转圜的余地，田济民只好硬着头皮办理，毕竟他肯可不敢跟日本人说个不字。

　　可他的儿子田国忠，却不甘心白白浪费这么大一笔钱，于是开口说道：“爹，按照皇军的要求，咱家的损失可就大了，您能不能去找皇军商议下，让他们减少些数量，或者别用名酒？”ŴŴŴ.23sk.com

　　田国忠可是知道，给日本人提供酒水，根本拿不到一分钱，所以想要减少损失。

　　“哎，爹难道不知道会损失很大，可是皇军的作风你又不是不知道，一旦爹提出要求，在惹火了他们，咱家可就完了。”

　　田济民也非常不舍，可此人年岁大了，经历过民国时期的战乱，自然明白事情的轻重，否则也不会赚下这么大的家业。

　　就是因为知道轻重，所以田济民不敢跟日本人讨价还价，因为他了解日本人的做风，只能自认倒霉。

　　“爹，咱们真按照要求做么。”

　　田国忠的语气很复杂，因为花出去的这些钱，都是田家的，而他是田家的长子、独子，田家所有的财产，早晚都是他的。

　　“唉。”

　　田济民没有回答儿子的话，而是再次叹了口气，表明他没有其它办法。

　　房间内沉默了几分钟，田国忠眼睛一转的说都：“爹，那些高级的名酒，日本人也未必能喝出来，咱们是不是可以鱼目混珠，弄一些假的送过去。”

　　田国忠还是舍不得花费太多钱财，所以想了这么个办法，想要糊弄日本人。

　　“不行，我们不能这么干！”

　　田济民毫不犹豫的拒绝了儿子的提议，而且语气非常严肃，由不得半分反驳。

　　“爹，这是为什么。”

　　田国忠非常不解，毕竟糊弄日本人这种事，已经不是第一次了，他们以前也干过。

　　“这次的事非同一般，日本人很是重视，由不得我们搞鬼，否则被他们发现的话，咱们家可就完了。”

　　田济民老奸巨猾，自然知道什么事能做，什么事不能做，所以他不敢再这种事情上耍手段。

　　“爹，日本人也不是神仙，只要我们谨慎一些，他们未必能察觉。”

　　田国忠有些年轻，所以做事不分轻重，还是想糊弄日本人。

　　“这次的事不一样，就算侥幸骗过了日本人，可参与酒会的人中，什么人没有，一旦有人察觉到什么，再把这事捅到日本人面前，我们父子就要倒大霉了。”

　　要是一般的事，田济民还真敢糊弄日本人，毕竟能当汉奸的，可没有胆小的。

　　可这次的酒会，他却不敢搞鬼，因为太容易暴露了，所以拒绝了儿子的提议。

　　听了田济民的话，田国忠自然没有办法，可他却不甘心损失这么一大比钱，只能很恨的坐在那里思考对策。

　　到了晚上天黑之时，这对父子还是坐在客厅中，连晚饭都没有吃，颇有一种，茶不思、饭不想的样子。

　　不过思索了这么长时间，田国忠到是想到了一个主意：“爹，这次的事，咱们是要给皇军效力，所以费用不能自己出，至少也要找一些大户分担。”

　　听了儿子的话，田济民想了想，觉得这倒是可以，毕竟他是为日本人做事，利用这个借口，到是可以逼迫一些人，所以点了点头，赞同的说道：“这倒是可以，不过目标可要选想好了，别招惹了麻烦。”

　　看到田济民同意，田国忠这才漏出了点笑模样，之后父子两个就开始商议，要选着哪些人作为目标。

　　这对父子可是奸诈之徒，又熟悉天津的情况，很快就选出了几个目标，都是一些不愿意跟日本人合作的小商人。

　　他们父子只顾着商议，却没有发现窗户外面，正有两个黑影偷偷听着他们的谈话。

　　两个人非常谨慎，而且身手出色，稍微有些风吹草动，就会被他们察觉，然后立刻躲藏起来。

　　田家的仆人虽然不少，在外围还有一些护院，可仆人们能力有限，护院们又都在外围，所以没有一个人察觉这两人。

　　不过两个人偷听了一会，其中一人摇了摇头，低声说道：“没什么大事，咱们继续寻找。”

　　开口的人正是刘刚，他趁着夜色，悄悄的潜入田家大院，想要查看一番，好选着合适的酒水下毒。

　　田家大院很大，后面更有不小的仓库，装着一些便宜的白酒，不过贵重的名酒，都没有放到仓库中，所以刘刚找来找去，就来到这里。

　　另外一个黑影，是刘刚的手下，所以听到上司的话，马上悄悄离开。

　　两个人走远了一些，手下人冷冷的开口：“这些该死的汉奸，可真不是东西，要不是有任务在身，真应该干掉他。”

　　在刚刚偷听到时候，两个人正好听到了田家父子的打算，所以这名军统特工，才动了杀心。

　　“只要我们完成了任务，他们父子绝对没有好下场。”

　　刘刚也痛恨这些汉奸，可他们有任务在身，自然不能动田家父子，只能忍着这份杀心。

　　“组长，你说田家收购的名贵酒水、都被放到哪了，怎么找了这么半天还找不到。”

　　两个人潜入进来的主要目的，就是寻找日本人要求的名酒，可田家大院不小，两个人找了有一段时间，还是没有找到，所以这名特工有些急了。

　　“我要是知道，就直接带你去了，哪还会跟个无头苍蝇似的到处寻找。”

　　刘刚的语气有些不好，因为这么长时间没有找到，他也开始着急起来。

　　尤其是田家大院就这么大，两个人已经走的差不多了，可还是没有任何发现。

　　听到刘刚的语气不好，手下人便不再多说，过了一会，突然开口说道：“组长，你说田家大院会不会有地下酒窖啊？”

　　手下人的话，让刘刚眼前一亮，毕竟地面上已经找遍了，可是却没有找到，那么很有可能会有地下酒窖。

　　之后两个人就把注意力放在了地面上，用了十几分钟，果然找到了一个地下室入口。

　　两个人悄悄的下去，发现这间地下室不小，等悄悄的打开手电，果然看到各种名酒被拜访到这里。

　　这些名酒分成几个品种，甚至还有很多红酒，都是天津很少见的。

　　“组长，咱们快动手吧。”

　　终于找到了地方，手下人立刻开口建议，毕竟早一点完成任务，他们也好快些离开。

　　刘刚点了点头，然后两个人就开始行动起来。

　　在临行之前，军统的人就准备了大量的氢化物，这些氢化物毒性很大，放到酒里面，更是让人无法察觉。

　　不过投放毒药也不是一件容易的事，一些坛装白酒还好，因为包装很简单，很容易下毒，可那些红酒就非常困难了，毕竟红酒基本上是全密封的，想要打开非常麻烦。

　　两个人小心翼翼的打开包装，生怕留下什么破绽，并利用特殊工具下毒。

　　好在军统的这次行动，也不是想毒死所有人，所以只给前面的几十瓶红酒投毒，这才节约了不少功夫。

　　用了两个多小时的时间，酒窖内有大概三分之一存酒、被两个人投了毒，这时刘刚觉得差不多了，就开口说道：“咱们干到这吧，应该差不多了。”

　　手下人也没有反对，毕竟投毒的酒水不少了，而且为了保证毒性，两个人用了大剂量的氢化物。

　　之后两个人清理掉了一切痕迹，然后出了地窖，悄然离开田家大院。

　　而同一时间，在一条小胡同内，一个身材不高的人正在急匆匆的行走，不过此人没有发现的是，有两个黑影正在悄悄的跟着他。

　　等到了一个没有人的地方，一个黑影快速上前，打晕了身材不高的人，然后另一个人给此人套上麻袋，扛上肩膀就开原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百八十七章 同时行动免费阅读。https://xs.23sk.com 