    佃农们一听少东家这话有几分道理，这么多年了，他们可从来没有听说过南京城里的兵出来过。

    这万一真是土匪贼寇什么的，岂不是害了自己全家？

    李之才苦言相劝，嗓子都快要喊干了，可高墙上的那些佃农根本不为所动。

    他气血上头，就要下达攻庄的军令，可一个亲兵连忙拉住他说道：

    “将军不可冲动啊，开弓可就没有回头箭了，应天府的地主豪强们不止这一家违谕反抗，将军莫非要一家一家的攻杀过去不成？”

    李之才想了想，觉得此话有理，这事确实是棘手无比啊。

    陛下可是下了严令，一定要将应天府内的，阳奉阴违，不遵朝廷命令和对抗皇权的大户们好好收拾一下。

    可以现在的情况来看，这追缴赋税钱粮的工作，根本没有好的办法，可以比较顺利的执行下去。

    让军队攻庄，不过是一道军令而已，可这后果，他根本无法想象啊。

    一旦逼急了这些大户，说不定还真敢和你冒死一拼，如果激起大规模民变，他又该如何是好，这样的局面，也必然不是陛下想看到的。

    此时的李之才，也陷入了进退两难之地，虽然他有皇帝的圣谕，可作用就犹如一张废纸，对这些大户毫无威慑力。

    他最大的倚仗没有了，就只剩下军队这一招了，可惜现在的局面和情况，军队只会添乱。

    李之才现在总算真正的理解，陛下为何会如此强调的交待他，万万不可轻敌，没有准备好不可轻易出手之类的话语。

    他一直以为，这些人顶多不过富有一些而已，可没想到胆子和势力居然这么大，完全不是南京城中的那些人可比的。

    如果他现在就这么退去，那他的名声必然遭受严重的打击，不止这些大户会轻视鄙夷他。

    恐怕连他的兵丁，也会生出质疑之心，对他兵权的掌握，肯定是有影响的。

    你浩浩荡荡的带着这么多兵马出城，还夸下海口说要带着弟兄们去发财，结果就这？

    最重要的是，那些两眼放光，口水都流出来了的南京守备部队不好办啊。

    大饼已经给他们画了，如果不能够兑现，必然也会闹事，下一次在想调动他们办事，也不会这么积极用心了。

    跟随李之才时日已久的亲兵一眼就看出了他的忧虑和担心，于是在一旁开导劝谏道：

    “将军，绝不可因一时的冲动而酿成不可挽回的后果啊，到时南方的狼烟四起，遍地造反，陛下恐怕也遭受不住如此压力啊！”

    “不如还是暂且回去，派快马北上，请示陛下之后再依照谕令进行下一步计划吧！”

    “陛下据此数千里之远，对时局的变化必然不能及时知晓，依属下之见，还是先将情况详细汇报的为好！”

    李之才听完也深以为然，当即放下面子，下达了撤军的命令。

    并在同时，派出了麾下所有的骑兵，当作传令兵来用，下达了全面停止行动的命令。

    当然，这一项命令只是针对遇到了阻碍的，那些顺利的执行起追缴工作的，当然不能够停下来。

    庄园高墙上的人看见军队开始退去，也都开始了欢呼，他们在庆祝自己的机智和勇敢，保住了自家亲人的性命。

    而一老一少两个东家的脸上，也露出了意味深长的笑容。

    “父亲，这帮泥腿子还真是不知死活，打油壶打到咱家头上来了，不好好教训他们一下，还真当自己是个人物了呢！”

    “不可大意，这李之才可不是个软弱无能之人，否则也不会杀的南京城内血流成河了！”

    “他此次示弱离去，只是没有十足的把握而已，他还承担不起动乱的后果，相信要不了多久，他还会再来的！”

    “等会你就挑选一些机灵点的心腹，把他们给撒出去，淮安、扬州、南京，都要有我们的人，仔细打听，朝廷近期有什么动作！”

    “你也多出去走动走动，和其余的家族多多联系，尽快商定出一个应对之法来，以防不测！”

    “父亲放心，儿必然把这些办的妥妥的！”

    当李之才率部回到南京府衙时，府衙的大门外，早已是被堵的水泄不通了。

    这些人自然就是城中的年轻士子和读书人，他们在背后势力的诱导之下，终于是成规模的聚集了起来，开始了声讨。

    张世泽一开始还处死了几个带头的，没想到他们根本不惧，声势反而更大了，他只得调遣军队来维持秩序，避免事态进一步扩大。

    李之才本就是一肚子火回来的，心里正在盘算着怎么出气呢，这些人就撞到了枪口之上。

    他当即下令，将这些聚在一起闹事，唾骂他们的士子读书人全部抓了起来下大狱。

    一直在进行着监视调查工作的田尔耕，也在此时和李之才进行了碰头。

    他将锦衣卫的情报悉数告知了李之才，现在整个应天府的大户和官绅们已经联合了起来，正在暗中积蓄力量。

    他直接了当的说道：

    “李将军，事已不能为，为陛下大局和江南稳固计，眼下只得停止追缴了，当立刻收缩兵力，入驻南京，掌控大局才是！”

    “只要我们现在立刻停止，并牢牢的控制南京，他们就没有理由继续闹下去了，局面也不会如此紧张！”

    一番商议过后，三人立刻联名书写了一本奏疏，派了足足五十名骑兵北上，护送奏疏。

    李之才也听从了田尔耕的建议，将所有的军队全部收回，并将一部分的权力还给了文官们。

    张世泽又亲自和魏国公徐宏基、怀远侯常胤续会了一次面，将他们牢牢的绑在自己这一方，以保局面不会崩坏！

    为稳定军心，李之才擅自做主，从追缴回来的金银粮米之中分出一部分来，用来犒赏军队，也算是这段时日的工钱了。

    虽然双方兵戎相见的场面不在了，可整个应天府，还是陷入了一片阴霾之中。

    部分地区，已经爆发了民变和起义，李之才和张世泽都知道，这是大户们的手笔，他们在试探。

    可二人也不是软柿子，立刻调派军队前往各地平反，局面才算是稳住。

