    这都是古老大家族才有的东西，虽然云夕很不喜欢，但这就是冷家的方式。

    “有什么好掰扯的。”冷月一点都不像看见这个人，有些气愤道。

    “妈，你心平气和地听我说，你遭受的这一切的确是方晴手笔，但冷岳才是整件事的幕后黑手。”

    冷月愣了愣，并没有太多的激动。

    这些年她一直都在想方晴为何如此歹毒，为什么这样恨她，直到最近才想明白，这些事情若没有冷岳在后面，方晴根本就没有这么大的胆子。

    回想当初，她知道方晴喜欢冷岳，却一直安份守己，从未有跨越那倒线，毕竟大家一起长大，抬头不见低头见，更何况她和冷岳早有婚约。

    后来方晴对她下手，然后嫁给冷岳，看起来是方晴深爱冷岳，才对她痛下杀手，细细想来，却不是这么回事。

    似乎都从冷岳找她要那个东西，她不同意，说是要给女儿的嫁妆开始，一切都变了。

    听见女儿的话，她并没有太大的惊讶和错愕。

    云夕见冷月如此冷静，恐怕已经知道这件事来。

    “妈，我想跟你说的是，冷岳从来都没有爱过你，他娶你是想要你手里的东西。”云夕见对方承受得住，继续道，“他也不爱方晴，只是利用方晴逼迫你，要的还是你手里的东西。”

    冷月听见这话，眼中才有了反应。

    她一直以为冷岳爱上了方晴，所以才会对她这样狠心，原来……原来都是为了那件东西！

    “妈，你心里要有一个普，爷爷已经通知冷家宗亲，一会儿就有人找你去宗祠。”云夕握紧冷月的手道，“别怕，有我和炎在，不会让你有事的。”

    “外婆，还有我！”小包子扑进冷月的怀里道，“我也不会让其他人欺负你的噢。”

    冷月看着孝顺的女儿，乖巧的孙子，沉寂了多年的心逐渐活泛起来，眼眶忍不住红润。

    一路上想要询问，却不知道应该怎么开口。

    冷宵带着冷清进了一间客房道：“你先住这里，今晚我们这里会有些吵闹，这里比较清净，明天我让管家再给你换房间。”

    “这里挺好的，我就住在这里不用换了。”冷清点了点头，“更何况我也就待三天。”

    “嗯。”冷宵准备离开，但走了两步转身看着要关门的冷清，“那个药……”

    “这药虽然外面没有卖，但技术成熟，一直都是提供给黑山集团里有贡献的人。”冷清笑道，“冷先生放心，这药对夫人只有好处，没有坏处。”

    冷宵此时才看清楚，眼前的女人穿着休闲带帽衫，下身穿着泛白的牛仔裤，显得双腿纤细笔直，下面穿着灰白色的运动鞋，整个人看起来清纯。

    只是她将带帽衫的帽子戴着，有带了一个鸭舌帽，若不是仔细看，根本就看不清模样。

    虽然被帽子遮住，冷宵依然看清楚对方是一头齐肩短发，头发将额头盖住，五官不算太惊艳，却有种让人越看越觉得好看的感觉。

    “如果没事，我就休息了。”

    冷清见对方一直站着门外好奇地盯着她看，不由得皱紧眉头，声音越发清冷。

    冷宵才发现自己刚才失态了，寒暄了两句，赶紧转身离开，只听见身后房门关闭的声音。

    冷老爷子多年都没有召开过宗亲大会，这一次时间太紧迫，不少人是开车赶过来的，都不知道今天要做什么。

    肖家收到消息不由得一冷，冷家开宗亲大会跟他们肖家有什么关系？

    自从冷月消失之后，肖家生意一落千丈，人丁凋零，几乎快要退出四大家族的舞台。

    众人自然想到这件事，应该和冷月有关，否则冷家通知肖家去参加冷家的宗亲大会做什么？

    难道说冷家有冷月的消息了？

    不管如何，冷月都是肖家的嫡女，若真是找到了，若冷家不愿意认，他们就将人接回肖家。

    就算肖家现在没有之前那么富有，多养一个人还是可以的。

    众人又害怕是因为其他什么事情，商量之下，让冷月的亲哥哥肖任一个人前来。

    肖任一进冷家就被管家领到冷家宗祠，围着宗祠的院放满了木椅，四周的灯打开，如同白天一样明亮。

    此时已经来了不少人，已经随意找了木椅坐下，密密麻麻的，恐怕有一百多号人，而且还有很多空位。

    肖任只好找了一个挨着院门的地方坐了下来，尽量不引起其他人的关注。

    “老爷子，宗里的人来的七七八八了。”管家见人来的差不多了，到书房请示，“现在开始吗？”

    “宗族的长老可有来齐？”

    “五长老刚刚打过电话，还有二十分钟就到达，其余的四位长老已经到了。”

    冷老爷子点了点头，目光一直看着桌上的紫檀木盒子。

    “等五长老抵达就开始吧，你让冷月准备一下。”

    “诶。”

    管家回答一声就出了书房，转身去了冷月的房间。

    虽然老爷子没有跟任何人说起突然召开宗族大会是什么回事，但他知道，肯定跟冷月母女有关，当年的事情是老爷子心里多年的一根刺，是时候拔出了。

    客房的门没有关，管家看着冷月母子紧握双手，相认的场景，鼻子微微一酸。

    这位前夫人性子极好，从不跟人红脸，不少下人都挺喜欢她的，现在刻薄任性的夫人难能跟她相比。

    “肖小姐，时间差不多了，你收拾片刻就可以前往宗祠。”

    门口传来的声音打断了冷月母女的交谈，冷月眼中逐渐变得暗淡，轻声‘嗯’了一声，算是答应了。

    等管家走后，冷月看着云夕道：“孩子，既然我不想和冷家有任何关系，我还是用原名姓肖月。”

    “姓肖挺好的。”云夕笑道：“等一切事情说清楚了，我就改名肖云夕。”

    本来可以改成肖云，毕竟她是云家一手养大的，所以云这个字她是不会轻易舍弃。

    肖月没想到云夕会跟她姓，抓住她的收不由得加重力道。

    “你……”

