    “姐姐。”梅梦琛软糯的喊道，这声音听的梅梦珍像吃了蜜似的甜蜜蜜的。

    “是我琛琛，姐姐从军训场地回来了，所以给咱们琛琛打电话，让琛琛别惦记姐姐了。”

    “姐姐我好想你啊，你什么时候能回来啊。”梅梦琛握着手机靠在沙发上带着依恋的声音询问道。

    “姐姐还要上课呢，再上个一周的课后就能回家了，姐姐之前就和琛琛说了，琛琛放假姐姐也放假，马上就十一了，姐姐能陪琛琛整整一周呢。”

    “琛琛知道，可琛琛还是想姐姐。”

    “姐姐也想琛琛呢，但琛琛再为了姐姐坚持一下好吗？姐姐知道琛琛一直都是一个坚强的小朋友，再坚持一周的时间姐姐就能回去了。”

    电话那头的梅梦琛说着说着就哭了出来，“我可以的姐姐，我很坚强的，我要把幼儿园读完，到时候就能和姐姐在一个城市上学了。”姐姐的话他全都记得，一个字儿都没忘记过，所以他能坚持，也就一年而已。

    梅梦珍这下可心疼坏了，她来到食堂买了5个馒头2个鸡蛋和2袋牛奶，一份是她的，另一份是范天宇的，她一边忙着吃早饭，一边还要安慰着梅梦琛，“对，琛琛记得就好，你看，姐姐不是说了军训完就和你打电话吗？姐姐现在不就和你打了吗？所以姐姐不骗人，也请琛琛小朋友这段时间能够坚强的挺过去，梅梦琛小朋友可以吗？”

    “可以，琛琛可以的，姐姐，你放假一定要回来啊，琛琛等着姐姐回来。”梅梦琛坚定地说道。

    “好，咱们家琛琛最乖了，姐姐放假了肯定回去，琛琛在学校乖不乖啊，有没有和同学打架啊……。”

    在梅梦珍的唠叨声中结束了俩人的电话，挂断电话后梅梦珍迅速解决完手里的早饭，然后搭上了校园巴士来到了学校门口。

    此时范天宇的车早已经等在了那里，梅梦珍来到副驾驶递过了早餐，范天宇吃完后俩人有说有笑的就离开了学校。

    只不过在她没注意到的时候，学校门口有一个男的一直注视着她的方向，直到车驶离都没移开过目光。

    突然间，有人在他的后方拍了一下他的肩膀，“裴子煜，你看什么呢。”

    裴子煜晃过了神回道：“没看什么。”

    “那快进来吧，早点结束了一会儿下午还有事儿呢。”

    “嗯。”说完裴子煜转身进入了学校。

    裴子煜是今年从法学院毕业的研究生，毕业前就在学长们开的律所实习，现在毕业后更是自己和同学合开了一间律所，而这次回学校一是为了探望一下自己的老师，二是解决一下他的私人事情。

    而刚才那名拍他肩膀的男人是他的合伙人名叫谈佳，俩人从本科到读研都是同间宿舍，而后在一间律所实习，现在一起毕业，顺理成章的也就一块儿创业了。

    而他所说的私人事情正是教授的小女儿属意于他，而他并没有那个意思。

    他和教授的小女儿也是同学，和谈佳一样从本科到读研甚至实习都在一块儿工作，他承认和教授小女儿合作的很不错，但如果是对象的话，他觉得并不合适。

    她从他这里下不了手，也就让教授安排了这次的见面，但结果是不会有任何改变的，不喜欢就是不喜欢，作为一名律师他最讨厌的就是拖泥带水不干不净的了，故而也希望这次直接就把事情说开了，省的以后也麻烦。

    但这场面尴尬是肯定的，教授小女儿得了这样的结果自然也很不甘心，然而大家也都是体面人，她也有自尊心的，这事儿到了这一步自然也就到此为止了。

    至于一块儿跟过来的谈佳，目睹了这一过程就更尴尬了，“你说你啊，说话就不能委婉一点儿。”

    裴子煜道：“别的可以委婉这种事儿委婉不了，她很好，但跟我不合适一次说清楚了省的以后麻烦。”

    “可……。”

    “别可了，咱事儿那么多，你还打算做兼职啊，要不直接改行做红娘得了，倒挺适合你的。”

    “呵，算我多事儿。”

    裴子煜拍了拍谈佳的肩膀，“我先去法！院了，你自己看着办吧。”说完头也不回的就离开了。

    这一天天的琐事儿也太耽误他正事儿了。

    ……

    范天宇在车上就和梅梦珍把情况简单的说明了一下，而后直接把车开到了云通巷的停车厂，而后再走到他所租的店里。

    说起云通巷的年乡园她只怕比范天宇更熟，因为她前世就是在这里租过一间小屋子做过外卖的小生意。

    她做外卖的时候外卖行业并不发达，什么饿不饿，美不美的压根儿还没起来，她和梁笑俩人做的时候都是印名片以及发宣传单在园区里一间一间的发着传单来做的来做的，点餐可以通过QQ发消息直接点餐，亦或者通过电话直接点餐，并且餐点也很丰富，早上可以送咖啡，但没有早餐9点以后才开始送，午饭有盒饭两荤一素和米饭另外还会送碗神仙汤，下午还有下午茶，炸鸡薯条和可乐，所有东西只要满15就能送货上门，因为外卖只针对园区里的人，所以她和梁笑俩人还是做的来的。

    并且还因为园区里的公司大部分都是双休，她和梁笑做这个不仅赚到了钱，还过上了早9晚5双休的日子，但是吧，赚的并不多，再加上外卖行业发展迅速，大家可选择的东西更多了，见生意不好了她和梁笑也只能被迫转行了。

    可她对这里的印象却是好之又好，无它，风景好，环境好，还真是非常合适让她们做吃的呢。

    范天宇领她进了门，店里本来就只是简单的翻修一下，所以这会已经修整完毕了，等待着味道散了后就可以开业了。

    梅梦珍对这家店十分满意，她问道：“天宇哥，这店开起来后，你打算叫什么名字啊。”

    范天宇一愣回道：“不是叫范点吗？”

    梅梦珍想吐血，“这么好的地方叫范点，你怎么不干脆叫食堂得了。”

    “咱园区有一家就叫食堂，我尝过她们家的菜味道也不错，但这样撞名了。”

    “你该不会真打算叫范点吧，你该不会已经做了招牌了吧。”

    范天宇瘪嘴，“我又不傻，这店是咱俩的，我肯定不能自己做主啊，等你回来再决定呢。”

