    陈木所在的那片海岸，距离TPC胜利队的距离十分的远。

    大古崛井新城三人组开德拉姆车都都开了快两个小时，才到达陈木所给坐标所在的地方。

    “呼！终于到了。”大古兴奋的拉开车门，从车上一跃而下。

    “新城！”

    “喔...我在。”新城迷茫的睁开眼，他摇了摇头，待到让自己的精神清醒了些许之后，再伸手去摇晃旁边的是崛井。

    “崛井...醒醒，快醒醒。”

    新城和崛井都坐在德拉姆车的后排，这一路上都是大古在开车，他们两个干脆就在后面睡了一觉。

    正好可以弥补一下这几天在大古那里受到的摧残。

    “哇！”

    崛井从美梦中惊醒，大叫一声。

    他看看新城，表情中仍带着些懵逼。

    “到了？”

    新城点了点头，说道。

    "到了。"

    ...

    清爽的海风迎面吹来，视野中是一片颜色蔚蓝的天空，再远处，海面上，有几只海鸥扑腾着翅膀飞起，掀起水花的颜色居然是七彩色的。

    蓝色，总是给人一种很轻松的感觉。

    谈到这个颜色，很多人的第一反应就是广阔天空，一望无际的大海，以及澄净的湖泊。

    让人会情不自禁的沉浸进去。

    全身放松。

    此刻，三人组就是这样的感觉，这里的环境让他们感觉到十分舒适。

    “虽然特训什么的我并不感兴趣...但是...”

    崛井吹着海风，感受到笼罩在身上的那股暖意，感慨道。

    “是在这个地方的话，不论干什么，都只会生出愉悦感吧？”

    一边的大古点了点头，赞同道。

    “没错，我也是这么认为的。”

    新城挠了挠头，他没附和两人，而是眼神往远处眺望而去。

    从这儿往另一边看，能看到一个人影，手里拿着录像设备...是来这里拍东西的户外主播吗？

    新城有些好奇，他想过去看看。

    但现在俨然不是给他好奇的时候，他也不会有去一探究竟的机会。

    大古伸出一只手来，抓住新城的肩膀。

    他的手里拿着手机。

    电话正是接通状态。

    “新城，那边的话...等今天的特训结束了再去看吧？”

    “陈木前辈已经等了我们好一会儿了，我们该过去了。”

    特训结束了再去看？

    新城想了想，最终采纳了这个建议。

    “好。”

    ...

    因为是打着电话，所以没怎么费功夫，大古三人就找到了坐在高崖上看风景的陈木。

    见到三人组的到来，陈木拍了拍手，一手撑地瞬间就在空中来了两个后空翻。

    这一手把崛井唬的一愣一愣的。

    “没想到那个鼎鼎有名的记者陈木身体这么好啊...”

    崛井吃惊。

    大古依然开心，新城呢，表情也变化不大，因为早在上次乌鸦人剿灭行动的时候，他就知道了陈木的身体素质。

    那才叫一个恐怖。

    眼下...就还好。

    最多让他眼前一亮。

    “既然人到齐了，那...多余的话我就不多说了，直接把训练的要求和规则跟你们先说清楚吧。”

    陈木拍了拍手。

    一脸笑容的给大古三人说明了这次特训的内容。

    “内容很简单，就是最简单的锻炼身体。”

    “要求是一百个俯卧撑，一百个上下蹲，一百个仰卧起坐。以及十公里长跑。”

    闻言，原本表情紧张兮兮的崛井一下子就放松了许多，他长出一口气。

    “确实还好。”

    还以为有多恐怖呢...要知道崛井这几天跟着大古练的内容可比这个累多了。

    如果只是陈木说的这样的话...崛井表示自己完全扛得住。

    但事实怎么可能会如崛井所愿。

    陈木说完后，稍微停顿了一会儿，才继续说道。

    “你们三个人之间，在速度方面可以比赛一下，用最快速度做完这套内容的，就来和我对练。”

    “继而，剩下两个失败者，就一直重复刚才说的训练内容。”

    陈木顿了顿，面向三人组的嘴角勾勒起些许的幅度，笑容如同恶魔那样让人不寒而栗。

    “一直到特训结束之前，都不能停。”

    在崛井逐渐变得惊恐的目光中，陈木又重复似的强调了一下。

    “一点休息时间都不会有，我会看着你们的。”

    “如果停了的话，我就把你们扔进海里，喂鱼。”

    崛井还想辩些什么，但...他还未开口，就感觉身旁，出现了一阵强风。

    两个人影在陈木说完规则之后，马上按照陈木的所说的内容开始了锻炼。

    尤其是大古那个憨皮，俯卧撑的速度都快整出残影了。

    嘿咻嘿咻嘿咻...

    “123456789....！！”

    大古一边做，口中一边飞快的吐出数字，他的表情非常兴奋。

    陈木前辈真是想的周到啊，这样一来，还能激起新城和崛井的好胜心。

    不过...这个和陈木前辈对练的机会...他一定要率先得到！

    “？”崛井。

    “...”崛井。

    好胜心你个头啊！鬼才会有这方面的好胜心吧！？

    我tm是个科学家！

    科学家你懂不懂啊！？

    “我靠，你们两个要不要这么快啊！”崛井差点没骂出声来。

    但看着大古和新城极其投入的锻炼动作，他憋了又憋，最终只能摇头叹气，最后俯下身体开始跟着运动。

    很快，大颗大颗的汗水就从崛井的额头上滚落。

    他喘着气。

    想要休息。

    但陈木就在他的身边站着，新城和大古也还在努力。

    崛井的直觉告诉他，刚才陈木说要将休息的人扔进海里喂鱼的话...并不是在糊弄人。

    自己停下来了的话，是真的会被扔下去的！

    他咬牙，默默的继续坚持着。

    ...

    “我真是个大好人。”看着努力锻炼的三个人，陈木点了点头，对自己表示了肯定。

    训练的方法是在大古他们来之前想的。

    嗯...也肯定会有人对这套锻炼方法很眼熟。

    没错，这就是一拳超人琦玉的锻炼内容。

    放在这里，陈木觉得并无不妥。

    反正...也就是锻炼身体嘛。

    然后，三个人里面胜出的那一个，他会用从杰克那里借到的格斗技和其对练，尽量提升对方的战斗力。

    三人的体能方面也不用担心，陈木这里可以用来治疗他们伤痛的光之能量还很多。

    只要不是突然之间人没了，那都救的回来。

    在他们身体快到极限的时候，陈木也会在他们没察觉的情况下，送一点能量进入他们的身体。

    让他们恢复力气。

    然后继续特训。

    嗯...

    我真是个带好人。

    陈木又一次在内心对自己表示了肯定。

    时间悄然过去，很快，三人中的决胜者便出现了。

    毫无疑问的是大古。

    “陈木前辈！我结束了！”大古喘着粗气来到陈木的面前。

    “嗯，”

    陈木点了点头，问道。

    “准备好了没。”

    大古现在已经将自己的身体锻炼的非常强了，所以不需要他帮忙恢复身体。

    “准备好了。”大古点头说道。

    两人面对面相站。

    并没有给大古太多的反应时间。

    “那我来了！”在大古说‘准备好了’之后，陈木便一拳向着大古打去。

    砰！

    砰！

    砰！

    大古身体素质虽然好，但是在格斗技上并不算很精通。

    陈木从一开始，也在放水。

    旨在让大古先适应一下他的攻击节奏。

    好在大古也比较争气，学习能力非常的快。

    不一会儿，就跟陈木打的有来有回。

    但...这个场景放在崛井眼中就是另外一个画面了。

    “卧槽！”

    崛井一边俯卧撑，抬起头，一边喊出了一声国粹。

    眼睛瞪得大大的。

    看着交手的陈木和大古二人。

    看着他们两人飞快交缠在一起又相互推开的双手。

    看着他们一次又一次凶猛的进攻。

    心中都已然有所预感，要是那些攻击落在自己的身上，那自己可能都已经躺在地上当场圆寂了。

    崛井脑子里全是问号。

    大古，你丫嗑药了？

    这么猛？

    还有陈木...

    你他吗真的是个记者吗？

