    秦风并不怀疑陈斯保家卫国的决心，他畅快一笑，显得极为轻松，对于可能被撕毁的休战协议，没有半点畏惧。

    “这场国战，虽然是贵国败了，但与其说陈大哥是被我击败了，倒不如说，是败给了后勤。”

    “如今，我方失去了主场优势，双方在同一水平线上，若这次还能击败陈大哥，才足以证明，我的实力要比陈大哥强。”

    “哈哈哈，我很期待。”

    秦风的笑声回荡在房间里，现场的三位大臣，却沉默了。

    他们无法从秦风的眼神中，察觉到半点“怯战”，面对这种不怕打仗的人，用兵反倒要更加谨慎。

    秦风与陈斯四目相对，眼神碰撞出激烈的火花。

    一边是梁国天禄侯，一边是北狄唯一能够仰仗的大将。

    可以说，这两个人，就能决定两个国家的走向，究竟是战是和。

    凝视良久，陈斯凌厉视线，率先缓和，当即仰头大笑起来：“秦风，说实话，有的时候连我自己都觉得奇怪。”

    “驰骋疆场半生，攻无不克，战无不胜，到头来，最难缠的对手，反倒是一个毛头小子。”

    “两国费尽心血，好不容易促成和谈，即便继续战争，也要谨慎再谨慎。”

    “局势已经明朗，是否战争，取决于两点。其一是桑洲之乱，其二便是和谈条约。”

    “在下一介武夫，和谈条约方面的事，就轮不到我来操心了。”

    说到这，陈斯笑眯眯地看向李煜，眼神暗示，让他接力，继续与秦风谈！

    这场私下谈判会，主动权，其实不在秦风手里，而是在北狄这一边。

    毕竟以一敌三，谈得越久，秦风的精力就越匮乏，反观对面，三人车轮战，早晚是能够谈出个结果。

    李煜已经明白陈斯的深意，今晚这场看似仓促的宴席，实则无比重要。

    若是刚才李煜沉不住气，提前离场，也就错失了最好的谈判机会。

    “除了战争赔款，交换人质，以及桑州之乱，条约中还有一个最重要的条目，便是贸易。”

    “不知，秦侯打算如何与我国贸易？”

    现场所有人的视线，再一次集中到了秦风身上，相较于战争，贸易对于北狄而言，也尤为重要。

    经历了这场大战，北狄元气大伤，急需恢复元气，而贸易就是最重要的一个选项。

    秦风暗暗舒了口气，聊了这么多次要话题，终于切入重点了。

    贸易谈判，才是秦风的核心利益。

    别看这酒桌上，没有一个经管贸易的大臣，但只要在这谈妥了，户部和工部那边，只不过是走个流程罢了，几乎不会有任何阻力。

    秦风端起酒杯，流露出无比真诚的微笑，这一刻，他不再是军人，更不是政客，而是一个彻头彻尾的商人。

    “我方的要求，共有以下几点。”

    “其一，开通邻邦藩属国的贸易商道，贵国非但不能破坏商道，相反，保护商道的通顺，也是贵国的责任之一。”

    “其二，我大梁商人，进入北狄，自然是奉公守法，只要是贸易，贵国就不可暗中刁难，大梁商人享有与北狄商人，相同的待遇和权益。”

    “其三，市场自由，商业的问题，由商业解决，除非触犯当地法律，否则不能由朝廷出面干预。”

    “最后一点，也是最重要的一点，贸易税，由我方制定。”

    听了秦风这一席话，在场三人，甚至包括景瓷，都嗤之以鼻。

    李煜强颜欢笑：“秦侯，你这可不是谈事的态度，你给出这四条要求，恐怕没有一条能够做到。”

    “这哪里是贸易？分明是以另一种方式，攻城略地。”

    “看来坊间传闻，也并非捕风捉影，秦侯还真是亡我大狄之心不死呐。”

    秦风连连挥手，笑脸盈盈：“李大人说的也太严重了，我开出这四条要求，可都是为了商业着想啊。”

    “若是没有一个良好的经商环境，哪有商人敢来？”

    “我北溪县就是一个例子，昔日的穷乡僻壤，如今已经变成最重要的贸易中转站。”

    李煜冷笑两声：“市场自由，商业的问题，由商业解决？说得好，真是说的比唱的还好听啊。”

    “秦侯是不是觉得，我等并非户部官员，所以就对商业之事，一窍不通？”

    “既然市场自由这么好，对创建良性商业环境，有着无比积极的一面，为何秦侯麾下的北溪县，却没有采用？相反，对于商业行为，进行严格管控。”

    面对李煜的质疑，秦风心里很委屈，他是真的为北狄着想，毕竟北狄的经商环境好了，大梁商人也可以得利，双赢局面，何乐不为呢？

    至于说，秦风自己不采用市场自由……

    这玩意儿，能随便瞎用吗？

    用的好了，商业指数会成倍上升，用不好，就会把整个地区，拖入深渊。

    远的不说，就拿北溪县为例，所有的贸易行为，需要有三个大前提。

    富民，富县，富北境。

    任何想要进驻北溪县的商人，都必须割肉让利，允许赚钱，但不能赚得太狠。

    毕竟商人无国籍，只要利益足够大，商人甚至敢把国家卖了。

    而北溪县，只不过是一个中转站，不像中原或是江南那样，物产丰富，自给自足。

    再加上地处边陲，万一有个什么动荡。

    钱都进了商人的腰包里，商人拍拍屁股走了，只留下秦风和一众百姓，在风中凌乱。

    自由贸易，市场经济，这都是好政策，但对于任何一个贫弱的市场环境来说，都是极其冒险的行为。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，富者更富，穷者更穷。

    普通小商户，根本无法与大商人抗衡，最终，所有的钱都会流入大商人的口袋里。

    当然，积极的一面，自然是促进整个国家的经济发展。

    所以，这么冒险但又能获利的事，自然是让北狄去干。

    北狄承担风险，若是玩崩了，秦风拍拍屁股走人，也不损失什么，若是玩好了，北狄就是秦风的摇钱树。

    为了忽悠北狄接受自由市场，秦风可谓是煞费苦心，不惜把嘴皮子都磨破。

