    凯多看着缩小数倍的夏洛特·玲玲走入星门，但没有一起跟进去，而是转身离开了基地，然后再次化身青龙朝着高空飞去。

    他之前说过，自己这次过来也是有事情的，那就是去见见她的女儿大和！

    【呜——————】

    可就在凯多刚抵达马林梵多上空附近，无语地看到岛上已经拉响了尖锐的警报声, 然后那几十门岸防炮调整角度对准自己。

    与此同时，大量身穿白色正义大衣的海军将校就像是一群白鸽一样飞了上来。

    骤然间，气氛变得尴尬起来。

    但没过多久警报声关闭，但那些岸防炮却没有任何低下炮口的意思，明显还对那条青龙抱有极高的警惕。

    “凯多，你来做什么？”

    这时战国元帅化作白色残影飞过来，那严肃的神情看起来很是不怒自威。

    “老子当然是来看女儿！”

    听到凯多的话, 战国一愣顿时意识到确有其事, 这让他只能命令四周将校退散, 随后说道：“走吧，我带你去。”

    没办法，现在的海军本部也就剩他一个大将战力能镇住对方，毕竟不可能让凯多在海军本部自由活动，哪怕他已经接受了招安，但说到底也不是海军。

    两人一前一后地走在马林梵多的街道上，沿途的各级海军目光诡异地看着凯多，谁能想到这种之前身具高额赏金的海贼，竟然能如此光明正大的走在海军本部？

    他们不知道这到底是为什么。

    没办法。

    现在也就中将以上的将领知道星门和异界的事情，他们还没有对全军进行公开，毕竟那就等于是向全世界公开了。

    而对凯多本人来说，现在这种体验也是非常的新奇，这让他很有兴趣地打量着周围的各种建筑。

    马林梵多这座岛屿其实相当大，不亚于现代的一座大都市，远不是动漫中所画的那点面积。

    再加上按照军规，在没有特殊情况下, 这里是禁飞的！

    也就是说，不论是具有飞行能力的能力者, 还是会海军六式中的月步，不管什么形式的飞行都不行。

    哪怕是海军大将走下军舰也得从港口一步一步走过广场，然后再走进后面的各个区域。

    意思就是要让人对海军本部心存敬畏。

    所以战国带着凯多走了好长一段的路，好在两人都属于大长腿走起路来非常快，没过多久也就走到了女兵营地的大门口。

    “元帅？”

    守在大门左右站岗的两名女兵疑惑地看过来。

    “这是大和的父亲，凯多，他要来看女儿，你们问问萨曼莎中将，是要让凯多进去，还是带大和出来。”

    战国两手插在裤兜里，头上的海军帽上顶着一只乖巧的海鸥，心平气和地淡淡说道，就是他下巴上扎成麻花辫状的胡子有些好笑。

    “是！”

    女兵连忙拿出电话虫开始传话，没过多久，就见萨曼莎中将抱着小萝莉大和走出来。

    “父亲大人！！”

    大和一看到凯多的脸顿时露出最灿烂的笑容，这也让凯多眼中泛起一抹慈父的温柔，虽然表情还是有些板正。

    “能给我们找个安静的房间吗，我想和女儿单独说两句。”凯多抱起小跑过来的大和, 然后对战国说道。

    战国没有说话, 目光看向萨曼莎中将，后者心领神会地点点头，指着大门边的小房间，笑道：“那里怎么样。”

    那正是给站岗人员提供休息的地方。

    “行！”

    凯多也不挑，直接抱着女儿大步过去，只留下战国等人留在原地看着他们的背影。

    “这就是那个最近几年被称作最强生物的凯多吗，看起来是个好父亲啊~”萨曼莎中将调侃道。

    “说到底还是海贼罢了。”

    战国不以为意地淡淡回过去。

    【啪嗒】

    凯多这边走进小屋内后顺手关上房门，然后也没特意去拉那小窗帘，而是先将大和轻轻放到地上，然后蹲下身来，只是他那七米的身高蹲下来也显得特高，好在后者已经习惯仰着脖子看父亲大人。

    “父亲大人，我以后都要住在这里吗？”大和的小奶音听的人耳朵很是舒服。

    凯多点点头，轻声问道：“对，最近过的怎么样，有没有人欺负你？”

    “没有，露玖阿姨，萨曼莎阿姨她们都对我很好，对了，还有鹤婆婆，还有艾斯小弟弟也很可爱！”

    大和俏生生地站在那里娇笑道，那一头银发和头上的红角，简直可爱地无可比拟。

    “那就好，以后你不仅要在这里生活，也要在这里上学，然后大概率会成为一名海军，到时候你一定要认真学习，努力锻炼！”

    “记住了，这世界上只有自身实力才是最可靠的，而且也要记住自己的鬼族身份！”

    大和不知道父亲大人为何突然变得这么严肃，但还是乖乖地点了下头，认真回道：“我记住了！”

    “嗯，来，把这个吃了。”

    这时就见凯多不知道从什么地方拿出一颗冰蓝色的恶魔果实，这是之前还在统治和之国的时候找到的。

    本想等小女儿长大成人，然后在她成为和之国将军的时候拿出来，可现在一切计划都被彻底打乱。

    所以他决定提前把这颗动物系幻兽种犬犬果实大口真神形态的恶魔果实让大和吃掉。

    这不仅会提升大和的各方面资质，还会受到海军方面的更多重视和培养，这样就算哪天他出了什么意外，也不用担心她会过的不如意。

    说真的。

    单论做父母，就凯多这为女儿操碎心的样子，比什么卡普，多拉格，夏洛特·玲玲强上不少，完全可以和爱德华·纽盖特争一争最佳老父亲的称号。

    “看起来好冰......”

    大和怯生生地拿过来，然后在凯多的注视下，小心翼翼地轻咬下一小块的果肉，可这东西一进嘴里顿时受到味蕾的严重抗议。

    “唔呃，好难吃！”

    “吞下去！”

    可凯多的脸上早已没了温情，只剩下犹如乌云般的严厉，大和被这声喝声吓了一跳，下意识地将果肉咽了下去。

    “全吃下去！”

    凯多其实知道恶魔果实只需要吃一口就行了，但他就是要让大和对自己的能力有一个极为深刻的印象。

    “啊，父亲大人，这东西比我的肚子还大，吃不了的！”大和委屈地眼眶泛着泪光，可凯多却没有任何心软。

    “你是鬼族，肯定能吃完，吃！”

    大和无奈之下，只能留着一滴滴泪水，硬着头皮一口一口地将恶魔果实吃掉，整个过程非常艰难，几乎是干呕着才好不容易吃完。

    “呜呜呜呜，父亲大人，我....我吃完了......”

    凯多看着小女儿一边抽泣，一边看着自己低声说话，其实也很心疼，“现在闭上眼睛，感受一下自己的身体！”

    “好的......”

    现在的大和真的非常听话，可见‘原著’被光月御田的日记毒害地多深，只见她缓缓闭上早已被泪水浸湿的双眸。

    很快，小女孩的身体开始出现变化，那一头银发在迅速生长，耳朵也在变长变尖，双手小臂和双脚小腿更是长出一根根白毛。

    这是兽人形态！

    凯多心中了然，当他又看到大和身边散发出一缕缕白雾般的寒气后，脸上终于出现明显的笑容。

    “这就对了！”

