    苏千殷说完这句话，明显感觉到自己肩膀上湿了一片。

    毕司珏定定地站在原地，下巴搁着她的肩头，泪珠懵然落下。

    除了儿时感受过姐姐的怀抱，他还是第一次被这么一小只的女孩抱着。

    还抱得这么紧，这么清晰。

    “你......”

    他反应过来后，竟有些手足无措地赖在她怀里，声音沙哑轻细，似乎就要被偌大的空气所吞没。

    “......又不懂我。”

    说罢，他的唇线绷得很紧。

    “谁说我不懂，世界上又不是只允许你一个人有姐姐，我也有。”

    苏千殷神情自然地把他抱紧，“不过在说我的事情之前，你能不能先把你的枪拿到一边？它磕得我实在有些难受。”

    毕司珏：“......”

    他闻着小姑娘发丝间的清香，眼神飘忽了一下，竟真的把猎枪如她所愿那般从她腰间撤出来。

    周围的人瞧见他的举动，心情都十分复杂，用一种怪异的目光审视着他们。

    一个小姑娘竟然无视枪口抱住了持枪者。

    一个持枪者竟然因为小姑娘挪开了枪口。

    这是什么荒唐的进展。

    孙妙眼眸微沉，也在看着这两人。

    大厅里的灯光暖黄旖旎，轻轻落在他们身上，两个好看的轮廓耀眼又有些沉重，好像周围的一切都是路过的星星，只有他们才是这个时间点的主人。

    “怎么？”

    齐晏礼猝不及防开了口，不知哪来的兴致陪她扯淡，“羡慕他们有人抱？”

    孙妙转头，无言地看着他。

    “我开玩笑呢，你那么认真地板着个脸干什么。”

    齐晏礼轻嗤一声，语气却坚定得很，完全没有半点开玩笑的样子。

    结果下一秒......

    他就看见站在他面前始终板着个脸的姑娘，突然红了眼圈。

    齐晏礼：？

    他瞬间乱了神。

    “诶不是，我就是闲着没事胡扯一下，就算我不是开玩笑的，你也不至于伤心到落泪吧......”

    他试探性地伸出手，到孙妙面前晃了几下。

    “你，没事吧？”

    他小心地屏住了呼吸，声音发紧，生怕惊扰到她眼角滑出的泪水。

    谁知孙妙只是眯了一下眼睛，然后就把眼泪擦掉，扭头继续看向苏千殷那个方向。

    “不是。”

    她顿了顿，声音依旧冷淡无恙，“不是因为你哭的。”

    齐晏礼很想问那是因为谁，但是看着她低沉的脸色，还是默默把话咽了下去。

    而正在给毕司珏讲故事的苏千殷，还不知道自己身后有个人也落泪了。

    “我的姐姐是七年前离开我的，比你多一年。”

    她慢慢松开毕司珏，抬头直视着他有些愣怔的眼睛。

    这种感觉就像是一盏迟来的明灯，照亮了他心底的地狱，让他明白原来自己也可以被温柔以待。

    毕司珏垂眸与她相视，眼睛又开始发软，握着那把猎枪的触感，竟是前所未有的烫手。

    “别人或许没有资格来劝你，但是我想我应该是有的，我希望你不要让姐姐的死成为压坏自己的稻草，就算铁了心报仇，你也至少得为自己活一次。”

    苏千殷轻声道，“因为要用最好的样子去见凶手，才可以毁了他当初创造给你的地狱......”

    她的声音止住片刻，继而又说：“毕司珏，下地狱也得下自己的，下别人的干什么。”

    毕司珏盯着她澄亮的双眼，目光轻颤：“所以你现在就是来劝我的吗？”

    “与其说是劝，我觉得保护更贴切。”

    苏千殷冲他扬唇，视线却瞥向身边的空气，仿佛在给谁交代一样。

    “我要替她保护你。”

