    “星辰！”白夭脸色一喜，落在了星辰兽的背上，任由它带着她冲撞在战场上。

    白夭抓紧时间调息，木灵珠还在缓慢地修复着她的伤势，她还需要一点时间来疗伤。

    鬼使王看着白夭被星辰兽救走，冷哼一声，他并不着急。

    他看出来了，这个墨锦桦就是为了保护祭坛上面的某个东西，所以她不会走远的！

    白夭也确实没走远，星辰兽带着她远离黄金骷髅，远远观察它的动向。

    瞧着黄金骷髅开始往祭坛上走，白夭又是眼角一抽，拍了拍身下的星辰，说道：“我们回去，阻止那只金色骷髅。”

    “呜。”星辰兽呜咽了一声，明显它是不愿意的，刚才那个金色的家伙都撞疼它了。

    但是白夭的命令，它还是会服从，一个遛弯，就改变了方向，朝着黄金骷髅冲过去。

    “星河长路，星海爆鸣！”白夭再次释放了星河长路，而星海爆鸣，则是星辰兽的技能。

    随着星河大道的平铺，所有的星辰之力疯狂躁动，它们原地爆炸，还形成了连锁反应，整条星河长路都在爆鸣！

    骷髅被炸地粉碎，连鬼使王都受到了波及，连连后退。黄金骷髅的身上也总算是被炸出了一丝裂痕。

    实力提升到无皇境之后，技能的威力都提升了一倍。能给黄金骷髅造成一丝伤害，白夭已经谢天谢地了。

    “咚——”星辰兽再次撞飞了黄金骷髅，疼得它连连甩头。

    “干得漂亮！”白夭一拍星辰兽，就跳了下来，这会儿的时间，她恢复了大半，也算可以行动了。

    她盯准了鬼使王，再次甩出了三十六星辰变。

    三十六个小光点追踪着鬼使王去，但是他还算闪得快，这些小光点撞击在了一起，没有对他造成伤害，不过爆炸扬起的强劲气浪，还是让他后退了好几步。

    “墨锦桦，受死吧！”鬼使王阴狠喊道，他双手成爪，就朝着白夭扑了过来，如同一只黑夜中的野狼，迅猛强势！

    他的速度很快，只是一眨眼的功夫，就闪到了白夭的身后。

    白夭浑身汗毛都竖了起来，下意识地反手一挡，却直接被鬼使王击飞了出去！

    失去重心控制的白夭摔在了地面上，又被旁边的骷髅给踩踏碾压，差点没了半条命。

    这时候一道青绿色的光芒自白夭体内散发出，叶脉神剑横空出世！

    所有的骷髅都在这一刻被震成了齑粉！

    阿修负手而立，站在白夭的身边，低眸冷漠地看着她咳血的模样，无情道：“太弱了。”

    “......”此时的白夭头发炸了毛，十分凌乱，身上还扬了一片骨灰，在那些骷髅的踩踏之下，衣裳变得肮脏残破，跟个小乞丐似的。

    阿修立在原地，像是下凡的仙人，遗世独立。他抬起一只手，身侧的叶脉神剑受他的控制，直直飞了出去，朝着鬼使王射去！

    “神剑！”鬼使王脸色一沉，快速闪避。

    一剑一人在空中划过了一道道青与黑的残影，速度快的白夭都有些看不清楚。

    她呆坐在原地，咽了一口唾沫，偷偷打量了阿修一眼。他还是那副高冷的模样，连眉头都没皱过，只是指尖舞动，便能控制叶脉神剑不断追踪鬼使王。

    尽会耍帅的家伙！

    “小心那个黄金骷髅！”白夭看见黄金骷髅已经扑了上来，正要上去帮阿修挡，然而那本体的叶脉神剑率先她一步，立在了阿修的身前，往前一刺，贯穿了那巨斧，刺穿了黄金骷髅的眉心！

    “咻。”黄金骷髅眼中的火焰在此刻熄灭，它倒在了地面上，“咚”的一声，还砸死了好几个普通的骷髅。

    白夭僵在了原地，回头看了一眼阿修，他又控制着叶脉神剑追鬼使王去了。

    好强。

    白夭的心尖都在颤抖着，这就是天壤之别吗！阿修表现出的实力，感觉已经不是她能追赶到的范畴了。

    有了阿修的帮助，白夭轻松了不少，她忍着身上的疼痛，继续解决其他的骷髅。

    这时候，一道白色的光柱从祭坛的顶端射向了天空，还有金纹流淌，引起了白夭的注意。

    他终于完成了吗！

    白夭脸色一喜，朝着祭坛上就冲了过去。

    祭坛之上，卞沉渊紧闭着双眼，身披白金战铠，手持长剑，英姿焕发！紫色的长发迎风飞舞，在空中划过优美的弧度，飒爽又俊气十足！

    “大帅比！”白夭忍不住感叹了一声，反看看自己这一身破破烂烂，白夭瞬间感觉自己卑微了。

    她那个王冠......哎，算了。

    卞沉渊缓缓睁开双眸，眼底划过战意，看见了白夭狼狈地站在自己面前，先是一愣，而后眉头一皱，压着怒火，“它们把你弄成这幅模样的？”

    只见他一抬手，周围的骷髅在这一刻全部变成了粉末，那些还活着的活雕像也重新变回了原样，东倒西歪一片，祭坛上一片狼藉。

    卞沉渊心中还有一丝愧疚，还是他让白夭变成这幅模样的......

    “你总算好了！你再不好我就要被欺负死了！”白夭听到他的话，再也忍不住冲上前，锤着他的胸口。

    然而锤在了铠甲上，疼的还是她的手。

    卞沉渊心疼地抱着白夭，看见她脏兮兮的小脸，又有些想笑，不由轻轻拍了拍她的背。

    然而这一拍，让白夭一阵呲牙，他正巧拍在了刚才鬼使王打她的伤口上。

    “很疼吗？”卞沉渊心疼地皱眉，连忙输入灵力替她缓解疼痛。

    “刚才鬼使王偷袭我，一掌打在了我的后背，上面可能附着了一些脏东西，伤口可能会有些难处理。”白夭咧嘴，露出了一个难看的笑容。

    “鬼使王？”卞沉渊环顾四周，没看见鬼使王的踪影，最后将视线落在了阿修身上。

    “老阴比，跑得还真快！”白夭也找不到鬼使王的身影，估计是被阿修给打跑了。

