    霍思思懒懒的拦住了他的亲吻，挑眉：“今晚，我们都玩的愉快吧。”

    雷蒙讨好的笑：“你肯来，我就是愉快的。”

    霍思思对雷蒙早已不是初次认识，客套与伪装全部省了。

    雷蒙的虚伪霍思思心里比谁都清楚，所以干脆的上了车，一路上也对雷蒙冷冰冰的。

    雷蒙并没有因此不高兴，反而一如既往的热情，不，是超乎以往的热情。

    也对，以前见的时候，她虽是霍家嫡系的子女，但说到底那时候霍家的掌权落在谁手里还不好说。

    雷蒙追求霍思思热烈，但心思其实没那么重，他喜欢霍思思，因为她美丽自信，但也同时重利益。

    当初可没有非霍思思不行的思想，不如说当时和他一起玩的女人多了去了，追霍思思是一种乐趣，是征服欲爆棚的他想要展现自己的魅力。

    现在可不同了。

    短短一年才，霍思思就强势回归霍家，成为霍家总裁之后，雷厉风行的斩断了家族里其他人的羽翼，还和叶氏、慕氏一起拿下了肖德鲁家族，不管从哪方面来看，追到她也有好处。

    最近雷蒙遇见了一些麻烦，急需要一位‘关心’他的女朋友，给他送点关爱。这位女朋友，他钦点霍思思胜任了。

    霍思思还不知道雷蒙心里有这种自不量力的想法，上了穿之后，霍思思就游鱼一般脱离了蒙恩，一边跟人打招呼，一边四下看去。

    她发现船上的确是有专业人士在当保镖，其中还有封姜的脸熟的部下，但没见到封姜。

    他没来吗……

    是因为自己？他怕在这里可能会撞上自己，所以故意避开了吗？

    端着酒，霍思思心里说出来的不是滋味，急忙喝了口酒，压下了心里如潮水般汹涌的情绪，继续和来往的人打招呼。

    封姜此时在游轮三楼船长室内，看好了航行路线，确保了安保问题，之后才出来。

    小陈看到他一身的西装革履，意气风发，感慨：“封队，你说咱们同样是穿西服，你的怎么就穿的这么好看？我看起来，怎么看都只是一个酒保，你看起来就和上流社会那些菁英一样，不，你比他们还帅。”

    封姜低头看看自己这身行头，的确是不错，慕战辰连胸针和袖扣、皮鞋都搭配给了他，让他看起来很不一样。

    贵就是又贵的道理啊。封姜也不得不这么承认。

    对小陈，封姜却没这么说，严肃叮嘱道：“你说那么多干什么，我们是来工作的，不是来选美的。”

    小陈吐吐舌头：“我知道我知道。”

    封姜起身下了一层，在二楼亲自巡视之后，去了一楼。

    船只在这个时候离港起航了。

    封姜的心‘咯噔’一下。

    霍思思来了吗？会来吗？

    封姜不知道，心里说不上来的，七上八下的。

    既想见，又胆怯的这种心情，以往从来没有过。

    封姜正想着的时候，楚离走了过来：“封队长，你看我这礼服，漂亮吗？”

    楚离穿了一身漂亮的红色礼服裙，封姜心不在焉的扫了一眼，点头：“嗯，挺好看的。”

    楚离高兴的笑了，忍不住多看了封姜几眼。

    之前一起做任务回来之后，慕顾问就消失了，她再也没见过慕顾问，对他的感情也渐渐的淡了下去。

    倒是封队长，一直都在身边，她后来回想到他替自己挡的那刀，越想越觉得心动不已，今天封队长比以往都要帅气。

    楚离禁不住动了心思，上前一步挽住了封姜的手臂。

    封姜蹙眉：“做什么？”

    楚离仰头娇俏的笑：“伪装你女伴啊，我现在是封队长的搭档吧，要这样才会让可疑分子放松警惕。”

    封姜不是很愿意，奈何楚离不肯松手，只好随他去了。

    他赶着去一楼去看看，看看她来了没有。

    封姜就这么带着楚离这个拖油瓶来到了一楼。

    在一楼的宴会厅里，封姜一眼就看到了一身黑色礼服裙，闪耀全场的霍思思。

    她美的如此张扬，让人想忽略都不行。

    霍思思正与人举杯交谈，不知谈到了什么，莞尔一笑。

    那动人的样子，一下子触动了封姜的心，叫他整颗心都乱了，都不淡定了。

    霍思思低头喝酒的时候，眼角不经意一扫，看到了封姜和楚离，瞳孔顿时收缩了一下，心脏也跟着缩紧。

    他来了，心心念念的人出现了，但身边却站着别的女人。

    霍思思端着酒杯的手顿时握紧了。

    呵呵，好久不见，一见面就给她这样的刺激，不愧是钢铁直男封姜。

    霍思思见他在这里，其实就知道他是在出任务，也知道他身边的站的八成是他手下的人，不过这并不妨碍霍思思气的要爆炸这件事。

    她现在怒不可遏，恨不得提起裙子大步上前把那女人给扔出去。

    但她得忍着，不仅要忍着，还得优雅点忍着。

    她是没有什么身份能管封姜身边站着谁的不是么。

    自己不能自作多情了，也许封姜就是喜欢这种体制内的同事也说不住。

    雷蒙好巧不巧这时候凑了过来，霍思思一下子挽住了雷蒙，对谈话的人道：“抱歉，我和雷蒙，先去下一边。”

    那人看看霍思思，再看看雷蒙，似乎知道了什么一般，笑着点点头，眼里还带点祝福，看的霍思思更是一个头两个大。

    霍思思转身，与封姜对上了视线，两个人站的远，彼此就这么望着，然后下一秒，楚离就拉着封姜在说什么，霍思思也故意靠在了雷蒙的肩膀上。

    雷蒙心花怒放道：“思思，你上船以后好热情啊，我好激动。”

    霍思思声音几乎是从牙缝里挤出来的：“废什么话，我只不过是身体有点不舒服而已。”

    封姜看到霍思思跟雷蒙在一起，心情很复杂。

    想着事情果然是这样，又想着事情怎么可以这样。

    霍思思真要答应雷蒙的联姻吗？

    两个人之间，是不是已经开始交往了？

    霍思思，我抓不住的霍思思，你到底在想什么？

    封队长怎么会知道，此刻霍思思何尝不是这么想。

