    这一天，方浩有点奇怪，因为苏柔没有来看他，甚至电话都没有。

    圆桌会议，就这么重要？

    他也选择休息，一夜过去，便到了龙抬头的这一天。

    午后，圆桌会议前一个小时。

    方浩给苏柔电话，问：“现在能来吗？”

    苏柔迟疑：“有事吗？”

    “我今晚就回江东，想见见你，再和你聊聊。”

    “我现在有事在忙，忙完就过去找你，晚上我送你去机场。”

    “我现在就想你过来。”

    “老公，我，我真有要事。”

    “哎，明白了。

    你忙你的事吧！”

    方浩挂断电话，没见苏柔打回来，他就更加确定，在圆桌会议面前，他并没有那么重要。

    他面前打开了一个网络地图，焦点放在沪海长生天疗养院的位置，这里，就是召开圆桌会议的地点。

    他跟郭兰领导大姐已经约好，等他开完会，就直接从那里坐飞机离开，到机场转机回江东。

    大概过了十多分钟，有人敲门，他出去一看，是和苏柔长得非常相似的丁玉。

    “老公……”丁玉一见到方浩，直接就要钻入方浩的怀里，要和方浩亲热，结果被方浩直接抓住肩膀。”

    “老公，你怎么了啊，我是你老婆啊。”

    丁玉娇滴滴的，眼睛充满魅惑。

    “醒醒吧你！”

    方浩一巴掌扇上去，抓起对方，直接甩到客厅沙发上。

    “丁玉，你真以为我是眼瞎的，想这样骗过我？”

    丁玉眼中的惊讶一闪而过，却是撒娇道：“老公，你怎么了，我是你的小柔，你不认识我了？”

    方浩等对方上来，反手又是一巴掌，将丁玉都扇懵了，他道：“现在你再说一遍，你是谁？”

    丁玉舔舔两边的牙槽，都感觉到见血了，她靠在沙发上，喘着气。

    方浩问：“说吧，谁让你来的？

    你爹，张玉，张玛丽，还是苏柔？”

    丁玉眼里的迷惑渐渐消失，先是有点茫然，然后叹息道：“你和苏柔，都不是人！”

    “你和苏柔很像，几乎可以以假乱真，可我和苏柔生活了四五年，而我也是一名医生，所以你骗不了我的。”

    “是你老婆苏柔让我来的，其实，我年前就埋伏她，结果被她抓住，被她一直关到现在。

    不知道她是什么目的，非要我学她，特别是要了解熟记你们夫妻一起生活的细节，刚才我接到命令，她要我来陪你睡觉。”

    “你这么听她的？”

    “我还想活着！”

    方浩上前，检查一下丁玉，顿时皱眉，道：“原来如此，你体内的确有毒，发作的时候，你会非常不好受。

    苏柔是以这种方式来折磨控制你？”

    “你，你知道我中毒，那你能解毒吗？”

    丁玉眼前一亮，都忘记方浩最厉害的就是医术了。

    若是方浩帮她解除毒素，她就不会再受苏柔的摆弄。

    “我可以解毒，但不是在这里，你到江东后，我再帮你解毒……”“不行，你现在不帮我解毒，我等你就会发作，我会死的。”

    “放心，我是医生，我已经知道你中毒，还让你去江东，我自然会帮你先控制住。”

    方浩让丁玉躺下，然后给她针灸，让她全身酥麻。

    他道：“丁玉，你这张脸和苏柔的太似了，这对你不是什么好事，你可能因此招惹祸端。

    我建议你换一张脸。”

    丁玉沉默了，对她的脸，她相当满意，已经完美无缺，如果换一张丑脸，她心里那一关就不好过。

    “你可以先考虑考虑，等我解毒之后，你再答复我。

    不过，现在，我帮你易容一下，这样，我的人才能将你安全带出沪海。”

    方浩让丁玉昏睡，然后在她的身上开始摆弄。

    ……在长生天疗养院封闭区。

    苏柔已经持戒入场，她看到张玲林招娣宁思亚等人都在，还有海外归来的一些老人。

    在场之中，就她最年轻。

    每个戒指，都有属于它的位置。

    苏柔的位置，比较靠近主位，也就是属于张玉的位置。

    张玲等人都看向苏柔，虽然都认识苏柔，可不知道，苏柔代表的是谁！她们也惊讶于苏柔持的戒指，黑白相间，属于和张玉一个层次的元老。

    这个丫头背后的人不简单！宁思亚的眼神，囧囧地盯着苏柔，和苏柔眼神交会。

    苏家的小丫头，羽翼丰满了啊，你要是不站在我这边，小心你的丑事曝光！苏柔眼神不甘示弱：老太婆，你敢曝光试试！到时候，我老公会站在我这边，而你也会被我老公记恨，我看你还有多少脸面去见我老公！宁思亚：方浩是我孙女婿，他不会站在你那边的！苏柔：方浩是我孩子的父亲！他不支持我，难道还不支持我和他的孩子？

    宁思亚：你别忘记了，有一个孩子不是他的！苏柔：这是我老公的禁忌，我给你一百个胆子，你不敢当着他的面提半句！你孙女郭兰也不敢！你揭我的短，我也不会对你客气，你们郭家，你们娘家，也不总是光明正大的！宁思亚暗咬牙根！苏柔看向张玲，微微颔首。

    张玲同样眼神交汇：小柔，你能进来，那太好了，一会，你跟我站一道。

    苏柔：算了，奶奶，你是想着张家的，和我老苏家不是一个姓。

    你可以看着我老苏家灭亡，甚至还会踩上一脚，我得小心你一点，免得被你当做垫脚石！张玲也暗咬牙根。

    苏柔看向林招娣，眼神直接不悦：老太婆，你在我苏家太爷面前阴奉阳违，你不配拥有现在的名声！你识相的，就在这里支持我，回去之后，你就告老不出，否则，你注定晚节不保！林招娣：小丫头片子，倒是牙尖嘴利！众人也都面面相觑，大部分都是老面孔，看对方一个肢体语言，一个眼神，听一个动静，都知道对方是打什么算盘的。

    秩序主持进来，道：“刚才得到通知，黑戒会到场，正在来的路上，我们要再等等！”

    众人也就都看向属于黑戒的位置，也就张玉的主位，都大惑不解。

    张玲问：“张玉终于藏不住了，要现身了吗？”

    主持：“这不好说，刚才那边传来了戒指的照片和条码，没有说是谁要来。”

    苏柔道：“张玉老前辈不是已经返老还童了吗？

    怎么还来这么慢？”

    主持：“这个，我们不得而知。

    黑戒已经在路上，我们拭目以待。”

    

