
　　桑御史走到张瓒面前，掏出份奏疏，行个礼道：“在下有份奏疏，要弹劾勋戚不法。因为涉及官军事务，斗胆请大司马联名。”

　　桑御史又转向霍韬，同样递上奏疏，禀报说：“大中丞乃风宪之首，在下这份奏疏因为干系重大，也斗胆请大中丞一起联名。”

　　众人十分莫名其妙，此刻正在紧张激烈的撕逼，桑御史突然跳出来，又东拉西扯的跑题，究竟又想干什么？

　　这种被蒙在鼓里只能当看客的感觉，让众人体验十分差。

　　除了秦德威之外，这是人能干的事？你桑御史这个行事风格，唯恐别人看不出你是秦家班的？

　　此时左都御史霍韬和兵部尚书张瓒看完了奏疏，脸色双双大变，十分难看。

　　两人下意识对视了一眼，似乎想互相沟通，但是众目睽睽之下却又不能开口。

　　于是众人的眼睛都雪亮了，情况正在起着变化！

　　霍韬的眼睛像是要喷火，狠狠盯着桑御史，呵斥道：“毋乃太过分！”

　　桑御史微微低头，避开了霍总宪视线，“有人说过两次，但你只做到了一次，所以还不够。”

　　霍韬听明白了，某人传话说过两次“得加钱”。而他不反对王以旂进位侍郎，只能算加了一次钱。

　　桑御史又大声问道：“大中丞、大司马！这份弹劾勋戚不法的奏章，事实俱在，也在你们的该管范围！在下邀请你们联名，你们签还是不签？”

　　兵部尚书张瓒不说话，只看霍韬。

　　但霍韬却极其暴怒，对着桑御史将奏章丢了回去，厉声叱道：“你滚开！”

　　然后又见霍韬对众人拱了拱手，负气说：“本官才浅德薄，不足以托付冢宰重任！请诸君勿要再推举本官！”

　　东朝房瞬间炸锅了！

　　另一个吏部天官的候选人许尚书有点懵，没想到幸福来得如此突然！

　　他已经做好了持久撕逼的准备，却不料转眼之间，霍韬说退就退了！

　　而且这感觉就像是天上掉馅饼，自己也没付出什么代价，忽然就天降猛男帮助自己，很不真实。

　　纵然经历了四十年官场，也很少见到这样变幻莫测的情况。

　　所有人都切身感受到了，真有一只看不见的手，一直在主导今天廷推！

　　所有人都想知道，秦家班三号拿出的那封奏章里到底写的什么！

　　竟能如此轻易就逼退了气焰嚣张、性情暴躁的霍韬！23sK.com

　　只有秦家班一号还算冷静，他看着三号，心里不免五味杂陈。

　　他已经做出了一个基本分析，这份奏章里内容，必定能狙击霍韬。

　　只要奏章公示出来，霍韬今天必输无疑！所以霍韬还不如很光棍的主动退出，能稍微存点体面。

　　但就这点事，他这个一号一样可以代理，为什么要让三号大出风头？

　　难道自己最近和夏言走得太近，还帮夏言推举严嵩，让秦德威感到自己不可靠了？

　　而三号此时既享受着万众瞩目的荣光，又承受着来自霍韬的巨大威胁，可谓痛着并快乐着。

　　身为御史，竟然勒逼都察院老大左都御史，虽然以下克上真爽，但也是豁出去玩命，以后弄不好就回家养老了。

　　听说源丰号在南京挺火的，回扬州老家后要不要弄个分号？

　　先不想那么多了，今日任务还没完呢。

　　桑御史又对廷推主持人周侍郎说：“若是如此，推举许大人进位吏部尚书，但户部尚书也该一并拟定候补了。”

　　情况就是这个情况，也在周侍郎的预料之中。

　　无论霍韬和许赞谁被推举为天官，那他们都会留下一个位置，仍然需要廷推候补。

　　如果许赞去当吏部尚书，那户部尚书又让谁来候补？

　　周侍郎苦笑几声，“正该如此！我看够资格候补大司徒的，大都已经在这东朝房里了，索性今日一起推举了。”

　　又听桑御史说：“户部尚书掌管天下钱粮、田土、户籍、仓库、度支，非比寻常衙门，绝对不可用实务经验短少之人！”

　　这话确实没错，周侍郎便点头道：“此言在理！”

　　众人也说不出反对意见，让一个对实务不熟的人去当户部尚书，那真的可能是灾难。

　　桑御史又道：“我以为，原河漕总督王以旂为官二十五年，从州县到朝廷历练甚多，各方事务经验丰富！

　　又刚任了三年河漕总督，修河督粮，对钱粮事务极为精熟，乃是最适合担任大司徒的人选！

　　况且王以旂劳苦功高，从嘉靖八年就是三品，已经做满了两任，为酬功升为二品也不为过！”

　　众人：“......”

　　又有内味了，什么叫这山望着那山高？什么叫得陇望蜀？什么叫吃着碗里的惦记锅里的？什么叫人心不足蛇吞象？

　　今天全踏马的见识到了！开眼了！

　　原来开场的吏部左侍郎只是一个开胃菜，只是一个保底！

　　老规矩，大佬们先表态。

　　王·一号·廷相率先开口道：“我以为，若要选户部尚书，非王以旂莫属！”

　　然而三号没有看一号，只对着也许是未来吏部尚书的许赞，拿着那份奏章比划，似乎要撕掉。

　　许赞迅速脑补了一番，如果这位三号撕掉了奏疏，象征着什么？

　　也许表示，这份能狙击霍韬的奏疏不会再拿出来了？

　　那么此刻如果有一伙人高呼“霍大人你不能走”，霍韬会不会顺水推舟，又回来继续抢吏部尚书？

　　已经无限接近于吏部天官、已经将吏部天官视为囊中之物的许赞心脏抖了下，这个险不能冒！

　　所以许赞立刻跟在王廷相后面说：“本官思来想去，也觉得确实非王以旂莫属！”

　　其余的大佬，都察院霍总宪，兵部张尚书，工部林尚书，全都没不说话。

　　这三位没赞同，也不反对，就是弃权了。

　　但也够用了！王廷相不但是秦家班一号，背后还是夏大学士，而许赞极有可能是未来的吏部尚书。

　　有这样两个人说出“非王以旂莫属”这种口气，一般人就不敢出面争锋了，除非你有首辅级别人物的死命撑腰。

　　这个结果落定后，大多数官场中人感觉只有震撼！

　　从正三品总督河漕，直接被推举为正二品户部尚书，步入朝廷核心，堪称是蛇吞象！

　　只存在理论上的可能，竟然真的做成了！

　　那只看不见的手，又创造了奇迹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百一十二章 看不见的手（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 