    王宴、郑洪、谢询和康胜也陷入沉思中，也就是说至少十地菩提法相是可以调用的。

    谢康淡淡看了眼玉竹，玉竹默默退出厅堂，梨园美人鱼贯而入，手持乐器的美人坐在厅堂东边的矮榻上。

    樱桃轻启朱唇，唱道：“小娃撑小艇，偷采白莲回。不解藏踪迹，浮萍一道开。”

    谢宁姜和谢南姜忽闪着大眼睛，看着梨园美人欢快地舞蹈，穿着和她们类似的袄裙，好看。

    郑洪传音给谢康，笑道：【乐安，搞定东周，不能动用弘先的兵阵，我们是要同化那里，不是抢完就走。你六师兄已经过去一个月，不急。】

    谢康眨了下眼睛，自己的想法果然还是太单纯，掀桌子的行为，固然很爽，后续收尾也很麻烦，传音问道：【六师兄那里，有什么某可以帮忙的？】

    郑洪端起酒杯来喝酒，笑道：【你四师兄刚送过去一批五重纸，足够他漫天要价。】

    谢康专心帮两个小包子剥湖蟹，八月真是蟹子肥美的时候：【师父不愧是师父，譬犹居高屋之上建瓴水也。】

    六师兄的法术没别的毛病，就俩字：氪金，不比赎承明帝便宜多少，延昌帝还不如学学天正帝，好歹能保住荣华富贵。

    郑洪脸上的笑容更加灿烂，能认下自己这个师父就好，虽然没交过什么，那六个徒弟却可以随他支使，楼观台永远是他强有力的底牌之一。

    谢南姜萌萌地看向谢康，软糯的说道：“三哥，我想看天外飞仙，乐府令说，若仙人下凡。”

    谢宁姜忙点头附和，同样软糯地说道：“他们说三哥诗仙，问我们有没有三哥写的诗，说没有，被他们笑话了许久呢。”

    谢询：“……”呵呵，这是有人在背后撑腰，故意欺负两个小包子。

    王宴面色微冷，崔肃那个老匹夫，这是想来国师府陛下不同意，把气撒在两位小女郎身上。

    谢康眼底闪过冷光，这是几下里不如意，凑到一起欺负小包子，看向谢询，淡淡地说道：“曾祖，某明日上奏表，建安公主为右孺人。”你欺负我妹妹，我欺负你妹妹和闺女，二比二，不亏。

    谢询摇了摇头，笑道：“不用，听说章安郡公有好女，也正双十年华，某上奏表，求为乐安右孺人。”

    道祐双手合十，说道：“永乐公主好颜色，西夏第一美人。”

    谢康略一思忖，笑道：“以公主的身份入府。”

    “奏表由某来写，此乃国相分内之事。”王宴的君子脸上，一脸浩然正气，可为衮衮诸公之楷模。

    谢宁姜小声说道：“三哥，三嫂还没进门呢。”

    邓庆之看向谢宁姜，和蔼地笑道：“阿宁放心，你三嫂不会有任何意见，乐见其成。”

    谢康抬起头来，摸了摸谢宁姜头上的小揪揪，笑道：“三哥会去邓府亲迎三嫂，她不会生气。”

    “不可。”谢询、邓庆之、王宴和郑洪异口同声地说道。

    谢康有些茫然地看着四位大佬，既然打脸，那就打个痛快，至于莫欺少年穷之类，就不用说了，自己过的日子，真没穷过。

    王宴轻声解释道：“纳永乐公主入府也好，以公主的身份也罢，都是暗斗，别人会认为是陛下优待章安郡公，有利于四州归心。陛下却知道这是什么意思。”

    喝了口茶，继续说道：“第下送团扇，还是桃花，上面带有的技能，已经有人报入宫里，陛下也好，长公主也好，都不会再想着扶正之事，也是暗斗。”

    邓庆之接过话来，叹息道：“你去亲迎则不行，那是明目张胆地将皇室的脸扔在地上踩，真珠便不能活过三日，这是底线。”

    谢康将剥好的螃蟹放到两个小包子面前，淡淡地说道：“孤的女人，自会护住。”

    邓庆之摆了摆手，让侍女和美人都退出去，脸色严肃地看着谢康，“乐安，你若一意孤行，也可以。某只能逐真珠出邓家族谱，玄度也会逐你出谢家族谱。然后我们两个自逐出族谱。邓家谢家从此离开建康城。”

    谢询幽幽说道：“以你的性格，不会愿意去受那份累。”

    谢康眉头微皱，明白那累是什么意思，扯了扯嘴角，说道：“孤不去亲迎，一切按规矩来。”

    康胜小声说道：“第下，某会尽快造好大船，我们出海钓鱼。”

    谢康淡淡笑道：“叫美人回来，接着奏乐，接着舞。”

    温柔地看向谢宁姜，说道：“明日我写两篇文章，送给你和阿南。”

    谢宁姜想到刚才谢康散发出来的冷漠，有些局促地说道：“三哥，我说错话了，是吗？”

    “没有。”谢康接过玉竹手里的果汁，帮谢宁姜续杯，宠溺地笑道，“你们是三哥的妹妹，在我这可以随便说话，没有错的时候。一会便让她们跳天外飞仙。”

    谢宁姜绷着的小脸，放松下来，说道：“三哥，我们会努力修炼，保护三哥。”阿父说三哥无法修炼，只能当普通人。

    谢康伸出手来，握住谢宁姜地小手，感动地说道：“太好了，以后谁欺负我，我就说尔等垃圾还不退下，我四妹是陆地神仙谢宁姜，五妹是南姜大帝！”

    谢询等人呆在那，陆地神仙是什么大帝又是什么？这都什么乱七八糟的说法！

    “三哥，大帝好吃吗？”谢南姜垂涎欲滴地问道。

    谢康忍笑说道：“大帝不好吃，成为大帝可以有很多好吃的。”只是大帝很容易发生不祥，不过小南姜不会有这个问题，修炼体系不一样。

    谢南姜握着小拳头说道：“三哥放心，我一定会成为大帝，保护你！”

    谢康笑容灿烂地说道：“我就知道还是妹妹最靠谱。”此妹妹非比妹妹，不是天上掉下来的，是萌萌的两枚小包子。

    谢询：“……”感觉自己有被内涵到！

    郑洪好奇地问道：“乐安，何为陆地神仙？还有水之神仙吗？”

    谢康微微一笑说道：“渡劫后不选择飞升，是为陆地神仙。”

    谢询郑洪：“……”不飞升？那又何必渡劫。

    道祐邓庆之康胜：“……”道门为的就是飞升啊！

