第一百一十八章高人

　　“这位师弟，我先让你三招，你出手吧。”白俊英把双手负在背后，一副很有风度的样子。

　　那年轻弟子咬咬牙，鼓起勇气向白俊英攻来，反正他只是明劲小成，和明劲巅峰的白俊英差距巨大，不输得那么难看就行了。

　　果然，这年轻弟子连出三拳，都碰不到白俊英的一片衣角，白俊英动作如风闪到他的身后，一脚踢出，把他踢了个狗吃屎。

　　年轻弟子一脸羞愧无比的走下台去，白俊英则面露得意的在台上站了几秒，享受众人敬仰的目光，之后才回到台下，同时还用目光挑衅了一下卓凌风。

　　卓凌风根本不屑和这种浮夸的家伙对视，冷哼一声继续看台上比武。

　　耗时最长的第一轮不知不觉已经比完，裁判宣布中场休息一下，各家武馆纷纷讨论刚才谁打得精彩，下一轮有哪些厉害对手，给已经晋级的弟子分析打气。

　　合气道馆那边，藤原看向坂崎刚五郎，语带敬意的问道“坂崎大师，您觉得这些华夏的年轻武者怎么样”

　　“太弱了，华夏后继无人。”坂崎刚五郎语气中不含任何感情的说道。

　　刚才他的二弟子十兵卫，借用合气道馆的弟子身份，也上去比了一番，轻松击败对手，不过并没有显露自己的真实水平。

　　藤原奉承道“弟子不行，自然也是因为师父教导无方，哪里像坂崎大师您，能够教出化劲级别的百藏和十兵卫师兄，可惜华夏武者太过狡猾无耻，把百藏师兄杀害。”

　　“哼，这里十七个馆主，无一人是我弟子百藏的对手，倒是武定旁边那个老人，也是丹劲级别，我怀疑百藏之死，与他有关。”坂崎刚五郎说着，目光冷冽的看了一眼对面的傅巍。

　　傅巍是丹劲大师的消息也传到了合气道馆这边来，让藤原内心十分惊异，本以为有坂崎大师在，他们东瀛一派武者必定能扬眉吐气，没想到会出现另一个和坂崎大师同级别的华夏强者。

　　“请坂崎大师放心，我已经让人去暗中调查那老头，相信很快就会有结果。”藤原眼神阴鸷的说道。

　　另一边的傅巍也感应到坂崎刚五郎的存在，不过他并不认识，两人一个在东瀛，一个常年在东南亚，互相没见过面，国内的武者也几乎不认识二人。

　　要是让这些人知道今天一同出现两个丹劲大师，带给他们的震撼不知道要翻多少倍

　　中场时间，馆主们都过来问傅巍对今天参加比武的年轻武者看法，如果他们武馆的弟子能够被傅巍夸赞，就可以顺势带过来让傅巍指点一下，绝对受益匪浅，也倍有面子。

　　不过傅巍只是淡淡笑道“这些年轻人都很不错，只要勤修苦练，必有所成。”

　　众馆主知道他这话是泛泛之语，谁也不得罪，只是说了等于没说。

　　“傅老，怎么没见您的徒弟一起过来”一位馆主小心翼翼的问道。

　　他见傅巍似乎对所有比武的弟子都看不上眼，倒想看看这位武道大师的徒弟是什么水平。

　　而且要是探听出傅巍没有收徒的话，他们就可以推销自己武馆的杰出弟子了。

　　“她来了，只是在陪一位高人，没有过来我这边。”傅巍早就看到唐秋灵和陈轩站在另一边，并和陈轩眼神交流过。

　　不过傅巍的话，却让众馆主目露惊奇，什么高人能让傅老的徒弟陪同，连师父的面都不先见一下了

　　“傅老，能否介绍那位高人还有您的徒弟给我们认识一下”又有一位馆主语气期待的问道。

　　傅巍这回却是摇了摇头，含笑说道“那高人不喜张扬，有缘者自然能够见到。”

　　他越这样说，众人就越是好奇，纷纷在场中寻找类似高人的身影。

　　不过众馆主心目中的高人形象都是像傅老这样风姿隽爽、湛然若神的老前辈，一看就是一代宗师。

　　因此任他们眼睛再好，也绝对看不出来年仅二十余岁、外表平平无奇的陈轩，就是傅巍口中那个高人。

　　白俊英趁休息时间，又来到唐秋灵面前，得意洋洋的说道“美女，看见刚才我的身手了吗我劝你不要跟这个连比赛资格都没有的小子混了，来我们飞鸿武馆，师兄天天给你做专人指导，保证你成为像师兄我这样的高手。”

　　“你的水平，他只有一根手指头你都赢不了。”唐秋灵终于开口，语气十分厌恶冰冷的说道。

　　原本在一旁憋笑的陈轩，没想到唐秋灵居然把话头转到他身上来，内心顿时哭笑不得。

　　白俊英见唐秋灵终于愿意和他说话，话语中却是完全看他不起，一下子火气上窜，很不爽的看向陈轩“小子，这位美女说你很厉害，趁现在中场休息，敢不敢上去和我打一场”

　　“白师兄武功高强，我怎么敢和你打”陈轩似笑非笑的说道，他才懒得和这种人动手。

　　白俊英对陈轩的态度很满意，又得意的看向唐秋灵说道“美女，你看见了吧，不是我不给这小子机会表现，是他自己认怂。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“”唐秋灵面无表情，内心却对陈轩彻底无语了，被人这么挑衅都不接战，她从没见过这么没脾气的武道高手。

　　由于比武都是点到为止，选手们都只休息十来分钟就恢复状态了，因此很快又开始第二轮比武。

　　三市会武如火如荼的进行着，其中卓凌风、白俊英和十兵卫都是轻松晋级下一轮，却一直没有提前碰上。

　　最终来到了第五轮，晋级者只剩下四人，分别是卓凌风、白俊英、十兵卫和一个形意拳馆的年轻高手。

　　卓凌风抽到和形意拳弟子对打，白俊英则是对上了十兵卫。

　　所有人的目光都聚焦在这四位脱颖而出的年轻武者身上，这四人，就是年轻一辈中最强之人，是未来一年所有武馆弟子要努力赶超的目标。

　　率先进行的是卓凌风和形意拳弟子的比武，两人都是明劲大成，卓凌风年龄要稍小两三岁。

　　能走到这里的都非泛泛之辈，卓凌风不敢轻视，稳扎稳打，在十分钟后才寻到一处破绽，将对手击败。

　　场下响起热烈掌声，卓凌风成功晋级决赛。