    琊州城，全城封闭。

    城池南门口，大队商队、行人等，全都聚集在了护城河桥头，七嘴八舌的呱噪着。

    城门楼子上，一名驻军将领提起法力，大声提醒，让城外聚集的商队、行人，自行去找附近的村镇暂住。

    驻军将领更是在大声警告，此处不定会有危险爆发，若是不速速散开，一旦被卷入，生死魂消，却不要怪地方官府没有提醒云云。

    无奈何，桥头聚集的人马车驾等纷纷散去，各自寻找落脚处去了。

    只有卢仚化为高高瘦瘦，体型犹如竹节虫一般瘦削惊人的光头男子，直愣愣的杵在原地，一时间就变得无比的刺眼。

    城墙上，一群驻军将士齐声喧哗：“是那贼子，是那贼子，发警告，发警告！”

    ‘嗖嗖’破空声中，几道黑色强光冲天而起，一直冲上了离地数千丈的高空，随后‘哗啦啦’炸成了漫天黑色的火光。。

    这黑火好似将天空都烧穿了一个窟窿，火焰弥漫开，在空中组成了几只硕大的黑色燕子。一道道强劲的法力波动朝着四面八方扩散开来，卢仚袖子里顿时传出了‘啾啾’的燕子鸣叫声。

    卢仚取出了袖子里的几块玉符。

    这些玉符，是在清州城的几个官员手上收缴得来，是玄燕仙朝官方的预警之物。一旦有官方城池发放警告，邻近州郡的官员都会收到警讯。

    “唔，这就不好弄了。”卢仚朝着城墙上的一群琊州驻军叹了一口气：“忒小气了些，我才劫了一个瑜州，和一座清州城而已，你们就这么关闭城池了？忒小气。”

    琊州城内，一道道遁光、云光闪烁，大群身穿官袍的州城官员纷纷赶到南门口，一个个手持各色法器、秘宝, 目光闪烁的盯着卢仚。

    更有一些身披华服, 气息强横, 显然是地方豪门高手的男女纷纷赶来，聚集在官员们身边，同样面带惊骇的看着这边。

    不多时, 一名袍袖上用亮银色丝线，绣了几只大燕子纹样的男子提高了声音, 朝着卢仚大声呼喝：“兀那贼子, 自封修为, 跪地投降罢？你犯下了滔天大罪，我玄燕仙朝, 岂能容你？”

    卢仚微笑。

    琢磨了一会儿，他在玄奺和其他人面前，显露过的手段, 今日显然是不能使用了。毕竟, 他是给那光头男子栽赃嫁祸, 一报还一报呢, 可不能将带着明显个人风格的大金刚寺的功法神通在这里施展出来。

    深深的吸了一口气，四周掀起一道道强劲的飓风。

    脑海中, 三眼神人图一阵闪烁，手中风龙、水龙体积骤然膨胀，仰天发出了无声的咆哮, 龙体内更有无数风纹、水纹亮起。

    五座金刚法相衍生的功法急速转化为无量归墟体，浑身密如星辰的窍穴熔炉一座接一座的亮起, 远比金刚法相功法强大、精纯的法力汹涌而出，卢仚的身体内, 一阵阵可怕的飓风海啸声不断响起。

    大地开始颤抖。

    飓风凝成了一根根黑色的龙卷风。

    琊州城南门城楼上，几个地方官员手持一面直径三尺, 造型古朴的青铜镜朝着卢仚照了照，镜面上一片黑色光芒闪烁，一行文字悄然从镜面中浮现。

    一名手持青铜镜的官员嘶声怪叫：“这贼子的法力精纯度，有凝道果境后期水准……法力总量，法力总量……深不可测，起码是凝道果后期大能十倍以上！”

    不提境界，不说对天地法则的掌握程度。

    琊州城的官员们, 用玄燕仙朝标配的，窥测修炼者法力修为的秘宝，测出了卢仚的法力质量，在精纯度上, 可以和凝道果境后期的大能相比。

    而法力总量……仅仅是金莲开境界的卢仚，他的法力总量比凝道果后期大能雄厚了十倍……还不止！

    因为琊州城配发的这面青铜镜，最多也就能测到凝道果境后期大能十倍左右的法力总量……而这样的法力修为，已经是照虚空大能的标准！

    实则上，卢仚的法力总量，很可能是寻常凝道果境后期大能的百倍？

    甚至是数百倍？

    无人知晓。

    卢仚自己也估摸不准。

    只是，随着卢仚将功法逐渐恢复成了自己真正主修的无量归墟体，体内法力浩荡卷动，无边无际，浩瀚无垠。

    身边飓风缠绕，数十根直径百丈的黑色龙卷风腾空而起，相互撞击，不断发出雷鸣般巨响，每一次撞击，都能炸开数千团刺眼的电光雷火，轰得地面上尽是一个个大坑。

    琊州城附近，两条宽达数十里的大河骤然一动。

    河水中，密密麻麻的白蓝色水纹逐次亮起，两条大河宛如被唤醒的巨龙，‘昂’的一声，无法计量的河水腾空而起，‘哗啦啦’的直冲高空。

    十里，百里，千里……

    两条大河的河床急速干涸，河道里的河水冲上高空，在飓风的助威下，以极高的速度在空中穿梭，化为两条巨大的白龙盘旋冲撞。

    卢仚脚踏飓风，身躯如箭矢直冲高空。

    他双手一抓，两条大河所化的白龙就乖乖的落入他手中，河水体积急速的塌缩，无数水纹密密麻麻的亮起，长达千多里的河水白龙伴随着一声声巨响，迅速压缩成了数百里……百多里……数十里……十几里……

    随着体积不断压缩，白龙的色泽急速变深。

    到了最后，卢仚耗尽全身之力，将两条水龙的体积压缩到了三四里长短，这已经是他如今能够做到的极致！

    两条白龙，也已经变成了两条黑龙。

    因为河水的急速压缩，黑龙的躯体坚固得超乎想象，比寻常精钢坚硬了何止百倍？

    更因为河水的急速压缩，河水的密度提升，河水性质发生了奇异的变化，水汽能量奔涌中，两条黑龙通体不断放出粼粼波光，更有一丝丝暗蓝色的雷光隐隐缭绕。

    随后，卢仚体内温养着的小金刚须弥山中，趴在山顶打瞌睡的鳄龟突然张开嘴，喷出了一道森森寒气。

    寒气冲出小金刚须弥山，透过卢仚的身体，注入了两条水龙。

    两条黑色的水龙‘咔嚓’直响，迅速变成了两条蜿蜒飞翔的冰龙……

    可怖的寒气四散，方圆百里内，空气都被这股可怕的寒气冻结，空气化为一片片蓝色的冰片，‘簌簌’有声的从空中不断坠落。

    卢仚俯瞰着下方的琊州城。

    琊州城的南门城墙上，好些官员和豪门大族的高手，纷纷拿出了各色秘宝窥探卢仚此刻的气息。

    感应到两条冰龙散发出的可怖威压，刚刚那开口让卢仚跪地投降的琊州主官嘶声尖叫：“城防大阵，不要吝啬灵晶，全力开启……快！快！！快！！！”

    卢仚俯瞰着琊州城，低声的嘟囔着：“你们以为我是一人攻城……实则上，我有千万人之力！”

    双手举起手中冰龙，小金刚须弥山中，数千万道兵大和尚的法力犹如海啸一样冲出，迅速汇聚在了两条冰龙上。

    一时间漫天飓风乱滚，无数冰晶翻飞，两条冰龙的体积在无量法力的催动下，硬生生体积又膨胀到了三四十里大小！

    卢仚双手向下一压，两条冰龙发出恐怖的破空声，在漫天飓风的加持下，速度骤然提升到了一个让人看不清形影的恐怖程度，笔直的轰向了下方全力开启城防大阵的琊州城。

    一如之前所言，玄燕仙朝所有的城池的城防大阵，最多也就能抵挡凝道果境高手的全力进攻。但是因为大阵规模的关系，寻常凝道果修士，决然无法破开大阵；而上百名凝道果境修士联手狂轰滥炸，在城防大阵耗尽能量之前，两三个月中，休想破开防御。

    而卢仚这一击……

    两条冰龙呼啸冲下，携带着小金刚须弥山中所有道兵大和尚的法力加持，犹如两支巨大的箭矢，笔直的轰在了琊州城的正中位置。

    不是暴力的神通法术狂轰滥炸，而是极其暴力的以点破面！

    ‘咔嚓’一声巨响，琊州城巨大的城防大阵所化的黑色光幕，正中位置被破开了两个小小的缺口，两条冰龙剧烈的颤抖着，龙体上无数冰片炸碎，重新化为汹涌的浊浪，顺着光幕朝着四面八方奔涌倾泻。

    整个琊州城都在颤抖。

    两条冰龙摇头摆尾，急速而略显艰难的穿透了厚重的光幕，在体积塌缩到只有一里长短的时候，两条冰龙穿透了城防大阵，狠狠扎进了琊州城正中官邸所在。

    卢仚洗劫了清州城，对玄燕仙朝州城的设施布置了如指掌。

    两条冰龙轰下的位置，正好是城防大阵枢纽所在。

    大地剧烈一颤，城防大阵枢纽和整个大阵的联系被两条冰龙截断，笼罩全城的黑色光幕‘啪’的一下炸成了粉碎，两条冰龙在卢仚的控制下，没有失控炸开将整个琊州城化为洪水涛涛的泽国，而是摇头摆尾的，卷起了巨大的城防大阵枢纽，急速飞回了卢仚手中。

    一条冰龙腾空之时，尾巴顺势一抽，轻松将城防大阵枢纽旁的虚空挪移阵轰得支离破碎。

    卢仚一声长啸，手一指，两条飞回身边的冰龙同时炸开，化为无数冰刀冰剑冰凌等，乱杂杂的朝着城墙上聚集的驻军、官员、豪门高手等落了下去。

    ‘噗嗤’声响，大片大片的人负伤倒地，一群琊州的官员齐声狂呼：“苦也！”

    卢仚双手向下按去，漫天飓风宛如一根根黑色棍棒，沉甸甸的朝着四面城墙狠狠落下。

    半个时辰后，卢仚心满意足的离开了琊州城。

    又过了一个半时辰，琊州各处郡府的援兵，才急匆匆的奔驰而来。

