    几天后，周柏在上海的事情处理完了。

    陈放带着张晨回了一趟四川。

    陈放他们和周柏是同一天的飞机，接机口，陈放看到精神抖擞的周柏。

    “你老捏儿呢。”出去机场，坐上专车，陈放问。

    “李雪早就回云山了。我在上海点事情耽搁了下来，不然也早回去了。”周柏说。

    周柏和李雪去上海的时间算起，大概一周了。

    “瀑布渔场固定资产算1千万。渔场里的鱼，算2千万。”周柏说：“养在清水渔场的15万鱼，折算成钱给我，怎么样？”

    “你想养？”陈放说。

    “试试。”

    陈放点了点头，拿出计算器算了一下：“这样的话，你只能拿到600万。讲真，你这个方案不如我之前的方案……”

    周柏笑了笑，说：“不想占你便宜。最主要的，现在有钱了。要是没钱，占你便宜也就占了。”

    陈放一脸疑惑，张晨也转头看了过来……

    周柏捂住脸，嘿嘿笑着抖了抖肩膀，道：“家里工厂经营不下去了，那块地，买了3.7个亿。”

    驾驶位上的司机一脸无语，都想鄙视他们来着，这是喝酒没有花生米？

    “3.7亿，我，我大哥、二哥，各拿1个亿。”周柏使劲揉搓着脸：“要是没这档子事儿，就接受你第一个方案了。”

    陈放张了张嘴，好一会儿，说：“你们家那块地不算大啊。”

    “寸土寸金的，你以为开玩笑呢。”

    陈放不懂其中的门道，就感觉里面的水，很深：“行吧。”

    “你们的老捏儿还在海南？”周柏问。

    “还在那边耍。”

    老捏儿，四川方言，有地方的发音是‘老蔫儿’‘老妞儿’，老婆的意思。

    “晨晨在那边有看上的房子没。”

    “便宜的看不上，看得上的买不起。”张晨说。

    “那边的小户型还是挺便宜的。”周柏说：“可以买个小户型复式，也就百多万。”

    “你做个人吧。也就百多万……这是人说的话么。”

    “不是。”司机大哥接了一句。

    这位司机大哥也发现他们不是一般人了，看样子，后面两位年轻大佬不是吹牛皮……好羡慕。

    回到云山。

    十一月中旬了，云山这边挺冷的，大家都穿上了羽绒服。

    陈放先去周柏那边……

    周柏他们还住租的房子，新房子已经捡起来了，正在最后的装修。也就是装家具、厨具、电器等等。

    先将合同拟定……

    周柏将瀑布渔场百分之四十五股份转让给陈放，同时瀑布渔场在清水渔场的15万尾爬鮡归周柏所有……陈放再支付他600万元。

    瀑布渔场现在总估值3000万，他手上股份相当于1350万元。

    签订合同后，陈放看向张晨：“你的怎么说。”

    “给我五十万得了。”张晨道：“瀑布渔场那边我也没怎么管过，都是你和周哥在看……先前的分红我已经拿过80万了，当时就收回成本还转了10万块钱。”

    “我不是问你多少钱卖。是问你想不想养爬鮡……可以和你周哥一样寄养一些爬鮡在清水渔场。”陈放说：“你的百分之十股份值300万，这部分钱不会少给你，也不会多给你。咱们该是怎样就是怎样……”

    “你周哥的15万尾爬鮡，每尾50元成本。放在清水渔场养，养大后以每斤90元回收……3条算1斤，1斤的售价大概是300元起，最多不会超过400元1斤。以1斤为例子，再考虑一些自然损失……正式上市每斤算300元，那1斤的成本就是190元。”陈放按着计算器：“如果寄养，在没有太多死鱼的情况下，每条鱼可以多赚三十几块钱。当然，养殖有风险……”

    “想要高收入就有高风险。”陈放说。

    周柏‘呸呸呸’的说：“别动不动就说死鱼，那些爬鮡挺好养。”

    张晨摇摇头……

    爬鮡是可以放到清水渔场寄养，但养大以后呢？

    如何卖鱼……

    说是三四百元1斤，可是……你能不能找到买家。

    当然了，陈放这边有销售渠道。如果寄养一些鱼，今后鱼养大了还要拜托陈放帮忙卖……这个，是不是太过分？

    “我就算了，不养鱼。”张晨又道：“我总共也就出资70万元，还是按我实际出资比例算吧。百分之十股份，太多了。”

    “还记得我去年喊你过来帮忙跟你说的……等鱼养大了，卖了，给你分红。”陈放将合同拟好，在上面签了字，递给张晨：“多的，是我给你的分红……快点签了，别惹我不高兴。”

    要按照张晨实际出资占股，张晨那部分……陈放给她110万就足够了。不过公司股权结构上，张晨的是百分之十股份。

    去年到现在，张晨一直在小竹沟……小竹沟渔场的细鳞鱼，都是张晨给养大的。

    今年的细鳞鱼，陈放赚了两亿多。

    看陈放现在的身家就知道了，劳斯莱斯两台，宾利慕尚一台，给老爸和老丈人各买了一台飞驰……海南别墅一套，游艇一艘……这些加起来有大概是7000万。

    银行定存1亿，另有通知存款和活期2千万。

    还有借给周柏的2千万……

    钱这个东西，不算不知道，一算吓一跳。

    等大家都签了合同，陈放说：“你们以后还想养鱼不？”

    “你投资不嘛？”周柏问。

    “投资啊。”陈放说：“你们要是想弄，我就投资。还能提供细鳞鱼苗子，爬鮡苗子……细鳞鱼苗子2百1尾。爬鮡苗子暂时不好说……如果有，最多20元1尾。”

    “能提供多少哦。”

    “看情况的吧。明年，我开始对大塘里的细鳞鱼进行催产，成功的话能得到上百万尾细鳞鱼苗子。”陈放道。

    “百万尾细鳞鱼……那，还能卖上价钱。现在的细鳞鱼买这么贵，很大一部分原因是独家、垄断，数量稀少。上百万尾，能卖到千元1斤就不错了……”周柏说：“我觉得你还是控制产量卖天价。这样最划算……除非是别的地方将细鳞鱼繁殖成功。”

    说道这儿，周柏有些奇怪的，陈放凭什么认为他可以让细鳞鱼繁殖。

    有些鱼，比如陈放养的那个爬鮡，爬鮡的繁殖条件苛刻，就算现在，也只能做到少量繁殖，而无法大规模繁殖。

    细鳞鱼更娇气，出水死……

    细鳞鱼出水死的特性，这让细鳞鱼人工繁殖的可能性极低。

