
　　“试探？”

　　“不错。”絮未语斩钉截铁地点头，“即便泽叙殿下有所怀疑，也不会有实证，所以，只能是试探。”

　　南妧闻言微微点头，松了口气，的确，即便大哥怀疑到她这里，也没有证据。

　　南妧松下手中的帘子，絮未语便吩咐车夫继续赶路。

　　顾绾辞和清渡回到圣女府，清渡便问她，“主子，不知我们何时前往澜州？”

　　顾绾辞微微垂眸，便道：“不急，等三日后吧。”

　　“好，那属下这几日便命人准备。”清渡随即说道。

　　顾绾辞轻轻点头，旋即走进了殿内。

　　三日后，顾绾辞进宫向城主辞行后，随即出宫回到了圣女府。

　　走进殿内，清翊便带着那名黑衣男子走了进来。

　　“主子！”清翊向她行礼。

　　“起来吧。”顾绾辞坐在殿内低着头看着桌案上的几封密函，微微点头，清翊便将身后那名男子带上前。

　　顾绾辞随即看向男子，“身上的伤怎么样了，会否影响出行远路？”

　　男子缓缓摇了摇头，道：“无碍。”

　　顾绾辞轻轻颔首，旋即说道：“你准备准备，下午出发。”

　　男子闻言微微一顿，随即问道：“你留我的性命，是因为我对你有用？”

　　顾绾辞并不在意地点了点头，“不错。”

　　男子微微抿唇，“你相信我？”

　　顾绾辞抬眸看向他，“我知道死士行事不顾及性命，我给你一个机会，权当前半辈子你已经丧命，后半辈子你是否想要为自己而活，皆由你自己来选。”

　　男子心中微动，看着她的目光微微一闪，为自己而活？从记事起，他便被当作一个没有自幼没有权力的死士，听命行事。

　　顾绾辞看着他道：“你若是不愿，我绝不会勉强。”

　　男子抿了抿唇，看着顾绾辞忽然道：“多谢。”

　　顾绾辞看着他淡淡点头。

　　男子随即便跟在清翊身后转身走出殿内。

　　清渡将膳食端了进来，顾绾辞便道：“吩咐下去，用完膳后便出发。”

　　“是！”清渡立即应声。

　　“让安儿来一起用膳吧。”

　　“好。”清渡随即转身走了出去，片刻后就带着苏景安走了进来。

　　“姐姐。”苏景安向她一礼。

　　顾绾辞点了点头，苏景安随即就上前坐在了她身边。

　　见她安静用膳，苏景安几次看向她都没有说出口。

　　片刻后，顾绾辞不由转首看向他，“怎么了？有什么话要说？”天籁小说网

　　“我、我听说姐姐要离开……”苏景安说道。

　　“嗯。顾绾辞点了点头，“是要离开一段时间，不是让清渡姐姐告诉你了吗？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　苏景安微微抿住唇，却说道：“我听说姐姐要去的地方很危险……”

　　顾绾辞闻言看着他，缓缓道：“还好，你放心，最多三个月时间我便回来，这段时间便让泽叙哥哥照顾你。”

　　苏景安却摇摇头，看着她声音中不由带了些哽咽，“澜州那里那么危险，姐姐能不能不亲自去呀？”

　　顾绾辞打量着他，便说道：“没关系，虽然澜州遥远，不受城中所制，但是不出意外的话我不会有什么危险的。”

　　“真的吗?”苏景安立即问道。

　　顾绾辞心中微叹，大约猜到他是因为自幼没了娘亲，后来又没了爹爹，所以心中过于害怕担忧。

　　她于是对他道：“安儿放心，姐姐和你保证，不会有什么危险的！”

　　苏景安红着眼睛看着她，一旁的清渡见状便道：“澜州那里虽然危险，小公子放心，属下们一定会保护好殿下，不会让殿下有危险的！”

　　苏景安闻言看向清渡，许久才对两人点了点头。

　　两人顿时松了口气。

　　用完膳后，顾绾辞便命下人撤下去，随即起身走出了殿内。

　　清渡已经将一切东西收拾好，跟在她身后向门外走去。

　　顾绾辞本欲派人将苏景安送去哥哥府上，苏景安却执意要送她出城门，顾绾辞见劝不动，便也只得依着他。

　　马车离开圣女府后，便径直向城门外而去。

　　圣女前往澜州虽然朝堂上的臣子皆知，但是为了隐秘起见，并未有多少人知道具体是何时启程

　　城门前送行的人除了唐禹几位老臣，便是泽叙了。

　　马车驶出城门，顾绾辞便带着苏景安走下了马车。

　　顾绾辞随即便走上前停在几人身前三步，向唐禹几人微施一礼，“有劳诸位大人相送了。”

　　几位老臣立即向她还了一礼，“圣女不必客气，应该的。”

　　经此之后，他们几位老臣对顾绾辞已是打心底里的认可。

　　唐禹随即看着顾绾辞说道：“圣女，前往澜州切记不可轻易暴露身份，不可以身犯险，万事皆当以自己的安危为最重。”

　　“是！多谢唐大人提点。”顾绾辞闻言认真地点头，向唐禹单独躬身执弟子礼。

　　唐禹见此微怔，立即上前扶她起来，“殿下大礼，老臣受之不起！殿下快请起！”

　　顾绾辞直起身看着唐禹便道：“唐大人莫要推辞。”

　　一旁的泽叙见状微微勾唇，说道：“唐大人受之无愧。”

　　唐禹闻言只得点了头，看着顾绾辞又道：“殿下前往澜州，虽是秘密前往，但是沿路也要提高警惕，越是靠近澜州，那些世家们的眼线便会越多，筹谋权策，并非一定要以硬相碰，必要时候暴露身份虽可保命，但却无法一劳永逸，也有可能会因此招惹杀身之祸，圣女定要和城中时刻保持联络！”

　　“是。”顾绾辞点点头。

　　泽叙便道：“城中之事我来负责，若有什么异常，立即传信回来。”

　　泽叙话落，随即吹了一声口哨，天边便有一声鸟鸣传来，顾绾辞抬眸去看，便见有一只鸟瞬间飞到众人眼前。

　　这只鸟的飞行速度极快，顾绾辞抬眸去看，才发现这竟然是一只游隼。

　　泽叙向她点了点头，说道：“这只游隼是我偶然所得，常年经受训练，速度极快，澜州与圣隐城之间，它一日便可来回。”

　　顾绾辞自然听闻过游隼之名，只是游隼稀有不已，她加上前世也是第一次得见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第214章 出发免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">