    “天落海虽是仙界，属于仙界一部分，但其中生灵还是以凡俗俗子居多，占据了九成之数，所以需要大量仙舰流通物资。大祭司或许认为区区中型岛屿桑榆岛就强者如云、商业惊人，却不代表整体形势。只是大祭司身处位置、角度的特殊性，加上大祭司身怀巨富，所以接触的层面远超本身，若是走出桑榆岛，便有深切感受了……”

    解说间，归海沧澜看萧影浓眉微皱，颇为疑惑，不由具体解释道。

    “嗯！”

    如此浅显的道理，又有人挑明，萧影自然瞬间明白。

    一语中的。

    桑榆岛身为中型岛屿，商业贸易和人口流动如此恐怖，就是因为桑榆岛拥有不少特产，而且是重要补给点，换成别的中型岛屿，人流自然不可能如此恐怖，也不会有那么多势力、强者等出现。

    另一点，萧影是大桓天主，走的是帝皇之道，所看角度自然和普通修士不同。如果萧影以普通飞升者或真仙混在桑榆岛，强大个人自身而非势力，看到的肯定是另外一面仙界。萧影如果没有身怀巨富，只是普通的蛮族大祭祀，就只能接触到相应级别的层面。别的不说，就不可能接触到仙舰、探海楼、岛主府等，甚至在桑榆拍卖行，也无法出价竞拍，更无法大举购买魂魄、丹药等，大举提升黑塔部落整体实力！

    说白了，萧影目前所知一切大半是巨富换取而来，很容易被打回原形！

    “到了！”

    萧影和归海沧澜悄悄交流间，众人脚步一缓，朱音微笑看向黑塔大祭司和桑榆大管家罗维示意。

    “呼……”

    收回情绪，萧影等人看向“探海仙舰”，不由得深呼口气，再次被深深震撼！

    眼前庞然巨物，与其说是艘仙舰。不如说是座仙岳！

    长宽各有万余丈，高近三千丈，直插云霄，整体就是一整座雄峻仙岳。气势雄伟磅礴，肉眼无法尽观。其上古木参天，绿意嫣然，飞瀑清流，山峰连绵，地势雄峻，整体山清水秀，环境秀美如画，气息庄严厚重。注目观察，可见仙岳整体被一层淡淡的薄膜笼罩在内。内部薄雾弥漫，状若人间仙境。

    那庄严厚重的气息，明显是佛门气息。不过，对于眼前仙舰来历，在场众人心照不宣。连岛主府也清楚，只是探海楼和黑塔部落一个愿打一个愿挨，他们只需按照正式程序办事，获取属于己方的利益，没必要节外生枝！

    那淡淡的薄膜则是遍及整座仙舰的特殊大阵，主要禁锢内部灵气不会流失，并具有警示作用。

    此时。正有两道人流从仙舰中走出，数量约为一千余人，应该是探海楼之前打理仙舰的人员！

    朱音分别向萧影和罗维各递出一枚玉简说道：“我方已经撤出所有人员，劳烦岛主府和黑塔部落检验和监督！这是仙舰相关资料信息……”

    萧影和罗维各朝身边一人示意了下，接过玉简检验相应信息。

    黑塔部落由归海沧澜出面，负责全面检验。其余族人只是协助。片刻后，一千多巫族陆续涌入仙舰，散往各处，各忙各事。以巫族能力，只能检验下仙舰的主要功能、大体构架等。没能力深入详细验证。

    直到黑塔部落族人和岛主府书记官等验证人员进入仙舰，萧影、罗维、商无恨等首领在朱音的引领下，沿着港口云梯状的漫长通道，登陆仙舰。

    光是这搭舰通道也是价值不菲，由多种金属特意炼制而成，坚固、坚韧且伸缩自如，可从港口延伸到仙舰，方便往来。属于港口所有，租用一次就需要上千到数万不等的仙晶。

    ……

    踏入仙舰，草木之气和清新空气扑面而来，令人心旷神怡如入仙境，更能清晰感觉到远胜外界的浓溢灵气，可谓一步之差，天地之别。

    “此舰主体精选地级上品灵山炼制而成，本身拥有八条地级中品灵脉，如八部天龙护卫主峰；六条地级下品灵脉，连通主峰周围六座稍次山峰，灵脉辐射全舰，是打造地级上品仙舰的材料。后来又引入一条地级下品灵脉、七条元级上品灵脉。具备晋级地级上品仙舰的基础条件，只需再引入十一条元级上品灵脉便能再融合出一条地级中品灵脉，凑成九条最终蚋变出一条地级上品灵脉。”

    “若能炼制小天地融入，晋级天级并非不可能……”

    行走观察间，朱音连声介绍道，仙舰条件极为诱人，连罗维在内的岛主府众人也是异彩涟漪，明显的羡慕嫉妒恨！

    地级仙舰和元级仙舰的最大差别，便是地级仙舰拥有融入主体的专属灵脉，这也是地级仙舰需要精选自然地形为基炼制的主要原因之一。

    各级灵脉都是九九归一法则，九条同级灵脉合而为一，便能蚋变出更高一个级别。眼前仙舰距离蚋变出地级上品灵脉已经不远，可想而知之前所属势力的重视和期望。

    不过，在场众人都清楚这“灵山”是什么山，除了人傻钱多胆大的黑塔大祭司，没势力会浪费仙晶购买，包括桑榆岛岛主府在内。不是所有势力都怕探海楼，而是得不偿失，不值得！比探海楼强大的势力，探海楼不卖，强买麻烦多且影响声名；差不多的势力，又怕麻烦不断，安全也没保证；比探海楼差的势力就别说了，完全是肉包子打狗！

    “仙舰主阵是‘珈蓝无量万佛镇世大阵’，此大阵乃佛门顶级大阵之一，辐射整座仙舰，不留死角，镇压全舰，使得整体具有极强的稳定性和恢复性。时刻运转，动力抽取内部灵气而来，无需额外耗费仙晶……

    攻击方面有大日普渡大阵、业火焚天大阵，八部浮屠大阵等佛门著名大阵，攻击遍布整体，最远射程高达五百里；（万丈=三万余米=六十余里）

    防御方面有万佛朝宗大阵、菩提无量大阵、十方金刚胎藏大阵等佛门著名大阵，使得仙舰固若金刚，又具有极强禁锢能力；

    引灵方面有大梵万佛接引大阵和般若莲花胎藏大阵，乃天下间引灵效果最佳的佛门大阵，能引动数千里范围的天地灵气，并进行有效禁锢，使得灵气不会流失。引灵效果足以提供所有阵法的日常消耗。当然，战斗之时最好额外提供仙晶，否则耗力太强可能会损伤灵脉……”

    朱音继续介绍道，说起伽蓝寺闻名于世的大阵，面无异色侃侃而言，就差明说这仙舰就是“珈蓝仙舰”，使得岛主府和黑塔部落等人神情古怪，可想而知探海楼的嚣张跋扈和无法无天！

    不过，众人更听得痴迷不已，震撼莫名，大开眼界。

    光是这些大阵和灵脉，就比桑榆岛的护岛仙舰强上不止一筹啊，黑塔部落真是捡到宝了，赚大了！

    “仙舰主体大概分为九层，层次分明可供九个阶层活动和居住，每层都有炼器室、炼丹室、草药园、驯兽园、练功室等建筑，设施齐全。而且每座建筑都堆砌、融入了大量虚空石，使得每个小空间都扩展了近二十三倍……”

    “每座建筑空间内部，都布有须弥胎藏阵法和金刚伏魔大阵，稳固之余，激活须弥芥子阵法还能进一步扩展空间……”

    “便是山体外的花草树木，山石平原，溪流瀑布等，部分刻画着业火焚元阵、金刚不坏阵、珈蓝幻灭阵、曼陀罗幻阵等无数阵法……攘括杀、防、警、禁、幻等因素，令人难以察觉，防不胜防。整体共有大小阵法九万余座，几近一元之数……”

    “仙舰巅峰之处，也就是山顶，乃所有阵法中枢，也是仙舰核心之处，万佛朝宗大阵阵眼，乃仙舰最坚固之地。仙舰若非整体崩溃，便不会影响山巅分毫。若是黑塔大祭司把托天塔图腾柱布置在山巅，便能最大程度发挥出图腾效果，使得图腾之力遍布整座仙舰。若是再布上托天一脉闻名于世的托天大阵，不但极大增强稳定性、防御力，不惧怕任何风暴海啸，还能极大增强综合力量，使得此舰力量估计不逊于普通天舰……”

    “可以说，此仙舰最适合蛮族部落，天意当属黑塔部落……”

    大概介绍间，朱音描述得这仙舰似乎为黑塔部落专门打造，夸得天上有地上无，宛若天赐重宝。不买的话，黑塔部落肯定遗憾终生。

    当然，朱音倒也不是胡说，因为这仙舰，相对其他类型的仙舰，确实很契合黑塔部落！

    最后，朱音语气感慨，明显不舍看着仙舰，神情古怪叹息道：“说实在话，光是这些灵脉、阵法、虚空石等，若是能完整单独取出，进行贩卖，卖出千余万仙晶毫无难度。若非我方有更好的选择，而且出了些问题，急需大量仙晶周转，也不可能贱卖此舰，黑塔部落此次是赚翻了……”

    “这倒也是，本座承认确实物超所值，这笔买卖很划算！”

    萧影无视朱音和其他人的古怪神情，坦然肯定道。顿了下，看向朱音问道：

    “光是前辈所说，只要没大问题，此次买卖就这么定了！只是，前辈只提优势和珍贵之处，不如也说下弊端、劣势，不影响交易，就当是提点晚辈咯！”

    凡事有利有弊，地级仙舰虽有“舰”名，却不是真正意义上的战舰，而是偏向要塞、基地、据点等。

    ****

    月底了，求下月票！自动订阅！打赏！拜谢！！！！RP

    S