    显然，汤家远并不相信杭依蓓的话，认为这个女人是故意演戏给自己看，目的自然是让他认为她们真认识苏正气，从而让他看在苏正气的面子上不计较今天的事情。

    这怎么可能？

    嗯……苏正气是绝对不认识一帮穷鬼的。

    然而，他也不想想，叶青他们要进香雅居，能进这里吃饭的人会是穷鬼？

    当然，就算明知道叶青他们是进香雅居，他也只会认为叶青他们是香雅居的服务人员，嗯……香雅居这种高档的地方自然是需要美女来撑门面的，而眼前这帮美女自然就是了。

    这家伙的逻辑思维很清奇，这也是没谁了。

    当然，更重要的是他不认为苏正气不会不出现，毕竟他来筑城和苏家谈的生意可是关系到十多个亿，苏家能让这么一大单生意飞了？

    显然，他不知道的是苏家宁愿不做这单生意，也不会来招惹叶青的，毕竟有前车之鉴啊，当初与苏正气老哥苏浩然交好的那个郭泽霖不正是得罪了叶青，被搞得家破人亡吗？

    相对于钱，命才是最重要的啊！

    苏正气装着不认识汤家远的样子那就是理所当然的了。

    “那倒是，我们一家戏都不错。”叶青笑着说道。

    “嗯？”汤家远疑惑不解的看向叶青，这家伙这就承认在跟自己演戏了吗？

    这也太奇怪了，这还用得着在这里打电话演戏吗？

    显然，叶青这么说可不是因为现在这件事情，而是说叶家人平常演戏的水平。

    嗯……汤家远理解错误了，认为叶青承认刚才是在演戏嘞。

    这么一想，汤家远似乎底气又足了，趾高气扬的对叶青喝道：“承认就好！马上给我跪着道歉。”

    “啪……”

    又是一记耳光的声音响起，叶青并没有出手，而是姜海露。

    不过这一次，汤家远倒没有摔倒在地，而是用手扶着大门才堪堪站住。

    当然了，姜海露也没有使力，不然的话，这家伙怕会直接废掉了。

    “敢让我男人给你跪下，你这混蛋的胆子很大嘛，那我倒要看看到底谁给谁跪下？”姜海露冷声说道。

    又被这个女人抽了一耳光，这让男人的脸面何存？

    虽然姜海露并没有用力，但这一耳光还是让汤家远感受到脸颊火辣辣的，嗯……不是这一耳光有多大力，而是他看到了已经有不少人围观了，围观的人中很多都对他指指点点的，让他认为这是围观者们嘲笑他让一个女人给抽耳光了。

    这怎么能行？

    男人绝对不能丢下尊严，所以他扬起了手，想要煽姜海露的耳光。

    这家伙也是没谁了，男人的尊严是靠煽女人的耳光来维护的吗？

    他这样干反倒要会被人嘲笑了，事实上，围观的人群可不是嘲笑他被姜海露煽了耳光，而是嘲笑他居然不自量力去招惹叶家人，这不是找死吗？

    更何况，全筑城人可都是知道叶家人中除了叶青外，最不能招惹的就是姜海露啊，这可是筑城地下世界的女王呀！

    当然，汤家远这个纨绔也是未知者无畏嘛！

    而他这甩来的一耳光又怎么可能抽得到姜海露呢？

    一个普通人，一个小宗师，有些事情就已经注定不会有结果了，不仅不会有结果，还会让自己付出惨痛的代价。

    这不，他的手才甩出来，就让一只手给捏住了，不是叶青，更不是是姜海露，而是一个强壮的男人。

    “咔嚓”一声，汤家远似乎感觉到自己手掌上的骨头正在碎裂，那种钻心的痛更是瞬间传遍全身。

    “啊……”汤家远瞬间就龇牙咧嘴的嚎叫起来。

    “你他娘的又是谁？”汤家远瞪着眼前这个强壮的男人喝问道，嗯……既然身体正承受着折磨，这家伙还是狗改不了吃屎，还是那么的趾高气扬。

    不过这也正常，这样的反应已经在这么多年来深入他的骨髓之中，可不会因为形势的变化而改变。

    强壮的男人并没有回话，而是放开了捏着汤家远的手，汤家远瞬间就瘫坐在了地上。

    男人看都没有看他一眼，而是转过身来，对叶青和姜海露她们一众女的毕恭毕敬的说道：“会长，各位会长夫人，不好意思，是我的失职，居然在我负责的路段让您们遇到了这样的事情，请会长责罚。”

    从这个男人的话中不难听出他是筑青会的成员，而且还是这一片的一个负责人。

    姜海露看着面前的男人，摇头说道：“石磊，这也不能怪你，毕竟你也无法知道别人心里面在想什么，这混蛋想来调.戏我们，你也无法阻止。”姜海露看着面前的男人，摇头说道。

    “谢谢副会长。”石磊急忙说道。

    随即，他又问道：“会长，副会长，这个家伙怎么处理？”

    姜海露瞥了一眼瘫在地上的汤家远，努着嘴说道：“这个混蛋居然还想让你们会长跪在他的面前，将他提起来站好，你就一直煽他的耳光，嗯……直到煽到他跪下。”

    “好！”石磊点头应了一声后，转身将汤家远给提着站了起来，冷冷的说道：“给我站好了，如果你还瘫下去的话，我就踩断你的腿，让你永远都坐着。”

    既然姜副会长已经提出了要求，让他将眼前这个混蛋在站着的情况下煽到他跪下来，那他就会不折不扣的执行，让眼前这混蛋像一个正常人一样在会长的面前站着跪下去。

    “啪……”

    耳光声又响了起来，石磊虽然是武者，但他并没有直接用武者的劲气，毕竟现在他还不知道会长是想让这个人活，还是死了，那就先用正常人的力量来煽吧！

    不过即便如此，汤家远的脸上还是火辣辣的，脸上也浮现出了五指血印。

    嗯……就算不动用劲气，但石磊的力量终归是要比普通人大一很多的，所以这可不是汤家远能承受得住的。

    这一耳光下去，他能感觉到自己的眼前冒起了无数的小金星，绕啊绕的，嗯……绕得他昏头转向。

    然而，即便是在这种情况下，他还是本能的喝道：“你他娘的知道我是谁吗？”

