    

    好在一旁的齐家弟子眼疾手快拦下了众人，否则陈二狗少说大半天难以脱身。

    恭恭敬敬请进大堂主位，安排下人上茶后，陈二狗也从齐长青口中得知。

    齐家之所以不得不乖乖听从上官家安排调遣，并非仅仅因为齐长青担忧齐家上下安危。还有上官咏医术绝伦，轻松碾压齐家，并以全城百姓作为威胁，他别无选择。

    为了打消齐家顾虑，陈二狗不仅答应他救治全城中毒所有病人，而且并没向他隐瞒自己陨灭上官家堂口的事实。

    在明白陈二狗来意后，齐长青很快便将十大家族核心成员召集了过来。

    这十人全都已经白发苍苍，少说也有八十以上高龄，个个都是闻名楚南五省的医界风云人物。

    “陈先生，您的大恩大德，齐家铭感五内，也都希望能助先生一臂之力。

    但奈何齐家医术浅薄，恐怕只能让先生失望了。”

    十一人快速讨论一番后，齐长青一抱拳，恭敬中带着极度的无奈对陈二狗道。

    “难道一点办法也没有？”陈二狗面色瞬间稍稍阴沉了几分，有些迟疑问道。

    “陈先生有所不知，您提供的这份药单，实际上并不完整。除了您所说的这十八味药材外，其实上官家在陵平垄断的药材，足足有三十种之多。

    只不过，剩下的那十二味，严格意义上来说。应该算是剧毒材料，本身平时就非常罕见，这是名单，请您过目。”

    说话间，齐长青便将众人整理出来的三十味药材名单恭恭敬敬递到了陈二狗手上。

    虽然通过齐仁堂和陵平药材市场缺失的药材，陈二狗早就已经基本有数。

    但按照土地传承的记载，能通过药材短时间内提升实力的方法高达数千种。而且以陈二狗之前发现的那些药材名单，不管怎么拼凑都有很多缺失。

    一自己现在的实力，要想通过提炼一一验证，再找出致命缺点，少说也得花上三五年。现在华盟告急，无数矛盾引向京城，陈二狗显然没有这个时间。

    这也是陈二狗找上齐家的主要原因，齐家医术毋庸置疑，资源丰富，在陵平可以一呼百应，天然就具备这个条件。

    当然，陈二狗也早已做好直接硬战的准备。只是如此一来，楚南四省也必然要付出惨痛代价，这是他所不想看到的。

    “上官家比狐狸还狡猾，他们肯定早有防备陵平脱离掌控的一天。

    所以，我们认为，三十味药，不过是上官家放出来的烟迷雾弹。实际上，他们所用，只不过这其中的一部分而已。要想找出来，难于登天。”

    见陈二狗神色凝重，齐长青赶紧补充道。

    “上官家这是杀鸡取卵，难于登天，那也得登，拿纸笔来。”

    根据齐家提供的另外十二味剧毒药材，陈二狗从土地传承中找到了大约百种可能。只是无论哪一种，都有所欠缺。

    也就是说，上官家早就有所防备，这三十味药，还是不完整。所以陈二狗只得打算拜托齐家，一一尝试。

    只要齐家振臂一呼，陵平懂医理的人少说数万，操作起来，并不算太难。

    “不管是哪一种，这种靠药物速成，而且还带剧毒物的方法。副作用毋庸置疑，上官家挨根本就是在草芥人命。”

    “陈先生，在下倒是忽然想起一人。若是能得到他的帮助，无论是对我们查明具体配方，还是研制出克制方法，都绝对大有裨益，至少事半功倍。”

    就在大家忍不住大骂上官家的时候，一名老者忽然眼前一亮，略带一丝惊喜道。

    “你说的是毒圣欧阳昌吧？那怪老头，求他帮忙，还不如我们自己研究简单呢！”

    “还是放弃这个想法吧！欧阳昌，不仅算得上上官咏半个师父，而且他连上官家面子都不给，怎么可能帮我们？”

    “难是难了点，不过，在用毒方面，欧阳昌确实可以说是独步天下。有他的帮助，对我们来说，也确实大有帮助。

    毕竟，陵平早有传言，上官家那种能通过药物快速提升实力的方法，就是老子五毒峰。”

    “何止是难了点啊？我看啊！简直比我们直接杀向上官家，灭了上官家还难。

    你们可别忘了，当年自称五省巅峰毒王的章翼才上山挑战，想要分出个胜负。最后连五毒峰都没上得了，就灰溜溜的逃下来了。

    别说是求欧阳昌帮忙，只怕是见到他都难。”

    几名齐家前辈的议论很快便吸引了陈二狗，他也着实没想到，一个小小的陵平市，居然还会藏着这么厉害的大人物。

    毒圣，陈二狗并无任何了解。但毒王章翼才，他却是再了解不过。毕竟，现在那已经是自己徒弟。

    章翼才的用毒手法，说五省巅峰，也许会有些夸张，但他的实力却是毋庸置疑。

    “那就麻烦请齐先生，陪在下去趟五毒峰。”

    既然上官家那所谓的神药可能来自五毒峰，陈二狗自然不会放过这个机会。

    而且上官家还有一支让楚南五省各大势力闻风丧胆的毒师，虽然已经全部交代在汉陵市。但上官家用毒手段高超，也是毋庸置疑的事情。

    虽然陈二狗心中无惧，但四省众多兄弟，却难防黑手。若是有这位毒圣的帮助，自然可以省去这个后顾之忧。说不定，在对上官家的决战中，还能起到意想不到的作用。毕竟，毒就好比暗箭，让人防不胜防。

    “既然陈先生已经决定，那在下舍命陪君子。先生，请。”

    虽然陈二狗并没有怪罪，但齐家一直觉得，上官家之所以能为祸楚南五省，齐家就是帮凶。

    所以即便齐长青明知道此行凶多吉少，但还是毫不犹豫便答应了下来。

    在齐长青的安排下，二人很快从齐家后院出门，驱车直奔五毒峰。

    “从地理位置上来说，五毒峰属于陵丰市管辖范围。虽然山峰不算高，但山下四周常年积雾，只露出一座山峰来。毒圣欧阳昌，就隐居在山峰之上。

    之所以称为五毒峰，是因为山上遍地毒虫猛兽，就连那积雾，都带有毒性。五毒峰素有万毒窟的说法，在下认为丝毫也不夸张，还请陈先生务必小心。”

    驱车路上，齐长青简单向陈二狗介绍道。

