
　　“三位都是刑的客人，这轮副本结束后，会正式加入刑。”齐不白轻咳了一声，出声跟两人解释完，又扭头跟苏听鱼三人介绍：

　　“他们两人之前出任务去了，现在才回来，也就没见过你们。”

　　见状，那两人对视一眼，都感觉有点懵。

　　齐哥不是一向最重规矩吗？怎么现在还学会插嘴了？

　　不过见顾起没什么反应，两人也只能默默压下眼底的惊讶。

　　原先问话的粗狂男扭头对苏听鱼咧开一口大白牙，有些自来熟地打起招呼：“你们好啊，欢迎你们加入刑。”

　　那个长相文弱较为秀气的男玩家看了三人一眼，微微颔首后，便移开了目光。

　　“感谢欢迎，以后我们就是同事啦～”苏听鱼笑眯眯地回应。

　　这时，旁边的秦七扯了扯她的衣角。

　　苏听鱼一扭过头，就对上秦七那双有些疑惑的眸子。

　　秦七盯着她：什么正式成员？

　　“咳咳……就你出去那会，我答应了。”苏听鱼小声逼逼。

　　“为……”

　　没等秦七控诉完，苏听鱼就眨巴着大眼睛反问：“谁说要信我的？嗯？”

　　秦七一时哑言。

　　可越想，他越觉得有点别扭。

　　明明都放话了不会加入的，现在却……

　　“你们俩先下去。”这时，顾起开口了。

　　“好的，爷。”

　　两人齐声应道，从座椅上站起身，往门口走去，而正好，苏听鱼几人就站在门口边缘。

　　擦肩而过时，苏听鱼查看了两人的游戏昵称：

　　【队友都是人机】

　　【忧伤的土豆】

　　这两个游戏昵称也很眼熟，一般都保持在猎杀榜前五十。

　　想到这是刑的核心成员，能拥有这个排名似乎也就不奇怪了。

　　刑的两人出去后，顺带关上了门。

　　走了几步后，那个狂野男终于忍不住地说：“我艹，有两个都是前十的狠人，爷这是在哪里找到的高玩？”

　　“齐哥应该清楚。”

　　“那等副本结束后再去问问。”

　　“……”

　　房间里。

　　顾起偏头看向苏听鱼：“隐藏剧情出现了，你怎么看。”

　　闻言，苏听鱼眨了眨眼：“什么怎么看，你刚刚不是把能说的点都说了嘛。”

　　顾起：“隐藏剧情里面的任务三，你看看进度条。”

　　“嗯？进度……”苏听鱼一边奇怪着顾起的这番话，一边打开面板，戳了下任务三。

　　【任务三进度：50％】

　　苏听鱼：嗯嗯嗯？！

　　这啥玩意？

　　她好像啥都没干吧？

　　怎么就完成了一半的进度？！

　　“进度条的显示是50％，这个……你们也是吗？”苏听鱼眨巴着无辜的大眼睛。

　　苏听鱼问了一圈，可其余几人的进度条都显示为零。

　　咋了这是？

　　就她搞特殊哇？

　　“应该是之前你忽悠小孩，才有的50％进度。”顾起给出了答案。

　　“嘶～还能这样？”苏听鱼一脸震惊，忽悠个小孩还能有这种好处？天籁小说网

　　苏听鱼忍不住地想，要是那时候她选择了更有“教育性”的处理方式，还会不会有现在这个进度呢？

　　额……应该还会有吧？

　　“既然你得到了小孩一半的认可，那再仔细想想，有没有小孩给过你什么礼物？”

　　“礼物？”

　　苏听鱼仔细回想了一遍，哪有什么礼物啊？

　　她见到小孩时，不是在摸尸的路上，就是正在摸尸中，难不成那些尸体就是“礼物”？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第210章 儿童节快乐52免费阅读。https://xs.23sk.com 