    “让我开吧，你身上的伤还没有好……”

    车子后排，朱雀抱着晕迷的洛天，看到白虎那一身伤痕累累，有今晚的新伤，也有以前在拳台上留下的旧伤，这个男人经过了太多的搏杀，每一个伤疤都是一个故事，看的朱雀有些心疼。

    “嘿，没事，我的身体强壮的很，”白虎开着车子，强打精神，笑着说道，毕竟自己这段时间身体的伤势一直没有恢复，身有暗疾，都是在拳台上留下来的，而且又被卓泰控制这么久，用铁链锁着，身心都很疲惫，又经历了今晚的大战，所以现在白虎是强自撑着不让自己倒下去。

    只不过从观后镜里看到朱雀抱着大哥洛天，这货嘴角一抽，一个急刹车，差点让朱雀抱着洛天一下子撞在前排的椅子上。

    “你干嘛呢，怎么紧刹车？”朱雀不由的喝道。

    “咳，紫妍你来开，我想我是应该休息一下了，”白虎钻进后排，接过洛天然后冲朱雀甩了甩脑袋。

    “哼……”朱雀冷哼一声，这个混蛋白虎竟然吃老大的醋，该死，如果自己和无良老大有一腿的话，还会千里迢迢巴巴的跑来救你么，真是的，不相信人啊。

    半个小时后，朱雀开车，来到了约定地点，巴颂上师，王晓涵等一干巴干部落的精英已经等在那里，因为从这里出，翻过一山峰，就可以直接到达华夏了，而且那里的人，巴颂都派人打点好了，可以连夜把洛三几人送出境。

    “不行，现在不能送老大，他失血过多，这样下去他会死的，必须先输血……”

    王晓涵看到老大洛天这个功夫变态的家伙竟然被伤成了这个样子，不由的大惊失色，心里莫名的有种心疼的感觉，甚至如果愿意的话，她愿意代替这个男人去死，这不是属下对上级的忠诚，这完全是一个女人的感情使然。

    一路前往缅泰，王晓涵对洛天不知道什么时候有了一种说不清，道不明的感觉，这种感觉有敬畏，还有佩服和崇拜，另外还有一种难言的情愫。

    “不错，洛小友此刻确实不宜动身，要不先回部落吧，等把小友救醒你们再上路！”巴颂查看了一下洛天的伤势也赞同王晓涵的话。

    “不行，上师，老大回国有重要的事要办，必须马上回去，不然的话，他醒来后肯定会怪我们，我的血型和老大的血型一样，我来给他输就行，给我一套输血的设备，”此刻朱雀开口道。

    “那……好吧，”巴颂听朱雀这么说，也没有强留，毕竟这一切他都打点好了，神不知鬼不觉把洛天几人送走，再拖下去，他也担心卓泰家族会查到他们巴干部落，巴颂虽然想救洛天，不过也不想让部落蒙受卓泰家族的沉重打击，既然有两全齐美的办法，那更好。

    幸好巴颂所带的车里有一套救护设备，其中就是输血的东西，而朱雀别的没有要，只要了一条医用输血塑料管，并且带有两个针头的那种，很干脆的一头扎在自己的胳膊上，而另一头扎在洛天胳膊静脉处，看到那殷红的血液缓缓的流进洛天的体内，白虎，王晓涵还有巴颂都松了一口气，于是巴颂派人连夜把洛天几人送到了缅泰面境地带。

    “架桥……”

    华夏通向缅泰的边境线很长，其中有一条很是偏僻不为人知的小路，崎岖不平，勉强可以开进去车，中间有一条山涧，被人暗中把守，收取过往之人的过路费，属于私人收费站性质的，山涧宽约有五米之余，高手可以纵身而过，只不过开着车，却是不能过去，所以一个隐蔽的木质的吊桥就成了唯一连接两境的纽带。

    “这条路还是前两年族人无意中现的，外人知道的不多，以前也是了为逃避关税，和华夏做些生意，而特意打探出来的，和这里的人比较熟！”看到对面的吊桥放了下来，巴颂这个老头老狐狸般的笑着解释道。

    “神有神路，鬼有鬼道，这个可以理解，老先生这次的相助之恩，我白虎没齿难忘，我代大哥谢谢您了，”开车的白虎看向巴颂郑重的抱拳道，并且请求他照顾胡鹤一家。

    “小友过奖了，种因得果，当年如果不是洛小友，老夫现在早已成了一堆枯骨了，现在做的这些太唯不足道了，至于胡鹤一家，放心吧，老朽自当尽全力照顾他们，护他们周全！”

    巴颂笑道，然后又接着说道：“白虎小友是拳台新星，只不过目前缅泰拳存在着不平等的规则和制度，暗中被一些家族操控，小友能够功成身退，末尝不是好事！只是老朽没有亲眼目睹白虎小友的风采，略有遗憾！”

    白虎听了脸色有些黯然，接着咧嘴一笑，眼神闪烁了一下：“老先生过奖了，缅泰拳台……我还会回来的！只不过不是现在！”这次意外被掠，是白虎的一块心病，老大洛天为了救自己险些身死，让白虎耿耿于怀，即使不打比赛，他也会回来，卓泰家族他是不会放过的。

    “巴颂上师，请！”

    对面桥上，一个男子也是缅泰人，看着两个手下放下了吊桥，然后恭敬的冲巴颂上师一抱拳说道。

    巴颂上师点头，然后又和白虎说了几句话，和朱雀还有王晓涵打了一个招呼，就让他们开车过去了，这个吊桥不能存在太久，免得被人现，如果不是知根知底的人，根本通过不了。

    白虎也明白其中的道理，开车过去，扔给了那人几条好烟，微笑着打了一个招呼，接着车子就缓缓的驰入了华夏境内。

    “卓泰家族危矣！洛小友的手下能人异士辈出，在华夏也不是简单的人物，这次受创，他如果不找回场子，就不是他了，华夏有句古语：人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀之！”

    望着远远驰去的车子，巴颂伫立那里，心里颇不平静，喃喃自语，接着挥挥手，也带人回了他的部落，他必须把扫尾工作做好，不能让卓泰家族查到蛛丝马迹，不然的话后果不堪设想。

    岂不知，现在卓泰家族已经忙的焦头烂额，缅泰皇室已经给卓泰家族极大的压力，提出了严重警告，而且竟然还公开表了声明，这等于是当众狠狠的打卓泰家族的巴掌，再加上这次的损失，还有洛天的一顿狂杀，这个蒸蒸日上的家族差点要垮掉了，总体实力上已经不能和西瓦和那信家族抗衡，需要很长一段时间恢复元气，当然这已不是洛天和白虎他们所管的事了，这个家族是注定是要缅泰除名的，只不过时间早晚问题。

    车子，只是一款国外很普通的人车子，并不是特有的救护车，所以晕迷的洛天，只能躺在后排，躺在王晓涵和朱雀这个女人的腿上，看的白虎直咧嘴，不过幸好老大的双腿是放在自己女人紫妍的腿上，而脑袋则是在王晓涵的怀里，才让他舒服一些。

    本来他想来个换位，照顾自己的老大，可是不行啊，朱雀还在帮着洛天输着血呢，不能移动，所以白虎没有办法，如果让洛天知道白虎这个混蛋这么龌龊，肯定会一脚踢飞他：“兄弟的女人他能碰么，真是的，自己的女人都好几个呢，哪一个不比朱雀好……咳，当然不能这么说，朱雀……还是不错的……”

    此刻，要说最尴尬的是王晓涵，看着怀里的这个大男人，自己的老大，闭着眼睛躺在自己的香香的怀里，让她有种异常样的感觉，心里呯呯乱跳，从一上车就开始跳，一直跳到现在，就没有停止过。

    看着那刀削斧砍一般的脸型，那邪邪的甚至还带着一丝坏笑的模样，王晓涵心里莫名的有些紧张和羞涩，自己长这么大，还是第一次这么抱一个大男人，就像一个大婴儿一样，车子颠簸，为了怕洛天晃下去，还要紧紧的搂着他。

    有些暧昧了，鼻翼都出了汗珠。

    “紧张吗？”似乎现了王晓涵的窘迫，朱雀扭头看向王晓涵似笑非笑的问道。

    “哼，紧张什么？莫名其妙，他现在是病人，还是领导，照顾他是应该的嘛，”王晓涵看了朱雀一眼，硬着头皮说道。

    同时，王晓涵也对朱雀佩服不已，这个女人做事果断，狠辣，对敌人狠，对自己人真是好的没话说，那长长的针毫不犹豫的刺进自己的手臂，为自己的老大输血，丝毫不托泥带水，似乎很平淡，只不过其中却是饱含着过命的情谊。

    “嗯，你这样认为就好，做大事者不拘小节，这个老大虽然有的时候无良，喜欢粗口，不过对手下真的没话说，龙魂的任何一个兄弟都愿意为他去死，可见，此人天生有统领属下的天赋，执行任务毫不含糊，为任何一个手下都可以拼得性命……”

    朱雀淡淡的评价着洛天，虽然她有的时候和一些男队员不一样，对洛天不感冒，不过从心里却是对这个逍遥王尊重无比。