    当下用难得温柔的态度点头，以完美的贤妻姿态冲着尤月城娇娇柔柔的行了一礼，扶着丫环的手上了马车，完全一副大家闺秀的模样，看的楼上的墨玉不由的“扑哧”一声笑了起来。

    还真没想到一向嚣张无礼的凌明艳还有这么小鸟依人的一面。

    墨雪瞳也拿帕子掩了掩跟微微一笑，凌明艳是羞答答的上了马车，这时候心情愉悦，当然没注意到尤月城眼底一丝厌恶，墨雪瞳却是看的分明，尤月城转身既走的身影是多么的绝然，毫不留恋，这两人的情况依然如自己方才进京的时候一般无二，依然是一个追，一个逃。

    只不过当时凌明艳是明知道尤月城不喜欢自己，依然不依不饶的强贴上去，而现在似乎尤月城对付凌明艳的手法不同了，把个野蛮嚣张的凌明艳给哄得服服帖帖的，这个男人的手段还真是多姿多彩。

    可怜凌明艳还蒙在鼓里，以为自己这位夫婿只不过是性情冷淡一点而己。

    墨雪瞳当然不是可怜凌明艳，凌明艳在京中的恶名不是一天两天，嚣张跋扈不说，还上街撞死人，以往她那辆定国公府的马车没少惹事，对于地位不如她的小姐不是冷嘲就是热讽，心情不好起来，还拿鞭子抽人。

    据说以前参加宫宴的时候，就因为一位小官员家的千金小姐不小心撞到了她，她就把人打个半死，当着满园的世家公子，小姐的面，就直接没头没脑的抽，后来终于被人拉开，还不依不饶，那位小官员的千金小姐据说回去以后自觉没脸见人，投河自尽了。

    墨雪瞳现在只能说尢月城比凌明艳高太多了。

    “王妃，明国公世子不喜欢凌大小姐，为什么还要娶她？”墨玉放下手中的帘子，眨巴着眼睛，忽尔问道。

    墨玉的想法比较天真，既然明国公世子不喜欢定国公府的大小姐，他又看起来那么强势，不娶就是了，难不成，定国公府还能把凌明艳强扔在明国公府不成。

    墨雪瞳淡淡笑道：“不管如何，定国公府都是实力强劲的后族，尤月城纵然不喜欢，也不能强逆了凌明艳的意思，否则他也不会拖到现在才结亲。”

    两个公府之间，如果能联姻合力，当然是最好的，况且尤月城现在支持的是燕王风珏磊，风珏磊背后是皇后，皇后的娘家是定国公府，如果能把定国公府拉到燕王这边，死心塌地的为燕王服务，尤月城娶个凌明艳就算得了什么。

    同样，如果他真的要拒绝掉凌明艳的话，直接成亲便是，定国公府难道还能强拉着他不成亲吗！所以只能说之前尤月城有些欲擒故纵，想起以往墨雪敏还曾经肖想过明国公世子之位，墨雪瞳只觉得无语。

    “王妃是说，明国公世子故意钓着凌大小姐的？”墨玉的眼睛蓦的睁圆。

    “为什么不呢！与定国公府结亲对尤月城只有好处没有坏处，况且凌明艳那么的名声，又是以那样的方式嫁到明国公府去的，以后就自尤月城想做点什么，定国公府也不能反对，必竟无论从哪个面来说，定国公府因为凌明艳的事亏欠了尢月城。”

    墨雪瞳微微一笑，意有所指的道。

    墨玉一时没听懂墨雪瞳的话。

    “王妃是说明国公世子将来会在这事上反咬定国公府一口？”墨兰在边上想了想插口道。

    “或者尤月城还有更深一步的打算。”墨雪瞳淡淡的道。

    定国公府的后族，有时候真的很让人不讨喜，所谓皇后一族出自定国公府，这个说法由来太久，这让本来势均力敌的四大公府之间，出现了权力的偏差，现在看起来定国公府势力最强，有两宫皇后，太后在后面撑着，再如何也不会倒下。

    但是世事难料，特别是在现在这种关口，定国公府游移不定的态度，己经让很多人不满了。

    她们这里正说着话，帘子一挑，墨叶一脸郁闷的走了进来。

    “王妃，马车先是往东城行了一段路，进了一间普通的衣饰店，奴婢和墨风在外面等了等，见人进去后就没出来，觉得不对，忙跟着进去，才发现那间衣饰店是个对穿的，奴婢进去看的时候，早就没人。”

    “人早从另一个门离开了？”墨雪瞳皱眉问道。

    “是，奴婢没想到这地方还有另外一个后门，而且后门也是一条大街，奴婢不敢过于急追，就在后门看了看，就回来了。”

    墨叶这次也算是失了手，想着自己大意失手，心里很是懊恼，早知道方才自己和墨风一个前门，一个后门，那个女人就逃也逃不掉了。

    “没事，既然有一次，就会有二次。”墨雪瞳并没追究，拿起手边的茶喝了一口，水眸中露出些狡黠的笑意，映的眸色波光粼粼，如花般塘堰荡漾开来，她实际上是有一个猜想，但是这个猜想还需认定才是。

    轩王府后院。

    一间昏暗的屋子里，门口坐着一个小丫环，戒备的看了看院子里来往的几个姬妾，她们或穿着华美，或者妖娆而行，还有两位正因为谁先摘了园子里的花争吵起来，另几位斜靠在一边看好戏，边聊天。

    一个婆子匆匆进来，跟门口的丫环对看一眼，得到暗示，点头掀帘子进了屋子。

    “嬷嬷你来了。”屋子里，一个女子暗哑的声音传来。

    屋子里实在没什么光，婆子闭了闭眼，待得适应，才看到屋内一角处坐着一个女人，她的脸色有些苍白，好在看起来还算健康，穿着一件有些宽松的衣裙，但因为她骨架纤细，倒也不觉得什么。

    “香姬，明天就是那位的生日了，就明天吧。”婆子过来，坐在一边的小凳几上，压低声音轻轻的道。

    “明天？”香姬愣了一下，伸手摸了摸自己的肚子，虽然早知道肚子里的这个孩子就是为了设计别人的，但是这几个月下来，每天躲在这屋子里，陪伴自己的就是肚子里的孩子，香姬纵然利欲熏心，这时候也多了几分不舍。

    “嬷嬷，能不能别这样做，我……”

    “怎么？舍不得了？难不成香姬你真的想生下这个野种？难不成你还枉想母凭子贵，生下庶长子，以后提个名份？皇家自有一套验证是否亲生的方法，香姬你太异想天开了。”婆子脸色一沉，冷冷的道。

    这话说的极无礼，却把香姬的话给堵了回去，她张张嘴，一边说不出话来。

    她是真的想把这个孩子生下来，这满府的姬妾到现在也没有一个子嗣，如果自己生下来，王爷一定会高看自己一眼，给自己一个正式的名份，而后自己以此和墨雪瞳争斗，相信有儿子在手，又有后手的自己，一定可以把墨雪瞳斗下台。

    可婆子的话直接让她没了希望。

    生下孩子，皇家验证血脉。

    “能不能让娘娘帮帮我？”香姬哀求的看着婆子。

    “帮？怎么帮？娘娘自己身子也不好，要是你实在舍不得这个孩子就算了。”婆子冷道，目光落在香姬的肚子上，阴阴一笑，“只要把你肚子里怀了王爷子嗣的这件事宣扬出去，不用等到你设计别人，你肚子里的也保不住。”

    说完，也不待香姬说什么，竟然站起身，意似要走。

    “嬷嬷，我全听娘娘的吩咐。”看婆子要走，香姬猛的站起，哀声道。

    她知道这是事实，府里面现在没有人怀疑她肚子里怀有孩子，如果让人知道，不用几天，外面那些女人一定会把她肚子里的孩子弄掉，她也曾经是她们其中的一员，又不是没有过这样的想法。

    “你想清楚了？”见她妥协，婆子点点头，转过头，脸上露出笑容。

    “我想清楚了，一切全听娘娘的。”香姬咬牙，苍白的脸上露出几分狠意，摸在肚子上的手颤抖了两下，但还是坚定的说。

    既然这个孩子势必不能保全，那么用他为自己谋利也是该当，最多以后四时八节，多为这个没来得及出生的孩子烧些纸钱，也自是对得起他了。

    “想清楚就好，这个孩子没了，可以把那个女人拉下台，你被撞没了孩子，王爷也会补偿你，一定会为你做主，抬个普通的妾室是小的，如果你抓得住机会，说不定还可以抬个侧妃，这以后王爷没了正妃，单看你怎么办了。”婆子脸上又堆满了笑，还特意恭敬的向香姬行了一礼。

    这让香姬心里多了几分喜意，减少了将要失去孩子的伤心，她仿佛看到这满府的姬妾以后只能向自己行礼一般，尚还有几分哀恸的心立时变得激动欣喜起来，用一个根本不是王爷的孩子，换取自己的好处，在这之前她就想的明白。

    见她脸上堆起满心的欢喜，再不是之前不情不愿的样子，这时候更是笑容压在眼底，一看就知道欣喜欢奈，婆子不屑的看了看她，也没和她多废话，只道：“香姬，那你今天就准备一下。”

    “好！”香姬点头应下。

