    云天基地市，高牧居住的酒店。

    酒店内的高牧，正在思考关于苍水阁的事情。

    他如果今天再进地下世界的话，一定要去苍水阁一探究竟。

    “时间上，不知道来不来得及。”

    一个小时的时间，对高牧来说，还是有些太短了。

    就在他想着的时候，敲门声突然响了起来。

    高牧走到门口，打开房门。

    房门外站着的，竟是陆一舟的助手。

    此时的他，满脸血迹，脸上带着疲惫的表情。

    “怎么回事？”

    见状，高牧心中大喜。

    可他的脸上，却是一副非常愤怒的表情。

    “少爷在基地市内遇伏了。”助手的声音，听上去也是非常的疲倦。

    “人怎么样了？”高牧心中虽然窃喜，脸上却是一副非常担心的表情。“没事吧？”

    “现在在庄园内疗伤，伤势非常的重。”助手的声音中，竟带着哭腔。

    “到底是怎么回事？”高牧着急的问。

    原来，他们今天打算去看一下，曹家的一处工厂。

    这本来是一场，看上去没有任何危险的巡视。

    可就在他们距离工厂还有一公里的时候，他们突然遇到了袭击。

    袭击者高手众多。

    如果不是陆家高手及时出现的话，陆一舟恐怕已经战死了。

    “所以说，你们有怀疑的对象了吗？”高牧问助手。

    助手满脸苦恼的摇头：“我们现在，是一点头绪都没有。”

    “没怀疑曹家吗？”高牧问助手。

    “没有。”助手摇头。“说实话，这次袭击，是曹家的概率真不高。”

    “因为现场，留下了不少关于曹家的东西。”

    这话看上去很难理解。

    但如果仔细想想的话，就能理解了。

    在曹家工厂附近，现场又留下了不少关于曹家的东西。

    只要有点脑子的人都清楚，这绝对不是曹家人做的。

    “所以你来找我，是有什么事吗？”

    这助手身上也是带着伤的。

    “我……”

    助手在这个时候，低下头去。

    在助手低下头的一瞬间，高牧的心中突然升起了一种说不出的奇怪感觉。

    “难道……”

    他好像想到了什么，以一种非常快的速度后退。

    下一秒，助手抬起头来。

    他的脸上露出狰狞的表情。

    “死吧！”

    同时他抬起自己的手。

    他的手中握着一把手枪。

    从这手枪的款式可以看出，这应该是孔家的产物。

    “没想到啊，你竟背叛了陆家。”

    没错，是这助手背叛了陆家。

    助手双眼血红的盯着高牧，怒吼道：“你是怎么发现我的？”

    “其实啊，我也没发现你。只是，我的反应比较快而已。”

    高牧是真的没有发现他。

    只是高牧在刚刚，心中突然升起了一种奇怪的感觉。

    这种奇怪的感觉，让他后退。

    “就算你发现了我，你今天也是必死无疑。”

    助手拿枪指着高牧，扣动了扳机。

    “就这？”

    高牧看着他，不屑的摇头道。

    “这就已经够了。”

    子弹从枪管中喷出，直接取高牧。

    “不够，真的！这种小手枪啊，我一伸手，就能接住。”

    高牧不是在吹牛，他说的是实话。

    只见他的右手往前一伸，真的就直接接住了手枪发出的子弹。

    “还有其他手段吗？如果没有的话，那就该轮到我了。”

    高牧满脸笑意的看着助手。

    “动手！”

    助手一声大吼。

    随后，高牧的身后就传来了一阵阵的破窗声。

    高牧头也不会，就知道是怎么回事。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    高牧背后的那群人，在落地后的一瞬间，就直接扣动了扳机。

    子弹如雨点一般，朝高牧打来。

    “停·！”

    高牧的右手往天上一伸。

    下一秒，所有的子弹都停滞在了空中。

    现在的样子，就好像是时间停滞了一样。

    “这怎么可能！”

    助手瞪大了双眼，就好像是看到了什么不可思议的事情一样。

    “这个世界上啊，就没有不可能的事情。”

    这么不可思议的一幕，高牧是如何做到的呢。

    方法的话，其实非常的简单。

    这些子弹，确实非常的厉害。

    可这些子弹却高凡来说，却只不过是小儿科而已。

    他之所以能让这些子弹，在空中停滞。

    是因为他有非常强大的灵气。

    没错，这些子弹都是高凡用灵气让它们停在空中的。

    “反弹！”

    高牧的手又是一摆。

    下一秒，*所有的子弹都拐弯，朝着开枪者的方向飞去。

    “你绝对不是高九天那个纨绔，你到底是谁？”助手满脸惊恐的看着高牧。

    孔家热武器非常的强悍。

    一般的武者，是根本不可能做到这一点的。

    “你是在问我的真实身份吗？”高牧笑眯眯的看着助手。

    “没错。”助手冷眼看着高牧，大吼道。“你的真实身份，到底是什么？”

    “我的真实身份啊。”

    在这个基地市，他不是第一个问高牧真实身份的，也绝对不是最后一个。

    “我的真实身份，是极道武馆，最年轻的巡察使，高牧。”

    高牧直接就给这助手，来了一个实话实说。

    “哈哈哈哈！”听到高牧的话，助手竟哈哈大笑起来。“你竟是高牧，你竟是高牧。”

    “恐怕陆家做梦也没想到，你就是高牧吧。”

    助手笑完之后，脸上便露出了奇怪的表情。

    “难道你就不怕我把你的真实身份，告诉陆家吗？”助手有些不太理解，高牧为什么会把自己的真实身份告诉他。

    “你可以去说。”高牧点了点头，对助手道。“可是你认为你这个时候去说的话，陆家会相信吗？”

    “不会。”助手摇了摇头，对高牧竖起了大拇指。“你真是个人物，我是真的佩服你啊。”

    “你在极道武馆都这么高的身份了，还来这里当卧底。”

    高牧笑着摇头：“其实我也不想来的，只不过是没有办法而已。”

    “行了，杀了我吧，我也不想再多说什么了。”

    助手张开手臂，示意高牧可以杀他了。

    “如你所愿！”

    高牧点了点头，随后从空中拿下一个子弹，就直接朝着助手甩去。

