    甄少儒得意的说道，“五行荒域的丹斗大比不是要开始了吗？许多的丹师都聚集在了这里。我听说问天学宫的一名丹师起了一个丹道交流会，所有的丹师都有资格去参加这个交流会……”

    不等甄少儒说完，莫无忌就惊喜的问道，“你是叫我去参加这个交流会的？”

    “对啊，你去不去?”

    莫无忌没有半分犹豫就回答道，“去，当然过去，我们现在就走。”

    就算不是问天学宫丹师起的交流会，莫无忌也会过去。现在涉及到问天学宫，他自然更是想过去看看。

    甄少克从怀里抽出一枚青色的玉牌递给莫无忌，“无忌，这是你参加丹比的牌子，如果没有这个牌子，你和少儒可能进不去。”

    ……

    来到问天学宫驻地后，莫无忌才明白为什么问天学宫是失落大6的话语者。

    在五行荒域外围的这个广场虽然巨大，但来这里的宗门和人也多，实际上广场四周每一块地方都是非常紧俏的。

    而问天学宫所在的地方不但占据了广场最好的位置，还接近广场中间。不但如此，面积也是所有宗门最大的一个。

    尽管是一个临时驻地，可这种气魄就是比起一些宗门所在地也要气派不少。

    “怎么样，问天学宫气派吧。如果这次我能在五行荒域中获得一朵真神之花，我也有机会进入问天学宫。”甄少儒得意的说道。

    莫无忌心想，这家伙还真不担心任何事情。难道他肯定自己就能够得到名次？要知道他一旦得不到名次，按照甄少克和二阁主的商量，甄少儒是没有机会进入五行荒域的。

    “两位可是来参加五行荒域丹师交流会的？”问天学宫最外围的大门口，一名杂役弟子拦住了两人的去路。

    莫无忌已经知道甄少儒是什么人，他赶紧拿出青色的玉牌说道，“是的，我们是玖月丹阁参加……”

    “进去吧。”这弟子连莫无忌的玉牌都没有看，就直接放行。

    甄少儒得意的说道，“你不用拘束，他估计认识我是玖月丹阁的少阁主，所以给个面子。”

    莫无忌很是无语，这甄少儒的自我感觉还真是良好。他肯定在外门弟子不认识他们是那根葱，更不认识甄少儒，实在是因为这里本来就不盘查。只要知道是参加丹师交流会的，就行了。由此可见，问天学宫对这次参加丹比的丹师都持友好的态度。

    进入大门，有一个写着丹师交流会的箭头直接指着左边。莫无忌和甄少儒走了大约十多米，就来到了一个宽敞的大殿门口。

    不等莫无忌说话，已经有人打开了大门。

    两人来到大殿，这里面早已有了数百人之多。

    大殿的各个角落都摆放了各种各样的水果，莫无忌随便看了一下，这些水果很多甚至是一品灵果。

    问天学宫的财大气粗一览无余，甄少儒看见这些灵果，眼睛一亮，几步就冲了过去，随手抓起数个灵果，直接啃吃。

    “不错，不错，这是灵果，而且还是免费的。无忌，你也来吃几个。”这货摆着不吃白不吃的心态，一边吃着，还一边叫着莫无忌。

    几道鄙夷的目光扫了过来，莫无忌就好像没有看见一般，直接走了过去，也抓起一个灵果吃了起来。这种灵果虽然他也吃得起，不过他倒是很少吃。他得到能吃的灵果，除了给些给烟儿外，大部分他都拿来炼制丹药了。

    至于甄少儒，就算是你给他一万道鄙视的目光，那也是做给瞎子看。人家根本就不知道什么是鄙夷的目光，只知道喜欢就吃。

    莫无忌刚刚吃了一枚灵果，就听到大殿中心传来热烈的轰闹声，他连忙看过去。一名年轻的男子，似乎在解说什么药理知识，周围旁听的人都是热烈鼓掌。

    莫无忌连忙对甄少儒说道，“我过去看看，你先吃。”

    他来这里自然也想学习一些药理知识，现在有人主动解说，这种机会自然不会错过。

    挤进人群，莫无忌总算是看清楚了解说的这名丹师。让他疑惑的是，这名丹师的年龄似乎比他大不了多少。最多不过二十二、三的样子，长相算是一般，倒是他那一头红，和眉心的一个鼎型印记让人印象深刻。

    这人正在解说手诀的好坏和成丹的关系，说的很不错。对莫无忌却并没有多大用处，莫无忌对手诀和丹诀应用都很熟练，而且他对炼丹手诀的利用和这人解说的有些不大一样。

    看见周围围观倾听的丹师，一个个都是神情火热的样子，莫无忌小心的拉了一下身边的一名胖胖的丹师，“朋友，请问一下，这位正在为大家解说的丹师是谁啊？”

    这胖胖的丹师正听得如痴如狂，被莫无忌拉了一下，很是光火。当他听到莫无忌的问话，顿时忘了作，瞪大眼睛盯着莫无忌不敢相信的问道，“不会吧，你连鼎爷都不知道？”

    莫无忌赶紧拍了拍这胖子，小声说道，“老兄，我并不是炼丹这一行的，所以没有你见多识广，还请多加赐教。”

    听到莫无忌不是炼丹师，又对他如此尊敬，这胖子倒是满足的点了点头，“那我就教教你吧，鼎爷尊姓为张……”

    这胖子不伦不类的介绍，让莫无忌差点笑出声来。好在他知道这是胖子丹师说为了对这鼎爷的尊敬，才强行忍住。

    “……因为刚出生的时候，眉心有一个鼎形印记，天商帝国第一丹门神药宗听说后，特意将他带走，同时起名张鼎。鼎爷十岁就成了一品人丹师，十一岁成为二品人丹师，十三岁成为三品人丹师，十六岁成为四品地丹师。只要是和丹道有关系的，他接触后，就能在最短的时间内学会。我们丹道界，都尊称他为鼎爷……”

    莫无忌听到这里总算是明白了这家伙的辉煌来历，果然是出生就光。

    胖子简单和莫无忌介绍了一番后，就再也懒得理睬莫无忌，继续倾听张鼎对炼丹的解说。

    作为一个从出生就被刻画有丹鼎印记的人，莫无忌也想听听他对炼丹的见解。

    “……以上只是我对炼丹手诀的见解，一般的三品人灵丹，用炼丹手诀都是可以解决的，甚至可以炼制出上等的丹药。但有一种丹药，就算是你修为再强，也无法用手诀去解决……”

    张鼎的话带有一种强大的说服力，就连莫无忌也忍不住被带进去。

    “鼎爷，是什么丹药不能用手诀解决啊？”当即就有人问了出来。

    张鼎点点头，“问的好，这种丹药就是神念丹药。可以凝练神念，壮大神念力量的丹药。”

    “神念不是到了虚神境形成了元神后，才可以修炼的吗？这应该是地灵丹了吧？”人群中又有人问的。

    “你知道什么啊，我就听说有一种三品人灵丹的神念丹药，只是这种丹方已经残缺而已。”

    张鼎用手压了压，朗声说道，“刚才那位朋友说的不错，的确有一种三品人灵丹的神念丹药。这种丹药叫着壮神丹，壮神丹的残破丹方到处都有，这种丹药的完整丹方却遗失了。听说这种丹药可以让虚神之下，甚至是让元丹以下的修士凝练神念力量。”

    众丹师出一阵阵可惜的议论声，张鼎继续说道，“可以说壮神丹是三品人灵丹中极为珍贵的丹药，甚至可以在所有的三品人灵丹中排名前三。”

    莫无忌心里暗道，没想到壮神丹的丹方如此珍贵。他幸好没有轻易拿出壮神丹丹方，否则的话，又是一桩危险的事情。

    众丹师更是可惜起来，就在这个时候，张鼎又说道，“壮神丹的遗失，不但是对我们所有的人丹师的极大打击和限制，就是对虚神之下的修士实力也是一个大的限制。有神念力量的修士和没有神念力量的修士，那完全是两个不同的层次。我听说五行荒域过去的大6，虚神之下的修士也可以修炼神念。由此可见，若是两地修士比较起来，我们失落大6相差甚远。”

    跟随张鼎话的附和声更多，有些人甚至激动的表示一定要找到壮神丹，为失落大6做出贡献。

    张鼎用手压了压众多嘈杂的声音，声带提高，带着一些激昂说道，“为了弥补壮神丹的缺失，我通过几年时间，终于研究出来一种能够壮大隐形神念的丹方。这种丹方虽然不如壮神丹修炼出神念，长期使用，也能够无形提升自己的隐形神念……”

    “啪啪啪……”又是一阵阵热烈的掌声响起，跟着就有人询问丹方的名字。

    “鼎爷，你是我失落大6年轻一辈最有才华的丹师，也是对我们修士最有贡献的年轻丹师。”

    “对，鼎爷如果不是研究这个丹方，说不定早就是五品地丹师了。”

    ……

    人群中的附和声音一波又一波的响起，众多丹师也是越来越激动。

    张鼎再次用手压了压说道，“惭愧，惭愧。要论起年轻一辈最有才华的丹师，我认为当属问天学宫丹塔的穆莺师姐，穆莺师姐才是我辈的榜样，真正对所有人有贡献的丹师……”

    “你也错了，要论最有贡献的丹师既不是我也不是你。”一个清冷的声音从门口传来，打断了张鼎的话。

    （第二更送上，请求月票支持！）

    ......(未完待续。)