    白晚晚没想到她辛辛苦苦准备的白色蕾丝性感睡裙居然便宜了白邱璟这个臭男人！

    抢女人之仇不共戴天，要不是沈知初在一旁看着，她非得把白邱璟打的满地找头不可。

    白晚晚龇牙咧嘴，像只被抢了肉骨头的小奶狗似的，呼哧着气，看起来凶巴巴的但实际上没有一点威胁。

    “晚晚？”沈知初刚走出洗漱间就看到站在门外的白晚晚，愣了两秒后张口叫了声。

    白晚晚立即告状：“初姐，是不是我哥趁你睡着了把你偷抱过来的？”

    沈知初诚实地摇头：“不是，是我自己想要和他一起睡，不怪他。”

    状没告到还被强迫塞了一把狗粮，白晚晚酸到冒泡，像是坐在柠檬树下喝了十缸老成醋的那样酸。

    大有一种好不容易养大的闺女长大后胳膊肘往外拐，好好一颗水灵灵的白菜被猪给拱了。

    白邱璟脸上掩饰不住的骄傲，满脸写着“得意”两个字。

    “把你的睡裙拿走，以后不准给初初这种乱七八糟的衣服。”

    乱七八糟的衣服？别以为她不知道他的心思，嘴里说着不要心里爽的很，就她昨晚给沈知初搭的那一身睡裙，别说男人了，她一个女人看了眼睛都直，就别说还在暖烘烘的被子里搂着睡。

    白晚晚气的眼睛通红，偏偏又无可奈何，气冲冲的走进去把床上折起来的睡裙拿走。

    “晚晚好像生气了？”看到白晚晚离开，沈知初疑惑的问了句。

    “别管她，不过是更年期提前到了。”当着他的面还想睡他的女人，他必须尽快掐灭她这一丝幻想。

    “昨天你还问我晚晚是不是不喜欢你，现在看到她一个劲儿地黏在你身上你是什么样的感受？”

    大清早的一股醋味。

    “感受啊，大概是收获到一个真爱粉的感受。”她之前看白晚晚对她冷淡不免胡思乱想了些，哪成想，白晚晚居然是她的粉丝，想到平板上以她的照片做的桌面，沈知初忍不住勾了勾唇角。

    白邱璟一看心中警铃敲响：“她什么时候是你的粉丝了我怎么不知道。”

    “你一年能回来几次？不知道很正常。”沈知初坐在椅子上，看着面前的镜子，昨天来的急，以为不会在这里过夜，换洗衣服和护肤化妆品都没带。

    沈知初那张脸皮肤很好，毛孔都没有，天生白嫩，平时演戏都是淡妆出境，日常素颜就能出门。

    白邱璟进了趟洗漱间出来，手里拿着水乳眼霜防晒隔离，放到沈知初跟前，看着她擦。

    擦眼霜的时候，沈知初问：“昨晚你是不是偷偷给我抹了眼霜？”

    “你怎么知道？”

    “早上起来发现眼睛周围挺润的，如果你昨晚没给我擦眼霜，可能今早起来我的眼睛就肿了。”

    白邱璟对待感情不善言辞很少说情话，但他一举一动上的细节，都在告诉她，他爱她。

    这样的“爱”如果要用什么来形容，那应该是大海，深沉而厚重，可以包容一切。

    沈知初看着镜子里的白邱璟。

    好在她没有放弃人生，遇到了这样一个人，把他所有的爱全部给了她，只爱她一个人。

    沈知初想起一句鸡汤。

    ——你只管善良，上天自有衡量。

    这个世界，或许没有你想的那么糟糕。

    .......

    俩人收拾完下楼，帮佣正把早餐端上桌。

    白母很想当做什么事都没发生，平时怎么样现在就怎么样，可她也是装作不在意脸上的笑就越僵，最后连眼神都在恍惚漂移不敢落在沈知初身上。

    好在一旁有白父打圆场，不然肯定会露出马脚来。

    但白邱璟依旧发现了不对劲，平日里白母对沈知初很热情，嘘寒问暖地夹菜，可今天一直埋头，话都很少。

    在看看一旁的沈知初，虽然没什么一样，但眼神一直很沉，似乎有什么心思。

    不过几眼就感觉到了他们有事瞒着他。

    他又不是傻子没有一点观察力，在娱乐圈这几年是人是鬼都见的多了，演戏考验人的观察力，所以当下他猜想，昨晚是发生了什么他不知道的事，一家人里就他一个人被瞒在鼓里。

    这样的感受很不好受，就像在学校忽然间被全班同学孤立了一般，关键你还不知道是什么原因。

    吃完早餐，沈知初就跟白家人告别。

    白父把早就准备好的红酒送给了沈知初。

    沈知初没拒绝收下了，像这样的红酒在普通人眼里是天价，但在有钱人家里还是很常见的。

    白母单独面对沈知初时，眼里难掩心虚和愧疚：“初初，以后经常来玩。”

    沈知初“嗯。”了一声，脸色平淡看不出喜怒哀乐。

    倒是白母，一时间所有的目光定在了她身上，她一紧张眼睛就有些红，嚅了嚅唇瓣，颤着声音又多说了句：“这里永远是你的家。”

    “谢谢你厉阿姨。”

    白母看沈知初这次笑了才松了口气，她看向一旁的男人，白父目光中含着鼓励欣慰，伸手搂住她的肩膀。

    白晚晚不舍的送沈知初出门，一直到车库，她上去就要抱人，但被一旁虎视眈眈的白邱璟给无情推开了。

    “别动不动就抱别人的女朋友，你要是寂寞了，就让爸妈给你介绍相亲的。”本来随口一句，但这不失是个好办法，等白晚晚谈恋爱有男朋友了在结婚生子，就没多余的心思惦记沈知初了。

    白晚晚不甘示弱回怼：“呸，我们女生之间抱抱是感情好，纯洁的友谊，只有你心思才会这么龌龊。”

    “我龌龊？白晚晚你别以为我不知道你的心思？还不是看上我女朋友的美色。”

    “你难道就不看美色？虚伪肤浅的狗男人，也不知道初姐看上你什么？”

    “当然是看我体贴会关心人。”

    “........”

    一旁的沈知初饶有兴趣地看着这两兄妹像小学鸡似吵吵闹闹，忍不住插嘴说了句。

    “其实呢，我也是看上你哥的美色，还有他身上八块腹肌人鱼线。”

    此话一出，兄妹俩目光转移到了她身上。

    沈知初成功干扰了俩人吵架。

    “初姐，你喜欢腹肌？”

    沈知初点头，更准确的来说喜欢白邱璟的腹肌，摸起来手感特别好，她最喜欢顺着纹路摸到人鱼线再......可惜没那个机会。

    人的本性逃不过lsp，馋男人身子也没什么。

    白晚晚明显要哭了。

    白邱璟一脸得意，如同打了一场胜战，把本就在距离外的白晚晚赶的更远了。

    “听到没有，就你那小肚腩我女朋友一辈子都不可能喜欢你。”别看白邱璟平日里对沈知初温和，但怼起别人来的时候专往人最痛的地方扎。

    白晚晚眼角红了，转身逃了回去，根本叫不住。

    白邱璟还在身后火上浇油：“粉丝跟偶像之间应该保持距离，做好你粉丝的本分。”

    沈知初轻轻掐了一下他手臂：“有你这样说妹妹的哥哥吗？”

    “怎么没有？”沈知初手上的力道跟挠痒痒似的，一点都感觉不到痛，只会觉得痒，从手臂一直痒到了心里，他顺手牵住沈知初的手，右手拿出车钥匙。

    “她本来就有小肚腩，我又没胡编乱造。”

    “你怎么知道？”沈知初好奇问了句

    白邱璟打开车门说：“天天看她发朋友圈说要减肥，整天宅在家，没事儿玩手机不运动，吃的还多，能不长肉吗？”

    白晚晚其实并不胖，但在女生自己眼里，怎么看都有缺点。

    沈知初坐上副驾驶拉上安全带系上。

    白邱璟绕过车头坐上驾驶座，单手扶着方向盘倒车，左手搭在窗口上看后视镜，一气呵成退出停车位。

    “今后你有什么打算？”开进大道后，白邱璟问道。

    “打算？”沈知初顿了又顿，想了想才说，“进娱乐圈拍戏一直不在我计划里，所以我打算退出娱乐圈好好开公司当制片人，接下来的话，我可能得多招点新人进来，电影那边准备上市国外，我最近没时间就麻烦你策划一下了。”

    “没问题。”听到沈知初要退出娱乐圈，白邱璟没有意外。拍戏本来就累，不仅身体累精神上还要受折磨。

    关于退出娱乐圈这种事，一般就是顺其自然，娱乐圈里每天都有新闻，时间一过，就没什么人会注意到你身上了。

    如果这个时候沈知初对外宣布退出娱乐圈，将会引起不小的轰动。

    白邱璟瞧了瞧反光镜，一边打方向盘右转。

    “你当初是为什么要进娱乐圈拍戏的？”这个问题其实一直存在沈知初的心里，按她想的那个样子，白邱璟当时刚醒过来记忆混乱，傻了十多年又昏睡。

    如果是她醒过来，面对陌生的环境心里一定会出现排斥，就别说还去娱乐圈面对那么多镜头，还要每天供人讨论。

    白邱璟怎么受得了？

    “其实我有段日子一直过的浑浑噩噩，脑子里知道我的名字，年龄，白家所有人，但很奇怪就是觉得陌生，有时候我会生出些奇怪的想法，我可能不是他们嘴里面说的那个人.......初初。”白邱璟说到最后忽然严肃的叫了声沈知初。

    “什么？”

    “我会不会跟你一样死了后灵魂附身到了别人的身体里？记忆是这个身体的不是我的所以我才会感到陌生？”

    “........应该不是，你以前不是一直在国外治疗心脏病手术吗？后来昏睡了很久，醒来后觉得陌生是很正常的。”

    白邱璟无条件相信沈知初，她说什么他信什么。

    沈知初心里却升起了一股淡淡的苦涩。

    她转移话题：“你还没说当年你为什么要进娱乐圈拍戏。”

    “进娱乐圈拍戏，要是出名了就会有很多人看到我，我当时就想让一个女孩子能够看到我，以前还不明白为什么会生出这样的想法，直到在飞机上看到你我就明白了，我做的一切好像只是为了能碰上你。”他说的是实话，可不知道为什么说到最后居然会觉得肉麻。

    白邱璟脸色羞赧，一本正经的盯着前方专心开车。

    “如果你没遇见我会怎样？”沈知初侧头看着他，声音微微有些颤抖像是在忍耐什么。

    白邱璟：“我也不知道，可能生活没了意义，我将一事无成，但只要我在这个世界一天我就会一直找你，哪怕找不到也会找。”

    “傻子，大傻子。”

    白邱璟好奇地“嗯？”了一声，“我怎么就傻了？”

    “人的一生不该浪费在一个人身上。”她的前半生就是个很好的例子，“人只要活着就有意义。”

    白邱璟沉默半晌说道：“沈知初我很庆幸我遇到了你。”因为有你在我身边，让我平淡的人生多了色彩，让我活的更有意义。

    “我也是。”只有知道过去的她，才能真正明白这些话。

