    二月底， 扰人安宁的柯林斯先生和奥古斯塔小姐，终于离开了浪伯恩。

    他们盛情邀请麦里屯的邻居参加他们的婚礼，却少有人愿意前去， 因为邻居们已经领教了柯林斯夫妇的吵闹和无知， 不想再被他们困住半个月。

    与他们一同前去的， 只有伊丽莎白小姐和夏洛特小姐。

    伊丽莎白自然是为了她的“暗度陈仓”， 夏洛特则是为了陪伴伊丽莎白，害怕她因为失恋而伤心痛苦。

    那天伊丽莎白回到尼日斐庄园的舞会上时， 夏洛特见她嘴唇红肿，猜测她和埃尔顿先生发生了一些故事。她正替她高兴，却听说埃尔顿先生早早地已经离开麦里屯。

    善良的夏洛特为自己的朋友感到难过，才提出这样陪伴的请求。

    原本简也想陪同伊丽莎白一起去的。但伊丽莎白叫她放心，她说有夏洛特陪就够了， 并且她还等着回来参加简的婚礼呢——她需要好好筹备。

    当天乘坐马车踏上旅途，伊丽莎白的心情还算是愉快。因为奥古斯塔小姐或许前一夜累了， 在车上罕见地没有吵闹，所以她得以有时间和精力欣赏风景。

    从麦里屯到汉斯幅一路上的风景非常好。当他们经过罗新斯花园的时候，柯林斯开口侃侃而谈，说起他的主顾。

    “卡苔琳·德·包尔夫人是一位非常高贵的人。你看她那扇窗户， 就价值足足八百英镑。尊敬的夫人她每个月都会邀请我前去她的府邸喝下午茶， 她是相当的和蔼的。我猜她这一次一定也会一同邀请你们——”

    “那是当然，我的柯先生。我相信你一定是卡苔琳的一位好朋友吧？”奥古斯塔小姐得意地说。

    “噢不——我只是尊敬的夫人教区的一位牧师罢了。”柯林斯道，但他也说得非常骄傲，因为在他眼里， 凡是和卡苔琳·德·包尔夫人扯上关系的职位， 都是非常高尚的。

    他见奥古斯塔没有吭声，以为她因为将要面见德·包尔夫人所以紧张， 连忙说道：“小姐们，你们不必紧张。你们去的时候，从不用为衣着担心。卡苔琳夫人才不会要我们穿得华丽呢，因为这只有她和她的女儿才配。我劝你们只需要在自己衣橱里面挑一件简单的衣服就行，不必过于讲究。卡苔琳夫人是不会嫌弃你们的。她喜欢各人守着自己的本分，分得出一个高低[1]。”

    “我才不要这样。”奥古斯塔小姐嚷嚷道，“这样的下午茶会显然是为我准备的。我就是要穿得隆重一点，我要穿着我那件红色的衣裙，戴着那顶镶珍珠的红色帽子才好。啊对，那个淡黄色的花蓝子和白色的披肩，我也要带着。”

    “奥古斯塔，你这样卡苔琳·德·包尔夫人会不开心的。”柯林斯先生严肃地说道。

    “这和我有什么关系。”奥古斯塔小姐说，“我的柯先生，你竟然不站在我的这一方，太让我失望了。”

    柯林斯皱了皱眉头，突然间沉默了下来。

    在听到奥古斯塔小姐这样的声音时，他突然有点怀念曾经和宾格利小姐一起奉承，一起吹捧卡苔琳夫人的日子。

    诚然，他刚刚认识奥古斯塔小姐的时候，觉得从未见过身材如此好的女士——她一下子抓住了他的眼睛。

    但是现在，他是真的不太赞同她说的话。

    在与奉承卡苔琳夫人相违背的事情上，他不觉得自己可以退让。

    吵闹了一会儿，马车再次陷入了安静。

    伊丽莎白和夏洛特对视一眼，双双笑了。

    看到当下的场景，伊丽莎白现在非常感激奥古斯塔小姐的出现，因为她拯救了夏洛特的一段潜在的不幸福的婚姻。

    马车渐渐接近汉斯福，奥古斯塔小姐的眼睛一直盯着窗外。

    她没有见过柯林斯的住宅，只听到他天花乱坠地吹过。虽然她不敢全相信，但见到过柯林斯穷亲戚的住宅，她想他的也不会差。

    奥古斯塔小姐的信心，直到马车停在一道小门口才有些摇动。

    从这里到所谓的牧师宅，竟然只有一条小小的鹅卵石通道。那道路又窄又寒酸。

    她的目光从道路开始望去，不过一秒钟就看到了面前的这座非常简易的居舍。墙壁是灰色的，有歪歪扭扭的爬墙虎。整个屋子和它的花园一样小——比班奈特家的府宅还要小上许多，更不能和枫树林的宅子相比。

    “柯林斯——。”奥古斯塔小姐第一次不称呼他为“柯先生”，她的脸色非常难看，“我记得第一次我遇到你的时候，你说过你住在一栋非常华丽漂亮的宅子里面。”

    “这难道不够漂亮吗？”柯林斯先生陶醉在自己的宅子中，丝毫没有在意奥古斯塔的神情。

    “不不——一点也不！”奥古斯塔小姐嚷道，“简直和我想象地相差太远了。”

    “那是你想象力太丰富啦，奥古斯塔。”柯林斯说道。

    他原本准备安慰一下自己的未婚妻，但不巧这时候花园外面响起了一阵马蹄声。柯林斯瞬间收起他懒散的样子，非常激动地叫道：“诶呀，奥古斯塔、表妹、夏洛特小姐，你们可是真的非常幸运。竟然来汉斯福的第一天，就见到这么了不起的场面——来自罗新斯的客人来啦。”

    伊丽莎白愣了愣，只看到园子里来了一辆低低的四轮马车，从马车上走下来两位女客[1]。

    那位年轻的客人身材瘦弱，眼神无力，显得非常呆板。但她举手投足之间却有着贵族的礼仪和气质，穿着也十分简洁而高雅。

    那位年长的客人似乎是陪伴这位年轻的客人，她穿着淡黄色衣服，手里拿着本书。头发束起，但无法遮住其中的白色。

    “诶呀。就是这么回事吗？我还以为是猪闯进了花园呢。原来只不过是卡苔琳夫人母女[1]。”奥古斯塔小姐大声嚷道，“不过，柯先生。看来你和卡苔琳夫人的关系是真的好。她刚刚听说你返回汉斯福的消息，就急忙来拜访你了。”

    一边说一边想，奥古斯塔小姐对于柯林斯简陋的居舍的失望之情，也少了三分。

    作者有话要说：

    这是一个短小章节～好像我特别喜欢写柯林斯...呃，他的戏份确实特别多～希望能够胜任反派笑点担当哈哈～

    [1] 引用自己原文第28/29章。

