    “李元龙武帝之境，又血脉相连，扮他儿子，自然瞒不过他。”

    陈初华微笑言道：“我本来也没打算凑到他面前去，瓦解敌军西路这边，‘李乾’这个身份就达成预期目标。

    西路军瓦解，‘李乾’纵使还活着，也不可能逃回皇都。

    虽然我很想假重伤之名回去，趁机查明石镜所言夏朝真龙之事，不过依李元龙的性子，哪怕‘李乾’重伤，也必然招其回敌军中路主力那里，于座前听命。

    所以我这个‘李乾’就唯有再死一次了。

    希望在那以前，能获取更多有用的情报消息吧。”

    她笑着看了陈洛阳一眼：“物尽其用，就不要‘死’在咱们自己人手里了。”

    “李元龙膝下诸子夺嫡，于眼下无关大局。”陈洛阳淡淡说道：“其他人只是虾兵蟹将，你打主意的不外乎剑阁和东海王家。”

    他转头，平静的同陈初华对视：“东海王家就来一人，没有子弟晚辈跟李乾冲突，所以，你是盯上陶忘机的大徒弟还是二徒弟。”

    此次举世南征魔域，东海王氏家族只来一人，便是王家家主。

    除此以外，王氏家族谨守东海，无一人南下。

    这位东海王位列神州五帝之列，同夏帝李元龙、黑帝修哲等人并称于世。

    李乾纵使不巴结，也不会去招惹。

    对方更不可能跟他一般见识。

    说他杀了李乾，没人会信。

    “也就在你眼中，其他人才是虾兵蟹将，对我们来说，还是有一些头疼人物的。”陈初华笑道。

    不过，话虽然这么说，她脸上不见丝毫紧张神色，语气悠闲。

    “剑皇五个徒弟，三个在你手里了，外面就剩下俩，要挑选当然还是选老大，特征明显。”

    陈初华微笑道：“正剑嘛。”

    陶忘机，便是剑阁阁主。

    如今神州浩土三皇之一，中土第一强者，北御异族，南抗魔教，如中流砥柱一般的存在。

    门下五大亲传弟子，合称剑阁五杰。

    其中大弟子，正剑司怀飞，一向被誉为五杰之首，成名最早，修为实力最高。

    “聊胜于无，自己小心。”陈洛阳淡淡说道。

    陈初华抻了个懒腰，修长身姿一览无余：“确实聊胜于无，不过冰冻三尺非一日之寒。汇积小流，方成江海。”

    剑阁同夏朝之间没那么容易被离间。

    但其中矛盾始终存在，并且越积累越深。

    即便不翻脸，但只要影响双方配合默契，很多时候就足以发挥作用了。

    尤其是，即便知道不是你做的，但这不妨碍成为我发难的借口……

    揣着明白装糊涂。

    陈洛阳几乎都能预想到夏朝会如何应对。

    大面上当然是表示对剑阁的信任，把锅甩回给魔教。

    但总会留一点首尾不处理干净，以备日后不时之需，更方便同剑阁打交道。

    这种事不是第一次。

    也不会是最后一次。

    “解星芒我就带走了，需要给司怀飞一个理由。”陈初华言道：“剩下两个留在这里，缺口已经打开，天恒应该能掏光他们肚子里的东西，不过剑阁老三和老五都是滑头，口中难免不尽不实。”

    她说到这里，略微顿了一下，然后继续说道：“但石镜先前曾对‘李乾’提及一事，洛阳你不妨留心一下，他说他有确切消息，你在寻药炼丹。”

    陈洛阳闻言，只是哂然一笑。

    完全不屑理会辩驳的样子。

    笑过之后，他方才缓缓开口：“果然，沟渠里的鼠辈，稍微惊一下，就窜出来。”

    “是啊，不过这次的老鼠，应该在你身边不远处，所以消息才这么及时。”陈初华说道。

    她走下台阶。

    “好啦，我该回去了，不打扰你陪你的小人儿。”

    男装丽人笑道：“剑阁老三、老五落入你手中，她该来求情了。”

    陈洛阳高居座上不动：“多虑了，她知道自己不来，才对剑阁那两个小子更好。”

    “这反而太着痕迹了吧？”陈初华笑吟吟问道：“心思澄澈，何须避嫌？”

    陈洛阳淡淡说道：“正因为太过澄澈了。”

    “那她确实比较聪明。”陈初华眉毛轻轻一扬，笑着颔首。

    前半句话还是女子声线。

    到了最后几个字，已经变成清朗的男声。

    其面容上，也浮现一重轻雾。

    轻雾笼罩下的人影变得更高。

    等到雾气散去，方才的丽人已经消失不见。

    夏朝大皇子李乾的身姿重新出现在陈洛阳面前。

    这位大夏皇朝的皇长子，向着座上的魔教教主一礼。

    然后飘然退出大殿。

    陈洛阳目送其身影消失。

    悬着的一颗心，勉强放下一半。

    刚才的交流似乎很顺畅，给他应付过去。

    双方也没有触及太多私密话题，不至于让他露出较大破绽。

    但陈洛阳心中仍然不乐观。

    对于这位青龙殿首座来说，很难从外观察其内心想法。

    陈洛阳也不确定自己有没有过关。

    他又想到陈初华方才提及的事情。

    自己吩咐金刚、老福等人收集炼制十转归元丹的原材料，老福等人自是隐秘行事。

    如今却让石镜他们知道了。

    他这个教主如今出门在外，总坛以及其他地方的魔教教众不在身边。

    这说明就是随侍自己身旁的人出了问题。

    是谁呢？

    是一个，还是几个？

    是教中元老派的人安插收买，得到消息后放出风去？

    还是说，根本就是剑阁或夏朝的人……

    默默坐了片刻后，陈洛阳起身返回后面自己的静室。

    静室中，香料的香气弥漫，明显但不刺鼻，令人心神安宁。

    但最让陈洛阳安心的则是静室里间的药香。

    他探查一下丹鼎。

    药香凝聚，反而比先前淡了一些。

    但自丹鼎内，隐隐有金光闪动。

    十转归元丹，距离炼成，越来越近。

    陈洛阳便重新拉上帘子，坐在静室外间，继续耐心守候。

    同时，揣摩思索自己这个魔教教主一身所学。

    在这样一个世界里，打铁还是要自身硬啊……

    静心修练一段时间后，陈洛阳徐徐收功。

    然后，他拉开帘子。

    丹鼎内，金光消失。

    底部不见草木灰烬。

    只有一枚拇指指节大小的乌黑丹丸。

    丹上十道金纹交织，仿佛勾勒出无数奇形文字，神韵内敛。

