“你敢调戏本君？”小星君冷声说道，他并没有看身后，因为他刚刚已经全方位查看过了，这奢华的宫殿中空空荡荡，除了自己之外，哪里还有半个人影。

并且，他也没有从自己的身后，感受到哪怕是一点点的动静。

这躲在暗中说话的人，明显是在戏弄他。

“呵呵，小星君言重了，本王可没有那么好的雅兴来调戏小星君。”那道声音再次传来。

小星君的瞳孔骤然一缩，这一次，这声音并不是从四面八方传来，而是清清楚楚的来自于他的背后，并且，从声音中判断，说话之人与他已经是近在咫尺。

小星君立刻转身，一眼就看见一名身穿青衣的男子，正悄无声息的站在自己身后，似笑非笑的看着自己。

在这青衣男子的身上，没有一丝一毫的气息散发出来，也感觉不到任何生命波动，若非肉眼能清晰的看见他的存在，小星君甚至会怀疑自己面前，是不是真的存在着一个人。

“你是谁？”小星君目光一瞬不瞬的盯着青衣男子，尽管青衣男子看起来宛如一介凡人，但他却敏锐的从青衣男子身上，感受到了一股极其危险的气息。

小星君暗自警惕了起来，一股直觉告诉他，眼前之人绝不是一个安分守己的人，很不好惹。

“本王来自天寂洲！”青衣男子微笑道，然而他这笑容，却是让小星君不寒而栗。

仿佛，这是一张来自于魔鬼的笑脸，看起来是那般的恐怖。

“天寂洲？”小星君一声低语，开始暗自思索了起来，目光在青衣男子身上扫视。

猛然间，他似乎想起了什么，眼中闪过一丝精芒，道：“你就是天寂洲的四大天王之一，青耀天王？”

“看来小星君听说过我，不错，正是本王！”青衣男子说道，一副风轻云淡的姿态，然后自个儿走到一张椅子上坐了下来，目光打量着这座气势恢宏，却又无比奢华的宫殿：“看来小星君挺会享受的嘛，如此豪华的行宫，怕是连四象联盟的那几个老家伙，都不曾居住过。”

“晚辈见过青耀天王！”身份得到了确认，小星君的态度立马变得谨慎了起来，哪怕他是九曜星君的义子，可面对青耀天王，也是不得不收起那高高在上的架子。

青耀天王的凶名，他可不止一次的听说过，此人桀骜不驯，冷血无情，杀伐果断，在圣界都是一位凶名赫赫的危险人物，尽管实力算不上最顶尖的一列，可绝对是最不好招惹的人物之一。

因为青耀天王拥有天下急速，纵横一界，能追上他的强者，即便是将整个圣界都算进去，也是寥寥无几。

并且，此人又心胸狭隘，非常记仇，呲牙必报，因此，在圣界中的诸多大能，对待青耀天王的态度是能忍则忍，尽量不要去招惹。

不然的话，一旦结仇，即便是实力完全碾压青耀天王，人家一逃，你追又追不上，能有什么办法？并且日后还要面临青耀天王那近乎是永无止境的报复。

因此，在圣界中凡是背后有些牵绊的大能者，都不太愿意去招惹青耀天王。

就拿星耀州来说，星耀州的排名在四十九大洲名列前茅，远不是云州可以相提并论，上面宗派林立，强者如云，可真正能够无视青耀天王的，也唯有他义父九曜星君一人。

并且，小星君曾经还听他义父所说，即便是他义父要杀青耀天王，也得耗费一番力气。

因为要杀青耀天王，首先就要能够追上他。他义父虽然强大，名震一界，号称仅次于太尊的绝世强者，然而在追击敌人的方面，却是还不如一些境界低于他，掌控了空间法则的强者。

因此，小星君对青耀天王是有些忌惮，甚至是说有些惧怕。

彼盛天宫他敢得罪，因该他料定一心并不敢杀他，毕竟彼盛天宫可不是只有一心一个人，大殿下一心也要顾虑重重，权衡一下能否挡得住九曜星君，甚至是泣血太尊的怒火。

可这青耀天王，却是一位桀骜不驯，天不怕地不怕的主，真要把他给惹急了，什么事都做得出来。

“天王前辈，如今四象联盟可是被大阵守护，您是怎么进来的？”小星君小心问道。

“这座大阵的防御力虽然不俗，可本王要想破开，也是轻而易举之事，凡是能被本王轻易破开的大阵，都阻挡不住本王的脚步，本王可来去自如。”青耀天王轻描淡写的说道，丝毫没有将四象联盟放在眼中。

“晚辈早年就听说过不少关于天王前辈的传奇事迹，如今一见，天王前辈果然名不虚传，就是不知天王前辈为何突然找上晚辈？”小星君抱拳道，他此时此刻的姿态，与往日相比起来，简直是判若两人。

“本王是恰好路过这里，一听说九曜星君的子嗣在云州，因此便来这里看一看，不过看样子，你似乎遇到了一些麻烦。”青耀天王说道，然后不等小星君开口，便继续道：“九曜星君乃是圣界中为数不多的踏入九重天之境的绝世强者，他若是在前进一步，便将迈入太尊之境，从此身化大道，成就至高无上的至尊之位，乃是我辈敬仰的人物。”

“你既然是九曜星君唯一的子嗣，那此物本王便赠与你吧，当做是护身所用，也算是提前与你结下一桩善缘。”说话间，青耀天王手指虚空一点，顿时有一根不过手指长的青色羽毛凭空浮现而出，散发出淡淡的青色光晕，煞是迷眼。

“此物为本命翎羽，乃是由本王的精气神凝聚，然后在体内蕴养多年而成，每一根翎羽，都拥有毁天灭地的威力，相当于本王的全力一击。”

“这么多年来，这本命翎羽，本王总共也不过才蕴养出三支而已，每一支都异常的珍贵，即便是本王的亲传弟子都不曾得到过本王的赐予。看在九曜星君的面子上，这本命翎羽，本王便赠与你一支，当做护身所用。九曜星君如今可是在闭关之中，你若是遇到了危险，九曜星君可来不及救你。”

“多谢天王，今日之恩，晚辈一定谨记于心。”小星君大喜，赶紧小心翼翼的收起了这一支翎羽，他盯着手中这青色翎羽，眼中光芒闪闪：“不知天王，这本命翎羽，能不能作为攻击所用。”

青耀天王嘴角露出一抹诡异的笑容，道：“既然是护身之物，那自然可以用来伤人。只要不是遇见太始境五重天的强者，在本王的本命翎羽面前，他们不死也重创。即便是遇到五重天强者，只要不是绝剑老祖之流，都很难讨到好处，你可得好好利用。”

“若是太始境之下呢？”小星君追问道。

“太始之下，必死……”

话音未落，青耀天王的身影便是悄然消失，已经神不知鬼不觉的离开了四象联盟。

从始至终，四象联盟中那几位老祖级人物都是毫无所觉。

“太始之下，必死……”小星君低声呢喃着，目光中露出兴奋和激动之色，青耀天王赠予的这一支翎羽，对他来说可真是雪中送炭。

“剑尘可是连混元境都还不到，这一根翎羽用在他身上，可真是便宜他了。不过天王前辈说义父在闭关？奇怪，我在离开星耀州的时候，义父可没有闭关啊，怎么我刚走不久，义父就突然闭关了？”

“义父这一次闭关也不知道要修炼多久，那我在云州的历练，究竟要等到什么时候才能结束……”

“算了，先不管了，当务之急，是尽快让剑尘死，这一根领域，在杀了剑尘之后，因该还能再杀一些武魂一脉的人。”小星君收起翎羽便离开了这里，如今有强大的杀手锏在手，他是一刻也等不及了。