    死人了！

    陈昂认识的一个人死了！

    就在陈昂刚去北京没多久，营子镇小学的老学校突然发生坍塌事故。

    危急关头，有两个孩子眼瞅着就要被活活砸死。

    千钧一发之际，吴校长挺身而出，拼命推开了两个孩子，自己却被房梁上的木墩子砸中了要害，没能保住命！

    按说发生了这样悲惨的事儿，跟陈昂是没有任何关系。

    但有些人，就特么属二皮脸，癞皮狗！

    吴校长死后，他那个离了婚的老婆突然找来，开始大闹。

    说吴校长的死跟陈昂有直接关系！

    原来，在陈昂吩咐了单业成建校的事儿后，单业成没有耽误，立刻派出了一只工程队，在学校原址对面的开阔地修建起了教学楼。

    只不过教学楼修建了一半儿，便发生了这样悲惨的事情。

    而按照这个女人的意思，怪新学校修晚了！

    如果早点修好，孩子们能进入新学校读书，就不会发生这样的事儿！

    合着陈昂办了好事儿，还被她找出了如此狗屁不通的毛病。

    现在的这个女人如同泼妇一般，在陈昂家的院子里疯狂大闹。

    她告诉陈昂一家子，不拿出五万块钱，这事儿不算完！

    还说什么吴校长的鬼魂不会放过陈昂的，说不给钱，陈昂就是欺负老实人，不讲良心。

    说钱不是那么好赚的，也不是那么好花的，害死了人，不给钱，到了地府也得被五马分尸，大卸八块。

    那嘴巴跟开了机关枪似的，毒的很。

    赶上陈昂刚回来的档口，闹得却也是最凶的时候。

    女人要是犯起浑来，那是真要命，呜嗷把火，听得人头皮疼。

    在这个女人眼里，以为陈昂这么有钱的大老板，会本着多一事儿不如少一事儿的想法，委曲求全。

    但是他不知道的是，陈昂是有钱，有时候是大手大脚。

    但如果有人敢找他毛病，那可就大错特错了。

    转过头，陈昂直接安排王德龙去西南派出所报警！

    他治不了这个泼妇，有人能治得了。

    听到陈昂要报警，女人紧张极了，扯住王德龙的大腿儿，死活不让王德龙去。

    那王德龙是什么人？

    能惯着她？

    直接像拎小鸡似的给她拎到了吉普车里，回头威风凛凛的告诉陈昂。

    “哥！这女人我给你送到所里去，你就不用管了！”

    转而上了车，按住这个嗷嗷鬼嚎的女人，就奔着西南派出所而去……

    对于这个女人，陈昂无感。

    而且听了周遭解她的人说，就是因为吴所长一心扑在学校上，这女人吃不了这个苦，跟人跑了。

    后来通过村里的泥瓦匠得知，吴校长突然有钱了，修学校，还给孩子们买书本，中午还给孩子们开小灶。

    细一了解得知，吴校长居然从陈昂那里弄到了一万块！

    当时就贼心起来了。

    有一天吴校长上学，这女人就溜进了他家里，找出了剩下的八千块钱，一股脑全给卷跑了。

    他偷钱的这个过程，被村里人看到了。

    但女人却不认为自己是偷，虽然跟吴校长离了婚，但毕竟是夫妻，这里以前是她的家，就永远是她的家。来家里拿自己男人的钱，无可厚非。

    她不懂法，觉得自己说的就是法，就是对的！

    以至于后来，吴校长知道钱丢了后，差点没自责上吊自杀。

    要知道，这笔钱，他平时都不舍得用，甚至连老师们的工资都没舍得先结算，可现在却没了。

    得知是自己离了婚的老婆拿走了钱，她想过报警，却又担心自己那个跟着母亲的儿子。

    是个人就有私心，所以这事儿犹豫之下，就这么放着。

    因为没了钱，修学校的工程进行到了一半儿停了。

    就是这么一停，才发生之后的坍塌，因此丢了性命。

    说句不好听的，吴校长的死，是这个女人间接导致的！

    本来这事儿也就过去了，吴校长入土为安也就完了。

    但这个女人太作了，见钱眼开。

    知道陈昂有钱，合着用自己离了婚的男人之死，来再弄一笔钱。

    关键来都来了，还犯浑撒泼，不好说好商量，大闹特闹，赶上了王德龙这个大老粗在，没揍她就算够客气了。

    她自己都不知道，她拿走了人家的钱，实际上那是偷窃罪！

    八十年代，偷了人家八千块，这可是大数目。

    而且这钱是用在教育上，意义可太不一样了！

    去了派出所，等待她的，毕竟是法律的制裁。

    她不懂法，不知道自己会害惨自己的！

    实际上，那个年代，像这个女人这样的法盲多了。

    不过，像他这种吃人饭不干人事儿的，倒是少见……

    女人走后，闹剧结束，本以为一家人坐在一起，开开心心吃烤鸭。

    但是真正让他恼火的事儿才刚刚开始……

    这刚准备进屋，就有几个人围了过来。

    “陈老板，我是石染镇小学的校长，我叫石山。是这样的，我们小学也破的不行，典型的危房。你看你都帮营子镇小学了，也顺手帮我们一把呗？”

    “哎呦，我们复县的明星企业家，我是和平镇中学的校长。中学教育更重要啊，而且旁边的很多乡镇的孩子，也来我们学校读书。但你也知道，我们镇上那个破教学楼也岌岌可危啊！”

    “所以，我想让你帮我们也另起一所新中学。放心，地方我出，你只管施工建设就成了。如果你好人帮到底的话，把学生们用的新的教学器材也给我们备了呗？”

    “陈昂大兄弟，我是县六高的，高中才是学子们最重要的地方，自从恢复高考后，我们六高为全国各地输送了很多优质的大学生人才啊！”

    “论重要性，我们六高属最！所以，你应该给我们六高建设一栋新的教学楼。虽然我们六高的教学楼不属于危楼，年限也不长，但你要是建了新的教学楼，那旧的教学楼可以用做实验楼啊！到时候你帮忙把各种器材一买，皆大欢喜不是？”

    “反正你都帮了营子镇小学了，帮一个也是帮！帮两个也是帮，你那么有钱，干脆一起帮了吧！”

    “我跟你说，你要是帮了我们，那你就是全县的大功臣，孩子家长们都会记得你的好。但你要是有钱不帮，那……那传出去，也不好听不是？”

