    古天旗拿着烟枪，品着香茶，脸上露出几分惬意，听到徐毅不解的询问，他淡然一笑，解释道：“是我没说清楚，那条门规只针对古家村一脉，也就是只针对古姓族人，至于你，甚至是乌道涯，你们都不用在意那条门规。”

    徐毅恍然，笑道：“即便没有门规约束，我对那公孙剑舞也没什么好感，更不可能跟她有什么男女之情。”

    古天旗笑道：“这就是为什么我说可惜的原因！大雪山的那些女修从男子身上获得阳气，回馈则是她们的阴气，武修之道，阴阳调和，对双方皆有利。”

    徐毅不在意那点“利”。

    武修对别人而言，或许非常重要，希望拥有强大的武力，但对他而言，却没有太大的吸引力。

    他没什么野心，之所以想要修炼，只是因为能强身健体，能保护自己和在意的人。

    面对古天旗，他嘴上没说，心里却隐隐有所猜测，觉得公孙剑舞好像在图谋着什么，对于这种探不清深浅的女人，他情愿敬而远之。

    “古老，跟我说说三宗七门的事情吧！”徐毅说道。

    “嗯，那就跟你说说，也省的你以后遇到其他武修，表现太过于无知，会给咱们隐门丢人的。”古天旗点头。

    “……”

    三宗七门，就是三个古老的宗门势力，以及七个流传数百年的门派，当然，修炼界还有一些别的小门派，或者武道家族，但数量却非常少。

    哪怕是三宗七门，每个宗门或者门派，人数也不是太多。

    甚至用古天旗的话来说，修炼界的武修数量，全部加起来恐怕也不会超过三人万，而这些武修，百分之八十以上，都隐居在与世隔绝的山川大泽之间，如果没有天大的事情发生，几乎不与外界接触。

    听起来，三万人的数量很多。

    但想想地球的总人口，或者仅仅是龙华国，就有十几亿人口，那点武修数量就显得非常微不足道了。

    徐毅安安静静听着，把古天旗讲述的内容全部牢记于心。

    翌日。

    古天旗一大早便离开青藤古镇，而徐毅则没有恢复以前那种“双耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”的舒爽生活，因为梅慧芬在傍晚时分便从金阳市回来，带给他一个消息。

    “杨振强调查清楚了？”徐毅皱着眉头，看着梅慧芬问道。

    “没错，已经调查清楚了，杨总买通了天成娱乐的一位工作人员，在他对外放出风声，说咱们要准备筹备新剧后，天成娱乐也有了动作，听说他们杨总也开始派人寻找类似于《心花路放》类型的电影剧本了。”梅慧芬严肃说道。

    “张耀文？”徐毅问道。

    “没错，就是他。”梅慧芬重重点头。

    “行，这件事情我知道了，回头我会跟杨振强联系的。”徐毅看了看梅慧芬的手臂，问道：“你最近好好养伤，等伤势好些了，就开始与我有股份的公司联系吧！记住，腾龙地产那六家公司，我最终拿到分红的时间还有两年多，你只需要与他们接触一下就行。”

    “我明白。”梅慧芬说道。

    随后几天，徐毅安安静静呆在书斋里，每天都噼里啪啦敲打着电脑。

    天成娱乐针对自己的公司，让他心里有些不满，虽然他不愿意与别人争斗，但也不愿意被针对而无动于衷。

    所以，他通过杨振强调查的天成娱乐近期的情况，以及天成娱乐旗下最顶级的几名艺人的工作，制定出几份坑人计划。

    青藤古镇。

    高小粒拎着行李箱，站在东大门前，看着前面的古镇，心里隐隐有些紧张。

    她自从得到青藤隐士的推荐，并且许诺可以卖给她几首歌后，她便匆匆回到老家，把老家的工作辞掉，千方百计获得父母的支持，然后便离开那个小县城，直接赶到了这里。

    她喜欢音乐。

    她想追求自己的梦想。

    徐毅给了她一个机会，她要牢牢地抓住，哪怕再辛苦，再艰难，她都愿意去努力奋斗。

    “您好，请问青藤书斋怎么走？”高小粒拦住一位路过的镇民问道。

    “北面，看到那座山了吗？山脚下就是。”中年大叔打量着高小粒，回答完问题后，又好奇问道：“你认识小毅？是来找他的？”

    “您说的是徐毅徐先生吗？我是来找他的。”高小粒说道。

    “去吧！小毅前两天才从外面回来，他现在应该在家里呢！”中年大叔笑呵呵的说道。

    “谢谢您，再见。”

    高小粒拉着行李箱，踏上那条蜿蜒的水泥路，经过着两侧的田地，很快便进入林道之间，而她此时也已经可以清楚的看到，那座坐落在山脚下的古典建筑。

    “奇怪，徐先生竟然居住在这么偏僻的地方。”

    “好像，他还在这里开了个书斋，会有来这里看书吗？”

    高小粒心里想着，忽然发现后面有人骑着一辆自行车过来。当那辆自行车超过她后，忽然停了下来。

    迟暮强坐在自行车上，把头盔的护镜掀开，扭头打量了几眼高小粒，狐疑道：“你是谁？青藤书斋的新会员？”

    “什么会员？我是来找徐先生的，不是会员。”高小粒看着眼前这人，隐隐觉得有点眼熟，但因为看不清全貌，所以她没有辨认出对方的身份。

    “你怎么知道这里？徐先生让你来的？”

    “没错，是徐先生告诉我这里的。”高小粒在这人生地不熟的地方，不愿意得罪人，所以解释道：“我是徐先生的粉丝，前几天在帝都见过他。”

    “粉丝？粉丝竟然追到这里来了？还是他让你过来的？”迟暮强哑然失笑，对着高小粒竖起大拇指，赞叹道：“你一定有过人之处，否则以他的性格，恐怕不会告诉你这里，更不会让你过来。”

    “您是？”高小粒问道。

    “我叫迟暮强，是青藤书斋的会员。”迟暮强笑了笑，重新把头盔上的护镜放下来，骑上车摆手说道：“我先过去了，咱们等会见。”

    迟暮强？

    这名字好像挺熟的啊？

    那位囚歌之王不就是叫迟暮强吗？他竟然跟……

    高小粒拉着行李箱刚踏出两步，脚下顿时又停住。

    等等，他叫迟暮强？他的容貌……

    高小粒心底一震，没错，就是他，囚歌之王迟暮强，那个骑自行车的是囚歌之王迟暮强。可是，他怎么会在这里？

    高小粒心头无数念头闪烁，随着短暂的停留后，她的脚步重新迈开，而且几乎是小跑着朝前面的迟暮强追去。

