    在突然出现大批军士之后，做乱的人一看官府出手了，立马各回各家各找各妈，跑的比兔子还快。

    仅仅半天时间，这场混乱便被平息。

    而这一次，一共抓了三万余人，一次抓这么多的人，让魏征很是担忧。

    “殿下，抓这么多的人，恐怕民心会不稳啊。”

    李承乾脱掉甲胄一脸倦意，瘫坐在椅子上，软绵绵道：“放心，真正良善之人不会掺和进这种事情中，这些人，皆是咎由自取。”

    魏征算是明白了，李承乾这次是真被惹恼了，心里暗叹一口气，当下也不再说什么。

    “殿下，王大人求见！”

    王安石？

    李承乾眉头一皱，看来，还是有人将他的警告视若罔闻啊。

    “那臣先告退了！”

    在门外等候的王安石看到魏征，连忙行了一礼，魏征点了点头，便连忙赶回了府衙。

    “臣，参见殿下。”

    “说正事！”

    李承乾的语气生硬，一看就心情非常的不好，王安石连忙道：“殿下，在今日弹压的时候，有二十多个士卒乘机敛财，臣已下令将他们缉拿，该如何处理，还请殿下明示！”

    “可有第一团的人？”

    “没有，都是还在整编的士卒。”

    “抢夺民财，按军规当斩！”

    “臣明白了。”

    王安石行了一礼，正准备告退，李承乾又道：“行刑的时候去西大营，让其他人都长长教训，还有，第三营下午就回来了。”

    “诺，殿下放心，臣一定处理妥当。”

    李承乾心累的甩了甩手，待王安石走后，他靠在椅子上很快便睡了过去，朴二郎给他盖了件大氅，然后也悄悄的退了出去。

    经这么一闹，现在城里百姓是人心惶惶。

    魏征连忙撰写了一份安民通告，然后派了数百人走街串巷的宣读。

    同时，又下令立刻进行宵禁，所有人皆不得出坊。

    干完这两件事后，魏征又给衙门里大大小小的官员各自划分了一坊，然后又联系银行的人，制定了一个详细的计划之后，便下令，开始挨家挨户的上门兑钱。

    这样虽然效率慢，但能避免再出乱子。

    就这样到了晚上，府衙的人依旧井然有序的进行着换钱工作，而王安石，则带着一小队宪兵侯在了西城门。

    寒风凛冽刺骨，王安石冻的耳朵通红，等了一炷香的时间之后，城外响起了整齐划一的脚步声。

    王安石晃了晃头，立马打起了精神。

    在三里营的这几天，第三营士卒可以说是就没睡一个好觉，所以他们现在一副无精打采之色，看起来，就像是一队败军一样。

    士卒还好，现在回到了灵州城，他们也恢复了几分精神，而身为营长的罗明，进城时的脸色本来就不好，在看到王安石之后，更是直接一脸苦涩。

    “三营就交给你了！”

    罗明拍了拍副营长张太立的胳膊，强颜欢笑的露出了一个比哭还难看的笑容，跳下马，头也不回的奔向了王安石。

    看着罗明落寞的背影，张太立心中略带喜意的叹了口气。

    “王大人。”

    罗明行至王安石身前，驻足敬礼一气呵成，举手投足之间，都透着一股利落劲。

    对于此人，王安石是有所了解的，要是没有这档子事，此人前途无量啊，王安石心里都觉得可惜，但没办法，军法如山啊。

    “拿下！”

    两个宪兵立马上前，用绳子，将罗明捆了起来。

    正在进城的第三营士卒，看到这一幕，脚步随之一乱。

    他们是不知道罗明泄密一事的，瞅着自己的营长突然被人抓了，当下心中都有点不解慌乱。

    张太立见此，连忙大声呵斥了几句，然后带着第三营众人迅速离开了城门。

    ……

    宪兵司，审讯室内。

    罗明坐在老虎凳上，王安石坐在他的对面，墙角的几个火盆烧的啪啪作响。

    因为什么事大家心里都清楚，罗明也不等王安石发问，主动便将事情交代了出来。

    该走的流程走完之后，王安石令人松开了罗明身上的绳子。

    “罗营长，看看没什么问题，就按个手印吧。”

    罗明也不看口供，直接按了一个手印，这番敢作敢当的态度，就让王安石非常的欣赏。

    唉，可惜了！

    心里暗叹一口气，王安石令人将口供存档，而后便道：“陆军第一团三营营长罗明，因你违反禁令造成严重后果，故，革去军职，判处一百军棍，发配盐州。”

    王安石将判决书放在罗明面前，看着革去军职四个字，罗明泪流满面。

    投军这半年来，是他活了这么多年最为开心的时候，在这里，学会了认字，学会了许多的本领。

    如今一切都将远离他，仿佛大梦一场，罗明心里这个悔啊。

    颤抖的在判决书上写下自己的名字后，罗明再也忍不住，失声痛哭了出来。

    王安石摇摇头，拿起判决书便走了出去。

    “行刑的时候留点手。”

    审讯室外，两个宪兵点了点头，王安石这才放心的将判决书拿去存档。

    王安石也是军伍出身，对罗明，他心里还是很欣赏的，要是不吩咐一句，一百军棍下去，估计罗明也不用去盐州了。

    这一次的泄密，倒霉的不止罗明一个，银行的宋周贺，被李承乾严厉训诫了一番，同时，将他从行长变成了副行长，而周百堂，则被免去了经理之职，要不是他的业务能力出众，定然会被开除。

    处罚力度之重，让他人都是感到一阵胆战心惊，幸好他们不知道这等机密之事，要不然，估计也会不当回事。

    ……

    次日，王安石当着西大营数万士卒的面，先是宣读了罗明一事，而后又将昨天抓的那些人，当着众人的面，集体砍了脑袋。

    浓厚的血腥味让所有人心里一紧，军法和宪兵，就这样让他们深深记在了脑子里。

    泄密之事就这么处理完了，换钱工作也完成了一大半，之前许多人将家里搬之一空，在换完新钱后，他们直接跑到市坊，将之前卖的，又都买了回去。

    这一来一回，有不少钱又都回到了李承乾的口袋里，但跟亏损相比，也是杯水车薪。

    想到造成这一切的罪魁祸首，李承乾就是一阵牙痒痒。

    ……

    阿嚏，阿嚏……

    崔博文连打几个喷嚏，流出了不少鼻涕，这要搁之前，他用来擦鼻涕的定然是上好的丝绸手帕。

    但现在，崔博文随意的用手一抹，然后便用衣服擦了擦。

    这位崔家二爷，现在穿的是遍布补丁的粗布麻衣，脸上黑一块灰一块的，双眼淤青，头发也七零八碎的，甚至有几捋还冻在了一起。

    这幅脏兮兮的模样，活脱脱一副乞丐打扮。

    这时候，就是站在崔康面前，崔康也绝对认不出来他。

    崔博文拄着一捡来的粗树枝，一瘸一拐的走在驰道上，离开三里营之后，崔博文不分昼夜片刻不停的赶着路。

    他知道崔氏生绝对是被抓了，虽然崔博文觉得他不一定有胆子供出自己，但不怕一万，就怕万一，崔博文不敢赌，要是落在李承乾手里，定然没有好下场。

    念及李承乾，崔博文也是一阵牙痒痒，这个该死的东西，好端端的搞什么马籍令。

    想买马，还得去官府办个马证，这不是吃饱了撑的吗？

    要是这个狗屁规定，他买匹马，现在估计都出了灵州地界，更不会碰到劫匪了。

    想到劫匪，崔博文心里更是一阵怒火，这群王八蛋，不仅将他身上的钱抢之一空，连衣服都抢。

    被人扒个精光，他崔二爷啥时候受过这种屈辱，等他回去之后，定然派人来将这群劫匪杀个一干二净。

    崔博文想着想着，突然感觉脖子一痒，一掌拍过去，手中多了一具跳蚤的尸体。

    眼中瞬间冒起了怒火，崔二爷毫不犹豫的伸出舌头，直接将跳蚤卷进了嘴里。

    正嚼的时候，身后突然传来一阵马蹄声，崔博文面色一喜，转身就想拦下搭个顺风车。

    但看到来的居然是一队军士之后，他立马面色一变，下意识的就想要往路旁的树林里躲。

    但身后这一队军士离他只有十几米远，他要是躲，定然会引起怀疑。

    情急之下，崔博文佯装镇定，他现在一副乞丐的样子，身上还臭烘烘的，就这幅样子，他不信有人能认出自己。

    “驾！”

    二营长姜鹏明用力的挥打着马鞭，折腾了一夜，他现在是又累又乏又冷又饿，画像中的那人，他已经深深地记到了脑子里。

    要是让他抓到此人，不说其他的，一定先狠狠揍他一顿。

    姜鹏明一边胡思乱想，一边看向了前方步履阑珊的乞丐。

    这大冬天的，不容易啊。

    想起以往李承乾得教导，在经过崔博文身边的时候，姜鹏明突然勒停了马。

    崔博文的心，随着姜鹏明跳下了马，也立马跳到了嗓子眼。

    “老乡，去哪啊？”

    这个时候绝不能慌，崔博文一边告诫自己，一边小心翼翼道：“军爷，小的要饭的，要到那算那。”

    姜鹏明也未多想，就这股味道，绝对是纯纯的乞丐。

    唉…

    暗叹一口气，姜鹏明发善心的给了崔博文几个铜钱。

    “谢军爷，谢军爷！”

    崔博文的表演功力不错，不论是语气还是神态，都跟乞丐无二。

    姜鹏明摇摇头起身上马，举起马鞭正要挥下时，突然猛的看向了这可怜兮兮的乞丐。

