
　　嚎哭深渊，远古之桥。

　　战斗到了胜负分晓的时刻。

　　怒澜不知道挨了多少拳，身上的金色神纹符箓疯狂闪烁，越来越亮，越来越璀璨……

　　“结束了……天罡婆娑反转杀拳。”

　　低吼声之中，一拳轰出。

　　浑身的金色神纹符箓宛如电路图一样，瞬间爆发出璀璨的光芒，所有的力量都汇集于右拳，一拳轰出。

　　霎时间。

　　天地失色。

　　恐怖的拳劲宛如巨型金色光柱，瞬间粉碎了远古之桥上的一切，对面的【罪徒】只来得及双臂交叉于身前做出防御姿势，就被这金色光柱淹没了……

　　结束了。

　　这一瞬间，无数人的脑海中，都冒出这三个字。

　　怒澜的这一拳，简直是神灵级别的威力。

　　三五息之后，金色拳芒逐渐散去。

　　只见远古之桥的桥面，被梨开一道深达四五米、长约四百多米的可怕裂痕，破碎的冰岩仿佛是怪兽粗暴的碎裂一样，一片狼藉。

　　怒澜站在原地，微微喘息，保持着出拳的姿势。

　　可见这一拳的力量的，对于他来说，也是巨大的负荷。

　　天罡婆娑反转杀拳，乃是以己身承受对方的力量，不断地积蓄，然后转化为己用，融合自身力量引导，轰出去的至强之拳。

　　对手越强，这一神技的力量越大。

　　刚才这一拳，已经是他所能发挥出的极限。

　　丝丝缕缕的劲气氤氲，缭绕在怒澜的全身。

　　突然，他正睁大了眼睛。

　　对面，一个踉跄的人影，缓缓地走来。

　　这人影的衣衫破碎，一双巨型的手臂，表层破肉破碎，露出了下方金属色泽的骨骼，他的拳头已经彻底没有了血肉，是金色一般的指骨和关节……

　　他脸上的岩石面具破碎。

　　一张剑眉斜飞入鬓的清癯面庞，看起来三四十岁的样子，有些沧桑，面甲瘦削，黑色的长发披散，看起来充满了中年男子的魅力……

　　这就是【罪途】的正面目吗？

　　他应该已经丧失了再战之力了吧？

　　怒澜心中才扶起这个念头，突然察觉到对面的【罪途】身形前倾微微一沉，旋即自己与【罪途】之间，莫名其妙地出现了一道赤红色的气机长线……

　　下一瞬间，【罪途】已经开始了冲锋。23sk.Com

　　怒澜想动，但却惊恐地发现，自己根本动不了。

　　那赤红色的气机丝线紧紧地锁定了他。

　　然后，他只觉得自己双肩和喉咙被强大的力量封印，身体失去了反抗的余地，视线就开始天旋地转。

　　这是【罪途】的杀招吗？

　　怒澜脑海之中冒出这样一个念头，整个人便陷入了永恒的沉睡之中。

　　在外界的视角看来，则是另外一番景象——

　　快如闪电的【罪途】以一个诡异的拳势，直接将怒澜轰向天空，旋即产生了绝对的压制，从天空中又狠狠地掼摔向地面……

　　仿若陨星坠落，狠狠地砸在桥面上。

　　原本已经出现裂痕的桥面，顿时再度裂开一道道的蜘蛛网缝隙，眼看着就要断裂……

　　好可怕，好霸烈的拳法。

　　避无可避的攻击。

　　在那样的攻击之下，【罪途】竟然未死，还能展开如此恐怖的反击……

　　这是什么拳？

　　另外，他的双臂肌肉和骨骼，为何会呈现金属色泽？

　　似乎不是生物构造。

　　小浮山宅邸。

　　林北辰的脑海一片空白。

　　他浑身颤抖着，眼睛死死地盯着投影画面。

　　这么长时间了，他做梦都没有想到，会在这个地方，会在这样的场合中，看到楚痕。

　　云梦城省立第三初级学院的年级主任楚痕。

　　送七皇子去了一趟京城，就从此消失不见的楚痕。

　　用了无数手段找了无数遍，永远也找不到的楚痕。

　　竟然出现在了神界？

　　到底发生了什么事情？

　　林北辰在那一瞬间，几乎难以相信自己的眼睛。

　　如果相貌可以用世界上有一些人长相相似的理由来解释的话，那这一对手臂，完全金属化的手臂，就可以证明楚痕的真正身份了。

　　那是【天马流星臂】。

　　虽然这一对手臂，似乎在神界发生了某种异变，应该和龚工的际遇一样，但绝对是如假包换的【天马流星臂】。

　　“老楚啊老楚，你原来到了神界啊。”

　　林北辰低声喃喃，旋即仰天大笑了起来。

　　笑声中有兴奋，有开心，也有自责。

　　所谓一日为师，终生为父，林北辰刚刚穿越到了东道真洲的时候，如果说还有人是真心帮助他为他好，那楚痕绝对是其中之一。

　　老楚，是个顶天立地的汉子。

　　不管对谁，都热忱以待。

　　“哈哈哈……找到了，终于找到了。”

　　林北辰笑着笑着，眼眶都有些湿润了。

　　主任啊，我终于找到了你了。

　　他很激动，恨不得现在立刻就冲进嚎哭深渊远古之桥，与楚痕会面。

　　可惜现在进不去。

　　无数念头在脑海中闪过，林北辰转身，看着潜龙等人，道：“急事，速速帮我弄清楚，楚……【罪途】离开嚎哭深渊之后会出现在哪里，我要去找他。”

　　潜龙、木林森等人都是人精。

　　一看这种情况，就知道这个【罪途】与老大之间，绝对有故事。

　　当下也不多问，连忙各自掏出各自的麒麟超导系统，立刻发动力量，第一时间就打听了起来。

　　这时，远古之桥上的战斗，已经就结束。

　　怒澜陨落。

　　楚痕站在其尸体面前，叹了一口气，垂首行礼，然后转身离去。

　　远古之桥在快速地自动修复。

　　冰霜蔓延过去，组成了新的桥面，冰霜树木。

　　怒澜巨大的身躯，仿佛是被撒了【北辰化尸粉】一样，快速地瓦解消散，化作血水，融入了桥面之下——奇特的是，血水渗入其中，冰面的颜色没有丝毫的改变。

　　“老大，查到了，人在地下矿洞。”

　　潜龙第一时间有了答案，道：“是七大主战神族中矿石之主的领地，由云英神管辖，位于神城下三区之下的地下区域。”

　　“好，我这就去。”

　　林北辰已经迫不及待了。

　　当初与楚痕一起消失的，还有其他九人。

　　其中就包括结拜大哥戴子纯。

　　也不知道他如今如何了。

　　大嫂和女儿，还在东道真洲苦苦地等待他回去。

　　然而就在这时——

　　嗡嗡嗡。

　　林北辰的【参赛身份铭牌】震动了起来。

　　他的轮次到了。

　　这么快？

　　林北辰皱了皱眉。

　　“我的比赛到了，先去参赛。”

　　林北辰看了一眼其他几个酒肉纨绔兄弟，道：“你们帮我打听一下【罪途】的具体情况和位置，如果我想要为他赎身的话，需要什么条件，什么手续。”

　　说完，他化作一道流光，没入了传送门中。

　　与此同时。

　　江府。

　　【蔷薇之花】江若白也缓缓地走入了传送门。

　　江九鹤和妻子站在一边，心中带着忐忑，送走了女儿。

　　“小白的对手，会是谁呢？”

　　江夫人低声喃喃着。

　　江九鹤看向巨型投影画面。

　　这一看，令他如遭雷噬，僵立当场。

　　--------

　　老楚的出现，好多人都已经猜到了。

　　也有人说是韩不负，其实战斗方式和体型，是不一样的。

　　今天周末，我的更新可能会少点……大家明白的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百四十三章 原来你在这里免费阅读。https://xs.23sk.com 