    晚上6点，游戏中又是新一天的黎明，挂机睡觉中的王力被海螺号角的信息惊醒。

    海莲兴奋的欢呼：“勇士，成功了！海螺飞艇成功了！”

    王力豁然睁眼：“成功了吗？”

    王力抬眼望向天空，魔眼督军的触须绑在小海螺螺壳的尖刺上，并用缆绳重复加固。被横放吊捆的小海螺还真是像极了一个锥形太空飞船。

    这个结构最简单的生物飞艇就这么在空中上下左右的飘动！

    成功了，这不是飞艇也是飞艇了！王力突然发现自己的飞艇工程师神技好像变成了鸡肋？

    但是身后却传来古大爷的叹息声：“她们都成功了，就我失败了。”

    王力讶道：“怎么？”

    古大爷叹道：“没办法把弩炮装上去，没有专门的打孔工具，这壳太硬了。就算有工具，也得有专门的弩炮基座。”

    还真是遗憾那！

    王力叹道：“看来这海螺飞艇不可能取代军用飞艇啊。”

    古大爷笑道：“当然不能，王国飞艇最大的用途其实是物资运输，实在是被飞行魔物威胁了才演变成军用。这个魔眼飞艇的载货太有限，只能开发出适合它的战斗方式了。”

    说话之间，海螺飞艇降到王力所在的船上空，魔眼里传来婕娜的声音：“花了两天时间，终于可以控制它了。”

    海莲在螺口招招手：“勇士上来，带你看看融合后的海螺！”

    “好！”

    此时的海螺口用缆绳绑起了三道围栏。

    古大爷呵呵尴尬一笑：“这是我做的，免得在空中滑下去。”

    王力竖起大拇指：“不愧是大爷，细节！”

    爬上海螺，这种横放的海螺内壁让王力想起了儿童公园的那种滑梯。

    然后走到最狭窄深处，潜水肺泡就卡在海螺螺尖那里，这位置还真像极了战斗机的雷达。

    海莲介绍道：“这就是材料融合，如果以后勇士要专门使用潜水肺泡可以把它取下来。”

    ——融合潜水肺泡之海灵海螺螺壳：魔法建筑，攻击150，防御150，魔防100，耐久度1万，10级聚灵护盾（聚灵上限2000点），10级怨恨打击（打击上限2000点），1级强化海螺壁垒（功能重复无法使用），漩涡传送（当前储备聚灵能量值2万2430，法力值1000）。

    ——10级聚灵护盾：每收集1个海上生物灵魂获得1点护盾，收集灵魂速度最大。聚灵上限2000点。

    注：潜水肺泡可拆卸。

    ……

    王力惊异了：“这就是海螺的属性？攻击是哪里来的？”

    海莲笑道：“就是外壳的尖刺了，不要以为海螺好欺负哟。”

    等等！聚灵护盾升到10级了？完全恢复那晚体验版的水准了，只是——

    王力惊呼：“10级聚灵护盾的上限只有2000？只能打出2000点怨恨打击？”

    海莲点点头：“是啊，这就是技能上限啊！”

    王力还真是失落至极，还想指望攒个几万能量一炮轰杀S级逆天屠神的，结果勉勉强强只能轰死一个D级。

    不过仔细回想那晚轰翻蛛娘时就是2000点，当时没仔细看还以为是吸干了周边的小怪，原来那时就是上限了啊！好吧，限制没毛病。

    海莲又说道：“正因为潜水肺泡受自身的限制，无法容纳更多的能量，也就是肺泡没法将海面上的全部灵魂吸收完，所以我们这种材料融合就是将多吸收的能量转存在螺壳里了，为漩涡传送提供能量。”

    王力还真是惊叹不已：“高端！”

    海莲摇头笑道：“但这只是最简单的材料组合，更高端的就是组合神器了。”

    王力震惊了：“组合神器？”

    海螺郑重道：“勇士见过的，村里5位长老的组合大招海王新星其实就是组合神器。再更进一步就是奇迹建筑了，我们以前的城市里就有，可惜最终还是被黑暗主宰摧毁了。”

    奇迹建筑！王力猛然想起自己这个建筑大师的介绍里是可以修奇迹建筑的！

    婕娜冷笑声传来：“我们树精一族也有上古战争古树，那就是可以移动的生物和奇迹建筑！”

    王力惊问：“那树呢？”

    婕娜闷声道：“被恶魔军团摧毁了！”

    海莲干咳一声：“很遗憾！”

    卧槽！你确定你不是在憋笑？

    婕娜不爽道：“这个魔眼一直在发送一些我无法破解的魔力波，估计是在召唤恶魔军团，现在两天过去也差不多快来了，多余的人就下去吧，勇士现在开始随时准备战斗。”

    海莲一声冷哼，随即做最后的交待：“勇士，只要恶魔的传送阵出现，你就让海螺进入传说阵，然后启动漩涡传送的技能进行干扰，这就是我们这一战的关键！”

    古大爷也招呼道：“小心，海面上就交给我们了。”

    “知道了！”

    随着海莲跳下螺壳，海螺飞艇就开始缓缓升空。

    就在这时，阿B拖着一兜网的过来了：“哇啦鱼鱼鱼~~”说完就扔了一网鱼过来。

    王力一把接住渔网！

    还真是汗颜啊，阿B都考虑的比自己周到。虽说不指望小红能在这种大战里干成什么事，但至少——她的伤害肯定比自己强几倍啊！

    然后升到荒木岛上空300米的地方就开始上下浮动。对于高度，王力身为建筑工很有概念，也没有恐高的感觉。

    婕娜说道：“到了升空的极限了，如果对方的传送阵出现在我们下方，我们就下降到传送阵里，如果在我们上方，那就只有强行干扰了。”

    王力点点头：“知道！”

    婕娜问道：“血枝给你做好了一个盾，她说了什么吗？”

    王力感慨道：“放心！大家都会没事的。”

    婕娜沉声道：“但愿！下面我不说话了，我要全力控制这个魔眼，大战将至了。”

    “明白！”

    时间就在等待中一秒一秒的过去，王力能做的就是抓紧时间啃面包解决晚饭。从中午一口气睡到现在满满的睡了6个小时，王力又有信心通宵了，果然是天天通宵天天爽。

    天边的乌云遮蔽的早晨的霞光，海天边际一条黑线。于此同时，海螺飞艇开始剧烈的颤动！

    雷达上红光炸响：——海螺警报：警告！遭遇大规模“骸骨军团”！遭遇空间传送炎魔军团！

    王力浑身一震，海空一体战？海上炮灰不足为虑，先解决空投的！

    婕娜高呼：“来了！就在下面，准备！”

    王力攀住缆绳一看，飞艇下面一百米的地方升腾起一个覆盖全岛的火红巨型天空法阵！

    王力真被惊人的威势震惊了！

    下一刻，魔眼迸发出惨烈的哀嚎，飞艇开始在颤抖着下坠！

    这是魔眼在做最后的反抗？

    王力怒骂：“在反抗就把你做成真皮气球！老子就不信自私自利的高级恶魔舍得自我牺牲！”

    或许是王力的骂声起了作用，或许是婕娜的强行掌控起了作用，飞艇开始急速下坠，然后减速，然后稳稳的停在法阵中心！

    海螺漩涡——启动！

    这一瞬间，海螺内壁爆发出耀眼的漩涡光芒，整个恶魔法阵有如旋风席卷海面般波涛摇荡！

    在这摇荡中，第一颗火焰熊熊的陨石露出法阵——“空间扭曲！-10%生命”！

    这是？

    在连续三串的-10%后，这颗陨石破阵而出，但却不是垂直下落，而是以一条斜线坠向岛外的海滩。

    王力明白了，强行通过被干扰的扭曲空间是要百分比掉血的啊！这法阵荡一下就相当于开枪打偏了，它就飞歪了啊！

    然后越来越多的陨石破阵而出，漫天都是-10%的掉血，漫天都是东扯西歪的路线，只有一半的陨石砸落岛上树林，激起熊熊火焰。王力只能相信血枝必然能应对血量不满的它们。

    而另一半的陨石都掉到海里，激起了冲天的蒸汽水浪，早已在海岸等待的蛛娘和海螳螂奴隶飞扑而上，一个个的火花快速消失在海水中。小红的经验也一截一截往上猛涨，这杀一个陨石的经验等于杀几百个炮灰！

    那么Boss呢？只要有这10%，那就是核弹级的翻盘！

    也就在王力严阵以待时，雷达上红云炸响：

    ——海螺号角警告：您遭遇A级世界Boss“炎魔”！

    卧槽！一来就是A级打头阵！

    望着雷达上露头而出的一个大红点，王力当机立断：“婕娜，移过去堵住它！”