    他们在包厢里坐下来，服务员过来问，需要给你们撤几个位吗？

    　　麻科长摆了摆手，叫到，不要动不要动，刘立杆明白了，他这是还有人要过来。

    　　过了一会，就听到有人在外面走廊里叫，麻科长应了一声，包厢的门被打开了，从门外进来一个妇女，带着一个十六七岁的小孩。

    　　麻科长和刘立杆介绍，这是我老婆儿子，我儿子就在边的华侨中学学，我就让他们过来了。

    　　刘立杆赶紧说，一起一起，我还正担心，我们两个人太少，连最低消费都消费不到，想吃什么，就加。

    　　麻科长哼了一声，也笑，他说，是不是，你和我想到一起了，我这个人吃饭，最怕那个浪费呐。

    　　正说着，门里又进来一个小伙子和一个老年人，麻科长介绍，这是他丈人和外甥。

    　　刘立杆心想，这在家楼下开小卖部的，应该就是这个小伙子，自己倒还真的要好好认识。

    　　再进来的就是麻科长弟弟一家三口，两个大人，一个十二三岁的小姑娘，小姑娘进来就问，大伯你有没有点毒蛇？麻科长说，大伯怎么会忘，就知道你最喜欢吃毒蛇。

    　　麻科长一边说着，一边还用两根手指，比着蛇信子，去挠她的脸，小姑娘脖子扭来扭去地躲着。

    　　刘立杆心想，一个小姑娘，不怕毒蛇，还最喜欢吃毒蛇，也是奇葩。

    　　最后到的，是麻科长的小姨子和一个表弟，十一个人，把十二人位的大桌子，挤得满满当当。

    　　每一个进来的人，麻科长就把菜谱给他们，告诉他们已经点了哪些菜，还想吃什么就自己加，那些人也不客气，甚至都没有人多看刘立杆一眼，兴高采烈地就点起来。

    　　他们说着的，好像是客家话，又夹杂着海南话，刘立杆听不懂他们在说什么，他感觉自己在这个房间，完全就是多余的，就算他现在站起来走掉，也没有人会在乎，只要他能按时回来买单就可以。

    　　麻科长坐在那里，完全是一副大家长的派头，就连他的丈人，对他的态度，都有些讨好的意味，刘立杆坐在那里，除了傻傻地笑着，根本不知道自己在这样的状况下，还能做什么。

    　　等他们所有要加的菜都加完了，麻科长好像才想起什么，和他们说了一句，一桌的人都笑了起来，其乐融融，只有刘立杆在心里，把这一桌子的人操了个遍，这都是一家什么人呐，他妈的反客为主，也不是这么一个反法吧？

    　　麻科长把服务员叫进来，手指在面前点着，和服务员说，给在座的每个女的，不论老幼，加一盅燕窝，每个男的，加一盅鱼翅。

    　　刘立杆这才明白，原来他们刚刚在开心的是这个。

    　　等服务员问需要什么酒水的时候，房间里又是一番热闹，每个人都自己报了要喝的，最后还是麻科长问刘立杆，小刘你喝点什么呐？

    　　刘立杆说，我都可以，我陪大哥。

    　　刘立杆心想，幸好这些人只是以吃饱过瘾为主，也没什么见识，目标都冲着国产酒，对他们来说，茅台已经觉得很好了，没有和韩先生一样，只喝路易十三，要不然，咣咣咣来个三四瓶，那他妈的，老子的心灵肯定要被重创。

    　　麻科长拍了拍刘立杆的肩膀，和他们说：“我这个小弟不错。”

    　　大家都鼓起了掌，鼓完了继续把他丢到一边，用他们的家乡话继续他们自己的话题。

    　　刘立杆坐在那里如坐针毡，觉得今天的这餐饭，他妈的怎么吃得这么漫长，他一个人吃菜，一个人喝酒，有时候刚想举杯，敬麻科长一杯，就有人抢他一步敬了，刘立杆只能傻笑着，装作陪酒的样子，跟着抿一口。

    　　刘立杆想起来了，杨卫丽说“这个饭，我可吃不消吃”时，为什么会笑，当时自己觉得莫名其妙，现在该明白了，她一定是料想，会有这样的场面，她不是和这家人走得近吗？

    　　桌杯盘狼藉，一个个看去也酒足饭饱，麻科长叫过服务员，问她，我们离最低消费，还差多少？

    　　服务员说，一千一百块。

    　　“你还要加什么呐？”麻科长哼了一声，转身问刘立杆，刘立杆摇了摇头。

    　　“那就不用加菜了，浪费，小妹，你给我们都拿三五烟过来。”麻科长说。

    　　过了一会，服务员拿了一袋子的香烟过来，麻科长指了指刘立杆，和服务员说，给他给他。

    　　刘立杆心里骂道，你妈逼哦，这烟，我还带的走吗，我要带走，今晚这饭就白请了，不仅白请，他妈的比吃你麻子的，后果还要严重。

    　　刘立杆推辞道，这个，还是大哥带走，我抽不惯外烟。

    　　麻科长先是推辞，最后无奈，叹了口气，他和他外甥说，那你帮我，带回去吧。

    　　麻科长拍了一下桌子，然后两手一挥，和他们说，你们都好走了，我和我兄弟，再坐一会。

    　　刘立杆明白，他这是要把他们赶走，接下去和他单独行动了。

    　　一桌的人纷纷起身，带着香烟和笑容走了，临走的时候，一个个都和麻科长说着客气话，也没人和刘立杆打招呼。

    　　等到他们都走之后，麻科长拿着一根牙签，剔着牙齿，呲地深吸口气，把牙签扔到了骨碟里，他伸手拍拍刘立杆的肩膀，和他说，你那个事，不用担心嘞，有大哥在。

    　　刘立杆赶紧说：“谢谢大哥！”

    　　刘立杆和麻科长说，大哥，我们找个地方，放松一下，我订了桃源宾馆的包厢。

    　　麻科长说，好好，去消化一下。

    　　两个人到了桃源宾馆，雯雯和倩倩在大厅里等他们，一看到雯雯，麻科长的眼睛都亮了，就去拉着她的手，让雯雯带他们去包厢。

    　　四个人在包厢里，一个晚，也没唱几首歌，还都是刘立杆和倩倩唱的，麻科长光顾着对雯雯动手动脚了，还有一次，把雯雯堵在了洗手间里，过了二三十分钟才出来，刘立杆尿急，只好去了包厢外面的公共洗手间。

    　　出来的时候，雯雯满脸通红，怨恨地瞪了刘立杆一眼。

    　　到了一点多钟，麻科长拍了一下手，他说可以了，今天就到此为止，两个男人，一个搂着雯雯，一个搂着倩倩，到了楼下，刘立杆以为真的就到此为止，没想到麻科长又提议，去狮子楼宵夜。

    　　麻科长提议了，刘立杆只能是装作雀跃响应，心里还指望着雯雯和倩倩能够帮忙制止，没想到两人也不吭声，心里是希望去的，毕竟是狮子楼啊。

    　　没办法，那就只能去狮子楼。

    　　四个人吃到快四点钟，这才真的结束了，刘立杆要求送麻科长回家，麻科长说什么也不肯，自己叫了个车就准备走，刘立杆只能掏了二十块钱给司机，让他送到家，那时的海城的士，五块钱可以送你到城市的任何角落。

    　　自己走就自己走呗，反正他外甥那店，现在也不会开。

    　　回到了家，雯雯就问刘立杆要小费，还说一定要按出台的给，刘立杆明白了，骂道，他妈的，城池都守不住。

    　　雯雯比他更凶，咆哮道，我他妈的要守住，就只能扇他耳光了，你要不要？

    　　倩倩在边吃吃地笑。

    　　刘立杆无奈，只能把钱给她，倩倩手一伸，叫道，我也要，也要按出台的给。

    　　刘立杆奇道，没道理啊，我没看到他碰过你啊。

    　　倩倩骂道，你他妈的，我天天给你出台。

    　　刘立杆想想也对，只好把钱也给她，又给雯雯加了点，算她双倍出台。

    　　这样一算，这一个晚，就将近两万没有了，刘立杆心疼了好一阵。

    　　一夜无话，三个人各自安耽，雯雯挨过来的时候，刘立杆也装作是酒喝多了，呼呼沉睡。

