    姜子牙来到琼霄的面前，手中宝剑，散发出令人心悸的光芒，直扑琼霄面门。

    只要斩杀了陆萧然在神界的护道者，他就能将陆萧然斩杀，继而，吞并陆萧然的气运！

    这个气运有多强，他不知道，但他相信，吞噬了陆萧然的气运之后，他一定会成为一个谁都招惹不起的存在，他一定可以执掌自己的宿命，也一定可以对抗圣人！

    他也不怕琼霄可以避开他，两人之间的修为，相差着一个大境界，琼霄就算是再逆天，也不可能躲开自己。

    因为，他也有足够的气运，琼霄绝不可能以气运来对抗他！

    但是，令他没有想到的是，琼霄根本就没有想到要避开他这一剑。

    噗嗤！

    伴随着一声沉闷声响，琼霄直接就被姜子牙一剑当场活生生的洞穿。

    姜子牙一怔，隐约感觉不妙，再想撤退的时候，已经来不及了。

    琼霄直接一把抓住姜子牙的手臂。

    “抓住你了！”

    琼霄冷冷一笑，姜子牙脸色更是冰冷。

    “你想做什么？”

    “你猜！”

    琼霄嘴角微微扬起，下一秒钟，她的身子直接就亮起一道刺眼的金色光芒。

    “该死的！”

    姜子牙脸色冰冷到了极点，狠狠的啐了一口，

    他终于知道，琼霄想要干什么了，这个混蛋，她是想要自爆！她从一开始，就知道她不是自己的对手！

    但是为了胜利，也为了截教的大局着想，她想要通过自爆，来重创自己。

    哪怕这样，会让她也付出生命！

    他全力施展自己的仙力，想要让自己冲击出琼霄的爆炸范围之外。

    但琼霄从一开始就想好的计划，又怎么可能会让姜子牙轻松逃离出去？

    姜子牙刚刚想要以修为，强行撑开琼霄，下一秒钟，从琼霄的衣袖中，就飞出来一道火红色的光芒。

    那是陆萧然之前开礼盒得到的锁魂链，它早已经被陆萧然强化到了后天灵宝的范围之内。

    姜子牙本身修为就不够高，眼下更不可能避开这锁魂链了！

    被锁魂链锁死之后，姜子牙便在第一时间，召唤出自己的灵宝飞剑，从外面劈砍，企图将这锁魂链劈开。

    可双方都是后天灵宝的情况下，灵宝飞剑，根本就无法破开锁魂链。

    完了！

    当姜子牙的内心，涌现出这个想法的时候，下一秒钟，琼霄的身躯，已经彻底变成了金色。

    轰——！

    没有丝毫的拖延时间，琼霄甚至连遗言都没有留下，就彻底引爆了自己的身躯。

    姜子牙被吞噬，一股撕心裂肺的痛楚，开始疯狂的灼烧他的身躯和灵魂。

    “啊啊啊啊...。”

    他发出了阵阵撕心裂肺的惨叫声，不仅仅是因为身体上的疼痛，更多的是因为多年来的布局，化作泡影，全部都被摧毁，所有的心血，全部都付之东流！

    但是可悲的是，此时此刻的他，连声音都无法传递出去！

    他本身虽然已经是太乙金仙，可是只比天仙大圆满境界，高出一个境界而已，而且他还不是太乙金仙中的大圆满，只是稍微多出几个小境界，远远达不到一个大境界的程度，被对方贴着脸自爆，虽不至于死，却也是身受重创。

    也不知道过了多久，一口气？一个时辰？亦或者是一天、一个月？还是...一年？姜子牙逐渐恢复了自己的视线，不是很清晰，却清楚的印着陆萧然的脸！

    他知道，自己到这里就结束了。

    他完了！

    “呵呵...没想到，我布局了这么久，还是你赢了！但你别太得意了！人外有人，天外有天。”

    “那就不需要你操心了。”

    话落，陆萧然一剑洞穿了姜子牙的身躯，让他彻底闭上了眼睛。

    伴随着这一剑洞穿姜子牙身躯之后，一道浓郁的黄金色的光芒，陡然从他体内爆发出来，直冲天际。

    “想跑？你跑的了吗？”

    旺财直接从陆萧然的体内飞出来，一口将其吞下。

    这巨大的气运之力，瞬间就被旺财当场吞噬完毕。

    而就在这个时候，从姜子牙的身躯中，陡然爆发出一道至强的魂意，瞬间就冲入陆萧然的体内。

    “哈哈哈哈！没想到，最终成功的，还是我！”

    陆萧然脸色一变。

    “姜子牙，你是故意的？”

    “不错，我当然是故意的！从我看到琼霄的那一刻起，我就知道，想要斩杀你，来夺取你的气运之力，是不可能了。

    所以我就在那个时候，改变了策略，先是陪你们演出一场好戏，然后再利用这一场好戏，迷惑你们的心智。

    等到我死了之后，我的气运之力，会脱体而出，我就不信，你会眼睁睁的看着它溜走。

    而只要你一旦有任何操作，我随时随地，都能进入你的体内，夺舍你的灵魂。

    陆萧然，姜还是老的辣，更何况，我本身就姓姜！你是斗不过我的！”

    陆萧然啐了一口。

    “你够狠！居然连这么深的局都能布置出来。你这每吃十斤牛肉，就有九斤是牛比啊！”

    “别怪我，我也是被人逼会的！

    想当年，原始命我执掌封神榜，就是看我是天选之人！想要利用我的气运，助他们完成封神量劫！

    为此，他承诺我，事成之后，会让我成为天庭之主！

    但可惜，我终究是比不上昊天那条舔狗！被我原始他们欺骗。

    为了防止我反抗，甚至连一尊神位都不给我留！

    从那以后，我就不会相信任何人，做事必然谋而后动！

    所以，你要怪，就怪原始他们那群虚伪之辈吧！”

    陆萧然忍不住微微叹息一口气。

    “说到底，你也是个可怜人！不过，你千不该，万不该，就是不该走这条路，对我发动夺舍！”

    “你什么意思？”

    “因为，连我都不知道，我的灵魂，是个什么怪物啊！”

    当陆萧然说完这句话的时候，姜子牙也彻底来到陆萧然的灵魂之中。

    而当他来到这里的那一刹那，整个人，或者说整个灵魂，当场就直接凌乱了！

    因为陆萧然的灵魂，实在是太强太强了！

    强的近乎让人无可比拟！

    这里放眼望去，犹如诸天星河！

    他姜子牙的灵魂，在这里，别说是沧海一粟了，就连个灰尘，那都比不了啊！

    最可怕的是，他现在都已经是个太乙金仙的魂魄，他的魂力之强，比起普通人，那也是强如泰山一样宏伟！

    可他在陆萧然的灵魂面前，依旧渺小的不值一提。

    这特么...陆萧然的灵魂之力，得有多强？

    一种绝望，瞬间就将他活生生的笼罩在其中。

    “这么强大的灵魂，难道，你是完全体的盘古之魂？但是不可能啊！盘古元神，一分为三，化作三位圣人，和诸天星河。这天地还未归为一统，三尊圣人，也仍旧各自为政，你怎么可能会恢复盘古之魂完全体？

    这到底是怎么一回事？”

    “因为，我根本就不是盘古！”

    话音落下，陆萧然强大的灵魂之力，直接将姜子牙的仙魂，彻底碾灭，如同碾灭一只渺小的蝼蚁一般简单！

    姜子牙被彻底消灭的那一瞬间，旺财的声音，也直接传入脑海。

    “叮！恭喜主人，灭杀气运之子。鉴于气运之子等级极高，奖励主人修为提升一个大境界。”

    下一秒钟，陆萧然的修为，就从神帝六重，直接开始飞速拔升。

    神帝七重、神帝八重、神帝九重、神帝十重...仙人之境！

    最终，一直达到了仙人之境六重，方才算是停止下来！

    这一刻，陆萧然感觉到一股儿前所未有的强大！

    他的六识，迅速扩张，扩张到一个从未有过的地步。

    他的修为，也强大到一个心随意动的程度，稍微一个念头，仙力就已经完成了他的想法。

    成为仙人之后，他的意识，已经完全性的超过了神境，甚至都能够感知到了空间壁垒的弱点所在。

    这是一种全新的境界，一种至强的境界！

    这一刻，他终于明白，为什么，凡人要修武！武者要修仙！

    只有成为仙人，才能完完全全，脱离凡人的层次，就连神境之上，都看不到的层次。

    即便是成为神，也依旧被束缚在三千大世界之内，而仙人，则是跳脱了三千大世界的束缚，真正可以成为三界中的一份子！

    当然，要想完全自由的游览三界绝大部分地方的话，陆萧然现在还不够，他至少要修炼到大罗金仙，才能够轻而易举的前往三千大世界大绝大部分地方。

    不过，成为仙人之后，他已经可以前往其他三千大世界。

    这些世界里面，可都有气运之子，那都是天道之力，分化出来的力量，如果让旺财全部吸收，还不知道，旺财会有多么强大！

    等吸收完了这些气运之子之后，陆萧然感觉自己的修为，将会达到一个前所未有的高度。

    再下一步，陆萧然的目标，就是鸿钧老祖！

    按照姜子牙的说法，鸿钧老祖，可能也算是一个气运之子，鸿钧自己创造出的都是小型气运之子，而他和姜子牙这种，都是大型的气运之子。

    再加上自己的灵魂之力如此之强，甚至超过盘古之上，陆萧然觉得，在天道之上，可能还会有一种更强的存在也说不定！

    任重而道远啊！

