
　　顺着洞口下去之后，呈现在我们的面前的，是一个巨大的方形殿堂，殿内由八根金丝楠木作为主体构成，每一根柱子上面都刻着回旋盘绕、人首蛇身的烛阴神兽。

　　最让人震撼的是，这么大的一座殿堂，屋顶居然没有一根梁，全都是用一块一块弓形的金色琉璃条拼成的，一条连一条，一层卡住一层，相互牵制、相互依托，形成了一个整体。

　　这么大的屋顶，这么重的分量，用那么多、那么小的琉璃片拼搭起来，而且千年不倒，真是让人叹为观止。

　　屋顶的正中央，修筑着八卦形的藻井，藻井上绘着星图，北极星的方位，镶嵌有一颗巨大的夜明珠，橘黄色的光芒铺满了整个房间，让人觉得有一股难得的温暖。

　　这个殿堂大概有十来米高，我们由隧道中下来的那个洞口，是凿在屋檐下面，因此距离地面较低。

　　“你们有没有闻到一股特别浓郁的香味？”湘玉问道，“这味道跟一直弥漫在古祠中的那股香味一样，但是浓度高很多，感觉像是来到了香味散发出来的源头那般。”

　　“是的，但是这股香味闻起来特别舒服，让人心旷神怡的感觉，但是你们看这房间里空荡荡的，好像没有什么能够散发出香味的东西啊？”我朝着空中深吸了一口气，然后说道。

　　突然，老头脸上刻板的皱纹颤抖了一下，然后朝着殿堂最里头走去，那儿立着两盏巨大的彩绘陶灯。

　　这两盏彩绘陶灯体型巨大，有上下四组套接而成，可分七层，各层均在沿口或外壁贴塑彩绘塑像。

　　第一层的底座是一只巨大的木鸢，许多小人围在四周；第二层装饰着瀑布水潭等自然景物；第三四五层比较相似，上面是支乐百戏人物俑，第六层和第七层放着不同造型的青神树，向四周伸出的树梢上面放置着陶灯，最顶端是圆盘状的造型，圆盘粗糙不堪，有很多坑坑洼洼，感觉与整盏陶灯的设计格格不入的样子。

　　“这陶灯的造型感觉很像东汉的，但是，上面的彩绘塑像却是头一次出现，不知有什么深意。”张继生站在彩绘陶灯前，凝神观察着。

　　老头好像对陶灯不大感兴趣，我们三个人对陶灯研究得津津有味，他却一直站在两盏陶灯中间的石壁前面，皱着眉头，不知在想些什么。

　　半响之后，老头好像突然想通了一样，脸上纠结在一起的皱纹一下子就舒展开来了。他走到我们的跟前，也没开口说话，就站在那里瞪了我们一眼，我和张继生不约而同都识趣地退后了一步，在陶灯前给老头让出一个位置。

　　老头掏出身上的火柴盒，然后将陶灯点亮了，又走到了另外一边，点亮了另一盏灯。

　　陶灯的光线在夜明珠的照耀下，很是微弱，有种画蛇添足的感觉。

　　“难道，是我想错了？”老头自言自语地说道。

　　“先生，您在说什么呀？”张继生问道。

　　老头没有回答，盯着墙壁看着。

　　突然，“轰隆”一声闷响，两盏陶灯中间的那面墙壁，突然向两边打开了。

　　一股别样的空气扑面而来。

　　特别清新，感觉能够将我们五脏六腑中的浊气都给洗涤干净，让人不由自主地放开胸膛深深地吸了一口。

　　石壁完全打开了，夜明珠将石壁后面的空间照得通亮。

　　出现在我们眼前的，是数量巨大的族长装扮的不腐肉身女子。

　　我们都呆住了，不是恐惧，而是震撼。

　　石壁后面是一个半圆形的巨大石窟，石窟上凿有大大小小呈金字塔形层层向上的石洞，每一个石洞里，都盘腿坐着一位肉身不腐的女子。

　　古祠中的香气，原来都是这些肉身不腐的女子散发出来的。

　　这些肉身不腐的女子都头藏青布，眉尖上挑，双目斜长，嘴角作神秘微笑状，整个面部形态原本应该是神秘静穆的，可不知为何，她们的眼球却极其夸张地向前凸伸，乍看起来，未免觉得有股狰狞之感，但是细察起来，才发现，正是这对眼睛透露出了一种威严正大之气，给人以强烈的威慑感。

　　整个石窟上面所有的石洞都坐有一位女子，唯独金字塔尖的那个位置空了。

　　不知为何，我的心中忽然生出有一股别扭之感。

　　“周沧，”湘玉突然低声地喊了我一句，把我吓了一跳。

　　她的声音很低，又有点畏惧的感觉，在这样的环境中，大概所有人都觉得，任何声响都会惊扰到她们吧，“你看她们的手。”

　　湘玉的话一语惊醒梦中人，我瞬间就知道自己觉得哪里别扭了，就是手。

　　确切地说，是肉身不腐女子手上的皮肤。

　　尽管她们皮肤已经完全脱水了，呈现一种古铜色，但是，上面如鱼鳞状排列的皮屑仍旧清晰可见。

　　这样的形态，与我的蛇皮病，如出一辙。

　　不知是否心理作用在作祟，我一下子觉得队友们看我的眼神都变了，就像是将我与石洞中的那些女子划为同类那般。

　　所有人都没有说话，我也不知道该讲些什么。

　　这一刻，我忽然觉得好累，自己好像已经接近古祠中那个所谓的真相了？这个真相，就是我是与这座古祠是同属于一个种族的吗？

　　我隐隐地感觉到，自己终于理解了爷爷那晚在书房中所说的话了，我好像也知道了为什么自己会牵扯到这件事之中了。

　　但是，这其中还有很多不符合逻辑之处，比如，我的皮肤病是后天导致的，而不是先天的？奶奶的青布缠头又是怎么一回事？还有到底是谁在背后操纵着这一切？湘玉和张继生到底是什么人？老头在这件事中又扮演了一个什么样的角色？一直神神秘秘的陈默又在哪里呢？天籁小说网

　　所有症结的源头，好像都归结到了黑玉身上。

　　我感觉自己与真相在慢慢的接近着，有种迫切想要找到黑玉，解开一切谜底的冲动。

　　这个时候，一阵巨大的流水声冲进我们的耳朵，那声音特别响，像是有一道水布一下子砸在地面上的感觉，将我们所有人都吓了一跳。

　　那声音，源自方形殿堂的外面，我们几个人一下子就警惕起来了，彼此之间交换了一个眼色，轻挪着步子就往大门那边靠了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第五十二章 蛇皮免费阅读。https://xs.23sk.com 