    一时间，娜娜莉等一众主脑们拿不定主意，因为要不要继续打陆熵说了算。

    “怎么办？”娜娜莉问。

    陆熵不爽道：“什么怎么办？接着打！他们想打就打，想停就停？谁给他们的资格？”

    清楚了陆熵的决定后，蜂群生物们也就不再有疑问了。

    陆熵补充道：“一边打一边质问他们，为什么要攻击我们派过去与他们接触的使者，不给出一个解释就是没诚意, 蜂群会一直打下去。”

    “好的。”

    行星生物这边应了一下。

    一段时间后，巴别塔蜂群再次收到来自未知文明的引力波，这次的内容量相比起上一次，多出了很多。

    【我们并不是统一的文明，我们这边的文明很多，也有很多种族……】

    一番浏览下来，大意就是，物理规则改变区域内存在着复数文明还有复数种族，对于区域内的文明和种族来讲，物理规则区域内就是宇宙，而区域外就是宇宙之外。

    区域内的情况和伏索提丝星系很相似，都是各种文明、种族作为一方势力割据。

    在收到蜂群的那段电磁波信息以前，区域内的文明都不认为，区域外存在着生命以及文明。

    在收到信息后，理所当然的变得震惊、恐慌等情绪，甚至诞生了‘囚牢假说’。

    也就是，他们的宇宙其实是某一文明制造的囚笼，目的是为了研究他们，亦或者是为了追求某种艺术，甚至更无聊点，就是为了找点乐子。

    这样的思潮被区域内一个叫‘答理安权力会’的文明给利用，于是谋划了那一次接触性刺杀。

    这个答理安权力会技术是这些文明中最高的，军事实力也是最强，因此不免心生自大, 感觉自己能够把握得住。

    他们计划着引诱宇宙之外的未知文明攻击他们的宇宙。

    按照他们的想法，蜂群要攻击他们，肯定是要进入到他们宇宙中的，而战争肯定会留下残骸，有残骸就可以逆向研究宇宙之外的技术，于是文明集体飞升到宇宙之外。

    至于顶不顶得住，没关系，这不有全宇宙的文明吗？

    那个宇宙之外的文明，难道还能把宇宙内的所有文明迅速的打倒？

    不可能的！

    于是，整片规则改变区域内的文明和种族，就都被这个答理安权力会给强制拉下水了。

    而这些文明也没想到，蜂群会使用完全无法理解的技术，不断的分割他们的‘宇宙’，以至于‘宇宙’变得越来越小，他们根本没办法阻止。

    答理安权力会早先就见势不妙，派出了大量逃亡的宙船，也就是主宇宙里正在被蜂群追击围剿的那些漆黑球体。

    这些宙船不仅可以在‘宇宙’之外航行，还能够拓展出可以供答理安权力会生存的‘宇宙空间’。

    规则改变区域内，之所以一直没有和蜂群联系解释清楚，实际上是他们根本不知道怎么联系沟通, 他们这边能够接受电磁波, 却没办法利用电磁波，直到现在开发出了引力波传递信息的方式, 才终于是和蜂群取得联系。

    “原来是这样。”拉比恍然道，难怪对方在战争阶段，科研能力表现的那么差强人意，原来是根本不想打。

    “你真信他们的鬼话？”陆熵反问。

    拉比一愣，犹豫地问：“呃……有什么不对吗？”

    陆熵回道：“蜂群都在交流是，以迪亚斯帝国的文明身份进行接触，而且那么小心谨慎，你们为什么会觉得，这个文明不会对蜂群展开信息欺骗。”

    “不要因为蜂群赢了他们，你们就觉得，蜂群不会被他们欺骗。”

    陆熵不相信对方不在交流的信息中掺杂谎言，就如同不相信人类男性的电脑里没有‘学习资料’。

    如果力量强大迫使对方屈服，就意味着对方必然不撒谎，地球上那些审讯手段也就不存在了。

    “那蜂群就打到他们说真话为止。”主脑格拉纳道。

    陆熵问道：“你怎么判断，哪些是真话，那些是谎言？”

    “这个……”

    主脑格拉纳陷入苦恼了，这要是同一物理规则下的生物，它还可以考虑用观测大脑粒子结构的方式，确认是否在撒谎，这物理规则都不同的生物，它要怎么测谎？

    “想了解真话很简单，从内容中找出他们没有理由说谎的信息就可以了，比如这一段。”

    蜂群主脑们根据陆熵指明的部分浏览信息。

    这部分信息内容是关于规则改变区域内文明的世界观基本认知。

    在知晓蜂群那串无线电信息前，在这些文明、种族的认知观里，他们的宇宙还很年轻，他们这些文明属于宇宙中较早诞生出的一批。

    而宇宙还有一个更早诞生的文明，那是一个叫做‘泽联’的文明，区域内的这些文明发现了很多关于这个文明的遗迹，于是断定这个文明早于他们诞生在这一片宇宙中。

    这一小段信息就说明了，规则改变区域和已经灭亡的泽联族有关，甚至很可能是对方制造出来的。

    可能是存在着幸存者，也可能是那些散落的残骸中有什么改变宇宙规则的人造物，随着残骸散落到宇宙中。

    毕竟，泽联族的宇宙空间和蜂群的宇宙空间，在物理规则上存在着差异性，他们又是跨宇宙逃亡，带着能够改变物理规则参数的东西，也就不足为奇。

    可这样一来，问题又回到了原点，蜂群所在这个宇宙的外边，到底发生了啥？

    “啧，这真是场没有意义的战争。”陆熵不爽道。

    本来，蜂群之所以会打这场战争，目的就是想更全面的了解宇宙，结果打到后面，又和没打一样。

    “如果是泽联族幸存者，应该能够给蜂群提供想要的情报。”

    陆熵明白了娜娜莉的意思，像这样的规则改变区域，宇宙中不止一个。

    ……

    恒星与恒星之间的空旷地带，这里非常空旷，甚至很少看到星云物质。

    一支规模庞大的舰队，正以光速的十分之一在朝着名为拉苏的恒星高速航行。

    这是一支舰队，也是一个文明，一个在群星之间流浪了一亿记娜的文明，他们每抵达一个恒星系统，就会收刮那个恒星系统中的所有行星物质，然后再一次以光速的十分之一踏上旅途。

    在这漫长的旅途中，圣蝎族经历了很多，见识过黑洞，也与太空中其他文明进行过激烈的战斗，这极大地刺激了他们回归母星的情感，于是踏上了归途。

    但是，这个归途并不顺利，因为他们通过接收由冈比黑洞增幅的无线电得知，圣蝎族的故乡卡兰娜，已经孕育出了新的文明。

    而圣蝎族中一个激进的友善派，趁着所有圣蝎没注意的时候，向乌苏人发出了入侵警告，让乌苏人及早的就意识到了圣蝎文明舰队的入侵。

    这个激进的友善派圣蝎，在此后第一时间被处决了。

    但摆在圣蝎们面前的问题，就变得棘手了很多，因为卡兰娜上的乌苏人，已经知晓了圣蝎族的入侵，这势必会让他们有所准备，到时候就是一场硬仗了。

    于是，就有圣蝎提议，干脆把乌苏人吸纳进圣蝎文明，两个种族组成联盟。

    但这场讨论最终以灭绝派呈压倒性优势，赢得所有圣蝎的支持。

    灭绝派的理由很简单。

    “种族问题不能手软，这是很早以前就吸取的教训。”

    “今天留下他们，明天他们就会想要蝎权，后天就会想着夺取权力，最后就是反过来威胁我们圣蝎一族。”

    “一个不留的全部杀光，是对他们最友好的安排，至少我们会给他们安排一块文明的纪念碑，让宇宙记住他们乌苏人曾经存在过，反正根据他们传到宇宙中的信息，想要的也就只是这个而已。”

    就在圣蝎文明舰队，还在紧锣密鼓的筹划着该怎么以最小损失夺取卡兰娜所在恒星系统的时候。

    一种莫名的变化，出现在他们身上。

    所有的圣蝎，乃至飞船本身，都在由外到内的分解！

    “怎么回事？！”

    “发生什么事了！”

    “我们完了！”

    恐慌情绪迅速弥漫整支圣蝎文明舰队，他们知道这是什么，这是规则打击！

    宇宙中大神级文明才使用的打击方式！

    一只圣蝎副官询问舰队的指挥者。

    “总司令，怎么办？”

    圣蝎文明的总司令也是无可奈何，这可是大神级文明的打击，无法迈入光速航行的他们又能怎么办？

    圣蝎文明的总司令，下达了自己此生的最后一段命令：“启用遗言广播，至少在最后，能让宇宙记住我们圣蝎一族。”

    随着强大的电能注入广播器内，高功率的广播信号直奔向距离舰队4记娜的冈比黑洞，一个存在了悠久岁月的文明，就此化作泡影。

    规则改变区域，犹如死神的镰刀般，越过了已经衰变灭亡的圣蝎文明舰队，直奔向距离只有不到1记娜那颗名为‘拉苏’的恒星。

    然而，这不到1记娜的距离，却是咫尺天涯，因为时空被无形的力量弯曲了。

    弯曲的时空，把毁灭了圣蝎文明的死神，彻底的囚禁并丢出了主宇宙。

    卡兰娜上，收到圣蝎文明遗言的乌苏人欢呼雀跃，只当是发往宇宙向其他文明求助的信息，终于收到了回应，一直以来坚信不疑的黑暗森林理论，从神坛中跌落。

    那些黑森派彻底成为了人人喊打的过街老鼠，是要被嘲笑的笑柄，而作为向宇宙发送求救信号的乌苏人布朗达，则成为了拯救整个文明的英雄。

