    132 得意的愣货

    提示2：由于天然形成，蕴含有凶兽的精魂，不属于巫之类凡人的仿制低劣品，保留了可自主完善进化的能力，方法之一，充足的血气能促进其进化，完整。

    小刀顿时乐了，这可是好东西。

    正好，图腾柱能用上。

    巫，蛇灵死亡，还正好在图腾柱的领域内，灵魂自然被吸入了图腾柱，因为图腾柱本身就是巫已自身灵魂献祭形成的特殊产物。

    每一位巫正常死亡，都会给自己灵魂一个归宿，要么选择融入图腾柱，要么制造新的图腾柱，这是小刀从巫那里得到了消息。

    当然也有契合度，而巫，蛇灵的灵魂自然非常契合这处图腾柱，是他最佳的安息地只有。

    所以，非常顺利，如今的图腾柱也达到了下品巫器的极限，拥有获得第四道巫纹的条件。

    同样，这妖晶也来自蛇类，一查看，契合度达到了百分之九十，妥妥的。

    随后小刀拿着妖晶直接一送。

    图腾柱上点点光点冒出凝结，化作了蛇形，已经八十八级的蛇灵一口就吞下了妖晶。

    如果顺利，消化完毕就能达到了中品巫器程度了。

    随后指导秀儿掌握血气的力量。

    放松了一会儿到小刀又回到了内屋，开始凝练先天本命精血。

    就这样，小刀仿佛进入了闭关状态一般隐居在巫居中。

    偶尔下线，和发小们聊天了解第二世界的新闻，本来缓过来众多发小接受了命运的安排，打算再次真身进入游戏。但因为二狗子的危险经历，众人又犹豫了起来。

    今天，竟然又有好消息了。

    原来在山草的安排设计下，愣货表现不错，花费重金买的好酒好菜之类的，已请教师傅指导的名义，经过数次吃喝，终于将其灌醉。

    顺利的从其口中得知了王家镇，三大武馆之首，铁衣武馆的秘密。

    因为铁衣武馆那神龙见首不见尾的馆主，姓王，乃是一位先天高手，也是三大武馆中唯一的先天高手，更重要的是他是王家人。

    王家自然是王家镇当之无愧的霸主，身后有仙师所在的修行者势力为靠山。

    传闻，先天高手可战仙师。

    坊间传闻，有被凡人杀死的仙师，那些凡人基本上都是先天高手。

    仙师就是对修行者的尊称。

    铁布衫即使大圆满，毕竟是凡人功法，是无法突破后天进入先天境界的。

    但是愣货从从其师傅口中得知，老馆主，曾经是武馆第一天才，被上代馆主看重，入赘王家，改姓王。

    这才学到了最顶级的超一流功法，金钟罩，据说只有铁布衫大圆满才可修行，小成可破先天，大成可挡仙师法术一击。

    据说这功法是王家曾经出过的强大仙师改进的，才有如此威力。

    “有意思啊。”小刀寻思了起来，这功法要弄到手啊，说说自己就心痒痒的。

    “刀哥，这就是功法。”山草笑着拿出了手抄本。

    “怎么到手的？”小刀一愣，简直是惊喜啊。

    “简单，加入王家改姓入赘呗！”山草笑道。

    “嘿嘿，还混了个如花似玉的老婆，我终于知道女人的滋味了。”愣货美滋滋的笑道，一脸的得意。

    看他的得意的样子，不需要彩礼钱，不需要房子，车子之类的，绝对是大赚了。

    至于改姓？又不能追到现实中来。

    何况说实话，不少人真不在乎这个改姓不改姓的，实惠重要。

    所以小刀张了张嘴巴，还真没啥可说的。

    “对于npc家族来说，改姓入赘那可是滔天的事情，但是对我们来说算什么呢。”山草呵呵笑道。

    “我还突破到了大圆满。”愣货很是得意。

    因为这是他入赘，除了金钟罩功法外，还有灵丹一枚，据说，是仙师炼制的，让愣货服用后就突破了，可以直接修行金钟罩。

    “有这样的好事情？”小刀来了兴趣，连忙询问详情。

    愣货立即得意的说起了经过。

    这让小刀额头冒出了黑线，直接道：“我不关心你床上大战几个小时的事情，你只需要说整个经过就行了。”

    这一听，山草脸色变了。

    “看来这在高层不是什么秘密，他的师傅顺水推舟，请君入瓮啊。”小刀也感慨了一句。

    很快，当愣货说到在祠堂，祖宗灵位上发誓效忠王家的时候，山草和小刀的脸色再次变了。

    “进游戏看看状态，有没有特殊的提示之类的，第二世界是超凡的世界，这些发誓之类的不能无视。”小刀直接道。

    愣货很快回来了。

    果然状态上多了誓言，效忠王家。

    根据系统提示，小刀和山草分析，就是愣货真成了王家一员，不能做出损坏王家的事情来。

    这很唯心，若是他做出了危害王家事情，王家虽然不知道，但是他自己知道，就会遭到誓言的惩罚。

    “但是若是无心之过？或者认为是为了王家好呢？”小刀寻思了起来。

    “果然npc不可小瞧，原来是陷阱啊。”山草苦笑了起来。

    “将这事情告诉大家，以免后面着道，当时应该有系统提示才对。”小刀寻思道。

    不过看愣货憨厚的表情，不需要多问了，即使有提示，估计他也没有在乎。

    小刀念头一转，这样啊。

    思想单纯也有单纯的好处。

    略一思索。

    “愣货，记住，第二世界中，你以后就是王家的人了，也就表示王家是你的人了，作为玩家，你未来是前途无量的，所以要保护好自己，死了可是王家损失惨重。

    若是有需要，你也不需要为王家牺牲，因为你挂了，就是对王家的最大损失，不过王家为了你强大牺牲就是应该的，因为你潜力无双，你强大了，王家自然也就强大了啊。”

    小刀说了一串串，愣货努力的听着，他知道刀哥为自己好，听他的绝对没错。

    有了刀哥，才能吃好喝好，还有钱。

    但是，问题是，太复杂了，他抓耳挠腮的，记不住啊。

    这让小刀寻思了一下道：“记住了，你是王家最有潜力的，王家为你牺牲是应该的。

    133 先天混元武体

    因为你是王家店希望，这都是为了王家的未来着想，现在记住，重复一百遍，每天早上背十遍，山草给我盯着。”

    “没问题。”想明白的山草笑了起来。

    要背东西？愣货的脸哭丧了下来。

    根据誓言以及提示，系统不坑人，会保证一定的公平，所以王家也不能恶意将愣货当炮灰，指使也必然会已任务的形式发布，是有奖励的，否则誓言失效。

    所以山草将小刀的这几句话规整了一番，让更加顺口。

    于是山草揪着自己的头发，哭丧着脸背了起来。

    他背熟了，山草给他灌输观念，让他明白，在第二世界，他已经是王家的一份子了，还是最有潜力的，王家为他牺牲就是为了王家好。

    原因？愣货懒得想，你们说是就是呗。

    小刀呢，拿到了金钟罩秘籍，自然进入了游戏中。

    已进入游戏，第一时间就是翻出了这手钞票。

    金钟罩：超一流功法，小成可突破100级瓶颈，达到先天境界，大成金钟可挡练气初期修士法术一击。

    提示1：前置武学，铁布衫大圆满，等级：80。

    提示2：这是某位善于炼体，精通符道的修行者为自己家族修改的功法，适用于无灵根者，介于凡人和脱凡之间，小成为凡人顶峰，大成可半步练气。

    提示3：手抄本，并不武道意志在其中，修行难度提升十倍，非武道天才不可成。

    “有了后续功法就不错了！”小刀安慰着自己，没有瓶颈，八十级不算是问题。

    巫的道路他已经放弃，毕竟没有兴趣将自己炼入图腾柱中，只剩下本能，记忆都保存不了多少。

    随后小刀再接再厉。

    几天后，小刀长出了一口气，除了个人空间内的九滴本命精血外，自己体内还有一滴。

    终于完成了，足足消耗了近五十万经验啊。

    走出了内屋，院落内的人头柳借助嗜血藤共生的技能，竟然达到了七十五级的程度。

    运气好，再有一只凶兽的血肉，还不得提升到八十级？

    不知如此，图腾柱也很给力，顺利的达到了四纹中品巫器的程度。

    蛇灵图腾柱（90级）：四纹特殊巫器（中品）。已认主，上限提升:90级。

    图腾核心：灵：游光蛇（80级）沉睡。（契合度100%，可升级）

    巫文能力1：坚固。

    巫文能力2：抗拒光环。

    巫文能力3：示警，达到或超过三十级任何含有敌意靠近，会自动示警，并激活蛇灵。

    巫纹能力4：石肤术。

    图腾柱共有能力1：自爆。

    图腾柱共有能力2：巫灵领域。

    提示1：百分百的契合度，只要不是背叛乌骨部落，蛇灵就是你最忠诚的打手。

    提示2：蛇灵可通过过击杀等方式吸收灵域范围内灵魂，或者吸收蕴含灵魂的结晶提升等级。

    提示3：财大气粗，可融入大量珍贵的金属，图腾柱的质地提升，提升等级上限。

    不错，蛇灵达到了九十级，多了个石肤术，就不知道效果如何了。

    小刀财大气粗，再次提供足够的金属，让图腾柱又涨大了一圈，等顺利的吸收后，就该考虑第五道巫纹了。

    没办法，就是财大气粗啊。

    再看这整座巫居，有了几乎整个乌骨部落所有的战提供血气，此时的墙壁之类的都不再是单纯的石制，泛起了淡淡的金属光泽。

    明显质地正在被金属替换。

    消耗的金属就不说了，小刀每次出来，都会补充，现在到底消耗了多少，都记不住了。

    反正够用就行。

    他尝试了一下，巫居注入血气控制起来更加得心应手了，消耗明显减少了不少。

    查看了一下属性，呵呵，才完成百分之三十二？

    还真慢，不过不能太贪心，成功了就是上品巫器啊。

    根据和巫的聊天，本部落哪怕是最强大的几位巫，也没有拥有属于自己的上品巫器，仅有的几件，也都是一代代传下来的图腾柱，镇压部落，不属于个人。

    小刀查看完，帮着秀儿领悟血气，表明自己对秀儿的看重。

    很快，心情放松了下来，就直接回屋下线去了。

    现实中，从游戏仓内走出来。

    如同老虎般大小的阿山趴在院子内，懒洋洋的抬了一下头，看来还没有消化掉那九十级大家伙的妖晶。

    吩咐了守卫大兵几句，小刀将先天本命精血从个人空间内取出来。

    很快心脏内多了九滴本命精血，哪怕不消耗，整个人都感觉充满了力量，体内血液流速似乎都快了不少，状态好到爆盆。

    即使游戏中九滴精血碎裂，易经洗髓过一次，但是在现实中，小刀依然没有丝毫大意。

    先让自己适应了一下，吃了些东西，状态达到了最佳，这才开始。

    体内心脏处的九滴本命精血同时破裂，汹涌的能量立即涌向全身。

    经历了一次，这一次轻车熟路，顺利完成了。

    等洗完澡，出来的小刀感觉整个世界都清新了不少，自己整个人感觉不同了，似乎轻飘飘，就仿佛直接要脱离地球引力飞上天成仙了。

    当然，这只是错觉而已，但是好处必然不少。

    又吃了一顿，没办法，突破后洗完澡就饿了，而且我胃口大开，连九十级的凶兽狼肉都能吃掉平时的十倍之多。

    再一次，小刀登入了游戏中。

    果然，一睁眼，系统提示来了。

    滴：发现宿主先天身体进化，先天武体。

    滴：先天武体和第二世界后天武体完全契合，自动融合。

    这一次，小刀竟然迷迷糊糊的，不知道过了多久，整个身体的状态又不同了。

    滴：恭喜你，肉身排尽杂质，晶莹纯粹，类比混元，获得先天混元武体，此乃武道修行极品灵体之一，所有修行炼体类功法消耗提升，效果提升。

    提示：先天混元武体，武道修行，百级以下所有瓶颈消失，突破百级瓶颈，后天反先天，难度减弱七成，先天以上炼体类功法，也会消耗减少，效果提升。

    “哈哈!”果然如此，小刀大喜。

