    闻声，皇帝长舒了一口气。

    难得欧阳晴赞赏某人，还偏偏是近来令他头疼的秦风，对于这个儿子，皇帝就算心里又喜又恨，也无法将此次的功劳泯灭，更无法将心中的狂喜完全压制。

    私会欧阳晴并无过错，反倒有功，皇帝也就懒得再做计较。

    多年梦想实现，他已经有些急不可耐！

    就此挥手，重赏屏退他人。

    “嗯，欧阳先生所言也不无道理，先生有大功于社稷，朕甚为欣慰，皇宫宝库灵药宝材仍由挑选，望早日痊愈匡扶社稷！”

    “常礼，你亲自陪先生前去挑选！”

    两人就此谢恩告退，天枢殿恢复了平静。

    欧阳晴随着常礼退出大殿，前行于宫中走廊，面容里有几分难得的淡然喜色，也终于完成了一件大事，眉眼都轻松不少。

    待到再无他人。

    皇帝陛下即刻传令，命人奉上一碗热血，龙玺浴血奇景乍现，模糊的山脉图样浮现表面，绝无他人染指之象，皇帝双目精芒闪烁，即刻拓印于纸张之上。

    “哈哈哈......！”

    皇帝近几年罕有如此振奋，大笑声回荡宝殿。

    ......

    众皇子所居的东玄殿。

    此刻同样响起了振奋不已的声音，急急忙忙狂奔归来的六皇子冲入了饭厅，眉飞色舞地报喜出声！

    “诸位皇兄，大喜，大喜啊！”

    几位皇子起身不久，正享用着每日的早膳，难得冬至节气假日，眉眼间还有几分闲散的惫懒，听得这声音都烦闷抬头。

    看见一脸激动的六弟狂奔而来，额头都有几分汗丝，这才有了点兴致。

    二皇子秦棣笑望而去。

    “清早就这般大呼小叫，难得假日，莫非六弟又有了什么新玩意？”

    这一语响起，众位皇子大多都闻声轻笑。

    六皇子毫不尴尬，反倒更为得意，一脸激动地落座食桌，眼里看不见满桌精致糕点，唯有一种神秘的激动光芒浮现。

    “呵呵。”

    “诸位皇兄，今日之事比任何玩意都来到有趣！”

    “实不相瞒，方才我在天枢殿外可是听到了大喜事，父皇不知为了何事，怒斥道：‘秦风这个逆子’！”

    这话一响起，各自用膳的皇子们动作一僵，几乎瞬间就闻声注目而来。

    大皇子秦承玉目露疑惑，有几分担忧地问话而出。

    “六弟，你可是听清了？”

    “七弟近来功绩不小，又在民间声名极高，北凉王之名已然传遍了四方，父皇怎会这般震怒？”

    其余皇子也被这话吸引，齐齐关注六皇子，各异的神色浮现面容，却无一例外开始有了兴趣。

    面对数道目光，六皇子目露得意。

    “大皇兄此言差矣，父皇是何等人物，当年平定四方功绩岂是秦风能比，文治武功盖世！秦风那个野种，怎能这般轻易就入了父皇的眼？”

    “方才在天枢殿外，我可是清清楚楚听到父皇震怒，还有言及宝物之语，至于其他缘由，那就无从知晓了。”

    宝物......

    话音刚落，几位皇子脸上绽放出喜色，眼中聪慧的异色闪动。

    多日来被压在头顶的威势好像瞬间消散，大有几分守得云开见月明的畅快，不等大皇子出声，都开始惊喜热议！

    “好事，好事啊！”

    “秦风惹怒了父皇，实在是天大的好事！”

    “管他什么缘由，如此好事当庆贺！”

    “对对对！二皇兄说得极是，不论什么缘由，只要他惹怒了父皇，那便是我等的喜讯，哈哈哈！”

    ......

    一片欢喜之中，大皇子无奈静坐，对于兄弟们落井下石的言论实在不堪入耳，眼见身体孱弱的三弟还未起身，就此命太监带了几样糕点离去。

    饭厅里的欢庆却是愈发上头，几位皇子眉飞色舞，四皇子秦震也有些沉不住气，被这氛围影响，脸上有几分不出所料的得意。

    “哼哼，那个废物果然还是原形毕露了，真是烂泥扶不上墙！”

    除了秦风，近来风头最盛的就是这位皇子，此刻冷声出言，原本兄弟间还有的几分戒备也好像消除，大有同仇敌忾的畅快。

    几人以茶代酒相碰，引爆欢愉的六皇子一脸讨好很是机灵。

    “四皇兄所言甚是！”

    “秦风就是个废物，仗着运气才捡了一州封地，这种运气是走不远的，依我看啊，那个鬼面神将当日射箭，八成也是运气！”

    “有其主必有其仆，真是一对废物！”

    话刚开口，秦震冷眸侧目！

    “王将军箭术超凡力挽狂澜，也是你能评议的？！”

    突然质问之下，六皇子满脸尴尬，呆坐原地不敢出声，只是面对那股突然的肃杀之气，他已经吓得不敢言语，却也不知道哪说错了。

    盯着那副怯懦模样几息，秦震才冷挥长袖而去。

    走出东玄殿，这位北伐归来的皇子还有几分怒色。

    身后紧随的太监谨慎出言劝解，脸上带着恭敬的讨好之色。

    “殿下何需如此......”

    秦震闻声回头，眼里冷冽非常。

    “混账！”

    “王将军震退十万匈奴，当世罕有人能及，就算秦风只是个废物，这等神将明珠暗投，也绝不能被他人辱没！”

    说着，秦震回眸望向东玄宫，眼里的不屑更甚。

    “秦风是个废物，他们又有几人不是！”

    “从未上阵杀敌的娇弱之辈，还有生来孱弱的胆小废物，一个个也就只能背后讥讽王将军，与这等人同为兄弟，实为本皇子之耻！”

    太监闻声震动。

    此次殿下北伐归来，历经血战磨砺，确实果决英武数倍，可惜久久没有机会招揽鬼面神将，实在是一大遗憾，几乎已是殿下的逆鳞！

    躬身做礼，老太监忠心进言满目叹服。

    “殿下心有大志，无需在意旁人之言，夏虫不可语冰，殿下当以要务为重，方才六皇子所说，陛下言及宝物......”

    及时提醒让秦震微微点头。

    “不错。”

    “如今当以大局为重，秦风惹怒父皇，何尝不是本皇子的良机所在，想来无需太久，只要苏小姐病逝，苏家就会背离，秦风那废物无足道哉！”

    “唯今之计，确是该寻得异宝，抓紧这次机会！”

    回想着当日敬献宝物之时父皇的满意，秦震瞬间找到了博得圣心的妙法，就此大步前行，直往文贵妃寝宫，意气风发满眼信心！

    半个时辰之后。

    东玄宫也有几位皇子而出，出宫理由五花八门，本该清闲的冬至假日，好像比起以往还要忙碌，宫门禁军都看得一脸懵逼。

    与此同时。

    苏府大厅满是人影，归来的秦风端坐右首，其余众人也各自落座，数道目光，都关注着正在服药的苏颜霜，就连老元帅也罕见的一脸紧张！

