    其实，有些人排队，根本没病，他们只是想让江晓峰帮他们检查一下身体状况罢了。

    每当江晓峰说他们没什么事，可以下一个的时候，他们的心头都是充满了安定，就像是买了保险一样。

    就在江晓峰义诊的时候，正在百草堂门口排队求医的病人，一听说那边有个神医正在义诊，特别神奇，便一呼啦跑了过去排队！

    百草堂门口，立马变得门庭冷落了起来。

    百草堂的伙计一看大家都跑了，也是一愣，他们急忙出来看看是怎么回事，就看到在不远处有个小桌子旁，有个青年正在义诊……

    他走了过去，观看了一会儿，脸色大变，便急忙跑回了百草堂。

    “不好了！不好了掌柜的！”

    那小伙计立马去找掌柜的，嘴里大叫着。

    此时，冯文远正在书房里把玩一块玉器呢，一听有人大叫不好，差点把那块玉器打碎了！

    他怒喝一声：“狗东西，什么不好了！”

    小伙计急忙跑了进去，冯文远上去就是一耳光，喝道：“狗东西，你是被鬼催了命啊！”

    小伙计捂着脸，一副委屈的说道：“掌柜的，小的特来禀告一件事。”

    “是你娘死了，还是你爹死了？”

    冯文远将那块玉器收了起来，没好气的说道。

    “不是，掌柜的，是这样的，有个小子正在咱们百草堂附近义诊，而且，这小子医术还挺神奇，此时咱们的客人，都跑过去排队，找他看病了！”

    一听伙计的话，冯文远豁然站了起来，目光阴森的瞪着他，说道：“你说什么？你说有人在咱们百草堂附近义诊？把咱们的客人都抢走了？”

    “可不嘛！那小子还号称神医！还夸下海口说是专治各种疑难杂症，义诊之时，分文不取！”

    “他妈比的，敢在我们百草堂门口义诊，这是来砸我们场子啊！那小子到底是哪个医院的医生？”

    “那小子是中医堂的，而且，我看到中医堂老掌柜的孙女也站在一旁帮忙，他们应该是来向我们砸场子！”

    “麻痹的！中医堂这种垃圾，也敢向我们砸场子？迅速召集人，我要灭了他们！”

    百草堂的创始人是冯云怀，而中医堂的创始人，是杨凤成。

    冯云怀和杨凤成不对付，杨凤成为人忠厚低调，基本不与冯云怀争锋，而冯云怀却把杨凤成视作眼中钉，经常针对杨凤成。

    这也是杨凤成虽然也是四大神医之一，开了个中医堂，但规模和人气，都不如百草堂的原因。

    江晓峰给萧青说的计划就是要在百草堂附近义诊，砸百草堂的场子。

    昨天，冯云怀百般出言讥讽江晓峰，况且，他也知道冯云怀和萧青爷爷的关系……

    所以，江晓峰思索一夜，便想到了这个“报复”计划，当然，报复只是江晓峰要达到的第一个目标，而他的主要目标是要发展中医堂！

    让中医堂碾压百草堂，成为本市最牛逼的中药堂。

    果不其然。

    江晓峰在百草堂附近义诊，这赤裸裸的挑衅行为，便激怒了冯云怀的儿子冯文远。

    冯文远立马召集人马，要找中医堂算账！

    ……

    江晓峰还在为那排的长长队伍的路人义诊。

    而萧青也在一旁帮忙。

    至于黎世凯负责大家排队，不让大家胡乱插队。

    江晓峰这一次义诊，算是小小的打响了自己的名头。

    毕竟，在这个互联网如此发达的社会，很多路人，便纷纷拍下了江晓峰义诊的过程，发到了微博、抖音和快手等社交媒体上……

    这更进一步促进了江晓峰的名气和火爆。

    当然，在评论区里，很多网友还是评论，这是不是作秀啊？怎么可能会有人SB给人免费治病？况且那个小子那么年轻，怎么可能是神医云云……

    但大部分人，还都是很客观和理智的，如果说这是作秀的话，要那么多人来配合，这付出的成本也太大了！

    这一晃一个半小时过去了。

    即便江晓峰身体强壮，但不断为人诊断和治疗，也有些额头冒汗了。

    萧青见江晓峰如此辛苦的模样，心头竟然有些心疼。

    她竟鬼使神差的掏出了卫生纸，帮江晓峰擦了擦额头上的汗。

    江晓峰转过头来，对她微笑，说了一句：“谢谢。”

    萧青脸庞微微一红，便去忙其他活了。

    黎世凯本来对江晓峰是很厌恶的，但随着江晓峰展示了如此神奇的医术，当场治愈了那么多人，他也渐渐地对江晓峰有种莫名尊敬的心理了。

    排队的路人越来越多，就算是江晓峰是三头六臂，也治不过来了。

    萧青低声劝说道：“算了，人越来越多了，今天就这样结束吧。”

    “不，等会儿，正主还没到呢。”江晓峰瞥了一眼百草堂的方向道。

    “嗯？正主？你是在等百草堂的人？”萧青一怔，问道。

    江晓峰不置可否，继续为病人诊治。

    果然，就在江晓峰为一个老太太诊断的时候，一伙人气势汹汹的冲了过来。

    这伙人一冲过来，当头一人，就对江晓峰喝骂道：“狗东西，谁让你在这义诊的？你也不看看这是什么地方！”

    豁然出现的人，惊住了那些排队的路人，那些路人便看清楚了那带头之人，正是百草堂的掌柜的冯文远。

    萧青自然也认得冯文远，急忙拉扯了一下江晓峰，低声道：“那人是冯老的儿子，也是百草堂的掌柜的，很凶的，咱们走吧。”

    萧青很怕惹事，尤其是怕和别人针锋相对，此时，人家找上门来了，她有点心发慌。

    江晓峰则是一副淡然，轻轻摇头，并未理睬冯文远一帮人，而是继续给那老太太诊断：“老奶奶，你最近是不是老失眠多梦，梦到自己去世的老伴啊？”

    “对对，小神医，你说的太对了。我老是梦到我老伴，你说我是不是要死了？”那老太太担忧问道。

    “老奶奶，你不用担心，你的身体啊，健康的很，你之所以老是梦到你老伴，那是因为你深爱着他，你们的感情深厚，你就算梦到他，他也是希望你过得更好，来，我给扎两针也就好了……”

    冯文远见江晓峰根本不理睬自己，还依旧给路人看病，恼怒的不行。

    他断喝一声，冲了过去，便一脚踹在了那张桌子上，差点把那张桌子踹翻，还把那老太太吓的不轻。

    “狗东西，你听到我的话吗？！”

    冯文远瞪着江晓峰喝道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>