    跃入时间长河的宁修远，彷如跳进一个虚无的、黑色的、同时又无边无垠无限延展的空间。

    作为野性狩猎的执掌者，宁修远不是没见过时间长河。

    不！

    准确的说，无论是谁，始终处于时间长河之中。

    只是宁修远的视野更加辽阔。

    在大多数情况下，他可以看到诸多命运岔道，仿佛拥有短期预言能力。

    像眼前这般一片虚妄之景, 他从未经历过。

    在恍惚中，他生出一丝明悟。

    ——在时间迷雾的笼罩下，时间长河归拢为一，形成唯一的长河，命运自此失去了变化，他宁修远自然无法再看到纷繁的命运，那么虚无和空白就是最好的注释。

    如果他能拨开时间迷雾，一窥下游之景，或许他将看到无法改变的未来。

    可惜，时间迷雾太过厚重，以他的力量根本无法眺望未来。

    ‘光明选择在敌人主场动手，莫非就是因为这里命运的唯一性？’

    宁修远呢喃暗暗自忖。

    此时，时间长河庇护了他的安全，亦遮蔽了他的视野。

    他只能在一片混沌的长河中，煎熬的等待着未知结局。

    这种感觉是那么的令人心焦！

    说实话，他也不知道，为什么选择跃入时间长河？

    也许是因为执掌野性狩猎，艺高人胆大；

    也许是因为分身而来；

    也许是因为好奇，好奇‘光明’究竟是不是黎明之神？

    再也许，他的骨子里就充斥着冒险野心。

    “咚咚……咚咚……”

    砰砰跳动的心脏，记录着时间的流动, 但每一次跳动都仿佛刹那永恒。

    宁修远保持缄默，静静等待着。

    静待“灵性的闪烁”提醒。

    时间如水，潺潺而逝。

    倏然，宁修远眸光一凝, 他猛然意识到，他无法眺望未来, 但他可以回溯过去啊？

    凡人行舟，顺流直下三千里。

    时河眺望，回望来路，总是比眺望未来简单一万倍。

    因为过去已经发生，结果已然唯一。

    如果“光明”是借这里的特殊，封杀“黄昏之主”，那么时间长河必然记录着祂们的战争！

    思罢！

    野性狩猎恣意而起，源于时间锐角之上的力量，劈开湍流而下的河水，眺望向过去。

    ——·——

    时间逆流而上。

    瞥向过去的宁修远，第一眼看到的，就是距离“现在”最近的一幕。

    偏偏就是这一幕，令他如坠冰窟，灵魂惊悸！

    “我、我我……看到了……”

    这是黄昏之主的呢喃，在这无法直视的低声呓语中，一座可憎的涡流旋风，咆哮着出现在他的视野尽头。

    在他看去时，涡流飓风中倏然探出一张痛苦面孔，面孔睁开狰狞双眸，蓦然对上他的目光！

    那一刹那间，宁修远思绪近乎凝固。

    然而回溯过去的野性狩猎，依旧忠诚执行着主人的意志，将“过去·信息”投注而来。

    这一刻，倒流的时空，在宁修远近乎凝固的意识中演绎。

    宁修远也在本能中，将这倒流的时空演绎，逆转顺序翻译过来，以符合人类的理性逻辑。

    ——·——

    【数分钟之前】

    “口口声声仁义道德，口口声声为了众生，既然末日早已注定，祢又为何孜孜不倦的破坏着诺斯平衡？”

    在耀眼的光芒中，光明的怒叱之言如疾风骤雨般扑面而来：

    “因为祢深知，混沌和无序是宇宙的属性，疯狂和混乱是宇宙的本质，即便是注定的命运，也将回应着混乱的本质。”

    “只有羸弱的洼鱼，才会将无法反抗的湍急河流，视为天命注定！”

    “所以又何必大言不惭，以运压人？”

    饱含嘲弄的怒斥声回荡在过去时空之中，这是光明对黄昏之主的不屑和嘲讽。

    “是吗？既然不信命，祢又为何疯狂改命？”

    黄昏之主回应着光明的嘲讽，在耀眼光芒的笼罩下，祂仿佛全身笼罩在一团紫色迷雾之中，隐隐可见的金色咒印在其中旋转翻腾。

    “改命，正是不信命！”

    “呵呵，好一条狡辩之舌！既然不信命，那就好好挑战祢的命运吧！”

    在讥笑中，翻滚于紫色迷雾之中的金色咒印，倏然叮叮当当碰撞起来，发出令人灵魂尖叫的拍击声。

    隐隐绰绰间，无数张痛苦面孔浮现其上。

    每一个痛苦面孔都映照着炽热光明。

    ‘痴愚者·苏克纳斯！！！祢竟然容纳了祂的化身？！！’

    一道精神波动，横扫时空，那是光明惊怒之极的思想波动！

    【外神·痴愚者·苏克纳斯】

    ——传闻祂是环绕至高神明阿撒托斯的无形舞者之一，祂在宇宙中投下三道化身，其中之一依附在一颗叫艾因的彗星上，流浪宇宙之间。

    鲜有人能追上痴愚者苏克纳斯的脚步，当大家发现祂，祂已经印证着荧惑守心的流言，留下一座陷入时间乱流和平行世界的混乱世界。

    “追逐祢那可悲的命运吧！厄运！”

    黄昏之主发出尖锐的嘲弄。

    ——原来，代号“光明”之人，本名“厄运”。

    与此同时，倒映着历史的时间长河中，倏然冲刷出无数泡泡，每一个流溢着骨灰瓮般光泽的泡泡中，都倒映着隐修会长桌以及漫天光芒和紫雾。

    那是无法用语言形容的惊心动魄！！！

    即便是归拢为一的时间长河，也在这一刻回应着痴愚者苏克纳斯的力量，分裂出无数命运岔道。

    那每一个岔道中，都是光明的竭力战斗，以及对命运的反抗。

    在刹那永恒间，眺望过去的宁修远，却痴了。

    他的灵性在沸腾！在燃烧！在发出贪婪嚎叫。

    他趴在每一颗充斥着腐臭脓汁的泡泡上，无餍舔食着关于“厄运”的气息。

    “啵啵啵……”

    倏然这仿佛一滩死水的泡泡接二连三碎裂；

    这是一座座时间碎流和平行时空的崩塌。

    “两百三十年！祢破了记录，厄运。”黄昏之主的声音，充满了嘲讽。

    “是吗？那捏好计数器，我破下的记录，将不止这一次。”漫天光芒重新撑开时间迷雾，这是“厄运”的身躯。

    只是此时的祂，声音充满了疲惫。

    “我将保持期待！”飘荡在案首上的紫色迷雾中，传来黄昏之主的声音：“我很好奇，祢是如何发现我的？这也算是一次记录，我已经捏好了计数器。”

    厄运的声音，逐渐恢复如初：“黄昏隐修会出现的这两千年间，我始终不曾怀疑过是祢们，因为脆弱的梦境造物，根本无法容纳无名之雾的侵蚀。”

    “我以为这是无尽概率下的幸运儿，窃取了多元宇宙的源质——无名之雾；就像那些愚蠢腐烂的梦境诸神，终将无法背负命运的馈赠，在狂妄痴愚中同化腐烂。”

    “直到耶纳河畔的集会，那不为人知的隐秘，让我意识到，这绝非幸运之人。”

    “事实证明，我没有猜错！”

    “容纳痴愚者苏克纳斯？哈哈哈……我曾经恐惧的存在，祢简直比机械亡灵之神还要愚蠢，理性是我们唯一可靠的武器，而你却抛弃了它！”

    “瞧，眼下这一切，就是祢腐化堕落的象征。”

    厄运尖锐的嘲讽如同一把把利箭射向黄昏之主。

    两千年不曾暴露的黄昏之主，终究丧失了理性暴露了自我，引来厄运的窥觊。

    “啊，我看到的，怎么是一只苦苦拖延时间，编织蚕茧的虫豸？”

    不想，黄昏之主却不为所动，发出恶毒讥讽。

    “祢怎么知道我编织是蚕茧？而不是祢的茧房？”厄运却轻轻一笑。

    “这——？”

    谷凡

    “看看这颗跳动的心脏，知识追逐着祢，理性将抛弃祢！”

    一片熠熠生辉的光芒中，倏然跳动起一颗砰砰跳动的心脏，无数知识蕴含其中，只消一眼，便令人沉迷。

    ——神性！

    ——这是一颗完整的神性。

    “我、我我……看到了……”

    紫雾中的金色咒印碰撞声陡然急促起来，在哗啦啦令人牙酸的碰撞中，传来癫痴之语。

    “压倒理性的光辉，往往无需吹灭烛火，只要加速理性的燃烧……”

    撑开时间迷雾的光芒，终于淹没紫色雾霾，渗入迷雾深处。

    “不……不不不……”

    “无名之雾……怎么会……莫非这不是……可是这怎么可能？”

    慌乱的思绪杂波，回荡在时间长河之上。

    ……

    ……

    “呼哧……呼哧……”

    猛然从窥视过去时空中苏醒的宁修远，气喘吁吁的头皮发麻。

    ——黄昏之主发现他了？！！

    “沽——”

    一张熟悉的羊皮卷，倏然在宁修远眼前展开，印证了宁修远的惊悸！

    不等宁修远反应过来，他不受控制的抬起手臂，翘起大拇指，细密血珠身处指尖，沁入指尖螺纹，重重按在羊皮卷上。

    刹那间，羊皮卷化为灰烬消失不见。

    一团无法形容之物，悄然出现在宁修远的面前。

    它好似一枚多面体，悬浮在眼前，静静漂浮着。

    只是它的面太多，多得无法直视，以至于在视野中，混乱不堪，重叠一片，化为一团迷雾。

    在看到它的刹那间……宁修远发誓……他只看了一眼……

    【水晶方糖·虚无宇宙】的融合进度，便倏然疯狂跃进！

    “这是……这是……宇宙源质？”

    宁修远瞳孔舒张，浑身肌肉紧绷，一种无法形容的震颤，撼动着他的内心，令他心荡神摇！

    无数思绪涌上心头。

    宇宙源质？

    这竟然是宇宙源质？

    那岂不是说，融合之后，将获得梦境之神般的不朽？

    我该怎么融合？

    它是哪来的？

    是了，是黄昏之主。

    祂败于光明，不，厄运之手，以契约之法，将其藏匿在我这里。

    让我看看契约……离开时间迷雾之时，即是无名之雾归还之日。

    那我永远不离开……嗯？厄运离开之时，亦是无名之雾归还之日。

    舒张的漆黑双眸中，闪烁着一条条缜密的契约条款，那是近似于“交易审判官”的力量！

    也许是“真理之秤”、亦或者是“法官”、“酋长”，乃至“审判之锤”！

    这一刻，暴君在咆哮！

    交易审判官在怒吼！

    宁修远在疯狂解密着对方“契约”权柄的来源，试图扭曲这份契约，将这无名之雾据为己有。

    哪怕是延长归还期限，也是极好的。

    他只看一眼，就让虚无宇宙融合进度大涨，若细细研究，说不定他将彻底执掌虚无宇宙。

    ‘这……根本无法破解！’

    ‘条款太缜密了！’

    ‘暴君可以扭曲……不不不，这轻微的扭曲，毫无意义！’

    ‘怎么办？’

    随着力量的涌入，宁修远内心愈发焦躁。

    当厄运搜索不到“无名之雾”，必然会将目光投入时间迷雾，乃至时间长河。

    他不确定，对方是否掌握相关力量？位格又是否比他还高？

    总之，一旦被祂发现，这具分身将死定了。

    分身死也就死了！

    参加黄昏隐修会的宁修远，早就做好了抛弃分身的准备。

    关键是，分身可以死，无名之雾不可丢。

    不！

    事实上，哪怕厄运搜索不到他，当祂离开时，亦是契约生效时，届时，无名之雾回归原主之手时。

    这是宁修远无论如何也无法忍受的事情。

    ——进了我嘴里的肥肉，哪有被抠出的道理？

    “契约乃是回应宇宙规则之伟力，除非我拥有位格更高，力量更霸道的契约，否则……”

    “等等！”

    在心急如焚中，宁修远倏然瞪大眼睛。

    “我有白色蠕虫旧日之位格，在位格上，除非外神亲来，否则不可能落入下风。”

    “我有梦境诸神为伥鬼，若集合梦境诸神力量……黄昏之主便是旧日，也能拖延足够的时间！”

    思罢，宁修远面前倏然浮现出一张羊皮纸。

    与此同时，身处真菌地堡，高居白骨王座上的宁修远本体面前，也倏然浮现出一张羊皮纸。

    这是：

    ——权益让渡契约！

    宁修远分身将无名之雾的“临时拥有权”让渡给本体。

    然而在宁修远分身本体，即将签订契约时，宁修远动作倏然一僵。

    他想到了一件事。

    那就是，这会不会是一场幻觉？

    一场欺诈幻觉？

    在他看到“黄昏之主”，精神陷入恍惚之际，就已经陷入的幻觉？

    黄昏之主故意借此，将“伪装成无名之雾的致命毒药”交易给本体？

    然后祂便能按图索骥而去？

    ‘利用我的贪婪之心么？’

    宁修远抿了抿嘴唇，内心发出一声嘲讽：‘憎恶蟾之神撒托古亚吧，是祂唤醒了我的理性，压抑了贪婪。’

    已经上过蟾之神撒托古亚恶当的宁修远，自然不会再在第二个坑里跌倒。

    他思绪一动，将“分身和本体”的交易，更改为“分身和分身”的交易。

    同时在真菌地堡的分身旁边，布置下天罗地网。

    待一切准备完毕，他这才心神一动，让两具分身同时签订了“权益让渡契约”！

    处于分身眼前的无名之雾倏然消失，以一种无法理解却遵循宇宙规则的方式，出现在白骨王座之前。

    宁修远二号分身，平静看着浮现在眼前的无名之雾，默默准备着。

    这一刻，死寂充溢了真菌地堡！

    好一会儿，宁修远挑起眉头，心中惊诧不已。

    “难不成是我多虑了？”

    不过，不管是不是多虑，本体坚决不碰这“天上掉下的馅饼”——无名之雾。

    “啵！啵！啵！”

    一道道恍若幽灵却执掌幻梦权柄的伥鬼，浮现在宁修远二号分身周围。

    与此同时，一张张羊皮纸契约，悬浮在这些伥鬼面前。

    一场错综复杂、相互交叉的层层协议的权益让渡契约，开始签订！

    每一轮签订中，宁修远都疯狂挥舞着暴君力量，向契约中加入新的条款，一点点篡改着“临时拥有权”。

