    第315章 蜕变   

    “废话这么多？”

    

    杀戮天王瞪了阎罗一眼，吓得他立刻缩回了脑袋，满脸都是委屈。

    

    “这里面的东西，都值老鼻子钱了！”

    

    “会长！”

    

    青龙等人都看不下去了，无语的提醒了他一句。

    

    真是哪壶不开提哪壶。

    

    现在是关心这些的时候吗？

    

    轰！轰！轰！   

    剧烈的破坏声，足足持续了大半个小时，一直都没有停下来。

    林涛甚至都没有睁开眼睛，完全一副梦游的样子，也不知道疲倦。

    

    就是在疯狂的破坏着。

    

    终于，房间里的东西，几乎被破坏殆尽。

    林涛的意识，似乎是察觉到了门口的情况，猛然冲了出来。

    

    径直就扑向了杀戮天王。

    

    看样子，是打算和杀戮天王干一架了。

    

    “够了！”

    

    杀戮天王发出一声呵斥，骤然抬手，就是一击掌刀，劈在了林涛的后脖颈上，瞬间让他昏睡了过去。

    

    一切，都安静了。

    

    阎罗却是彻底看傻了眼，难以置信的盯着杀戮天王。

    

    “你……有这个手段，干嘛不早用？”

    

    “非要等着他把我的家当，嚯嚯干净了吗？”

    

    杀戮天王看了他一眼，竟然认真的点了点头。

    

    阎罗差点儿气得当场去世。

    

    “要不是打不过你，老子就和你拼了！”

    

    “赶紧再找一个房间，主上需要休息！”

    

    杀戮天王根本懒得理会他，毫不客气的下达命令。

    阎罗纵然有着一肚子的火气，也只能默默的忍了。

    

    带着一行人，找到了下一个可以休息的房间。

    

    “林涛，真的没事吗？”

    

    叶轻霏诧异的看着几人，依旧是满脸的担心。

    

    “我说没事，就不会有事。”

    

    “谢谢你。”

    

    听到杀戮天王的话，叶轻霏只是点点头，道了一声谢。

    

    便是没有再说什么，再次坐在了林涛的身边，默默的守护他。

    这一幕，落在众人的眼里，禁不住的有些感慨。

    

    在这个薄情寡义的时候，还真是少见叶轻霏如此痴情的女子。

    

    尤其，杀戮天王注意到，叶轻霏的身上多了不少的伤势。

    这可不像是和人交战造成的，应该，是自我修炼的时候，留下来的创伤。

    

    “你……跟我来！”

    

    杀戮天王深吸一口气，霸道的命令道。

    

    “什么事情？”

    

    叶轻霏懵懵懂懂的，不知道什么意思。

    

    倒是阎罗反应最快，赶紧冲上来，一把将她抓起来。

    

    “让你去就去，想那么多做什么！”

    

    “让你做什么就做什么，听到了吗？”

    

    叶轻霏依旧是一头雾水，像是个提线木偶，被阎罗提溜着来到了隔壁的房间里，站在了杀戮天王的面前。

    

    到现在，还是不明白到底是要做什么。

    

    “敬茶！”

    

    阎罗已经端了一杯茶过来，递到了叶轻霏的手里，顺便给了她一脚，让她跪在了地上。

    

    “敬茶之后，就算是拜师成功了！”

    

    “拜师！”

    

    叶轻霏终于回过神来，满脸惊喜的看着杀戮天王，立刻就要叩头敬茶。

    

    “不用！”

    

    杀戮天王却是拦住了她，蛮横的夺走了茶杯，没好气的瞪了一眼阎罗：“我的事情，用得着你在这里插手吗？”

    

    “我也不是想要当你师傅，只是看不下去你这种练功方式，可以提点你一些。”

    

    “拜师就算了，何况是这么老土的东西。”

    

    叶轻霏懵懵懂懂的点着头。

    

    反正，只要杀戮天王愿意指点，无论怎么样，她都十分高兴。

    

    “死傲娇！”

    

    阎罗小声嘀咕了一句。

    

    下一刻，整个人就飞了出去，摔了一个狗啃泥。

    

    “你大爷！”

    

    阎罗满头黑线。

    

    老子好歹是个会长，你特么的……人王境了不起啊！   

    骂归骂，跑还是要跑的。

    

    这个傲娇家伙，可不知道什么叫做手下留情。

    

    “拿去看！”

    

    杀戮天王的教导十分简单，从身上摸出了一本书，巴掌大小，丢到了叶轻霏的手中。

    

    “绝对适合你！”

    

    “这……”   

    叶轻霏看着神似考试小抄的本子，有种说不出来的无奈。

    不过，好在里面的东西，都是货真价实的好东西。

    

    这些细节，也就不用在意了。

    

    “杀戮，你怎么揣这么点儿大的本子，看起来多不方便？”

    

    “我又不看？”

    

    面对修罗天王等人的诧异，杀戮天王给出了一个无可匹敌的答案。

    

    “再说了，我口袋没那么大！”

    

    无敌！   

    所有人都闭嘴了。

    

    叶轻霏也不敢多问，连连道谢之后，欣喜若狂的带着小本本，回到了林涛的房间里，开始细细的研究起来。

    

    “真是个幸福的小丫头！”

    

    她不知道，身后有一帮人，在羡慕她的待遇。

    

    与此同时，床榻上的林涛，也正在感受着前所未有的变化。

    

    连续一周的时间里，他都在昏睡之中，几乎丧失了对于外界的所有感觉。

    直到刚刚，他明显感觉到体内有着什么东西，正在疯狂的乱窜。

    

    处于本能的反应，就想要将这种东西，生生轰出去。

    

    才能让自己感觉到轻松舒畅。

    

    此刻，他觉得身体无比的轻松，整个人如同脱胎换骨一般，造化菩提经的运转，也是前所未有他的畅通无阻。

    

    虽然不知道到底发生了什么事情，但这对于他来说，无疑是天大的好消息。

    

    悄然运转功法，进而吸纳天地之间的灵气，化为己用。

    

    到这个时候，他的力量，已经不仅仅只是靠着吸纳月光精华，才可以进行修炼了。

    天地之间的灵气，尽数归我所用。

    

    嘶嘶嘶！   

    此刻的林涛，身体就像是一个空旷的无底洞，所有的天地灵气，都仿佛在一瞬间找到了宣泄口，不顾一切的灌入其中。

    

    连带着房间里，都刮起了一阵阵的小旋风。

    

    叶轻霏被惊呆了。

    

    也顾不上研究手里的小本本，紧张的看着这一幕，目不转睛，生怕发生什么意外。

    

    这样的情形，足足持续了大半个小时的时间，才终于平静下来。

    下一刻，林涛的身体，如鲤鱼打挺，倏然坐了起来。

    

    “林涛？”

    

    叶轻霏诧异的看着他，眼见得他缓缓睁开眼睛，茫然的环顾着四周。

    

    气息脸色，都基本上恢复了正常，终于是忍受不住，直接扑了上去。

    

    “你终于醒了！”

    

    声嘶力竭，泪如泉涌。

    

    

    

