

               整个过程当中，这个导购都是处于懵逼的状态。

    包括苏丹也是。

    一直到苏启他们两个人走出了这店后，懵逼的导购狠狠的拍了自己一个耳光。

    对旁边同样懵逼的一个女孩说：“程程，刚发生什么事情了？”

    叫程程的导购说：“刚开始，那个女孩，过来买了一块六百块钱的表。”

    “然后他哥哥非常恼火的冲进了店里，说我们侮辱了他。”

    “一怒之下，他买了一块六。。十万的表。”

    “这就是传闻中的土豪吗？”

    、、、

    车上，苏丹望着手里的表，心情非常的沉重。

    到了家里后，她才开口说：“哥，你这表太贵了，我还是不要了。”

    苏启说：“很贵吗？如果我只有六十万，这块表就是我的全部资产，确实贵。”

    “问题是，你老哥六十亿万的身价啊，这跟我手里有一万块钱，然后去花了一块钱有什么区别。”

    “带着，大学期间，老哥不允许你谈恋爱，一心把自己的学业弄好。”

    苏丹说：“那你的意思是，这块表就是想让那些准备追我的男孩子，知难而退咯？”

    苏启一本正经的说：“你可以这么理解。”

    “你现在年纪还小，不懂得生活，这大学恋爱啊，容易被现实打倒。”

    “别弄的到时候上学也没有心情。”

    苏丹哦了一句：“我知道了，算了，我发现跟嫂子有共同语言一些。”

    “我跟你这种钱多人傻的土豪，不是一个世界的。”

    说完苏丹上楼去了 。

    苏启一个人坐在客厅里想着苏丹上学的事情。

    其实他一直都觉得，自己现在有钱了，那么自己身边的亲人就一定要跟着他一起过好。

    如果一个人再有钱，身边的亲人还个个苦哈哈的，那就说明这个人是失败的。

    当然了，类似于小丽哥哥那种亲戚就算了。

    苏丹是他在中海唯一的亲人，他们苏家这一代，也就他们兄妹两个。

    所以苏启看的很重，要说的话，就是他心里，对于亲人的那种任性偏袒吧。

    最后他的思绪放在了赵家人的身上。

    三天后，赵世雄这边。

    再度进医院，这次换了一个医生。

    是个洋妞，身材非常的高挑，而且胸 部由于太大，以至于的她的工作服随时都要爆开一样。

    这是高级私立医院，所以里面的女医生，女护士长相绝对是一等一的存在。

    洋妞医生伏在他胸口，拿听诊器仔细的听着。

    听了半天后，她望着正目不转睛，盯着自己胸口的赵世雄说：“你的心跳很厉害。”

    赵世雄深吸了一口气说：“对，跳的非常厉害，好大的凶器啊，差点就让我断子绝孙了 。”

    洋妞白了他一眼，然后托了托自己的  胸  部，说：“自己检点一点吧， 你不能近女 色。”

    “不然真要断子绝孙。”

    说完扭着她的 大 屁 股一摆一摆的出了病房。

    赵世雄赶紧招了招手， 旁边的一个助理耳朵凑了过来。

    “去，跟医院里说，我全程治疗，就让整个医生来， 别给我换了。”

    助理说：“不太好吧，赵总，她刚刚说你不能 。。她穿着这么暴露，我担心。”

    “担心你妈个逼啊！老子让你干嘛就干嘛！滚！”赵世雄无比恼火给了这助理脑袋一巴掌。

    助理吓的赶紧小跑去了医院办公室。

    接着，一个中年人从门外走了进来。

    带着厚厚的眼镜，嘴角很薄，脸上挂着那种老狐狸一般的笑容。

    “赵公子，对不住哈，来晚了。”

    赵世雄疑惑说：“你是？”

    “我跟你叔叔在国外留学的时候是同学，我叫曹环宇，华夏企业家协会的秘 书 长。前几天跟你叔叔通过话，他说你在中海出了点问题，需要人帮忙。”

    赵世雄马上就从床上坐了起来说：“你好，曹叔，我总算是把你给盼来了。”

    “ 妈的，在医院里好几天了，这都第二次进来了。”

    “这口气我在南方什么时候遇到过。”

    曹环宇望着他说：“你这是伤到哪里了？”

    “ 老 二，我操！”

    曹环宇盯着他命 根 子说：“老二受伤是大事啊。”

    “这口气，曹叔帮你出了。”

    赵世雄说：“这个人也有点小背景，曹叔，动手的时候我们需要多注意。”

    “背景？你说的那个许市长吧。”

    “ 许才良虽然位列中海市市长，但是谁都知道，中海只是他的一个过渡地。”

    “而且他一上台就破坏了不少人的利益，也从来都没有想过在这里经营自己人脉。”

    “所以也不见的所有人都买他账。”

    “至于，这小子部 委那边的背景，仅仅只是部 委嘛，真要动起真格来，你们赵家 难道这点能耐都没有？”

    赵世雄一拍脑袋：“我日，我怎么没有想到这点。”

    “ 妈的，弄垮他公司，然后我要把他吊起来，然后用我沙包大的拳头，对着他裤 裆练拳击！”

    曹环宇笑了下说：“明天早上吧，马上就有结果了。”

    “什么中海明星企业家，真以为自己无人能动了，说白了，还不过是一个黄毛小子罢了。”

    、。。、

    当天晚上，环  保 部门连夜召开了大会 。

    新来的一把手手里按着一叠资料，无比恼火的对下面的人说。

    “看看，这就是你们办的事情，小净河开发之前，虽然只是农用灌溉所用。”

    “ 但，如今河道两边的农田已经全部变为了企业，以及商业住宅。”

    “我们要慎重啊，同事们。”

    “现在，有人觉得自己有钱，就在河道上私自搭建桥梁，这已经对原生态造成了极大破坏！”

    “谁批准的！谁答应的！这事情一定要一查到底！”

    下面的同事没有人敢说话。

    他们怎么不明白他们一把手手里拿着的图纸是哪里，那他妈是大正集团啊！

    这个新来的一把手，难道不明白大正 集团意味着什么吗？

    个个心说，虽然你是从燕城下来历练的，但也不至于这么自大吧 。

    心里也都明白，这一把手这是想要拿大正集团开刀，当然了，他们不知道一把手的目的。

    只是认为对方想要新官  上任  三把火。