
　　21岁的伊纳基•威廉姆斯比赵阳小一岁，比阿森西奥大两岁，本赛季刚刚从B队提上一线队，这是他的第一个西甲进球。

　　伊纳基。威廉姆斯无比激动，脱了上衣疾奔向场边，长距离滑跪庆贺。

　　圣马梅斯球场瞬间响起狂风暴雨般的掌声和欢呼声。

　　主教练巴尔韦德很平静，只是从原来蹲在场边，变成站起来，轻轻鼓了鼓掌。

　　这不是说巴尔韦德不高兴，而是他清楚，本赛季西班牙人的韧性很强，一个进球根本打不死他们。

　　连续经历了几次大逆转后，西班牙人主教练塞尔维亚的心脏也被练大了，对手进球，他也很平静，并没有任何表示。

　　就在威廉姆斯进球的时候，华国国足的教练组再佩兰的带领下来到了圣马梅斯的看台上。

　　虽然佩兰来的很低调，但因为他们没有穿任何球队的球衣，甚至连条围巾也没拿，还是引起了双方球迷的关注。

　　尤其是华国球迷，一些老人还是认出了当年国足的中场大将，现在的国足助教李钢。

　　“李钢！那是李钢！”

　　“那么旁边的佩兰了。国家队主教练。”

　　“这么说是来考察赵阳的。”

　　……

　　记者也注意到了，纷纷把摄像机对准了佩兰等人。

　　佩兰和自己的助教翻译们赶紧一低头进了包厢。

　　看到毕尔巴鄂竞技进球，佩兰笑着对自己的助手们道：“又是对手先进球，难道赵阳又要请我们看逆转大戏？”

　　体能教练贾汉道：“想逆转毕尔巴鄂竞技很难，这支球队同样有韧性，还硬朗。”

　　李铁道：“拉科鲁尼亚也很韧性，领先三球都被逆转了，我觉得西班牙人可以。”

　　另一位助教阿里道：“现在的拉科鲁尼亚没法和毕尔巴鄂竞技相比。”

　　佩兰道：“无论结果如何，总之，今天我们能看到赵阳在逆境中的表现了。”

　　场上

　　领先的毕尔巴鄂竞技人得理不饶人，发起了更加猛烈的进攻。

　　紧接着阿杜里斯在前场传球，威廉姆斯突破，被西班牙人后腰迪奥普一脚放倒。

　　主裁判认为迪奥普动作太大，给了他一张黄牌。

　　毕尔巴鄂竞技罚任意球，球被门将洛佩斯没收。

　　洛佩斯手抛球给边路的赵阳，赵阳停球，脚后跟一磕，穿了扑过来的防守球员的裆，随即背转身过掉了防守球员

　　赵阳的这个精彩的过人引起了现场西班牙人球迷的一阵掌声。

　　佩兰也道：“赵阳踢球很有灵性。”

　　摆脱防守球员，赵阳带球沿着边路疾进。

　　阿森西奥迅速向边路靠拢，随时准备接应赵阳。

　　毕尔巴鄂竞技的边后卫埃切塔过来拦截，阿森西奥招手要球，赵阳作势要传，一个油炸丸子，从边路突破了埃切塔的防守。

　　阿森西奥一脸的郁闷，他是真想要球的，没想到好像是跟赵阳配合演了出戏。

　　突破边后卫，赵阳前面海阔天空，一路杀向了底线。

　　阿森西奥知道对手的中路球员一定会补防边路，便高速跟着赵阳向禁区插。

　　凯塞多看到阿森西奥从中路插入，很默契的向边路扯，去抢后点。

　　后腰凯塞多对赵阳的信心很足，没顾虑防守，也跟在阿森西奥的身后，做第二波攻击。

　　后腰古尔佩吉补到边路防守赵阳。

　　看台上的毕尔巴鄂球迷高呼：铲他！铲这个黄皮猴子！”

　　赵阳看古尔佩吉来势汹汹，马上急停内切。

　　阿森西奥现在和赵阳已经有了一定的默契，马上向边路移动。

　　赵阳和阿森西奥的这个配合很有迷惑性。

　　毕尔巴鄂竞技的球员都被骗过了，古尔佩吉急停的时候，甚至差点摔倒。

　　赵阳根本就没打算内切，他把球拨向边路，用一个油炸丸子的动作，接着向底线突破。

　　阿森西奥好像提前预知一样，也接着转向向中路插。

　　再球场上，这一瞬间，就已经可以决定很多事情了。

　　赵阳下底横传中路。

　　赵阳传球不好，但横扫向禁区还是很容易做到的。

　　此刻禁区内有两名防守球员，两名进攻球员。

　　不过赵阳这球传的太猛，碰一下就可能进球门，后卫其实是很被动的。

　　毕尔巴鄂竞技的后卫先是想挡住阿森西奥和凯塞多，但阿森西奥冲的太快，巴伦奇亚加看挡不住，只能出脚解围。

　　赵阳传的确实太猛，巴伦奇亚加触到球就感觉不好，果然，还没发上力，球就弹了出去，而且直奔球门。

　　门将伊莱索斯做梦也想不到会出内奸，他一点反应都没有，只能看着球疾速从身边飞进球网。

　　1：1

　　赵阳横传，巴伦奇亚加自摆乌龙，帮助对手扳平了比分。

　　看到球自己进了门，西班牙人的球员无不狂喜，都不约而同的跑向赵阳，和制造进球的赵阳激情相拥。

　　看台上本来喧闹的毕尔巴鄂竞技的球迷沉寂了下来。

　　偌大的圣马梅斯球场只剩下几千名西班牙人球迷在欢呼雀跃。

　　现场解说员叹息道：“这就是球星的作用，瞬间决定一场比赛的胜负。本来毕尔巴鄂竞技场面占优，比分占优，赵阳和阿森西奥的两次配合，赵阳一脚传球，就解决问题了，看起来是毕尔巴鄂竞技运气不好，巴伦奇亚加进了一个乌龙球，实际上，如果巴伦奇亚加不碰，阿森西奥或者后点的凯塞多都会进球。足球是一项团队运动，但球星很多时候是具有决定性的。”

　　包厢里的华国队教练们自然是站在西班牙人的这边，看到进球也都起身鼓掌。

　　佩兰叹道：“果然，现场观看才能看到一个更真实的赵阳。”

　　阿里也由衷的道：“阿兰刚刚说的对，赵踢球很有灵性，华国队就缺少这样的球员。”

　　李钢道：“赵阳这样的球员，哪个球队都缺。“

　　另一位华国助教付博说：”能进球，能突破，能传球助攻，这是全能战士啊。”23sk.Com

　　佩兰满意的道：“不用看完比赛，赵阳确实是我们最缺的球员。”接着佩兰又遗憾的道：“要是早看到赵阳的比赛就好了。”

　　李钢和付博都没说话，心道，赵阳的视频出来的很早了，就是你亚洲杯打的不错，傲慢自大，觉得不需要一个西丙球员罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第112章 球星的作用免费阅读。https://xs.23sk.com 