    死了？

    刚刚世界第一杀手组织的血十一，就这么凭空像是被什么恐怖的东西，给直接打爆了，或者准确的说，是被压爆成血雾了？

    “发生了什么？！”

    黑暗之中，峭壁之上，有巨头在此时甚至都忍不住震惊的开口！

    唰！

    在震撼之中，有几道巨头的目光，在黑暗之中远远的看向了萧叶！

    “是他动手的吗？为什么，我在他身上，并没有感觉到什么强大的气息波动？！”

    “他是什么人，侯仑为什么要喊他是萧大师，刚刚究竟发生了什么，到底是谁杀了血十一！！”

    黑暗之中，另外一尊中等势力的化劲巨头，此时也在看着萧叶，眼神之中也是一片震撼和惊惑！

    他们在刚刚那一瞬间，根本就没有看清楚到底发生了什么！

    血十一的身体，就像是凭空炸裂了一般！

    但是，此时，侯仑和格林古特，眼神之中却猛地爆发出了一抹恐怖的震撼！

    侯仑看到了萧叶左手之中，无声之间握住了一个断裂的青铜树枝，他几乎猛地就想起了，在邮轮上的时候，萧叶对他出手的恐怖场景！

    侯仑此时再看到这个断裂的青铜树枝，甚至有一种毛骨悚然的感觉！

    因为在陆家邮轮上的时候，他也是感觉到了一个近乎毁天灭地一般的压力，他整个人在那一瞬间，也像是被恐怖压爆！

    萧大师当时是手下留情了么？

    否则的话，眼前的血十一，就是当时嚣张的自己的下场？

    侯仑震撼！

    格林古特的眸子更是猛地一缩。

    他根本不知道萧叶是怎么出手的，但是他知道，杀血十一的就是萧叶，他距离最近，他感觉到了在刚刚那一瞬间，萧叶手握青铜树枝，动弹之时，爆发出的那一抹惊世杀机！

    萧叶当初在与他对决的时候，这个恐怖的手段，都没有使用吗？

    萧叶，也就是自己现在的主人，究竟强大到怎样的一种程度？！

    “走！”

    “咔嚓擦！”

    萧叶将青铜树枝插在了腰间，直接从峭壁之上，拔下了神识已经死去，但是其躯干还保持完好的这件血祭法器！

    “你在红尘之中千百年来，为她招魂，她就真的一定死了吗？！”

    “一代半步大帝，或许并没有这么容易死去！”

    萧叶低声自语。

    就连萧叶，此时也不确定。

    在无数年前，这个招魂幡的主人，究竟发生了什么。

    一代半步大帝陨落，必然曾发生过一场大帝级别的惊世之战！

    地球上，在数千年前，甚至更久之前，曾真的有这么强大的存在诞生过吗，亦或者说，这个招魂幡与地球并没有什么关系，招魂幡是从域外刺杀灵识的时候，在星空之中流浪，最后落在了地球之上？

    萧叶心中思索，朝着下面潜行的速度，也加快了许多。

    在突破虚空炼体诀第一重之前，他动用那一根青铜树枝，几乎每动用一次，就会消耗掉将近一半的真元。

    萧叶极少去动用。

    但是在境外，利用商家送来的三株灵药，已及陆家送来的蕴含灵气的石头，萧叶突破虚空练气诀第二层之后，全力动用一次青铜树枝，也仅仅只会消耗三分之一的真元。

    而杀一个化劲中期的强者，又根本不用全力催动青铜树枝，消耗的真元连六分之一都没有！

    这点真元，萧叶在向下潜行的时候，就可以快速恢复补充。

    萧叶并未在意。

    “咔嚓！咔嚓！”

    “老祖，那，那个血十一……”侯家之前对萧叶极为嚣张的那个中年人，看向了侯仑，在潜行之后结巴的说了一句！

    “没错，就是萧大师杀的！”

    “在楼兰镇上的酒店之中，如果不是我阻拦你，血十一的下场，就是你的下场！”

    侯仑一字一句开口！

    那个中年人和侯家另外四尊化劲级别的强者，身体再度恐惧巨震！

    他们的战力，还不如血十一！

    刚刚看到血十一被杀的那几个巨头，此时身体则都已经绷紧到了极致，他们直到现在，都不知道杀血十一的人是谁！

    他们对萧叶，更多的只是怀疑！

    血十一死的太过恐怖！

    他们无声之间，不由已经离侯家一众人，远了很多！

    “咔嚓，咔嚓！”

    而也就在他们刚刚远离的瞬间，萧叶身后，格林古特幽然动了一下，被易容过的他，刹那之间骤燃，世界第一杀手组织之中，另外两个跟着血十一的两尊化劲初期强者，身体猛地一震，两颗人头直接冲天而起！

    “想回去给世界第一杀手组织报信么？呵，现在时间还有点早！”

    格林古特瞬间爆发，身上的气息，也猛地狂暴！

    “他，他又是谁！好强大！化劲后期，不，化劲巅峰？！！”

    “刚刚杀血十一的人是他？！”

    “他是侯家的人？还是其他顶级势力的人，为什么我没有见过？世界第一杀手组织的人，就这么杀了？！”

    黑暗之中，几个中等势力的化劲巨头，见状再度震动，也有人猛地狠狠眸子骤缩，心中无尽惊惑！

    他们震惊，萧叶一行人在此时，却再度加快了脚步！

    大约三分钟后！

    “师尊，我们现在下降的深度，几乎已经到了地下一万米！楼兰古城，沉沦的地方，这么深吗！这怎么可能？！”

    “世界上最深的探头，也不过只是钻到了地下八千多米！”

    钟红玉一直在计算着一些什么，此时她语气之中，再度流露出了一抹吃惊！

    地球是极度浩瀚的，如果懂一些地理知识的人应该知道，人类现在的科技可以探索太空，可以星际飞跃，甚至可以探索火星。

    但是现在的科技，却从来都没有能探索到地底之下，八千多米深处之后！

    而八千米的深度，对于地球来说，就比如一个鸡蛋的鸡蛋皮，甚至，连鸡蛋皮对于鸡蛋的深度，都算不上！

    “这个深度！已经超越了前苏联，打的那口世界上最深的探井的深度！”

    侯仑在此时忽然想起了什么，陡然之间开口！

