    “把她给我抓起来！”

    孩子终于接到手了，楼下的慕容家人再也没了忌讳，立刻都朝楼上扑了过来。

    对于这个女人，他们是完全不用去放在眼里的，就算是弄死了，那也是随便找个坑埋了的事。

    这几人个个都目露凶光。

    可就在这个时候，这别墅外居然又有人过来了。

    “我看你们谁敢动她？”

    那是一个十分高大的男人，他眉骨凛冽，眉峰飞扬，短到令人发指的寸头，给人一种无形的雷厉风行硬汉气质。

    沈棠在楼上撑着看了一眼。

    韩申？

    她怔在了那，连疼痛都忘了。

    楼下的慕容家人也愣在了那，特别是那个管家，他在看到这是一个从未见过的陌生人后，他目光阴冷下去了。

    “你是什么人？竟然敢闯进慕容家来？”

    “慕容家，是皇宫禁地吗？”

    冷硬的语气，从这个高大男人的嘴里带着一丝讥讽扔出来后，整个大厅里都仿佛感觉到了从战场上厮杀下来后的危险气息。

    韩申，其实没有人知道，他在跟着林霁尘之前，是某国陆军高级将领，是后来发生了一点事，又恰逢林霁尘帮了他。

    然后，他就跟着他了。

    慕容家的管家一听这个语气，当场就怒了。

    “看来你是想找死！”

    他满脸凶狠地扔下一句，马上，大厅里另外几个佣人，狠狠地就朝韩申扑了过来。

    韩申冷笑一声。

    “咚——”

    一脚，最先扑到他面前的那个佣人就被踹飞出去了，当场摔到地上后，连爬都爬不起来。

    这人……

    所有人都抽了一口冷气！

    “一起上！”

    “是。”

    恼羞成怒的他们，终于全都出动了，然而，还是一眨眼的功夫，这个人就如秋风扫落叶一般，将这些人全部给干翻在了地！

    “咔嚓——！”

    最后那一脚，是踩在这个管家的胸口上，听声音，肋骨起码断了四五根。

    很烦啊，他家太太都肋骨断了，还要打扰她。

    韩申踩着这个人：“怎么样？想清楚了怎么做吗？”

    管家：“……”

    又痛又怒下，这个人竟然没有回答这个问题，而是忍着痛看向了门口。

    顿时，空气中只听“砰——！”

    “小心，有枪！”

    楼上的沈棠发现了，顿时大惊之下，她在上面顾不得自己身上的疼痛，扯着嗓子大喊了一声。

    韩申瞳孔眯了眯。

    “咻——”

    闪身躲过那颗子弹的时候，他手中一道银色光芒也飞出去了。

    瞬间，只听到门口那边传来一声惨叫后，子弹没有打中他韩申，反倒是外面一个人脖子上正中一把寒光闪闪的小刀倒在了那里。

    转眼就气绝身亡了。

    这管家终于惊呆了！！

    他死死地盯着这个倒在地上的人，这一刻，终于有恐惧从他的头顶笼罩下来后，他再也没了嚣张的气焰。

    “你……你到底是谁？”

    “呵，你居然问他是谁？你连林霁尘的人都不认识？”

    沈棠在上面也看到了这一幕，回过神来后，听到这个管家在那里终于想到了要问这个人。

    顿时，她感觉到了从未有过的痛快。

    林霁尘？

    这个人，居然是林霁尘的人？！！

    这话一说下来，果然，这个管家脸上的血色彻底死灰下午了，他被韩申踩在那里，就像是一条真正的狗一样。

    再也不敢动。

    几分钟后，韩申把这些人都处理完，他上来了。

    “沈小姐，你没事吧？”

    “……”

    就这么一句，躺在那里还在流血的沈棠，忽然就觉得在他的胸腔里有什么东西急速涌来，一下子，她鼻子都酸了。

    “你……你怎么会来？是林霁尘叫你来的吗？”

    “并不是，是太太知道了二宝被慕容忠强行带走后，她知道你肯定会来这里，这才让我来的。”

    韩申在这个女人面前蹲了下来，一边简单地解释了一句，一边看着她的伤口微微皱了眉。

    这伤口还真不轻。

    这女人是没脑子吗？都吃过一次亏了还不长记性，还要再被虐一次。

    韩申脸上的表情更加不悦了。

    沈棠却没有发现。

    她被这个人扶起来后，听说只是叶繁枝的主意，她松了一口气。

    “我本来是想把孩子抢回去的，可是那两个老畜生他们根本就没有带回来。”

    “沈小姐，这么简单的事你都想不到吗？他们既然都是要把孩子从你身边强行带走了，他们怎么还会带回慕容家了？”

    韩申直接没好气地怼了一句。

    而脸上的神色，就更加不太好看了，将不耐和嫌恶两个字都毫无遮掩地写在了脸上。

