    第752章 脐带血   

    陈阳这时候讥笑出声，“看来秦大师的局，也没那么难破嘛。”

    

    陈阳刻意将“大师”两个字咬的很重，如同打脸一般呼在秦万傅的身上，让人感觉无比的嘲讽！   

    再加上王梦鹤在那石像里面扒拉着找生辰八字发出来的噼啪声，秦万傅心中更是无比的恼火！   

    这时候，王丹妮终于憋不住了，也不顾方子君在场，上去就扯住了秦万傅的衣袖，“秦大师，你不是说没人能砸得了这神像吗！？

    现在怎么回事！？

    为什么他用血晃了两下就破了！？”

    

    秦万傅被她晃得有些烦躁，但又不能不顾及身份对一个女人出手，一时间面色铁青！   

    “王小姐，你这是承认了这神像是你让秦大师摆放在这的了吗！？”

    陈阳吹了个口哨，不咸不淡的说了一句。

    

    或许是意识到了自己的行为不合适，王丹妮也没顾及上陈阳，扭头就朝着方子君看了过去。

    

    “不是的子君，我...”   

    “你不用说了！”

    

    此刻方子君的脸色已经快要阴沉出水了，他没想到跟自己同床共枕三年的女人，居然会布置邪术坑害自己！   

    王丹妮一看方子君也是铁了心跟自己划清界限了，索性一咬牙，朝着方子君疯狂的嘶喊道：“没错！就是我让秦大师摆的，而且我告诉你，不光是我，还有你亲弟弟，连绿帽子都给你戴好了，只要你一死，你的股份就全都是我们的了，哈哈哈...”   

    王丹妮本身就是个没什么脑子的女人，要不是靠着桃花面俘获男人的心，恐怕早就饿死在沪海了！   

    听着她喊出来的话，陈阳轻笑着在心底说了一声白痴，就算只剩三天寿命，也不可能把方子明给供出来啊，这样一来，就算方子君死了，也会提前立好遗嘱，他们俩一毛钱都别想得到！   

    方子明显然比王丹妮更有脑子，但即便如此，发展到现在他也挽回不了什么了，只好硬着头皮来到了秦万傅的身边。

    

    “秦大师，现在怎么办！？”

    

    一句话，就等于承认了自己和王丹妮联手想要害死大哥的事。

    

    秦万傅面色阴冷，“放心，就算打破了这神像，他们也破不了我的局！”

    

    之前他就说了，砸碎神像不是最主要的，最主要的是那根深蒂固的“无头奸相清梦局”！   

    方子君这时候也顾不上恨眼前这对狗男女了，急忙问旁边的陈阳，“陈大师，这局现在还不能破吗！？”

    

    “别着急，等你吩咐出去买东西的人回来就知道了！”

    

    陈阳胸有成竹的说着，脸上也是自信的微笑。

    

    “陈先生，找到了！”

    

    就在这时候，一直翻碎石的王梦鹤从乱石堆里找出来一个稻草扎成的小人，这小人一身紫色衣服，头顶之上还清晰地写着一行小字，正是方子君的生辰八字！   

    “陈大师，这是什么！？”

    

    看到那稻草人，方子君已经猜到这是做什么的了，但潜意识里却还是不愿意相信是弟弟和爱人来害自己的！   

    “这叫索命人偶。”

    陈阳将那稻草人接过来拿在手里，“阴间色彩极少，天地为黑，人为苍白，只有人的衣服是艳紫色的，这人偶穿着紫色衣服，并且头顶你的生辰八字，不用说，这是要给阴间送人啊。”

    

    说着，陈阳就将那人偶递到了方子君身前！   

    一听陈阳的话，方子君火冒三丈，接过那人偶就要将其撕碎！   

    然而就在这时，陈阳出手阻止了他，“别急，这人偶可不能随便撕开！”

    

    方子君微微一愣，“还是要等我吩咐出去买东西的人！？”

    

    陈阳微微一笑没有回答，不过显然也是因为这个！   

    方子君咬了咬牙，强忍着撕碎那人偶的冲动，“陈先生，既然还要等，那就请到我办公室坐坐吧。”

    

    神像的事解决完了，总不能让陈阳站在这等吧！？

    

    陈阳微微一笑，跟着方子君就朝着里面走，临走的时候还回头看了王丹妮三人一眼，“你们不是想看我破局吗！？

    那就别走。”

    

    说完，陈阳和王梦鹤就跟着方子君进入到了总裁办公室，方子君也是决绝，竟然连看都没看王丹妮和方子明两人一眼！   

    就这样，陈阳三人坐在里面喝起了茶，而王丹妮三人却是跟傻子一样呆愣在电梯口！   

    看着玻璃上的三道人影，方子明看向了秦万傅，“秦大师，现在还能做点什么其他的事吗！？”

    

    他不甘心就这么失败，无论如何都得弄死方子君，他要是不死，自己和王丹妮拿不到财产不说，恐怕以后在恇合集团也会是举步维艰！   

    “只有等了。”

    秦万傅的脸色也不是很好看，事到如今他只好祈祷陈阳破不了他的局！   

    而此刻在办公室里，陈阳刚一坐下就给牧天打去了电话。

    

    “陈先生！”

    

    牧天这段时间没闲着，服用过淬体丹之后，身体素质极大提升，他和小刀两人一边忙着整合地下势力，使其朝着正道发展，一边又让人寻找有功夫底子的高手过来指导他们两个武术，这一个多月，他们两个的实力是水涨船高，说的不客气一点，就算是那三十个内卫一起上，也不是他们一个人的对手！   

    “我需要一份脐带血，一小时内送到恇合集团。”

    

    脐带血，意味着某种程度上的新生，是解开这人偶诅咒的唯一方法！   

    这种东西，根本不是普通人能弄到的，牧天一听陈阳这么急，立马吩咐小刀去医院寻找脐带血！   

    正所谓有钱能使鬼推磨，半个小时不到，小刀就亲自将脐带血送了过来！   

    “陈先生，两天前我们监控到徐刚龙的手机，‘贩子’派来的高手已经在前天晚上到达了沪海。”

    

    小刀一来，王梦鹤就察觉到了他身上浓郁的血气，但他却没想到，这样一个男人，竟然会对陈阳如此敬重！   

    “来了吗！？”

    陈阳点了点头，“让牧天做好准备接收沪海港的地盘吧，有些人已经失去活着的价值了。”

    

    徐刚龙利用沪海港贩毒坑害国人，要不是能通过他找到贩子的蛛丝马迹，恐怕陈阳早就让人把他给弄死了！   

    小刀一听，立马点头，“陈先生，还有其他吩咐吗！？”

    

    “把内卫撤回去吧，动手的时候让他们就可以了。”

    

    沈氏集团的危机已经度过了，内卫自然也就不需要了！   

    

