    “不用再说了。老夫现在还是柳家族长，柳城之主，这一切老夫还有做主的权力！”柳擎天目色一沉，哼声道。

    柳家人、柳城众人虽然心有不甘，但柳擎天已经将话说到这份上，他们也只能跪着哽咽，眼眶通红。

    萧易眼眸冷眯，这些感人的一幕，对他虽有触动，却不会改变他的决定。

    人无至善，也无至恶！

    柳擎天对别人的善，并不该抵消他对魏淑行下的恶！

    情感之说，在每个人心里，其实都有个亲疏远近！柳城之人，与萧易无关，柳擎天对他们再是照顾，又关他萧易屁事？

    魏淑虽然只是柳家曾今的一个婢女，却是他萧易的朋友！

    柳擎天说完之后，便手起阵印，将盘龙飞凤大阵收起。

    当天空一明，萧易也将自己的魂域、阵魂收起。

    “我去城外等你，给你半个时辰时间交代后事！”萧易低哼一声，身形一跃而去。

    柳擎天转身，看向柳家众人，目光深沉的说道：“老夫也没什么要交代的，你们只需记住一点，此番之后，不许为老夫报仇，只需继续韬光养晦，静待时机！柳家底蕴虽不弱，但在大势之争中，却依旧不算强流。唯有谨慎行事，方可在祸劫之中求得一线生存机会，只要活了下来，终有展现峥嵘之时。仙良，你可记清了？”

    柳仙良哽咽道：“父亲，孩儿记住了。”

    柳擎天微笑道：“好了，你也快六十岁的人了，哭起来不丢人吗？”

    “仙印，你去东风楼把灵姗接回来吧！她被萧易困在东风楼的客房里了。萧易之事，与她无关。柳家人不得为难她半点。”

    柳仙印连忙道：“父亲，孩子一会就去。”

    “嗯。”柳擎天微微一笑，随即拱手，遥对四方，朝着那些浮空的柳城众人笑道：“感谢诸位对柳城的拥戴，希望在今后的日子里，诸位依旧能够与柳家众志成城，护我柳城，不被外人欺侮！只要柳家存世一日，柳城便是诸位安生之所！”

    “柳族长放心，任何时候，我等都不会弃柳城而去！”

    “柳城早已是我们的家，我们绝对会守护到底！”

    “柳城在，我们就在！”

    哽咽着豪情之声，四处传来，柳擎天眼眶也是微微一热，哽咽道：“感谢诸位！老夫这便离开了。”

    说完，柳擎天身形一纵，飞快消失在柳家上空。

    “父亲！”

    “族长！”

    “柳族长！”

    一时间，满城哽咽，英雄泣泪！

    城外另一个方向上。

    李黑山与一道人影一直焦急的盯着城内情况。

    他们本想进入柳城，劝阻萧易对柳家出手的，可是当李黑山将消息传递到等在城西外的萧云霆跟前时，他们再返回柳城，盘龙飞凤大阵已经开启，他们想进也进不了。

    直到，他们看到大阵落下，方才急忙进城，打听情况。

    距离柳城十里外的城东处，萧易浮空而立。

    他等了没多久，一道人影便掠空而至。

    萧易眉头一挑：“不是给了你半个时辰吗？这么着急跟过来受死？”

    柳擎天嘴角微微一抽，苦笑道：“你随老夫来。”

    萧易眉头一皱：“去哪？”

    柳擎天淡淡道：“放心，老夫不是要拖延时间，用不了半个时辰的。至于要去什么地方，你跟过来就知道了。”

    萧易没再多言。

    柳擎天身形一动，萧易尾随而行。

    很快，二人在一处山林之中落下，山林左侧，瀑布之声，轰隆传来。

    萧易眯眼一笑：“此处风水倒是不错，你想要埋在这里？”

    柳擎天没有回萧易的话，只是朝着瀑布之处走去。

    靠近瀑布后，萧易魂识微动，他竟从那瀑布之中，感受到了一股隐隐约约的阵元波动。

    “难道这柳擎天认命是假，是在此处暗藏了什么杀招？”萧易目光微眯，杀气一浓。

    若是柳擎天敢阴他，就别怪他手段凶残，不给对方一个痛快了！

    “此地，名为炉山，是老夫早年闭关之所。”忽然，柳擎天背对着萧易，淡淡的说道。

    萧易淡淡说道：“我对你的过往不感兴趣。”

    柳擎天脚步一顿，扭头微怒道：“臭小子，你莫非真的不知道自己的身世吗？”

    萧易冷笑道：“知道那么一点，但这身世于我而言，没有任何意义。所以，我只是萧易。其他任何一切，都不会成为我行事做人的羁绊。”

    柳擎天白须一扬，气怒道：“你这话说得没有半点道理。若无身世，你从何来？”

    萧易目光一眯：“所以，你是打算用这些话来劝服我，好让你留得一命吗？柳擎天，我劝你不要枉费心思了。在云州城时，我曾是方家的上门女婿，可方家的人，我并没少杀！方天忌作为方家家主，我宰他的时候，一样没有半点手软。对你，我也会一样！”

    柳擎天闻言，轻叹一声，道：“老夫知道你这些年遭遇了很多不幸，所以导致你心性冷硬狠辣。但萧易，你要记着，不是所有人都不顾念亲情的。”

    萧易冷然道：“没错，不是所有人都不顾亲情。但至少你我二人都不是！”

    柳擎天一笑：“你真的这么看老夫？”

    萧易眯眼道：“难道不是吗？”

    柳擎天微微一笑，指着瀑布，笑道：“你应该能够感应到这瀑布之中，隐藏着一座大阵吧？”

    萧易冰冷道：“我的确感应到了，但如果你想要用大阵来对付我，你就想错了。”

    “这大阵，并非是杀阵，而是一座困阵。”柳擎天淡淡一笑，“这里面所困的人，是你想见的。你有没有勇气进去看一眼？”

    萧易一愣，这大阵之中困着自己想见的人？

    是谁？

    魏淑已经死了，难道是柳仙妃不成？

    对于柳仙妃，他没那么想见。

    更何况……

    他对柳擎天并不是很信任。

    他冷笑道：“柳擎天，你想要忽悠我自投罗网，怕是忽悠错了人！从来只有我忽悠别人的份！这里头若真有什么与我有关的人，你就将她放出来让我瞧瞧！我虽不惧了你这困阵，却不想当个冒失的傻子！”

