    按照大夏国的旬休制度，进入腊月二十，官员们就开始放假回家省亲，到正月十五恢复正常，是七国之中旬休时间最长的国家，像大齐国、大赵国，仅有七天，相信他们的官员是羡慕嫉妒恨的。

    大夏如此，充分体现了夏皇的仁政爱民，体恤百官，同时也是因为大夏国泰民安，民丰物谷的原因。

    今日是腊月十四，距离腊月二十仅有六天，萧锐是多么盼望着不用上朝的日子啊。

    从昨夜子时，天空便飘起了雪花，萧锐早朝出门时，屋檐、地面已经染成一片雪白。

    萧锐伸手接住雪花，看这下雪的规模，必是一场大雪。

    上了马车，赶到午门时，夏皇已经下了恩旨，让上朝的官员去太和殿偏殿等候，等到吉时，才从偏殿排队入殿，参加早朝。

    殿内烧着地龙，跪坐的地上都铺着温暖的毛毯，所以文武百官并不感到寒冷。随着夏皇来到，早朝正式开始。

    萧锐百无聊赖地站在角落，听着六部长官汇报一些公务，似乎是到了年关，所有麻烦事都偃旗息鼓，现在汇报的都是喜事，而不是忧事，没有官员想大过年的扫陛下的兴致。

    临近结束，夏皇提及一事：“诸位爱卿，可还记得朕寿宴之时，赵国的赵皇给朕送来了寿礼，咸王也代朕回赠他一些回礼？”

    顿了顿，看到文武百官小声议论，夏皇笑着继续道：“昨日，赵皇派人送来了回信，咸王作出的三联，第一个和第二个都对了出来，但是第三联:烟锁池塘柳，哈哈…赵国经过热烈讨论，无数大儒冥思苦想，却都未对出，赵国自诩儒学治国，乃是诗词强国，却被我大夏一位皇子的楹联难住，真是痛快！所以赵皇的回信中罕见的流露出示弱的语气，能让老迈的赵皇示弱，简直比杀了他还要精彩。赵皇老矣，却视尊严如性命，可笑至极。”

    “此乃陛下高明，才让赵皇自取其辱。”礼部尚书兼内阁大学士的鹿远征出列说道。

    “没错！咸王文采出众，都是陛下教导的好。”吏部尚书商晋也出言赞道。

    八皇子萧景也站出来，欢喜道：“陛下，赵皇自损颜面，儿臣建议将此事公布天下，以此振奋天下人，尤其是陆陆续续入京而来的仕子，让他们知道在陛下的仁政之下，我们大夏国才是真正的儒学治国！相信仕子得知此事，必然会更加发奋图强，报效国家！”

    萧一恒看到萧景以科举做文章，也立即出列，禀道：“陛下，儿臣觉得万万不可！赵国只是输在了一联之上，但赵国的儒风、学风，还一直是七国公认的，我们如果没有实力强行争取所谓的儒学治国的头衔，很可能弄巧成拙。所以儿臣建议，此事在早朝上当作笑谈，笑后一了了之。”

    “微臣附议！楚王殿下所言甚是在理！”鹿远征赞同道。

    商晋自然要支持孙女婿萧景了，他说道：“此言差矣！大赵国凭什么以儒学著称，无非就是大赵国大儒孔周所著《书经》名传七国，以一人之力发扬了大赵国的儒学！孔周乃是孔圣后人，不代表整个大赵国都是儒学大家！”

    在这个世界上，也有一位孔圣，在曾经混乱的时期周游列国，开创了儒学，他的子孙并将其发扬光大，又因为君君臣臣思想，被统治者用来当做统治的工具，从而让儒学兴盛，形成现在的儒家学派。

    如今，孔圣的祖地在赵国境内，自然便被赵国据为己有，认为孔圣是赵国人。而孔家又很凑巧的出现一位优秀后代，他将四书和五经整合，著作《书经》，此书一出，瞬间让孔周名声大噪，被誉为儒道大儒。

    再加上各国科举制度都是考的四书五经，更加让《书经》这本书热销，久而久之下来，大赵国便积累出儒学治国的雅名。

    所以商晋不服气，也有理由。

    但是谁叫其他国家培养不出这样的人物呢。

    萧锐站在角落里看戏，但这戏看的憋屈。

    他翻了翻白眼，心中很不爽，我做的楹联好不好，怎么没有人提出给我些嘉奖啊？我的功劳怎么都是父皇的？

    我还在因为抄袭前世的名言诗句而内心过意不去，没想到最后功劳还没轮到自己。

    不行！必须做点什么。

    所以萧锐主动出列，道：“陛下，儿臣有事要奏！”

    众人目光转移到萧锐身上，楚王和景王还在争论不休，怎么咸王又跳了出来。

    夏皇笑着道：“哦？你有何事要奏啊？莫非也要发表意见？速速说来。”

    “儿臣不关心赵皇丢不丢脸，也不关心咱们大夏国到底该不该争取儒学治国的名声。”萧锐道：“父皇，儿臣只是觉得今天这场雪下的很急很大，到现在也没有停歇的意思，想来这雪小不了了。不知对于今年年末这场雪，诸位大臣们，你们有何感想？”

    萧锐看向萧一恒，询问道：“楚王，你觉得呢？”

    “瑞雪兆丰年，这是吉兆！咸王，你是没话要说了吗？”萧一恒说道。

    萧锐又看向萧景，问道：“景王认为呢？”

    萧景哼道：“大雪寓意着丰收，预示着来年的好收成，风调雨顺，国泰民安啊！这是上天赐给大夏的吉兆，更是父皇仁政爱民的结果。”

    萧锐又看向夏皇，问道：“陛下，您觉得呢？”

    夏皇一愣，目光跳过大殿，望着外面。

    大雪纷飞，如鹅毛大雪渲染天地，浑然苍白。

    “不知又有多少贫寒百姓在这场大雪之中艰难度日。”夏皇悠悠叹道。

    此话一出，让萧一恒和萧景的心中咯嘣一声，暗暗后悔，怎么光想着好事，忘记了这一茬。

    萧锐恭敬道：“陛下体恤百姓，儿臣钦佩。儿臣也觉得，这么大的雪会让多少穷苦的百姓遭罪？他们可有营生？如何取暖？陈旧的草舍可否承受大雪倾压？身上可有御寒棉衣？”

    “儿臣听过一首诗，冒昧念给陛下和在场的各位大臣听听。”

    “卖炭翁，伐薪烧炭南山中。

    满面尘灰烟火色，两鬓苍苍十指黑。

    卖炭得钱何所营？身上衣裳口中食。

    可怜身上衣正单，心忧炭贱愿天寒。

    夜来城外一尺雪，晓驾炭车辗冰辙。

    牛困人饥日已高，市南门外泥中歇。”

    萧锐叹一声，悠悠道：“瞧瞧臣等，鸡鸣上朝身觉冷，躲进车舆皮棉温。簪铜火炉烧炭赤，车内热燥需解衣。金殿地龙烈焰燃，议事未半朝食餐。只记飞雪来年好，却忘当下贫民寒。我劝天公重抖擞，寒风不来雪急消。”

    萧锐拱拱手，眼睛有些盈眶。

    不是没有我的功劳吗？

    我他么看你们还能不能笑的出来！

    只是，自己的眼睛为何湿润？

    ……

    满殿文武静谧无声，萧一恒和萧景脸颊燥热，这次可是被萧锐狠狠扇了一巴掌。

    夏皇站了起来，目光从萧锐的身上移开，凝视着殿外大雪。

    “我劝天公重抖擞，寒风不来雪急消…难为咸王，有心了。”夏皇叹了一声，并未责罚任何人，然后他挥挥手，道：“今日早朝就到这里吧。”

    “退朝！”海大富高唱道，随即文武百官起身恭送夏皇，便陆续退朝。

    萧锐刚刚离开金殿，就被一名随堂太监拦住，恭敬道：“咸王殿下，陛下有口谕，命您养心殿等候。”

    萧锐点点头，随即改变方向，向养心殿走去。

    养心殿内温暖洋洋，颜小小正在研磨，突然看到萧锐进来了，一脸惊喜，道：“殿下，你怎么来了？”

    “父皇召见我，让我在此等候。”萧锐笑道：“马上过年了，先祝你新的一年心想事成，有什么话要我帮你转告你祖父祖母的吗？”

    颜小小点头如捣蒜，从怀中取出一封信，笑盈盈道：“麻烦殿下了。”

    萧锐接过信封，似乎是在怀中保存的缘故，触摸起来还很温热，仔细闻闻，还有暗香浮动。萧锐眉头一挑，忍不住打量颜小小。

    虽然只有十六岁，但颜小小出落的越加美丽，在养心殿当值，更能锻炼她的气质和心性。怪不得萧一恒一见钟情，连槽糠之妻都要抛弃，哎，可怜自己这个拥有武松一样品质的小叔子啊。

    似乎是盯着看的缘故，颜小小脸颊绯红，如冬日初升的彩霞，玉手在身前揉捏，低着头不敢直视萧锐。

    萧锐猛然反应过来自己的行径孟浪了，幸好父皇不在，不然就大条了，不知道会不会挖了自己的双眼。

    同时，他心中忍不住地产生一个念头，你说说，这么优秀的女子，父皇留在身边也不宠幸，怪不得上次萧一恒都怀疑是不是陛下身体不行了。

    若是换作我…艹，萧锐你还是人吗？这么小就有非分之想。

    萧锐赶紧甩掉这个肮脏的想法，连忙在心中默念静心咒：“我乃打虎武松是也！我视嫂嫂如猛虎，哒！休要过来！”

    还别说，把自己幻想成打虎武松，便不想颜小小了，反而满脑海都是李秀儿。

    这下更坏事了。

    赶紧晃了晃脑海，还是冥想李逵吧。

    一想到李逵那毛茸茸的络腮胡，什么想法都没有了，想什么女人，小心李逵抚摸着你，叫你一声：“小心肝。”

    画面太美，萧锐不敢想。

    “殿下，你渴吗？还是哪里不舒服？”颜小小看到萧锐一直摇头，表情说不出来怪异，连忙问道。

    萧锐笑道：“那你给我泡杯茶吧。”

    颜小小立即去泡茶，萧锐也坐了下来。

    刚刚坐下，夏皇姗姗而来，萧锐刚想起身，便见夏皇挥挥手，道：“坐吧，不用起身。”

    夏皇走上龙案前坐下，海大富替他解下身上的披风，正巧颜小小端来热茶，便只能先呈给了夏皇。

    夏皇喝了一杯热茶，道：“刚刚朕出去走了走，这雪已经脚腕深，而且越来越大，看样子今天是不会消停了。”

    萧锐点点头，理解夏皇的所作所为，他是真正的君主，心中牵挂着天下贫寒的百姓。

    “锐儿，今日你的一番谈论，又惹怒了一群人呐。”夏皇笑道。

    萧锐耸耸肩，道：“儿臣只是说了些实话。”

    “那你说，他们是心知肚明，不想在大过年的给朕添堵，还是故意隐瞒？”夏皇又问道。

    萧锐摇摇头，道：“他们不是故意隐瞒。”

    “哦？”夏皇轻吟一声，正想发问。

    萧锐又道：“他们也不是心知肚明，怕给父皇添堵。”

    夏皇笑了，追问道：“那他们是什么？”

    “他们是不屑去知道，他们是京官，不是地方知府、县令，贫寒百姓死活，和他们又有何直接关系？”萧锐说道。

    夏皇并没有生气：“这话在这里说说就可以，出去就别乱说了，其实文武百官中还是有很多清官、好官的，你这一棍子打倒所有人，小心惹众怒。”

    萧锐点点头，道：“儿臣明白，儿臣只是一时感慨，热血一上来就口出狂言。”

    夏皇笑道：“有热血是好事，朕像你这个年纪时，还在为生计奔波，当时从未想过自己是皇子，甚至能做大夏的皇帝。也许就是因为我有过这段贫寒的经历，所以才能想到老百姓，没有变成困在这皇宫的睁眼瞎，没有变成无知的皇帝。”

    顿了顿，夏皇道：“你们几个皇子，也都缺乏贫寒历练，没有经历苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，如何能真正的担当大任？我把明王调入潮州，那里偏远，百姓疾苦，希望他能做出一些事业。”

    “五哥会明白父皇的良苦用心的。”萧锐由衷道。

    夏皇叹道：“你说，真正为国为民的圣人，是何境界？”

    萧锐犹豫了一下，念道：“儿臣从古籍中看到一句话：安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山。呜呼！何时眼前突兀见此屋，吾庐独破受冻死亦足！”

    “这也许就是真正的圣人之境。”

    夏皇听后，久久不语，心中肃然起敬。

    过了许久，夏皇回过神，道：“哦，对了。朕留你下来，是有件事需要你做！”

    “父皇请吩咐。”萧锐连忙起身等旨。

    ps:信守承诺，万赏加更（存稿快没了，着急急急急~~）