    “不要说了，快吃饭吧……她非要等着你回来才肯吃。”

    夏倾月怕小凝凝童言无忌，说出更多的事，赶紧转移话题，“她肚子都叫好几次了。”

    “才没有，凝凝不饿……一会儿把鸡腿给爸爸吃……”

    “咕噜~”

    话未说完，小凝凝的肚子又开始叫了。

    看着这么懂事的女儿，叶辰鼻子一酸，然后拿起鸡腿，三五口的解决掉。

    夏倾月看的一愣，小凝凝显然跟喜欢吃鸡腿呀，怎么叶辰好像没看出来呢？

    正想暗示什么，却见叶辰已经剥好了一只虾，道：“凝凝体质太弱了，荤腥油腻的东西，她的肠胃未必受得了，所以先从鱼虾入手比较好。”

    一边解释着，叶辰已经将大虾递到小凝凝的嘴边，柔声道：“鸡腿很好吃，爸爸吃饱了。现在，爸爸来喂凝凝吃虾。”

    “啊！”

    小凝凝乖巧的张开嘴巴。

    夏倾月恍然大悟，也赶紧把手中的鸡腿吃完，然后跟着叶辰一左一右喂凝凝吃东西。

    “好吃……凝凝喜欢这样，爸爸和妈妈都在身边！”小凝凝一脸幸福，奶声奶气的道。

    因为小凝凝的身体很弱，叶辰没敢让她吃太多。

    六分饱后，叶辰陪着小凝凝玩耍了一会儿，就哄着让她休息了。

    夏倾月在一旁静静地看着，一直等小凝凝睡熟之后，才开口问道：“你……顾家和林家，没把你怎么样吧？”

    “没有。”

    叶辰摇摇头，道：“顾天豪和林远鸿可能惹了某个大人物，被战部和兵部的人杀掉了！”

    “什么？！”

    夏倾月一怔，这也太突然、太巧了吧？

    “而且，战部和兵部也下令了，要把顾家、林家的人都抓捕了！以后，你和凝凝就再也不用害怕了！”叶辰又补充道。

    “嗯！”夏倾月用力的点点头，然后沉默了。她有些不知道该怎样面对叶辰……

    当初，夏倾月对叶辰有救命之恩。

    可二人发生关系时，叶辰身中剧毒，意识是模糊的。

    而且，叶辰和夏倾月也没有确定关系，不是恋人，更不是夫妻。

    ‘这种情况下，她坚持把孩子生下来了！……也没有经过叶辰的同意！！’

    一想到这些，夏倾月不由得攥紧了拳头。

    好一会儿，才开口说道：“叶辰，你虽是凝凝的爸爸……但我不想用孩子绑着你。因为那一晚，你是无意识的……”

    “我生下凝凝的，也没有和你商量，完全是自作主张！所以，你不用管我！”

    “更不用因此而内疚，说一些要负责的什么话！！”

    说到最后一个字时，夏倾月的双眸中已经尽是泪雾。

    她也是一个骄傲的人，她不想凭着小凝凝，去绑着、去拖累叶辰！

    “你以为我是内疚，才赶回来的吗？”

    叶辰苦笑一声，然后从口袋里慢慢摸出一枚戒指。

    “倾月，爱和愧疚，我能分清楚……这枚戒指，是我五年前在一个地摊上买的！！”

    “当时，我幻想过无数个想你求婚的画面……可是我不敢！！因为我身负重伤，又被人追杀，有今天没明天的，我不敢拖累你！！”

    “现在我回来了……不管有没有小凝凝，我都是要向你求婚的！！”

    说完，叶辰直接单膝下跪，把手中的戒指展示给夏倾月看。

    “这枚戒指不值钱，因为那时候/我浑身上下就只有五块钱……你、愿意戴上这枚五块钱的戒指吗？”

    叶辰双手捧着戒指，静静的等待夏倾月回答。

    “呜呜……”

    看着单膝跪地的叶辰，一脸认真。倾月美眸里的泪雾，再也忍不住了，泪水在一瞬间就决了堤！

    哭出声后，她又急忙用玉手紧紧捂着嘴巴……好一会儿，才稳住情绪，拼命点头道：“我愿意，我愿意！！”

    见夏倾月答应，叶辰终于笑了。

    然后，把那枚五块钱的戒指，轻轻的套在了夏倾月的无名指上。

    “以后……你就是我的老婆了！”

    叶辰笑着站起来，轻轻揽住夏倾月柔弱无骨的腰肢，眼神里尽是宠溺。

    “嗯！”

    夏倾月用力点头，梨花带雨的俏脸上，带着几抹娇羞。

    而叶辰看着她的样子，不由得心中一疼！！

    五年前的夏倾月，青春又美丽，高挑曼妙的身材，精致的无关，灵动的美眸……当时，她被人称为金陵市第一女神。

    可现在呢？

    五年后的夏倾月，看似成熟了一些，也更有女人味了一些。

    可是，她饱受折磨，整个人都瘦了，甚至……手背上、手腕上、连脖子上都有淤青或淤血！！

    那双灵动的美眸，也已经不复存在！！

    叶辰从半山别墅回来的时，已经让人调清楚了有关夏倾月和夏家的一切。

    夏家，金陵市的二线家族。

    为了攀高枝，夏家就跟金陵市的一线家族姜家订了联姻，准备把夏倾月嫁给姜家的二少爷。

    夏倾月誓死不从，结果被夏家老爷子锁在了屋子里，恶狠狠训斥道：“你死也不同意？好，那等你死了，我就把你的尸体送到姜家！”

    之后，夏倾月就在那间暗无天日的小黑屋里，被关了整整三个月。

    等到结婚前一天，夏倾月才被夏家老爷子放出来。

    那时，夏倾月的肚子已经鼓起来了……小凝凝六个月了！！

    见到这一幕，夏家老爷子大怒，直接下令就把夏倾月逐出家族，然后亲自登门姜家去赔罪，婚礼一事才这么算了！！

    也是从那一天开始，夏倾月就成了无根的浮萍，她一边要想尽办法活下去，一边想着要怎么给肚子里的孩子，一个温暖的家！！

    四个月后，小凝凝出生。那一刻，夏倾月以为，所有的苦难都要熬过去了……

    结果，顾南飞的出现再一次把她按入了地狱！！

    接着，小凝凝就成了顾南飞儿子的移动血库。他还警告夏倾月还不许带小凝凝离开金陵。不然，他就会亲手掐死小凝凝，然后再把小凝凝的尸体喂狗！！

    要不是心中还有小凝凝，夏倾月怕是已经自杀无数次了！！

