    陈安然一早就接到了消息，今天是林牧答应自己的日子。

    他会卖掉公司，去和老头下聘。

    之后就是两个人幸福的日子。

    可走到门口的时候，却听到林牧大声地说着。

    我不卖！

    这三个字让她的内心期望瞬间崩碎。

    这个男人竟然为了一个游戏选择放弃自己。

    高跟鞋踏踏的声响。

    认谁都听得出女主人内心的愤怒。

    “她是谁啊！好美！”一个女记者也有**分的模样，嫉妒地看着穿着米色风衣外套的陈安然。

    “林策划的女朋友，听说就是为了这个女人才将游戏卖掉了，伤透我们这群粉丝的心了，鹅厂的游戏没有灵魂……”一个宅男粉丝也嫉妒地看着陈安然。

    林牧怔怔地看着陈安然踩着高跟鞋，美丽的像个女神向自己这边走来。

    就像是解锁了新的记忆。

    在见到陈安然的脸后，记忆在一瞬间复苏。

    两人第一次见面。

    闪回。

    “臭小子，明天还要在这里，你的便当归我了！”

    “臭女人，你给我等着，早晚有一天我会骑在你身上！”

    闪回。

    “臭小子，你哭什么？”

    “滚开，不用你管！我的爸爸妈妈不要我了！我不需要任何人！”

    “哼，以后我罩着你！这一片我是老大！”

    “雨你无瓜！滚开！”

    闪回。

    “牧，我不可能时刻都保护你，你应该成长起来，我明天就要出国了，不要想我！”

    “然，你就不能留下吗？不能为了我？”

    “……老头让我接管家族，你我毕竟不是同一个世界的人。”

    闪回。

    嘟嘟。

    “然，我终于成功了，攻破了最后一个技术壁垒，我将成为这个世界的大人物！”

    “你，你是说『万族』成了？我不是在做梦吧？呜呜……”

    “等着我，我一定将你娶回家，我有些困了，我先睡一觉。”

    撞车声。

    “喂，牧，你到底在哪里？你告诉我啊！啊！！！”

    回忆像是幻灯片一样冲进了林牧的脑海中。

    林牧的眼睛开始充血红肿。

    一时间他恨不得给自己两巴掌。

    陈安然，是他的女人，他制作的游戏就是为了娶她的！

    啪！

    一个清脆的巴掌响起。

    是陈安然打的。

    林牧感觉脸上火辣辣的，愣在原地低着头没有说话。

    声音不大不小，却让整个吵闹的会场安静了下来。

    “为什么？”陈安然咬着嘴唇，尽量控制自己的身体不颤抖。

    林牧抬起头，看着铁青脸的女友，曾经的女神。

    从讨厌到喜欢到深爱。

    两人早已经相约要一起走到世界的尽头。

    浪漫吧？

    可是这些都是折磨林牧的源头。

    “对不起，我无法将我的心血交出去，我不允许别人糟蹋『万族』……”

    林牧的声音低得可怜，但在鸦雀无声的会场却清晰地传入每个人的耳中。

    “那你对我的誓言呢？只要卖掉『万族』，老头就答应咱们的事情……”陈安然的心都要碎了，眼泪在眼圈中打旋。

    “对不起。”林牧面无表情，这一刻纠结得要命。

    “好！你不要后悔！”陈安然伤心欲绝，终于确定了心中的答案，转身就走。

    林牧伸到半空的手却怎么也抓不住要离开的陈安然。

    安然，难道你我真的没有缘分么？

    在梦中你我已经克服了太多的困难走到了一起。

    在现实中，却落成了这个样子。

    门口出一道戏谑的声音传来。

    “安然，我说这小子靠不住的，伯父说的事情你再考虑一下吧。”

    金色头发阳光的笑容，说着蹩脚的中文。

    林牧认出，这是修斯。

    和梦里的修斯拜伦一样讨人厌！

    陈安然根本没有给林牧机会。

    林牧知道这种女人爱的轰烈，恨，也恨的浓烈。

    陈安然面向修斯，眼泪横流，哽咽道：“修斯，我这一辈子只给你这一次机会！”

    修斯受宠若惊一般，脸上露出喜色。

    看来让女人死心的秘密就是从情人的绝情。

    自己的机会来了！

    他激动道：“我这就准备！酒店！婚车！玫瑰！等我十分钟！”

    嗖！

    修斯转身疾跑。

    老妈死了也没看他这么着急过。

    陈安然的心被林牧彻底撕碎。

    径直向门口走去。

    林牧大吼：“安然，你这是在逼我！”

    陈安然愤然转身，死死盯着林牧，这一刻眼神里没有爱怜只是刻骨的仇恨。

    这眼神让林牧猛地打了个寒颤。

    这是他的安然么？

    陈安然冷笑道：“十分钟后，我会嫁给修斯，你要是卖掉『万族』，你我间会有个结局！”

    希莱丽即使对林牧再有意思也不住劝道：“林牧，听姐的话，卖掉吧，以后你要做什么游戏，我还陪着你！”

    “对，我们陪着你！虽然陈安然挺讨厌的，但她确实爱你。”凯瑟琳和朵依也劝道。

    林牧几乎要抓狂，黑袍逼他，熊老板逼他，安然逼他，所有人都在逼他。

    咔咔咔！

    周围的闪光灯几乎让他晕厥。

    脑海中有个声音一直对他诱惑着：“卖掉『万族』，陈安然就是你的，这不是你一直想要的生活么？”

    不！

    林牧的脑袋又开始疼了起来。

    强烈的、猛烈的头痛！

    像是一把锥子狠狠刺进了他的脑仁中。

    林牧跪了下来，他已经分不清虚幻和现实了。

    他将手伸到了黑袍中，鼓捣一会，从屁股中掏出了那枚存着开源代码的U盘。

    这是『万族』的灵魂。

    熊老板的脸上露出了狞笑，“嘿嘿，终于想通了……”

    就在林牧要将那U盘递出去的时候。

    猛然间会场又出现了一群人。

    是蒂娜、白龙、莉安三人。

    “林牧，不要听他们的，不要将『万族』交给任何人！”

    林牧猛一个激灵，回过神。

    立马死死抓住U盘，推开了熊老板和薛蛮，直接向蒂娜跑去。

    熊老板直接变脸，一声地狱冤魂似的怒吼：“给我抢过来！”

    周围的记者、粉丝们瞬间行动怪异，像是一群丧尸般扑向林牧。

    希莱丽几人也向林牧跑来。

    希莱丽也急切道：“我不会让雄霸得到U盘的！林牧，快给我！”

    郝莲娜朵依凯瑟琳三女也伸出手道：“牧哥，快把U盘给我们，这帮孙子要改抢了！”

    “牧，U盘给我，这是我们的幸福，咱不卖了，咱们自己开发！”陈安然竟然也在瞬间变了脸色，笑眯眯的。

    林牧看着众人突然之间的神态，吓得头皮发麻，这到底是怎么回事？

    “妈的！快将U盘给我！他们已经疯了！”

    蒂娜厉喝声传来，白龙和莉安已经和众人打成了一团。

    林牧的双腿像是被束缚住一般，根本用不上力气。

    蒂娜伸出手，表情焦急。

    “拉住我！”

    两只手拉在一起，林牧的腿又有了一丝力量。

    蒂娜急道：“你可能不信，这群人要的就是你手中的U盘！”

    林牧边跑边问：“他们怎么回事？黑袍怎么没来？”

    对于这种局面，他两个脑袋也想不明白。

    为什么大家在看到U盘的一瞬间像是打开了什么机关一样。

    死命地追着自己！

    『万族』的诱惑这么大么？

    蒂娜呼吸急促，脸上一丝不快闪过，但还是说道：“老大在下面等咱们。”

    她回头看着追来的人群，急声道：“没有办法了，快将U盘给我，我带着它分散注意力！”

    “好！”

    混乱中，林牧觉得蒂娜是有本事保护『万族』的，刚要将手中的U盘递给她的时候，脑海中一道急促的声音响起。

    “粑粑！不要相信任何人！”

    这声音带着警告，让林牧触电般的缩回了手。

    而蒂娜的脸色却越来越阴沉，站在了原地。

    此时陈安然、希莱丽一群人也追了上来。

    一群人阴森森地围着林牧，不停地念叨着：“将U盘，交出来！”

    “交出来！”

    “交出来！”

    林牧颤抖着身体蹲下来，双手死死攥着U盘，这一刻他根本不敢相信任何人。

    “吼！”

    一声龙吼传来！

    林牧的脑海中像是有什么东西钻进来一样。

    这声音像是一剂强心剂驱散了他的软弱。

    刹那间，身体不再颤抖。

    林牧眼底猛然间恢复清明。

    陈安然突然尖叫：“牧，求你了！快将U盘给我，爸爸来电话了，无论你卖不卖游戏，都让我们在一起！”

    林牧迟疑一下，最终将手中的U盘递给了她。

    在那一瞬间，林牧清晰地看到了陈安然面上表情的细微变化。

    惊喜中带着一丝蔑视。

    她眼神痴迷地看着手中的U盘，笑道：“这就是『万族』，牧，咱们终于能在一起了！”

    周围的人竟然气极而泣。

    啪啪啪！

    竟然诡异地鼓起掌来。

    就在众人陷入癫狂的时候，一道冷哼从林牧嘴里传出来。

    “安然，你即使得到了U盘也无法破解『万族』，密码十分复杂的……”

    陈安然笑道：“为什么无法破解？我可以找最好的解码师，用最先进的解码器，最主要的这是你亲手给我的……”

    林牧叹道：“现在我终于确定了……”

    在陈安然不解的眼神中，林牧后退了一大步，幽幽道：“我只不过是将U盘给你，又没说将『万族』给你，你高兴什么？”

    陈安然愣住了，转瞬间寒声道：“你什么意思？”

    “这是规则之力啊，你又如何破的了呢？或许应该叫你光圣大人吧？”林牧抬起头，黑眸中已一片清明。

