    

    第892章再入戚家

    “唐老爷子，人我替你要下来了，其他的事，就不用我带劳了吧？”古玄尘没有理会郑朝星。

    啊……呃……

    唐纪中此刻还在发愣中！

    他简直不敢相信自己孙女到底交到一个什么样的朋友。

    更无法想象，如此年轻的古玄尘为何可以令雷洪那么献媚。

    但说起郑朝星，唐纪中迷惘的眼神中又闪烁起精光，“古公子放心，我一定会好好照顾他的！”

    “那就行，你慢慢忙，我先走了！”

    本来就是被唐雪的孝心打动，才起了帮忙的心思，如今唐家的事情已经解决，古玄尘也没有继续留在这里的必要。

    “古公子，我送你……”

    虽然唐纪中也闪过，古玄尘是不是看上唐雪的念头，但转念一起，像这样的大人物，又怎么可能看上自家孙女。

    同时，他也明白，自家的小庙根本留不住古玄尘这样的大神。

    白清述和马一眼，跟着出去，走到门口也向唐纪中告辞！

    唐纪中知道，古玄尘离开，人家肯定也没有留下的必要，客套几句，到也没有挽留。

    “古公子，今天的事情，多亏有你，若得闲暇，欢迎你到器宗堂来坐坐。”大街上，白清述对古玄尘说道。

    由始至终，古玄尘没有表明过他的身份，白清述自然也不敢点破。

    “一定，一定……”客套一番，古玄尘也与他们分道扬镳。

    双方刚一分开，古玄尘便看到从街头走来的戚千风。

    “古公子，你没事吧！”戚千风看到古玄尘张嘴就问。

    “我？有什么事？”古玄尘也有些不太明白。

    戚千风当即解释起来。

    刚才他们虽然离开，但也留有人关注着古玄尘的情况，谁知没一会就有人禀报，雷洪带人逼了过来。

    戚家闻言，立刻跟了过来。

    不过想到古玄尘不愿意张扬，所以其他人都隐在暗处，只留下戚千风一个人过来看一下情况。

    古玄尘也有些意外，他没想到，自己当初的信口胡说，戚家居然信以为真，而且还能做出这样的举动。

    “若是我真和龙祖斋有冲突，你们会怎样！”古玄尘问道。

    “敢冒犯老……古公子，那肯定血战到底，大不了掉了昊天城的家业，浪迹天涯！”戚千风干脆地说道。

    他可以肯定，以老祖宗的实力，昊天城的龙祖斋肯定不值一提！

    但以龙祖斋的实力，只怕老祖宗也未必顶得住，那除了事后逃命到也的确没有其他选择。

    “龙祖斋的事情已经解决了，走吧，我们现在去戚家！”古玄尘微微一笑！

    至少在面对当初郑朝星了出手时，戚家的表现，以及这次，自己甚至都没有半点表示，戚家便明知可能出现的后果都赶过来。

    这份情，古玄尘还是要领的！

    戚家虽然在作死边缘不断的疯狂试探，但对于自己这个青王传人的身份还是极其忠诚，这到也难得。

    “好……好……古公子快请……”戚千风脸上满是喜色！

    有了老祖宗在戚家坐镇，整个昊天城，他们还需要怕谁？

    随着戚千风，两人很快便到了戚家。

    片刻之间，戚家大殿便只剩下当初进过青王空间的人。

    毕竟这些人都是戚家真正的嫡系，而且又都是知道古玄尘身份的人，到也没什么需要隐瞒的。

    “戚家叩见老祖宗！”|关上殿门，众人立刻行起叩拜之礼。

    “起来吧！”

    古玄尘微微拂手，“以后还是叫我古公子好了，我不太喜欢张扬！”

    虽然有心要帮戚家一把，但古玄尘还是不愿意和被人一口一个老祖宗的叫着！

    “是，老……古公子！”众人齐声。

    古玄尘微微点头。

    “行了，上次时间有些仓促，再加上我也担心讲太多了，你们一时消化不了，所以我也没多说！”

    “想必你们经过昨天白天和晚上的战斗，肯定又有了更多的领悟，那我就再给你们讲讲……”

    古玄尘这番看似随意的开场白，却惹得戚家众人纷纷向戚千风挤眉眨眼起来！

    此刻他们彻底相信了戚千风的判断！

    老祖宗就是要让他们灭了其他几家，只是考虑到他们修炼的速度太慢，所以又才来专门指点他们一番！

    不过随着古玄尘开始讲解，大家又收起多余的心思，一个个专心致志的聆听起来。

    他们可是十分清楚，老祖宗现在讲的每一个字，可能都会关系到他们未来的一生。

    这一次，古玄尘布道足足讲了一天一夜的时间，不仅戚家人听得入迷，就连古玄尘自己似乎也有了些新的感触。

    毕竟当初关于青王的一切，都是通过融入他的残魂之力而来。

    简单的说，这些东西，若单纯的讲，古玄尘都能讲，但要说运用这些力量，古玄尘肯定还不是那么圆润。

    但此刻这么一讲，古玄尘也算是温故而知新，仿佛从中提取了更多可以融入自身天道的东西！

    看着戚家一个个听得陷入各自的感悟，古玄尘也从大殿中走了出去。

    “见……见过古公子！”顿时，立刻有戚家之人迎了上来！

    这些虽然也是戚家直系，但未入嫡系，不过他们早已令过家主的叮嘱，古玄尘在戚家，地位堪比家主。

    如此一来，这些直系更是一个个盼着抱紧古玄尘的大腿。

    “带我到修炼室去一下！”有了自身的感悟，古玄尘自然也不再客气。

    “是，古公子，这边请……”面对这样的要求，戚家直系又怎么会拒绝。

    片刻之间，便把古玄尘带到一间修炼室，目送着古玄尘进去。

    关上修炼室大门之后，古玄尘也开始修炼起来！

    也许是在领悟青王原本功诀的原因，随着古玄尘的修炼，那些残存在他脑海中的青王残魂之力，此刻也被一丝丝的抽离出来，不断融入古玄尘的法相神魂。

    在这个过程中，古玄尘对于那些青王功诀的领悟也在不断的加深。

    而就在这时，戚千风腰间微微一震，也把戚千风从入室中惊醒过来……

