    凭借着陌子鸣超人一般的实力，一行人终于安全地攀上另一侧的山体。

    眼看着刚才经过的地方还在不停崩塌，下方深不见底，大金牙不由得腿一软，一屁股坐到地上，直想哭。

    这恐怕是他一生中距离死亡最近的一次。

    如若不是“凯爷”大显神威，他与胡八一、shirley杨多半是要交待在这里了。

    相对来说，胡八一与shirley杨还算沉得住气。

    毕竟他俩多次游走于生死边缘，早已习以为常，不像大金牙的心态如此脆弱。

    “老王，你到底吃了什么仙丹？怎么身手变得如此厉害？”

    稍歇了一会，shirley杨便忍不住问了一句。

    “当然是太上老君的仙丹。”陌子鸣开玩笑道。

    歇了一会，大金牙忍不住往下瞟了一眼，哭丧着脸说：“看来应老板他们凶多吉少，余款咱们是拿不到了。”

    “这可不关咱们的事，生死有命，富贵在天。”

    陌子鸣淡淡道。

    “没错，爹死娘嫁人，各人顾各人……咱们走吧！”

    胡八一叹了一声，向着附近的一处洞口走去。

    “胡爷，咱们还探墓啊？”大金牙心有余悸，颤声问了一句。

    shirley杨抬手一指：“有本事你返回去啊？”

    “呃……”大金牙看了看那些犹在垮塌的索桥，一溜烟爬了起来。

    接下来，一行四人又遇到了几处机关。

    毕竟那奥古公主身份特殊，既是公主，同时又是萨满祭司，手段自然非比常人。

    好在，胡八一见多识广，再加上陌子鸣的身手，总算是有惊无险一一化解。

    “砰~”

    正当四人刚刚进入一处秘道时，一粒子弹突然飞来，在地面溅起了一篷火星。

    大金牙吓得差点跌倒在地。

    随之圆瞪双眼，仿佛见鬼一般大叫：“应……应老板？”

    没错，来人正是应彩虹。

    除了她之外，还有洋子，以及另外两个手下。

    也不知他们到底经历了一些什么，总之看起来相当狼狈，仿佛从一场矿难中刚刚逃生一般。

    “混蛋，你们竟敢扔下我们？休想，我不好过，你们也别想好过，大不了大家一起死……”

    这时候，应彩虹哪里还有一丝董事长，一丝高人的模样？

    像个疯婆子一般嘶吼着，枪口一会对准这个，一会对准哪个……

    “喂，应老板，你冷静一点，有话好好说……”

    大金牙回过神来，赶紧举高双手相劝。

    “住口，我不要再听你们废话。天机将至，你们必须马上带我找到真正的彼岸花。

    否则，你们都得死，都得死！”

    “师尊，师尊……”

    洋子眼见师父即将失控，忍不住上前小声劝慰。

    结果，陌子鸣却慢慢走了过去……

    “喂，胖子，你别胡来！”

    见状，胡八一不由焦急地大吼。

    陌子鸣没有回头，只是抬手摆了摆示意胡八一安心。

    然后冷冷瞟向应彩虹道：“你个贱人有什么资格在这里指手划脚的？有本事你扣扳机啊？”

    “砰、砰！”

    应彩虹本就已经处于暴走边缘，哪里经得起这一激。

    手一抖还真的冲着陌子鸣连扣两发。

    “胖子……”

    “啪啪啪~”

    “贱女人、贱女人、贱女人……”

    场景变化太快。

    根本没人看清陌子鸣是如何避开的。

    只看到他眨眼间便站到应彩虹面前，劈手夺下她手中的枪，然后连扇了几个耳光。

    “你敢打我师尊？”

    耳光声一停，洋子终于回神，凶性大发，挥舞着短刀恶狠狠劈向陌子鸣。

    “咚~”

    结果，刚扑到面前便被陌子鸣一脚踹飞。

    “不自量力……你们几个都给胖爷听好了，别在这里再端什么金主的架子，想活命，就乖乖跟在后面，多看少问，别瞎比比。”

    “凯爷威武，凯爷威武！”

    一见危机解除，大金牙瞬间满血复活，兴奋地竖起了拇指。

    “好了，走！”

    这下子，应彩虹一行人终于消停了，不敢再多说话。

    走了不远，前方的石壁上出现了一组壁画。

    “杨小姐，这壁画说的是什么意思？”

    大金牙忍不住冲着shirley杨问。

    毕竟在这方面，shirley杨称得上是行家。

    “我看看……”

    shirley杨细细看了一番，然后开始解释：“天地开裂，第一个萨满祭司受到神启，得到一件从天而降的宝物。

    它能够穿梭阴阳两界，让人死而复生……”

    “太好了，太好了，传说果然是真的，是真的……”

    一听到shirley杨这番话，应彩虹一脸激动，喃喃自语。

    “一千多年前，宝物传到奥古公主手中，她将之命名为彼岸花。

    每逢夙夜之交，彼岸花盛开，生死之门就会打开……”

    “啊？原来彼岸花不是真的花？是从天下掉下来的？难不成是陨石？”

    大金牙有些吃惊地问。

    shirley杨摇了摇头：“不清楚，总之壁画上的内容就是这么解释的。”

    “老胡，前面好像又有一座索桥。”

    陌子鸣眼尖，抬手指向前面雾蒙蒙的地方。

    “哦？走，过去看看。”

    走了不远，眼前果然出现了一座古老的铁索桥。

    这次胡八一检查的更是仔细……

    直到确认没有任何问题，一行人方才依次踏上桥面，小心翼翼走向对面。

    走了大约数十米，一道亮光袭来。

    这时，终于可以看清前方出现了一个圆拱形的出口。

    走出去时，一个宏伟、壮观，而又充满了神秘感的祭坛呈现在一众人眼前。

    祭坛的风格明显与中原传统的祭坛不同，有着浓浓的异域风情。

    正中间乃是一个透明的，圆球状棺椁。

    站在边缘上便能看到棺椁内部。

    里面躺着一个身着祭司盛服的女人，手中捧着一个圆状的，与之前所见过的石刻彼岸花一样的东西。

    所不同的是，她手中捧着的这个透出一股子金属黑。

    “她手里捧的就是彼岸花？”

    大金牙忍不住问了一句。

    shirley杨回道：“根据壁画内容分析，应该是一块有着神奇功能的天外陨石。”

    “彼岸花，彼岸花……”

    这时候，应彩虹又一次失态，跌跌撞撞跑向那具造型奇特的棺椁……

