    “唐洛，接下来，你要做什么？”

    白菲菲问道。

    “嗯？又是接下来？”

    唐洛一怔，随即笑笑。

    “我去孤儿院啊，送我妹妹去机场。”

    “我问的不是你接下来要做什么，而是皇甫世家的接下来。”

    白菲菲没好气。

    “我想了解更多一些。”

    “哦哦，皇甫世家啊，我还没想好，先看看热闹再说，不着急。”

    唐洛笑着说道。

    “行，要是有什么想法，记得先跟我说。”

    白菲菲说到这，一顿。

    “你刚才说什么？你要去送你妹妹？”

    “对啊。”

    唐洛点头。

    “你不是孤儿么？怎么会有妹妹。”

    白菲菲奇怪。

    “不是说了嘛，孤儿院的，她是老院长的孙女，那自然也就是我妹妹一样了，她要去京城，我答应她，要送去机场。”

    唐洛说道。

    “从小一起长大？青梅竹马？”

    白菲菲问道。

    “唔，算是吧，不过我真就把她当妹妹。”

    唐洛耸耸肩。

    “那她把你当哥哥么？”

    白菲菲再问道。

    “……”

    唐洛无奈，尼玛的，这问题，真是一针见血，不愧是当警察的。

    “呵，看来你把她当妹妹，她没把你当哥哥……什么妹妹，是小迷妹吧？”

    白菲菲冷笑一声。

    “菲菲，我真觉得你爱上我了，不然为什么会吃醋呢。”

    唐洛重新点上一支烟。

    “你要是爱上我，就直接告诉我，我可以考虑一下……”

    “考虑什么？接受我？”

    白菲菲冷笑更浓。

    “你敢接受么？”

    “……”

    唐洛差点被呛着，得，就不该扯这个话题，有点自作孽了。

    “行了，挂了，去送你的小迷妹吧。”

    白菲菲说完，把电话挂了。

    “吃醋的女人，真是太可怕了。”

    唐洛摇摇头，随即落下车窗，加快了车速。

    半小时左右，他到了孤儿院。

    “小洛哥哥来了。”

    孩子们见他来了，都围了上来，哪怕是昨天刚见过，一个个的，也很高兴。

    “呵呵。”

    唐洛陪他们玩了会儿后，就进去了。

    等他来到里面时，发现有不少小孩子，也在老院长这里。

    陈涵也在。

    门口，放着行李箱。

    小孩子们围着行李箱，看着陈涵，小脸儿上都写满了不舍。

    显然，他们知道陈涵要出门，所以都不舍得。

    陈涵也正在哄着他们，眼睛微微泛红。

    “我就出去几天，很快就回来了，你们要乖乖的哦，在家乖乖听院长奶奶的话，知道么？”

    “小涵姐姐，那你快点回来，我们会想你的。”

    一个小女孩儿说道。

    “好，会很快回来的。”

    陈涵点点头。

    随着唐洛进来，本来在外面玩耍的小孩子们，也都跟了进来。

    他们有的还不知道陈涵要出门，这会儿知道了，也马上都不舍起来。

    气氛，一下子就变得不一样了。

    陈涵眼睛更红，她何尝舍得这些孩子们。

    “小洛哥。”

    陈涵看着唐洛，瘪了瘪嘴。

    “呵呵，好了，等你学完了，就回来了呀。”

    唐洛上前，安慰着陈涵。

    “人啊，哪有不分别的，就算你一直在孤儿院，而他们长大了，自然也会离开……”

    “嗯嗯，我知道。”

    陈涵点点头。

    “本来我还好，可看着他们不舍的样子，我就难受了。”

    “呵呵，等过几天就好了。”

    唐洛笑笑，然后又看向老院长。

    老院长同样不舍，不过她没有表现出来，她怕她一表现，孙女就更舍不得了。

    就算出去了，也会更挂念她。

    “小洛洛，辛苦你送小涵了。”

    老院长对唐洛说道。

    “老院长，您跟我客气什么。”

    唐洛摇摇头。

    “要是您想小涵了，我可以带您去京城看她……而且，现在很方便了，她可以随时回来，又不是去学校里学习，很自由。”

    “嗯，我知道。”

    老院长点点头。

    “对，奶奶，我会经常回来看望您的，也会努力学，学完早点回来。”

    陈涵对老院长说道。

    “呵呵，好，你啊，在外面照顾好自己就行了，别担心我，知道么？”

    老院长拉着孙女的手，虽然笑着，但眼睛里也有晶亮。

    都说儿行千里母担忧，孙女更是如此。

    “嗯嗯，我知道，我会照顾好自己的。”

    陈涵点头。

    等又闲聊了一阵子后，唐洛与陈涵就准备离开孤儿院了。

    老院长把他们送到了门口，还有孩子们，也都围着陈涵。

    “小涵姐姐，你要早点回来，要记得想我们啊。”

    “小涵姐姐，我们想你了，可以跟你视频么？”

    “好，我会早回来……当然可以视频了，你们不准调皮哦。”

    陈涵一一回应着，眼泪终究没忍住，落了下来。

    唐洛握住陈涵的手，轻轻捏了捏：“好了，上车吧。”

    “嗯。”

    陈涵点头，看着老院长。

    “奶奶，我走了。”

    “去吧，一路平安，到了告诉我。”

    老院长也眼中有泪，同时也有欣慰和开心。

    终于，她没把孙女绑在孤儿院。

    不然，她心里更难受。

    现在，孙女出去寻找自己的梦想，她为孙女感到开心。

    “好。”

    陈涵点点头，上了车。

    “老院长，我们走了。”

    唐洛也说了一声，上车，发动起来，缓缓离开。

    等车开出一段距离了，从后视镜里，还能看到老院长以及孩子们。

    他们还站在孤儿院的门口，迟迟没有进去。

    “小洛哥，我舍不得，我好想哭。”

    陈涵看着后视镜，呜咽着说道。

    “嗯，想哭就哭吧，哭出来好受些。”

    唐洛点点头。

    听到唐洛的话，陈涵不再苦苦忍着，哭了出来。

    唐洛看了眼后视镜，终于看不到了。

    随后，他看看陈涵，也为她感到高兴。

    这是迈出了一步，她不该困在这小小的孤儿院中。

    差不多五六分钟左右，陈涵才擦干净了眼泪，稳定住了情绪。

    “小洛哥，让你见笑了。”

    陈涵红着脸，有些不好意思。

    “呵呵，这有什么，在我面前，想怎样就怎样。”

    唐洛笑笑。

    “嗯。”

    陈涵点头。

    “主要是这几年，我都没离开过奶奶，也没离开过孩子们……所以，才会这么不舍得。”

    “我懂。”

    唐洛点头。

    “离别嘛，不舍得，人之常情。”

