
　　闺女的心不由地被养大，反而看不上穿绿装的，觉得他们粗鲁文化低，跟自己没有共同话题，哪怕物质生活丰富，也无法满足她精神层面的追求。

　　所以当江子实出现的时候，卞玉敏彻底陷进去，他满足了她对另一半的一切幻想，简直就是为她而生的。

　　她跟着了魔似的，一头栽了进去。

　　原来周末的时候，她并不是次次都回家的，哪怕回来也都是窝在自己的小屋里，酱油瓶子倒了都不带扶一下。

　　她爹娘都没享受过她的孝顺，结果为了个男人，她只要没课就回村里下地干活，成为人人口里孝顺勤快的好姑娘，却仅仅是为了跟江子实来个路上偶遇，见面点头笑一下，打个招呼……23sk.Com

　　在村长看来自家闺女跟江子实，是没有可能的，他们俩压根不是一个世界的人，不想让闺女继续蠢下去。

　　却没想发生了这么一出，为了这不省心的闺女，他跟江子实暗地里达成了协议。

　　只要江子实跟卞玉敏领证结婚，那么村长保证江子实秋季成为工农兵大学生，去省城念大学！

　　谈妥这事，哪怕卞玉敏跟江子实还没有正儿八经地订婚，一个上午的时间，村长媳妇本事非凡地不仅让全村人都知晓了，隔壁村也听到了动静。

　　所以卞玉敏也没什么顾忌，半晌回家熬煮了酸梅汤，用井水镇了好几个小时。这会儿她趁着午睡醒来燥热的空，特意盛了一壶撒了一大把白砂糖，抱着巴巴给人送来。

　　在院门口，卞玉敏正好听到池芸儿那句他心里有我，也没错过江子实那句不得不对她负责任的话。

　　她忍不住红着眼推开门，满是屈辱又倔强地看向江子实：

　　“江知青，你是不是现在特别后悔救了我？”

　　“我活该就被河水淹死，省得现在成为棒打鸳鸯的恶人！”

　　江子实一个女人还没应付完，又跳出来一个，额头上的青筋都鼓胀起来。

　　他冲大家伙笑笑，扯着卞玉敏的胳膊往自个儿的屋里走去。

　　卞玉敏一手抱着陶壶，一手使劲地挣扎着，“你拉扯我干嘛，有什么话难道不能当着大家伙儿的面说清楚？”

　　“还是你害怕伤了你家池妹妹的心？”

　　“我也不是没人要、非你不嫁的。如果这个婚姻不是你期待的，不能保证走到生命尽头，我宁愿不要你那不得不的负责！”

　　江子实一言不发。

　　他力气大，将卞玉敏拉扯的踉踉跄跄，几句话的工夫俩人就进了屋，砰地一声关上门隔绝众人的窥探。

　　江子实将卞玉敏怀里的陶壶夺过来，放到桌子上，拎着她的手腕将人门咚了，火热的躯体贴上去，感受着少女玲珑香软的身段。

　　他捏着她的下巴暗哑道：

　　“玉敏，有些话我确实在大家伙儿面前说不出口。”

　　“我跟池芸儿是青梅竹马的关系，可这青梅竹马不见得能发展成男女关系。她从小娇滴滴的，我照顾她习惯了，真得将她当成妹子来疼。”

　　“没有遇到你之前，我确实对她的关系定位不明确，当女朋友也好，当媳妇也罢，不都差不多？”

　　“或许说出来你不相信，池芸儿长得挺不错的，可我连她的手都没牵过。你觉得我对她什么想法，对你又是什么想法呢？”

　　卞玉敏浑身发烫，双腿泛软，几乎靠着男人支撑着自己。

　　她侧过头不敢看他的目光，轻哼声：“江知青，你不用哄我。你是从京都来的，什么样的姑娘没见过？”

　　“其余的人你看不过眼，就喜欢我这朵乡村野花？”

　　江子实不再压抑自己身为男人的本能，冲着她欺身而去。

　　院子里的众人耸耸肩，随着队长一声吆喝，众人就三三两两地离开了。

　　他们怕刺激到池芸儿，没一个人敢多说一句话。

　　池芸儿回到屋子里，拿起一本书坐在窗户下有一搭无一搭地翻着。

　　没多大会儿，江子实的屋门打开，那俩人腻腻歪歪地出来，并肩也下地去了。整个村子里没有谁真正在意她池芸儿！

　　想起来城里的父母，她内心一阵酸楚，上一辈子是她不孝顺，因为自己的任性，将一家子的幸福葬送了，也不知道父母晚年如何度过的。

　　池芸儿赶忙寻来纸和笔，将信纸郑重地铺展在炕桌上，又将笔灌好墨水，认认真真地写了开头，稳住内心的思念和归家的急切。

　　她按照往日对家里报喜不报忧的习惯，咬着笔尾蹙眉思考着，如何能特别自然地表达自己想要回城的想法呢？

　　突然窗外有人低咳一声，池芸儿浑身禁不住哆嗦下，猛地抬头看去。

　　午后的阳光炽热得让人难以直视，男人背着光整个人似是集中了整个世界的暗色，只留下一双眸子深邃明亮，跟林子中的恶狼般，散发着危险的光芒。

　　连样貌都没看清楚，池芸儿就确定，这样气场强大森冷的男人，自己上一世并没有见过。

　　池芸儿手死死地抓握住钢笔藏在身后，紧抿着唇瓣满脸戒备。

　　难道因为她的重生，比上一世早醒过来，所以才有了变化吗？

　　那是不是说明，只要她暂时迷惑住江子实和卞家人，计划缜密暗地里出手，自己就能彻底改变命运呢？

　　男子见她紧张的模样，低咳一声后退一大步，容貌也显露出来。

　　池芸儿又是禁不住倒吸口气，这男人长得高大壮硕，五官刚毅有型，哪怕离得这么远，她仍旧能够感受到他身上散发出的侵略性极强的荷尔蒙气息。

　　他不是江子实那种温温润润的君子模样，下巴一道疤痕配上啐冰的眸子、短短的寸头，真像是从那地方出来的恶人！

　　哪怕他长相不输于、甚至能甩江子实三条街，但他浑身的匪气，让人反而忽略他至盛的模样。

　　“这位同志，打扰一下，”他的声音也跟人似的冷冽得紧，硬生生驱散了夏日的炎热，把池芸儿置于三九之寒。

　　“请问江子实住在这里吗？”

　　池芸儿点点头，但凡跟江子实有关的人，说不定都是自己报复其的突破口。也可能会成为江子实对付自己的工具！

　　所谓知己知彼百战不殆，她迟疑下硬着头皮、鼓起勇气回问道：

　　“在的，请问您是他什么人？”

　　男子撇了她一眼，眉头微蹙：“我是他的哥哥江以华。”

　　“江家大哥？”池芸儿一呆，瞪大眼睛看着他。

　　她经历过一世，许多记忆看似距离此刻不算多久远，但于她来说已经多了二十来年！

　　她是见过江家大哥的。

　　江家人口也不算多，但是三个孩子长得好学习不错，尤其是眼前这位，直接是他们小几届口传称颂的神了。

　　江以华比江子实大三岁，比她大了足足五岁，完全不是一个年龄段的。但不妨碍她听着他的传说长大。

　　小学的时候江以华还在总医家属大院里，但不知道怎么滴，人就被京都第一中学给录取了，自此后他长居住在外公家里，很少再回来。

　　不过呢，京都说小不小，但说大也不大，都是土生土长的人，人脉不少，总有些特别的人和事成为经久不厌的话题。

　　江以华呢，就是这特别的人，大家伙口里别人家的孩子。

　　他学习好，初中毕业后以市联考状元的头衔，进入京都市第一高。

　　哪怕高考被取消了，他高中毕业后仍旧被帝大教授给要走了。

　　听说他有个青梅竹马的女朋友，俩人爱得轰轰烈烈，以至于为了不让女朋友下乡受罪，他毅然决然地将工作让出去，自个儿卷着包袱到农场支援建设。

　　她很难想象眼前的男人，是个这样的情种。

　　因为这个光环在，俩人又算的上是旧相识，池芸儿对他的害怕减缓了不少。

　　不过他到底是江子实的哥哥，知人知面不知心，听着他的传闻，池芸儿觉得他应该是个特别护短的人。

　　所以池芸儿始终保持着警惕，面上不显笑着欣喜且亲昵道：“以华哥哥，我是池芸儿，就是池副院长的女儿，不知道您还记得不？”

　　江以华愣了下，瞅了她一眼，眉头的褶皱仍旧不平，反而皱得更紧了，点点头：“记得，当初你将我家的地毯尿湿的那个小丫头吧？”

　　池芸儿……

　　她磨磨牙，“以华哥哥您的记忆可真好！”

　　江以华哦了声，“没什么，当时我恰好踩上去，记忆深刻，一辈子都不会忘的那种。”

　　池芸儿跟着他的话想下去，忍不住也抿着唇笑，“我那时候肯定很小，您不会记仇到现在吧？”

　　她说完赶紧转移话题，“以华哥哥，子实哥下地干活去了，您有急事吗？是在院子里等他下工，还是我给您指路，您现在寻过去？”

　　江以华想了想，问道：“小池，子实跟小卞同志是怎么回事？”

　　“我在农场都听到消息了，如果我没记错的话，你跟子实是在谈对象吧？”

　　池芸儿眨巴下眼睛，有些不明白他的意思。

　　他是为她抱不平吗？

　　池芸儿喉咙一痒，忍不住用手帕捂着嘴咳嗽了好大一会儿，面色泛红眼睛含着水泽，“对不起，以华哥哥，您也看到了，我身体太差劲了，压根给不了子实哥幸福。”

　　“一直以来是我拖累了他。子实哥有了结婚对象，而且我瞧着他们关系还不错，心里有些酸涩更多的是欣慰。”

　　“以华哥哥看到小卞同志，肯定也会满意的。”

　　“小卞同志虽然是村长家的姑娘，但是她长得好，有文化有工作，为人热情又大方，能与她组成家庭，子实哥哥会很幸福的。”

　　江以华挑挑眉看向她。

　　从她嘴里听到别人漂亮，那得是多好看的人呐？

　　他点点头，“那就好，”说着他抬起手臂将一个竹篓挂在她窗外，“这是我从山上寻摸的些野货，你拿去补身体，不用给子实留着。”

　　“另外，等他下工回来，小池你帮我给他带句话，就说订婚的时候不用给我捎信了，秋收忙完我要出一趟远门，没空过来。”

　　“如果他结婚，需要我出席的话，再提前跟我说声。”

　　池芸儿跟着点头，刚点了两下，她猛地抬起来看他，“以华哥哥是要去蒙内？”

　　江以华微眯着眼看向她，刚才略微缓和的声音，又啐上了冰：“你怎么知道？”

　　他去蒙内是收到一个老师的求救信，这次借由粮食调度过去寻人，替老师们解决危机，护他们周全挺过黎明前的黑暗。

　　所以他刚悄无声息地与人换了差事，成为运货司机之一。

　　他连家人都没有说，眼前的池芸儿怎么会知道？

　　池芸儿轻笑下，得益于自己上一辈子在清醒的时候，为了逃避被人当工具犯罪，在人面前没少装疯卖傻，演技不说媲美影后，但日常发挥还是足够了。

　　“能进入农场的知青全是拔尖的人，平时我们大家伙经常会凑一起聊天，说完了自己说村里，村里说完后，话题总能落到你们农场。”

　　“他们说农场里种植的粮食都是高产的实验品种，收割上来直接往粮食贫瘠地方送。”

　　“而你们农场负责的就是蒙内呀，秋收完出远门，难道以华哥哥说的不是这个？”

　　江以华盯了她一会儿，并没有看到丝毫撒谎的痕迹，点点头唇角微微上扬：“是这样的，小池有需要我帮你捎带的东西吗？”

　　“蒙内畜牧业发达，皮毛、肉干、奶酪很丰富，就是粮食产量低且品种单一，所以才有互帮的规定。”

　　池芸儿微低着头故作思考，其实上一世的时候，江子实和卞玉敏结婚前几天，她就出事了。

　　她好不容易寻到机会跑到知青点，寻江子实救自己，却没有寻到他的影子。

　　旁人说江子实回京都奔丧了，他的大哥去蒙内运送粮食，在路上碰到一伙无恶不作的劫匪，最后车毁人亡，直到一个月后才被人发现！

　　十来个年轻力壮的小伙子无一人生还……

　　池芸儿现在自身都难保了，却还想着替眼前人避开死劫，自己都觉得善良的可笑，其实让江子实失去他最自以为傲的大哥，也算一种报复不是吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百一十八章 七零年代绿茶知青（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 