    陆晨也注意到了江清妍的目光，朝她微微一笑。

    江清妍面无表情的轻声道。

    “你脸真黑。”

    这声音虽小，但这话还是传到了陆晨的耳朵。

    陆晨：“……”

    医生办公室。

    众人看完监控视频中陆晨的抢救过程，纷纷表示惊叹。

    在这么狭小的空间里，居然能迅速做出反应。

    判断患者病情！

    实施抢救！

    并且能够熟练的操作除颤仪！

    这个男生不简单啊！

    “主任，今天的事情我愿意受罚。”

    沉默了半晌，李瑶开口道。

    “这不是你一个人受罚的事情。”

    曹志颖沉声道。

    “我让你当心内八区的主任，是为了让你管教所有医生和护士，带领大家共同进步！”

    “如果有谁不听话的，你跟我说，我来解决！”

    “但是如果大家都勤勤勉勉，科室的工作还做不好，那就是你的问题！”

    李瑶点点头：“我知道了，主任。”

    “我先去CCU看这病人的手术情况，你一定要安抚好患者家属！”曹志颖道，“这次电梯里发生的事情，大家就统一口径。患者在电梯中发病，我们病房医生及时抢救，并且以最快的速度送到了CCU，随后进行急诊介入手术。”

    “好的，主任。”

    曹志颖交代了众人几句话，便带着几人离开了。

    ……

    “这患者是哪个组的？”

    待曹志颖走后，李瑶冷冷看着眼前四个组的医生。

    其中一个年龄偏大，约莫四十岁的女医生站了出来。

    她的头发微微有些蜷曲，发色稍红，应该是烫染过。

    “李主任，这个病人是我们组的。”

    李瑶看向这个女医生，面无表情：“为什么要让一个实习生去护送病人？”

    “主任，因为我们组人手不够。”

    “人不够，就能让实习生单独一个人去送病人？”

    李瑶继续追问道。

    “你换位思考一下，如果这次床上的病人是你家属，你看到是一个实习生护送他下楼，你会怎么想？”

    “不出事还好说。”

    “一旦出事，你不会跟我们医院扯皮吗？”

    女医生顿时哑口无言。

    “这已经不仅仅是规章制度的问题。”

    “这是医德的问题！”

    “我并不否认在临床工作中，有部分病人家属无理取闹，但是我们也要反思自己，工作是不是做到位了！”

    “有没有尽心尽力去诊治每一个病人？”

    “自己到底有没有资格做一名医生？”

    这是第一次，陆晨听到自己导师在众人面前的训话。

    陆晨心中不禁感叹。

    在三个老师中，选择了李瑶当作导师。

    或许，自己当时的选择是对的。

    ……

    临床的任务很繁重，李瑶训完话以后。

    大家便继续开始工作。

    发生这种事情，李瑶也没了心情带两人继续在科室参观。

    “你们两个跟我进来吧。”

    李瑶走进了自己的主任办公室，陆晨和江清妍紧随其后。

    办公室不大，放了一个沙发，一张书桌，窗户旁还有一个盆栽。

    李瑶坐在书桌前，脸上的表情相较于方才训斥众人时，已经有所缓和。

    “我希望你们两人也吸取今天的教训。”

    “做一名医生，技艺虽然重要，但是更重要的是一颗责任心。”

    “废话也不多说了。把你们的研究生培养计划表拿出来吧，我来签字。”

    陆晨和江清妍便将各自的计划表递给了李瑶。

    李瑶拿起两张计划表。

    唰唰两笔，便签上了自己的名字。

    这也就意味着，陆晨和江清妍正式成为了李瑶的学生。

    “相逢即是缘分。”李瑶轻声道，“我对学生的要求不高，只希望你们平安健康度未来的三年，成为一名合格的医生。”

    陆晨眉头轻轻一挑。

    自己的这个女导师还真是有个性。

    别的导师巴不得对学生越严格越好，学生越有出息越好。

    而李瑶却是要求不高，合格的医生就行。

    既然李瑶老师都已经做到了病房主任的位置，那她肯定不是无欲无求之人。

    联想到今天在CCU时，那个医生在听到李瑶老师名字的反应，陆晨觉得这其中肯定大有问题！

    “现在能说说，当初为什么选择我的原因吗？”

    李瑶双手交叉，放在胸前，就这样静静地看着两人。

    “陆晨，你是男生，你先说吧。”

    陆晨已经准备好了说辞，他早就猜到了李瑶会询问这个问题。

    更加准确的说，几乎所有导师在面试时，都会问这个题！

    “李老师，我在网上查过您的资料，您不仅在学术上很厉害，发表了很多影响力很高的论文，而且在临床方面，同样造诣很深……并且为人师表，在培养学生方面……”

    听完陆晨的夸赞，李瑶微微点点头，随后道：“陆晨，你这是哪个网站上查的资料，我也去看看，以前怎么不知道有这种网站？”

    陆晨一愣，居然还真刨根问到底啊！

    “李老师，具体的网站我忘了，太多了，太多了哈。”

    陆晨打着哈哈，想把这个问题糊弄过去。

    李瑶笑了笑，并没有拆穿陆晨。

    “刚刚监控视频里的那个男生就是你吧？”

    “嗯，是我。”陆晨点了点头，这个迟早会被发现。

    “今天表现得不错，处事不惊，抢救手术娴熟。”李瑶接着询问道，“你父母是什么工作？”

    李瑶对于陆晨的背景很感兴趣。

    对于一个刚本科毕业的普通医学生，绝对不可能有这么娴熟的抢救技能。

    除非，他很早之前就接受了相关的培训和训练。

    陆晨如实回答：“我父母都是医务工作者，不过他们是在家乡的小医院里工作。”

    难怪……

    李瑶点点头，随后看向一旁的江清妍。

    “你本科就京华的吧，我听其他的老师提起过你。”

    江清妍轻轻“嗯”了一声。

    “说实话，你选择我，我很意外。”李瑶道，“你应该清楚我们所有导师的底细，为什么还会选择我？”

    看，果然有问题！

    陆晨立刻竖起了耳朵。

    “李老师，您是心内仅有的五个博士生导师之一，我报考您的研究生，不是很正常吗？”江清妍淡淡说道。

    李瑶笑了笑，“这话我可不信，比刚才陆晨的话还要假呢。”

    陆晨摸了摸鼻子，有些尴尬，怎么误伤了自己？

    江清妍沉默了片刻，才缓缓说道：“李老师，其实我认识您的一个博士生。”

    “哦？是吗？”李瑶道，“这和你选择我有什么关系吗？”

    “因为这个博士生就跟我说了一点。”江清妍抬头看了李瑶一眼，“其他导师的博士生都延期毕业过，而您的学生从来都没延期过，这就是我选择您的理由。”

    正常的医学博士期限是三年。

    有两种情况导致延期毕业。

    第一种，毕业论文没有完成或者不合格。毕业论文和导师关系极大。

    第二种，导师为了免费劳动力，卡着不让毕业。

    无论是哪种，都和导师有密切联系。

    这也从侧面反应了，李瑶能够让学生不延期毕业，绝对是不简单的！

    “好，你这个理由接受了！”李瑶笑了笑，“比起陆晨的理由，你这个理由还不错。”

    陆晨：“……”

    ……

    “学校开学的时间是在八月末至九月初，不过按照之前的传统，你们研究生需要提前入学，到科室来帮忙。”

    李瑶继续道。

    “这样吧，你们两个就八月份入科吧，提前一个月来医院熟悉环境。”

    现在距离八月份，还有四个月的时间。

    这四个月的时间里。

    陆晨需要回到本科学校处理毕业的相关事宜，然后开启全新的研究生生活！

