
　　就在艾伦躲在副本里耐心等待欺诈宝珠冷却的时候，外面的几个幻影旅团成员早就已经炸锅了。

　　尤其是亲眼看到好友心脏被贯穿的信长，立刻怒不可遏的咆哮道：“混蛋！那个杂碎居然当着我们的面杀了窝金！我要把他找出来碎尸万段！滚出来！阴兽的杂碎！我知道你就在这附近！”

　　“别冲动！他那样做肯定是为了激怒我们！现在最重要的是立刻回到基地，把整件事情向团长汇报。”玛奇十分冷静的提醒道。

　　“赞同！别忘了，那个家伙刚才有提到，黑帮雇佣了揍敌客家族要对我们全体展开追杀。如果再加上阴兽个个都像他那么强，或者说只有他一半乃至三分之一，那我们也将面临建团以来最严重的危机。”侠客摸着下巴紧锁眉头分析道。

　　“也就是说必须撤退了！不然等揍敌客家族的杀手，亦或是其他阴兽赶到，我们很可能会遭到围攻。”富兰克林也赞同了前边两个人的看法。

　　最终信长只能带着强烈的不甘、愤怒和悲痛，跟随其他团员一起离开了这片伤心之地。

　　看着他们的渐渐远去的背影，躲在大后方的酷拉皮卡浑身上下不受控制的轻微颤抖，有好几次都想要追上去，但最终还是忍住了。

　　“酷拉皮卡，你没事吧？”旋律一脸担心的问。

　　“我没事！走吧，我们也该回去向BOSS汇报情况了。如果刚才那个自称阴兽的家伙没撒谎，那么幻影旅团和黑帮十老头的全面战争马上就要开始了。”酷拉皮卡强忍着内心之中强烈的仇恨情绪回答道。

　　“嗯！赞同！看了刚才那两个家伙之间夸张的战斗场面，我是绝对不会跟那种怪物拼命的。”芭蕉心有余悸的点了点头。

　　很显然，他嘴里提到的“那两个家伙”，指的就是窝金和伪装成病犬的艾伦。

　　尤其是最后拳头碰撞所产生的恐怖破坏力，在场任何一个人看到后都会忍不住产生恐惧与绝望，并在心底问自己“那真是人类能做到的吗”。

　　很快，这些诺斯拉家族雇佣的保镖便开着车消失在公路尽头。

　　酷拉皮卡一行人前脚刚离开不久，完成欺诈珠宝冷却的艾伦便再次化身成为病犬从副本里钻了出来，先是通过“追踪人形生物”扫了一圈周围，确认没有什么埋伏后，这才轻笑着喃喃自语道：“都走了吗？看来我这出戏没白演呢。库洛洛·鲁西鲁，就让我看看你那颗聪明的大脑究竟能分析出什么，又会作何选择。”

　　话音刚落！

　　六股陌生的气息突然从天而降，其中为首戴着墨镜的家伙更是直截了当开口问道：“喂！病犬，那些盗贼呢？”

　　毫无疑问，他们不是别人，正是阴兽中的其他六名成员。

　　而这个说话的则是枭，拥有将物体缩小并轻松携带的能力——“神奇的包袱皮”。

　　“这不是明摆着的吗？他们都已经跑了！”艾伦装出一副不耐烦的样子。

　　“跑了？你跟他们发生过战斗了？这些家伙是谁？还有，豪猪、水蛭和蚯蚓呢？”23sK.com

　　枭一边问，一边观察附近遍地血肉横飞的尸体，还有那被破坏掉已经面目前非的环境。

　　那怕傻子都能看得出来，这里绝对发生了一场惨烈无比的战斗。

　　“袭击拍卖会的盗贼是幻影旅团。至于豪猪、水蛭和蚯蚓这三个废物，自然是因为太弱被杀了。但我不同，我可是很强的呢。”艾伦模仿病犬的语气回应道。

　　“哦？居然是传说中鼎鼎大名的幻影旅团！稍等，我需要给十老头打个电话说明一下情况。”

　　枭在听到幻影旅团这个名字的时候，脸色一下子变得严肃起来，同时掏出手机以极快的速度拨通了其中一个号码。

　　就在他走到一旁没人角落里打电话的时候，艾伦的两只眼睛已经盯上了剩下的五个阴兽成员，直接发动变化系念能力将对方肺里的空气液化。

　　下一秒……

　　这五个可怜虫在毫无防备的情况下，猛地开始从闭嘴和嘴巴里往外喷带着冰渣的血块，甚至就连气管和食道都在刺骨的寒冷下瞬间支离破碎。

　　还没等阴兽们反应过来发生了什么，艾伦凭借突然暴起偷袭的优势，以肉眼无法分辨的速度一下一个，结束了他们那种生不如死的痛苦。

　　等做完这一切，他直接恢复了自己的本来面目，任由红龙维尔娜拉萨斯将其变成茧吞噬下去，自己则纵身一跃冲向枭所在的位置。

　　不过枭显然比其他阴兽成员的战斗经验和念能力水平高出一大截，瞬间便感受到来自背后的杀气，马上释放出自己的能力，一块能将任何人或物体捕获并缩小的布，同时大声质问道：“你究竟是什么人？”

　　“这还用问吗？我当然是幻影旅团的成员！告诉我，你们把拍卖品藏到什么地方去了？”

　　艾伦毫不犹豫把这口黑锅扣在旅团的脑袋上。

　　因为他注意到对方的电话还没有挂断。

　　这也就意味着，十老头此时此刻完全可以听到两人的谈话内容，正是挑起双方全面开战的好机会。

　　“该死！”

　　注意自己带来的另外五名阴兽成员全部凭空消失，枭额头上顿时冒出大量的汗珠。

　　“呵呵，你好像已经明白了自己接下来将要面对的是什么。既然如此，就让我们赌上所有的念来玩玩如何？”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦完全没有给对方留下任何思考的时间，直接发动能力——心跳怀表，开始尝试一种前不久才想到的新战斗方式。

　　而枭则成为了一个可怜的实验对象。

　　不过由于两人之间巨大的的差距，这场战斗从一开始就没有任何悬念，完全就是一边倒的玩弄。

　　在心跳怀表的控制下，每当枭有机会将巨大的布笼罩在艾伦头顶的时候，他的动作就会瞬间变得僵硬，甚至是出现短暂停顿。

　　很显然，在心脏跳动频率突然之间变慢或是变快的刹那，即使是对念能力者来说也会产生非常大的影响。

　　尤其是突然在一分钟之内反复从最快调整到最慢，会让目标产生头晕、胸闷、胸痛、气急、多汗、发烧、紧张、抽搐、颜面苍白、四肢发冷等等一系列的严重不良反应。

　　如果换成是非战斗时期，这样的症状最多仅仅只是不舒服，暂时还无法真正让念能力者倒下。

　　可是换成激烈战斗的时候，哪怕只是短短一刹那的分心都会导致当场丧命。

　　当得到自己想要的测试结果后，艾伦果断启动夺取能力的程序，短短几分钟之内就送枭和其他的阴兽成员见面去了。

　　至此，号称是老头手上最强的王牌——阴兽部队全军覆没。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第八十三章 阴兽全灭免费阅读。https://xs.23sk.com 