    ……

    侦查小队第一个探索目标，便是距离街口一百五十米远的“京都风味铁板烧餐厅”——刚刚第二只“容器”、也就是那个被踩碎了脑袋的小女孩，便是从铁板烧餐厅的二楼窗口跳出来的。维多利亚认为，既然他们目前没有任何线索，到不如循着这几只容器冲出来的线路进行回溯，说不定能找到一些有价值的线索。

    这是一栋三层高的和式建筑，建筑的主体由一种仿实木材质的聚合物构筑而成，屋檐下面挂着以电作为照明能源的红灯笼和写着店名和特色菜的仿实木招牌，在鞋柜的旁边，立着一具穿着和服、梳着传统日式发髻的艺伎塑像，但这其实是一个经过巧妙伪装的监控装置，摄像机的镜头就嵌在塑像被镂空的双眼之中，而在塑像的脖子处，也有着可以用于调整角度的机械关节。

    建筑物的一层是一家连锁品牌的居酒屋，掀开门帘便是一条直通吧台的狭窄走廊，走廊的两侧则是被分隔成了数间小包厢。

    一名举着盾牌的特工率先进入了走廊，他的靴子踩在用人造纤维编织成的榻榻米上，刚一脚踩上去，粘稠的血浆便从藤条的缝隙之中被挤了出来——很显然，这里不久前发生过一场屠杀。

    不过这倒是并没有让众人感到惊讶，他们在居酒屋的门口处就已经闻到了浓郁的血腥味，而地上铺着的榻榻米，也因为吸饱了鲜血都被染成了深褐色。

    “只不过，唯一的问题，就是没有尸体。”柯岚默默自语道，这一幕让他联想到了利维坦背上遭到怪物袭击的开采基地，在那里，同样也是一地狼藉而没有发现半具尸体，直到后来他们才知道那些尸体都被当成了利维坦复活的养料。

    打头阵的特工推开了两侧的包厢门，柯岚注意到，在包厢内的桌子上，还摆放着没有被吃完的烧鸟和刺身，甚至就连一旁的杯子里都还有着小半杯残存的酒液。

    只有包厢门口处的榻榻米被染上了血，而靠近内侧的地方则比较干净，至于墙壁和家具上，也都没有遭到过破坏的痕迹。

    “包厢里没有发生过打斗，这些血都是从最里面流出来的。”维多利亚的判断和柯岚的想法基本一致，而且，从摆放整齐的餐具来看，那些客人应该是在从容不迫的情况下离开包厢的……可问题的关键就在于他们离开包厢之后，到底发生了什么事情。

    “长官，你看这个！”一名特工突然指着嵌在走廊墙上的消防箱说道，只见柜箱正面的玻璃已经被人砸碎了，但里面的消防水管和灭火器却还在原处，只有架子上的消防斧不见了踪影。

    “斧子被取走了，难道是有人进行了抵抗？”阿什卡尼少校说道。

    但维多利亚只是点了点头，示意队伍继续想里推进。

    走廊的尽头便是这家居酒屋的大堂和料理区，但此刻里面一片漆黑，只有那股浓郁的血腥味还在不断从里面飘出来。

    最前面的特工取出一支照明棒，点亮之后丢了进去，顿时，整间大堂都笼罩在了照明棒所发出的幽幽荧光之中。

    “没有发现尸体，餐桌、吧台、料理区还有后厨都一样。”打头阵的特工汇报道。

    柯岚跟在维多利亚的身后走进了大堂，只见大堂地上铺着的榻榻米同样也吸饱了血，但和包厢不同的是，这里的墙上和桌椅上也都沾染了大片的血迹，没有吃完的食物和碗筷散落在地上，烧烤架上的食材则是已经化为了漆黑的焦炭。

    柯岚弯下腰，从地上捡起了一只鞋子，这是一只高跟女鞋，三十六码，表面材质是一种高档的人造革，鞋面上还嵌着用来作为装饰的水钻，但鞋跟却是被折断了，鞋头处的革面也有着很严重的被刮擦痕迹。

    柯岚还记得这家居酒屋挂在外面的招牌上写着，客人是需要把鞋子脱掉之后才能进店的，而门口的鞋柜就是专门用来帮客人存放脱下来的鞋子的，可现在这只高跟鞋却出现在了大堂里面，这就让柯岚感到有些奇怪了。

    这显然不是居酒屋工作人员的鞋子，这里的工作人员要么打赤脚，要么就是穿一种类似于袜子一样的足袋，像这种很容易破坏榻榻米的高跟鞋，是绝对不会被允许穿到店里来的。

    那这只鞋子就只能是来自于一名外来者，而且，她还是在断电事故发生之后才走进这间居酒屋的。

    至于磨损的鞋头和折断的鞋跟，则是说明了鞋子主人当时处在一种惊慌失措的情绪之下……又或者，是被人强行带到了这间居酒屋内的。

    “不对啊……为什么鞋子的主人情况会和包厢里的客人截然相反呢？”

    柯岚像是想起了什么似的，突然拍了拍维多利亚的肩膀，说道：“跟我来，包厢里刚刚有线索被我们遗漏了！”

    “什么线索？”维多利亚眼中露出了一丝疑惑，不过她还是跟着柯岚走进了最近的一间包厢里面。

    “这些食物……”柯岚将包厢桌子上的碟子拿了起来，递到了维多利亚的面前。

    “这些食物怎么了？有问题？”维多利亚从碟子里捏起了一片刺身，仔细地观察着，“你的意思是要让我叫人化验一下这些食物吗？”

    “不，根本不用化验。”柯岚也捏起一片鱼生刺身，轻轻一撕，顿时细嫩的肉质纤维就都展露了出来，“这些都是货真价实的鱼肉，虽然这三种肉类里我只能认得出这是金枪鱼——”

    “另外两种肉是鲷鱼和鰤鱼，都是最适合用来做鱼生刺身的材料。”维多利亚补充道，“怎么了，这有什么问题吗？”

    “当然有问题，问题大了……”柯岚的手里还捏着那片金枪鱼刺身，“安全局的工资待遇怎么样我不太清楚，但你觉得，东九区的普通居民，能吃得起这种东西？”

    柯岚将碟子放下，继续说道：“别说是东九区的普通居民了，就算是荒坂财团的高级职员，薪水肯定也是远远不足以让他消费这种级别的刺身……尤其是这类旧纪元的珍稀鱼类，方舟上养得并不算多，每一条身上的肉，那可都是论克来拍卖的。”

