    御前会议遇袭的正式通告传到提丰号上的时候，格里菲斯正在和嘉拉迪雅、艾露莎讨论琵洛蒂斯提供的情报。

    “同时被袭击的还有元老院与拜耶兰的回音枢纽，拜耶兰的指挥系统也陷入了沉默是么……”

    格里菲斯神色凝重，深深的陷在椅子里，手里拿着拜耶兰传来的通告，面前的桌上摆着两枚躁动的灵能结晶。

    哈兰迪尔主动要求带着一些水手留在失事的战列舰上，核实情况，安置伤员。原本搭乘这艘战舰的被选中者被琵洛蒂斯打跑，他们持有的徽记也送到了格里菲斯的手上，算作久别重逢的见面礼。

    意料之外的收获喜悦很快就被刺杀国王的震惊冲淡了。惊悚的消息在官方和民间传播，然后被提丰号接收，通过魔法复写出来，呈现在羊皮纸上。

    “叛乱！无耻的阴谋！我们敬爱的奥勒琉斯陛下遇刺！”

    “国王陛下受伤！弗洛姆将军不幸遇难！”

    “奥勒琉斯陛下御旨——戒严令，征调军团进入拜耶兰，搜捕刺客和他的同党！”

    “禁卫军在行动，全城搜捕，绞死叛贼！”

    这些文告之外还附带了一些图像——禁卫军从屠宰场找来杀猪用的大钩，把钢琴弦做成的套索挂在上面，绞死捉来的刺客。

    嘉拉迪雅只看了一眼就急忙丢开绘着图像的纸卷，捂着嘴犯恶心。

    “这不对，这通告有问题，”格里菲斯皱着眉头说道，“警卫旗队的力量足够强大，还有调查部门和宪兵的协助，捉拿叛逆只是一队警察，几条绳子的事，何至于要调集军团！”

    艾露莎坐在他的对面，神色平静：“国王的身体状况在过去本已不太健康，现在就更加衰弱了。他的精神上的安定情况更令人忧心，经历了公爵的背板和暗杀，已经被完全破坏了。疯狂和愤怒借着肉体的伤口充分发泄出来，再也无法限制。”

    “这是毫无根据的猜测！”格里菲斯跳了起来，“在得到陛下的确认以前，这些破纸片上的东西我一个字都不行。”

    嘉拉迪雅和艾露莎互相看了一眼，又看看烦躁的骑士：“你是怎么了？”

    “没什么，”格里菲斯答道，“我无法忍受有人假借陛下的名义制造混乱。外省的市民代表正在和元老院、奥术议会协商，如果彼此不能妥协，内战将会不可避免。在这样关键的时期，但凡是可能刺激到各方的行为都要克制，国王陛下怎么会不知道这一点，怎么会召集外省的军团加剧局势？”

    艾露莎站起身，拉住骑士：

    “烦恼的人可不止你一个，冷静下，格里菲斯，让我们先去听听别人怎么看。嘉拉迪雅，我们失陪一会。”

    今天是1月的第一天，是隐者先生召集聚会的日子。格里菲斯跟着女猎手，散开灵能的屏障。嘉拉迪雅看着他们沿着台阶向上走了几步，随即隐没于一团光雾之中，消失的无影无踪。

    精灵小姐没想到失陪是这个意思。她目瞪口呆的盯着两人消失的楼梯看了一会，揉揉长发，又捏捏自己的耳朵，确保没有在做梦。

    “所以他们每个月都瞒着我见面吗！”

    ……

    格里菲斯再次来到了浩瀚如星空一般的大殿。

    隐者先生的聚会每月举行一次。参会的客人们交流情报、互相交易，分享神秘学知识。聚会的主人隐者先生偶尔点评一下，或是给予启迪。总的来说，这是一个相安无事而且非常轻松的聚会。

    但是，根据格里菲斯的测试结果，来源于隐者先生的魔戒可能联系着这位神秘存在的意志，持戒人若是不够坚定，可能会成为夺走身体，成为意志的奴隶

    魔术师小姐已经在圆桌旁等着大家。她站起身，提起裙摆，轻快迷人的向两人问好：“晚上好，风翔小姐，死亡骑士先生~”

    米兰提斯小姐的心情看起来很不错，国王遇袭他难道不忧心吗？格里菲斯一边向未来的王妃行礼，一边在心里嘀咕。

    好久没见的伯鲁纳夫咧开大嘴，嘿嘿的笑着问：“哟，死亡骑士老兄，听说你们的大酋长被死亡骑士的爪牙干掉了，莫不是你干的么！”

    “说什么胡话呢！”暗隐祭祀小姐阿斯兰忒批评了兽人一句，后者立刻就不说话了。

    格里菲斯摇摇头，在座位上坐下。

    “噫？不是你干的吗？”恋人小姐伊莱蒂亚好奇的朝他歪歪头，“我刚给你加了五十分，竟然不是……有点失望，现在就扣回去。”

    嘶——！这位姐姐多半也是修格斯，给我加分是要做什么？不敢想不敢想。格里菲斯揉了揉额头，目击琵洛蒂斯的精神冲击还没有完全消退，仅仅是一个念头都让他心生畏惧。

    很快，其他人也都到了，热情或是冷淡的打着招呼。

    这个聚会上的人，我差不多都认识了。艾露莎，公爵小姐，罗兰，大舅哥，伯鲁纳夫和阿斯兰忒，银月塔的学姐，都是我的熟人……格里菲斯的目光沿着聚会人扫了一圈，落在仲裁人身上。

    这位身份依然成谜的先生从外形上看是个人类，温文尔雅举止得体，身份应该不低，却从不显露有关身份的线索。他似乎与阿斯兰忒很熟，很久以前就做着走私买卖。

    他是谁呢？

    就在这时，格里菲斯突然感觉到了一股浩瀚的崇高气息。一个不可言说的存在降临了。

    在座的客人们纷纷起身，向隐者致敬。在此时此刻，所有人都感觉到了前所未有的异样——如果说隐者以前像雾一般虚无缥缈不可捉摸，此刻的祂已经如有实质，强大的无法描述的力量让人情不自禁的想要跪倒、膜拜。

    “您的力量更加强大了，隐者先生，”仲裁人说道，“您重归圣座的时机近在眼前。”

    隐者并未认可，也没有反对。祂高坐在王座般的座位上，向众人点了点头。

    “那么，聚会开始，”仲裁人说，“按照惯例，我们首先交流情报，然后商谈交易，一切都在伟大的隐者先生的注视下。”

    见众人都没有意见，仲裁人稍作停顿。

    格里菲斯望着他，感觉这位仪表堂堂捉摸不透的人物似乎在整理情绪，安抚心弦，势必要说出一番惊世骇俗之言。

    “国王，奥勒琉斯，遭到了袭击，”仲裁人说道，“我听闻虚境的生命织缕是幕后的主使。敖德萨的降临失败以后，祂的教团与神之手一直在寻求制造灾难和动荡的机会。新的纷争和狼烟是他们神降仪式必须的一环。”

    “噢——！”伯鲁纳夫捶了一下桌子，“俺就知道一定是这些碎骨头干的好事！”

    “此事证据尚不充分，言之过早，”观星者，西迪厄斯，接过话题，“国王有支持市民代表制衡元老院的倾向。但是，他因伤昏迷，丧失了议事的能力。元老院在御前会议的协助下，正以国王的名义行事。忠实于元老院的国防军随时会采取行动，粉碎市民代表对于议会的争夺。”

    果然如此，我就知道！好一个阴谋！格里菲斯愤怒的握了握拳。

    “原来是这样！俺知道了，这是元老院伪装成邪教团采取的袭击！”伯鲁纳夫又嚷嚷起来，“这种事在俺们那疙瘩也不少见，敌在元老院！死亡骑士，你说对不对！”

    格里菲斯情不自禁的就要点头。挨着他坐的艾露莎伸过脚来，在桌子下面狠狠踩了他一下。

    阿斯兰忒下意识的捂了捂脸。

    “哼哼，幼稚，太年轻太简单，”不属于这个时代的勇者，铁定是罗兰无疑的客人放肆的插嘴道，“市民代表也不是善茬。他们早就在串联了，各地都有他们组织的民兵和武装团伙。为了把元老院赶下台，他们不会吝惜发动一场内战。别忘了，现在外省的军团还没有集中过来，拜耶兰和布蕾米镇那就已经闹的沸沸扬扬，就连小孩都知道军队要动手。

    “市民已经在武装自己，准备夺取武器库和王宫对抗军队。

    “试想一下，如果元老院真的要采取行动，为什么不掩饰一下，秘密集中军队呢？”

    有道理啊，不愧是罗兰，我怎么没注意这个细节……格里菲斯暗暗点头。艾露莎看了他一眼，踩的更用力了。

    “啊哈——！”伯鲁纳夫拉长了语调，“可不是嘛！俺那疙瘩的座狼捉兔子以前都会悄无声息的隐藏在草丛里，不到出手的那一刻绝不会暴露自己。俺觉得不属于这个时代的勇者老爷说的没错，袭击大酋长的犯人是，柿……亲爱的，刚那个什么词怎么念来着？”

    “市民代表，”阿斯兰忒叹了口气，“你能不要变得那么快吗~”

    “您教训的是，”伯鲁纳夫连连点头，昂首挺胸的嚷道，“俺老婆教训的极是！”

    暗影祭司小姐丢出一道恐惧术，把兽人打的像兔子一样窜了出去。她收回手，目光落在罗兰的身上：“要说谋害君上的动机，阁下也不能说没有吧？”

    “噢？啊？”不属于这个时代的勇者左看看右看看，发现两边的魔术师小姐和西迪厄斯都往远处挪了挪，不由得尬笑了两声，“我，拯救世界的勇者，能有什么坏心思呢？”

    “你的维福券很快就要到期了，债权人可都是世界上最强大的君主、政府、教宗和领袖，若是还不出钱，除非你躲进深渊，抱歉，那里也客满了，”暗影祭司小姐柔声说道，“你渴望着一场战争，波及世界的战争，唯有如此才能拯救自己。拜耶兰的局势固然危急，但是没有一个火星，导火索是不会自己烧起来的。”

    高深莫测的圣殿静了下来，冰冷好似要滴水成冰。

    “什么……”从远处走回座位伯鲁纳夫低声惊叹，“罗兰是犯人，他做了勇者，还想做弑君者……哇!这真把俺整不会了……”

