    “小北，我真的知道错了。你姐姐出事之后，我每天都在反省，这段日子以来，我寝食难安，每天都在想着她，现在知道她还活着，你知道我有多开心吗？我求求你了，你就让我看她一眼好不好？就一眼就可以了。”岳栖元祈求着。

    他真的很想看一看安红袖，他们两个人的感情很深。安小北的话也让他十分的难受，他十分清楚他和安红袖之间的阻碍就是自己的母亲，可他能有什么办法呢？他再怎么样也不能违抗自己的母亲呀。

    但是看安小北这个样子，今天是绝对不会让他进去了，那他该怎么办呢？他真的很想去看一看安红袖，想亲口问一问她好不好，想确定一下她还爱不爱自己。

    “好，小北你不让我进去也可以，我就在这里等，我就不相信她今天还能不出门，她今日不出来我便在这里等一日，她明日不出来，我便等两日。她一直不出来，我便一直在这里等下去，直到等到她出现。”

    这样说着岳栖元，蹲了下来，一脸坚定。

    看到岳栖元一副耍赖的样子，安小北骂道：“你这个人怎么那么无耻呢，你想等就去滚远点，不要堵在我家门口，省得我爹娘看见你不开心，省得我姐姐看到你恶心。”

    岳栖元还是一动不动。

    安小北看他是铁了心了。便从一旁捡了一个棍子，朝他身上打去：“你走不走　？走不走，你不走的话，我今天就打死你。”

    一边说着，一边用棍子打岳栖元。虽然小北还是一个孩子，但他的力气却不是特别的小。而且岳栖元还是一个读书人，哪经得起这样的毒打，没几下就呜呼哀嚎起来……

    岳栖元的叫声引起了屋内安红袖的注意，她刚才就觉得屋外吵吵闹闹的，以为安小北在玩儿，便没有注意。可是痛苦的叫声听着谁在是不对劲。

    安红袖忙从床上起来跑了出去，想要一看究竟。

    她一出门便看到安小北，正在拿棍子打一个瘦弱的年轻人。

    看到这种情况，安红袖心下一惊，忙三步并作两步向前跑去，把安小北手中的棍子夺了过来：“你干什么呢？！安小北，怎么能欺负人呢？你还是个小孩子，怎么可以打大人？”

    一旁的岳栖元一看到安红袖便立刻扑了过去，两只手抓住安红袖的手急切说道：“红袖，我终于又见到你了，你怎么样？这段时间你过得好不好，身体还有没有什么大碍？”

    安红袖一脸不解的看着这个握着自己双手的年轻男人，这男人看上去柔柔弱弱的，好像是个书生，但是自己到了这里之后就没见过他，但他好像认识自己的样子，再联想到刚才安小北对他的态度，便猜到这可能就是身体主人的情人岳栖元。

    一旁的安小北站不住了，冲上去推开岳栖元：“谁允许你拉我姐姐的手的？你也太不要脸了些，赶紧滚，我姐姐看到你就烦。”

    闻言，安红袖便更加确定，眼前这个长得眉清目秀白白净净的男人就是岳栖元。

    然而，岳栖元并不死心，一双眼睛紧盯着安红袖，深情的像是能滴出水来。

    “红袖，你听我说，你出事的这段时间我也过得特别不好，我是真的很担心你，你没事，真的太好了。”

    “你不好？你都娶了周员外家的女儿了，你还不好？”安小北觉得自己真是听到了有史以来最好笑的笑话，一个新郎官跟一个死而复生的人说自己不好？真是天大的笑话！

    “小北，事情不是你想的那样。”岳栖元无奈地看了安小北一眼，再度望向安红袖，深情款款道：“红袖，我是真心喜欢你，你放心，我一定会设法解决和周家的婚事，我一定会来迎娶你，你给我些时间好不好？”

    “好了，好了。我姐姐才不想听你说这种话，肉麻死了，你自己听了不嫌恶心吗？要表心意的话去跟别人表去，我姐姐可不想听。”安小北嫌恶的把岳栖元往外推。

    在安小北看来如果岳栖元真的喜欢自己的姐姐，当时就不会放任自己的母亲把他们拆散，而是和自己的母亲据理力争，但是他却选择了逃避。所以他姐姐才会因为太伤心而去选择自杀。

    看了看一脸深情的岳栖元，安红袖叹了口气。这个人懦弱是懦弱倒有几分痴情，看他这个样子，对这具身体的主人应该是动了真感情了。

    但是现在在这具身体里面的是她，她对眼前这个男人可没有半点感情，还是和他说清楚了比较好。并且像这样的妈宝男不嫁也罢，就算嫁过去也要日日夜夜受恶婆婆的气，回想到岳栖元母亲王氏的样子，安红袖就忍不住要打冷颤。

    安红袖安抚的摸了摸安小北的脑袋。说道：“小北乖，听姐姐的话，你就去外面玩一会儿，姐姐和这个哥哥说几句话。”

    安小北生怕安红袖自己在这里，再被岳栖元给欺负了，于是便不想走，他虽然是个小孩子，但他却是个男孩，他在这里能够保护姐姐。

    安小北撒着娇说道：“不嘛，姐姐，我不要走，我就要在这里。这个人可坏了，他之前那样对你，你不要和他说话了，好不好？”

    安红袖暖心一笑，道：“姐姐知道你的意思，但有些事得说明白，你呢，还是个小孩子，就不要参与这件事情了。”

    见安小北还是不放心，安红袖在他面前蹲下，拉着他的手道：“小北放心，姐姐已经不是原来那个姐姐了，绝对不会让他欺负了的。你还是个小孩子，有些话你是不能听的，你要是不愿意出去，就先回屋里去，姐姐呢，一会儿就进去。”

    “不，我不走，我就要在这里，我要走了他肯定会欺负你的，还会用花言巧语来骗你，到时候你一心软就又中了他的圈套了，姐姐他真的不是什么好人，我们不要和他说了，咱们俩现在一块进屋吧。”说着安小北便拉着安红袖向屋内走去。

    “小北……”

    安红袖心知安小北这么做是想保护自己，可有些事总归是要说明白的，这样不清不楚，算怎么回事儿？！

