    赵韵凤听着赵晚楼轻飘飘的话语，那僵硬的身子好似才能活动一般，她微微动了一下身子，脸色也白了几分，又看了一眼已经落座在房中圆桌旁凳子上的白衣少女，眉间莫名跳了跳。

    却是此时，嫁妆中被抬进房中的三个大木箱中其中一个箱子发出一道轻微的声音。

    赵韵凤往那边上木箱看了一眼，眼神也微变。

    赵晚楼笑着说道：“大姐姐，你不会在那木箱中藏了什么野男人吧，嫁给怀王你也敢做这种事情？”

    “住口！”赵韵凤知道赵晚楼前来没有安什么好心，但是她知道，这里是怀王府，就算赵晚楼再有手段，还敢在怀王府放肆？

    “大姐姐这么紧张，那一定是有鬼了。”赵晚楼笑盈盈地说着，侧眸看着十七：“十七，去看看那木箱中有什么呀，竟让大姐姐如此慌张。”

    “是。”十七冷睨了一眼神情冷然的赵韵凤，便朝着木箱走去。

    赵晚楼云淡风轻的坐在凳子上，红唇微微勾起，深深的盯着十七靠近的木箱。

    木箱被打开的同时，赵韵凤不知何时靠近的朝雨点了穴道。

    赵韵凤睁大瞳眸：“你要做什么，你们是谁！”

    什么时候赵晚楼身边的人竟会那些习武之人才有的封穴之术，如果她没有记错的话，这两个丫头是赵晚楼从云阳回来后她的母亲从外面买回来的。

    “赵晚楼！你要做什么？”赵韵凤是真的怕了，她知道落入赵晚楼的手中比怀王还要凶残，毕竟这个时候怀王还会看在她肚中有子嗣的份上不会真的拿她如何。

    赵晚楼抬眸笑眯眯的看着赵韵凤，轻声道：“当然是，报复大姐姐呀。”

    明艳动人的娇娇人儿，无害的表情，说出的话却让人不寒而栗。

    “报复？”赵韵凤感觉天都塌了下来，这种感觉比嫁给怀王还要让她恐惧：“你报复的还不够？还要追着到怀王府？你知不知道怀王不会放过你？”

    赵晚楼一手拿起堆满圆桌的点心，轻笑着：“那怎么够？毕竟大姐姐可是想置我于死地呢。”

    “你、”赵韵凤动弹不得，胸口起伏的厉害，她从来没有想到赵晚楼能心狠手辣到这个地步：“是你先、你先坏了我的路！”

    赵晚楼纤细的手指间捻着一小块玉糯糕，唇角噙着讥笑：“到底是你父亲的贪婪还是我坏了你的路，你应该比谁都清楚。”

    “要不是你！父亲怎会换人？父亲从开始都是想让我入宫、”赵韵凤愤恨地说着！照着她的手段与心计，进入后宫周旋在皇帝与妃子之间那是完全没有问题，偏偏，父亲突然变了，要让赵家嫡女进宫！

    赵韵凤话音落下的同时赵晚楼捻着的点心就在她指间被捏得变了形。

    赵晚楼把点心扔在桌面上，缓缓站起身来，也没有看向赵韵凤，只是轻描淡写地说道：“所以，你觉得毁了我，你就能顺利的入宫？”

    赵韵凤神色一顿，她定定的看着朝着她走来的少女。

    赵晚楼继续说道：“大姐姐，我该说你太过单纯还是该说你胸大无脑？”

    “难道你不知道，大哥是想你进宫的。”

    “你说什么？”赵韵凤睁大瞳孔，她根本就不相信赵晚楼的话。

    “你不知道吗？”赵晚楼笑了笑：“大哥都在暗中安排好了一切，阻碍我进宫，到现在都在与你父亲争执，你知道大哥为何突然被皇上派出帝都吗？因为这是大伯做的，只要大哥不在帝都，大伯就会想尽办法让我进宫，一旦我进了皇宫，大哥回来后事情也定成定局，大哥也无可奈何。”

    “可是啊，大姐姐偏偏要剑走偏锋与怀王身边的人交手，你以为我不知吗？不，你从开始所做的一切我都知道。”赵晚楼红唇处的笑意越发的深意，她字眼明了的说着：“我就是想看看大姐姐能有几分手段，没想到大姐姐也不过是那后宅中玩烂了的腌臜手段。”

    “既然大姐姐喜欢，那我也就只好以其人之道还治其人之身了。”

    赵韵凤嘴唇都在颤抖着，她眼前的少女好像是怪物一般，明明什么都知道，偏偏要让她入局，对，就是让她入局，入了局，就中了圈套。

    “难怪，难怪在相国寺中，你拿出那香腻腻的帕子，你早就知晓我有了身孕是不是？”赵韵凤的声音也颤抖着。

    “是啊，就连大姐姐的避子汤也是我让人换了的。”赵晚楼笑着说道。

    “啊！”赵韵凤终于崩不住，惊叫着。她就说，李娘子的避子汤怎么会无效，原来是避子汤被换了！

    “你，你要做什么？你今晚来是要做什么？”眼泪从赵韵凤的眼眶滚落出来，此刻，她明白赵晚楼并不是单单会有些手段的人，而是一个讲究章法会反击且不会让对手再无翻身的人：“晚楼，我们是姐妹，你不能对我狠心，开始是我不对，但是我也得到了报应，我嫁给怀王就是报应，我不会好过的，但是晚楼，求求你放过我，我知道错了，我已经得到了报应，我也不会有机会报复你，求你放过我吧。”

    这个时候十七开口：“姑娘，是个男人。”

    赵韵凤听到男人的时候，比刚刚脸色还要白上几分，她当然知道这意味着什么。

    同样被毒哑的姜宋锦只能发出沙哑的呜呜声。

    姜宋锦双脚被捆绑，他充满杀气的眼睛此时盯着赵晚楼，他没想到重来一次还是落在了赵晚楼的手中。

    赵晚楼反而一笑：“好久不见啊，姜大公子。”

    赵韵凤在听到姜大公子的时候，就联想到了云阳的姜家，如果她没有记错的话，与赵晚楼有婚约后又退婚的就是姜家。

    姜宋锦呜呜的看着赵晚楼，他不知道赵晚楼接下来会做什么。

    赵晚楼的视线从姜宋锦的身上移动到赵韵凤的身上，她莞尔一笑：“大姐姐，新婚快乐，这个礼，你得收下，谁让这个男人是你男人派来害我的人呢。”

