    有恙64   

    协和医院。

    

    正在值班的陆淮予被岑虞一通电话叫下来, 大步流星，走路带风。

    

    等见到岑虞拖家带口好端端站在急诊室门口时, 脸色黑了几度。

    

    “我是颌外科, 不是外科。”

    他一字一顿。

    

    岑虞皱了皱眉，“不都差不多吗，我还以为你什么都能看呢。”

    

    “......”陆淮予懒得花时间给她解释两者之间的差别, 目光在岑虞和沈镌白之间打量, 而后挑了挑眉，“你们是和好了？”

    

    “和好了。”

    

    “算是吧。”

    

    异口同声。

    

    意思却差那么点儿。

    

    “......”   

    沈镌白皱了皱眉, 转过头看向岑虞, 不满道：“什么叫算是吧？”

    

    岑虞扫他一眼, “那不得有个考察期。”

    

    “那考察期要多久？”

    沈镌白竟然是认认真真地问。

    

    “......”陆淮予没再搭理他们听起来颇为幼稚的对话, 转身进了急诊室, 找了个熟稔的医生, 给沈镌白重新看了伤口。

    

    伤口果然已经发炎化脓，往恶化的趋势走。

    

    医生开了不少消炎药和清洗的药水，反复交代不可以再碰到伤口了。

    

    沈镌白不方便来回走动, 于是带着眠眠在靠椅上坐着, 小家伙困得不行, 连着不停地打哈欠, 但却一点不闹, 乖乖地守在爸爸身边。

    

    时不时抬起头，小声地问爸爸痛不痛, 小脸挂满了担忧。

    

    岑虞拿着缴费单去一楼缴费的路上, 陆淮予双手插在白大褂的兜里, 漫不经心地跟着，明显是有话要单独和她说的意思。

    

    “既然你和沈镌白和好了, 是不是可以把眠眠的事儿也和家里摊牌了。”

    

    “......”岑虞翻看病历和处方单的动作一顿，“再等等吧。”

    

    她眯了眯眼睛，视线模糊，看不太清楚处方单上面的字，只能把纸凑到更近。

    

    陆淮予抿了抿唇，“为什么？”

    总是拖着也不是个办法。

    

    岑虞放下手里的处方单，指了指自己的眼睛，“因为这个。”

    

    她不确定沈镌白知道她眼睛的问题以后会是什么反应，也怕自己以后会连累到他。

    

    就算刚开始沈镌白可能会觉得没什么，但在往后的几十年里，他要一直照顾一个瞎子。

    

    这个瞎子也许会因为眼盲，变得情绪化，暴躁易怒。

    

    也许会因为眼盲，不能打理自己，蓬头垢面，吃饭也吃得到处。

    

    换做任何人，再饱满的爱意也会在生活琐碎里消磨殆尽。

    

    “......”陆淮予凝着她的眼睛，半晌，识趣的不再提及。

    

    “明天家里聚餐，我有事要出差去渝市，你替我带两瓶酒给老爷子。”

    

    要不是陆淮予说，岑虞都差点忘了这事儿，想起自己确实很久没有往岑老爷子那边去看过了，估计又得挨一顿骂。

    

    缴完费拿了药，陆淮予继续值班，岑虞返回急诊室找沈镌白。

    

    急诊室的候诊厅里零零散散坐着人，眠眠等不住，彻底睡了过去，整个人像是树袋熊似的，赖在男人的胸口，嘴角闪着晶莹的光。

    

    明明洁癖的沈镌白倒是一点嫌弃的表情也没有，反而拿自己的衬衫袖口去小心翼翼地给她擦口水。

    

    动作生疏却饱含了宠溺的爱意。

    

    她站在远处，静静地看了许久。

    

    回去的路上，岑虞和眠眠回陆淮予家，最近她因为蜃楼热度不下，自己的公寓又有人在蹲守，加上她一年到头都在剧组和各个城市之间来回跑，所以她基本不回去住。

    

    岑虞抱着睡得香甜的小家伙，侧脸盯着窗外的城市夜景。

    

    沈镌白欲言又止，犹豫了许久，终于开了腔，“前段时间你不在，我带眠眠去找了几家幼儿园。”

    

    闻言，岑虞转过头，没想到他已经考虑到这里了，明年九月份确实到了眠眠要上幼儿园的年龄。

    

    “我们俩选中了几家，回头我带你去看看。”

    

    岑虞‘嗯’了一声，小家伙上的幼儿园，她还是得上点心。

    

    沈镌白观察着她的神色，慢吞吞地继续说：“等定好学校，我想在学校周边买套房，我们一起搬过去住。”

    

    一切该慢慢的步入正轨，总不能像现在这样子还分开住着。

    

    “......”   

    窗外的景物模糊灰暗。

    

    岑虞的眼睫微颤，心里压着另一件事，不知道该怎么和他开口。

    

    “再看看吧。”

    她用了模棱两可的回答。

    

    “......”   

    沈镌白盯着她，看出了她脸上的犹疑与不确定。

    

    “好。”

    他的语气淡淡，眼皮低垂下来，敛去了瞳孔里失落的情绪。

    

    —   

    第二天的家庭聚会，依然是热热闹闹的一大家子。

    

    小表弟和小表妹抢着糖醋排骨。

    

    岑老爷子哼哼唧唧地对岑虞表示不满，“瞧瞧你，又瘦了一圈，也不知道一天到晚在忙什么。”

    

    岑虞啃着碗里的糖醋排骨，声音矮了两度，“还好吧。”

    

    她的体重一直很稳，上称明明就没轻也没重，但老人家隔了一段时间没看见家里小的，每次说的话都是‘又瘦了’。

    

    好像自家孩子在外面就是吃苦了。

    

    “年轻人嘛，肯定是要多打拼忙事业的。”

    岑舒毓打着圆场，“对了虞虞，你前段时间演的电视剧是不是很火啊，我看单位同事好多人都在追，还说叫我找你要签名呢。”

    

    她余光瞥一眼还在生闷气的岑老爷子，“外公每天到点就守在电视机，让我给他调出来看，明明都不知道看了几遍。”

    

    岑老爷子重重地咳了一声，埋怨地瞪了一眼岑舒毓，好像是小秘密被当面戳穿。

    

    岑虞惊讶地看向岑老爷子，没想到老爷子还会看自己拍的电视剧。

    

    明明他每次都一副很不乐意岑虞进娱乐圈的态度。

    

    岑老爷子搁下筷子，“那是年轻人才看的，我哪会看，只是凑巧换台换到。”

    

    他目光瞥向墙上的挂钟，正好到了电视剧播出的点，“这个点我都是看新闻节目的。”

    

    好像是为了用言行证明，他拿起遥控器，打开了电视机。

    

    电视机打开后，初始的频道就是蜃楼电视剧播出的卫视。

    

    正在播着蜃楼的预告片。

    

    其实蜃楼电视剧很早就已经播出完毕，因为收视率的数据很好，所以又重新排了档。

    

    “......”岑老爷子像是触电一样，赶紧按了遥控器，切换至新闻栏目。

    

    瞧着他好面子的模样，像极了老小孩，岑虞抿了抿嘴角，忍不住地轻笑，却也没开口戳穿他的掩饰。

    

    岑家吃饭的时候喜欢看电视，所以餐厅和客厅的结构是正对的，电视机也是正对着饭桌，方便大家边吃边看。

    

    新闻栏目的主持人字正腔圆，开始口播一则新闻。

    

    “近日，某省某镇发生了一起命案，歹徒在行凶之后，意图逃跑时自己却丧了性命，其中究竟发生了什么，让我们一起看详细报道——”   

    因为播的是新闻，所以除了假模假式的岑老爷子，其他人都压根没怎么认真在看，纯当放个声儿。

    

    岑舒毓的糖醋排骨烧得很好吃，岑虞很努力的从表弟表妹的嘴里面抢吃食。

    

    突然，岑老爷子一拍桌子，颇为气愤地‘啧’了一声，“这人也太不是东西了。”

    

    “......”   

    岑老爷子当过兵，一身的正气凌然，经常看社会新闻看得生气。

    

    家里人早就见怪不怪，但倒也纷纷抬起头来，把视线聚焦到电视上，看看到底是怎么个不是东西。

    

    结果不看不知道，一看岑虞才发现，报道的不是别的，正是丽玮业的案子。

    

    虽然给丽玮业用了化名，但镜头里，烧毁的悬崖村依然可以清晰地辨认出来。

    

    猥亵侄女、持刀伤人、火烧村庄，一连串的详细事件报道下来，让人对这样一个死者失去了大部分的同情。

    

    新闻报道只记录了事件，语调平缓，不带有个人的感情，饶是这样，依然牵动了看客的情绪。

    

    岑舒毓唏嘘不已，“这现世报来得也是快。”

    

    “幸好这家的小姑娘运气好，被资助她上学的好心人救了下来，还有后来上山的路人，真是一个救一个，不然谁知道那个畜生会干出什么事儿来。”

    

    “......”岑虞作为当事人，已经过了那个害怕和冲击的劲儿，就只是一声不吭，权当做没看见，自顾自地吃饭。

    

    主持人的声音朗朗，“一位村民记录下了当晚见义勇为的沈某被送往当地卫生所的画面。”

    

    镜头里是混乱无序，摇晃的厉害。

    

    竹制的简易担架边上围着乌泱泱的人群。

    

    担架上躺着的男人闭着眼睛，脸色苍白，薄唇抿成了一条线。

    

    小表弟陈思远睁着眼睛，突然一声大喊，“是镌白哥哥——”   

    岑舒毓皱了皱眉，不自觉倾身向前，像是要往电视机前凑，以便看得更清楚。

    

    她顿了顿，“好像还真是。”

    

    闻言，岑老爷子赶紧拿起桌上的金边眼镜戴上，他中气十足地呵道：“沈家这小子可以啊，受了伤还不忘拉人姑娘手。”

    

    “......”岑虞抬起头来，就看见她的背影入了画面，沈镌白伸出手，扣着她的手腕。

    

    那会儿她也慌了神，任由他拉着，一路跟着担架，把他送进卫生所，完全没有注意到身后还有人在拍摄。

    

    她顿时吓了一跳，猛地咳嗽，一口汤差点没把她呛过去。

    

    坐在她旁边的岑舒毓赶紧拍了拍她的背，帮她顺气，“吃慢一点啊，又没人和你抢。”

    

    岑舒毓一边帮她拍背，一边视线又移到电视机屏幕，“没听沈老爷子提起过沈镌白谈恋爱了啊。”

    

    亏她之前还想撮合他和岑虞呢。

    

    她盯着电视里女人的背影，总觉得有哪里不对劲，好像在哪里见过。

    

    但镜头一直主要对准的是沈镌白，旁边的人根本看不到脸。

    

    直到有一帧画面，镜头不知道被谁撞歪，拍到女人身上的米白色毛衣，占了大半个屏幕。

    

    岑舒毓脑子里的一根弦瞬间搭上，她转过头，探究地盯着岑虞。

    

    “虞虞，沈镌白拉着的姑娘是你吧？”

    

    “......”   

    岑虞顿时一激灵，也不知道对方从哪里看出来的。

    

    她呵呵干笑，强装镇定道：“小姨，你说什么呢，怎么可能是我。”

    

    “你少糊弄我了，你身上还穿着我打的毛衣，我自己勾的我还认不出来？”

    

    岑虞毛衣后背有一块被她之前勾坏了，连针脚不对的地方都一模一样。

    

    “......”   

    听到岑舒毓这么说，岑老爷子脸色一沉，也认准了电视里外孙女儿。

    

    他的眸光矍铄凌厉，一点不像好敷衍的样子。

    

    “岑虞——”老爷子声音低沉，指名道姓地喊她，没用小名。

    

    “怎么回事！”

    

    “......”   

    岑老爷子和善的时候是真和善，凶起来也是真凶，两句话就让岑虞打了个哆嗦。

    

    她没办法，只能老老实实地交代，不过是中间隐去一部分信息，撇清了她和沈镌白的关系。

    

    反正画面里都是人，那么多双手搁在担架上，拉她一下也说明不了什么。

    

    “你是说拍电影的时候，正好碰见沈镌白到镇子里支教？”

    

    “他一个上市公司总裁，放着钱不赚，那么闲跑去支教？”

    岑舒毓反复确认道。

    

    不怪岑舒毓多想，前段时间她听同事聊天，微博沸沸扬扬都在传沈镌白和岑虞的绯闻。

    

    岑舒毓还记得之前想撮合他们这两个小的，结果吃力不讨好，也没把这件事当回事儿。

    

    但现在她亲眼看见人家拉着自己家侄女儿不肯撒手，然后岑虞还就那么让他拉了一路。

    

    之前没当真的绯闻又甚嚣尘上。

    

    “谁跟你说挣钱就比支教重要了？

    你价值观不对啊。”

    岑老爷子抿了一口酒，数落起岑舒毓来，反倒是对沈镌白的印象更好了。

    

    “这小子的思想境界真是不错，像那么回事儿，有他爷爷年轻时候的样子。”

    

    岑虞撇撇嘴，小声地嘟囔，“你怎么不夸夸我思想境界。”

    她也救了人呢。

    

    “夸你什么？

    夸你莽撞？

    人生地不熟就敢到处瞎跑，每年电视里报道那么多失踪案，没给你点教训？”

    

    她不提倒好，提了反倒是惹得岑老爷子一顿的数落。

    

    “得亏是你运气好，碰到路过的沈镌白，不然你是想让我这把老骨头，漫山遍野去找你的尸体吗？”

    

    “......”   

    岑老爷子说的严重，但的的确确是有可能发生的事情。

    

    岑虞一声不敢再吭，讷讷地道歉，“我知道错了。”

    

    岑老爷子又气又后怕，瞪她一眼，“没那么容易，等我给你沈爷爷打完电话，我带你亲自去给人家道谢。”

    

    “......”   

    闻言，岑虞的脸色蓦地一僵。

    

    

    

