    哪里有意思呢？

    任务奖励，有个定点传送卷轴。

    其他的苏白并不在意，这个卷轴他很感兴趣。

    所以，他才从诸多的任务中，挑选出了这个任务。

    “不知道，定点的距离能有多远，能不能让我快速去到落霞裂谷。”

    苏白想着，接了这个任务。

    “叮！您接取了任务：【裂空遗石】，任务目标已经标注在地图界面。”

    这个好，直接标注了地点位置。

    苏白打开地图一看，发现在城南方向的一片丛林里，路途还行，不算远。

    关闭地图，转身出了任务大厅。

    骑上马，苏白朝任务地点狂奔而去。

    ……

    没多久，苏白到了。

    此处叫做乱流丛林。

    这里是高等级怪物出没区域，所以没玩家，较为安静，

    地图上信息显示，此处会经常出现空气乱流。

    这里的树木，都很凄惨，不少都被刮秃噜了。

    地面也有许多草皮被掀翻，活脱脱跟战场似的。

    将马栓在外围，苏白步入丛林。

    “呼呼呼……”

    刚刚进入，就觉周身风声呼啸。

    但还好，没出什么幺蛾子，问题不大。

    一路上自然能碰到野怪，但苏白都略过，并不想恋战。

    他直奔主题。

    深入到乱流丛林的中心部分后，开始出现25级的怪物。

    “快到了。”

    苏白打开地图看了看，目标就在不远。

    又步行分把钟时间，苏白来到了一处山峰。

    此地有个巨大的山坑，在坑中，一只巨.鸟正在坑中休息。

    身躯长丈许，通体赤红色，背生有六翼，应该就是任务目标赤风六翼了。

    丢个鹰眼，查看属性。

    【赤风六翼】

    等级：LV25

    类别：领主BOSS

    血量：200000

    伤害：5389

    技能：裂风、疾空一闪

    详情：因为某些机缘，领悟了丝丝空间之力的六翼.鸟类。

    【裂风】

    等级：LV1

    冷却：60秒

    伤害：普通攻击*375%

    详情：赤风六翼挥动它的翅膀，造成可切裂空间的风刃，对敌人造成伤害。

    【裂空一闪】

    等级：LV1

    冷却：300秒

    详情：赤风六翼爆发它体内的空间之力，瞬移一段距离（5米）。

    好弱的boss，苏白撇撇嘴。

    论boss强弱，还是秘境副本的更强一些。

    “沧！”

    苏白伸手，沧的一声拔出背后的冥焰斩魂刀。

    行云流水、星光幻影、冥焰爆裂！

    星光幻影效果下，他周身被雾蒙蒙的星光笼罩！

    状态全开，苏白只想迅速解决这只弱鸡boss。

    剜心之刃！

    -30743·暴击！

    一刀下去，赤风六翼的血条就暴降十分之一！

    “吱！！！”

    正睡的好好的赤风六翼惨叫一声，但眼睛被星光蒙蔽，看不到苏白的身影。

    而这时，苏白已经绕开了。

    换弓箭，撕风箭雨！

    -12048

    才一个照面，这boss的血量就快跌落了20%

    OK，换刀！

    -2534

    -2568

    -2549

    ……

    不到五分钟时间，这只悲催的领主boss就被苏白乱刀砍死！

    还没来得及在普通玩家面前亮个相，威风一下。

    哗啦啦~~~

    爆东西了。

    一件稀有，三件卓越。

    几个药剂，外加百来个银币。

    苏白看了看装备，都不怎么样，随手放入背包。

    不过，这次有个新鲜玩意儿！

    有三枚菱形的，拳头大，颜色为黄.色，质地很通透的水晶币。

    “没见过这东西啊，看看。”

    苏白端详着，查看其信息。

    【黄灵币】

    品质：稀有

    类别：货币

    详情：传说神土大陆曾经天降能量洪流，其中有不少能量聚集凝结成块，形成了此物。也传言，一直有神秘商人在收集此物。

    没有作用没有属性，只有一个详情介绍。

    “唔……我想想……”

    苏白拿着黄灵币，想到了一个可能：“感觉，应该是一种特殊货币，碰到所谓的神秘商人时，可能会碰到一些稀有好东西！”

    收入背包。

    “那劳什子裂空遗石在哪儿？”

    苏白抓了抓脑门，boss爆落的东西可没什么石头。

    他在boss的窝四处找了找。

    一会儿后，在boss之前躺着的地方，苏白发现了两样东西。

    一个石头，一个箱子。

    【裂空石】

    品质：白银

    类别：材料

    详情：蕴含有丝丝空间之力，可用以制作空间类道具。

    石头果然是裂空石，苏白将其收入背包

    然后，拿起小箱子，打开。

    里面是一个幽紫色的，圆润的东西，看起来像是什么丹药一样。

    幽紫色，表面有光芒流转不休。

    苏白刚拿起这玩意儿，准备查看信息，就觉体内修罗之力一阵澎湃躁动。

    好像，有种想要吞噬这丹药的错觉。

    “什么鬼？”

    苏白一懵，然后查看信息。

    【进阶丹】

    品质：白银

    类别：消耗品

    详情：奇珍丹药，通常是怪物用来晋升自身生命层次。

    “嚯，感情这boss是准备要进阶成白银，结果被我截胡了？”

    苏白感受着体内的修罗之力的渴望，也没多有犹豫，抬手将进阶丹服用。

    进阶丹入腹，很快便化作暖流，充斥全身。

    “叮！您获得了1点技能进阶点，请选择您要进阶的技能。”

    耳边响起系统提示。

    居然能进阶技能，有点意思。

    苏白打开技能面板，他的所有主动或被动技能都显示了一个‘+’号，提示可以升级。

    想了想，苏白选择了剜心之刃，这技能他用的最频繁。

    “叮！莫名力量灌注于身，您的技能【剜心之刃】等级+1。”

    苏白打开技能面板。

    【剜心之刃】

    等级：LV2

    消耗：300修罗之力

    冷却：50秒

    伤害：普通攻击*1000%

    详情：爆发体内的修罗之力，对敌人造成会心一击，100%触发暴击，30%触发致命伤害，1%触发即死！

    LV1的剜心之刃，技能伤害时普攻*500%，冷却是60秒，致命伤害几率是20%！

    这LV2的剜心之刃，提升幅度可真太恐怖了！

    技能升一级，伤害直接翻倍！

    “可以，这波任务没白接！”

    苏白关闭技能信息，然后转身往乱流丛林外走。

    出来了，上马，回城。

    任务目标已经刷新了，在城南门不远处的一个店铺位置。

    没多久，苏白抵达。

    这是一个特殊的店铺，有点东西，卖的都是一些空间类用具。

    比如说空间戒指，背包什么的，可以扩大玩家的背包。

    还有短距传送阵，回城卷什么的。

    若不是这个任务，苏白的地图上还没这个店铺的信息。

    “老板，交任务。”

    苏白将裂空石哒的一下放在柜台上，对着柜台后面的老板道。

    老板先是低头仔细看了看石头，然后才点点头：“唔，不错，正是我要的。”

    说完，他将任务奖励递给苏白。

    其他自不用说，苏白最在乎那定点传送卷轴。

