    在我看来，阴阳诀一直都是一种非常神奇的术法。只可惜，秘记之中没有，而且，我与杨凡见面的机会并不多，没有时间跟他好好学学。

    此刻。

    我临时向杨凡学的这一招。

    我感觉，杨凡所授，必有深意。

    因此，我这次出手，十分认真，也尽了自己现在的最大力道。

    霎时间。

    杨禁的拳头，如同洪荒猛兽一样，砸过来。

    他本想袭击杨凡的后脑勺命门，以偷袭，伤了杨凡，却不料我这几步走去，挡住了杨凡，那杨禁以拳头，冲向我席卷而来。

    “不管你们两个，谁是替身，我先杀了你！”

    杨禁怒吼着，像是猛兽。

    谁阻挡他的龙门第七门主之位，谁就是敌人！

    然而。

    他的拳头与我掌心相接的时候。

    杨禁分明感觉到了一种极端的异样。

    我掌心的力道，并不是十分强大，但却在瞬息之间，就将杨禁拳头上凝聚爆发的真炁给化解了。

    同时。

    旋转着的太极图，如同一个巨大的车轮一样，把杨禁的那条胳膊，给缠到了里边。杨禁继续发力，想要突破太极图的束缚，可他却做不到。

    他想收手，也做不到。

    我这边，则再发力。

    指印变化，爆发这太极图之威！

    轰然一声巨响。

    太极图发出霸气的嗡鸣之音。

    杨禁果然无法与这太极图相抗，而飞了出去。

    那一刻，有一声脆响，从空中掠过。

    等杨禁滚落在地上的时候。

    我远远的就可以看到，他与我太极图相撞的那条胳膊，白色的骨头茬子，把肩膀上的衣服够给戳了个大窟窿。

    骨头茬子上，还有血珠子往下滴着。

    杨禁因为极度的疼痛，额头上布满了冷汗。

    他难以置信的看着他自己的肩膀，和他被毁掉的那条胳膊，他念叨。

    “我乃黄字真人，你们……你们何以胜我？”

    杨禁无法接受这这样的事实。

    毕竟，混元丹是他的底牌。

    底牌都用了还被虐，谁受得了？

    而且，杨禁此时在我和杨凡身上看到的，依旧是五气朝元之力，可偏偏，比自己低一个境界的人，却能够完虐他。

    没天理！

    “爷爷说你天赋比我好，我还不信。”

    “现在看来，他说的是真的。”

    杨凡看着这一幕，平静的跟我说了这么一句。

    我看向他，道。

    “小凡，你的实力，才更是深不可测。”

    可杨凡却是一笑。

    “可若不是你，我现在可能还只是个懵懂的孩子，甚至不知道，这世间有一词，叫强者。”

    “现在的你，只是遭遇了劫难，才变成了这样。”

    “不过，爷爷说的对，祸兮福之所倚。你是真正的强者，终究是那个让人热血沸腾的强者，你，终究能够找回你自己！”

    话到这里，我心一动，立即询问。

    “你说的曾经，发生过什么？”

    杨凡的话，让我感觉，他似乎知道我的过去。

    我的过去，对于我来说，一直以来都是个谜。

    这也是我，最为在意的事情之一。

    “你身上有很多事，我也不知道，我在过去，也只与你有几面之缘而已，事情发生在一次大劫难之前，很多年前了。其中，最为深刻的一次，是你把我打得魂飞魄散那次，到现在，我都记得，那是真疼！”

    这话说得我有些尴尬了。

    “我把你打得魂飞魄散，你的意思，是我杀了你？”

    魂飞魄散，意味着三界不存。

    比杀了他，还狠。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

