    他这人也未免太斤斤计较了吧？这事都说要完了，他还不忘记嘴里不饶人又骂了自己一句混蛋……还说面子往哪搁，他都把自己说成这样了，还有面子吗？

    本只是扬着唇角的秦芷爱，想到这里没忍住，笑的露出了牙齿，然后她就连忙又抬起手，捂住了嘴，室内虽然喧哗，但是却有着很轻的吃吃笑声，从她的嘴里溢出。

    顾余生看着笑靥如花的女孩，眉骨间的气息情不自禁变得有些温软，他盯着她的脸看了一会儿，才转头看向了别处，然后在她看不见的地方，唇角按捺不住的往上挑了挑。

    -

    第二天，顾余生起床上班时，秦芷爱已经醒来了，在管家的帮助下，正在收拾行李。

    他穿戴整齐，临出门之前，还不忘记嘱咐了秦芷爱一句：“去了巴黎，好好玩，碰到什么想买的就买。”

    -

    秦芷爱住进顾余生别墅后，没少往外跑通告，甚至她还在剧组里住过两个多月，那时她一个顾余生别墅的电话都没接到过，这次她去巴黎，也不知道怎么了，刚下飞机，管家就拨了电话过来。

    也没聊些什么，就是问她到没到。

    之后的每天，她准能接到管家的一通电话。

    -

    秦芷爱飞往巴黎的第四天，顾余生因为公司业务需要出差，飞往了英国。

    抵达酒店，顾余生连休息都没顾得上，直接换了一身干净的衣服，就参加即将开始的重要聚会了。

    等到结束后，顾余生回到酒店，已是英国时间晚上十一点钟。

    长途飞行加上整整一晚上的应酬，顾余生略感疲惫。

    他泡了个热水澡，裹着浴袍出来后，拿着烟盒，站在落地窗前，在指尖燃了一根烟，没吸两口，被他随意仍在酒店大床上的手机响了起来。

    吸了一口烟，才转身，一边吐着烟圈，一边走到了床边，拿起手机看了一眼来电显示，是别墅的座机，他飞快就滑动屏幕，接听了电话。

    他只是语气清淡的“喂”了一声，里面就传来了管家的话：“顾先生，我刚刚给小-姐打过电话了，她今天参加了一天的活动，有点累，说是要睡了……”

    顾余生始终没出声，等到管家汇报完后，就挂了电话，又折回了落地窗前，透过明亮的玻璃，他望着异国他乡的夜景，不知是不是管家电话的缘故，眼前缓缓地晃出了“梁豆蔻”那双漆黑的大眼。

    其实说来也奇怪，他见到“梁豆蔻”，看着她的脸知道那是她，但是离开了她，不知道为什么，总是记不住她那张脸，倒是她那双眼睛，他却记得格外清楚。

    因为父母婚姻悲剧的缘故，他从没想过要结婚，所以也就不太跟女孩子接触，更别说留意过哪个女孩，所以算起来，“梁豆蔻”的眼睛，大概是他人生中第一次，记住的唯一一个关于女人的东西吧？

    顾余生静站了一根烟的时间，才收起了“梁豆蔻”带给自己的烦乱思绪，躺回到了床上。

    关上灯，顾余生拿起手机订闹铃的时候，顺势点开了新闻客户端，入眼的第一条竟然是娱乐新闻。

