    做嘉宾帮唱，主咖却出了事，怎么破。

    在线等，挺急的......

    李文音满脑子都是这种想法。

    硬着头皮，李文音开始与观众们互动起来。

    “大家今天开心吗？！”

    “开心！！！”

    嗯！

    很配合！

    李文音稍稍的放心了一些。

    走到电音设备附近，李文音笑着调侃道。

    “呀！唱了两首抒情一些的歌，气氛也该嗨起来了！”

    台下传来一片善意的笑声。

    “花琦老师呢......是霓虹人，这一次演唱会的力度也很空前，所以......我想来想去，仅仅拿出这么几首歌还是不太够！你们觉得呢？！！”

    李文音表面上稳如老狗的与台下观众们交流着，实际上内心慌的不行。

    “对！！”

    “不够！！！”

    “再嗨一点！！”

    “啊啊啊啊！！”

    台下传来了欢呼声与尖叫声。

    李文音笑着抹了抹脸上的冷汗。

    “所以！我用霓虹的传统乐器！来为花琦千雪老师带来了一个惊喜礼物！”

    “这是我准备了许久的礼物，所以，在这个舞台上，将这首曲子送给花琦老师与花琦老师的众位歌迷朋友们，无疑是最合适的！”

    李文音手放在碟机下的一个储物盒里，从系统的空间中，拿出了两张黑色的唱片。

    呼！

    还好有外挂！

    不然废了！

    “带给大家一首电音，这首电子音乐的名字......叫做geisha！”

    话音刚落，李文音便播放起了唱片，开始着手在另一边的两台midi设备上选中了配器音色。

    没错。

    DJ电音这种东西，并不是放张唱片然后瞎B搓搓碟按按按钮就可以做到的。

    其实唱片里啥花里胡哨的都没有，实际上就只有最基础的鼓点。

    另一张唱片，则是另一种不同的鼓点节拍。

    成曲就只能靠李文音手动！

    至于DJ里节奏的转换之类的，便是需要控制两张唱片不同的音量来维持。

    包括一些midi音效的设置与重复。

    鼓点开始响起。

    沉重的咚咚声与镲片的嚓嚓声响起。

    低音鼓点扣动着心脏。

    而李文音的左手，放在了一个midi琴键上，流水般的划出了一组音节！

    浓郁的和风骤然扑面而来！

    这是RB筝！

    RB筝起源于我国唐代时期的唐筝！

    但经过时间的发展，逐渐形成了不同的音阶与风格。

    不仅形状，琴弦数量与音不同，就连弹奏时绑的指甲都是四四方方的。

    这样的节奏配合着RB筝浓郁的和风味道，令人起了一身的鸡皮疙瘩。

    台下的观众似乎有些疑惑。

    geisha？！

    这是个什么意思？！

    “我记起来了！是艺伎！艺伎的意思！”

    有的观众还是有点东西的。

    猛然间提醒道。

    艺伎是霓虹的一种职业。

    伎是指艺人，而不是某些狭义。

    虽然或许有工作在烟柳之地的艺伎，但依旧是卖艺的，即使和所谓的清倌人相比也不同。

    艺伎表演的，是艺术，而并非是以此卖弄身价的存在。

    与华国古时可以靠大价钱买走的清倌人不同，正统的艺伎是很严肃的。

    能歌善舞，又恪守贞节，所以经常会被很多王公贵族爱慕。

    大概便是正经公关与披着公关皮的交际花的区别吧！

    两遍RB筝后，节拍调子骤然加重，提升！

    却突兀的停住了。

    节拍从合成器变换成了鼓声。

    传统邦乐必不可少的和太鼓！

    后台本来忧心忡忡的花琦千雪，看到李文音如此自然的救场，如此用心的音乐，不由得眼眶微湿。

    这首音乐里的元素，都有着浓浓的霓虹风情。

    对于花琦千雪来说，这样的救场，真是最好的礼物。

    电子合成的旋律和声在提升。

    而蓦然，随着李文音在另一个midi上按下，一种意境沧桑悠远，苍凉空灵的声音响起。

    似笛非笛，似箫非箫。

    尺八！

    一尺八寸！

    隋唐时期，在华国大陆最受欢迎的乐器！

    但同样。

    脱胎于华国，霓虹邦乐中的尺八，也逐渐形成了自己文化独有的魅力。

    虽然李文音对霓虹几乎没什么好感，甚至会有些因为历史遗留问题带来的厌恶。

    但不得不承认，霓虹这个国家对待传统文化的坚持。

    也不得不佩服，任何外来的文化，在这个国家里，都能变成一种独有的风格。

    不仅是将从唐代传下来的种种风俗，元素转变成自己独有的一种文化。

    就连现代里，无论是现代音乐，街舞，等文化，都在霓虹发展出了独有的风格。

    同根同源，却不同的表现力！

    尺八独有的苍凉与空灵，让所有人不由得为止一颤。

    紧随其后袭来流水般的RB筝，彻底点燃了这种浓烈的异国风情。

    动感的鼓点再次随着充满和风的旋律响起。

    这一次的旋律乐器搭配，似乎有所不同。

    李文音的右手不断的在midi设备上跳动了起来。

    这一次的声音，是邦乐中必不可缺的一种乐器。

    三味线！

    三味线分很多种，每一种三味线的韵味音色也不同，这一次响起的旋律，运用到的乐器音色。

    李文音选择了“中棹三味线”。

    chuzao-shamisen。

    尺八作为和声，点缀着三味线独特的韵味，让这首歌的和风越来越浓郁。

    太和鼓，尺八！

    在RB筝流水般的和风音阶后，三味线的律动，仿佛让人看到了一名艺伎颠沛流离的一生。

    高山仰止，流水长青！

    相比原版，李文音获得了中级编曲后，迸射出的灵感，让他选择在其中略加了一点点的改动。

    让配器更加丰满了起来。

    手指不断的忙碌着。

    在屏幕上的李文音，双手操作着一个又一个复杂的按键，并且还在midi设备上弹奏着各类的和声与旋律。

    令人叹为观止。

    满场溢出的，全是才华。

    徐馨蕾虽然有所准备，但依旧被这一幕惊呆了。

    更不用说楚湘灵与林辰亮了。

    目瞪口呆的看着这一幕。

    “我了个乖乖！太强了！”

    不由自主的看了看李文音脸，满满都是游刃有余的样子。

    在悠扬的尺八声中，乐曲结束。

    但所有人都感到有些意犹未尽！

    整整的六分半，却仿佛仅仅就是一眨眼的事情。

    “哗！！”

    各种尖叫声响起。

    但李文音轻轻一笑，另两张唱片无缝衔接的换上。

    突然，一股激烈的，快速的，不断提升的节拍猛烈的响起，效果师傅无比配合的燃放起了一团烟火，一瞬间，再一次点燃了整个现场的气氛。

