        两人来到停车场，杰瑞带着江浩来到两辆漂亮的大摩托前，对着江浩挑挑眼，用力拍了拍摩托座椅说道：“哈雷戴维森Electraltra Glide，是不是很拉风。”

    杰瑞的手抚摸过车身，就像抚摸女人肌肤一样温柔，嘴里絮絮叨叨的说道：“金属的质感、优美的线条、烫人的排气管、震耳欲聋却如音乐般的轰鸣，他是力量和自由的完美结合。”

    江浩笑了笑，杰瑞这家伙说话自带喜庆夸张效果，把巡逻工具放到箱子里，江浩坐上去，打着火，一拧油门，摩托车发出“轰轰”的声音。

    “伙计，摩托是用来骑的，不是用来摸的。”江浩道完，摩托车嗡的冲了出去。

    “喂，乔恩，等等我啊。”杰瑞赶紧上车追上来。

    头盔、墨镜、警服、对讲机、警用大摩托，风驰电掣的在公路上狂飙，超速不怕查的感觉就是好。

    现在只有老子查别人的份，哈哈哈。

    狂飙一阵，江浩在一个路口停下，过了几分钟杰瑞才赶上来，停在江浩旁边说道：“伙计，你开的太快了，我也不敢用对讲机喊你，怕让指挥台知道你超速飙车。”

    “只是熟悉一下这辆车的性能。”江浩笑着说道。

    时间不长，江浩和杰瑞来到自己负责的街区开始巡逻，作为一名合格的巡警，必须熟知自己巡区的各种情况，比如街道的分部，商店的位置，住宅区的规划，甚至当地势力的划分，各种多发的犯罪形势等等。

    围着辖区转了两圈，一切还算平安，一般情况下，白天还算是比较安定的，黑夜才是罪恶的开始，美国的白天和黑夜基本上就是两个世界。

    转眼接近中午，两人想找一家快餐店吃午饭，就在这时江浩的对讲机响了，总部呼叫，有两个记者准备采访他，让江浩给警长去一个电话。

    杰瑞兴奋的看看江浩，“你昨天救人的事情还没结束，看看，又有记者找你，恐怕是想要对你进行深入报道呢，好事情啊，你就快成大明星了。”

    江浩借用旁边快餐店的电话，给警长办公室打过去，电话接通，警长告诉江浩，局里已经同意NBC电视新闻台对江浩的采访请求，一会儿会有两个记者过来找他，让他多说说警局的好话。

    “放心吧警长，我明白。”面对记者，对江浩来说只是小场面。

    时间不长，有两个记者开车过来，一个女记者和一个男摄影师，一下车那个摄影师就举起摄像机对准江浩。

    “我叫凯瑟琳？”

    “江浩，你可以叫我乔恩。”江浩笑着和对方握手。

    杰瑞是个有眼力的家伙，他也想进镜头，眼珠转了转，跑去旁边的自动售卖机，准备买几瓶饮料贿赂一下记者。

    “乔恩警官，我准备对您进行一次采访，昨天你救人时，有没有想过自身的危险，是什么让你做出那样的决定，面对危险选择去救人？”女记者凯瑟琳问道。

    如果在中国，记者绝对不会这么问，因为中国警察法规定，人民警察的任务是维护国家安全，维护社会治安秩序，保护公民的人身安全、人身自由和合法财产，保护公共财产，预防、制止和惩治违法犯罪活动。

    所以中国人就理所当然认为全世界警察都有义务保护人民。

    很显然，并不是。

    美国警察的执法逻辑权重排列是，第一保护自己安全，第二制服嫌疑人，第三保护受害者。

    在警察学校上课时，老师就说过，美国警察制度的设计，并不要求美国警察保护人民。

    当年美国有一起轰动全美，甚至改变全美和各州法律的案件，1975年，就在距离白宫几公里的一个居民区，几个匪徒破门而入闯入一户家中，有人报警，可在接下来的14个小时里，警察来了好几拨，敲门没人开就又都走了。

    几个女人遭受殴打、抢劫和轮歼，14个小时的摧残折磨，最后劫匪跑了。

    几个女人最后把警察告上法庭，可最高法院裁定，警察没有法律义务保护她们三人，三人起诉警察败诉，当时举国哗然！

    美最高法院的解释是：

    “警察的任务是将社会作为一个整体进行保护，而没有法律义务去保护任何具体的公民。所以，你，且只有你自己，有义务保护你的安全，你家人的安全和你爱的人的安全。”

    自此以后，全美各州立法机构开始全面下放公民自卫权，无论是民主党的蓝州还是共和党的红州，自卫权和公开持枪权开始全面放开。

    江浩看过一个数据，从1986开始，原本不允许室外持枪的州有41个，到2017年已经全部放开，这也是美国枪击案件逐年增多的原因之一。

    回到江浩这边，记者为什么如此问，就是因为警察没有牺牲自己去救别人的义务，也就是没有所谓的人道主义精神，他们就是机械的执法者。

    可美国不需要人道主义精神吗？

    不，

    他需要，

    很需要，

    美国的大量电影里，最推崇的就是人道主义精神，不畏艰险，救死扶伤，对民众永不放弃。

    为什么这么演？

    因为他缺啊。

    自古以来不就是缺啥补啥吗。

    江浩舍己救人的行为，正是体现了人道主义精神，所以才有记者愿意过来采访。

    江浩脸上露出和煦的微笑，对女记者说道：“我曾经看过很多哲学书籍，我推崇人道主义精神，我提倡应该以人为本，关怀人、爱护人、尊重人，我做一名警察，也是出于这种目的，我会尽我所能，力行我心中的信条，“自由”！“平等”！“博爱”！”

    这一刻，

    阳光从头顶射下来，

    摄影师的角度微低，

    在镜头里，江浩的身影显得无比高大，恍惚间，他身上升起了一层金光，就像神父降临一般。

    这一刻，

    女记者看向江浩的眼神，多了一丝崇敬的味道，对于一个拥有崇高思想的人，你没办法不崇敬他。

    昨天江浩的表现，完全印证了他自己的话，他不是一个只会说大话的人，他说出来的话，具有很高的可信度。

    杰瑞回来了，手里端着4瓶百事可乐易拉罐，走到几人身前，正好听到江浩讲述这番话，杰瑞忽然感觉自己这个同伴好高大，至于刚刚的公路飙车，那是小问题，他的精神之高尚，值得自己崇拜。

    原本打算今天晚上下班，带着乔恩去见识一下XX舞娘的，现在看来自己的思想太龌龊了，怎么能有那种想法呢。

    不行，绝对不能带乔恩去那种场所，自己不能污染了他的圣洁。

    江浩根本不知道杰瑞在这一瞬间想了这么多东西。

    