    甲壳岛从来不缺渔民，死了的鱼是没有人要的，即便偶偶有人买，价格也极低。

    而那两只古怪的大虾，刚刚有两位客人伸手碰了一下，当场就倒在了摊位前，醒来后差点没把他给拆了，多半也卖不出去了。

    如果只是吃饭的话，今天这些死鱼带回去也够他们吃两天了，可问题是十王殿的护身牌今天就要到期了，500铜币要是交不上去，护身牌被收回去，他们可就失去十王殿的庇护，那些觊觎他们小屋的流浪汉今晚就会把他们从房子里赶出去，甚至丢进大海里。

    “老头，你就算了吧，那东西没人要的，碰都不能碰，谁愿意吃啊，今天早上我在海滩上看到几十只，看都没有多看一眼，你还想卖钱。这玩意这些天到处都是，已经好几个同行着了道，你的消息还真是不灵通啊，还当宝贝捡回来。”坐在旁边的年轻渔民有些嘲讽道，他的鱼都快卖完了，又是收获满满的一天。

    塔克深深叹了一口气，年轻恶魔的话虽然不好听，却句句在理，看来他今天是没有办法把这东西卖出去了，只能趁着现在天色还早，去海边碰碰运气，看看能不能再抓几条鱼。

    “这虾怎么卖？”塔克正准备起身，一道声音响起。

    塔克连忙抬头，看着站在桶前的那个恶魔，一脸络腮胡，头顶上还长着一对奇怪的犄角，脸上左右两边各有一个钳子般的黑色纹路，没看出对方是什么恶魔，不过怎么也不会比他这个最低等的巴达恶魔弱。

    而这个恶魔手里还牵着一个小恶魔，头上长着一对钳子，长得十分可爱。

    后边那个漂亮的女恶魔塔克不敢多看，连忙看着麦格回答道：“大人如果想要的话，500铜币就可以把两只都带走，而且我还可以把这一桶鱼全部送给您。”

    麦格看了一眼旁边那个木桶里翻着白肚皮的死鱼，已经大概猜到它们的死因，这些小龙虾虾壳上的毒素太过霸道。

    “这些鱼虽然死了，不过也是刚死不久的，都是今天中午才刚刚抓到的。”塔克连忙解释道，有些紧张的看着麦格，这可能是他今天将这些鱼虾卖出去的唯一机会了。

    “死鱼我不要，这两只虾500铜币的话，有些贵了吧？”麦格微微皱眉道，他刚刚听到了这两个渔民之间的对话。

    现在甲壳岛上应该就他会要小龙虾，为了后续的大范围的推广，小龙虾的价格是十分不明智的选择。

    “不能五百吗……”塔克的额头上冒出了汗水，显得有些焦急，现在他手里只剩下十几个铜币，这怎么便宜啊。

    “还真有二货要这虾啊？”一旁的年轻渔民有些意外的看向了麦格，不过目光很快落到了伊琳娜的身上，顿时惊为天人，又是连忙收回了目光，作为底层恶魔，他也深知有时候多看一眼带来的就是杀身之祸。

    “这虾我是要的，但价格太贵了，50铜币一只的话，我就把两只都拿了。”麦格平静的说道，这虾要是在地球上，一只没个一两千是买不到的，帝王蟹什么的在它面前简直弱爆了。

    “五十铜币！”旁边的年轻恶魔眼睛一瞪，极难抓捕的魔鬼鱼也就只卖五十铜币一斤，刚才赶海的时候，他可是看到了好几十只这种大虾，要是都抓了卖给这个家伙，那今天可不就赚几千铜币了？

    塔克听到这价格也是有些心动，要不是今天急着要五百铜币，他肯定把这两只虾给卖了，然后立马再去沙滩上继续找大虾。

    噗通！

    塔克直接在麦格面前跪下，恳求的看着麦格道：“大人，如果您需要这大虾的话，能否先预交给我500铜币，这几天我会再抓十只大虾给您，求您今天先给我500铜币吧，我急着续护身牌，要是今天续不上，我和我家老太婆就没法活了。”

    这一下倒是真把麦格吓了一跳，连忙伸手把塔克拉了起来，略一思索，便点头道：“这样也行，这两只大虾我先拿着，以后每天傍晚我都会来一趟码头，你能抓到多少大虾我都按照50一只的价格收。”

    “谢谢，谢谢您！”塔克又要跪下，不过被麦格伸手扶住了，连忙伸手去抓那两只大虾。

    “你拿块布裹着抓吧，这虾名为小龙虾，壳上有毒素，会扎手。”麦格提醒道。

    “原来这东西叫小龙虾，您可真是行家，我这手被扎了，现在还是麻的呢。”塔克有些诧异的看着麦格，没想到他是知道这虾会扎手的，拿自己衣服抓起一只，确实就没有麻木的感觉了，用绳子扎好钳子，然后把两只虾提给麦格。

    麦格从怀里摸出五个金币递给了塔克，伸手接过虾。

    塔克和麦格的交易，引起了不少渔民的关注，这些天岸边经常能看到这种大虾，不过都没人要，也吃不来，没想到竟然有人以50铜币一只的价格买走了，还真是冤大头呢。

    “这位大人，这虾我也知道在哪里抓，您还需要吗？”蹲在一旁的年轻渔民忍不住问道。

    众渔民也是纷纷侧耳听了起来，这可比抓鱼来的快多了。

    “如果你们能够抓到这种虾的话，有多少，我收多少，价格还是按照50一只来算。”麦格笑着点头道。

    “太好了。”年轻渔民眼睛一亮，抓起面前的鱼篓就站起身来，准备现在就去抓小龙虾，他今天可见到不少，现在去抓，天黑前就能抓到不少，不过走出去两步，又是停下脚步，回头看着麦格问道：“那我怎么把小龙虾交给您呢？”

    “早上和晚上我都会来一趟码头，如果你们抓到小龙虾，就可以卖给我。”麦格说道。

    “好的，明天早上我会抓很多龙虾给您的。”年轻渔民转身向着海滩的方向小跑而去。

    不少渔民也是跟着起身，向着海滩的方向快步走去，今天他们也看到不少小龙虾呢，50铜币一只，随便抓几只就发财了，而且还不愁卖，这可真是碰上一个大冤大头了。

    “我们走吧。”麦格看了一眼向着海滩涌去的渔民们，提着小龙虾向着城镇的方向走去，一条小龙虾供应链就建立起来了，食材的问题暂时不需要他发愁。

    三十万只小龙虾，这可是一个1500万铜币的产业，相信这些渔民会尽心尽力的帮他逮虾的，而他只需要将吃小龙虾做成一个新的产业就足够了。

    “恶魔群岛的吃货，迎接你们的王吧。”麦格提着大虾，走出了王八之气。

