    熔火矿区，坐标B151，H117。

    阿伦刚刚横穿过一条四五分裂的公路，就迎面撞上了一队正在赶路的异端教派信徒。

    虽然这些人都穿着防护服，脑袋上也都戴着头盔，让人看不清样貌，但阿伦还是瞬间就辨别出了他们的身份。

    总共三十多人的队伍，身上穿的防护服竟然有将近二十种不同的型号，其中甚至还有那种早就已经停产了几十年、体形臃肿的太空作业服——这种服装的整体结构参照了旧纪元的舱外航天服，不过在用料和工艺上面却和航天服量身定做、精益求精的理念截然相反，如果用几个词来概括的话，那就是简单、便宜以及模块化。

    这种太空作业服，是给“外部船体维护工人”配备的装备——这是一个曾今存在过，但现在已经消失了的职业。在方舟长达九百年的漂流过程中，外部船体免不了会出现各种破损和故障，绝大多数情况下，这种问题是由修护机器人来解决的。

    但机器人不是万能的，一些复杂的操作还是得靠人工来完成了，自然而然就催生出了这么一种特殊职业来。

    一名智力和体能都处在正常水准的成年人，需要三个月的培训，就能成为一名“外部船体维护工人”，一般十到十五名工人组成一个维护班，再配上一名工程师作为领队和技术指导——在这个行业最为鼎盛的时候，整个方舟上从事“外部船体维护”的工人数量足足将近一万人。

    这个职业的薪资水平并不算高，也就刚刚够日常开销而已，但每一次维护作业的补贴却大大高于方舟居民的人均薪资水准——在那个一顿有肉（蛋白合成肉）有菜（水培农场出产的豆芽菜和一些菌类，漂流时期的主要食用蔬菜）的标准餐只要五十信用点的年代，出舱进行一次维护作业的补贴就有六到八千信用点，如果是紧急维修任务的话，则更高。

    当然，高报酬也意味着高风险，根据官方统计，以出舱人次作为计算单位，外部船体维护工的总体死亡率在6.9%左右，也就是说，每一百名出舱进行维护作业的工人，就有七个人没法活着返回方舟。

    ……

    在方舟登陆阿尔法星之后，这个高危职业自然也就从人类的历史之中消失了，而库存的几千套太空作业服转眼间就成了没处用的“废弃物”，以十分便宜的价格流入了民间。

    很多买不起专业防护服的人，都会去黑市淘这种几十年前的老古董作为替代品，但因为这些太空作业服本来就是极度压缩成本之后的产物，再加上年久失修，可靠性能并不高。再加上这本来是给太空无重力环境设计的装备，在地面上使用，会极大程度地限制穿着者的行动能力——因为这些太空作业服引发的事故所导致的死亡率，甚至要比漂流时代还要高一些。

    虽然买的人不少，但基本都是那些穷得叮当响的菜鸟猎人或是囊中羞涩的底层佣兵，他们心里也清楚这东西的性能着实不咋地，穿去一些危险程度较低的地方还凑合，但要是穿着这玩意跑到熔火矿区来，那简直就和找死没什么区别。

    而阿伦撞上的这支队伍，有差不多一半的人都穿着这种廉价的太空作业服，其中最破旧的那几件，甚至还打着补丁、缠着胶带……

    无论是派到这里来的搜救部队还是驻屯基地里的工作人员，都不可能穿戴这种装备，这群人的身份只能是生活在荒野上的流放者，而出现在熔火矿区内的流放者，那必然是归属于异端教派的那一批“极端分子”。

    所幸的是，这群人并没有发现阿伦。

    阿伦躲在一块翻起的路基后面，用装在狙击枪上的瞄准镜小心翼翼地窥视着这群人——他们似乎很是焦急的样子：为首的那个人不断地挥舞着手里的自动步枪，他似乎在朝着掉到队尾的人叫喊。但距离太远，阿伦并不能听到他的声音，而且因为都带着头盔的缘故，也没法通过观察口型的办法去判断他在说些什么。

    “难道这群人是赶去支援友军的？”这是阿伦脑袋里第一个冒出来的想法，“莫非，指挥官和布蕾娅组长他们，正在和异端教派的人交火？”

    所以这群人在急着赶往矿区的更深处？

    阿伦的视线在这些人身上逐一扫过——他们的装备很差，不仅防护服是花花绿绿的“万国牌”，武器也是也是一样，其中品相最好的就是领头者手里拿的那把五成新的零一式步枪了，其他人手里拿的玩意，在他这名精锐部队的士兵眼里，就连烧火棍都算不上。

    阿伦甚至怀疑，在熔火矿区这样的高温环境下，那些从杂七杂八的零件拼凑起来的、勉强能算作是“枪”的东西，说不定一开火就会炸膛……

    至于电磁武器、激光武器这类需要强大后勤保障的高科技装备，则是根本没有。

    这队人的战斗力并不算高，看他们的行军队列，作战素养显然也不行，至于彼此之间的默契与配合，更是无从谈起。

    哪怕是平日里阿伦他们最看不起的驻屯兵团，随便拉一支十人小队出来，不借助地形、情报、火力支援等“外物”，双方就在开阔地带正面交锋，驻屯兵团的小队也能轻松歼灭这三十多个人，而且大概率还是无伤的那种。

    “我和他们之间的距离大概有一百七十米，他们的武器基本都是机械瞄具……有的甚至连瞄具都没有，命中我的几率很低很低……”阿伦心里盘算着，“而且中间还搁着两条数米宽的裂隙，他们很难第一时间冲到我这边来。”

    他的手指轻轻摩挲着狙击枪的扳机护圈，内心开始纠结。

    “他们为了加快行军速度，都是选开阔平坦的地方在走，周围的掩体很少。以我的能力，完全可以将这些人全歼在这里。这样或许可以为指挥官他们分担一部分的压力……”

    “可是一旦和这群人发生交火，我的位置必然会被暴露，如果附近还有他们的人，那我就会陷入到危险的境地之中……最致命的是，这样就我没法将支援基地的消息传递给指挥官他们了……”

    “我的首要任务的递送情报，可是指挥官他们或许正陷入苦战之中，我就算能及时赶到交战区域，也无法靠近他们……”

    “那还不如先吃掉这队人，再另行打算……”

    阿伦打定了主意之后，当即便将一枚子弹推上了膛，开始搜寻起了目标。

    那把装着活性弹药的突击步枪就放在脚边——如果这队人之中存在着侵蚀之种的容器的话，他也完全有击杀这种怪物的能力。

    他甚至都不会给侵蚀之种跃过第一道裂隙的机会。

    虽然阿伦在队内担任狙击手，但是他全自动武器射击的成绩也是队内拔尖的，用零一式突击步枪射击一百五十米距离的移动标靶，一个弹匣二十发子弹，脱靶的子弹数不会超过三发——这种移动标靶可不是那种射击馆里像是老奶奶坐轮椅一样缓慢平移的移动靶，而是时速高达二十五米每秒、且不规则运动的无人机标靶。

    他们训练时设置的假想敌，完全是以荒野上最凶悍的土著生物或是强化型的侵蚀之种作为原型的。

    阿伦平稳地移动枪口，将准星锁在了队伍中央位置一个身材壮硕的大汉身上。

    这名大汉的肩上扛着一挺老式的通用机枪，虽然锈迹斑斑的枪身意味着这东西的日常保养工作做得很差，或者说几乎没有日常保养，射击的时候故障率也肯定居高不下，但阿伦不敢去赌，谁也不敢保证，这挺机枪会在打到第几发子弹的时候才卡住。

    一百五十米以上，三百米以内……这是这列通用机枪压制力最恐怖的距离，十毫米口径的全威力弹可以轻易打穿一米厚的岩石，而一百发的弹链则是保证了火力的持续性——机枪手根本不需要精确瞄准，只要朝着阿伦藏身的地方“泼水式”射击，就能把他压得抬不起头来。

    第一枪，必须干掉这个对自己威胁最大的机枪手。

    狙击枪瞄准镜自带的弹道计算器还能正常工作，阿伦不用浪费精力去计算风速、气压之类的参数，电脑就已经自动帮他调整好了准星的偏差，一百七十米的射击距离，几乎可以说是指哪打哪。

    “呯！呯！”他扣下了扳机。

    一枪胸口，一枪头。

    机枪手应声而倒！

    那队人瞬间乱成了一团，有的人立马冲向最近的掩体，更多的人则是在原地像无头苍蝇一样乱转，最离谱的一个家伙则是被同伴给绊了一下，摔倒在地，一连滚出去了十几米远，掉进了满是岩浆的裂隙里面。

    正如阿伦所预料的一样，这群人根本没有接受过任何正规的军事化训练，在遭到伏击的时候，也完全拿不出任何应急预案。

    至于那名领头的人，他的反应倒还算快，第一时间就跳到了一块巨石的后面，但他并没有及时发号施令、收拢自己的手下，而是将手里的枪从巨石的边缘探了出来，朝着外面胡乱扫射着。

    至于子弹的落点，则是距离阿伦的藏身处有着十万八千里远。

    哪怕是这名“指挥官”，也毫无军事素养可言，随便一个从新兵连里出来的菜鸟，这时候的表现都要比他强不少。

    这不像是一支赶着去支援友军的部队，反倒是更像是一群被监工驱使着的苦工。

    “这家伙，根本不知道自己是在哪个方向开的枪……”阿伦这样想道，心里的底气顿时足了不少。

    又是两枪，击毙了一名想要去捡掉在地上的机枪的人，一时间，那些没能找到掩体的人都趴在地上——或许他们以为这样就能躲过不知道从何处飞来的子弹，但在处于更高地势的阿伦来看，这群家伙就像是趴在地上等死一样。

    他甚至放弃了习以为常的二连发射击，用单发子弹逐一射杀那些在瞄准镜下暴露无遗的敌人，就好像是死神在点名一样，每隔几秒钟，就会有一个人的脑袋中枪，每一枪都是一击必杀，毫无例外。

    算上第一个被打死的机枪手在内，没能找到掩体的人总计十一人，阿伦用了不到一分钱就将这十一人全部击毙，而他连第二个弹匣都还没有打空。

    直到这个时候，这群人都还没有发现阿伦的位置，熔火矿区内的环境极大程度地干扰了他们的判断，他们只能听到一声声枪响从远处传来，同伴被一个个杀死，可他们却连还手的机会都没有。

    “剩下的人都躲在掩体后面了……空气温度这么高，热成像没法用，无法确定他们的位置……”阿伦小幅度地挪动着枪身，瞄准镜的准星在几块岩石之间来回移动——一开始还有人学着他们领头人的样子把枪从掩体边缘伸出来乱扫，但在阿伦一枪将其中一个人的手掌给打穿之后，就再也没人这么干了。

    在熔火矿区之中，只要防护服被损坏，哪怕受到的伤并不致命，也相当于慢性死亡了——这些人可没有携带什么修补胶带一类的东西，防护服被打个洞，就只能眼睁睁地看着里面的氧气全部漏光……

    这种感觉，或许还不如被人一枪打死要来得痛快一些……

    没人露头，局面一下子就陷入了僵持之中。对于阿伦来说，这并不是一个好消息——尽管他压制住了这伙人，但如果其他异端教派的信徒听到了枪声，朝着这边靠过来的话，那情况可就不妙了。

    【P.S.感谢情人无泪、白飘怪从不充值、书友20190605141439292、对面快投降丶打赏的100起点币。】

    【P.P.S.我个人的写作风格是喜欢在正文剧情里见缝插针介绍一些方舟的背景故事，因为我觉得这样可以让我书里描述这个世界逐渐变成真实、变得具象化……但话又说话来，这样似乎有点水字数的嫌疑，我不知道这样会不会影响大家的阅读体验，也不知道大家喜不喜欢这类‘插入式’的描写，希望大家能给我一点建议或者意见。】

