    大牢外面，汤品德看着神色诡异的盯着自己的那个梁山土匪，心中升起一股不好的预感。

    他神情有些惶恐地看着眼前的这个土匪，悄悄地咽了口吐沫，然后说道，

    “那个我想先听好消息，可以吗？”

    “好吧，好消息就是你不用担心回去被你的府尹大人惩罚了。”

    宁青天点了点头，将好消息告知了汤品德，随即便一直盯着他，想看此人的表现。

    果不其然，在听到宁青天说出这个消息之后，汤品德的心中便是一喜。

    他不认为自己现在有值得欺骗的价值，那么这个山贼应该说的都是真的。

    只是尽管如此，但是当他看到眼前这个山贼的诡异神情之时，心中还是咯噔一跳。

    他想起还有一个坏消息时，这才连忙面色紧张的开口，向其问道，

    “那，那坏消息呢？”

    宁青天一扭头向一旁站在颜白鹭身边的那个锦衣女子看去，见状汤品德自然也跟着他的目光向李婉儿看去。

    二人的目光被李婉儿察觉到，女子狠狠的瞪了二人一眼。

    汤品德顿时认出了这个女人，连忙回头有些惊讶的看向了宁青天，然后好奇的问道，

    “这不是李婉儿吗？难道她也是你们的人？”

    “哦，你们居然认识？”

    并没有回答汤品德的话，宁青天有些惊奇的看向了他。

    “这女子是明月楼的头牌，后来被府尹大人收入闺房了。”

    汤品德皱着眉头，此时他的心中已经预感到可能出大事了。

    而宁青天在听到汤品德此话之后，这才明白了事情的缘由，忍不住冷笑一声道，

    “那你的这位府尹大人可真厉害，居然把刺客收到了自己的床上，真是令人佩服。”

    “刺，刺客？”

    汤品德大惊失色，有些不敢置信的看着那边的李婉儿。

    “哼，看到那女人腰间的包袱没？你的府尹大人人头现在正在包袱里，以后你再也不用害怕府尹大人找你算账了。”

    宁青天语带嘲讽的将这番话不咸不淡的说了出来。

    事实上，一州府尹死了事情说大不大，说小也不小。

    不过那只是对于一些大的州府来说，至于像安庆府这样的小州府，只怕报上去也不会引起多大的震荡。

    甚至有可能都上不了皇帝的面前，毕竟当今女帝的权利可是极为有限的。

    而这也是宁青天并不在意太史长今死活的原因。

    只是，宁青天不在乎，汤品德可是十分的在乎。

    他不过是一个靠着耍嘴皮子给人当师爷的普通人，现在自己服侍的府尹死了，他这个师爷可是脱不了干系的。

    一旦将来上面开始调查，他汤品德毫无疑问便会沦为替死鬼。

    那些官府中人的丑恶嘴脸，他又不是不知道。

    所以，在听到这个噩耗之后，他可谓是比死了亲娘老子都难过。

    而事情到了这一步，他觉得自己除了上山当土匪之外，已经没有了其他的退路。

    于是，想通了这一点的汤品德直接便给宁青天跪下了，

    “这位大王，小的，小的愿意上梁山，从此鞍前马后为梁山效力，只求大王收留。”

    只是宁青天并不想接受此人，他之所以说，这么多话的目的就是为了让这个人认清自己现在的状况，以方便他接下来的问话。

    而此时既然目的已经达到，那他也便没有再犹豫的了，直接问道，

    “这些话等会再说，现在告诉我，我那老爹被你们关在哪里了？”

    听到宁青天询问这个问题，一旁的颜白鹭也走了过来，以表示自己的关切。

    尽管她根本就不喜欢那个迂腐的死老头，甚至一度想过直接杀了他。

    不过，最后考虑到终归是自己夫君的父亲，这才没有动手。

    “这……”

    汤品德没想到这个时候，宁青天会突然问起这个问题。

    看到连那个女山贼大王都看着自己，想起那个已经死在了那个特殊监牢里的老头，他脸色一时间有些发白。

    意识到这个问题如果回答不好，只怕自己现在立刻就会有生命危险。

    无论如何，这件事都不能与自己扯上关系。

    “说，我父亲宁进到底被你们关哪里了？”

    宁青天原本只是随便的一问，没想到居然吸引了夫人过来。

    为了不漏馅，他此时只能做出一副紧张关切的神情质问到。

    汤品德被他这幅突然发怒的神情给吓了一跳，下意识的就将所有责任都推到了已经死了的太史长今头上，

    “宁老爷子已经被太史长今那狗官给害死了。”

    说完他便直接低头不语，心中忍不住暗暗念叨着，

    “大人啊，大人，你既然死了，就多帮在下担待点。毕竟主意虽然是我出的，但是具体实行的还是你啊。”

    宁青天可看不透汤品德的心中想法，此时听到那老头居然死了的消息，他的心中居然下意识的松了口气。

    毕竟，那老头活着就是个麻烦。

    自己终归是个冒牌货，万一哪天被认出来就不好了。

    更何况，那死老头事情太多。

    要不是他，自己也不会去汴京参加什么劳什子科举。

    以至于差点被那昏君拦在汴京城，差点回不来。

    现如今，那老头既然死了，自己以后做事也不必束手束脚了。

    只是，他心中虽然是解脱了。但是表面上却是无论如何不能露出松快的神情。

    “什么？到底怎么回事？快点如实告诉我，漏一个字我杀了你。”

    看着眼前突然双眼圆睁，目光中充满怒火的看着自己的宁青天，汤品德吓了一跳，连忙将事情的大概原委对其诉说道，

    “事情是这样的，半个月前，那些土豪乡绅一起拿了钱财请求太史长剿匪，大人虽然派了人马，却根本没办法攻打梁山。

    那些土豪乡绅如此便不乐意了，天天对太史长今施压。大人无奈之下，也不知道听谁说的，宁家通匪，便，便将宁进老爷子给抓进了大牢，算是，算是安抚了下那些土豪乡绅。

    只是不知道，不知道怎么回事，后来宁老爷子就死在大牢里了。”

    说完经过自己篡改的话语之后，汤品德便低着头不敢再看眼前的宁青天。

