    索科威亚，此时的夏子轩正在游走在这座位于东欧的城市里。

    尽管这里的城市化水平比起繁华的纽约，差了不是一星半点，可在温带地中海气候的影响下，却别有一番独特的自然与人文景象。

    夏子轩之所以来这里，主要还是为了马克希莫夫胸妹，没错，不是兄妹而是胸妹。

    至于原因嘛！

    夏子轩是绝对不会承认，前世的自己即便不是漫威粉，也对旺达有着独特的好感。

    在得知另一半系统存在的时候，夏子轩甚至曾幻想过，若是华欣转世的是旺达，那滋味！

    虽然目前还无法确认卡魔拉就是华欣，但此时即便是夏子轩再怎么不想承认，这事情也几乎是八字有了一撇了。

    万一信息石锤，虽然夏子轩并不介意卡魔拉那绿油油的模样，但心里却也总会有些膈应。

    爱美之心，人皆有之。

    想来除了星爵那个逗比船长以外，很少有地球人能够接受老婆是绿油油的吧。

    夏子轩自己也不清楚，原本只是想逃避厄斯金教授复活之后的尴尬场面，结果却鬼使神差地来到了索科威亚。

    只是，在踏足索科威亚的那一刻，一种明悟的感觉却是油然而生。

    这就好比前世夏子轩的同事一样，在结婚前夕，还特意去驱车百里，去看了一眼前女友一样。

    大概、或许、可能是对过去自己的一种告别，准备迎接新的生活吧。

    夏子轩在前世有在千度上搜索过漫威女演员的生活照，佐伊·索尔达娜，卡魔拉的扮演者，曾经也扮演过《阿凡达》的女主，以美国人的眼光来看的话，也算是一名美女了。

    但夏子轩作为一个拥有前世夏国人记忆和审美观的人，对此却并不感冒。

    尤其是这并不是电影，而是实实在在的现实。

    即便用舒肤佳在卡魔拉身上搓上一百遍，她也还是个绿皮。

    每次想到这，夏子轩都是满满的无力感。

    华欣在转世的时候，怎么就阴差阳错地跑到外星球去了呢！

    当然，之所以找马克希莫夫胸妹，夏子轩也不纯粹是为了一饱眼福。

    在先前与卡魔拉的念力对拼之中，夏子轩明显察觉到了自己的不足。

    以目前鸡符咒的念力开发程度，完全无法去媲美卡魔拉那来自月之恶魔——咒蓝的魔气。

    按理说咒蓝的魔力乃是引力，可她却已经以念力的形式进行了深度开发。

    其中很大程度上是因为来自念力高手乌木喉的训练，但这却并不是夏子轩失败的借口。

    为了加强自己在这方面的不足，夏子轩想到了一个办法。

    那就是绯红女巫——旺达·马克希莫夫的混沌魔法。

    毕竟在复联3之中，旺达的魔法就连心灵宝石都能破坏。

    这种能力若是能够融入自身，那么无论是对念力，还是对其他魔法的操控和使用，必然有着极大的帮助。

    而原剧情之中，旺达和皮特罗两人的超能力，都是因为九头蛇使用心灵宝石的力量对其进行了改造。

    虽然夏子轩自忖，自己没有那些研究设备，但想来有着系统的帮助，想要自己创造“绯红女巫”和“快银”也并非是什么难事。

    因此，夏子轩便开始在索科威亚游荡了起来。

    一来寻找马克希莫夫兄妹的踪迹，二来也趁机偷个懒，躲一躲厄斯金教授。

    反正有线圈戒指在，想要回空天母舰也用不了多久。

    再不济自己也能变游隼，全力开兔符咒，一百多倍的音速，想去哪里还不是分分钟的事情。

    然而，真正找起人来，夏子轩才发现自己错了。

    旺达和皮特罗并不具备像托尔那般的可辨识性，甚至他们是不是索科威亚人，夏子轩都不知道。

    而且这次也没有托尼·斯塔克的帮助。

    唯一知道的便是在原剧情中，两人在这接受了心灵宝石的改造。

    想要在茫茫人海之中找到2个没见过的人，这简直难如登天。

    游荡了大半天，夏子轩也只能感叹一声，自己看来是无缘那只胸妹了。

    “服务员，请给我一杯冰拿铁，不要加糖，谢谢。”

    晃荡了许久在发现只是徒劳无功之后，夏子轩便找了一家咖啡厅坐了下来。

    既来之，则安之。

    既然没有可能找到旺达和皮特罗了，那夏子轩也不再和自己过意不去。

    索性就直接放弃了，大不了等解决了卡魔拉这边的事情，再找个机会把心灵宝石塞给亚历山大·皮尔斯。

    想来要不了多久，九头蛇便会帮自己弄出“绯红女巫”和“快银”吧。

    到时候再弄点他们的组织样本，强化一波自己，倒也来得方便。

    “好的先生！”

    很快一名穿着极为绅士的男服务员便将一杯冰拿铁端到了夏子轩身前。

    尽管此时依旧还没有开春，相比于冰拿铁，热拿铁更受欢迎。

    但夏子轩却觉得热拿铁它没有灵魂。

    还有什么比坐在咖啡厅，听着悠扬的爵士乐，喝上一杯冰拿铁来得更惬意。

    不动声色地塞了一张百元美刀给服务员作为小费，夏子轩舒适的闭上了眼。

    这他喵的才是生活啊！

    服务员看着手中的大钞，心里也是高兴极了。

    通常情况下，给个1欧左右小费，就已经是壕了，没想到眼前这人居然这么大方。

    “先生，看样子，您是第一次来索科威亚吧。

    要不要我给您介绍一下我们这的一些景点。”

    服务员拿了小费，自然是心中高兴，于是乎便凑上前去和夏子轩打起了招呼。

    “确实第一次来，那不如你和我说说？”

    旋即，服务员便直接坐在了夏子轩对面，开始侃侃而谈了起来。

    作为一座东欧城市，尽管索科威亚由于历史原因并没有那些极为出名的名胜古迹，可若说到风景，还是有很多不错的地方的。

    一时间，两人到也聊得开心。

    “非常抱歉打扰您这么久，我还有工作要忙，就不耽误您时间了。

    对了，在索科威亚西北面有一座城堡，您最好不要靠近，那边是私人领地，并不是什么风景名胜，而且城堡的主人似乎很不友好，之前很多贸然过去的游客都被赶了出来。”

    说完，服务员便对着夏子轩微微一鞠躬便离开了。

    私人领地？

    不友好？

    城堡？

    很快，夏子轩便抓住了关键词。

    难道是九头蛇的研究基地？