    第三百零四章 前所未有

    德高前河新区开发，最早是无人问津的。

    为了吸引招商引资，当初新区是制定了一系列招商引资优惠政策的，而这些优惠政策，其中就涉及到优先购地的政策！

    当时这个政策是陈京提出来的，后来被前河区采用，一直以来都沿用，新区管委会也是严格的执行这个政策。

    但是这个政策弊端很明显，那就是，随着新区开发人气渐渐旺盛，土地的价值水涨船高，优先购地政策，会对政府造成不小的损失！毕竟，土地只有通过拍卖的方式，才能够让利益最大化。

    也正因为这个原因，现在新区的发展遇到了困扰，在新区内部争斗也激烈起来。

    就在侯氏兄弟找陈京汇报诉苦的同时，廖哲瑜那边也在行动，他从新区管委会开始疏通，到前河区然后到市政府，最后找到市政府常务副市长刘明明。

    廖哲瑜和刘明明算是老关系了，刘明明以前在省城任过职，当时他们就很熟悉。

    只是后来刘明明到了德高，两人中间有几年联系比较疏淡，但是现在廖哲瑜投资了德高，以前疏淡的关系渐渐热络起来。

    廖哲瑜的特点是喜欢走高层路线，在中国有句话叫阎王好见，小鬼难缠。所以，廖哲瑜从来都是从上而下的拓展自己的路子，事实证明，他的这种做法，屡屡让他获得成功。

    但是这一次，他却有些失望，刘明明是负责城建的常务副市长，可是在新区问题上，他出言很谨慎。

    他明确告诉廖哲瑜：“新区是比较特殊的地方，新区的主要发展、规划都是由前河区委和区政府来操作的，在这一点上，市委是给予了下面充分授权的，既然充分授权了，这块工作就不太好干预了！”

    廖哲瑜一听刘明明这话，心中就觉得恼火。

    他在找刘明明之前，和前河区区委书记古魏以及区长周进然都接触过，提到了他有意的两块土地问题。但是，这两人的回答都含糊，言下之意就是他们可能决定不了这事。

    他们能做的，就是按照以前的路子走，如果那样走，廖哲瑜没有购地优先权，土地的归属就不可能是他的。

    古魏还告诉廖哲瑜，这件事情如果要改变，那只能走市委和市政府的路子，如果上面决策改变，前河区委肯定坚决执行！

    在这种情况下，廖哲瑜再找到刘明明，得到的却是这个回答，他怎能不恼火？

    “刘市长，你得给我个准信，这事我得找谁才管用。我找您不行，找下面区委和区政府不行，我现在应该怎么走？”廖哲瑜话说得很直白。

    刘明明脸色微微的变了变，有些尴尬，沉吟了半晌才道：“要不这样，小廖，这事你找市委周秘书长问问……”

    “周秘书长？”廖哲瑜一听刘明明提到周秘书长，他立马就反映过来，敢情这事最后十有**还要找陈京才管用。

    在德高市委，周秘书管市委日常工作，但是真正贴近伍大鸣的人是陈京。所以，下面很多人进市委，把周青和陈京是放在一个层面来对待的。

    刘明明让他问周秘书长，这不是将方向指向陈京是什么？

    一念及此，廖哲瑜心中感到憋闷。

    他在德高新区投资的计划是几十个亿，目前也购买了大量的土地。这么大的手笔，要想得到新区的一点破优惠政策，竟然这么困难，最后，绕来绕去，还得要绕到自己最不想打交道的人那里。

    就在廖哲瑜来见刘明明之前，下面的人已经向他汇报了。

    他们在动，侯氏兄弟也没落后手，据说他们俩兄弟为了款待好陈京，还专门从楚江进口了一个模特过来，当天侯冠中亲自作陪，陈京就在夜总会玩了半夜。

    现在看来，侯氏兄弟功夫是做足了，廖哲瑜亲自出马，还屡屡碰钉子，这让他有一种前所未有的挫败和荒谬感！

    “侯氏兄弟不识抬举，真是不见棺材不落泪！”廖哲瑜心中寒声道。

    他心中暗暗的下定决心，这件事情，决不能就这样善罢甘休！

    ……

    澧河，在面临重重压力，痛定思痛后，易明华终于意识到了发展的重要性。

    经济高速发展，大家的精神都集中到了搞发展上，内部的矛盾和斗争，以前种种问题，都会得到自然而然的解决，有些问题，根本就不是问题了！

    澧河的发展，依托的优势就是澧河的交通优势，尤其是铁路交通优势。

    随着鸿成集团进驻澧河，以电子产业为中心，整个产业链条在逐步的成型，而在这个时候，澧河党委政府果断决策，激励中小科技企业进驻开发区，这一来，让澧河开发区的发展驶向了快车道。

    于此同时，随着各种专项资金的到位，澧河的投资开始如火如荼的展开。

    原计划只有一条快速干线建设的，现在从一条快速干线延伸到四条主要道路的改造，投资也从以前计划的一个多亿，一下提升到了四个多亿。其中有近两亿是银行贷款。

    澧河的经济发展计划，是要建立德高北方三县的物流中心，修梅、临河等物流中转，需走澧河的铁道运输，为达到这一目的，澧河新的火车站和物流园的建设，也正式启动。

    大量的投资的到位，和在决策上面向市委决策的大方向上靠拢，澧河虽然比修梅慢了一步，但是发展的势头竟然也是相当的迅速。相比内部矛盾特别多的临河，澧河竟然有赶超之势。

    时隔半年后，伍大鸣再一次视察澧河，看到的是个完全不同的县城，他的兴致自然非常高，对澧河班子这半年的成绩，给予了充分的肯定！

    同时，伍大鸣也很自豪的向澧河县委通报了德高市今年以来，在全省各市中经济各项指数的排位。

    其中最引以为傲的数据，是德高经济发展活力以及经济发展速度都排在了全省第一位。对经济发展速度过快的问题，虽然有很多种观念，但是德高落后这么多年，在这个时候加大投资，伍大鸣认为是非常必要的。

    而经济发展活力方面，德高的经济发展思路非常的清晰，不盲目的学外面的大力招商引资，以环境换发展，以土地换发展的策略，而是走自己的特色经济和特色旅游的路子。

    虽然，德高现在的旅游产业发展还很弱小，但是最近的城建改造，旅游景点的规划和投资已经陆续到位，德高人居城市，旅游城市的定位，正在愈来愈清晰。

    德高的发展前所未有，澧河的发展也是前所未有，这一次伍大鸣视察北三县，相比以前，是前所未有的轻松。

    黄昏时候，伍大鸣和陈京在德高主要班子的陪同下走上了澧河的街头，走到了街上，陈京才真正感受到澧河的变化。

    以前的商业街已经全部整修完毕，澧河县委和政府已经正式作出了规划，整个德高北部的第一条纯商业的步行街马上就将开放，以后澧河县城的繁华，将更是超过现在。

    易明华在伍大鸣身边指指点点，洪任博却在陈京的身边，他指了指整修一新的街道，道：“陈主任，这半年多，我们可是干了活的吧！实话跟你讲，城建工作是我负责的，不是我自夸，澧河的城建档次比以前好了不止一点半点！”

    陈京点点头，道：“你是搞建设的一把好手，但是变化这么大，你可没少用钱吧？”

    洪任博呵呵笑，道：“陈主任，要敢于用钱，要敢于投资，这可是你经常说的话。怎么？为了澧河城建，提升整个澧河的形象，花点钱就不行了？”

    陈京和洪任博开着玩笑，洪任博忽然道：

    “金玉楼现在变化也不小，今晚我们去那边聚聚？”

    陈京愣了一下，脸色变了变，现在他到澧河，最不愿见得就是金玉酒楼。

    现在的金玉酒楼，是典型的人去楼空，金璐飞走了，飞到了不知多远的地方。两人都忙，忙起来都不可开交，这样天各一方的日子，有时候陈京想想，就觉得心中异常的发酸。

    见到金玉酒楼，无疑就是睹物思人，现在的金玉楼里面有什么呢？有昔日的佳人？有昔日的温馨吗？

    陈京回首这近一年的宦海沉浮，在伍大鸣身边，已经差不多快一年了。也就有近一年没有和金璐见面了。这一年不简单啊……

    陈京想起一年前的自己，和现在的自己，又会有多大的变化？陈京自己都感觉自己的变化太大了，经历了在市委一年的磨砺，陈京觉得自己在官场周旋更加得心应手了，和以前不可同日而语了。

    而金璐呢？

    整整一年多，一直就在外面摸爬滚打，外面人生地不熟，她又是一女流之辈。这一年，她是成功抑或失败？她经历过多少的人情冷暖和风霜雪雨？

    想着这些，陈京一时有些痴了，而在他一旁的洪任博也知道自己可能说错话了，便是再也不发一言……

    !@#

