    两者的自杀式攻击。

    以钢铠鸦踉跄起身，扑扇着翅膀抖落身上尘土，而画上一个休止符。

    对手的皮可西则倒在一个下陷的坑洞里，身上沾染着泥土和青草，两只眼睛变成了蚊香。

    显然。

    钢铠鸦扛过了十万伏特，皮可西却没扛过铁头。

    裁判急促吹哨。

    对手的表情一下子变得晦暗。

    吃瓜群众们纷纷惊叹着，看着那只钢铠鸦脖子一耸一耸，爪子一点一点，神气扬扬地从窟窿里钻回去，周身缓慢飘起白色的羽毛。

    归场羽栖无比自然，稳健到不行。

    “如果我没和潘春打过，我就真信她那只皮可西没有输出了。”

    “特耐过分了吧，全耐久的？”

    “全耐久能干碎防护栏？你干一个试试！”

    “他的一天是不是有四十八个小时？就三年半他怎么能培育出这么多小精灵的？”

    “别想了，人和人是不同的。”

    “怎么就每一个能干掉他小精灵的人啊。”

    场外。

    无数人悉悉索索的声音响起，每多说一句，对手的脸便白上一分。

    输给一个新生，哪怕他名气很大，许许多多人关注，潘春也不会觉得这是多么风光的事情。

    反而很耻辱，觉得很丢人。

    并非看不起李想，而是看不起自己。

    入学四年来，自己到底都做了些什么！？

    有没有在拼命训练，有没有专心致志地提高自己？

    答案是——

    没有。

    是的，自己努力了，认真过了。

    她可以这么安慰自己。

    但结果呢？

    连校队的预备役都进不去。

    整整四次机会，自己一次都没有把握住。

    明明入校的时候，所有人都是来自五湖四海的天之骄子，是基础学院的头名。

    大家都一样，大家都没有进校队，她还要用这种话来欺骗自己吗？

    她抬起头，看着不远处的李想。

    这个男孩儿，受到了包括她在内，雾都大许许多多学生的敌视，所作所为都被放到了论坛上。

    对战过程和持有的小精灵也被众人观摩，被人奚落嘲讽。

    换作是她，早就惊慌到不知所措了。

    然而。

    这么一个未成年的孩子。

    却还能保持自己的本心，做自己最应该做的事情。

    ——努力。

    回想起那些被人拍到凌晨起来跑步，却被称为作秀；训练到深夜，被讥讽为装模作样；在湖边练武，被认为是装神弄鬼的帖子。

    潘春忽然明白，为什么李想的小精灵都能强大到这种地步了。

    我的努力，真的能称得上是努力吗？

    我有把自己和自己的小精灵，逼迫到极限，去追寻新的突破吗？

    我有一次是在太阳未升起之前，迎着黑暗慢跑吗？

    或许是有的。

    但那，已经是很久很久以前的事情了。

    现在的自己，安于现状，随着大流参加选拔赛以表决心，心中想着如果运气好，进了预备役该有多好。

    呵，运气。

    应该付出的东西，全被自己付诸东流了。

    入学校以前，她觉得世界都是她的。

    可世界是不等人的，一次次的失败和仰望，让她泯然众人矣。

    啊，就这样毕业算了。

    她不止一次有这样的念头。

    反正现在自己已经精灵球五段了，努力努力肯定可以成功毕业，实现财务自由的。

    青少赛什么的，不去也无所谓吧？

    凭什么青少年训练家就一定要去青少赛啊，都是高校联合吹起来，炒作起来的东西。

    赢了有什么用，不就是登个记忆殿堂嘛。

    协会会提高段位吗？

    不就是钱嘛。

    自己家里又不缺，自己也不急着那点钱用。

    可是。

    可是为什么。

    每次看到电视里的那些人，都好羡慕。

    看到雾都大的校队站在领奖台上，又是高兴又是憧憬。

    有时候。

    还会躲在被子里偷偷的哭。

    哭啥呢？

    明明和自己没有太多的关系……

    只是。

    我也好想站在那个舞台上面啊！

    我来雾都大是因为什么啊！

    我怎么会变成现在这个样子啊！

    我——

    “我认输。”

    潘春咬着下唇，在裁判提醒她释放小精灵之前。

    裁判愣了一下，旋即吹响了哨子。

    场外。

    许许多多的人发出不满的抱怨，他们还想看多李想更多的实力。

    你怎么就认输了呢？有这么不禁打吗？

    潘春将这些声音统统纳入心中，眼眶红得像血染过一样，有晶莹在闪亮。

    她看着李想，忽然大喊道：“明年！我还会来的！”

    声音有些歇斯底里，甚至是破音，但有什么东西不太一样了。

    至少她自己觉得，有什么东西不一样了。

    胜败已成定局。

    可此时此刻，她已经做好了重新启程，再度出发的准备。

    和自己的小精灵一起，从新开始努力。

    还不晚。

    不，什么时候都不晚。

    李想被对手的声音吓了一跳，但看到她那副明明快要哭出来，却显得无比认真，仿佛下定了什么决心的表情。

    千言万语只汇做一句话。

    “好的。”

    他点了点头，将钢铠鸦收回到了精灵球中。

    雾都大的学生，终究是和普通人的心气不一样，随便打一场对战心境都能发生变化。

    李想看着潘春身上与之前截然不同的气息，心中刚腾起的些许轻视再度消失。

    不怕对手回忆杀，就怕对手爆种。

    不怕对手爆种，就怕对手的小精灵也跟着爆种。

    唯心的生命不能以常理渡之，牢记牢记。

    他深吸了一口气，没有继续关注这个一眼看去就知道心理极其复杂的妹子，取回自己的卡片，走了出去。

    场外。

    学生们还是对他行注目礼，一个两个，成群成片，聚合在一起莫名令人胆颤。

    以往，李想或许会当做没看见，径直离开这里。

    可今天的他，实在有句话不吐不快。

    他道：“看比赛只带眼睛、脑子和耳朵，不带嘴巴，你们老师没教过你们？”

    如果是一般人也就算了。

    偏偏这群人都是雾都大的学生，是外界传言的天之骄子。

    竟然会在比赛途中出声影响别人，将心比心都不会？

    可谓是素质吊差。

    吃瓜群众们愣了一下，之前的发言者们顿时感觉自己被含沙射影地骂了。

    当即有不理智的人在喊，“这是你和学长说话的态度？你老师是这么教你的？”

    “不就是稍微强了那么点，嚣张什么？这才第三场！”

    “裁判都没说话，你算老几？”

    李想直接过滤掉这些人的发言，径直离开附近，天赋实力和人品不能划上等号。

    再优秀的群体，都有素质低下的人。

    这是生物天生具备的多样性。

    围观者们盯着李想的背影，有人淡定地离开，有人翻看录像，也有人还在嚷，却没有一个敢追上去找麻烦的。

    别看嘴上叫得欢，冲锋陷阵的事情只有傻蛋才干。

    毕竟，学校的刀还是很锋利的，打架闹事很容易记过扣学分。

    嘴上吵吵就另当别论了。

    ……

    三轮打下来。

    李想大概明白了雾都大的实力分层。

    抛开年级和细化。

    大致分为：

    普通学生——优秀学生——预备役——备选——正选。

    其中。

    前三轮遇到的都是普通学生，实力勉强还算可以，配得上雾都大的名号。

    但没有足够的上进心，平时训练只能说“尽职尽责“，没有懈怠。

    之后，是有能力和潜质进入预备役的学生，被统称为优秀学生。

    这部分人将是李想这次选拔赛强有力的竞争者，有上进心，肯拼命努力。

    平时李想在对战场地里遭遇最多的，就是这群人。

    剩下的三个阶层不用说。

    雾都大人上人。

    大致就这么五种人。

    目前。

    李想基本稳压了第一种人，这个层阶的人见到了他的实力，差不多开始慢慢闭嘴了。

    屁话肯定还有，但会比之前少很多。

    接下去，就是优秀阶层的人。

    这部分人“沉默寡言”的占多数，不是经常登论坛，但在校队真爱贴，或者技术性讨论的帖子里，能看到他们的身影。

    没有太多的废话，也不水贴。

    多年下来论坛等级可能没一个二三年级的人高。

    毕竟水贴的时间都用来训练自己小精灵了。

    “怎么感觉跟打怪似的。”

    李想换了个舒服的姿势，享受肉球在肩膀和脖颈部位的揉捏。

    炽焰咆哮虎的按摩水平越来越得劲儿了。

    难不成专门锻炼过？

    这群家伙真是越来越不正经。

    夜晚。

    第三轮选拔全部结束。

    参赛人数又一次大规模锐减，实力不行的基本被淘汰，只剩下值得警惕的人群。

    新生这边。

    又被消减了两个。

    李想认识的人却都还坚挺着，令他挺意外的，运气都这么好的吗？

    或许是自己小瞧了他们也不一定。

    “第四轮，第四轮了啊。”

    他打开手机，翻阅吕姝发来的情报。

    新对手又是四年级的学生，但质量明显要比第一轮遇到的那个人强许多。

    擅长毒属性的小精灵。

    嘿诶……

    自己这算是什么运气啊。

    一般、格斗、妖精、毒，第五轮怕不是地面或超能力？

    这学校的匹配制度有问题啊！

    虽然自己不怕就是了。

    “铁憨憨！”

    他对着书房的位置大喊了一声！

    “没——嗒！”

    您的铁憨憨——来了！

    电光火石般，一只巨大的银色螃蟹从房间里像滑冰一样滑出来，暗金色的双瞳亮闪闪地看着李想。

    “没嗒？没嗒嗑！”

    您有何吩咐啊？是不是明天要咱上场啊？

    李想扯了扯嘴角，道：“对的，不过你要淡定点，别太激动了。”

    “没嗒！”

    感谢组织信任！保证完成任务！

    巨金怪举起自己银色的臂膀，一脸严肃。

    “去吧去吧。”

    李想挥了挥手，巨金怪便滑回了书房里。

    背上。

    专心致志按摩的炽焰咆哮虎看了李想的后脑勺一眼，想了想以后，还是没拍下去。

    耐心等吧，肯定有自己上场机会的。

