    从南方开始，张晨他们下面专卖店的销量，突然都开始有了一个大增长，天气转暖越早的地方，这种趋势就越明显。

    　　张晨到了郑慧红他们配送中心，问郑慧红，是不是因为旺季提前来的原因，郑慧红嘤嘤地说，不仅仅是这样，我和去年的数据比较了，同一家店，今年同期的销售，比去年也好了很多。

    　　“哦，你了解过原因了吗？”张晨问，他知道郑慧红是个细心的人，不会看到这样的数据就放过的。

    　　“了解过了，一个当然是我们今年的价格，普遍都比去年贵，第二个，现在的人比去年有钱了，买衣服敢买了，还有一个就是，我们的服装质量好，版型好，当然，还有款式好。”郑慧红说。

    　　张晨来了兴趣，说：“大的经济气候，我们决定不了，你说说我们自己的产品原因。”

    　　“嗯，好的，张总。”

    　　郑慧红说：“我和很多店联系了，不止一家店和我说，有很多几个月半年没来的顾客，又回头来我们店买衣服了，她们说，还是穿我们店的衣服好，现在专卖店太多了，她们去过有些店，买了衣服，那些衣服，看起来很好看，但穿在上，就没有看起来那么好看。

    　　“有些衣服，买的时候好好的，但买回去，洗过一次以后，就没有那么好了，而且，感觉不是这里不舒服，就是那里太紧，总之，总是有这样那样的毛病，线头还多，买回去不自己修剪过，不敢穿，怕穿出去被人笑话。

    　　“我们的衣服正好相反，有很多款式，看起来不起眼，但穿在上，就是比看起来好看，很舒服，而且，从来不用担心线头的问题。”

    　　张晨点点头：“这就是面料的预处理，和版型、做工的差别了，你和赵厂长说过吗？”

    　　“说过了，张总，赵厂长听了很高兴的，下面有什么反应，我都会马上和赵厂长说的。”

    　　“不错，郑慧红，你做得很好。”张晨说，“还有，不光要听说我们好的，那些反应我们服装问题的，更要多听，还要记录，以后我来，要看这些说不好的记录，好吗？”

    　　“好的，张总。”

    　　“还有，那些反应问题的，你要把这些问题告诉赵厂长，让他马上改，光这样不够，改过以后，你要主动和反应这些问题的店联系，告诉他们，我们哪里改进过了，这样人家觉得自己反应的况，得到了重视，下次反应问题就更积极了。”

    　　“嗯，张总，你说的很有道理。”

    　　“最怕那种店，明明衣服有问题，客户提了一大堆意见，但他都当没有听见，把这衣服往边上一扔了事，心想，反正可以换货的，到时候换回厂里就是了。”

    　　“对对，张总，而我们还什么都不知道，还在生产。”

    　　“是的，你说的好，郑慧红，最怕的就是这样，我们每天在卖衣服，但我们自己变成了瞎子，什么也看不到，你们配送中心，不仅要配货，还要成为我们公司的眼睛和耳朵，下面有一点动静，你们就要能够听到看到，及时反应。”

    　　郑慧红点点头：“我记住了，张总。”

    　　“下面还有什么反应？”

    　　“他们反应说，现在有很多品牌，在学我们的样，但我们虽然比他们贵一点，还是比他们好。”郑慧红说。

    　　“为什么？”

    　　“面料，做工，最主要的是，他们有些还在仿我们原来的款，但我们已经变了，我们的服装，现在感觉虽然用的是棉麻的面料，但很时髦，很流行。”

    　　“哦，哪些款式？”

    　　郑慧红拿了两张表格，交给张晨，和他说，这个是我们统计的每个款式的销售排名，张总你看。

    　　张晨拿过来看了，上面密密麻麻写着每个款式的销售数量，张晨粗看之下心里一惊，他看到排名前列的有几个款式，他清楚地记得，应该是葛玲设计的。

    　　“这个能给我吗？”张晨问郑慧红。

    　　“当然。”

    　　“对了，郑慧红，说说你们自己，你们这里有没有什么需求？”张晨问。

    　　“张总，我们需要一台打印机。”边上有人叫到。

    　　“打印机，什么东西？”张晨问。

    　　“就是，可以从电脑里，直接把东西打印出来。”郑慧红说。

    　　“也就是说，像这样的表格，你们就不需要再这样用手抄了？”张晨问。

    　　“对。”

    　　“可以买到吗？”张晨问，“你们说的这个打印机？”

    　　“可以，以前只有进口的，要两万多，现在，北京有家叫联想的公司，他们新出了一台，不过，也很贵。”郑慧红嘤嘤地说。

    　　“多少钱？”

    　　“一万多。”

    　　“马上去买。”张晨说。

    　　一听说张晨同意买打印机，配送中心的人都兴奋了起来，确实，有了打印机，他们的工作量就会减轻很多。

    　　“郑慧红，我和你说，我让你们配送中心，成为我们公司的眼睛和耳朵，那我们就要保护我们的眼睛和耳朵，你们这里需要添加什么，我们会优先配备，我在这方面不是很懂，你们有什么需要，就大胆提出来，在这方面，你要向他学习。”

    　　张晨指了指前面说，需要一台打印机的那个人说，大家都笑了起来。

    　　郑慧红点点头说：“好的，张总，我看有资料说，美国有一家公司，今年会推出一新的作系统的中文版，叫视窗95，我们可不可以订购一？”

    　　“你觉得需要就可以，对了，我也学学，你告诉我一下，什么叫作系统？”张晨问。

    　　“就是电脑的一种程序，能够把电脑里面的软件和硬件，都管起来。”郑慧红说。

    　　张晨听得一知半解，他觉得这样听下去只会越来越糊涂，他知道硬件是看得见摸得着的，软件是装在电脑里面，看得见但摸不着，但程序是什么他就不知道了。

    　　张晨拍了拍郑慧红面前的电脑，和她说：“你就告诉我，装了你说的那个什么，这电脑会怎么样。”

    　　郑慧红想了一下说，你现在看到的都是数字，是黑白的，装了那个作系统后，你看到的电脑，是一张画，电脑里所有的软件，你都可以看到，想用哪个，你点一下，就可以进去了。

    　　“是不是说，连像我这样，对电脑一点不懂的人，也可以用电脑了？”张晨问。

    　　“对，可以这么说。”郑慧红点点头。

    　　“买，那我们就买。”

    　　“可是，也很贵，大概要五六千……”

    　　张晨摆了下手，和郑慧红说：“你忘了我前面怎么和你说的？”

    　　郑慧红和配送中心的其他人都笑了起来，郑慧红说：“嗯嗯，我知道了，张总。”

    　　“现在供货的况怎么样？”张晨问。

    　　“还没有上市……”郑慧红说着意识到，张晨问的不是“视窗95”供货况，而是他们自己配送中心的供货况，郑慧红羞涩地笑笑，赶紧说：“很紧张，到处都在催货，工人们天天加班到很迟，都快有点吃不消了。”

    　　张晨点点头，明白了。

    　　张晨配送中心，走去办公大楼，走到赵志刚的办公室，办公室的门开着，没看到赵志刚，张晨问边上办公室的财务，赵志刚去哪里了？

    　　“刚刚还在这里，可能去食堂了，前面司务长老傅在找他。”财务和张晨说。

    　　张晨正准备走去食堂，看到赵志刚从食堂出来，看到张晨，老远就和他说：“现在都没人要当食堂的监督员了。”

    　　“为什么？”张晨问。

    　　“被骂死了，不肯当。”赵志刚笑道，“和你当时说的一样，现在工人不骂食堂了，都在骂监督员，老傅一听说没人愿意当监督员，还急着跑来找我。”

    　　张晨笑道：“那你还不赶紧给他安排。”

    　　“没人要当，我有什么办法，我又不能绑一个人过去。”

    　　“笨蛋，你把补贴提高一倍，不就是有人当了？重赏之下必有勇夫。”张晨骂道。

    　　“对哦。”赵志刚笑笑，“可是那样，大家还不抢起来当，又是麻烦。”

    　　“要当的人多，就投票选啊，再不行抓阄，办法不是有的是。”

    　　“嘿嘿，这样也还真的可以？”赵志刚笑道。

    　　“当然可以了。”

    　　“那我马上去和他们说。”

    　　“回来到我办公室，我有事和你说。”

    　　“好好，一下就回来。”赵志刚挥挥手，就朝对面大楼跑去。

    　　张晨回到了自己的办公室，坐下，重新拿出前面郑慧红给他的那张表格看起来，看着看着脸红了，他看到，自己设计的款式，最高排在第六，前五名，有三个款式是葛玲设计的，两个是贺红梅设计的。

    　　想不到，这葛玲，不知不觉，已经成为了他们的主设计师，而自己一直还把她当进来不久的新手看。

    　　最让张晨汗颜的，是自己，已经明显退步了。

    　　想想也是，自己现在每天到底还有多少精力和心思，化在设计上，是不是现在没有压力，就松懈了？

    　　尽管张晨不想承认，但仔细地想想，他又不得不承认，还就是这样。

    　　他想想自己现在每天忙忙碌碌，但干的事，大部分都和设计无关，很多甚至和公司无关，有时候在办公室，一个人坐下来想设计什么，也好像是为了完成任务一般，硬挤出来的，设计的时候，自己都感觉到生涩和干巴。

    　　最主要的是，张晨觉得，自己现在，似乎已经不像原来那么敏感和有创作的冲劲了。

    　　这样想着，张晨自己就把自己，吓出了一的冷汗。

