    赤柱监狱。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “6警官你好，我是夏侯武，就是我要见你。”夏侯武看着6玄心诚恳道。他必须得到对方的信任。

    “你好，我是6玄心。你不惜大闹监狱，就是为了见我。到底是为了什么。”她来之前查过夏侯武。知道对方曾作过警署武术教官。也知道对方在监狱中表现良好。可现在却突然闹事，就是为了要见自己。她和夏侯武可以说完全没有任何交集。她很好奇夏侯武这么作的动机。

    “麦荣恩是不是被人用拳头打死的。”夏侯武不准备拐弯抹角，直接开口道。

    “你是怎么知道的。”6玄心不动声色，心里却有些吃惊。命案生后，她就已经封锁了消息。外界只知道生了命案，根本不知道具体细节。就是警署内部，不是她们警队内的人，都不可能知道详情。毕竟，曾经的拳王被人用拳头打死，这太让人难以置信。

    “胸骨尽碎，肋骨断折，双手骨头也被打断。你知道我是武术教练，我只是从麦荣恩的尸体上看出来的。”夏侯武坦诚道。

    “法医也能从尸体上看出死因，如果你今天只是为了告诉我这些，我想我们可以结束这次谈话了。”6玄心同样不想绕弯子，直接开口询问夏侯武的目的。

    “他是被人用拳头打死的，犯人以后还会作案。这种人就是武痴。我知道他在想什么，你放我出去，我可以帮你抓他！”夏侯武非常想抓封于修。因为他曾多次指点过封于修。而如今封于修开始比武杀人，他有着不可推卸的责任。

    而且封于修拳法高强，普通警员对上，根本就是送菜。对方出手狠辣，一旦被逼急了，很可能会大肆杀戮。

    “我不懂武功，同样能破案抓人。”6玄心不想在浪费时间。她相信自己队员的能力。起身带着人果断离开。

    坐进车里，回想着夏侯武在他临出门之前，告诉她的那几个人的人员名单。虽然表面上不在意，实际上却很重视。

    “大个，去查一下这几个人的信息。另外通知这些人附近的兄弟，多注意一些。有情况及时汇报。”

    ……

    海边码头，一个合抱粗的木桩立在地上。上端整齐缠绕着麻绳。苏重站在木桩跟前一米处。

    眼睛盯着木桩，心神却沉浸在身体内。仔细感知着周身肌肉的律动，右脚掌底好似踩着一个强力弹簧。毫无征兆，右腿猛的一下弹起。好似一条鞭子划破空气呜呜作响。

    砰！

    右腿狠狠踢在木桩上。巨大力道抽击在缓冲麻绳上，麻绳细小线条断裂，被腿力冲击溅射在半空。木桩与地面的交接处，已经出现了两指宽的缝隙，深入地底的木桩，被踢的向左侧歪斜。

    这一下度快力量重。如果抽在人身上，能把人直接抽飞。可苏重脸上却全无喜色。

    他刚才想把震劲贯通腿部，如果成功，这一下就能把木桩震裂，而不是被踢歪。

    “这种力道和度，已经足够普通人反复练习数年！你还有什么不满足的？”封于修在旁边，清晰看到苏重脸上的失望。顿时忍不住训斥起来。可旋即想到苏重只不过数月练拳，就已经比他练了十多年的拳法强。顿时把后面要说的话咽回了肚子里。

    在吸收了封于修的腿法武学后。苏重就开始尝试把震劲贯通腿部。不理会封于修，苏重再次开始修理。

    每次全力踢出一脚，他就会停下来，仔细回想那一脚的感觉，然后和碎玉拳比较。努力找出和碎玉拳之间的差别。他精神强大，对身体感知强大。能够清楚感知到肌肉的细微变化。

    一个月来不断尝试腿法修炼，看似毫无所获，实际上他已经有了脉络。

    封于修见苏重闷头修炼不理会自己，也不生气。这段时间相处，他已经看出，苏重同样是个武痴。练起武来精神投入很难分神。

    这中投入让封于修感慨震惊。他知道这种投入的威力。自己的一身武艺决定，靠的就是这种专注。不对，更准确的说，苏重比他更加专注！

    他从未见过，有人会把自己一整天的时间全部安排来修炼武功。一天两天还行，可自从和苏重接触的这五个月以来。对方每天都这样度过。

    除了必要的生理作息，每天都是练功、练功、再练功！丝毫不觉得枯燥。封于修看向苏重的目光充满复杂。

    在他看来，苏重天生神力天赋然。加上这种常人难以企及的专注，未来在武学上的成就，绝对是他人难以想象！过他已经是必然。

    如今，在拳法一道上，他已经没有任何胜算。

    收起心中感慨，封于修决定提出自己的建议：“你的震劲确实强劲，但也格外难以修炼。不要着急，慢慢来。”

    “你已经创造出了碎玉拳，想必已经清楚了这种特殊劲力的本质。毫无疑问，它很强大，但他同样需要强大的控制力。”封于修多年练武，对武学关窍有着乎常人的敏锐。

    苏重停下修炼看向封于修：“你有什么建议。”

    “你现在欠缺的不是练习，而是对肌肉力量的调控。”封于修脸色严肃，款款而谈。虽然他无法修炼震劲，却清晰的察觉出了震劲修炼的窍门。

    “能炼成碎玉拳，你对身体的控制力，强大的不可思议。”封于修脸上带着惊奇。

    他和苏重多次交手。以他武学修养，很快就明白震劲奥妙。正因如此，他才知道这种劲力的修炼难度。那需要对全身肌肉几乎变态的掌控力。

    “掌控是必要条件，另一个条件是协调。”封于修凶狠的脸上带着一种别样睿智：“你每次踢木桩，不就是为了感觉这种力道回馈，从其中找到那个肌肉协调的平衡点吗？”

    苏重眼睛一亮：“不错，我就是通过击打木桩，仔细感受那一瞬间碰撞所反馈回来的力道。找到协调全身肌肉，让腿部出震劲的平衡点！”他不得不佩服封于修。

    每个世界的主角，不管正反，总有过人之处。就像这个封于修，苏重已经不止一次吃惊于对方在武学方面的敏锐。

    “你要做的就是延长这种感知时间。每次踢木桩，只有在接触木桩那短短瞬间，才能通过撞击的回馈来寻找平衡点。”封于修眼睛好似放出光芒：“如果把这一瞬间延长呢？”

    “我会有更长的时间去感知腿部肌肉，去寻找平衡点。”苏重瞬间明白了封于修的意思。

    “其实你每一次踢腿，都可以用来感受腿部肌肉法力。但只有在击中木桩那一刻，外部回馈最强烈，最容易被感知。实际上你抽击空气的过程中，依旧可以用来感知肌肉力量变化。可空气阻力太小，你无法清晰感知到空气给予腿部的压力！”

    “去水里！去水里练习！水流强大的阻力，会让你每一次踢腿，全程感受到阻力！”

    苏重眼睛亮起。

    (本章完)