    李逸滚烫的真气在对方体内流转。

    “嗯...”

    这突如其来的舒适感觉让上官傲雪忍不住嘤咛了一声，霎时间，两朵红云飞上她的脸颊，但随后又飞速褪去。

    “先生，这寒毒...”

    “好生霸道！”

    感受到隐隐有吞噬自己真气迹象的寒毒，李逸感慨了一声。

    “唉！”上官龙城叹了口气。

    “若非如此，老夫又岂会厚颜至此，伸手向苏小友讨要一滴精血...”

    “呵，说来可笑，世人皆说上官龙城无所不能，然则无所不能的上官龙城却对这小小寒毒都束手无策...”

    “今日若非苏小友，小女恐怕...”

    这些年来，随着年龄与见识逐渐增长，上官傲雪已经逐渐明白，自己的父亲为了自己体内这寒毒，究竟付出过怎样的代价。

    海量的资源还放在一边。

    但堂堂假丹境强者，人族的顶梁柱。

    为此不知折节下交过多少人。

    又不知说过多少好话。

    却是让人颇为心酸。

    如今自己的父亲更是请来了号称当世第一剑，有着‘剑圣’美誉的南岳师叔祖，这其中坎坷...只怕是不足为外人道也。

    想到这里。

    上官傲雪不禁黯然神伤。

    一旁心性单纯的顾小岚见状，不禁有些同情对方，她出言安慰道：“上官姐姐，大叔很厉害的，你放心，大叔肯定能治好你！”

    说着，她露出了天真无邪的笑容。

    “上官小姐放心，本座必当尽力而为！”李逸适时补充道。

    上官傲雪‘嗯’了一声。

    心情稍稍好转。

    “既如此，一切便拜托苏小友了！”

    上官龙城说着。

    变戏法似的掏出了三个木盒。

    不用想。

    这里头放着的定是那天阶乙木丹。

    似是生怕李逸反悔般，上官龙城三指朝天做誓言状：“苏小友，不论成功与否，老夫的许诺永远有效...”

    “若违此言，天人共戮之！”

    “受人之托忠人之事，先生请放心。”

    李逸有些感慨。

    他知道，上官龙城并不是在怀疑自己的人品，不过是关心则乱。

    不知为何。

    李逸突然觉得上官龙城这位假丹境强者的身形是如此佝偻，佝偻到有些无力...无力到甚至有些卑微。

    但细看之下。

    那佝偻的身形又是如此伟岸。

    也许，这就是父亲吧...

    上官龙城实力再强，权势再大。

    此刻也与普通的父亲一般无二。

    “小心了！”

    李逸不再犹豫，他轻轻跺脚，一股强横无匹的气势冲天而起。

    上官龙城衣袖挥舞。

    护住了在场众人。

    李逸的气势节节攀升，小筑内的设施纷纷崩裂。

    “出！”

    他脸色涨得通红。

    闪着耀眼白光的血液在指尖缓缓凝聚。

    这血液刚刚浮现，房屋内的气温便瞬间高的吓人，一旁的木桌木椅也陡然冒出了火花。

    站在屋内一角的顾小岚虽是有上官龙城的庇护，此刻却也仍觉热浪扑面，汗珠从她额头一滴一滴滑落。

    “如此刚猛霸道的气血，老夫生平仅见...”

    上官龙城微微失神。

    单纯的顾小岚并不清楚这句话中蕴含了多大能量，只觉对方是在夸奖自己大叔，而古心莲闻之却是身形一颤。

    上官龙城何等人物？

    这是一个横跨了两个时代的人族强者。

    这是一个见证了无数天骄的绝世人物。

    他的阅历就是当世最强。

    没有之一！

    从自己丈夫口中说出‘生平仅见’这四个字，分量可不是一般的重。

    而另一边。

    李逸刚逼出一丝精血，便觉心口处绞痛难当，旋即一股从未有过的虚弱感蔓延到全身。

    不过经历了这么多的事情。

    他的意志力早已远超常人。

    这种程度的痛苦对李逸而言不算什么。

    “出！”

    他低吼了一声，指尖要闪烁着耀眼白芒的精血以肉眼可见的速度增长，很快便凝聚成了一滴直径一毫米左右的液体球。

    “咳...”

    李逸咳出一口鲜血。

    气息迅速萎靡了下去。

    而他指尖凝聚的那滴精血则是迅速飞向上官傲雪。

    最终融化在了对方眉心。

    嗤！

    只在瞬间，上官傲雪皮肤瞬间变得通红，一丝丝白气不断升腾，随后她的贴身衣物更是直接燃烧了起来。

    非礼勿视...

    尽管李逸此刻已是十分疲惫。

    但他还是艰难的运起最后一丝真气，迅速离开了房间。

    刚走出阁楼。

    李逸直接席地而坐。

    咔。

    木盒被打开，三颗青翠欲滴的乙木丹飞入了他口中。强大的生机绽放，平和且充盈的能量被他的身体缓缓吸收。

    约莫过去了一刻钟。

    李逸那无比虚弱的状态渐渐好转。

    姓名：李逸

    ......

    力量：62

    敏捷：35

    体质：36

    状态：极度虚弱

    ......

    只扫了一眼属性栏。

    李逸便摇头苦笑。

    他现在各项属性对比刚突破的时候，已经下降了一倍有余，状态栏显示也是极度虚弱，情况很糟糕。

    而且...

    这还是在三颗乙木丹吞入腹中之后的结果。

    要是没有乙木丹。

    李逸怀疑自己属性会跌到普通人的层次也说不定。

    “看来精血对武者而言真的很重要...”他有些无奈的摇了摇头。

    以后若无必要。

    李逸绝不会重复这种操作。

    这种疲惫到连挥拳都吃力的感觉，他不想经历第二次了。

    望着从屋内走出来的上官龙城等人，李逸强撑着自己站起身来：“先生，情况...如何了？”

    没人回答。

    率先走出房屋的古心莲眼眸中闪烁着泪光，不住的朝李逸鞠躬致谢：“谢谢，谢谢...”

    由于身体太过虚弱的原因。

    李逸也没法还礼。

    只能连忙道：“夫人不必如此...”

    上官龙城的反应没有古心莲那么大，但他也是十分郑重的拱了拱手：“苏小友这个人情，老夫记下了！”

    紧接着，他继续道。

    “苏小友气血如龙，刚猛无匹，这次的效果却是比老夫想象中还要好上许多，这一滴精血融入小女体内，那诡异寒毒竟是被直接压缩到了小女丹田一角，体积与威力都被削弱了大半，老夫估摸着...”

    “这寒毒十年之内不会再复发。”

    “才十年？”李逸有些失望。

    他本以为自己精血一出。

    一切问题便都能迎刃而解。

    没想到竟只是压制十年而已。

    这寒毒...

    还真是难缠！				

