    唐北只是淡淡的扫了她一眼，然后脸贴着唐堂：“等下爸爸带你去吃好吃的。”

    门外，嘈杂的声音再次响起，整个安全屋的防卫力量再次出动了。

    龙经理也冲了过来，背后出现了第二个六星战神。

    人越来越多，很快，就出现了三百多人，装备更加的精良

    龙经理恢复了镇定，沉声说道：“你好大的胆子，不管你是谁，敢闯我龙氏安全屋，就是与我们整个龙氏集团作对！”

    唐北脸上出现了不屑之色，指着黑寡妇，对龙经理说道：“给你两个选择，第一，我今天做了这个女人，你就当什么都没发生。第二，你要阻拦，今天我就将东临会所，夷为平地！”

    众人闻言，皆是一愣。

    龙经理哈哈大笑，像是看白痴一样的看着唐北：“你是傻子还是疯子？安全屋听说过吗，龙氏集团听说过吗？全球任何一家势力，都不敢轻易的闯入安全屋，你……算什么东西！”

    安全屋，那就是龙氏集团的门面。

    最高等级的安全屋防卫力量堪比白宫，一旦任何一个安全屋被闯入，龙氏集团的信誉就会极速下降，到时候再也没有人敢相信龙氏集团的安全屋是安全的了。

    龙氏安全屋已经运营了一百多年，战争年代，在各个租界，连那些殖民者都不敢乱动。

    一旦有人攻破了安全屋怎么办？

    面对的将是龙氏集团不死不休的打击！

    “我算什么东西？”唐北重复了一句，“那好，今天我就让你看看，我算什么东西！”

    “王玄策，进来！”

    九星战神王玄策走了进来。

    唐北对唐堂说道：“唐堂，先跟这个叔叔去换身衣服，爸爸等下来找你好不好？”

    “我不要，我要跟爸爸在一起。”唐堂抱住了唐北的脖子。

    唐北溺爱的揉了揉他的脑袋：“不穿衣服我们等下怎么去见妈妈？”

    “那好吧。”

    王玄策接过了唐堂，深深的看了一眼黑寡妇，转身离去。

    “不可以走！”黑寡妇尖叫一声。

    “想走？”那个六星战神悍然出手，一瞬间，黑寡妇只感觉老人的眸子中有电光在炸裂，抬手就向王玄策冲了过去。

    但王玄策的速度更快，轻轻一闪，就消失在了门外。

    六星战神一愣，面色剧变。

    “七星战神？”六星战神语气凝重。

    不，王玄策是九星战神。

    “好了，我儿子离开了，我可以大开杀戒了。”唐北低着头说道。

    背后，呼啸声传来，主刀医生面容狰狞的持着手术刀冲了过来：“我弄死你！”

    唐北豁然转身，一个巴掌拍在了他的脸上，主刀医生的头颅三百六十度转了几圈，然后就仰面倒在了地上！

    尖叫声一片！

    唐北抬起头，像是一尊人间真龙在复苏。

    六星战神感受到了这股气息，瞪大了眼睛：“不好，是个高手，龙先生，退后！”

    “启动一级响应，唤醒所有防卫力量！”龙经理大吼一声，“龙氏集团不可辱！”

    东临会所，警报声大放，声音更加的嘈杂了，紧接着，整齐划一的脚步声传来，电梯停靠声不断的响起！

    手术室外，一瞬间就聚集了五百多人，手持冲锋枪，对准了唐北！

    另外，还出现了三个六星战神，如同鬼魅一般，迈步而来。

    龙经理推了推眼镜：“不得不说，你真的有胆量，敢闯入龙氏安全屋！”

    唐北扫了一眼，不得不承认，龙氏安全屋真的足够安全。

    这样一支力量，守着打，就算是一支千人编制的武装力量，也很难轻易的打进来！

    况且，与东临会所一街之隔的东山会所，武装力量更加的强大，因为那是一座七级安全屋，里面有七星战神坐镇，随时可以支援！

    但是，他们碰到的是唐北，北王！

    王玄策已经是九星战神，但王玄策，乃是北王一手培养出来的，那么北王有多可怕？

    众人不知道。

    “安全屋遇到我，我今天就让它变的不安全！”唐北一想到唐堂刚才无助的样子，心中的杀机就难以压制！

    “唐某再说一遍，要么我杀了这个女人，要么，我今天将龙氏安全屋，夷为平地！”唐北说道。

    “大胆！”

    “放肆！”

    “狂妄！”

    四个六星战神齐齐爆发出了一声喝吼，他们都是龙氏集团的忠实守卫。

    唐北低垂着眼睑，缓缓抬头，缓缓睁大眼睛，眸子深处，缓缓出现了风暴！

    一个六星战神冲了过来，从腰间抽出了一口软件，猛然绷直，锋利无比，直接钉杀向了唐北的眉心，要将他给洞穿！

    唐北动了。

    不出手则以，一出手就是绝对碾压！

    他冲了过去，身躯在原地拉出了十几米长的残影，掐住了这个六星战神的脖子，轻轻一扭！

    咔擦声响起，这名六星战神连惨叫声都没有发出，就被扭断了脖子！

    全场惊恐！

    这可是六星战神，在都市中，就是超级高手，可以以一敌百！

    但就是这样一个高手，连反抗的机会都没有，就被唐北扭断了脖子！

    龙经理眸子疯狂的收缩了起来，心脏都噗通噗通的跳动了起来！

    他感觉到了大事不妙！

    龙氏集团的安全屋被攻破，龙氏集团培养的六星战神在安全屋内被击杀，一旦传出去，龙氏集团的股价，将会瞬间暴跌！

    而他，难辞其咎！

    怎么办，怎么办？

    不，还有挽回的机会！

    只要碾压这个人，就有机会！

