
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第791章小阴谋玩的挺溜啊？

    “父亲，事不至此！”来人一声断喝，正是苏浩！

    “浩儿！”苏哲见是苏浩前来，枯骨功顿时停歇，一脸疑惑望着苏浩。

    苏浩朝着苏哲使了个眼色，不露声色的点了点头，随后回过头，看着林海，一脸的震惊与不解！

    “林兄，你，你这是何意？”

    “哼！”林海一声冷笑，都这个时候了，还和自己装，装给谁看啊？

    “苏浩，你少装糊涂！”林海一声断喝，“快把我妹妹交出来，否则我灭你苏家满门！”

    苏浩一听此话，脸色也沉了下来。

    “林兄，你这话，是不是有些过了？”

    “虽然芸芸是你妹妹，但我二人乃是正当交往，就算你这当哥哥的，也无权干涉吧？”

    林海怒极而笑，手中龙牙遥指苏浩，冷冷开口。

    “苏浩，少来这一套，别以为我不知道你是个什么货色，你们苏家，全都是歪门邪道，你处心积虑靠近我妹妹，定有图谋，废话少说，赶忙将我妹妹交出来！”

    “我若是不交呢？”苏浩眼睛一眯，一道寒光乍现，语气也冷了下来。

    “不交？那我就杀了你！”

    林海说着，手中龙牙一摆，气势绽放，就要动手！

    “哥！”突然间，一声娇喝，从不远处响起，林芸一脸愤怒跑了过来。

    “芸芸！”林海顿时大喜，“你没事吧，芸芸！”

    “哼！”

    然而，林芸却是一声冷哼，伸出双手挡在了苏浩的前面，对林海怒目相向。

    “额……”林海顿时有些发懵。

    “芸芸，快过来，这个苏浩极端危险！”林海不由分说，上前准备将林芸拉到身后，怎奈林芸一用力，直接将林海的胳膊甩开。

    “你干什么啊，哥！”林芸又急又气，眼泪都流出来了。

    “我就是来苏公子家做个客，你至于这样吗？不但打上门来，还把人家房子都毁了，人也伤了，你让我怎么跟人家苏公子交代！”

    “唉！”苏浩在林芸身后，轻轻一叹。

    “芸芸，你哥这人蛮横霸道，不讲道理，我本不想饶他，但看在你的面子上，我不会和他计较的，你也不要往心里去，以免气大伤身！”

    苏浩这么一说，林芸更加气恼和过意不去了，指着林海一跺脚！

    “我知道，你不想让我和苏公子来往，但我们就是普通朋友，你干嘛要这么做啊，你把人家里破坏成这个样子，人家都不怪你，你还要怎么样？”

    林海听着林芸的声声质问，眼皮一阵狂跳，诧异的望向苏浩，狠狠点头。

    “行啊，小阴谋玩的挺溜啊？”

    “我妹妹少不更事，你以为我林海也这么好骗吗？”

    “你们一家，修行邪术，专吸少女阴气，害人寿命，我林海虽不是行侠仗义之人，但既然被我碰上了，说不得也要管上一管！”

    “芸芸，你闪开，我今天就杀了这一家邪恶，为民除害！”林海说着，龙牙一摆，就要准备动手。

    “不行！你敢杀苏公子，就先杀我！”林芸胸脯一挺，朝着林海横眉怒声道。

    “芸芸，你……”林海话还没说完，却见林芸身后，苏浩眼神一厉，手掌突然举起。

    林海心头顿时大惊，猛地一把将林芸甩了出去。

    “快闪开！”

    “啊！”林芸一声惊呼，身子直接就被林海抛了出来，摔在地上。

    然而，林芸是躲开了，林海再想躲却已经来不及了。

    苏浩狞笑着，眼角中露出一丝阴谋得逞的狠意，阴风呼啸的一掌，扎扎实实拍在了林海的前胸之上。

    噗！

    林海一口鲜血喷出，身体重重的摔落在地，刚要起身，苏浩身体一晃，手中多出一把长剑，唰的一摆，剑尖停在了林海的咽喉之处！

    “哥！”林芸倒在地上，见此情景，忍不住一声惊呼！

    “唉！”林海长叹一声，心中苦笑，满脸无语。

    林芸猛然站起，冲到苏浩的面前，一把抓住苏浩的胳膊。

    “苏公子，不要杀我哥，你不要杀我哥啊！”

    苏浩转过头，淡淡看了林芸一眼，嘴角一撇，露出一丝不屑，随后手一挥，直接将林芸推得连退数步，差点摔倒。

    “他敢犯我苏家威严，还想活命？今天，他死定了！”

    林芸站稳，盯着苏浩，呆呆的摇着头，满脸不可思议！

    “苏公子，你刚才不是说，不和我哥计较的吗？”

    苏浩一脸震惊的看着林芸，脸上说不出的惊讶。

    “这话，你也信啊？”

    “什么？”林芸一愣，随后顿时如同五雷轰顶，一脸不可思议。

    “难道，你是骗我的？”

    “嘁！”苏浩不屑的一撇嘴，“果然胸大无脑！”

    “唉，芸芸，别说了！”林海轻叹一口气，简直服了自己妹妹的天真了。

    “他刚才之所以那样说，就是想更加激起你心中的愤怒，让你情绪激动，阻止我动手，然后借机对你进行偷袭！”

    “当然，偷袭你不是目的，而是他料定，我定会出手救你，救下你之后，我自己就暴露在他的面前，他趁势将我击伤，所有这些，都是他设计好的！”

    “没错！”苏浩打了个响指，“分析的一点都没错！”

    “你比你妹妹，要聪明的多，不过很可惜，聪明的人，一般都不长命！”

    “所以，给我死吧！”苏浩咬牙一声冷喝，手中长剑就要递出！

    “不要！”林芸忽然大声一喝，眼泪瞬间流了下来。

    “求求你，不要杀我哥！”

    “你不是想要我做你女朋友吗？我同意，我现在同意了！”

    苏浩动作一停，诧异的转过头，看着林芸一阵失笑。

    “现在答应做我女朋友？早干什么去了！”苏浩眼中忽然闪过一丝狠厉。

    “你以为我真的喜欢你吗？我看中的，不过是你浓盛的处子元阴而已！”

    “如果你早答应我，做了我的女朋友，你情我愿之下，我可以将你体内百分之八十的阴气都吸收，我的实力必将再上一个台阶！”

    “可是你呢！”苏浩一声凶狠的厉喝，眼中充满不甘与愤怒，“枉我花费这么大力气，百般追求，你都不答应，落得今日功亏一篑！”

    “如今想要做我女朋友了？不是你情我愿之下交合，与利用邪煞之气吸收的效率有何区别？如今的你，充其量就是一个玩物而已！你先别着急，等我杀了林海，定将你玩个痛快！”

    说着，苏浩目光狠厉，手臂微动，长剑再次即将落下！

    “苏浩，你这个臭流氓，我和你拼了！”

    林芸听完苏浩的话语，顿时一下子全都明白了，心中悲痛简直无法言表，疯了一般，朝着苏浩就扑了过来！

    一边跑，心中一边升起无限的悔意。

    悔恨自己不听林海之前的劝告，瞒着林海和苏浩接触，更加悔恨之前上了苏浩的当，致林海于如今的险境。

    此刻，林芸心中羞愤交加，甚至已经报了必死之心，只要能够救下林海，哪怕这条命不要了，也在所不惜！

    “嘁，不自量力！”苏浩冷冷一笑，突然飞起一脚，朝着冲过来的林芸，狠狠踹下！

    “不！”林海见状，顿时惊恐的一声大叫！

    看清爽的小说就到
