    第970章 赌赢了

    “这小子借这么多，能还的起么？”胖球有些疑惑的问夜王。

    夜王微微一笑，没有回答，而是抬手一挥，平台上的画面，顿时像被一个超大号屏幕投影了似的，出现在不夜城上空。

    “怡春院开设赌局，一位是人类的使者，一位是魔皇亲卫魔十九，赌局地点在怡春院门口，我亲自坐庄”夜王充满磁性的声音，一瞬间响彻整个不夜城。

    不夜城的魔族，在沉寂了几秒后，忽然爆发出震天的欢呼声，一个是人类，一个是魔皇亲卫魔十九，赌谁赢还用说么？这不就是给他们送钱来了么。

    而且还是夜王坐庄，不用的担心赔不起，毕竟那么大一支军队，夜王都能养活的起，更别说赔这点钱了。

    一瞬间，怡春院门口人头攒动，变得十分拥挤。

    同时，柳俊现在平台上，指着包厢中的玄幽王“唉，穿白袍长的跟空虚公子似的那个，敢不敢打个赌？”

    “不可放肆，这位可是玄幽王”夜王怒斥一声，声音不光在怡春院回荡，更是通过投影传了出去。

    怡春院整个安静下来，都以为只有夜王在那，没想到玄幽王也来了。

    外面喧闹的魔族更是停滞下来，玄幽王来了不夜城，还被人挑衅？

    这么劲爆的消息，一时间居然压过了下注赢钱的兴奋。

    “玄幽王会不会接下这个人类的挑战？”

    “应该会吧，这要是不接，不是显得玄幽王怕了么”

    “就是，玄幽王是什么人，怎么可能怕一个人类”

    怡春院里的魔族议论纷纷，都在猜测玄幽王到底会不会参与赌局。

    果然，玄幽王脸色一黑，变得十分难看，双眼眯起，一丝杀机一闪而过。

    “好，好的很，人类使者果然有胆子，本王就陪你赌一局”

    玄幽王不赌也不行，从夜王用投影，到公布他的身份，就已经是做了个大坑，就差把他推进去了。

    这就是身居高位的无奈，一旦一件事提升到一定程度，就由不得他不参与了。

    “哦，那玄幽王打算出多少赌资？要知道，这人类使者可是出了一百万魔晶的巨资啊，你身为魔族的四大魔王之一，可别被一个人类比下去了”夜王笑呵呵的看着玄幽王。

    玄幽王心中暗骂，这货为什么能出一百万魔晶作为赌资，你心里没数是不？

    当然，也只是心里骂，这样是直接骂出来，也就算是撕破脸了。

    玄幽王挤出来一丝笑容“那自然不会，就一百二十万魔晶吧！”

    “果然是玄幽王，出手阔绰，不过玄幽王你应该没带那么多钱吧？”夜王不经意的问道。

    玄幽王还没说什么呢，胖球拿了一张纸，一支笔递给了他。

    “我们这都是小本买卖，我们家夜王也不是唯一股东，您看看，签个字，画个押？”胖球笑呵呵的看着玄幽王。

    欺人太甚，欺人太甚啊，玄幽王气的身子都在发抖，却又无可奈何，夜王虽然做的过分，但都是按规矩办事，没有一点不符合规矩的事。

    “玄幽王大人？”胖球将纸笔又往前递了递。

    玄幽王深吸一口气，拿起纸笔，快速写好，转过身，不再看胖球。

    这个夜王府管家，在他眼里，跟夜王一样讨厌。

    “准备开始吧”夜王看向平台上的柳俊。

    柳俊知道，这是搞定了，心里疯狂的给夜王点赞，虽然利息高点，但风险夜王给担了啊。

    “还打不打了？”魔十九不耐烦的说。

    “打，来吧”柳俊转过身。

    话音刚落，魔十九直接冲了过来，一拳轰向柳俊，拳风呼啸“轰”

    的一声，砸在柳俊身上。

    柳俊瞬间被砸退了数步，一瞬间，高下立判。

    现场响起一片欢呼声，这就是下注赌柳俊输的。

    玄幽王皱起眉头，他觉得自己要输钱了，因为柳俊虽然退了数步，但脸上的表情并没有变化，给他的感觉，柳俊这不是被轰退的，而是单纯的在卸力而已。

    而魔十九更是面色难看，只有他自己清楚，刚刚这一拳，虽然打在柳俊身上，但他感觉自己就好像打在棉花上一样，根本伤害不到对方。

    “该我喽”柳俊扭扭脖子，一声龙吟，响彻整个怡春院。

    紧接着，柳俊全身布满龙鳞，手都变成了龙爪形状，锋利的龙爪闪烁着寒光，这冰冷嗜血的气息，就像一盆冷水一样，泼在了所有押柳俊输得人心里。

    可以说柳俊的祖龙形态一出，他们的心都是拔凉拔凉的，尤其是玄幽王，更是捏紧了扶手。

    夜王瞥了一眼“这椅子可不便宜，你弄坏了别忘了赔我。”

    玄幽王怒视夜王，强压下火气“夜王好手段啊，这次柳俊要是真赢了，估计你手下大军，几十年的军费都够了”

    夜王直接无视了玄幽王愤怒的样子，轻笑一声“这得感谢你玄幽王慷慨解囊啊”

    玄幽王冷哼一声“比赛还未结束，一切尚未可知”

    “哦，拭目以待啊”夜王耸耸肩。

    其实他两位都明白，柳俊怕是要赢了，魔十九固然厉害，但对比融合祖龙之力的柳俊，还是差一些的。

    “龙鳞？不管你是人还是龙，今天我必杀你”魔十九怒吼一声，再次冲向柳俊。

    在靠近柳俊的一瞬间，魔十九的拳头，犹如狂风暴雨般砸向柳俊，速度快到外人就只能看到一片残影。

    然而，这次柳俊并没有被轰退，而是不断的跟魔十九对轰。

    “结束吧”柳俊猛的一拳轰向魔十九，这一拳，居然发出了龙吟声。

    魔十九面色大变，双臂交叉，想要挡住这一拳。

    只听“轰隆”一声，平台坠落在地上，强横的冲击波呼啸着冲向四周。

    周围的魔族一瞬间就慌了，乱成一团，想要逃走。

    这是夜王抬手一挥，冲击波瞬间消失不见，这实力，恐怖如斯啊。

    等灰尘散去，一个人影在平台上稳稳的站着，正是柳俊。

    而魔十九，已经被碎石压住，盔甲变成碎片，散落在地上。

    所有人都不敢相信眼前这一幕，从头到尾，柳俊就只反击了一次，一次，魔十九就输了？还输的如此狼狈。

    让他们更接受不了的是，他们刚刚下注时，下的可是柳俊输，而现在，谁胜谁负，显而易见。

    柳俊嘴角上扬，这几天，不夜城护城河的打捞队可有的忙了。

    放眼望去，周围有不少魔族都在痛哭，这一看就是倾家荡产压魔十九赢的。

    问题是，别的赌局你可以赖账，夜王的赌局，赖账？分分钟全家都给你砍了。

    堂堂四大魔王之一，主管军事的夜王，岂是那么好赖账的？

    “玄幽王，这钱？是你送过来，还是我亲自去拿？”夜王看向玄幽王。

    玄幽王脸色阴沉，恶狠狠的瞪了夜王一眼“不劳夜王亲自上门，这钱，我自然会派人送过来！”

    “哦，那就好”夜王耸耸肩，一脸无趣，还以为可以借机去玄幽王的玄幽城转转呢。

    要知道，玄幽王可是身兼城主之位，每年玄幽城的税收，都进了他的口袋。

    “魔十九，你干嘛呢，起来，杀了他！”菲尔将军跳脚道。

    魔十九睁开眼，却无法起身，刚刚被柳俊这一拳，轰碎了他所有的骨头，就连肌肉，都被撕裂。

    现在的他，跟一滩烂泥没有什么区别。

    “别叫了，再叫揍你哈”柳俊瞪了菲尔将军一眼。

    本着好汉不吃眼前亏的原则，菲尔将军压根不跟柳俊硬钢，灰溜溜的走了。

    “你主子走了，作何感想？”柳俊在魔十九旁边坐下。

    “没什么感想，成王败寇，愿赌服输，我只求你杀了我，给我个痛快”魔十九挣扎着说。

    “你这伤，能治好，不至于死，何必呢”

    魔十九惨淡一笑“治好了，我也是个废人，回到了亲卫队，也是一个死字”

    柳俊点点头“有道理，不过你为什么要回去呢？”

    魔十九瞪大眼睛，刚想说什么，柳俊一掌拍在魔十九脑袋上。

    在所有人的见证下，柳俊获胜了，并且杀了魔十九。

    (本章完)

