    “只要你听话，我是不会让你逃的，要是不听话，我就打你屁屁。”

    见苏泽语气调笑，韩祺瑶听出来了些什么，不过还是笑道：

    “真打吗？”

    “比真金还要真。”

    看到前面的几个人，苏泽没有过多赘诉，只轻轻捏了下她的脸蛋。

    临近舞台边缘的位置，卫中章也看到了身后跟着几个人的苏泽。

    于是连忙迎了上去，笑道：

    “几天没有见苏先生，感觉苏先生比往日，更添了几分风采。”

    “卫行长客气了，你在我心里，可一直都是神采奕奕的人。”

    “苏先生缪赞了。”

    和苏泽走到一起，卫中章谦虚了一句，脸上浮起爽朗的笑容。

    走过两步，来到原来的位置，卫中章注意到苏泽的神情，介绍道：

    “苏先生，这位是海城的李行长，吉创的魏总，房管的孙科长…”

    随着卫中章笑着介绍，苏泽也露出笑容，与几人握手致意。

    “苏先生是今天的东道主。”

    卫中章的一句话，令只是礼貌的几人，都露出了一丝丝惊讶。

    尤其是孙志兴，他是局内的中层干部，此次过来就是露个脸。

    旗鸿的动静不小，这些天他也听了不少，自然是抱有很大兴趣。

    听说是港资入海，他也没有多少意外，毕竟那里有钱人真有钱。

    可卫中章的姿态，以及称呼其东道主，还是一个极度年轻的人。

    孙志兴的确心里有些惊讶。

    “感谢几位莅临此次宴会，旗鸿落在海城，还希望以后多照顾一二。”

    这些人都挂着级，苏泽的话没有太过露骨，众人听的懂就可以。

    这群人里，苏泽最感兴趣的，莫过于那个身着深色西装的男人。

    李宝华，海城银行行长。

    海城银行是民营企业，这才是旗鸿，以后不得不靠近的人。

    私企和国企在有些地方，的确不一样，李氏家族也是海城老牌富豪。

    这么说吧，李家近几十年做过的事，把控的领域和行业。

    都是苏泽比较感兴趣的。

    俗话说，想要赶超对方，甚至打倒对方，最好是和他成为朋友。

    海广集团，几乎涉及了海城市方方面面，是未来旗鸿的重要合作者。

    现在很多事，旗鸿都需要仰仗海广集团，例如海城银行李宝华。

    众人一阵寒暄过后，见苏泽只是想和几人认识，并没有什么话。

    李兴华笑着看向苏泽，见他只安排今日的宴会，随意的问道：

    “广源路18号的地，听说旗鸿很感兴趣，不知道苏总是否会出手。”

    “李行长，今天邀请大家过来，主要还是放松的嘛，不谈工作。”

    苏泽笑着回了一句，看了几人一眼，顿了顿又好奇的问道：

    “李行长，莫不是有什么内情，特意跟我这个朋友说的吗？”

    “是有一些，择日谈也可以。”

    见突然有人寻找苏泽，李兴华笑着做了个请便的手势，没有再多言。

    苏泽看了眼一旁等待的人，随后笑着做出手势，向几人告辞。

    “各位，我先走一步，有招待不周的地方，还希望见谅海涵。”

    “苏总先忙。”

    苏泽走后，年纪不大的魏建川举起手中酒杯，笑着打趣道：

    “这位苏总，艳福不浅呐。”

    看着苏泽身旁一个，身后一个，另一边还有一个在等待的女人。

    众人都十分认可这句话。

    “还是年轻好啊…”

    卫中章笑着轻轻摇头，语气打趣，似是怀念，又似是向往。

    “这位，是港澳那边的？”

    “人不是，资金是。”

    “…”

    …

    韩祺瑶看着前面的女人，不由自主的，挽住了苏泽的胳膊。

    这一天，真的是她二十多年来，最难忘，心里最动荡的一天。

    原本，她只是想和富二代苏泽，谈一场甜蜜，又酷的快餐爱情。

    直到见到劳斯莱斯，总套时，她有种开盲盒，开到了宝的感觉。

    尽管苏泽…有些花心。

    又…十分的双标。

    不过身上的衣服是实打实的，手上的包包，大概率也不是a货。

    这样的男人，最起码有双标的底气，韩祺瑶也不会有后悔。

    可直到现在，韩祺瑶觉得自己错了，并且错的十分的离谱。

    苏泽的身份在变来变去，可是她却越来越上瘾，像毒品一样。

    快餐爱情嘛…一切都好，她有过靠在苏泽身上，啃一辈子的想法。

    可眼前这个女人的出现，对方看苏泽的眼神，令她心里没了底。

    这是一个韩祺瑶印象中，可能是迄今为止，见过最美的女人。

    尽管…对方看起来年纪很小，没有完全长开，可已经有了闭月羞花的姿色，神态婀娜的十分完美。

    “宋总那边有件事情，需要您来定夺，不好意思…打扰到您了吧？”

    同样的话，不同的人说，代表的含义不同，反正苏泽听出了不一样。

    他的脑海里，浮现出江亦曼咬牙切齿，张牙舞爪的可爱模样。

    江亦曼21岁，有些稚气未脱，尽管她表现的，很像是女强人。

    见她这幅外人听起来正常，实则阴阳怪气的话，苏泽笑了下。

    “没有，你做的很好。”

    苏泽说的没问题，江亦曼出现的刚刚好，比较符合他的想法。

    广源路18号的土地，旗鸿已经放出口风，跟政府那边递交了申请。

    但其实…旗鸿对那块地并不是特别感兴趣，也没有想过出手。

    因为那边有个村镇，比较难弄，政府方面，也是在慢慢协商。

    不过如果调查没错的话，那块地其实，是海广集团给看上了。

    那这块地就要争一争了，最后再拱手放弃，这块他没看上的地。

    这件事，只有苏泽和黎佳怡两个人知道，就连夏城胜暂时也不知。

    海广集团准备打造什么古城景区，内部把那块地当做预选地。

    这是黎佳怡调查临江区时，无意中发现的，一般人也不会注意。

    不过，这终归对苏泽有一点点用，能在以后的接触中，有卖点。

    有些话不能他去说，江亦曼的出现，刚好毫无违和的止住了话题。

    “旗鸿”项目上，其实需要不少家银行，别人也来需要旗鸿这块肉。

    搞加叉合作，无论是对哪一方，只要旗鸿不是骗局，都是有益的。

    不过李家有底气，海城银行对旗鸿，并没有太多的上心。

    他们不上心，可如今李兴华却来了，这也代表了另一种含义。

    看着眼前的江亦曼，苏泽突然想到了另一件事，心里想了下。

