    “寒风啸百里，邪眼瞰千山……”

    意外！

    意外！

    就在众人以为乾级考核已经落下帷幕之时，南面晋级台上，苏逸辞却是突遭破杀战戟立威。

    方才在中间晋级台上收下“兽王骨”的风云院沈啸易赫然踏上了南面晋级台。

    逐步变强的气势。

    无形之中的威压。

    沈啸易宛如携带着一股暗沉的乌云聚顶压来。

    什么情况？

    这又是唱的哪一出？

    场下的各部众人都是面面相觑。

    “搞事情？”靠在艾琳身上的林匪兔立马正身站了起来，眼中闪过一抹锐气。

    艾琳秀眉轻蹙，她道，“你不是全身都疼，站不稳吗？”

    “这不是重点。”

    ……

    气尘卷沙，乱流起伏。

    南面晋级台，氛围再次变的紧张。

    “有事？”苏逸辞眼角微抬，冷逸的眉宇间涌出暗沉。

    沈啸易望着苏逸辞，无形的威压毫不加以收敛，其，道，“李棠的那枚密匙，是我，助他获得的！”

    “嗯？”

    场下众人心头微怔。

    苏逸辞拿到的密匙是从李棠那里得来。

    也就是说，原本最后属于李棠的出线名额，愣是被苏逸辞挤掉了。

    然，苏逸辞却是一脸的平静，“所以呢？”

    “把它留下！”沈啸易道。

    苏逸辞眼角余光瞥了眼那悬浮在石碑上方的“玉笛”。

    他俊眉轻挑，轻笑，道，“乾级的考核中，有‘强抢’这一项？”

    “无！”沈啸易道，其微微抬首，“但也没有说不可以！”

    “哗！”

    更为急骤的气流铺散八方台面。

    所有人都惊到了。

    沈啸易这是要将“霸道”进行到底么？

    ……

    “过份了吧？还可以这样吗？”

    “没说不可以吧？毕竟这里还是在考核之地，既然之前的密匙可以相互争抢，那和乾级考核挂钩的其他物品也没说不可以进行夺取。”

    “说的也是，乾级考核本来就没有特定的规矩。”

    “但是以前可从未出现这种情况，有点乱来了。”

    ……

    场外的众人对于沈啸易的举动褒贬不一，但绝大多数人都是抱着看戏的态度。

    天况山以北的观战台上。

    “要去阻止吗？”雨音贤人问道。

    姚千里稍作迟疑，“我倒是想再看看。”

    “我也想看看那位新人接下来会不会认怂。”身形微胖的书衫贤人亦开口道。

    “海贤人怎么说？”雨音贤人望向一直话都不多的第四位贤人。

    后者妖娆的眼角微抬，红唇轻启，道，“你们决定就行。”

    姚千里，雨音，书衫三人对视一眼。

    后者，道，“虽然有五座晋级台，但实际上，五座晋级台都处于一整片战区。相信这个考核规矩的创立者也有其他的意图。”

    “你这么一说，倒是合情合理。”雨音道。

    ……

    战神院的内务人员没有出面制止。

    无疑是助长了沈啸易那嚣狂的气焰。

    五座晋级台为一片战区。

    加之没有特定的规矩明示五位晋级者之间不可以再进行其他的互动，所以，从某种程度上而言，乾级考核的结束，并不代表争斗结束。

    毕竟考核之地不是在战神院的院区。

    不受院区的规矩束缚。

    ……

    面对沈啸易那嚣狂傲然的姿态，苏逸辞微微背身，其侧对着沈啸易。

    “所以，你是想再战一场？”

    平静的语气，却带着几分锋芒透穿，苏逸辞身后的衣袍随风轻抖。

    沈啸易眸中寒芒微闪，“若想避战，交出圣器即可！”

    “嗯？”苏逸辞眼角余光泛寒，“那么，你做好了连同‘兽王骨’一起丢失的准备了吗？”

    “嗵！”

    身形一侧，一股沉重无比的气流即刻在台面上爆冲开来。

    话音落下的霎那，连同着升腾而起的黑色魔焰，苏逸辞的身上赫然延展出一件流光溢彩，霸气绝伦的黑暗魔甲。

    “哗！”

    瑰丽的暗翼在身后展开，神魔之势傲然，黑色气波碾碎台面乱石，泣血剑再次入手，一圈如烟花般的剑纹盛放于苏逸辞身外。

    极端！

    极端！

    令人心弦骤然紧绷的画面再次呈现。

    其他晋级台上的一行人都是目光微凝，玄无策，上官语汐，蓝霜，邓隆等诸位天才都是神情有所异动。

    谁都没想到，苏逸辞竟是如此之刚，话不多说，直接便唤醒了尊魔甲和泣血剑。

    风云骤乱！

    气潮归流！

    南面晋级台上，战意再起！

    苏逸辞剑指沈啸易，如刀削般的冷峻侧脸分外睥睨。

    “我对你的兽王骨，同样很感兴趣！”

    挑衅回击。

    气宇对冲。

    “我接受你的挑衅……”沈啸易身外亦是气流骤升，“亦，恭喜你，成功将我激怒！”

    伴随着一股抑制不住的洪流巨力爆冲天地，其身下的台面炸裂惊飞万千碎石。

    半步六星战神的滔天大势怒掀八方。

    沈啸易抬手指向苏逸辞，道，“你的命，我，收下了！”

    “邪眼，开！”

    连同着出口的话音，沈啸易左手掌心血纹蠕动，一缕诡邪的光芒闪烁，只见一只如地狱毒龙般绯红竖瞳豁然睁开。

    “嗡……”下一瞬间，一道如筒状的光束呈扇形射出，将苏逸辞笼罩在内。

    出手便是极招！

    被邪眼之光所笼罩的空间直接陷入了固定状态。

    同一霎那，沈啸易直接是冲了出去，移动过程中，其右手隔空一握，“噌……”的一声颤吟，不远处的破杀战戟即刻落入沈啸易之手。

    战戟摇动，赤芒如曜。

    沈啸易战戟譬如惊龙袭出，万千灵纹似烛龙缠绕于戟刃上下，这一戟之力，仿若携带贯穿乱世的雷霆威能。

    “死来！”

    一戟贯出。

    被“邪眼之光”所禁锢的苏逸辞如被定身一般，行动不得。

    罡猛凌厉的戟锋突刺来袭，正面冲击在苏逸辞的胸膛之上。

    “砰……”

    沉重的爆响如惊雷相撞，一圈赤色的纹芒和黑色的魔焰顿时在苏逸辞的面前荡开，锋利无比的戟刃前，一串鲜血溅出。

    在座的众人无不心头一颤。

    拥有“邪眼”的沈啸易真的是太逆天了。

    邪眼之力不仅能够禁锢对手的行动，甚至连体内的灵元力量都有所压制。

    相比较之下，苏逸辞等于就是站在原地让对方打。

    ……

    “这家伙太赖了！苏逸辞这样太吃亏！”台下，艾琳亦是面露焦急之色。

    一旁的林匪兔倒是比较镇定。

    不远处的何夕玥，秦用却是面露冷笑。

    在他们看来，苏逸辞这次狂妄的简直离谱，沈啸易乃是半步六星战神，就算苏逸辞战胜了五星战神的南城烈，但是在之前就挫败过乾级弟子的沈啸易面前，仍旧是差距甚远。

    沈啸易掌中的破杀战戟直入苏逸辞胸膛之中。

    丝丝缕缕的鲜血顺着戟刃淌出，但苏逸辞的身形却没有移动半分。

    “就这？”苏逸辞冷眼无波，嘴角微动。

    沈啸易目光一凛，“哼，出剑之力都没有，也敢口出妄言？”

    “若是没有那只眼睛，你就废了吧？”

    沈啸易面色一寒。

    而，就在苏逸辞话音落下的瞬间，“咻……”的一声气流轻啸，一束锋利的镜刃豁然凭空在苏逸辞的面前惊现，并朝着前方的沈啸易飞袭而去。

    镜刃的速度极快，好似一抹黑夜极光。

    空气中拖拽着银蓝色的光纤尾线。

    那近乎透明的刃身，更是彰显瑰丽之感。

    “嗯？”沈啸易眼角一凛，其左手微凝，一束红色光线从掌心中射出。

    “砰！”的一声脆响，那道镜刃直接是崩碎成大大小小的数十道碎片。

    瑰丽的镜刃碎片，闪耀夺目，亮如星钻晶屑。

    “无招了吗？”沈啸易冷笑道。

    然，不等对方来得及高兴完，那破碎的数十道镜刃竟是爆发出更为迅猛的速度。

    随着空气中拖出一系列的光曜，大大小小的镜刃如穿梭夜空的“光粒”，全数贯穿了沈啸易的左手掌心。

    ……

    猝不及防的一幕！

    引得全场所有人心脏都猛地一抖。

    另外几座晋级台上的上官语汐，玄无策，邓隆等人的瞳孔隐隐一缩。

    画面由缓慢变的迅速。

    一道道锋利无比的尖锐碎片如穿过纸张般，穿透了沈啸易的左手，对方掌心的那只“邪眼”，连同着整个手掌都被无情的绞碎。

    沈啸易双目圆睁，脸色剧变。

    看着爆碎成血雾的手掌，其一脸骇然，大脑更是一片空白。

    “我的邪眼……”

    其持握着破杀战戟，颤抖的往后倒退两步。

    “啊……”

    愤怒！

    咆哮！

    沈啸易如疯魔般怒掀惊天大势。

    “我要杀你了！”

    “没有那只眼睛，你连南城烈还不如呢！”苏逸辞那如神魔低吟的声音回荡八方，话落，身后暗翼展开，其纵身跃起，凌空而立。

    无尽的剑流风暴弥天乱地。

    苏逸辞手中泣血剑闪烁着绚丽夺目的神罚之光。

    “傲邪三式，三剑合一！”

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

