    “那我就帮助你熟悉熟悉身体！”

    一道巨大的水柱出现在了水千倩的身后，水柱数百丈高，以螺旋的方式朝着高空之中快速的旋转。接着释放出一道道一丈长的长矛，长矛的尖非常锐利。尽管是由水做的，但是却不能够小瞧它的威力。

    “去!”

    水千倩口中请喝了一声，接着一道道长矛冲着袁少游身旁刺去。在刺出的时候，水千倩刻意控制着长矛的速度，给袁少游充分的躲避时间。

    “几位门主，你们能想象这是以前的那个水门主？”秦叶对着其余的四位门主询问道。

    今日水千倩的手段已经是非常温柔了，甚至说不能再更加的温柔，那温柔的长矛仿佛一道道爱情的箭矢，在秦叶眼里似乎象征着一箭穿心。

    对手是袁少游，你的核心心腹，谁敢胡乱对他出手？一旦把他打出了三场两短，到时候就不是这样一团和气了。几位门主听着秦叶的话，他们心中想到。

    面对着一道道长矛，袁少游全神贯注。那金色的气息萦绕在了他的身体之上，而后他手指一点，周围的一株株大树被他连根拔起，大树被削成了犹如铅笔一般，同时覆盖着金色的光泽。而后大树天空中的长矛对轰而去。

    让人出乎预料的是，水千倩的长矛居然被大树所穿透。并且大树以更快的速度继续朝着水千倩本体攻去。

    “咦！”

    水千倩发出了一声诧异，而后在后面的水柱上出现更多的长矛，而且每一根都要比之前威力强大。突然倍增的压力依旧没有令阻断大树的进程，反倒是削弱了不少金属性的光泽。

    “再来！”

    袁少游轻轻说了一句，而后那被削弱的金属性气息又一次的充斥在大树之上。同时大树也是焕发着第二次青春，比起之前更粗更大。

    “这是？”

    其余几位门主看着袁少游的举动，他们对于袁少游实力感到非常惊诧。虽然仅仅是一招，但是木属性和金属性被袁少游运用的是非常纯熟。

    看来两朵圣莲已经在少游体内发挥了作用，现在看着袁少游的动作还非常笨拙，若是能够打上几日，将会熟练得多。秦叶看着袁少游抬手的动作，目光中就表现出无比满意。

    尽管这么多年袁少游一直处理政务，修炼的时间很少。但如今看来并没有完全的荒废。借用地势是对付水千倩最好的办法。

    “还能让你反了不成！”

    水千倩稍稍有点压抑，而后又一次在长矛中注入了法力。这次她使出了两成的实力，当法力注入后，大树一个个被她击溃，漫天的长矛又一次威胁袁少游。

    袁少游身体也是躲闪，不过并没有显得那么灵活。被一道长矛刺中了手臂，但是却发出了金属的撞击声，水千倩那锋利的长矛竟然连袁少游的皮肉都没有刺破。看到这里包括秦叶在内也是有些不大淡定。

    “身体怎么这么硬？难不成在他衣襟中穿了什么神器保甲？”

    “或许是，否则他是不可能不受伤的。尽管水门主并没有动真格的。但是被正面刺到了手臂，绝对不会毫发无损。那阵金属的碰撞更是说明了一切！”

    几位门主稍稍分析了一番，他们得出了一致的结论。袁少游身上的保甲是非常强大的，而且还不是能够轻易攻破的。

    “袁少游，你倒是很不诚实。我以为你真的不动用神器护身呢。”

    水千倩态度又发生了变化，她是一个非常敏感的女子，有的地方和赵梦冰相差不多。上一秒可以和颜悦色，不过下一刻或许就会因为一些小事而被触怒。

    “水门主，我袁少游从来都是说话算话。神器保甲连人皇都没有，我哪里有那样的资格待遇。”

    袁少游气喘吁吁地躲避着，他这时才回了水千倩一句话。从袁少游的举动中也能够看得出他很不想让水千倩生气。

    “水门主，今日的袁少游已经不是往日的他了，至于他体内有什么奥妙，你要自己挖掘。”

    秦叶这个时候站了出来，他主动给袁少游说话打气。在他的目光中似乎看到了胜利的气息，对于袁少游的手臂他很清楚。看来袁少游和自己的选择是一致的，将夏王的手臂熔炼到了自己的血肉之中。

    然而他并不知道，现在的袁少游已经将整个夏王的身体全部都同化了。单纯论身体的强度来说，堪称玄神之下第一人。除非神罚者盟主天任吉或许还有机会与他一较高下。

    秦叶的话不单单引起了水千倩的注意，同时也让在场的几位门主目光聚焦在了袁少游的身上他们开始越发感受到面前的家伙很是不凡。

    随着几个时辰过后，袁少游对于这具身体也是开始越来越熟悉。水千倩由最初的两成实力不断提升，三成，五成，现在已经动用了七成的实力，仍然没有拿下袁少游，但这也只是她对袁少游的试探。

    “袁少游，接下来便是开始真正的动手。输了的话可不要怪我！”水千倩脸上写满了认真，之前的热身已经到此为止。

    “多谢水门主的不断指点，今日无论输赢，这份人情我都记下了！”

    袁少游对着水千倩点了点头，他也是逐渐发觉自己身体有些变态。秦叶的血液和黑暗龙尊的龙血同时浇筑，又有夏王的神体，还有长孙无崖的帮助。水千倩的许多招数都是无法破开他身体的防御。

    “麒麟幻影！”

    水千倩身体下方出现了一个巨大的水麒麟，这也是她最为擅长的手段。施展出这一招，代表着她开始认真了。巨大的麒麟站在水千倩的下方，吐出了一条汪洋的大海。

    大海将下方的树林完全的覆盖，经验老道的水千倩也是不打算让袁少游吸收下方的金，木两种属性。这一场对她而言是关系到未来的婚姻，水千倩自然不能够让着对方。

    “阻断了我汲取属性之力吗？那我就用本体亲自上前。”

    袁少游用身体直接朝着前方冲了上去，途中没有用到任何的掩护。但这并不代表袁少游所会的神通很少，每一刹那间他就能够多提取夏王的记忆。夏王身前所掌握的神通比起如今的秦叶还要多。

    “吼！”

    水麒麟对着前方的袁少游撕咬过去，他那庞大的身体瞬间就出现在了袁少游的面前。而后麒麟张开血盆大口，准备把袁少游彻底撕裂。

    “三星幻影术！”

    “缠！”

    袁少游也施展了三星幻影术，这一招虽然是秦叶的成名绝技，但是袁少游也能够轻松的演绎出来。一个分身正好快速结印，施展了树藤缠绕住了气势汹汹的麒麟，让它动弹不得。而后袁少游凝聚出了一杆金枪，金枪直接刺入到麒麟的身上，瞬间水麒麟惨叫了一声，那股水属性法力也被吸入到了金枪之中。

    “多谢了！”

    看着再度暴涨的金枪，袁少游口中道了一声谢。接着三个袁少游又一次的朝着水千倩冲了过来。大有围攻水千倩的势态。

    “好！”

    秦叶看到这里，说了一声好。此刻袁少游终于能够反击了。而且反击的可谓是干净利落。

    “这才不过是刚刚开始！”

    下方的海水翻腾，一头又一头巨大的水麒麟从海水之中越出。而且每一头都朝着袁少游身上撕咬而去。转眼间就把局面从三打一变成十打一！

    “万腾缠绕！”

    一道道树藤从袁少游分身上窜出，朝着一头头巨大的麒麟身上束缚而去。而后另一个身体开始了金枪乱点，每当点中一头麒麟后，金枪就会变得越发粗壮。

    四大门主不约而同的把目光落在了秦叶的身上，袁少游的神通怎么和秦叶如出一辙，难道是秦叶代打不成？

    “没想到成帝之后，瞬间把我的神通学去了大半。看来我若是再不努力，人皇的位置真的要换人了……”

    秦叶笑着自嘲道，他以开玩笑的方式化解了四大门主心中的疑惑。

    “努力？怕是选错了方向！”

    赵梦冰的声音传了过来，她似乎有所暗示，但说的有不明显。自从木易妖月的事件后，秦叶也是没少耕耘。而且每日都是非常的投入，这才勉强一碗水端平。修炼这些时日也是有些荒废了，大小姐说他选错了方向也是没有什么错误。

    “天融紫水，棘手到这种程度吗？”

    一身红色的火门主看着水千倩动用了天融紫水，他的眉头已经皱成了川字。这个袁少游的实力仿佛是永无止境一般，能够持续不断地提升，这会居然逼得水千倩动用天融紫水。

    “火门主，你还没有看清。少游在木属性和金属性的造诣已经很深了，如果不是由于实战经验不熟悉，水门主早早就要使出天融紫水了。大周神朝的底蕴不是你能够想象到的。”

    木门主开口说着，如今他已经猜到了袁少游已经炼化了两朵金莲。如果更进一步，两种属性的造诣就要直逼他和金门主了。水千倩动用天融紫水也是在所难免的事情。

    “小心了，若是沾染天融紫水，将会非常的麻烦！”

    水千倩对着袁少游说了一句，尽管战斗已经进入到了白热化中，她还是将跟这个秘密告诉给了袁少游。避免袁少游在不知情的情况下遭受重创。

