    幻术的本质是梦境，无论在意识中度过多么漫长的时间，现实中其实只是短短一瞬。

    真正意义上在电光石火间完成的攻击。

    待罗戒耗尽蛇妖两姐妹的精神力，解除「绅士决斗」退出意识空间，率先映入眼帘的便是四周飞速向上位移的陡峭山崖，和翻滚着俯冲而下的赤红色巨型蜈蚣。

    悬崖上方一簇耀眼的雷光冲天而起，显然是「源赖光」察觉他状态的异样，匆匆赶来救援。

    罗戒此刻几乎完全失去了对身体的控制，精神力被完全榨干的他也无法使用任何技能，只能任由身体在高空向下飞速坠落。

    耳畔风声呼啸，罗戒强打精神，提起好不容易恢复的一丝力气，从储物空间中取出了一颗【凉凉丸】，勉强赶在摔落地面的前一刻，艰难无比的塞入口中。

    紧接着便是眼前一黑，什么也不知道了。

    当罗戒再次醒来，入眼是堆积如山的巨型蜈蚣的焦黑尸身，自己被「源赖光」如婴儿般紧紧抱在怀中，眼含泪光，脸上写满自责。

    “御主大人受苦了！是妈妈没有保护好你……”

    “这与你没关系，是我大意了。”

    罗戒从「源赖光」的怀中跳下来，召唤出九条如黑烟般的【幽灵管狐】，将其散向四面八方。

    不多时，其中一个方向的【幽灵管狐】带回了「清姬」与「丰姬」的位置信息。

    这两只蛇妖已经被幻术反噬得妖力尽失，双双躺在林间的一处灌木丛内动弹不得。

    “赖光，跟上这只管狐，它会带你找到暗算我的蛇妖。”

    「源赖光」闻言不由一愣，随即杀意升腾，咬牙道：“原来那蛇妖还没走远……请放心，我必将那蛇妖擒来，任由御主大人处置。”

    “不必，就地处决就可以了。”

    罗戒不是「阴阳师」职业，无法拥有复数式神，「修罗鬼姬·毒岛冴子」一直占据着他唯一的式神名额，无论是出于能力还是个人感情，他也从未打算过将其更换。

    况且这两只蛇妖只是迫于绝境暂时屈服，在无法签订式神契约的情况下，根本无法保证这两人的忠诚度。

    罗戒不认为这对蛇妖姐妹懂得什么叫做恩情，他也没有其他可以强行控制对方的手段，人道毁灭也就成了唯一的选择。

    「源赖光」领命而去，罗戒召出「路西法」变作人偶形态在身旁充作护卫，这才检查起视觉投影中的系统提示记录。

    【你击杀了「龙血蜈蚣·残云」。】

    【你获得了20万积分。】

    【你获得了「龙血蜈蚣的宝箱」。】

    罗戒随手开启，一大捆手指粗细的赤红色蜈蚣节足掉落在他的面前。

    【龙血蜈蚣的百足】

    类型：素材

    品质：B（紫）

    简介：100条龙血蜈蚣的节足，轻盈坚固，可用以打造弹射、投掷类武器，附带毒素，对飞行目标特攻。

    大型野兽类BOSS的掉落多为素材，宝箱中能开出哪部分全凭运气。

    对于罗戒来说，他更想要的是这只巨型蜈蚣那坚如精钢的甲壳，亦或是储存毒液的毒囊，节足这东西只能算是蜈蚣身上价值比较低的一类素材。

    不过运气不济也没什么好抱怨的，至少这【龙血蜈蚣的百足】可以用来打造弓弩用的箭枝，总比触须之类利用范围非常局限的素材要好些。

    就在罗戒刚将【龙血蜈蚣的百足】收入储物空间，视觉投影中再次接二连三的刷出了竖行击杀提示。

    【你击杀了「金幻蛇·丰姬」。】

    【你获得了25万点积分。】

    【你击杀了「银幻蛇·清姬」。】

    【你获得了25万点积分。】

    【玩家「夜魇」同时击杀「丰姬」与「清姬」，原独立宝箱合并为「双蛇宝箱」，宝箱内奖励物品品质提升。】

    罗戒面露讶色——居然还有这种意外收获？这算是隐藏彩蛋吗？

    《漆黑的射千》在幻境世界中的出现几率并不高，其中两名主要反派BOSS「丰姬」与「清姬」更是出了名的难杀。

    这两只蛇妖几乎从不一起行动，而且只要有一只死亡，另外一只就会闻风而逃，躲入深山再也不出现。

    前世似乎没有人同时击杀过这两只蛇妖，若非罗戒以「绅士决斗」技能将「丰姬」与「清姬」意外拉到一起，也不会歪打正着的发现这个隐藏的彩蛋。

    隐藏彩蛋几乎百分百代表着好东西，「丰姬」与「清姬」本就是这个世界中仅次于众「魔神」的BOSS，实力强度差不多是B紫的最高等级，宝箱品质再提升，那就是妥妥的B金了。

    金色意味着同阶位装备的最高品质，哪怕是最差的B金，在属性上也要甩开最好的B紫装备一大截。

    不等击杀两蛇妖的「源赖光」返回，罗戒便迫不及待的打开了那明显与普通宝箱有所区别的【双蛇宝箱】。

    很有仪式感的金色光芒闪过，两个圆珠子模样的东西出现在他的手中。

    那是有着蛇类特有竖瞳的眼球，一金一银。

    【双生幻蛇瞳】

    类型：素材

    品质：B（金）

    简介：罕见的一卵双生的幻蛇眼球，自带天赋幻术，可用于移植或打造装备。

    原来是这东西。

    罗戒在前世见过这素材的低配版，单独击杀「丰姬」或「清姬」爆出的【金色幻蛇瞳】和【银色幻蛇瞳】。

    无论是器官移植，还是打造装备，这玩意的主要作用就是个幻术增幅器，而且自带对幻术抗性，对任何职业都适用，对主攻幻术的玩家更是千金难求的极品装备。

    罗戒虽不打算走幻术路线，但对幻术抗性却是他目前所急需的，这【双生幻蛇瞳】的出现可谓是一场及时雨了。

    当然，无论是【双生幻蛇瞳】，还是之前获得的【络新妇的丝囊】和【龙血蜈蚣的百足】，这些都只是基础素材，最终能得到何种属性的装备，还是要看返回《双喰》世界后，那「麦克小原」师傅去如何打造了。

    远远见到提着染血薙刀的「源赖光」从树林中走出，罗戒召出大剑「路西法」正准备上前接她一同返回悬崖时，一行红色的提示突然从罗戒的眼前跳出。

    【保护目标「百鬼丸」已死亡，任务「缝夫人」的委托已失败。】

