    “他就是赵海。”

    一旁的云青儿见林枫的注意力都在擂台之上，便在旁边轻声提醒道。

    “他是赵海？”

    林枫看着擂台之上那位年轻人，眼中也是多出了几分诧异之色。

    眼前这人，林枫见过，准确来说是前世的时候见过。

    还是在第一次神魔大战的时候！

    虽然林枫不知道他就是赵海。

    但……

    那一日，于万魔之中屹立不倒，任凭刀剑加身也绝不后退的背影却，哪怕是重生一世，却依旧是历历在目！

    想到这里，林枫也是深深吸了一口气。

    不过……

    正当他心神流转之际，大殿之中又有几道身影缓缓朝着五龙台之上走去。

    不多时……

    原本还空无一人的擂台，已经屹立了数人。

    而赵谆也是在这个时候缓缓笑道：

    “此次问道，想要获得名额的，只需要登上五龙台，并在五龙台上坚持不倒，就可以得到这次九龙秘境的名额。”

    “不过……名额只有五个，想要拿到名额，就必须坚持到最后五人才行。”

    “当然，这次参加问道的人数，孤也不做限制了，想要争夺名额的，不管是谁，只要是今天在场的，都可以上去！”

    此言一出，再度在人群之中引来一阵骚动。

    原本无望参加问道的年轻人，脸上瞬间惊疑交加，显然是没有想到这一次秘境名额会议这种方式来竞争。

    骚动声只是持续了片刻，便有不少人直接冲上了五龙台。

    林枫缓缓回头，朝着云青儿看了眼，笑道：

    “殿下要上去看看么？”

    云青儿闻言，脸上瞬间浮现出一抹苦笑之色。

    以她现在的实力上去，那不是让人笑话么？

    所以，只是略微犹豫了一会儿，云青儿便直接摇头拒绝。

    倒是一旁的林枫，轻声笑道：

    “如果是擂台战，单挑，殿下上去确实是没什么作用。”

    “但……如果是混战，别的不敢多说，林枫多少还是有些把握能够让殿下站到最后一刻的。”

    云青儿闻言，眼中不禁浮现一抹亮芒。

    她朝着深深朝着林枫看了眼，犹豫片刻之后，还是摇了摇头道：

    “不了，青儿没有那样的实力，即便是获得了名额，也不能在秘境之中得到什么机缘。”

    “所以……还是算了吧。”

    林枫点了点头，也是有些无奈。

    略微朝着五龙台那边看了眼。

    彼时……

    五龙台上已经将近百人。

    这一百人，无一例外，都是青年之中的翘楚。

    毕竟，没有点本事，也坐不到这个位置。

    “还有人要上台么？”

    站在五龙台旁边的赵谆，笑着问道。

    林枫闻言，对着云青儿告辞一声，随后便直接朝着五龙台那边走去。

    这次三皇元会可不能白参加。

    至少，这九龙秘境的名额，自己必须想方设法拿到手！

    当林枫踏上九龙台的瞬间，不管是台上还是台下，都是响起了一片议论声。

    “元晶境六重？”

    “就这等修为也想上台争取名额？不怕贻笑大方么？”

    “欸！别这么说，说不定他就只是上去体验一下，谁说一定要争夺名额才能上台？”

    “就是就是，只是上去体验一下，也算是多了分经历嘛！”

    至于五龙台上，众人看向林枫的目光也是神色不一。

    有人好奇，有人戏谑，也有人意外……

    不过，绝大多数人，只是略微看了眼林枫，便直接收回了目光。

    原因无他。

    元晶境六重的修为，实在是提不起他们的兴趣。

    至于五龙台旁边的赵谆，见已经没人继续上台，便笑着说道：

    “既然没人继续上来了，那么……直接开始吧！”

    他轻声一笑，随手提起一抹元气。

    下一刻，在所有人目光的注视下，却见无数金色气丝开始缓缓在赵谆身后凝聚。

    赵谆朝着五龙台上几人看了眼，屈指一弹，便见这无数气丝之中抽出几缕直接朝着五龙台肆虐而去！

    呜呜~

    原本只是轻微的气丝，随着赵谆这随手一弹，霎时间，便宛如罡风一般，呼啸而出！

    恐怖而又凄厉的风声，瞬间席卷了整个广场！

    这威势，也是令在场众人神色都是微微一愣。

    所有人的目光，都朝着擂台之上汇聚而去。

    此时此刻的五龙台，已经彻底被这罡风所笼罩。

    不过……

    这只是刚刚开始，罡风强度并不是很大。

    五龙台上的众人，也只是感受到丝丝刺痛，除此之外，就没什么其他感觉了。

    至于五龙台下，众人则是忍不住一阵议论。

    毕竟……

    这种时候，能够成为众人谈资的，也就是最后五个名额了。

    二皇子赵海不用议论，板上定钉。

    剩下能够引起争论的，也就是慕容天成、赵元白、龙令、骆纤纤还有楚云了。

    除了这五人之外，其他人，也就是陪跑。

    而只有元晶境的林枫，在场所有人自始至终都没怎么关注过他。

    不仅五龙台外没人关注，即便是五龙台，也没几个人将他放在眼中。

    呼！

    随着时间缓缓过去，五龙台上的那股金色罡风却是在某一时刻陡然加强！

    霎时间，五龙台上众人都是感受到了一股极为恐怖的威压！

    不仅如此，罡风肆虐之下，他们的肉身也是忍不住一阵颤抖。

    不少人更是在这个时候快速运转体内元力，护住身躯。

    他们知道，真正的挑战，现在才开始！

    不过，正当林枫和他们一样，抽出一丝剑气护体的时候，一道极为精纯且狂暴的能量突然将他笼罩。

    当林枫感受到这股力量的时候，不能的想要运转剑气去击散。

    不过……

    这股元力之中却是没有半点对他不利的迹象。

    与之相反的是。

    周围原本肆虐不已的金色罡风，却是随着这元力出现的瞬间，竟然削弱了不少！

    这是怎么回事？

    林枫见状不禁一愣，随后有些茫然地抬头，朝着这元力源头看去。

    却见一个宛如大山一般的背影正挡在自己身前。

    而这多出来的狂暴元力，便是从面前这位宛如大山般的背影身上所散发出来的！

