    肆茅斋。
    沈冷站在铁架边上指点茶爷烤肉，远处，皇帝正在考量沈继和沈宁的学问，两个孩子有问必答，没有丝毫怯意，回答的角度也往往都很奇特，这个年纪，想问题多还单纯。
    韩唤枝带着方拾遗从外边进来，时隔一个多月，已经快到立秋了，从北疆带回来的消息在这样一个氛围下出现，似乎有些不合时宜。
    所以韩唤枝在看到这一幕后，有些后悔今天进宫来，应该先问问是什么情况才对，今日这气氛属实不该带来什么坏消息，对于陛下来说，李长泽的死讯怎么都不可能算是好消息。
    可是皇帝看起来还平静，似乎李长泽的事已经淡了，其实想想看，皇帝的悲伤全都交付给了假李长泽死的时候，之后的悲伤只是李长泽的可怜和可恨。
    也不用韩唤枝说什么，皇帝看到他带着方拾遗过来就知道事情已经办完。
    站在一边的太子李长烨看到韩唤枝和方拾遗两个人后表情明显变了变，他当然也知道方拾遗回来意味着什么。
    “拜见陛下，拜见皇后娘娘，拜见太子殿下。”
    韩唤枝和方拾遗二人俯身拜倒。
    皇帝道：“起来吧，先去把手洗了，你们两个运气好，赶上沈大厨今日要露两手，你们一会儿陪朕喝两杯酒。”
    韩唤枝和方拾遗连忙起身，在内侍引领下去洗手了。
    “长烨。”
    皇帝看向太子，朝着他招了招手。
    李长烨连忙过来，俯身道：“父皇。”
    皇帝指了指自己身前说道：“坐下来。”
    李长泽在皇帝身前坐下来后问道：“父皇是有什么事要吩咐？”
    皇帝点了点头却没有立刻就说，想了一会儿后才说道：“朕一直都不希望你去感受亲情里不该有的残忍和冷漠，可是身在皇家，有些事比寻常百姓更需在意。”
    李长烨这才明白过来，他父亲是要和他说说关于大哥李长泽的事。
    他何尝不知道，李长泽只要不迈出去那一步，他的父亲无论如何都不会动杀念，而不管是谁，是不是他大哥，只要是皇族的人，那一步迈出去了，虽远必诛。
    这是不容置疑的事，只要发生了，不管是皇子是亲王又或者是什么，只要身体里流的是李家的血，都必须死。
    “儿臣明白的。”
    李长烨垂首道：“儿臣没有怪父皇，如果......如果这个决定让儿臣来做，儿臣也会这样办，这是李家人的底线，谁跨过去，谁就得付出代价。”
    皇帝嗯了一声，他看向沈冷那边，李长烨顺着皇帝的视线看向沈冷那边，在那一刻，原本阴郁的心情都变得好了不少。
    他失去了大哥李长泽，但是他还有二哥沈冷，算起来，沈冷就是他的二哥啊。
    “去吧。”
    皇帝笑了笑道：“去和他学学怎么做菜，以后若是御膳房的人做的口味不合意，你可以训斥他们，他们不服气，你就自己上去做几道菜让他们知道什么叫无所不能。”
    李长烨起身笑着说道：“儿臣遵旨，儿臣去学。”
    他转身跑向沈冷那边，其实之前就有些按捺不住，可是他是太子，他得站在皇帝身边啊，皇帝不发话，他也不敢随便离开自己的位置。
此时如欢脱的小野马一样朝着沈冷那边跑了过去，皇帝看着这一幕微微叹息了一声，心说好在是还有沈冷在。
    “像不像，他小时候朝着长泽跑过去的样子？”
    他问皇后。
    皇后一时之间不知道该说些什么。
    皇帝叹道：“好在是有沈冷。”
    皇后跟着嗯了一声：“好在是有沈冷。”
    两个人对视了一眼，然后同时笑了笑。
    如果不是还有沈冷的话，李长烨对于李长泽的死没有那么快能过去能释怀，他是一个重亲情的人，而事实上，重亲情的人往往都有一个不好的方面。
    那就是亲情面前，不论对错，不管黑白。
    也好在李长烨不似李长泽那样偏执。
    “他们两个以后互相扶持，朕就没有什么不放心的。”
    皇帝笑了笑道：“这个世上朕在乎的人都好，朕也开心。”
    皇后本来想说些什么，有些话她真的憋在心里很久了，可是却不敢说，真的是不敢说，她在害怕一旦说出口她和陛下之间的感情就会出现裂痕，那是她最不愿意看到的事。
    然而不说，就是欺骗，虽然她自己也并不是很确定。
    “希望以后也这样。”
    皇帝起身道：“微风不燥，代放舟，去找个风筝来，朕要带着这两个小家伙去放放风筝。”
    他回头看向一直小心翼翼站在一边的懿贵妃说道：“你也一起来。”
    懿妃顿时开心起来，眼睛都睁大了。
    茶爷看得出来，李长烨其实是有话想对沈冷说，但是碍于她在这所以不好说出口，于是她笑着对沈冷说道：“你不用再指点我，我看炭火不够，菜品应该也还差些，你去帮我取来，你不是要吃羊腰吗？还没有拿来。”
    李长烨问道：“那东西好吃吗？”
    沈冷道：“好吃不好吃的放在一边，殿下还年轻，以后就知道了。”
    茶爷恨不得一脚把沈冷踹开。
    “我帮你去拿。”
    李长烨果然顺势说了一句，跟着沈冷走了。
    两个人一路往前走，沈冷也看的出来太子是有事要说，于是他问：“别憋着了，想说什么？”
    李长烨长长的吐出一口气，脚步停下来，他看着沈冷认真的说道：“京畿道的事，能不能你帮我做？”
    沈冷一怔：“京畿道的什么事？”
    片刻后沈冷反应过来，又问了一句：“为什么？”
    “因为我不想让父皇背骂名，父皇想把一切能做的都做了，以后我只管做一个声誉完美的皇帝就好，可是......有些事我不能都让父皇去做，所以我想了一个办法，回头你帮我跟父皇说句话。”
    沈冷问：“先说说殿下想了什么办法？”
    “巡视。”
    李长烨道：“北征之前，我想请求父皇，我代表父皇巡视京畿道，总是会有文章做。”
    沈冷摇头道：“不行。”
    李长烨脸色变了变：“为什么不行？”
    “因为陛下不会答应。”
    “所以我才求你啊。”沈冷思考了一会儿后认真的问道：“你确定想好了？”
    “想好了。”
    李长烨道：“不过是多个凶名而已，又不都是坏事。”
    沈冷沉默片刻后点头说道：“不管你想做什么，其实都可以直接去找陛下说，陛下与你，不只是君臣更是父子，这个世界上，没有什么是比父子关系更亲近的，你直接去和陛下说，如果陛下答应了，陛下会觉得你确实已经可以独当一面，如果陛下不答应，你也不要强求。”
    李长烨道：“可我知道，父皇一定不答应。”
    “你觉得，和陛下觉得，是两件事。”
    沈冷笑着说道：“先去说了，没有去试就觉得不行，那可不行，你要有担当，可这就是你担当的一部分，连这一部分都不敢去尝试，何来后边的另外一部分？”
    李长烨点了点头：“好，那我现在就去和父皇说。”
    他深吸一口气，然后挥舞了一下拳头，转身跑走了，沈冷看着李长烨的背影自言自语的说道：“说好了帮我搬东西的么？”
    京畿道。
    石城。
    耿远从外边进门，看了一眼坐在书房里发呆的薛华衣，他不知道该说还是不该说，大人的样子明显比以往憔悴的了很多，也苍老了很多。
    “你什么时候回来的？”
    薛华衣忽然看到了耿远，却并不知道耿远是什么时候进门的，以他的实力，人都进书房了他才察觉，可想而知刚刚那一刻他失神的有多严重。
    “别是什么坏消息了。”
    薛华衣笑了笑，故意装作很轻松的样子。
    “大人，已经没有什么更坏的消息了。”
    耿远上前几步，看着薛华衣说道：“大人，还是尽快想办法离开吧，我刚刚接到消息说方拾遗回京了，之前他去了什么地方谁也不知道，但是在他离开长安的时候，大将军孟长安奉旨带兵部官员去北疆实地勘和，肯定是和李长泽有关，方拾遗回来了，那也就是说......真的李长泽也死了。”
    薛华衣点了点头：“确实比不上假的李长泽死的消息更坏。”
    他的话没有说反，真的李长泽死了朝廷是不会宣布的，陛下也不会承认，因为假的李长泽已经顶着真李长泽的名字厚葬，这是大宁全天下百姓都知道的事。
    在那一刻，其实薛华衣已经失去了一切。
    他本就该走了，可他知道自己一旦走了才是最坏的选择。
    “我知道你想劝我离开，可是......耿远，你想过没有，我离开了，逃走了，陛下就有理由杀我了，我不走，什么都不做只想如何继续做好官，陛下反而没理由杀我，没理由杀掉京畿道那么多官员，只杀我一个还好，杀那么多人，陛下都不敢。”
    耿远听薛华衣说完后摇头道：“可是已经没有任何希望了，大人不走，又能如何？”
    “没有别的希望......那我就继续做个好官？”
    薛华衣苦笑道：“陛下不动手，我就还能继续多做一些事，不然呢......不然我还能做什么呢？”
    就在这时候门外又有人过来，是他府里的下人，站在门口小心翼翼的说道：“大人，薛甄回来了。”
    薛华衣猛的站起来：“她怎么回来了？廷尉府怎么把人放回来了？”
