    楼家六小姐和七小姐出嫁的日子终于定下了。

    楼夫人,钱夫人和杜夫人特地请关北城内最有名的测字先生给算过,公历1912年5月22日,农历壬子年四月初六，是个宜嫁娶的好日子。

    “是不是赶了点？”钱夫人看着测字先生写下的帖子，这日子也太赶了点,满打满算还不到十五天。

    “除了这个日子，就得等到下个月。”楼夫人道：“乙巳月戊戌日，难得都没什么冲撞。我和大帅也商量过了，能早点办,就尽量早点办。”

    “是啊。”杜夫人点点头,“局势越来越乱了,谁知道会不会明天就打起来。能早点把事情定下来也好。”

    见楼夫人和杜夫人都是一个意思，钱夫人也只得作罢。想起测字先生的话,的确，要是错过了这个日子，就得挪到下个月了，而且月份日子都不如这天好，和楼家七小姐的生辰八字还有些冲撞，那还得往后拖。这日子一拖，变故就多，现在南北又是剑拔弩张的，谁知道事情会怎么样？

    “好在东西都提前准备得差不多了。”

    三位夫人商定了主意，便开始一项项查看婚礼的准备，楼夫人特地让丫头去叫李谨言，“去把言少爷请来。”

    钱夫人和杜夫人手上的动作都是一顿，不约而同的看向楼夫人。

    “我年纪大了，总是有精力不足的时候。”楼夫人笑道：“想着让他帮把手，我也能清闲一会。”

    “夫人好福气。”钱夫人道：“言少爷是个能干的，看看城外的皂厂和家化厂，谁提起不竖大拇指？”

    “可不是？”杜夫人在一旁帮腔，“我娘家嫂子还托我给她带香皂和雪花膏呢。你们是知道的，她家里是南方的大户，兄长还在洋行里做事，一向眼高于顶，只觉得国货不如洋货好用，可现在如何？还不得巴巴的等着我给她送东西？”

    “还别说，我妹妹也托我办这事呢。”钱夫人一拍手，“新出的那个眉笔和蜜粉，可真是好用，可惜我每次去买的时候都要等上挺长时间，有时还买不到。等言少爷来了，我可得厚着脸皮讨一些。我兄弟在上海开了两家商行，前段时间来信说，楼氏的雪花膏和口红洋人都在用，若是言少爷不嫌弃，能不能照顾一下他的生意？”

    “你就是个破落户！”楼夫人笑骂道：“我家言儿赚点零花钱罢了，你还在这惦记。”

    钱夫人话匣子一打开就停不下来，杜夫人也帮忙凑趣，两位夫人都从楼夫人的行事中看出来，楼家这是刻意在抬举李谨言。想起之前那些暗地里打主意想往楼家送人的，两人都在摇头。这真是被富贵权势迷了心，只想着李谨言是个不能生的，若是送进楼家来的姑娘能生下一儿半女，可就是一步登天做了凤凰了。也不想想，楼家如果真有这个意思，还轮得到他们？

    钱伯喜和杜豫章跟着楼大帅打仗，出生入死几十年，几个夫人也多有来往，都知道早些年间大帅后院里出了个嚣张跋扈的三姨太，猜也能猜出楼夫人对这种事的态度。

    哪怕今后楼少帅要纳妾，那也是楼家自己的事情，旁的人还是哪里凉快哪里歇着去吧。

    三位夫人正说着话，丫头回报说，言少爷不在，出门去了。

    “出去了？什么时候走的？”楼夫人问道。

    丫头回道：“伺候的丫头说，言少爷接了商会的帖子，今天一大早就出门了。”

    商会的帖子？

    楼夫人这才想起，关北城的确是有几家“华商同业公会”，都是商人自发兴起的组织。清朝开埠之后，洋货和洋商涌入，北方到处是俄国和日本商人，本地的商人若是想要生存，就得联合起来。

    一些大商家牵头，几乎每个行业都有类似于这样的组织。只不过组织松散，规模也不大，行事没什么章法。后来有了官方许可的北六省总商会，情况才得以好转。想要加入这样的商会并不是件容易的事，资本不说，人品也十分重要。

    为富不仁或者攀上洋人势力打压同行的，是绝对不会被接纳进去的。

    李谨言之前联系天津和上海的皂厂对抗日本皂厂，和商会的行事宗旨有些类似，只不过，这种地方-性-的商会多奉行“地方保护-主-义”。不只是洋人被排斥，连外省的商人也很难被接纳。

    “既然是去办正事了，那就算了吧。”楼夫人让丫头下去，“还是咱们先看看吧，等言儿回来我再告诉他。”

    “也好。”

    李谨言也没想到自己会接到商会的帖子，而且还是北六省总商会。他接到帖子的第一反应是疑惑，毕竟之前他从不知道北六省还有这样一个组织，第二个反应还是疑惑，据他所知，他现在开的厂子，除了被服厂，皂厂和家化厂在北六省都是独一份，和商会里的任何行当都没有太大的关系，就算是老太太给他的银楼和典当行，从李家要来的饭庄和茶楼，也不是什么大生意，怎么就入了这些人的眼？

    想不明白，李谨言没有贸然赴约，而是去找了李三老爷。

    李庆云看到李谨言手中的帖子，一拍大腿，“这事怪我！怪我没提醒你。”

    “啊？”

    经过李三老爷的一番解说，李谨言才明白，原来这事的确是他疏忽了。甭管他做的是什么行业，在工厂开工之后，都应该和总商会打一声招呼，送一张拜帖的。

    “这是行里的规矩。”李庆云道：“当初二哥接管家里的布庄生意，李家也曾经在总商会里说一不二。后来二哥去了南方，换成了李庆昌接手，不说生意一落千丈，连带着李家在商会里也被人排挤。如今他们主动给你下了帖子，不管怎么说，你都是要去赴约的。”

    李谨言恍然，这就是所谓的拜码头？

    李庆云看了他一眼，“说什么呢，商会里的都正经生意人，和那些帮会土匪可没关系！”

    “我知道了。”李谨言忙道：“三叔，这封帖子上没说只邀请我一个，到时你陪我一起去吧。我到底年纪小，商会里的人，十个里有十个都比我年纪大。有你在，还能帮忙镇下场子。”

    “侄子，你这话可就说错了。”李庆云转了转手上的扳指，“你现在是什么身份？他们是什么身份？说白了，你就算没有官身，也是个不折不扣的‘官商’，就像是当年的红顶商人，背后可是站着咱们北六省的这个！”李三老爷翘起了大拇指，“甭管他们年纪多大，资本有多少，都得给你几分面子。否则怎么会主动给你送帖子？”

    李谨言咧咧嘴，是他想差了，他还想着这些商会里的大佬都相当于国内五百强董事长，他不过是个刚起步的小毛头，自然是有些怯场，如今看来，还真不是这么回事！

    他可是不折不扣的富n代，还抱着楼少帅的大腿，标准的官商勾结……不对，官商结合！如果这些商会大佬是蒸汽机的动力，他早就飙到了柴油发动机！

    想通了这些，李谨言的心里也不发虚了，可还是拉着李庆云和他一起去赴约，“三叔，我不太擅长和这些人打交道，总归是要请你多帮忙。”

    李三老爷没辙，只得应下。

    “对了，我也有件事要和你说。”

    “什么事？”

    “大丫头月底就要出嫁了，看老太爷的意思，是希望你能回来一趟。”

    “月底？”李谨言有些吃惊，“大伯不是刚去不久？”

    “是啊，就是要赶在热孝里把事情办了。”李庆云道：“否则再等一年半载的，大丫头可就过二十了。”

    李谨言没有接话，想起只不过十五六岁就要出嫁的楼家两个小姐，和她们比起来，李锦琴的年纪的确是有些“大”了。

    “谨丞的差事也定下来了，”李庆云接着说道：“在政府军里当了个团级参谋。听说邢家最初给他在财政部里找了个差事，被他给推了，一门心思的想要从军。没想到邢长庚却说他有志气，转眼就给他安排进了军队。到底是大总统身边的人，门路可真不少！”

    团级参谋？

    李谨言张大了嘴巴，这个职位对军校刚毕业，没有任何实战经验的李谨丞来说，几乎是一步登天。但李谨丞会甘心吗？若他从军是一心想要建功立业，做一个团级参谋或许还不如一个排长吧？

    毕竟，从严格意义上来说，参谋手下可是不带兵的。

    “想什么呢？”李庆云拍拍李谨言的肩膀，“怎么发起愣了？”

    “没什么。”李谨言摇摇头，挥了挥手里的商会帖子，“三叔，这事就说定了，到时候我来接你。”

    “你这小子，吃定你三叔了是不是？”

    “三叔，你可是说过要唯侄子马首是瞻的！”

    “你啊！”

    从家化厂离开，李谨言回到大帅府，不出意外的被楼夫人抓了壮丁，想想这事是自己应下的，李三少也只能硬着头皮坐在沙发上，听楼夫人一项接着一项安排婚礼事宜，还不时询问他某个细节，看他记住了没有。

    郁闷的李三少想起在军营里一天不着家，“逍遥快活”的楼少帅，忍不住在心里念叨：这差别怎么就这么大呢？！

    正在军营里和几个团长开会的楼少帅突然连打了几个喷嚏，等他擦过鼻子抬起头一看，全场寂静，所有人都瞪大眼睛一瞬不瞬的看着他。

    楼少帅脸一冷，“怎么？”

    “没有！”

    大家异口同声，就差齐刷刷的站起来增加气势了。

    楼少帅正襟危坐，手一挥，“继续！“

    于是，该发言的继续发言，该旁观的接着旁观。不过心里都在想着一件事，原来，少帅也是会打喷嚏的……

    距离楼家办喜事还有五天，李谨言忙得脚打后脑勺，恨不能长出三头六臂，国内又出了一件大事，山东省的督帅韩庵山，庆祝五十岁寿辰的当天，遇到了刺杀！

    戏班子里的武生和老旦正在台上唱着戏，突然从怀里取出了两把二十响的盒子炮，对着坐在最前方的韩庵山和他旁边的山东省要员连开数枪。

    一旁的卫士立刻扑上前，韩大帅也反应极快，当即扑倒在地，朝旁边一滚，凭借二十多年戎马生涯练出的身手躲过一劫，只受了轻伤，没来得及躲避的省长和其他离得近的官员就没他这么好运了，全都命丧当场。

    刺杀的两个人被当场击毙，戏班子里的人也都被扣押起来，一经审讯后认出一个小旦也被掉了包。

    韩大帅发了狠，凡是沾边的人一个都没留，全部枪毙，连他府里请戏班子的管事都没躲过。而那个小旦也熬刑不过，死在了监狱里。不过狱卒从他的口音分辨出，他应该是个南方人。这下子可是捅了马蜂窝。

    韩庵山直接向司马大总统拍电报，直言南方之前借宋舟一事贼喊捉贼，现在又明目张胆的刺杀北方要员，分明是蓄意挑衅，据对不能姑息！

    紧接着关北城也出了事，插着大帅府旗帜的轿车行驶到长宁街中路时，车前突然被扔了一颗炸弹，车里坐着李谨言和楼夫人，听到有人喊炸弹，李谨言忙护住楼夫人。

    街上的行人也被冒烟的炸弹吓得惊慌乱跑，幸好炸弹填装的是黑火药，威力不大，并没有伤到几个人，可楼夫人还是受了惊吓。

    李谨言只得让车子先送楼夫人回大帅府，又派人去请了大夫，自己留下安抚受惊的人群，并且将无辜受伤的百姓送去了医院。

    “诸位放心，楼家会负担医药费和其他的一切费用，只管安心养伤。胆敢当街行凶的人，必会受到严惩！”

    没等惊慌的人群散去，警察局长便亲自赶到，当他听到出事的是楼夫人和楼少夫人时，吓得从椅子上直接滑到了地上。

    这是要把天给捅了吗？！

    赶到现场后才知道两人都没有受伤，楼夫人已经被送回了大帅府，李谨言正在安抚受伤的百姓，几个兵哥护在李谨言周围。赵局长一步三跑的上前，顾不得擦掉脑门上的汗，连声道：“言少爷，祖宗，你可不能在这里呆着，万一还有人藏在人群里开枪怎么办？”

    “赵局长，我也是没办法，总不能放着受伤的百姓不管吧？他们可都是受了拖累。”这事情明显是冲着楼家来的，若是放着这些受伤的百姓不管，经过报纸一写，哪怕错不在楼家，也会被泼脏水。李谨言清楚看到有几个拿着冒烟闪光灯的记者就站在人群后边！这些记者来得未免有点太快了……

    “哎，这事我来办。”赵桓山也看到了人群后的记者，不得不佩服李谨言，但一码归一码，还是不能让他继续留在这里。

    他身后跟了十几个警察，听到局长发话，立刻上前来疏散人群，照顾伤员。

    基本上该做的都已经做了，李谨言知道自己留在这里也没用，还得给赵局长添乱，便十分干脆的在兵哥们的保护下离开了。

    等到李谨言走远，赵桓山的脸顿时拉了下来，一把拽过负责长宁街安全排查的警察衣领，咬着牙：“就算掘地三尺，也得给我把这事查清楚！”

    “是！”

    李谨言回到大帅府，见胸前飘着一缕长髯的大夫正在开方子，忙上前问道：“大夫，怎么样了？”

    面貌慈祥的老大夫见是李谨言，拱手笑道：“夫人只是受了惊，无碍，反倒是要恭喜府上。”

    “啊？”险些被炸弹给炸了，有什么可恭喜的？

    “大帅夫人有喜了，按日子来算，已两月有余，难道不该恭喜吗？”

    “真的？”

    “你说的可是真的？！”

    两句问话几乎是叠在了一起，李谨言回过头，就见楼大帅和楼少帅先后走进来，楼大帅一脸惊喜，他一边搓着大手，一边问道：“刘大夫，你可不能诓我！”

    楼少帅几步走到李谨言面前，没说话，只是上上下下的打量他，把李谨言看得万分不自在，总觉得楼少帅在用眼睛扒他衣服。

    “大帅，老夫怎么会诓骗于你？”大夫笑着摇摇头，写好了方子，放下笔，吹了吹纸上的墨迹，“按照这张方子煎药，少食寒凉之物，也要注意，不要再受到惊吓。”

    李谨言一一记下。

    楼大帅想去看楼夫人，却听丫头告知夫人已经睡下了，大夫也说夫人受了惊吓需要休息。楼大帅没能进去卧房，只得在屋子里转悠了两圈，突然没有征兆的回身给了楼少帅肩膀上一拳，“妈了个巴子的，老子五十八了，这是要有个老来子了？哈哈……”

    看着这样的楼大帅，李谨言十分无语。

    楼少帅面无表情的开口说道：“父亲龙精虎猛，龙马精神，老当益壮，无人可以。儿子佩服。”

    楼大帅：“……”

    李谨言：“……”面无表情，语调平板的说出这番话，真是佩服的意思？

    老大夫摇摇头，忍住没笑出声来，拉过李谨言低声吩咐了几句，虽然楼夫人保养得很好，可到底已经四十有五，高龄怀胎，当要多方注意才能保全。

    “我知道了，大夫。”李谨言连连点头，四十五岁在后世也是高龄产妇，“除了这些，还有什么需要注意的？”

    “还有就是……”

    老大夫正在嘱咐李谨言，楼大帅被楼少帅气得直梗脖子，突然有人拿着一份电报快步走了进来，见到楼大帅和楼少帅，也顾不得屋子里还有其他人，立刻说道：“大帅，少帅，打起来了！韩庵山带着军队打进江苏了！”

    “什么？！”

