    圣族部队分成两股，科瑞奇果断带领部队飘转方向，追踪祝厉正在移动的讯号标记，往无人区中心区域行进。四百余皇魂队员则在于小天的引导下前往基地，为了加快速度，冷锋部队全体下马，把坐骑让给皇魂战队，他们则徒步行进。

    　　半个小时左右，基地的轮廓出现在地平线上。

    　　远远望去就像是个趴伏的黑se巨龙，规模庞大，颇具气势，并没有太多的感触。

    　　可当距离拉近，轮廓清晰，皇魂战队终于知道展示在他们面前的是何等恢宏庞大的军事基地！

    　　城墙巍峨坚固，气势磅礴，宛如巨龙鳞甲。左右绵延达数千米，单论规模而言，绝对不亚于小型城镇！

    　　城墙全由巨石堆砌、用水泥浇灌，高度达到三至四米，抬头仰望，上面装满了密集的电网、架设着大量重型机枪，锃亮的铁皮在烈ri下闪动寒芒，完全可以想象，一旦数百架重型机枪集体扫she，当数万子弹将随着火焰喷涂，将会是何等震撼的情景。

    　　城墙不仅高大，而且宽厚，每隔二十米，都会有一专供瞭望的观察高台，是基地jing戒的最直接观察点，墙面上还有许多稍稍探出的炮筒，以及扫she用的机枪口。粗略看去像是古代的高大城墙，仔细观察却像是现代碉堡、军事要塞，威势迫人！

    　　数百名枪实弹全副武装的战士挺立墙头，jing惕的扫视着皇魂战队，即便于小天带领，重型机枪依旧调转了方向，从jing戒部队的眼神来看，如果有可能，他们绝对会第一时间扣动扳机。

    　　“他们是怎么做到的！！”郎子虚满是yin霾的眼神首次出现惊叹。

    　　茫茫无际的草原深处，竟然耸立起这么一座规模庞大、巍峨肃穆的巨型基地。

    　　岩石从哪来？水泥从哪来？钢铁从哪来？粮食、水源从哪来？太多太多的不可思议，凝聚成这等人间奇迹。

    　　“那是……”三大队长之一的典云忽然指向基地的东南侧，众人循着指向望去，无不微微动容。

    　　那是一片规模庞大的太阳能发电厂、风力发电厂，一排排的太阳能电池板反she太阳光华，一根根白se风力车正迎风旋转，给基地源源不断的提供着所需要的电能。（)电厂旁边则是成片成片的庄稼地，还有蔬菜基地，单论规模而言，足以赶超小半个县！！

    　　“太不可思议了。”这是所有人心头的心声。

    　　吱呀！！五米高、十米宽的巨型铁门轰然打开，两队弹道队员快速冲出来，挺立在城门两侧，表面来看像是夹道欢迎，端起的机枪又像是在jing惕戒备。

    　　“宇文族长，请！！”于小天翻身下马，热情的抬手示意。

    　　皇魂战队依次穿过城门，首先出现在眼前的是片将近两个足球场大小的空地，数以千计的黑武队员正在热火朝天的搏斗*练着，呼吼如chao，战意高昂，兵器的铿锵交鸣震耳yu聋，仿佛出现在了某个古代战场。

    　　见到皇魂战队的到来，嘈杂的战场逐渐安静下来，或好奇或冰冷的或诧异的目光齐齐送给他们。

    　　黑武部队！！天门最强近战部队！！

    　　无需任何提醒，皇魂队员们做出肯定的判断，不由的多看了几眼，然后跟着于小天绕过演武场，沿途观察着周围大片大片的武器库和执勤区，以及各种调控指挥室，它们的存在是专门为jing戒守护提供服务。

    　　继续往里深入，正前方耸立着七个十多米高的举行石楼，直径达二十余米，*、巍峨，像是庞大的巨人傲然耸立，镇守着基地。

    　　它们的作用有两个，一是瞭望观察，并收集各种无限波信号。二是……导弹打击！上面安装有大量的远程she击导弹，一人大小的体积足以显示出它们的威力。

    　　皇魂队员们不清楚它们作为讯号收集器的作用，却清楚地看到了导弹的存在。心中的那抹惊诧不由的再次强烈，天门想干什么？从哪弄来的这种杀伤xing武器？

    　　除了这两个作用，七个石楼后面都延伸着厚实的十强，两两结合，俨然组成了六个石门。

    　　通过不同的石门，前面会有不同的区域，是一个个分隔开来的du li空间，专属于不同的战队，有着不同的作用。

    　　皇魂队员们对基地的构造产生了浓烈的好奇心，很想一个个的进去观察观察。

    　　不过四周来来往往的巡逻部队、一道道jing惕的目光，还有城墙、石楼、房屋里探出的大量重机枪，都迫使他们保持冷静，老老实实的跟在于小天后面，穿过了正zhong yang的那道石门。

    　　走进里面，是各式各样由石头堆砌的建筑物，相较于外面单纯的追求‘坚固’，这里的房屋多少还有些美感，排列的也很规则，大量的工作人员忙忙碌碌的进进出出。相对于黑武战队的冷漠和jing惕，他们大多只是随意的瞥上一眼便不再搭理，继续忙着自己的事情。

    　　“宇文族长，里面请，成哥很快就到。”于小天把宇文荒雪引领到调度站所在矮楼的顶层办公室里。陪同进来的只有高森和雨烟、康耀、典云这三个大队长，还有郎子虚等少数高层，其余队员自觉的留在调度站外面。

    　　“能在荒无人烟的无人区建造这么一座庞大的军事基地，我高森……佩服！”高森随意观察着房间的布局，没有真皮沙发、没有古玩瓷器，没有华丽的吊灯、也没有jing致的装修，只有几个木椅、木桌，点缀的花盘，简简单单，干干净净，清新淡雅。

    　　毕竟这里不是繁华都市，也不是追求舒适的豪华客店，能够做到这点已经不错。

    　　“没有值得夸赞的地方，都是凭借苦力一点一点运过来。”于小天热情的给众人斟茶倒水，依次递到每个人的面前。

    　　天门身为黑帮第一王族，本身拥有尊贵的地位，于小天又是备受器重的核心高层，能够亲自动手端茶倒水，着实难能可贵。高森等人难得表现出礼貌，颔首接过茶杯，在草原上走了这么久，他们确实也有些渴了。

    　　唯有雨烟趁着接茶杯的空隙，悄悄挠了挠于小天的手心，挑逗的意味十分明显。

    　　于小天泰然自若，权当什么也没发生，微笑道：“基地还在建设当中，有很多地方需要完善，各位多多担待。如果感兴趣，不妨在这里多住几天。当年九州岛营救一事，天门一直铭记在心，成哥苏醒后也常常念叨着您，希望能找个机会好好地报答。”

    　　“小天客气了，像你说的，我们是盟友。当年圣殿、eo、战斧联手围攻柏坤城，天门不远万里拼力营救，那份恩情，我们也一直铭记在心！”高森微笑着、客套着。

    　　在走进房间后，宇文荒雪就站在了石窗前，像是在观察，又像是在沉思，没有要和谁交流的意思，谈话的任务自然就落在他这个皇魂统领身上。

    　　“呵呵，我们都客气了。”于小天的笑容很迷人，像是和煦，又像是阳光，令人不由的生出好感。“冒昧的问一下，你们怎么会出现在外蒙的无人区？当然，不方便的话……”

    　　“没什么方便不方便。是这样……前段时间，我们和eo之间又有了摩擦，接着就是持续三个月之久的战争。本来谁也奈何不了谁，可是在后期，战斧又一次加入战场，不仅给eo提供了大批量先进武器，甚至公然派出武装部队参与其中。幸好，我们运气不错，勉勉强强坚持了下来，再后来，双方都累了，在eo宣布停战后，战斗终于结束。

    　　俗话说，先惩从犯，再究主犯，方能铲除彻底。所以经过一段时间的休整后，我们决定主动出击，把目标对准了战斧部队，战场先是在非洲，几次交锋后战斧开始逃跑，我们一路追踪，然后就到了无人区。之所以会经过这里，也是在追踪战斧部队的行踪。”

    　　于小天敏锐抓住这句‘在eo宣布停战后’。

    　　岂不是说……非洲战场再次以圣族佣兵团的胜利落幕？？是圣族佣兵团越来越强，还是eo分散在国际区域的部队没有全部收回？

    　　圣族耸立以来，彼此进行过三次大型交锋，结果两胜一平，eo从来没有占过便宜。

    　　不管从哪个角度来说，都足以说明圣族的强横。

    　　关于圣族进入无人区的原因……高森表现的看似随意，语气诚挚，于小天却嗤之以鼻，如果不是提前抓住了祝厉，知道了大致的事情始末，还真可能信了他。

    　　“你们呢？怎么也来了无人区？”典云问道。

    　　“铁骑部落无缘无故的袭击了我们基地，残害了不少的兄弟，我们自然需要寻仇。”

    　　“嗯？”

    　　于小天没有给他们继续提问的机会，起身呵呵笑道：“成哥来了。”

    　　话音刚落，房门推开，狄成就站在门外，后面跟着陈虎、大憨这两个忠实护卫。

    　　“宇文族长，我这基地的风景还可以？”狄成一眼就注意到了石窗边上的宇文荒雪，轻声笑语中缓步走了进来。

