
    生死台周围的广场，已经是聚集了大量的圣龙秘境弟子，不止是六绝宗的，其他两宗，八堂的弟子，也都纷纷敢了过来，来看热闹。!

    楚风眠要跟牧悬生死台决战的消息，几乎是瞬息之间，便是传遍了整个圣龙秘境。

    这两个名字，对大部分的圣龙秘境弟子来说，都不陌生，一个是六绝宗的天才，而楚风眠，更是圣龙宗的新人。

    圣龙宗弟子，可是一个起一个妖孽，楚风眠加入前，一共只有五名弟子，都足以称霸圣龙秘境。

    所以对楚风眠这个新人，不少弟子也无好，想要去见一见的。

    现在听闻楚风眠要跟牧悬一决生死，令他们更是都赶了过来。

    在楚风眠还没有来到生死台的时候，生死台周围的广场，都聚集了不少弟子了，还有大量的弟子，要敢过来。

    “我们圣龙秘境，好久没出现这样热闹了事情了吧，四宗弟子，生死台。”

    “而且还有一个圣龙宗弟子，不过楚风眠这小子，为何要跟牧悬一战？据说他不过才是不朽之境的境界，跟牧悬一战，不是自己找死？”

    “据说还是此人主动约战的，莫非是有着独特的底牌？”

    “算此人是圣龙宗弟子，也不可能跨越如此之多的境界吧，跟何况他还只是一个新人。”

    “那你们说，圣龙宗会让楚风眠死在这牧悬的手吗？”

    “难说，圣龙宗好不容易收了一个弟子，应该不会愿意让他白白死在这里。”

    “可这生死台的规矩，算是圣龙宗，也不敢逾越吧……”

    看着楚风眠跟牧悬还没有到来，不少的弟子便是纷纷都交谈了起来。

    对楚风眠的实力，他们不清楚，可是楚风眠只是不朽之境的事情，倒是传了出去。

    而楚风眠的对手，牧悬，可是六绝宗的天才，虽然六绝宗不如圣龙宗，可依然是四宗之列，牧悬更是一名五劫真帝，曾经击败过许多六劫真帝的存在。

    不朽之境，对抗五劫真帝，这相差的境界，简直是足以让人无法想象如何可以逾越。

    轰！

    在众人交谈之间，一道遁光，依然是从天而降，落入到了生死台之，在这一道遁光之，还蕴含有着狂暴的灵力。

    “是牧悬！”

    “牧悬师兄来了！”

    “牧悬师兄，杀了此子，让他们圣龙宗，知道我们六绝宗的厉害！”

    不少六绝宗弟子，都赶了过来，看到牧悬出现，大声加油道。

    而随着牧悬踏入到生死台，令一道遁光，也飞了过来，紧随其后，落入到了生死台。

    这遁光的速度，起牧悬，丝毫不差。

    “好快的遁光。”

    一些弟子看到楚风眠到来的遁光，都是显现出了几分诧异。

    遁光的速度，跟境界有着直接的关系，现在楚风眠的境界，跟牧悬相差这么远，如今遁光速度，却不牧悬逊色，已经足以让人惊叹了。

    “遁光快又如何？了生死台，便是不死不休，更是有着禁制，此人遁光再快，也逃不走。”

    一名六绝宗弟子，在旁边听到这话，不屑的开口道。

    “不知天高地厚的小子，也敢挑战牧悬师兄？看来此人是想要找死了。”

    “不错，一会等交手了，牧悬师兄想要杀了他，跟捏死一只蚂蚁一样简单……”

    那一群六绝宗弟子，还在互相闲聊的时候，又是两道遁光，降临了。

    这两道遁光显现出来的一刻，一声龙吟，响彻天地。

    “龙神遁术！圣龙宗的人来了！”

    听见这一声龙吟，不少人都知晓了，到底是谁来了。

    只见两道遁光，一路飞到了楚风眠的身边来，正是三师姐青梦，跟罗康二人。

    “师兄，没想到你一出关，要搞一个大的啊，弄的如此轰动。”

    罗康看到楚风眠，脸色倒是没有什么紧张的，笑着开口道。

    而一旁的青梦，则是目光闪烁，打量着楚风眠，不由的眉头一皱道。

    “师弟，你有把握，战胜那牧悬？”

    青梦虽然知道楚风眠的手，有着一尊极为厉害的心魔之王，可是牧悬如今，破而后立，道心坚定，在利用心魔之王对付牧悬，除非是将牧悬打出破绽来，才可能实现。

    可毕竟楚风眠的境界，还是太低了，不朽之境的境界，都未必可以将牧悬打出破绽来，倒时候心魔之王在强，也没有还手之力。

    所以从心，青梦都不是很看好楚风眠。

    “三师姐放心吧，对付此人，我有十成把握。”

    楚风眠也听出来了这青梦关心的意思，随意笑着开口道。

    “十成把握？”

    听到这话，青梦的眼神都闪过了几分惊讶。

    这得是有着多大的把握，才可以说出这种话，虽然她跟楚风眠交谈次数不是很多，可是也知晓，楚风眠不是那种狂傲自大，无的放矢之人。

    “三师姐，放心吧，师兄对付此人，轻轻松松的事。”

    罗康在一旁笑着开口道。

    别人不知道，他可是跟楚风眠真正交手过的，纵然是他，都不是楚风眠的对手，这还是楚风眠在没有动用心魔之王的情况之下。

    现在楚风眠有着心魔之王相助，对付一个牧悬，当然是轻轻松松。

    “是吗？”

    青梦本来还想要说些什么，可是听到罗康也这么说了，也没有在说下去。

    罗康一直是跟楚风眠在一起的，既然罗康都这么有自信，那她也相信，楚风眠定然有着必胜的把握。

    “如果有危难，动用玉符，这生死台的禁制，挡不住大师兄玉符的力量。”

    青梦想了一下，还是有些担心，开口道。

    “只要是离开了生死台，我可以保你离开。”

    “多谢三师姐了。”

    听到这话，楚风眠也是心一暖，看的出来这三师姐虽然见的不多，可是这关心，却是实打实的。

    圣龙宗的确是团结，这样的氛围之下，连楚风眠都不由自主的融入到了圣龙宗了。

    以恩报恩，以怨报怨，楚风眠的性格，便是如此。
