    “拉斐尔，你好。”王艾笑着快走两步，和贝尼斯特紧紧握手：“很抱歉，你来了这么久我才归队。”

    “没关系，我看到了你在世界杯上的表现，对你的状态充满信心。”

    归队第一天，王艾就在基地办公楼下，在安杰洛·莫拉蒂等人的陪同下和贝尼特斯愉快的见面了。

    “拉斐尔，这是我的体检报告。”结束寒暄之后，王艾随手从自己的挎包里拿出一份文件：“这是我在十天前自己检测的，今天刚回来还没来得及。”

    “有电子版吗？”贝尼特斯低头看了会，大概是阳光有点烈，抬头问道。

    “哦？您习惯电子版？我倒是没准备，不过一会儿我去队医那检查完之后，可以用U盘带给你。”

    “好，去吧。”贝尼斯特微笑点头：“我在办公室等你。”

    片刻后王艾从队医那里回来进了贝尼特斯的办公室，又过了会儿，门一响王艾带着笑意走出来，随手关好门。

    “感觉怎么样？”安杰洛迎上来，陪同王艾往基地外走。

    “什么？”王艾嘻嘻一笑：“等明天正式开始训练了再说吧。”

    “也好。”安杰洛点头：“对了，恭喜你获得世界杯冠军，你的表现真是完美。”

    “谢谢，不过我记得你在电话里说过一次了。”

    “是的，你真是太不可思议了。”

    王艾摇摇头：“对了，新赛季我有新队友没有？”

    安杰洛顿时语塞，支支吾吾的道：“你，嗯，你知道的，现在……”

    “好吧，我知道了。”王艾搂着安杰洛的肩膀：“我能理解。”

    安杰洛舒了一口气：“我的父亲在家里等你，我们一起去吧，今天你应该没有课要上。”

    “好吧。”

    王艾招呼严竹驾车跟随，自己坐在安杰洛的车上。到马西莫的家门外看到马西莫和夫人一起正站在了大门口。

    “马西莫，我记得你是老板来着？”上前握手的王艾当即就开玩笑。

    “对足球史上的第一个大满贯选手，我应该保持敬意。”马西莫拍了拍王艾的肩膀：“许多人不敢设想这样的事情发生，但它真的发生了，幸运的是，他是我的球员，这简直太美妙了。”

    王艾笑着摇摇头，随手把几件从国内带来的特色礼物交给安杰洛，几个人一起进了房间。

    “本来该邀请你出席今天的晚宴，但很可惜晚上我要回家里参加家族会议，所以只能放在中午。”马西莫邀请王艾坐在后院室外的餐桌旁：“今天的食物是按照晚宴的标准配备的。”

    说着，马西莫举起酒杯，凝望着王艾：“真的要感谢你，在我即将离开的时候，给了我一个完美无比的谢幕。尽管我说过多次，但我还是想庆幸我能够在两年前的冬天前往伦敦迎接你。一般一个球员要么早熟，要么晚熟，如果早熟的话成年后往往成就有限，如果晚熟的话，少年时期往往平平无奇，而你是成功度过了青春期依然保持完美状态的第一个。”

    王艾笑着和马西莫碰了一杯，抿了一口他偏爱的甜红：“国际米兰也是我向往的球队，您也是我向往的老板。”

    “真是让人激动的赞美。”马西莫放下酒杯，笑道：“当了18年俱乐部老板，你是我培养出来的最出色的球星，甚至我父亲那时候也没有人达到你的高度。虽然你在这在这里的进球数不大可能成为第一，但我仍然会考虑到时候建议你的球衣退役。”

    王艾笑着摇摇头：“还是不要了吧，总共就那么多号码，退来退去就没有号码可用了。”

    酒至半酣，几个人重新聊了起来：“虽然欧洲不大重视世少赛和世青赛，所以你的大满贯没怎么引起轰动。但我知道这其实非常难，一般的球星要么早熟、要么晚熟，很难有从小就一直保持高水平到成年的，毕竟中间的青春期，从身体到心理都很煎熬。”

    王艾点点头，低头切了一块牛排放嘴里，欧洲不怎么宣传他的“大满贯”，其实与世少赛、世青赛不受重视关系不大，主要是国米此时无心大肆宣扬。

    但王艾也不在乎：“您忘了，还有一个巴塞罗那的梅西，他只是世青赛和奥运会两次都输给了我而已。”

    马西莫笑了笑：“梅西确实很好，不过在我看来，你的最大对手其实是皇马的克里斯蒂亚诺。”

    王艾咽下口中的蜗牛：“为什么这么说？好像从声势上来讲，梅西比他更高一些。”

    “你也说是声势了？梅西对巴塞罗那的忠诚可以让俱乐部非常放心的在他身上投入资源，而皇马以前的成绩太好了，所以相比巴塞罗那显得有些吝啬。可是克里斯蒂亚诺已经在不同的联赛和球队证明了自己，梅西呢？离开巴塞罗那会怎么样？”说到这，马西莫摇了摇头：“从我的经验来说，一个球员如果长期在一个体系里，难免就会体系化，变得缺乏变通和适应能力。这样的球员哪怕能力再强、再全面，也会有天生的克制者，比如我们的哈维尔。一旦遇到这样的球员就会很丢脸。现代足球不能再讲忠诚了，从需求和理念都不能讲了，未来的超级球星可以有状态低迷的时候，但不能有克星。”

    王艾默然点了点头，他也不知道莫拉蒂的这番推测到底有几成胜算，但莫拉蒂也不至于这么换着花样的夸他。

    “对了忘了通知你，今年12月初的世界气候大会会邀请你去发表演讲，具体的邀请人是意大利环保局。”

    “哦？”王艾楞了一下随即举杯：“谢谢主席。”

    “嗯，我期待你到时候的精彩演讲。”

    下午两点，午宴结束，王艾乘坐自己的依维柯向家开。李俊好奇的问道：“老板请你吃饭一般会说什么？”

    “你问你的老板这个问题，真的好吗？”

    见李俊嘿嘿挠头，王艾望着车窗外：“其实也没什么，暗示不会阻挠我转会，但希望我能继续努力，最后让球队卖个好价钱……半个月后就是欧超杯了”

