    “项妈妈，今天您是寿星，你看在场很多亲朋好友都来为你祝寿。

    也为你带来了最真挚的祝福和祝愿，项妈妈现在，高不高兴？”

    女主持人站在高晚棋前面，弯着腰笑着话落，把麦克风递了过去。

    “高兴…”

    被众人盯着, 项玉兰也是第一次经历这种场面，只悠悠的说了句。

    主持人是全程普通话，她这满满的柏江口音一出口，引来了欢笑。

    主持人也笑了笑，她只是听了个半懂，到也知道这反差的确可乐。

    “那寿星, 您激不激动。”

    “激动…”

    主持人似乎也明白, 项玉兰多少有些不好意思, 真有点不太配合。

    正好此时，工作人员也把三把宝椅拿了过来，放在了他们的后面。

    “寿星和高老先生稍后片刻，我们有请寿星的儿女们，上台行礼。”

    主持人开口之前，林淑娴已经走了过来，带走了高州礼三个兄弟。

    苏泽看着身旁的高景霖等人，正在这时，林淑娴又回来到他身边。

    “苏哥，等一下有您的两个礼节，大概是这样，这样，这样的。”

    林淑娴站在苏泽身边，弯着腰小声说了句，然后小手开始比划着。

    “恩，好。”

    虽然觉得俗，不过挺有寓意的，苏泽也不介意放下年轻人的轻傲。

    至亲的长辈只有那么几个, 总是要想着让老人开心，这样挺好的。

    只是林淑娴说完，见苏泽懂了却没有走，又重新弯下腰轻声道：

    “苏哥，还有一个您和弟弟妹妹们献花的礼节，等会儿我提醒您。”

    “好…”

    苏泽无语的看着林淑娴提醒高景霖等人，宴会厅灯光开始了变化。

    灯光变的暗了些，背景音乐也变了，舞台上几人斜着对着众人。

    背景音乐略带伤感，主持人站在了舞台下面，配合音乐缓缓道：

    “

    春秋冬夏，四季悠悠。

    父母之大，天赐亲恩。

    第一恩：予我生命，保我安宁！

    主持人话落，苏泽舔了舔嘴唇，看着老妈兄弟姊妹五个，磕着头。

    富锦华坐在最中央，项玉兰两人坐在两边，前面是高秀琴五个人…

    再一恩：承我晴明，育我茂婷！

    …

    又一恩：醒我前程, 抚我伤省！

    …

    再一恩：静我浮心，暖我依情！

    …

    又一恩：恒我志行，润我丰盈！

    五个兄弟姊妹磕了十次，许是停留的长了，夫妻两人离座伸出手。

    把五个孩子扶起来，主持人的声音和气氛配合，还是挺煽情的了。

    苏泽自己倒是没什么，但是台上台下有不少那个啥的，包括老爹。

    “苏哥，咱们去吧…”

    林淑娴提醒了下苏泽，后者反应过来，点头随她往舞台右侧走去。

    “天之大，是对父母无私大爱的伟大褒奖，恭请寿星外婆，升座！”

    苏泽站在舞台右侧，那名男主持人的声音，突然变得特别的高昂。

    舞台上，高秀琴扶着项玉兰重新坐下，随即和兄弟妹妹退到一边。

    背景音乐突然变得很大，有种看水浒传的感觉，效果直接拉到满。

    “孝贤子孙，海屋添筹。”

    林淑娴示意了下苏泽，后者直接走了上去，走到了项玉兰的面前。

    离的近了些，苏泽明显能看出，外婆虽然哭了，但是却是懵懵的。

    她应该原本以为…

    只是下一个饭馆，吃个饭。

    “五福献礼，披红祝寿！”

    主持人的声音再次变的高昂，好似是音乐到达了高潮，很有感觉。

    林淑娴站在项玉兰的一侧，苏泽看了眼她，然后接过披巾的一头。

    红色的披巾，在苏泽和林淑娴两人手中，慢慢的给项玉兰披上去。

    “福寿绵长，披于外婆双肩。

    左肩为松，欣欣向荣，右肩为柏，福如东海，这六尺红绸，添欢笑，九天红火，步…步…高！”

    “啪啪啪啪啪…”

    应该是苏从海带的头，台下响起了绵长的掌声，音乐慢慢回响着。

    苏泽等人慢慢退出舞台，上面只剩下外婆项玉兰，和老妈高秀琴。

    …

    “尊敬的各位来宾，各位长辈，各位亲朋，父老乡亲们，大家好，今天是我母亲的六十六岁生日宴会。

    谢谢你们抽出宝贵的时间，于百忙之中来参加我母亲的生日宴会。

    在此，衷心的感谢！”

    苏泽的胳膊抵在餐桌上，看着老妈拿着麦克有模有样，不禁一笑。

    想到什么，苏泽连忙拿出手机…这个不分享给赵羽微，白瞎了啊。

    “古人云，慈母手中线，游子身上衣，临行密密缝，意恐迟迟归。

    我们母亲经历了六十六年的风风雨雨生活沧桑，为我们的成长付出了她的全部心血，全部精力和耐心。

    今天作为长女的我，代表兄弟姊妹表达孝心，为母亲准备了寿宴。

    祝愿在场的长辈亲朋们，身体健康万事如意，祝愿在场的年轻朋友们，家庭幸福美满，事业步步高升。

    同时，我代表兄弟姊妹祝愿母亲福如东海，寿比南山，生日快乐。”

    “啪啪啪啪啪啪…”

    苏泽放下手机点击了发送，赵羽微也发来了祝福，他喝了口茶水。

    听着耳边的雷鸣掌声，苏泽看着台上的老妈，心里敢这么去肯定。

    “台词，绝对是台词。”

    …

    “哥，红包。”

    高嘉霖在这时屁颠屁颠的走了过来，错过了她大姑的精彩发言。

    台上主持人还在说，马上进入下一个礼节，林淑娴在旁做着提醒。

    “苏哥，该您和弟弟了。”

    “好，走吧。”

    苏泽看了眼另一边，高英聪几个人弯着腰躲过机位，向右侧走去。

    “如月之恒，如日之升。”

    “如南山之寿，如松柏之茂。”

    “晚霞灿烂落红美，人到花甲正金秋。”

    “一束康乃馨代表您对我们的无私关怀，代表我对您的祝福无限。”

    …

    主持人还他喵在抒情，苏泽迎着BGM，带着弟弟妹妹走上了台。

    他手里拿了一束康乃馨，何慕熙手机一束向日葵，高嘉霖白百合…

    粉玫瑰，郁金香，蝴蝶兰…有的花并不是真花，但还是充满花香。

    “姥姥，我还有一份小礼物。”

    苏泽示意麦克风，这一个举动让主持人一愣，随即两人看到了红包。

    两个主持人眼神示意了一下，女主持人走到了前面，后面又是抒情…

    “山色即无尽，公寿亦如山，万户春风为子寿，坐看沧海起扬尘。

    从今把定春风笑，且做人间长寿仙，年年约常相见，但无事身强健。

    鹤瘦松青，精神与秋月争明，阖部奏笙箫，祝寿处，愿与山齐。”

    “好！啪啪啪啪啪…”

    【任务进度：24/100】

    【任务进度：25/100】

