    

    “混账，你这是明目张胆撬我们武当的墙角，识相的话立刻就给我滚下山去，我宋青书最看不惯你这种既没本事又装腔作势的家伙。”宋青书锵的一声就将剑拔了出来，隔着数米，林远见就能感觉到剑锋上森寒的剑气。

    “我治好了无忌的寒毒，他感激我拜我为师怎么了？更何况我还传授他一身足以令其纵横天下的本事。”林远见嘴角微微扬起，说出的话却一点都不谦虚。

    宋青书讥笑道：“好大的口气，无忌的寒毒就连我师公都没办法，你以为你是谁？还纵横天下的本事，吹牛也要有个度！”

    林远见道：“看来你不信。”

    “不知道你的本事是不是和你的口气一样大。”宋青书脸色一沉，手中的精钢长剑猛然间宛若一条灵蛇般朝着林远见左肩处刺去。

    宋青书沉着的脸色在剑刺出的刹那舒缓开来，他知道只要这一剑刺下去，就可以令眼前这个家伙原形毕露。

    “哼，跳梁小丑，不值一看，也不瞧瞧我们武当是什么地方。”

    他的念头刚落下，神情瞬间便是一僵。

    剑尖在距离林远见一尺远的地方硬生生停下。

    原因无他，林远见轻轻伸出了两个手指把剑给夹住了。

    呆了几秒钟宋青书才反应过来，心中一阵震动：“这不可能！”自己的武功和剑术在所有武当第三代弟子中数一数二，刚才那一剑虽未用全力，可也不是一般的人物可以轻松应付的。

    然而林远见臀不离椅，静坐如松，在剑即将刺到的瞬间才抬手将之夹住，而且只用了两根手指！

    宋青书感觉面子有些挂不住了，这平平无奇的小子似乎还不简单。

    “这招你好运接下了，下一招可就没这么容易了。”宋青书冷冷一笑，准备使出自己的看家本领。

    正当他想将剑抽回来时，却是脸色大变。

    宋青书发觉自己的剑仿佛插入了坚硬的石壁里，根本纹丝不动。

    哪怕是他用尽全力，两手齐齐握住剑柄把脸憋得通红，也没能让林远见两指间的剑动摇半分。

    这怎么可能？宋青书完全不敢相信，就算是他父亲宋远桥，也未必能这么轻松两指夹住这一剑。

    对方年纪比自己还小，怎会具备如此高深的武功？

    “你打扰到我休息了，还是出去比较好。”林远见面色微沉，两指间传出一股猛烈的力量！

    宋青书惊叫一声，宛如风中败草般连人带剑飞向门口。

    房门仿佛有一对无形之手操控，在宋青书飞来的刹那开启，等他飞出去后又自动关上。

    院中的七八名武当弟子看到一团影子飞快砸了出来，不由得纷纷暗喜。

    “哈，让你挖我们武当派的墙角，还以为有多大本事，结果还不是轻易败给宋师兄！”

    “我们宋师兄武功盖世，这种三脚猫哪里比得上？”

    某些反应迅速的弟子已经拍起了马屁。

    然而当他们看清地上四脚朝天的那个人时，差点下巴都掉下来了。

    这个狼狈飞出来的人居然是宋青书！

    刚刚拍马屁的那家伙顿时一脸尴尬，假装什么都没说过。

    “宋师兄，这是怎么回事啊？”

    众人连忙七手八脚地将宋青书扶了起来。

    宋青书握着剑，脸上一阵红一阵青。

    说好是进去教训人的，可现在看来被教训的似乎是他自己。

    “我们走吧，先暂时放他一马。”宋青书咬了咬牙，极为艰难地说出了这句话。

    “为什么啊宋师兄？我们还没教训他呢！”一个脑袋不大灵光的弟子说道。

    还教训个锤子！宋青书简直想骂娘，没看到老子被人家一招轰了出来吗？

    这毕竟是挺丢脸的事，他不能直接承认，大家心知肚明就好。

    但刚刚那弟子的偏哪壶不开提哪壶，你让人家宋青书咋接话？太不识趣了！

    “我们武当是名门正派，武林泰山北斗，人家是客人，我们不能随意冒犯。就算有矛盾，也要光明正大当着掌门师父和众位师叔的面解决！宋师兄乃是正人君子，岂会做这种私下泄愤的事？”另一个比较机智的弟子及时帮宋青书圆了场，并且对宋青书狼狈摔出来那一幕绝口不提。

    宋青书朝他投去一个满意的眼神。

    那弟子顿时昂起胸膛，仿佛在说，都学着点，这才是一名合格小弟该有的样子。

    这个弟子的话也提醒了宋青书：“对啊，这小子是有点本事，但我不信他还能是我爹和几位师叔的对手。到时我只需将事情的缘由一说，武当上下绝对容不下那小子。”

    一念及此，宋青书的心情轻松了不少。

    ……

    赶走宋青书这家伙后，林远见还没休息几分钟，张无忌就回来了。

    “师父，您现在有空吗？”

    林远见眉头一挑：“莫非你三师叔想要见我？”

    “师父真是料事如神。”张无忌笑着摸了摸后脑勺。

    林远见道：“行，那带我去吧。”张无忌拜他为师，俞岱岩宋远桥等人虽然未必有意见，但肯定会有心想要见识一下他的本事。

    很快，张无忌就带着林远见来到了一处安静的院落里。

    庭院中央的老树下，一个身材高大，年纪约四十岁左右的男子正躺在一张竹床上，显然身有伤残，行动不便。

    毫无疑问，此人便是武当七侠之一的俞岱岩。

    “三师叔！”张无忌叫了一声。

    “无忌，你来了？”俞岱岩欣喜地抬起头，目光却落向张无忌身旁的林远见：“这位是？”

    张无忌道：“是无忌的师父……”

    “在下林远见，见过俞三侠。”林远见笑着一抱拳。

    俞岱岩吃了一惊，他听张无忌说这位师父传授其武林绝学九阳真经，治好了身上的寒毒。

    原本他以为这样的人物应该是位老态龙钟的隐世高人，或是赫赫有名的江湖高手，却怎么也没想到，对方会是一个与张无忌年龄相仿的少年。

    “三弟，我们来看你了，听说无忌回来了，是不是在你这？”这时一个洪亮的声音从院子外面传来，很快又响起许多脚步声，显然来的人不少。

    “大师兄？”俞岱岩一怔，连忙道：“无忌是在这里，大家都进来吧。”

    林远见转过身，只见一行八九人从院门走入。

    当先一人年近五旬，相貌威严，身穿灰色道袍，应该就是武当七侠之首宋远桥。

    在他身后紧跟着的四个中年男子肯定就是俞莲舟，张松溪，殷梨亭和莫声谷。

    剩下的人还有宋青书和三个女子，其中两个女子约莫三十多岁，另外一个则是十七八岁的少女，三个女子样貌都极为俊俏，尤其是那个年纪最小的少女，绝美的容颜中带着一种江南女子独有的清婉气质，令人见之难忘。

    林远见疑惑不已，武当派是不收女弟子的，难道她们几个是峨嵋派的人？

    宋青书目光十分不善，从进来开始就一直扫视着林远见，心里暗道：“我爹和几位师叔都来了，这回我看你是不是还能那么得瑟！”

