    晋王看了看一旁的黑暗龙尊，要说担心宗主，就算是他也未必能够超得过龙尊。眼下龙尊放心的睡觉，完全是对秦叶实力的自信。

    “呼，呼……”

    听到晋王提到自己，黑暗龙尊的鼾声越发响亮。如今它口不能言，但是鼾声方面比之前却是有过之而无不及。

    进入九龙帝心玉内，真假秦叶再度爆发出惊天的打斗。为了让战斗尽早的结束，秦叶燃烧着体内的法力，逼得替身也是如此。

    “秦叶，这样消耗你就能赢了吗？让你尝一尝燃烧龙血的滋味。”

    替身开始燃烧着体内的龙血，毕竟之前为了凝练他的身体，黑暗龙尊的龙血释放的实在太多了。这对替身的战斗力有着极大的增加。

    “龙血终归是有着燃尽的那可以，但龙血燃尽，就是我灭掉你的时候。你可能因为替身而心有不甘，但机会我已经给过你。”

    面对爆发的替身，秦叶开始了小心避战。九龙帝心玉是他的宝物，里面还囚禁着一些圣兽和恶灵一族的夜叉。不过在他们惊天动地的大战之下，一切生灵又化为了虚无。万幸这九龙帝心玉中没有他的朋友。

    强者任何时候都可以为所欲为，这一句话并不是说出来的，而是现实使然。抱着必胜信念的秦叶可以发挥出自身百分之一百二的战力，而一直心怀忐忑唯恐秦叶变卦的替身却是受到了压制。龙血释放过后替身的气势迅速的下降，最终被秦叶打的节节败退。

    “不可能，我身上拥有龙血，怎么会斗不过你？”替身这个时候开始怀疑了自己的人生，他不清楚自己究竟失败在了哪里。

    “哼，从替成为替身的那一刻你就输了。你总是想着打败我，成为真正的秦叶。而你却不知要活出自己的人生！”

    秦叶一语中的，人要活在自己的世界中。活在他人或者在他人的阴影之下活着，那注定无法成功。

    “不是这样的，不是这样的！”

    分身听到秦叶戳穿了自己内心的痛点后立即口中连道不可能。从这一刻，他彻底的失败了。

    “你既然成为我的替身就要听候我的管束，这才是创造出你的真正意义。机会已经给过你了，是你没有珍惜而已。大碑无道！”

    秦叶最后施展大碑无道，将替身彻底的镇压住了。后者已经没有了任何的斗志，再也没有了太大的威胁。

    “控魂诀！”

    打败替身后秦叶不再拖延，他直接施展出了控魂诀，打算将分身彻底的控制住。唯有控制住替身，才能够让他真正意义上的听从自己的管束。

    外面一直等待着最终的结果，等到玉玺闪烁的那一刻，晋王与黑熊精全部站起。鼾声很响的黑暗龙尊这会也是小了许多，尽管它依旧在装睡，但却偷眼看着走出来的究竟是不是臭小子。

    “不负众望，顺利的镇压了他。”秦叶开口说着，他的嘴角挂着淡淡的微笑。

    “秦叶叔叔，我就知道你最终会取得胜利。”黑熊精走到秦叶身旁，它憨厚的脸上充满了笑容。

    “恭贺宗主，顺利的达成目的。”

    晋王眼中充满了深意，他一眼就识破了眼前之人并不是秦叶，而是之前他创造出的祭品。

    “还是晋王懂我，对付他费了很大的力气。九龙帝心玉的积蓄都付诸东流。”

    而后，秦叶本体从九龙帝心玉中走出。对于替身的作用他还是非常满意的，毕竟黑熊精都没有分辨出来。

    “你是秦叶叔叔？”黑熊精指了指秦叶，它再度开口问道。

    “晋王，我觉的控魂诀对付他并不是很稳。毕竟他有着和我一样的心智，一旦败露，必将会坏了大事。”秦叶仍不放心地说着。对付和自己一样狡猾的人，他不敢有任何的大意。

    “宗主请放心，在打造他的时候我就已经准备妥当。如今你可以在玉玺中修炼，想做什么就让他去坐吧。”

    一切都在晋王的掌控之中，既然是他用阴阳两生术创造出来的提升，他自然要有降服对方的办法。倘若最基本的事情都做不了，那他也不配拥有归藏了。

    “正好去九龙帝心玉好好休息一番。同时也沉淀一下，自身的实力长进一直不大，这会总结一些原因。达不到玄帝的境界就无法应付眼前的乱世，更是无法自保。”

    秦叶点了点头，正是由于自身的实力太差，导致他需要仰仗着提升用来渡劫。

    “希望宗主早日踏入玄帝，如果宗主再不努力，就要被我甩到后面了。”

    末了，晋王在后面加了一句。如今他即将突破玄帝，从时间上来说或许比秦叶更快。

    “呜呜呜……”

    黑暗龙尊见状不干了，它直接站起身来，打算与秦叶一同进入到九龙帝心玉中偷懒。

    “龙尊，你就跟在晋王与贤侄的身旁保护他们。晋王不是说了吗，你即将拥有一场大的机缘，我不想让你错过！”秦叶一脸微笑地说着。

    黑暗龙尊还是要留在外面的，没有它的掩护晋王与黑熊精的处境的确令人堪忧。

    “顺手复制一块玉玺吧！”

    九龙帝心玉落入晋王的掌中，而后晋王凝聚掌中的龙气，一个仿造的九龙帝心玉出现在了他的手中。仿照的玉玺与九龙帝心玉差别很大，但是外人却难以辨认。毕竟他们没有见到过九龙帝心玉的真正模样。

    晋王将烦躁的玉玺放入一个储物戒指内，而后亲自给替身戴上。从这以后，替身完全代替了真正的秦叶。

    “呜呜！”

    黑暗龙尊对着替身重重的打击了两拳，它是在抗议着秦叶本体。

    一切做好后他们再度的上路，这一次主要还是为了寻找刘春。当务之急就是和刘春谈判，得到秦武的灵魂。做好这一件事，才能与玄武商议退兵的事情。

    冥阁的弟子早已从密宗离开了，他踏上了寻找秦叶的道路。冥阁的追踪与外界有着很大的差别，也不知道他采取什么手段，如今已经沿着秦叶的道路追了上来。

    “晋王叔叔，你还有什么好担心的。这个秦叶叔叔连我都认不出来，就不要说敌人了。”

    看着晋王面色依旧阴沉，仿佛有着说不完的心事。黑熊精在一旁宽慰着。

    “贤侄，从因以后不要提及秦叶叔叔真假的事情。我是在思考危机究竟从何而来，到底对方有多大来头。宗主的气运堪称无敌，得到人皇宝物后更是拥有人皇加持……”晋王一直在思索着。

    “可能是像龙叔一样的强者吧，来几个龙叔这样的人，秦叶叔叔就危险了。”

    “呜呜呜呜……”

    黑暗龙尊捶打着黑熊精的脑袋，这小子说的话又引起了它的不满。眼下它实力接近巅峰，哪个大帝能够与它媲美？

    大乘道场一处神秘的殿堂内，一片金光闪烁，莲花朵朵。在里面坐着九个老者。他们均是闭目打坐，潜行修炼。这里是密宗最为重要的地方，在这里打坐的全都是世界上难以见到的神。真真正正的神。

    殿堂内直接坐着九个，想想就是非常恐怖的事情。当初在婆娑岛内，包括鬼王一共才五位玄神。一个密宗就有九个，中域的这场浩劫似乎没有想象中的那样可怕。

    正是因为密宗如此强大，才能收服凶兽朱厌。放着一个神兽漫天跑，眼下除了密宗外，再无任何宗门能够做到。

    “慧玄，你去招呼一下客人。”

    坐在最末的玄神突然睁开眼，他用意念和密祖光慧玄传递着内心之中的想法。

    “是，谨遵师祖！”

    光慧玄双手合十，他神色恭敬。而后亲自站起身来，朝着外面走去。他还在思考究竟是什么尊贵的客人驾临密宗。能够让祖师亲自招呼的人实力最起码也是一个神。

    “混世魔王前来拜访密宗！”

    就在光慧玄思考的时候，密宗之外传来了嘹亮的声音。护宗大阵都没有阻挡住外面的声音，由此可以看得出外面的人来头非常的大。

    “混世魔王？”

    对于这个名号，光慧玄还是非常的陌生。他从未听说过这一号的人物。如今中域的玄神他也知道几位，在他年幼的时候，一些玄神正处在他的位置上。

    “墨涵，马上我就能得到九罗还魂丹。到时候你就能够和我永远在一起，今生今世永不分离。”

    混世魔王温柔地对着沉睡的爱人说着。去往密宗前他还是准备了一下，将自己的实力调整到巅峰的状态。由于他知道密宗是龙潭虎穴，所以并没有掉以轻心。

    “欢迎朋友拜访密宗，我是密宗主持光慧玄！”

    双手合十的光慧玄打开了密宗的大门，他的身上沐浴着光芒。掌管密宗多年，中域实力的操控者。光慧玄身上的气势还是非同凡响，就算是面对玄神也是保持着自身的气度。

    “小小的主持在我面前都面不改色，看来里面的老家伙已经感受到了我的气息。”混世魔王看着光慧玄的反应，心中也在盘算着。

    “我来密宗是想要借一颗丹药，我愿意用一切东西交换。”混世魔王一步步朝着密宗内部走去，他就这样走进了大乘道场。

    “还请道友言明，只要本主持能够做得了主，就算是送给道友又何妨！”

