    “陛下，这人会不会是天元帝国的隐藏高手？”

    有高手走了上来，问道。

    他们十人是白宇凡招揽的，没准李天元也会招揽一些高手为自己所用，成为了天元帝国一股隐藏势力。

    “有这个可能，你们估计这人在什么实力？”

    白宇凡闻言点了点头，然后又问道。

    能用拳头将金属矿砸成这样的，修为肯定很高。

    “应该是渡劫境，因为合体十层是做不到这样的，而且对方不光是渡劫境，没准还是古族万家的人。”另一位高手答道。

    “万家？你说这是万家的万佛拳砸出来的？”

    听这位高手提到万家，白宇凡很自然地便想到了万家的万佛拳。

    “嗯，青宇大陆除了万佛拳，没有任何一种拳法会有这样的能力和气势。”那位高手说道。

    “看来，这件事得好好调查一番，不然，会影响我的帝国霸业。”白宇凡说道。

    北冥帝国，已经是北域最强大的帝国了。

    但白宇凡并不满足。

    他已经联络好了西域诸国，打算借西域诸国之道进攻南域诸国，从而一统南北。

    而南域诸国中阻碍最大的，自然就是天元帝国。

    以往，他一直找不到进攻天元帝国的借口，现在，皇子白逸封在天元城古遗迹身受重伤。

    这就是最好的发兵借口。

    他这次来，主要是来宣战的。

    可如果天元帝国出现了这样的高手，那宣战的事可得思考再三，以免碰到了铁板。

    古族，可不是那么好惹的。

    稍有差池，北冥帝国就会惹来灭国之祸。

    “那我这就去打听消息。”

    “咻……”

    其中一位高手说道，然后便离开了队伍，下去打探消息去了。

    “走吧，咱们快速进城，去探探天元帝国的虚实。”

    等那人走后，白宇凡又对着剩下的九人说道。

    “遵命。”

    众人对白宇凡深深地鞠了一躬，便和白宇凡一起往天元城去了。

    …………

    天元城这边，李天元看着半空中渡劫的丹问师，有些羡慕。

    眼下，丹问师的头顶已经出现第三朵劫云了。

    也就是说，丹问师已经打败了第二朵劫云，现在已经是渡劫境一层的修者了。

    如果他还能打败眼下的第三朵劫云，那么，他将会成为渡劫境二层的修者。

    渡劫境二层。

    恐怖，真的恐怖！

    半个时辰前，丹问师还是炼体十层呢，这才多大会，他的修为便提升了两层甚至三层。

    这样的提升速度，还是在渡劫境，且渡劫的人还是一个炼丹师。

    这如果不是有前辈仙人帮忙，李天元打死都不信。

    “天元皇帝陛下，北冥帝国皇帝陛下白宇凡求见。”

    就在李天元肯定丹问师和凌风有关系的时候，一道声音传进了李天元的耳中。

    这声音是秘密传音，外人是听不到的。

    但在李天元听来，却是犹如洪钟一般。

    “好，请宇凡陛下在城外等候，我这就出来。”

    对方既然不是通过正式的外交礼节来访，那李天元也不会讲究礼节那一套。

    你就在城外慢慢等着吧。

    我马上出来。

    回完话，李天元也不急。

    他先回了皇宫，沐浴，更衣。

    好一番折腾之后，他这才离开皇宫，往城外飞去。

    而这个时候，丹问师已经渡劫完毕，他从一个合体十层的修者一跃成为了渡劫二层的修者，震撼了所有人。

    “不知宇凡皇帝陛下来我天元城作甚？可是为了古遗迹？”

    李天元见到了白宇凡，稍微拱了拱手，面带微笑的问道。

    白宇凡有宏图霸业，这个李天元是知道的。

    不过，李天元不在乎。

    以往他不在乎，现在他更不在乎。

    因为他现在认识了前辈仙人，有强大的靠山。

    “我是来讨一个说法的。”

    白宇凡一边说着话，一边放开了精神力和灵识，探查了起来。

    然后他便发现，整个天元城似乎都空了。

    目前的李天元，就是天元城修为最高的修者。

    “哦？不知道宇凡陛下想讨一个什么说法？”李天元闻言，稍微有些诧异。

    他倒是没想到，白宇凡会如此直接。

    “我儿白逸封，在古遗迹中身受重伤，这古遗迹可是你天元城的，我自然是要找你天元皇帝陛下讨个说法。”白宇凡说道。

    “哦，原来就因为这事啊。”

    李天元闻言，点了点头。

    “宇凡皇帝陛下请放心，我很快派出我天元帝国最为强大的暗探查访，一定找出凶手，给宇凡皇帝陛下一个交代。”李天元说道。

    “不用麻烦你们的暗探了，我已经知道凶手是谁了，凶手就是天神阁的一个小子，叫凌风。天元皇帝陛下，我也不要你交出那小子，因为他的死活对我意义不大，我想要的，是希望天元皇帝陛下能行个方便，让我能带领大军剿灭天神阁，为我儿报仇，可行？”白宇凡说道。

    “嗨，就为这事呀，这都是小事，我自然会行这个方便的。”

    听到白宇凡的话，李天元咧开嘴，笑了起来。

    这白宇凡，可真是找了一个好借口啊。

    你要带领大军剿灭天神阁？逗我呢。

    你以为我不知道请神容易送神难的道理吗？

    你的大军恐怕不是单单灭一个天神阁，是要灭了我天元帝国吧。

    要是这件事发生在认识凌风前，李天元肯定会很为难。

    因为这个问题回答与否都不重要，最终的结果是，白宇凡肯定会出兵，而且师出有名。

    那时候两国少不了要兵戎相见，生灵涂炭。

    而眼下的天元帝国已经四处交兵，要是再让北冥帝国的军队入境，铁定的内忧外患。

    但现在，李天元认识了凌风，且知道凌风是仙人，还知道天神阁是凌风创建的。

    这白宇凡想去天神阁送死，他实在是巴不得。

    天神阁可遍地都是仙器，大军去多少死多少。

    最好是北冥帝国的军队全去，然后全军覆没。

    到时候，都不用天元帝国出手，北冥帝国周边的那些国家就能将北冥帝国蚕食干净。

    “哦？天元皇帝陛下这是答应了？”

    见李天元答应得如此轻松，白宇凡露出了难以置信的表情。

    “自然，为而报仇嘛，都是当父亲的人，你的心情我理解，我自然会给你行方便。喏，这是我的令牌，你只要让大军元帅手握令牌，整个天元帝国便可畅通无阻。”

    李天元说道，还真取出了一块帝王令牌丢给了白宇凡。

    “这…………”

    白宇凡下意识地接过了令牌，陷入了沉思。

    李天元今天这么轻易就答应了，他觉得有诈。

    非常诈。

    这件事，太不寻常了。

    难道这是个假皇帝？

    白宇凡开始怀疑眼前的李天元不是本人了。

