    第一次被太子动手动脚，秀秀的脸通红，不知道是应该躲还是应该忍着。

    不过她能看出来，太子刚刚升气过，如果能让太子松快松快，被捏捏倒也没什么。

    张赟很快就找到了高远山的住址，但是却严词拒绝太子亲自出手。

    太子派遣手下打朝臣，已经惊世骇俗了，要是再亲自动手，天知道那些御史言官会是什么反应。

    “狠狠的揍一顿，告诉他，老子现在不婚是因为早婚早育对身体没有好处，孙先生下的医嘱，难道还有错误？高远山送**过来，简直就是在污蔑孤喜好男风！”

    张赟点点头，打人嘛，总得有理由，把道理说出去，才算是师出有名、高远山往太子身上泼脏水，挨一顿揍都是轻的。

    小年时分，各家都在采办年货，好多顶级的大佬，还期盼着皇家的赏赐。不过高远山没等来赏赐，等到的却是太子的一顿臭揍。那是真的臭揍，张赟也暗自恼火，所以下手很黑。

    “高远山就算做错了，训斥一顿也就是了，干嘛非得让张赟去揍他？”

    两仪殿内，得知消息的李世民哭笑不得，只能把太子叫进宫来训斥。

    摸摸酸疼的屁股，李承乾无奈道：“父皇，高远山送个乐队也就罢了，送什么**啊，儿臣又不是喜好男风的混账，要不是张赟发现的早，儿臣的名声可就没了。”

    “你觉得，一个对大臣随便动手的太子，名声就好了？高远山被张赟打得连床都下不了了。你啊你啊，总是这么的率性胡来，还有兵部的文书，你在上面写的是什么啊。”

    说完，李世民挥了挥手，李涧就把那封公文拿了过来。

    “父皇，太子亲率又不归兵部管辖，杜老贼为了省事，依旧是把清缴野兽的工作交给了太子亲率，根本没给拒绝的余地。最关键的是，太子亲率出动，兵部一点钱粮都不出，这不是光明正大的薅东宫的羊毛嘛。”

    李世民乐不可支道：“薅也就薅了。你又能如何？这个天下终究还是要交到你手里的，当太子的，只能把这个闷亏吃掉，谁让你有钱来着。莫说是你，就是朕，也经常对他们无可奈何啊。明年开始，你就要正式参政了，你看着，遇到需要背黑锅的事情，那些臣子才不会背，都等着甩给你呢。”

    听到这句话，李承乾直接就傻眼了....

    感情堂堂太子，还是一个专门背黑锅的？

    “张什么嘴，你不背黑锅谁背。历来太子参政，朝臣都会反对一下，到了你这里，从宰相到尚书没一个反对的。过了年，开始参政的时候，记得少做少错，多做多错的道理，不要傻乎乎的往里面掺和，聪明人很多，不缺你这一个！”

    李承乾点点头，虽说自己是两世之人，可跟房玄龄他们比智商，估计会被虐死。乱世存活下来、现在还在朝堂风生水起的家伙，没那么弱。

    揉着酸疼的屁股出了皇宫，宗正府的板子可不是那么好挨的。好在李道宗对东宫给他老娘的寿礼很满意，悄无声息的开了一点口子，恐怕他今天连走路都费劲。宗正府行刑的杀才，才不管挨板子的是郡王还是太子。

    贞观五年的新年，李承乾只能带着东宫的人一起过。

    李泰建了魏王府，李恪建了吴王府，只能带着自己的一大票手下度过，已经十二岁的李承乾，也不能进宫过年，只能在第二天带着李泰李恪一起进宫拜年。

    除夕夜，皇宫里有歌舞，东宫就无聊的多，所有人都聚集在明德殿，一起表演节目。

    东宫的宫女宦官对太子“才艺展示”的要求搞得尴尬无比，有几个宦官硬着头皮哼唱了一段民歌，几个宫女跳了跳舞后，那种尴尬的感觉就不知不觉的消失了。

    阿史那雪还是第一次过中原的节日，有些不知所措，在李承乾的催促下，只能唱了一段突厥的歌儿。

    音乐其实是没有国界的，明明听不懂，可是还是能听出她歌曲里的草原气息。

    酉时，节目结束，所有人都开始筹备包饺子的事宜。张赟刀用得好，所以就拿着两把菜刀剁肉馅，几个帮过厨的宫女宦官和面，手脚勤快的则已经跑去厨房生火。

    当看到李承乾也拿起面团，揉面擀面片，还能熟练的包出美观的饺子，阿史那雪惊讶道：“你一个太子，竟然会做饭？”

    看了一眼惊讶的阿史那雪，李承乾道：“会自己制作吃食很奇怪？其实我觉得人生在这个世界上，好多东西还是要学的，武艺如此，做饭也是如此，因为你不知道自己什么时候会用到这些东西。”

    “你说的跟我阿塔说的一样，他以前也是这么跟我说的。”

    想起自己的父亲，阿史那雪又有些伤感。虽然她父亲去世前，跟她说过很多很多的话，告诉她战死是一个战士最佳的归宿，可她还是很悲伤。

    唐人有这样过年的节日，可是突厥没有，隆冬季节，都是挣命的时节，哪有有什么闲心过节日。整个部族，到现在剩下的，也只有她和弟弟罢了。

    看出了阿史那雪的哀愁，李承乾道：“今天就别想了，明天我可以带着你出宫，让你跟你弟弟见面。”

    阿史那雪惊讶道：“你不想关着我？”

    “不知道你干嘛总是这么看轻中原的皇家，我说过关着你的话了？平时不让你出去就是怕你被人发现，然后咱俩一起受罚，现在是过年，言官不会找不自在，所以你就算暴露了，也会没事的。”

    得知自己能出去看弟弟了，阿史那雪立刻高兴了起来。

    包好一个饺子，放到木板上，李承乾也笑了。

    贺鲁还是有必要拉拢一下的，如果这小子真的能成为西突厥的领袖，那么一个对大唐保持好感的家伙，能给大唐省不少事。

    子时的钟声敲响的时候，东宫的宴会正式开始，李承乾面无表情的接受了所有人的跪拜，才下令开宴。

    贞观六年，到来了。

    当太平持续很长一段时间后，百姓才能真正的开始安居乐业。当太平持续很长一段时间后，百业才能兴盛。

    持续的太平是好事，可是也会带来不好的地方。没有外患就内斗，这是中原人千古以来都改不掉的恶习。

    李靖当了没多长时间的兵部尚书又还给了杜如晦，如今武将任职尚书的，就剩下了工部尚书李大亮。老先生故世的时候，恰逢朝廷拟定关于高丽境内、前朝将士遗骸的处理方案。

    以李靖为代表的武将认为，应当发兵高丽，迫使他们交出骸骨，而以房玄龄为代表的文官却认为，为了前朝遗骨损伤本朝将士的性命，不划算，只要派一个使节去讨要就行了，为何非要发兵？因为兵发东突厥而颓靡的国库，好不容易才恢复一点元气，这个时候绝对不能再出兵了。

    武将想要发兵，文臣阻止，文武相斗就这么出现了。

    皇帝也认为现在不是征伐高丽的时候，所以也就没有支持武将，而是支持了文臣。

    上元节过去，新的一年大朝会的时候，出使高丽的司农寺丞相里玄奖，带回了高丽的回信。

    要骸骨，可以，不过需要皇帝亲口背书，中原永世不得进攻高丽。

    “老子早就说过，高丽那帮混蛋绝不可能这么容易的就交出骸骨，现在好了，上了门还被打脸，敢问房相，这下，你可舒服了？”

    程咬金最喜欢的就是落井下石，所以等相里玄奖说完后，就站出来抖动毒舌。

    “知节说得难听，但是道理没错，老夫跟高丽打了好久的交道，知道这个种族有多么的目中无人。哪怕他们给大唐上了朝贡，自称臣子，可他们还是不改贼心。去年我们对东突厥动手的时候，高丽的边境不就有所异动了吗？对于这样的国家，只能临之以威，什么时候还有委曲求全的说法了？

    老夫从边军紧赶慢赶，还是没有赶上商量这件事。如今朝廷的请求已经送到了高丽，还被人家拒绝了，好家伙，老夫都不知道还有没有脸面去边境了。要是敌方将领拿这件事羞辱，老夫都不知道怎么还口。”

    张俭是对于高丽最有发言权的一个，因为他一般都坐镇在大唐东北边境，以一人之力对抗契丹库莫奚靺鞨高丽，而边境安定，不得不说手段了得。

    他一开口，好多军方的将领都大声叫好。武将嘛，就靠着一张面皮活人。国家强大，身在边境对抗外敌的时候也有底气，就算打不过，也不会心生气馁。但是国家掉面子就不一样了，人在边境都跟着丢脸。

    相比较叫好的武将，文臣这边却头疼万分。张俭的话说的太绝了，因为讨回前朝遗骸的事情，都不愿意回边境坐镇了。如今只要这家伙呆在长安一天，文臣这边就要承受骂名。因为张俭说了，是因为文臣让他没面子，羞于回边境。

    房玄龄站了出来，怒道：“高丽的拒绝，确实让老夫等人措手不及，可是只要朝廷的文书换成陛下的圣旨，老夫就不信他们还敢违抗。只要他们违背，咱们就是到时再出兵又如何？”

    张俭还是一副得理不饶人的样子：“那老房你自己领兵去吧，老夫可没脸去。”

    “莫说老张，俺老程也不去。”

    “不去。”

    “不去。”

    ....

    看着乱成一团的朝堂，李承乾都要惊呆了。这就是贞观的朝堂？怎么臣子们商议事情的时候，跟市井的吵架一般无二？

    御座之上的李世民，就像一个旁观者一样任由大臣们互相争吵。朝堂虽然有它的法度，可是事情终究是要解决的，在朝堂上争吵，总比私下里明争暗斗要好得多。

    至于张俭的任性，也只有在这个时候能说，换个朝代，没准儿就会因此而获罪。

    “看看，这就是朝堂，这就是文武相争。自朕登基以来，大权独揽，军方将领只是挂名一卫，却不再拥有实际的指挥权。没了军权的武将，空留虚名而已。其实，这也是他们对权力的诉求，因为只有朝廷开战，他们才能重领兵权，文臣也会以国事为重，不再侵蚀军方的官位。”

    今天的李承乾并没有跟房玄龄等人坐在一起，而是在皇帝的身边坐了一个小板凳。刚刚上朝的时候他还不知道这样的安排是什么意思，现在是清楚了。

    “父皇让我坐在这里，是怕儿臣也牵扯其中？”

    “那是一定的，不管你旗帜鲜明的站在一方也好，保持中立也罢，都会落下不是，如今，最好的办法，就是置身事外。”

    见底下的争吵还在继续，李世民接着小声询问说：“说说你的看法，你觉得该不该出兵？”

    该不该出兵？

    李承乾想了想才说：“以儿臣之见，还是出兵的好，国与国之间不该有委曲求全，他们对大唐不敬，收拾一顿才知道自己错了。用不着开战，估计咱们的大军靠近，他们就要把骸骨送回来了。”

    “想的太简单了吧，现在的高丽王高建武可没那么软弱，前隋百万大军都没能攻伐下来的国家，你觉得咱们能这么轻易的对付？”

    “儿臣没觉得高丽有什么难对付的啊，前隋的失败，更多的是前隋内部的原因。弹丸之地，能对抗咱们大唐，简直就是说笑。”

    “啧啧啧，口气不小，可是太想当然了。回去好好看看隋史，高丽哪那么容易对付。”

    没话说了，跟着皇帝老爹一起看朝臣们吵架的样子，李承乾只能在心里叹一口气。

    高丽很难打吗？或许因为那边势力复杂的原因，难以攻取，可是把这份强大加到高丽身上就不合适了吧。单独论实力，高丽可能还比不过大唐的一道。至于那边的苦寒，就是个笑话。后世的时候又不是在冬天去东三省旅游过。只要注意保暖，维持燃料，没准儿对峙起来，先垮掉的会是高丽。

    但是话说了也没用，因为在所有文臣，乃至武将们的眼里，打败了隋朝的高丽，是一个很强悍的国家，强悍到甚至不能随意攻伐。

    皇帝不表态，朝臣们就只能据理力争。

    直到日上中天，李世民才淡然的说了一句：“诸位爱卿，高丽必征，但不是现在。拟旨给高丽高建武，让他把骸骨送回来，再敢迁延，必出兵讨伐！”

    眼看着皇帝下了判决，武将们和李承乾都叹了一口气。

    武将们叹气是因为自己的主张被皇帝拒绝了，没有战事的日子，军方的子弟无法安插，政事一般没有他们插手的余地。如今也只能整天歌舞美酒相伴，一天天的混日子了。

    不过，貌似皇帝有意启用学院的学子填充朝廷，是不是考虑一下让自家的子弟转文？

    李承乾叹气则是因为国家的穷困，唐人好战，但是补给跟不上，也没法发起战争。如今朝廷的决定就是让百姓休养生息，好多地方都赦免了赋税，就是为了修复隋末损失的人口。关注内治的情况下，对外开战，就显得有气无力。

    商业确实能够促进生产力的提升，可是这都是需要时间的。自皇帝放开勋贵经商的禁令以来，更多的人却还在观望，生怕投入以后皇帝再放禁令，所有的钱都打了水漂。

    农业的生产，这个时候也提升不起来。曲辕犁的出现确实让耕种能力获得了提升，可是这份提升，带来的收益，也只是勉强让部分百姓吃饱肚子而已。

    农业发展不起来，商业迅猛的发展只会导致虚假繁荣的出现。真要到了全民皆商，没人种地的时候，才没地方哭去。

    归根结底，自己考虑事情的时候，还是太想当然了啊！

    结束了朝会，走在回东宫的路上，李承乾百感交集。

    能提升农业生产力的，无外乎良种，袁老先生活在一千多年以后，土豆玉米番薯等东西倒是不错的选择，可它们现在还在美洲，想拿到难如登天。就算拿到了，没准跟香蕉一样，也是没进化完全的。

    进东宫门的时候差点撞到一个行礼的人，定睛一看，李承乾立刻高兴了起来。

    “殿下神思恍惚，可是受了风寒？”

    “风寒没受，只是在考虑一些事情。冯智戴，你来东宫干嘛了？”

    冯智戴拱拱手说：“父亲决定启程回岭南了，听说一些僚族不太安分，有作乱的迹象。离去前，父亲希望拜别陛下，然后拜访一下东宫。”

    说完，冯智戴就送上了一份拜帖，上面的日期就是明天。

    接过拜帖，李承乾笑道：“正好，孤也有事情请冯公商议。你回去告诉冯公，孤就在东宫摆酒，为他送行。”

    冯智戴点点头，转身又去了皇宫。

    看着冯智戴离开的背影，李承乾心里乐开了花。

    三季稻！占城稻！

    记得这东西好像在越南，现在好像是林邑的地方，岭南其实离这个地方没多远，只要把它们弄回来，肯定能使农业的产量提升一下！

