    

    第二天，任宁和萧纲又回了应山大营。

    和他们一起南去的还有两车足球和篮球。

    雨衣和胶鞋这些已成了军资，自有军团后勤辎重营前来接洽，无需任宁他们插手。

    各家府邸按着当初签订的契约，该出人的出人，该出钱的出钱，以后坐等收钱就行。

    很快到了正月十五，前锋大将管路平探亲结束，回到了应山大营。

    他四处转了转，对任宁他们搞出的足球赞不绝口，甚至还兴致勃勃地和自己的亲卫们组了支球队。

    休息期间，任宁笑呵呵地走了过来。

    “将军元霄好呀。见您回了老家一趟，整个人都精神涣发的。想必家里嫂子和孩子都安好吧！”

    铁柺李的游击将军府后继无人，有人敢上门对李荷珠出言不训。

    管路平年轻时就是武状元，随后成了星落女婿，到了现在更掌管着星落的前锋军。自然没有不长眼的霄小敢动碰他府上的眷小。

    管路平点头，笑声爽朗。

    “家里一切都好。特别是老幺，长得虎头虎脑的，一看就是练武的好架式。”

    两人又聊了一会，突然有亲卫过来低语。

    “将军，大将军召集。请您立即过去中军大帐。”

    管路平朝任宁笑了笑，匆匆离开。

    星落军团，中军，大帐。

    管路平赶到时，星落军其他的将帅都已经到了。

    他随意扫了一眼，甚至还看到帐里坐着几名镇南关本部的将帅。

    不过管路平不奇怪。

    镇南关本部得知了雨衣和胶鞋的信息，对此十分感兴趣，年初八时就派了人过来考察相关的信息。

    如果雨衣和胶鞋确实好用，他们也准备购买一批回去。

    结果现在又迷上了足球和篮球。

    咳！

    大将军韦君谦咳了一声，“紧急军情。既然人都到了！我们开始吧。”

    他几步迈近墙上的云垂地图，抬手在右下方芒果状的小岛重重一点。

    “刚收到沧澜郡传来的消息。”

    “正月十四半夜子时，岛上受到大规模海盗攻击。损失暂时还没统计完，不过至少有五分之一的药庄药田被毁。要不是老天及时下了场暴雨，否则损失还要大些。”

    韦君谦语气冰冷：“邻近的百花郡还有汐语郡已经派备守军跨海前往支援。不过海盗早已逃之夭夭，不见影迹。”

    嗡~

    众将豁然色变，一时议论纷纷。

    砰！

    辎重营长狠狠地擂了一拳桌子。

    “干他酿。大年还没过完，一个两个就开始找麻烦。真当我云垂无人吗？”

    “不久前是百花药田被毁，现在沧澜郡药田又被毁。老子仓库里的备用药早已空空如也。”他骂骂咧咧：“海盗？世上哪来那么多狗屁海盗？”

    管路平呼地站了起来拱手。

    “大将军，言将军所言极是。”

    “海盗要么求钱财要么抢女人，没事烧什么药田？这不是他们一贯的作风”。

    “去年属下率前锋营经过百花郡，当场抓获一批入侵百花郡的南奉军。他们乘船北上，大肆烧毁我药庄和田庄，算是有过先例。”

    “因此属下觉得这回攻击沧澜郡依然是南奉人。”

    咳!

    镇南关的几名联络将官脸露难色。

    “各位将军，请问你们有证据表明攻击沧澜郡的人马是南奉军吗？去年太后寿辰期间，南边五国刚刚和我云垂签约了和平友好协约。如果没有确切证据，陛下是不会允许我们乱来的。”

    所有人一阵心浮气燥，不由扭头望向韦君谦。

    “没有证据。”韦君谦摇头。

    “沧澜郡那边的消息说这批海盗动作十分敏捷。不知道什么时候就潜伏在沧澜郡周围，半夜三更时四面八方一拥而上。他们登了岛什么都不干就只管烧，烧了拔腿就跑。等岛上备守兵赶到，什么也没抓到。”

    南奉都城。

    南奉王看着下属，一脸的紧张，“你们没让云垂抓到把柄吧。”

    下面一堆人笑容满面，“臣等办事，王上请放心。筹划了这么久，计划保证万无一失。沧澜郡的守兵们除了烧焦的药田，其他什么也没找到。”

    年轻的王世子缩了缩脖子，“各位将军，就算云垂没证据，他们也能猜测是我们的手笔。星落军团现在就在镇南关，要是他们南下，届时你们谁敢去抵挡……”

    哈哈。

    有人大笑。

    “世子不用担心。云垂境内不稳现在自顾不瑕，北边大军压境。如果没有确切证据是我们烧了沧澜岛，他们只能忍声吞气。长兴帝是不会允许星落军对我们开战的。”

    “三面作战，以云垂现在情形，无论国库还是兵员都承受不起。”

    “三面作战？”南奉世子茫然。

    “这里。”有将军往西边大草原一指，“前些年各方有过密约，一起分割云垂这块肥肉。去年时西凉更是派军探了下，今年开春他们也该直正挥师向东了。”

    草原深处，西凉王庭。

    “大王，三年期限已到。草原上九成的部族已经臣服于我王庭。其他一成要么太小暂时找不到，要么举族往西远迁，无法为我所用。”

    “很好。”年轻的西凉王抬头面无表情往东望去，“收归了九成，已经不少了，大大超出了本王的期望。”

    他原本以为能收归八成就不错了。

    “大王乃天降神子，英武盖世计谋通天。草原子民众望所归，举族臣服也是必然……”

    西凉王没理会下属的阿谀奉承。

    他抬了抬手，示意众将安静。

    “王庭里的十大巫星师一连占卜了九九八十一次，都得出同一个结果。未来草原大旱甚至沙化不可避免。”

    “我们的子民要想活下去，只能往东或往西迁徙。西边环境荒芜，文化更是远不如东方的云垂。后代子孙要想安身立命，我们这一代人只有往东，用我等性命在东方抢下一块属于后代的地盘。”

    众将伏地高呼：“臣誓死追随大王，用我等性命为后代子孙抢下一方生存天地。”

    “大王，那岩陲要塞？”有将领忍不住开口。

    经过这么多年的筹备。西凉随时可以挥军往东，但岩陲要塞这个眼中钉肉中刺可不好拔。

    不拔掉它，西凉往东根本没有意义。

    西凉王看着地图哈哈大笑，“各位不用担心。岩陲要塞确实固若金汤。可惜南奉已经出手，它很快就要倒了。”

    众人精神一振，随即又是孤疑。

    南奉？

    他们远在南边，怎么能把岩陲要塞弄倒的？        

