    “亚尔科恩他敢打我兄弟，干他！”

    “乌拉！”

    领头的战熊士兵大吼一声，剩下所有战熊士兵都愤怒的怒吼起来，身形再度暴涨成三米高的巨人，周身白光涌动，没有任何一个人再留手的意思。

    亚尔科恩怒了：“你们都是一群猪吗！我要打你们早打你们了！”

    可是战熊这边可不听你瞎比比，说好等十字军入场然后联合对付十字军，结果你却突然下死手，谁特么还跟你玩？

    一个个战熊一跃而起，在空中的灵活程度一点都不比那天使差。

    亚尔科恩也是黑着一张脸，让手下尽量避让，并且尽可能的将战场往银铠十字军那边拉扯。

    这些四肢发达头脑简单的家伙傻缺，他可不傻缺，真跟对方拼命只能是一个两败俱伤的结果，反而白白让十字军给占了便宜。

    十字军的小队长又不傻，怎么会不明白亚尔科恩的意思，对方靠过来一点，他们就往后撤一点，压根就不给对方靠近的机会！“奥克斯你给我冷静点！”

    亚尔科恩急得大吼，眼看着战熊队长奥克斯就要一爪子拍飞自己一名手下，他一咬牙，手持天使之剑俯冲而来，双翼猛然一震，化作一道流光疾驰而来。

    不过亚尔科恩的天使之剑却是横着拍过来的，并没有想伤战熊的人，免得矛盾再度激化，原本只是想用剑将对方拍飞，错开攻击。

    谁知道突然亚尔科恩发现自己的剑不受自己控制了，就好像有人抓住他的手一样，无论他怎么挣扎都没有用。

    噗嗤一声！亚尔科恩的利刃直接刺进了一名战熊的胸膛，那名战熊呆呆的看着胸口的没入四五寸的利剑，懵了。

    你喵了个咪的，让老子冷静，你丫都戳老子心窝子了，你让老子怎么冷静？

    吼！被亚尔科恩刺到的战熊士兵一声愤怒的咆哮，强忍着剧痛硬生生的拔掉了利剑，整个身形再度暴涨，暴虐的灵气涌动。

    亚尔科恩则懵在了原地，那股控制他的神秘力量突然就突然消失了，真是见鬼了，到底怎么回事！等亚尔科恩反应过来已经来不及了，那名命不久矣的战熊士兵选择了临死之前给亚尔科恩一个爱的爆爆。

    真的是爱的爆爆！轰！战熊士兵抱着亚尔科恩自爆了，恐怖的能量冲击波席卷四周，亚尔科恩也是接连吐血爆退，模样狼狈不堪，身上的战甲都给崩得七零八落的，露出铠甲下鲜血淋漓的伤口。

    亚尔科恩是五等巅峰幻灵师没错，可是近距离让一名五等初期的强者爆一下，那也遭不住啊！“为兄弟报仇！”

    奥克斯怒吼着带领剩下的战熊怒吼着扑了过去，至于虎视眈眈的银铠十字军，去特么的吧，弄死这帮伪善的天使再说其他！“住手，你们都给我住手啊！刚有人抓住了我的手，我没想刺到他，是有隐形人！绝对有隐形人，是十字军那帮混蛋在挑拨离间啊！”

    亚尔科恩连忙辩解，关键战熊那边根本不听啊，一个个都红着眼冲上来，一副要将这些长翅膀的鸟人给活撕了的模样。

    在亚尔科恩的要求下，天使这边都只能被动防御，在保存实力。

    这种情况下，敖犬怎么能够让对方得逞呢？

    眼看着奥克斯踹向亚尔科恩的一脚就要落空了。

    敖犬迅速冲了过来，啊打！非常贴心的帮奥克斯矫正了这一脚的力度和角度，正正好让奥克斯七八十码的大脚直接盖亚尔科恩脸上。

    敖犬满意的打了个响指：完美！砰！亚尔科恩被奥克斯一脚踹飞，脸上留下了盖脸的谐音，鼻梁都被踹平了，鼻血跟喷泉一样狂涌而出。

    “法克！打，给我往死里打，这帮蠢猪，死了活该！”

    被踹脸的亚尔科恩也彻底暴怒，骂人不揭短，打人不打脸，你这不知打脸，都特么要毁容了啊，这谁能忍？

    “以神的旨意，圣光降临大地，执行审判！”

    五个女天使冲天而起，身上闪烁着圣洁白光，双翼猛然展开，手中的天使之剑一剑指天，剑刃上噗的一声，燃烧着熊熊烈焰，一道圣光从天而降落在她们五人身上。

    “六芒星阵！”

    剩下的天使一个个甩出牢笼星阵，想要将这些战熊给困住。

    但是战熊以蛮力著称，怒吼一声，一爪子拍碎了眼前的六芒星，怒吼着再度冲天而起，目标正是那五个女天使。

    这五个女天使正在蓄能大招，他们可不想给对方大招来一下子，皮厚肉糙也扛不住啊！“拦住他们！”

    双方混站成一团，火光四起，咆哮声，能量碰撞的轰鸣声此起彼伏，这个时候全部都打红了眼，谁也不管旁边的十字军了。

    “你这也太坏了吧？

    人家明明演得好好的，你非得让人假戏真做。”

    峡谷上，正享受着灵兽烤肉的灵韵看到这神仙操作也是哭笑不得。

    敖犬这么干，肯定是林浩告诉他的，这挑拨离间的骚操作简直没谁了。

    “要点啤酒不？”

    林浩笑了笑，这才哪到哪啊？

    没看那十字军在旁边看热闹呢吗？

    林浩允许他们这么做吗？

    绝对不允许啊！“我要白的。”

    灵韵脸色微醺，却不想喝啤酒，要喝就喝最烈的酒，骑最野的……啊呸，看最热闹的大戏。

    林浩将一瓶老白干丢给灵韵，这个时候敖犬跑了回来，扛着一扇灵兽的大腿肉就啃了起来，一边啃还一边含糊不清的说：“林，林浩，我这干得漂亮不？

    要不给他们加一把猛料啊？

    我感觉还不够热闹。”

    “废话，当然不够热闹，让那些银铠十字军也别闲着啊。”

    林浩随手给敖犬手里那一扇肉撒上一把辣椒面。

    “这不还没蓄能好么，急啥啊。”

    敖犬啃了好几口烤肉，又将其丢在烧烤架上：“没熟，我去去就回！”

    不过刚离去的敖犬又转身的跑了回来，对着刚才他吃过的烤肉一阵hetui！林浩：？

    ？

    ？

    ？

    灵韵：？

    ？

    ？

    “混蛋，你恶心不恶心啊！”

    “嘿嘿，我这不是怕你们偷吃么。”

    敖犬嘿嘿一笑，这才溜了。

    灵韵黑着一张脸看向林浩：“要不把他卖了算了。”

    “不至于不至于，换个烧烤架就行，你要是觉得不平衡，也给他那块开肉hetui一下，给他加点料，反正就他一个人吃那块肉了。”

    林浩摆摆手，又搬出一个烧烤架来。

    “咦，这也太恶心了，我可做不出来这种事。”

    灵韵一脸的嫌弃。

    而那边的战斗也到了白热化的状态，虽然几个战熊士兵极力想要打断那五个女天使蓄力，可最终只是击落了一名女天使。

    其中四名女天使还是成功完成了蓄能。

    “以神的名义，审判这些罪无可赦之人！”

    四名女天使手中烈焰滔滔的天使之剑，在她们的话语落下，周身圣光环绕，神圣异常，手中蕴含着恐怖的天使之剑也猛然落下！霎时间，四道如同骄阳绽放出刺目的红光从天而降。

    “跑！”

    战熊士兵脸色大变，转身就跑，天使们也是迅速后退，这一招的威力多强他们自己最清楚了。

    轰隆隆~！四声惊天动地的爆炸声响起，被轰击的地方婉若核弹爆炸的冲击波一样，形成一朵蘑菇云形状的赤红火焰冲天而起！可原本四道审判都是直面战熊士兵的，但是落下的瞬间，有两道审判突然偏离了，被某种不可知的外力突然给逆转了方向，狠狠的落在了看热闹的十字军中间，十字军想要躲避都来不及了。

    原本好好的吃瓜看热闹，转眼就给干了！“亚尔科恩，我淦你大爷啊！”

    “王八蛋，弄死他们！”

    十字军上百人小队，被这轰两下，当场损失了三十四名十字军，重伤十几名，十字军方面也是怒骂连连。

    你们打你们的，老子看个热闹你也管？

    擦，办他！“你们在干什么！”

    亚尔科恩气得大骂起来，这一场审判，将战熊六个士兵干掉了三个，还有一个是重伤，他们刚想缓口气，结果有将看热闹的十字军给招惹了，你说你们脑子有坑是吧？

    图啥啊？

    “队长，我，我不受控制，刚才审判落下的瞬间，就好像有双无形的大手把我给控制了一样……”那两个女天使也是委屈得不行。

    亚尔科恩想起之前的事情，这肯定有个隐形人在周围作怪！最麻烦的是，战熊基本失去了威胁，他们也差不多啊，除了他之外，就只剩下五个天使还维持战斗力了，而那五个女天使，一个被战熊拍飞废了，剩下的四个刚执行审判，耗尽了力量，根本就没法继续参与战斗，打个屁啊。

    “误会，这都是误会啊！这里肯定有递四方势力在这浑水摸鱼，挑拨离间，我们要是真打起来了，就中计了啊。”

    亚尔科恩连忙解释，不能再打了啊，绝对有递四方势力在这捣乱啊！“放屁！亚尔科恩你特么就是想将我们全部干掉，然后独享狮虎的灵核！”

    奥克斯愤怒的大吼：“我要与你决一死战！”

    “递四方势力？

    呸，你说那悬崖上烤肉的野人吗？

    亚尔科恩，你特么说谎也不知道找个好点的谎言！守卫信仰！冲锋！！”

    十字军队长可不管那么多，化作银色洪流就冲向了天使。

    至于林浩他们，这些人早就发现了，就两个土著野人，最高不过是最高五等初期而已，构不成威胁。

    “打死他们！御剑跟我！乌拉。”

    奥克斯也跟着同样怒吼起来，不过他们根本没动手，光呐喊不干活，跟另外一名保持战斗力的战熊士兵，拽着那受伤的战熊士兵转身就跑。

    溜了漏了。

    

