    “1号舰……坠毁了！”

    巨大的飞行器在与大地的相撞的那一刻，全身由金属塑成的结构瞬间瓦解，轰鸣的冲击声伴随着浓烈的焦烟在地面升腾而起……

    在战舰撞击地面的数秒之前，整个原本连接在一起的虫群都瞬间松开同伴，再次展翅飞向高空，因此它们没有和战舰一同毁灭，而是继续冲向天空中的另一艘虚民的战舰……

    在2号舰上，操作室里的虚民只有惊愣的表情。

    在数百秒之前，还没有虚民想到这群被称为野生动物的生物具备了摧毁战舰的能力。

    但是现在，它们都不得不接受这个事实。

    “快点撤退！撤退！以最快速度飞出大气！”2号舰上的舰长已经不再理会回去后应该怎么办的问题，它现在只想从这里离开。

    ‘轰——！！！’船舰下的**装置涌出了剧烈的能量，但它还没完全启动时，一阵强烈的爆炸就在下方响起。

    “啊啊啊！”舰长在剧烈的摇晃下惊叫起来，操作员的声音也同时回响在它的听觉中：“舰长！后方引擎被击中了！”

    “为什么没有拦截下来！”舰长尖叫道：“快点将备用引擎开到最大啊！还要我教你们吗？”

    ‘轰！’这是引擎喷涌的声音。

    庞大的战舰没有再被击中，以极快的速度冲向了天际，将涌上来的虫群远远地甩在身后。

    飞行持续了一会，飞行器已经化作一道火光冲向了天际，在已经看不到虫群的位置停了下来……

    “舰长！引擎一些部分出现故障！”操作员的声音响了起来：“我们必须暂时停留在这里进行修复，应该很快就能完成！”

    “是吗……”虽然这里还没有到大气之外，不过这里已经是极高的空中，通常使用翅膀的生物是不可能飞上来的，舰长见状才松了一口气，

    “快点修复吧……接下来到底该怎么办？”舰长在冷静下来之后，它又开始想别的问题：“一号舰已经坠毁了，如果上面收到这种报告，那我就完了……”

    “为什么这群生物会那么厉害……”舰长不断地用手划动着面前的立体影像，查看着之前的战斗记录。

    “这个是……”在这些记录下来的影像中，舰长越看越觉得奇怪：“难道说它们是这样战斗的？那就得……反正必须先得解决它们，不能直接就这样回去。”

    “舰长，我们已经向总部通报了！”这时，操作员的声音在它面前的影像中响了起来。

    “什么？”舰长大惊道：“什么时候让你们通报的？”

    “啊？”那个操作员也是大惊道：“难道1号舰都已经坠毁了也不通报吗？”

    “可是……”舰长一时显得无话好说……

    “奇怪。”这时操作员说道：“好像通讯功能也出现了故障……”

    “故障？”舰长在一瞬间有那么一点高兴，但在想了想后又觉得奇怪起来：“怎么什么东西都故障了？”

    “现在正在调查原……”操作员的声音突然变得紧张了起来：“这个是什么？”

    “什么？”舰长连忙道：“发生了什么事情？”

    “好像有什么东西在那里……”操作员说道：“有东西咬坏了里面的一些设备……”

    在操作室内，操作员们仔细地盯着影像上的图案，只见图案显示的是一堆复杂的结构，那是舰内的一些设备结构，而在复杂的设备中能看到有许多的小红点，而且它们还在持续地扩散中。

    “换成实际影像！”操作员用手划了一下，影像瞬间转变为真实，只见在影像中，有一大堆红色的蠕虫正在它们的内部设备和装置上爬动着，那看似肥软的身躯却能够在合金的设备上钻出一个又一个的洞口。

    “这些东西……”查看操作员惊愣的道：“到底是什么时候进来的？难道……”

    “小心！”这时它旁边传来一个惊叫声，在查看的操作员转头的瞬间，只见一个红色的虫子向它扑了过来！

    这个虫子只有十厘米大小，但它扑在虚民的头盔上释放出大量的溶解液，并且不断地用尖锐的节肢抓挖着。

    操作员穿戴的头盔非战斗用的头盔，一般只是用于通讯作用，防护能力较弱。

    因此这个虫子很快就抓开了它的头盔外壳，钻进了头盔的内部。

    “哇啊啊！”被虫子钻进去的操作员尖叫着，别的虚民见状也不知道如何是好，但它们很快发现，这种虫子并不止有一个。

    “这些东西是哪里来的？”在操作室内突然出现了巨量的小虫，它们外表像是蝇类，而且数量极多，它们在整个操作室内到处飞来飞去，围攻着这里的虚民。

    “啊啊啊啊！”“太多了！”

    它们在虚民的护甲上溶出洞钻进去，然后撕咬它们的外皮的血肉，在一片惊慌之中，有一个虚民大叫道：“快点打开清除异物的毒气！”

    “不啊！！”“它在咬我！咬我啊啊！”但是整个空间的虚民都在疯狂地奔逃和驱赶周围的虫子，它们根本没有空闲去启动什么东西。

    ‘哧……’不过，毒气还是被成功地启动，整个操作室瞬间就被一片迷雾所笼罩，指挥室的每个出入口也在这一刻全部关紧，飞绕的蝇类生物顿时全都像是受到电击一般落在了地上。

    “呼……”在场的虚民们，这才松了一口气……

    在毒气启动时，它们的护甲会自动给它们替换上防毒气孔罩和注入抗毒素，虽然被虫子钻开了一些部位，但整体功能没有受到损伤。

    “这些生物到底什么时候进来的……”一个操作员把地上的虫子捡了起来道：“为什么那么大个的东西能钻进来？”

    “它们不是钻进来的！”舰长的声音忽然响了起来：“我看了之前的录像，之前有些生物撞击然后爆炸，然后又有一些很小的生物在爆炸造成的裂痕……啊啊啊啊啊！”

    “舰长！”“舰长发生了什么事？”舰长突然的尖叫让操作员都紧张了起来，有一个虚民叫道：“快点去舰长室！快把毒气吸掉才能开门！”

    “知道了！”虚民们连忙操作起来，操作室内浓雾一般的毒气顿时慢慢消散下去……

    ‘嗡——！’就在这个时候，操作室的各处立体影像上也发出了一阵阵的声响。

    “有东西向这边飞过来了！”一个操作员注意到在影像里显示着，大量的红色物体正在从远处以极快的速度冲向这艘船舰。

    “快点启动武器！”“要去救舰长！”“啊啊啊它们又动了！”

    就在虚民们慌张的时候，地面上原本该被毒死的小虫再次飞了起来，它们一下就包围了周围所有的虚民。

    “啊——！！”一个虚民被大量的虫子包住，它在虫群的缝隙间可以看见立体影像中显示的那片红光越来越近，因为没有操作的关系，船舰启动了自动防御系统。

    ‘咔！’大量的武器在舰身各处伸出，它们瞄准了那片飞来的红光展开了风暴般的射击。

    ‘轰——’爆炸声瞬间在红光之中连续响起，它们瞬间就化作了一片烟尘。

    ‘哧……’与此同时，不知道是哪个虚民再次启动了毒气，围绕着它们的小虫再次落在了地上。

    “呼……”之前的慌张好像已经消失了一般，所有的虚民都松了一口气。

    ‘哔——！’但是这没持续几秒，一个奇怪的声音又响了起来。

    与此同时，整艘船都开始剧烈地摇晃着。

    一个操作员看到影像中显示的信息，顿时大惊道：“我们在下坠！所有引擎都被关闭了！”

    “什么？”惊叫声再次在整个操作室里回响着：“快点启动引擎啊啊！”

    “不行，权限不够！”一个虚民惊叫道：“这是舰长的权限！引擎是舰长关掉的！”

    “舰长——？”

    它们的惊叫声就这么伴随着巨舰坠落的呼啸声冲向了大地……

    在撞到大地的瞬间，整个舰身都如被重击的朽木般瓦解开，在化作无尽的碎屑的同时，一阵绚丽的烟火同时在地面上轰然亮起。

    在彻底的爆炸之后，这艘船舰和里面的虚民一同化作了残骸，而受到波及的，还有周围的植被树木，它们因为船舰的毁灭而熊熊燃烧，也有很大的一片被碾成了碎屑……

    但是，在坠落之前，有一艘小型的飞行器从舰身侧面飞出，飞向了遥远的天空。

    看来……在北之大陆的战争已经结束了。

    在坠毁的巨舰上空，无数的虫群遮蔽了这片区域，它们洒下大量的液体，丛林的火焰也随之慢慢熄灭……

    而在虫群之中，有着一颗白色的绒毛之球，它与周围的虫群一同降落在了地面的残骸上。

    似乎这艘飞行器没有装任何的强大爆炸物，所以引起的爆炸并不算很大。

    这次战争虽然有一些‘帮忙’的地方，但大部分都是印加虫群自己完成的，特别是最后导致它坠毁的那一刻，印加虫群从一种寄生蝇中取得的核信息使它们制造出了一类渗透性很强大的兵种。

    现在，既然解决了这边，就剩下另外几个地方了。

    不过……也许不会那么轻松了。RS

