
　　一座四周皆有高山遮掩，极为隐秘的盆地中。

　　连绵的军营，驻扎着紫蝎世界第一军的八万名战士。

　　营地正中，最为高大宏伟的那座尖顶堡垒内。

　　一名名有着灰褐色鳞片，头生弯角的高大战士坐在各自的宝座上，一共十八个宝座尽皆都悬浮着，他们俯瞰下方，听着跪在地上的渺小族人禀报：

　　“先失去联系的是第五大队所属的第三小队，十八名天级战士瞬间陨落，没有战斗画面传回。”

　　“跟着第五中队第七小队，第八中队第二小队尽皆覆灭……还是没有传回任何战斗画面，无法确定入侵者身份。”

　　死了三个小队五十多名天级战士，连入侵者身份都无法确认？

　　宝座上的一位位异族天神眉头都皱了起来。

　　“看实力，入侵者至少是神级实力，且有可能来的不止一个。”

　　“神级小队入侵吗？”

　　“难道有其他世界想与我们开战？”

　　“从大陆边缘来到我们紫蝎世界的领地，是漓牙世界？”

　　这些异族天神彼此交流着眼神，眼神中都有着愤怒和冷意。

　　觊觎他们紫蝎世界领地的其他异族世界太多了。

　　毕竟领地范围内没有太多恶劣环境，还有山有水，能让弱小族人繁衍生存，这在无尽大陆边缘地带，简直就是一块宝地。

　　几乎每隔数十万年，他们都会应对一次在自己世界活不下去的其他异族大举入侵。

　　而世界大战的先兆，便是神级强者入侵进攻，探查虚实。

　　“将军大人，让我带军前去迎战吧。”有异族天神看向十八尊宝座中，坐在最后面，也是最高位置的宝座。

　　那宝座上坐着的，是一弯角呈现血红色的高大天神，他身上的鳞片也比其他天神颜色更深的紫褐色。

　　“将军大人，我刺罗愿去斩杀入侵者。”

　　“我铜苣愿同去。”

　　“还有我……”

　　一名名异族天神纷纷开口请缨。

　　为了保护自己的世界，他们都愿意拼却一切。

　　“不必去了。”一直双眼紧闭的血红弯角天神突然睁开眼睛，露出了一双血色眸子。

　　“那异族已经来了。”

　　血红弯角天神‘呼’地一下起身，身后几乎已是深紫色的蝎尾只是轻轻划动，便在虚空留下了一道道缝隙。

　　“随我迎战！”

　　顿时，十八道高达万丈的巨大身影走出了殿厅，直冲天空。

　　一时间，这盆地上空仿佛凭空多了十八座大山。

　　“就一个异族？”有异族天神看着视线尽头出现的那名火红熔岩异族，嗤笑道，“身材还这么小。”

　　在他们看来，只有千丈高的异族，体型实在太渺小了。

　　即便实力再强，光是神力总量上的差距，他们任何一个出手，都足以凭借神力将这个入侵的异族耗死。

　　从这一点上来看，废墟大陆的混沌异族们会习惯以体型大小来评判实力高低，也是有一定道理的。

　　只是他们还不知道，自己即将面对的，到底是怎样恐怖变态的存在。

　　“铜苣，你去探探这异族的手段。看他的体型，应该最擅长速度，记得利用好你在力量和神体强度上的优势。”血红弯角天神吩咐道。

　　“是。”

　　十八名异族天神中，体型最为雄壮，身上鳞片甚至呈现明亮金属光泽的铜苣天神大声应命，跟着飞向正朝这边奔跑而来的火红熔岩异族。

　　“在我们紫蝎世界的神级强者中，铜苣的身体神通就连圣祖都夸赞过，便是将军大人最强的尾刃都极难破开铜苣的防御，这异族死定了。”

　　“没错。”

　　“就那么大点的神体，能有多少神力，耗也耗死他了。”

　　……

　　“耗死我？”神魂堪比道祖的周皓，早早便将心识笼罩了那些异族天神，自然将他们彼此间的交谈议论都听在耳中。

　　“异族们将废墟大陆称为无尽大陆，神级指的是天神，那什么圣祖指的应该就是真神道祖层次了。”周皓看向迎着自己急速飞来的雄壮异族‘铜苣天神’。

　　紫蝎世界身体神通最强的天神？

　　我也正好是三界神体最强的天神。

　　那就看看咱俩谁的神体更强吧！

　　“蓬！”

　　周皓一脚重重踏在地上，身影如箭般直冲飞来的铜苣天神。

　　身高相差十倍的他冲击铜苣天神，就仿佛是不知死活的凡人在拼命冲击神灵，看上去异常可笑。

　　“找死！”铜苣天神露出残忍嗜血的笑容，直接一掌拍向还没有自己手掌大的小不点异族。

　　仗着超强的身体神通，死在他一双手掌下的神级异族便不下十位。

　　在铜苣天神看来，这个自己放弃了速度这唯一还算优势的异族，将会是自己斩杀的第十一名神级异族。

　　“铜苣，先别伤他性命，能活捉尽量活捉，我们要问清楚这异族的来历。”血红弯角天神的声音在铜苣天神耳边响起。

　　就连那位将军大人都认为选择硬碰硬的陌生异族死定了。

　　可下一刹那。

　　“嗤拉！”

　　泛着金属光泽，就连掌心都有灰褐鳞片覆盖的铜苣天神，手掌竟是直接被周皓三指撕裂，随后身影更是毫不停顿，真的犹如一根最顶尖神射手射出的箭矢般从铜苣天神头颅贯穿而过。

　　哗~~~

　　紫色的鲜血飞溅。

　　那是构成血液的神力，其中的神魂烙印尽皆被抹去，才会无法再被神体收回。ŴŴŴ.23sk.com

　　头颅裂开一个大洞的铜苣天神还在看着自己已能透光的手掌发怔，来到他身后的周皓却是已经再次出招。

　　就见他两手大拇指、食指弯曲，剩余的三指伸直，捏出神通《摩柯无量指》的指诀，将铜苣天神从头颅往下竖直撕裂成两半。

　　跟着周皓的一双手臂似乎幻化成了上千条，上千只手掌犹如两道洪流瞬间淹没了分裂成两半的铜苣天神。

　　“呼~~~”

　　在两道手掌洪流下的铜苣天神，这位有着万丈天神之体的异族天神，眨眼间便化为飞灰。

　　谷剉</span>其陨落速度之快，让远远看着的其他十七名异族天神那还未散去的嘲讽笑容都僵在了脸上。

　　“怎么可能！”

　　“怎么会这么强？”

　　“那可是神体最强的铜苣啊！连他的神体都瞬间被撕裂毙命，那我们……”

　　这些异族天神都要崩溃了。

　　眼前发生的一幕，实在是颠覆了他们对神级厮杀的认知。

　　“圣祖级存在，一定是圣祖级存在！”血红弯角天神那双血色的眸子似乎要滴出血来，“布阵！布阵！全军布阵！”

　　作为紫蝎一族在无尽大陆上最早诞生的一批族人，血红弯角天神知道圣祖级存在意味着什么。

　　那是足以凭借一己之力，毁灭一处大世界的最恐怖存在。

　　历史上，他作为紫蝎圣祖麾下第一神级强者，统率着第一军的将军，是有紫蝎圣祖传下的神魔联合阵法的。

　　而那联合阵法便是他们这些军士，在世界大战中对付圣祖级存在的最强手段。

　　哗~~~~

　　近八万异族战士从盆地军营中冲出，密密麻麻的个个都是千丈左右高，围聚在十七名异族天神周边。

　　跟着血红弯角天神施展秘法，将其他天神和八万战士的神力尽皆汇聚……

　　轰！

　　一尊巍峨的蝎子神魔出现在空中。

　　它的两只巨大前螯，躯干、附肢，以及弯曲的蝎尾都是由所有异族战士的神力联合形成，核心正是最强的血红弯角天神。

　　汹涌的神力在蝎子神魔中涌动，那足以毁灭天地的恐怖力量，让血红弯角天神自信无比。

　　“我留在族地的血肉分身已经禀报圣祖。”

　　“孩儿们，杀！”

　　“让我们用这异族的身躯，迎接圣祖的降临！”

　　血红弯角天神的声音在神魔战阵中回荡，听到最伟大的圣祖就要降临，每一个紫蝎族战士都狂热起来。

　　“杀。”蝎子神魔挥舞着两只前螯气势冲天。

　　周皓则是赤手空拳地迈步上前，仿佛闲庭散步。

　　“能有神魔战阵传承，这紫蝎世界底蕴不错，看来那位圣祖实力不弱。”

　　见识过了无间门六百一十五名真仙天神组成的‘两界劫龙生灭’大阵，区区十七名天神外加八万返虚神魔组成的神魔战阵，自然还不够资格令他侧目动容。

　　呼！

　　就见周皓自在迈步，身躯却是一下变大，直接将体型变得与那蝎子神魔相仿。

　　“铛！”“铛！”

　　两声金属相击的撞击声，周皓的一双手掌与蝎子神魔的两只前螯碰撞在一起。

　　“好强的力量。”倒飞出去的周皓眼睛一亮。

　　此刻这神魔战阵的力量绝对达到了真神层次，不然也不会仅仅一次碰撞，便令他半步真神的神躯力量都倒飞开去了。

　　嗤！

　　一道紫色流光近乎瞬移般出现在周皓胸前，是那蝎子神魔的锋锐长尾。

　　这蝎尾的速度之快，甚至已经超出了周皓肉眼所能看到的速度极限，尖端都已经刺到他身上了，才在眼中形成一道紫色流光。

　　“铛！”周皓胸前的熔岩石头皮肤上爆起了一蓬火星。

　　看得正满心期待的血红弯角天神脸色一变：“天！攻击最强的尾刺都刺不破这异族的身躯？”

　　他哪知道，周皓虽是变作祝融氏神魔熔岩巨人的样子，但神体的强度还是与本来无异。

　　虽然身躯不像最强的手掌，能达到先天至宝的层次，可依旧能媲美上品先天灵宝，就算是领袖层次大能想要破开都极难，更别说他们这刚跨过真神门槛的蝎子神魔了。

　　“还有杀手锏尾巴？有意思。”周皓稳住身形，再度杀过去。

　　他已经对蝎子神魔的底细摸得差不多，自然不会再傻乎乎地去拼蛮力。

　　就见周皓一双手掌，招式玄妙，拳掌指变幻间，淡淡的黑白二色气流隐现，打的蝎子神魔叫苦不迭。

　　“果然。失去了天道助力，一招一式仅凭太极之力，更能让我在战斗中发现自己的短缺。”

　　上古废墟虽然普通天道不存，无法借助天地之力，可像太极之力、无极之力这样的本源之力却是不受限制，堪称是源源不断，滔滔无尽。

　　只是维持‘法天象地’神通，那点神力消耗对于达到半步真神境界的周皓来说，就是一百年也消耗不完。

　　铛铛铛~~~轰轰轰~~~

　　周皓与蝎子神魔疯狂的在大地上厮杀，仔细体会着自己施展的一招一式，琢磨着太极之力的阴阳转换，琢磨着无极生太极的玄妙道理……

　　渐渐地，周皓出招所带的黑白二色气流愈发明亮，其中的灵性、生机也越来越强。

　　身处神魔法阵核心的血红弯角天神，惊骇地发现，原本力量尚弱蝎子神魔一筹的异族‘圣祖’，竟是已经与他们旗鼓相当。

　　而自己等人拼尽全力发出的攻击，在碰触到那异族‘圣祖’的玄妙招式后，就像是瞬间被泄了力一般，连之前的一半都达不到。

　　“噗！”

　　一只手掌没入了蝎子神魔的头颅，一把捏住了作为战阵核心的血红弯角天神。

　　血红弯角天神眼中露出惊骇之色，他，他有战阵护体，竟然被异族‘圣祖’捏住了？

　　哗。

　　血红弯角天神的身躯在黑白二色气流中化作飞灰，跟着蝎子神魔完全消散，露出了剩余的十六名异族天神，以及八万名异族返虚战士。

　　“不。”

　　“饶命。”

　　“圣祖救我们。”

　　散落在天空的异族战士们都惊恐万分，凄厉嚎叫。

　　可周皓手上黑白二色气流猛地一搅，形成一太极圆圈，瞬间便死去了大半。

　　“对异族怜悯，就是对自己族群的残忍。所以……你们还是都死去吧。”周皓眼神淡漠，再度挥手横扫。

　　也就在这时，他耳边响起两声怒喝。

　　“异族。”

　　“住手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百一十七章 神魔战阵！免费阅读。https://xs.23sk.com 