
【书接上文，上回书说到慌慌张张的王小翠敲响了木家小院的大门。开门后随即昏倒，腹部血流不止。锁龙人们细看之下，发现她腹部的伤口，正是锁龙人的断魂刃所制。而远在玉龙堆上的木青冥，在惬意片刻后忽地胸口绞痛，窒息感袭来后呼吸困难。引出来锁龙人施救，为王小翠止住了流血后，却发现了她怀中的包裹里，藏有的瞑金。木青冥胸中的绞痛和窒息感，很快就烟消云散。他随之又感知到，汪湛海在城中点下的四十八个吉穴之一，被人在瞬间几乎抽空了灵气。】

木家小院门上和门前的血迹，已经被锁龙人们悄然清理了干净，没有留下任何一丝痕迹。没有他们以外的人知道，之前这里发生了什么。

而和煦暖和的阳光下，清幽的木家小院之中鸟语花香。奇花异草在树下迎着阳光，舒枝展叶，也迎风起舞。

为了给养在院中那两只夜枭找个伴，妙天不知道从哪里也买来几只其他的小鸟，用各式各样的鸟笼，挂在了院中树枝和房檐前笼养着。

每一日天亮时分起，院里就总是充斥着叽叽喳喳的啼鸣声，直到傍晚才会渐渐的销声匿迹。

时而鸟啼带来的嘈杂并不烦人，反而给这条一年四季中，都见不到几个人来往其中的冷清沙腊巷，平添了几分热闹。

吃饱喝足的小尸婴，骑在已经长大了，体格已如同獒犬一般的恶狡背上。他的双手环抱着那只恶狡长满柔顺长毛的脖子，正骑着这恶狡，在院里转着圈的撒谎飞奔。

咯咯咯的欢快笑声，在悦耳清脆的鸟鸣中回荡。

没人管那个尸婴，他就自己和恶狡玩，却也玩的不亦乐乎。而恶狡也喜欢和他玩乐，并不曾把尸婴摔下背来。

而除了去上工的木青冥、妙天和啊弘，还有去护送猫将军出境的妙笔外。其他居住在这个幽静小院里的锁龙人，此时都集聚在了西屋二楼上的药房中。

门窗紧闭着的药房里，还有淡淡的血腥在屋中的昏暗里四溢。地上有着不少的沾着斑驳血迹的麻布和细布（没用绷带时用来止血的。）。

王小翠正静静的躺在了临时用八仙桌搭起来的建议床榻上，一动不动。她身下的桌面上铺着一层薄棉被褥，至少能让她舒服一点。

但流血太多，惨白着脸的王小翠至今还在昏迷，并无任何的意识。就连呼吸，也依旧还是气若游丝。

看着双目紧闭，还面带痛苦的王小翠，墨寒心中除了觉得她可怜之外，也再次疑问横生。

她腹部的伤口已经被妙雨缝合了起来；此时不再血流如注后，而妙雨正在忙着给王小翠配药，以便给她的伤口消炎止痛。

好在她是倒在了木青冥的门前。就她腹部的这点伤，院里的奇人异士们并不会感到束手无策和回天乏术。

更何况她腹部原本都深得可以看到肠肚的伤口，是锁龙人的断魂刃所制。锁龙人们太了解这样的伤口了，医好她的伤，并且不留疤都是轻而易举的事。

只是她一路走来，流了不少的血。正所谓术业有专攻，面对着这失血眼中的问题，锁龙人还真没法解决。要不是王小翠急中生智，用怀里的包裹一直按压着伤口，使得血流得不太快，她连沙腊巷都走不到就得晕倒在半路上。

当下锁龙人们也只好暗中祈祷吉人自有天相，王小翠能平安度过此劫，苏醒后好好的解答一下晕绕在锁龙人心头的诸多困惑？

比如袭击王小翠的是谁？她为何又跑来此地？还有她怎么在受伤后，第一个想到的不是去医馆，而是壮胆进入沙腊巷的。

墨寒想着不由得皱眉起来，迈着碎步走到了门后，注视着那个带血包裹许久后，缓缓蹲下身去。

寒气从那个包袱里飘然而出，透过带血的碎花花布，在房中四溢开来。锁龙人们是有真炁护体，不畏这寒气带起的阴寒。只是墨寒觉得这寒气过于奇怪，她能清楚的感知到其中夹杂着的阴邪。

就像，就像前些日子木青冥从鼠精那里，得来的瞑金上散发出的阴寒一样。

很熟悉的感觉，让墨寒看了那包袱许久后，眼中闪过一丝好奇，然后伸手出去，轻轻的打开了包袱。

一阵细微的咣当声响下，包袱忽然打了开来。墨寒一双细眉蹙紧，眼中金光闪闪四射。打开的包袱之中,滚落了不少的金银首饰和细软。

其中除了黄金龙首衔白珠的簪子和玉镂雕丹凤纹簪，以及浮雕双龙穿飞于云间的珊瑚镯和碧玉滕花玉佩等等；哪一件都是极尽奢华之物，看得墨寒一时间眼花缭乱。

其中最次的，也就是跌落在她脚尖前的那个呈古锁状。上镌刻有“长命百岁”和“长命富贵”等字样长命锁了。

但从锁身为海棠四瓣，当项一瓣，弯长七寸，瓣稍各镶猫睛宝石一来看，这长命锁的价格也不便宜啊。

“要不我们让她自身自灭，把这些东西分了吧。”手持捣药罐的妙雨走过来，在墨寒身边蹲下后，手中金质捣药杆一下一下的捣着时，对墨寒故意开着玩笑，压低了声音后故作神秘的道：“反正这些多半也是不义之财，正好可以给我们享用。”。

墨寒似乎没有听到她的玩笑话，目光直落在了那些金银首饰之间，三块被细软夹杂着的金疙瘩上。

夹杂着阴邪的寒气，正是从这三块金疙瘩上飘然而出的。

“瞑金？”妙雨顺着她的目光所及之处望去，也感知到了那金疙瘩上徐徐升腾的阴邪寒气后，再细看之下急声惊呼了起来。

“嗯，确实是瞑金，和鼠精洞里拿来的一模一样。”双眉依旧紧蹙的墨寒点了点头，目光依旧没从那三块金疙瘩上移开。且眼眶之中徘徊着的疑惑，不减反增。

妙乐也走了过来，细看一番后转头看向身后，还在桌子上静静的躺着，一动不动的王小翠，嘀咕道：“她身上怎么会有瞑金？”。

“不知道。”一脸狐疑的墨寒站起身来，缓缓摇头间决定道：“我们得赶快通知木头回来看看。”。

话音落地，已然暗中运炁，施展出了锁龙人的意念传音......

脸色煞白如蜡的木青冥，额上冷汗涔涔而下。气若游丝的他，就像是大病初愈的人一样。就算胸口的绞痛正在消退，却也是一时间浑身无力双腿发软，还难以动弹。

要不是有把椅子坐着，木青冥非得倒在地上不可。

他已暂时和城里的风水大阵融为一体，只要大阵有点什么波动，他都能神通感受。

而当年，汪湛海在建造此城时，暗中受到锁龙人的点拨，在城中内外点下了四十八个福地吉穴。各以一阴一阳两枚铜钱，镇住这四十八个福地吉穴，使得城中龙气和旺气流动不停，行徊曲折间伸缩起伏，风水大阵永恒运转。

方才他的一阵不适，以及胸口的绞痛，正是城中一个吉穴中的灵气，被人忽地抽走大多所制；虽说那个福地吉穴的灵气，瞬间就被人几乎抽空，但还不至于让城中大阵不稳或是逆转。只是这四十八处福地吉穴中的灵气雄浑充沛，蕴藏着浓郁的万物之精，阴阳互用异常奇妙，可有很多用途。

若是善人拿走做些善事，诸如为人续命疗伤治疾等等，也就罢了。但若是被邪人带走，用于戕害无辜，那就不能放任不管。

木青冥打定主意，决定立马去看看。不过片刻他脸上的血色，已有些恢复。喘息也不再是气若游丝的他，缓缓站起身来。

但还是有些腿软的木青冥，只得先站定在原地，定了定神也歇了口气后，慢步走出了正屋，站到了阳光下。

木青冥浑身经络不再麻痹后，悄然运炁在体内运行流转。

他走到在忙着打包货物的黑子身边，有点有气无力的说到：“货栈的事情麻烦你代我处理一下，我有点不舒服，先回去休息一下。”。

黑子转头一瞧，就见木青冥脸色有些苍白，额上更是顶着一层细密的汗珠，像是忽然得了急诊风邪一样，也不多想更不推脱，赶忙道：“好的木少爷，你不舒服就快回去歇息吧。”。

木青冥点头谢过后，朝着门外缓步而去。

当他来到货栈门外，转了个弯就走到了门外的大树后，站到了斑驳树荫下的阴影之中，趁着左右无人时，使出了缩地成寸，消失在了清风徐徐，落叶轻舞的玉龙堆上。

转眼过后，木青冥就闪现到了三元铺附近，在盘龙江以东的一片人烟罕至的树林里。也是之前他诱捕菌儿，说服他的徒弟啊弘不要一意孤行的地方。

这处福地吉穴是昆明城中，是除了五华山山麓中的福地，以及“北走蜿蜓”的长虫山和“东骧神骏”的金马山外，最为灵秀瑞祥的一处福地吉穴。藏风聚气且有靠有照，当年汪湛海夸其为：灵虹吐焰，光摇地轴。五气朝元，霞映天衢。

城东各地的木、火、水、金、土五气都来这里汇聚，又穴前的青龙砂、白虎砂雄俊而贴伏。

但此时此刻，这四十八福地之一已然死气沉沉。

闪现到树荫斑驳树林里的木青冥，环视四周。只见得明明是翠木长青的树林里，此时草木呈现枯萎。绿叶发黄，毫无生机，每一株草木都好似奄奄一息的老人。春季落叶无数的枯萎枝条上，散发着萧索。

不远处盘龙江上刮起的江风，吹向了树林后，枝条连颤下，又有树叶纷纷簌簌而落。

而站在树林中的木青冥开眼环视四周，见附近地脉中灵气确实已被摄取，如今所剩无几。但保护福地灵穴的封印和禁制，并无任何破坏的迹象，只是变得虚弱无力。暂时也起不到任何保护作用。

默不作声的木青冥皱眉间双眼一凝，眼中和眉心处困惑顿声。

摄取灵气的是谁？木青冥在困惑什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839780"  chaptername="第三章  摄取">加入书签</a>
</div>
