    雷暴塔楼弄完，城中城外的人类防线已经被压缩了很长一段距离，城中城的城门完全关闭，已经进不来的人们大部分都集中到了云顶这边防守的城墙下，几个悬梯成为了他们最后的救命稻草，刚才在城门处上演的一幕在这里无限次的重复着。

    人类或者真善或者真恶，在这一刻都没有了任何的掩饰，美或丑，有了清晰的界限。

    还有一些人利用装备或者职业技能从这边进入城中城，叶钟鸣也尽量给予方便，现在他是抱着能够多救一个人就多救一个人的想法，所以在他的帮助下，从这面城墙上来的幸存者数量竟然不少。

    不过为了维持秩序，叶钟鸣并没有收留这些人，要么下去城墙，要么去那个势力帮忙，英城联军依然保持着相对的独立性。

    变异生命成群的时候，也是它们露出狰狞面目的时候，无论云港的幸存者数量有多少，在缺少城中城这些精锐骨干力量的时候，被突袭后的抵抗终究有些苍白无力。

    实力不强只是其中一个原因，缺乏组织，人心不齐，各自为战，数量相差巨大才是主因，整个云港外围估计有超过二十万的幸存者，在坚持了两个多小时后，被彻底击溃。

    绝大部分的人都战死了，只有极少部分通过一些神奇手段加上一些运气，突破了海兽潮的围捕，逃出生天。

    “这，明明看到了死了那么多海兽，现在竟然还是看不到尽头，这也太多了吧！”

    小虎看着围拢在了城中城周围密密麻麻一眼望不到头的海兽，感觉浑身发麻。

    自从叶钟鸣建立了云顶山庄之后，大家面对的真正危机，基本上来自于其他人类幸存者，叶钟鸣的重生让他能够很好的带领手下避开末世之初相比于变异生命人类所处的进化等级劣势。

    云顶山庄根据地的选址，也注定了这支队伍不会直面海量的变异生命。

    唯一一次来自于丧尸的危机就是建立初期的那次尸潮，但规模还不大，虽然损失不小，但总算有惊无险。

    后来精准兑换轮盘事件之后，叶钟鸣逼走英城最强大的扬戈斯，杀几大尸王，把英城的变异生命王者换成了对他颇为畏惧的语婆，还安插了一个红发做‘内应’，云顶更是没有这方面的顾虑，变异生命在他们眼中更多代表猎物和魔晶来源。

    但这次这不同，小虎终于知道了其他末世势力面对的是什么，看这些在黑暗中亮起的无数双更种颜色带着杀气的眼睛，他从心底感到发寒。

    这才是末世的主题，才是人类面对的最大危机。

    叶钟鸣没有回答小虎的话，他的目光掠过这些数不清多少的海兽，看向了远处的黑暗之中。

    他感觉到了一个空前恐怖的气息正在缓缓的接近着。

    是这一次海兽潮的王吗？

    叶钟鸣看了一会，又回头看了看城中城内，刚才出事的宴会厅那里聚散的一些人已经开始撤离，想来是结束了战斗，那头钻进来的海蛇造成的大坑应该已经被填满。

    可是，叶钟鸣心中并不确定，当海兽潮真正开始攻城的时候，还会有多少怪异的生命从城中城内部钻出来。

    几乎所有的势力都在忙碌着，互相联合着，在个别的地方，战斗在这种时候竟然依然在持续着，估计是五人核心联盟中几个失去了老大的势力被仇恨蒙蔽了眼睛，不管不顾着在报仇，或者说……求得生机。

    他们应该清楚，以孟祥江为首的势力不会轻易放过他们，现在拼死战斗，或许还可以在海兽的压力下，得到一些承诺和好处。

    人心总是复杂的，他们怎么想的，叶钟鸣也只能猜测。

    不过叶钟鸣也看到不少积极的信号，比如很多战队都在登上各个方向的城墙，加强那里的防守，还有更多的战队在城中待命，整队整队的到了城墙之下，准备替换上面战斗开始后损失严重或者疲惫不堪的守军。

    他们都知道，生死存亡的时候来了，没人能够置身事外。

    至少看上去，各处的城墙上人头攒动，人类表面上做好了防守的准备。

    “这趟本想赚点钱的，唉。”叶钟鸣心中叹息了一声，觉得运气真不怎么好，本来先碰到几股小规模的海兽潮赚点魔晶叶钟鸣还是有把握的，可是现在第一次就是这种围城的超级海兽潮，让他难免有些郁闷。

    海兽不知道在等待着什么，在距离城中城百米左右停了下来，这个距离，其实已经进入了幸存者们的攻击距离，但是却没有人主动攻击，很多人心中都有顾忌，都有侥幸，希望这些海兽会突然退走。

    叶钟鸣也不知道这些海兽要干什么，因为他正在想方设法的增加自己这面守城的成功率……他在做买卖。

    对象自然是那边的势力和后来登上城墙的那些人，超过五千人的队伍是不错的贸易对象。

    叶钟鸣主要在做两件事，一件是用装备换取魔晶、材料或者子弹，另外一件就是给装备升级，赚取魔晶手续费。

    一方面叶钟鸣心中打得算盘是在最开始尽量发动远程攻击，消耗海兽潮的数量，如果可能，尽量避免直接战斗。这毕竟是守城，越安全越好。枪械这种东西自然是最好的远程武器，在有了懒人弹匣之后，让那叶钟鸣对于枪械的期待又高了起来。

    另一方面那个叫做‘飞天舰战团’的战队也希望提高装备的等级和威力，在一会的战斗中减少伤亡，只有保命是重要的，口袋里的魔晶这个时候就有些多余了，人一旦死了，这些魔晶没有任何用处。

    于是这些人见识到了一位出色工匠的威力，只要提供合适的材料，那么只需要付出一点手工费，这位工匠就可以把武器装备升级。只要付出一些子弹，就可以换来很不错的防具或者武器，甚至有人用一张不太好的技能卷轴换来了白色的战刀，让不少人羡慕不已。

    在下面海兽围城的功夫，飞天舰战团就这样让兜里的魔晶，大部分都被人赚走了。(未完待续。)

