    听到这句话，雷建国的眉毛都不禁竖了起来。

    好啊，这小子给了他面子了，竟然完全不知道找个台阶下。

    对于雷建国来说，他作为军方的权威，只要是问别人任何话，对方从来是有问必答。

    而向叶辰这样对他毫不在意的人，这一辈子他是第一个。

    这是只见雷震揉了揉自己的肚子，强忍着剧烈的疼痛，慢慢的站了起来。

    他目光严肃的看着叶辰，一字一句地说道：“想不到你可真有些本领，既然是这样，我觉得你可以给我爷爷去看病了！”

    对于雷震来说，他虽然是军人出身，但是他很清楚，如果一个人真的有实力，就算是曾经和自己进行过对抗，而且自己吃了亏也需要向对方表示尊敬。

    况且叶辰刚才的一拳一脚，早已经告诉他叶辰根本不是一般人。

    现在想来，郝天明能叫来的人岂是普通的凡夫？

    也许他真的能治疗好爷爷的病也说不定。

    所以想到这一层，雷震似乎打算让叶辰帮他看病。

    而叶辰却一点不在意的样子，转而对哈利医生说：“我希望见识一下你们漂亮国的医术，所以你能不能在我的面前展示一下呢？”

    这句话可说到了哈利医生的心坎里。

    本身学术非常繁忙的他，这次硬要来给雷老爷子看病，本身已经收了很多的重金。

    所以他这次既然来了，必然是抱着把雷老爷子治好的态度过来。

    只是中间杀出来的叶辰，让他意料不到，但从根本而言，如果自己能够把病人治好，那就再好不过了。

    只不过他对叶辰刚才的语气表示非常不满。

    因为叶辰刚才明确的说，西医是治不好为老爷子的病的。

    “你现在是否还坚持你刚才的说法，认为我治不了雷老爷子的病？”哈利医生问道。

    “当然，如果你能够把雷老爷子之后，狗熊都能上树了！”

    “你说什么？你再说一遍！”

    “我说如果你能够把雷老爷子的病治好，狗熊都能上树！”

    “fu…”

    哈利医生骂了一句。

    原本作为学术界权威的他，时时刻刻都要保持自己的优良形象。

    但是眼前的叶辰，在他看来简直如同一个市井无赖一样。

    各种话都能说得出口，所以他也忍不住骂了一句脏话。

    但是这句话对叶辰来说却完全不在意。

    只要不涉及到长辈与祖先，他都无所谓。

    只见叶辰对他说道：“你有本事你就赶快治，让我瞅瞅你神奇的西方科学！”

    “好，那我就让你开开眼界！”

    说这哈利医生拿出了听诊器放在了雷建国的胸口，仔细的探听着雷建国的心跳。

    之后他又用一个非常细的针管抽取了部分血液，然后滴到了试剂里面仔细研究血液颜色的变化。

    最后他经过分析得出来一个结论。

    就是因为年龄太大，引起的脑细血管堵塞造成的偏头痛。

    “这种症状现在看起来还不算是最危急的时候，不过今天既然我已经发现了，那么就有方法能够使通血管把这个病症彻底治疗！”哈利医生对旁边的人一字一句地说道。

    雷震听后不禁大喜。

    要知道关于查找病根儿，这个事情已经过了三年，任何大夫都没有查出来真正的病因。

    而哈利医生作为学术界的权威，既然他确定自己已经找到了病因，自然不是信口雌黄。

    当哈利医生明确的表示自己能够治疗好爷爷的病时，雷震的眼睛里，不禁激动地涌出泪水。

    但是作为军人的他，此时难掩心中的激动。

    虽然雷老爷子是他的爷爷，但在他心中，雷建国却如同父亲一般。

    这是他在世上最亲的亲人。

    所以只要哈利医生能够治疗好，还会再加另外一份厚礼送给哈利医生。

    “哈利医生，你看还需要我们怎么去配合您尽管说，如果人不够的话，我去部队调人！”雷震一脸殷勤的说道。

    而哈利医生当即表示，他今天带的诊疗东西是足够的。

    而且目前在的药箱里，还装了国际最新研发出来的试剂，这个世界只需要一针就能治好雷老爷子的病症。

    “那就赶快拿出来吧，帮我爷爷扫除病苦，谢谢您了！“雷震朝他深深鞠了一步。

    只见哈利医生拿出一个小药瓶，熟练的掰开之后，用注射器把里面的药液全部吸到管子里。

    接着向上推了推，把气泡挤出来。

    接着，他对众人笑着说道：“这个药现在已经经过严格的测试，没有任何的副作用，只要打完之后，雷建国先生的病就会彻底根除，所有的痛苦将会不复存在！”

    说着掀开雷建国的衣袖，把试剂轻轻的推了进去。

    过了五分钟，雷建国似乎毫无感觉。

    这时。只见哈李大夫对他问道：“现在有没有什么不一样的地方？”

    “没有，只是感觉心脏有点跳的厉害，”雷建国说道。

    哈利医生点了点头，当即向众人表示，之所以心脏跳得厉害，就因为血液输送能力加强，会用更高的速度把脑部的血栓全部冲开，从此之后雷建国将永远不再疼痛。

    听到这句话，雷震不禁激动的点了点头。

    雷建国听了，心里也长长的舒了一口气。

    此时，在他的心里正在完全地感叹这么多年的病症，看来今天真的要治好了。

    今天晚上看来能够睡一个安生觉，想到这里，他脸上不禁露出了幸福的笑容。

    这时，只见雷震扭头对叶辰说道：“看到没，这才是真正的医生，不像某些人水平没有只会装神弄鬼！”

    连哈利医生也对叶辰说道：“年轻人我劝你还是好好的学一学，国际上最先进的医学，你们华夏的中医早已经日落西山，跟不上时代的潮流了。”

    然而叶辰却不以为然，对众人朗声说道：“恕我直言，这个病根本就没有治好！”

    这句话一出，不禁掀起了轩然大波。

    要知道，此时在场的除了这几人之外，还有雷家的仆人。

    十几个人在屋子里面，都能够清清楚楚地听到叶辰说的这句话。

    在他们听来这简直是不要命了。

    雷老爷子作为军区的领袖，在整个军界都享有最崇高的地位。

    他的病症牵动着每一个人的心。

    况且如果得罪了军神，下场将会是整个军界的震动。

    但叶辰眼前竟然在事实铁证如山的时候，毅然，雷老爷子的病根本没有治好。

    在众人看来，这简直就是一种诅咒。

    连西医都说已经治好了，他竟然不承认，这年轻人已经狂妄到了无法无天的地步。

    但每个人看到叶辰的身手也知道，如果此时雷震再次出手，只不过是再次被打的结果。

    所以他们也很清楚雷震这个时候，只是感怒不敢言。

    此时，只见雷震突然从腰里抽出一把枪，直接顶到了叶辰的脑门上：“你这是欺人太甚，我爷爷难道跟你有仇吗？你竟然这么诅咒我的爷爷，我爷爷真的出事了，对你有什么好处！”

    而叶辰似乎不以为然，只是淡定地耸了耸肩，对他说道：“我对雷老爷子没有任何敌意，我只是一个医生按照事实说话，雷老爷子的病症根本就没有治好，难不成要让我说假话吗？！”

    这时，哈利医生走了过来：“这种人真是太可耻了，睁着眼说假话，扰乱病人的内心，雷建国老先生的病已经完全治好了，是为我们漂亮国最伟大的医药所治好的！”

    叶辰道：“看来非要让我说出来病因才行，我这么说吧雷建国年轻的时候受过一个枪伤，现在还有弹片…”

    这么一说，只见雷建国的眉头突然一皱，用奇异的眼神看着叶辰。

    他不相信自己的事情，竟然有第二个人知道。

    因为在年轻的时候，他曾经在某一天夜晚受到部队的秘密派遣，要他穿过边境来击毙一个叛国者。

    这种任务需要特种部队，越过国界杯去执行，所以在整个军界来说都是一个绝密。

    但是叛国者身边依然潜藏着杀手，所以在执行任务的时候，雷建国不禁被伏，背部中弹。

    而且对方刻意把弹头磨了磨，出来的子弹是以碎片的形式爆炸出来。

    虽然后来雷建国做了好几次手术，但是弹片是始终没有清理完全。

    所以就落下了病根，只要是阴天下雨的时候，他的背部总会隐隐作痛。

    这些东西他从来没有给任何人说过，因为这是军方的绝密行动，包括雷震他也不知道。

    雷震本人只清楚爷爷在年轻的时候似乎受过伤。

    但是是因为这种行动受到伤，他却完全不明白。

