    “可惜，还是输了。┡㈧ ㈠中 『文Δ网Ｗｗ％Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    “唉，要是赢下来就好了。陈可是砍下了45分，没想到还是输了。”

    “是啊，没想到还是输了。后边几分钟勇士打得太好，说起来，他们的实力的确很强。”

    “下次，我相信下次一定能赢。”

    “我倒是更期待陈的表现，他已经连续两场砍下4o+了，不知道下一场能不能再砍个4o+。”

    “下一场，好像还是打勇士吧？”

    “呃......”

    球迷们一路议论，一路离开球馆。

    安妮也在保镖的陪同下离开了球馆，不过她并没有急着离开，对保镖吩咐道：“我自己开车，你们做另外那辆车吧。”

    “小姐。”几个保镖浑身一抖。

    安妮噗嗤一笑，道：“放心吧，这次不会像上次开那么快了。”

    几个保镖这才松了口气，如果还像上次那样开车，他们的心脏可受不了，安妮要是出了事，他们吃不了兜着走。

    安妮摆摆手，走进车里，给陈锋打了个电话。

    .....．

    湖人队更衣室。

    一众球员回到更衣室，脸上多少带着不甘心。

    “行了，对手是勇士队，输了也不算丢脸。”科比拍拍手，冲众人道：“等明天回到斯台普斯，我们赢回来。”

    “嗯。”

    “等明天回到斯台普斯，我们一定要赢回来。”

    “等回到我们的主场，一定让他们好看。”

    众人受到鼓舞，也逐渐拜托了失落，斗志又回来了。

    今天是在勇士主场，输了也没什么，等回到斯台普斯，他们相信一定能击败勇士队，报一箭之仇。

    斯科特也安慰鼓励了众人几句，众人这才各自分开，洗漱休息一下，早一点回到酒店休息，明天就得上飞机，飞回洛杉矶。

    “陈，今天干得不错。”科比拍拍陈锋。

    余谦也笑着锤了陈锋一下：“你今天吃什么了？上一场拿下4o+，这一场又砍个4o+。下一场，能不能再拿个4o+？”

    “你逗我呢，哪儿那么容易。”陈锋苦笑摇头，就算他想，也不一定就能够拿到4o+。

    毕竟，比赛瞬息万变，谁也说不好，作为球队的一员，不能光想着自己刷数据，第一的，还是球队。

    所以很多时候，哪怕是有砍下4o+的实力，也没谁会刻意的去追求3o+，4o+，那不是什么好事。

    不过，以陈锋如今的实力，如果真的让他放开了手脚，手感也来了，砍个4o+倒并不奇怪。

    毕竟，他的投篮可是达到了s级的！

    .....．

    这是一家西式餐厅。

    陈锋和安妮相对而坐，这是在金州，虽然知道陈锋喜欢吃中餐，但一时间也不好找中餐馆，一般的安妮肯定不回去。

    所以最后还是找了个西餐厅。

    “先生，小姐，你们的牛排。”一个服务员走了过来，给两人上了牛排，又倒上红酒。

    “谢谢。”安妮说道。

    服务员微笑着退了下去，走了几步，还忍不住又偷看了一眼安妮，低声赞叹道：“真美啊，还从来没见过这么美的女人。”

    “行了，别看了，看了也是白看。”另一个服务员笑道：“这样的女人，我们是没机会的。也就只有陈这样的人才能配得上吧。”

    “陈？”

    “你没认出来，那位先生就是陈啊，湖人队的核心之一。”

    “是他，难怪......”

    餐桌上，陈锋和安妮一边吃，一边聊天。

    对于服务员的议论，他们自然不知道，陈锋倒是看到那个服务员偷看安妮，但也不奇怪，这种事习惯了。

    谁让安妮这么美！

    “陈，今天谢谢你。”安妮端起酒杯，和陈锋碰了一下。

    陈锋喝了一口红酒，放下酒杯，笑道：“可惜，今天这场比赛输了。原本还想赢下来的。”

    “没关系。”安妮道：“你可是砍下了45分呢。虽然比赛输了，但你的表现已经足够好了。”

    “呵呵，今天手感好而已。”陈锋笑笑。

    说了两句，气氛有冷了下来。

    和安妮在一起，陈锋总觉得有些尴尬，放不开，所以很多时候，一旦没什么话题了，气氛就会变得古怪起来。

    看了陈锋一眼，安妮优雅擦了擦红唇，道：“后天的比赛，我不能去看了。”

    “嗯？”

    “我的现在又换了一家公司，并不在洛杉矶，在纽约那边。我明天就得去纽约。”安妮道：“可能要一个月才能回来。”

    陈锋了然，安妮家有很多产业，安妮老爸就只有她这么一个女儿，肯定不少产业都要交给安妮来打理。

    以前安妮还才上大学，倒是不急着参与家族事业，如今安妮快毕业了，也差不对该了解一下了。

    等再过几年，一些公司，可能就会交给安妮。

    这对安妮也很重要，所以她也不可能任性，一直呆在洛杉矶，就像前边的两三个月，她就一直在迈阿密，偶尔才回洛杉矶。

    “没关系，你什么时候回来，提前给我打个电话，我去机场接你。”陈锋笑着说道。

    “嗯。”安妮甜甜一笑，道：“陈，你不用这么拘谨的。你放心，我不会破坏你和你女朋友的感情。平时的话，你把我当一个普通朋友就行了。”

    “安妮。”陈锋一震，看向安妮，他不是傻子，知道安妮的意思，安妮不会影响他的感情，只想能够正常的相处，偶尔吃个饭，可这样对安妮来说，实在是太不公平了。

    “陈，就这么说好了。下次回来，你可不准再躲着我。”安妮俨然一笑，今天陈锋能专为她献上一场比赛，她已经满足了。

    安妮已经这么说了，陈锋也只好点头。

    这样对安妮不公平，但他也不能接受安妮，和安妮在一起，就当做是正常的朋友，也许反而更好相处一点。

    一顿饭吃完，气氛也变得轻松了不少。

    .....．

    第二天，安妮乘飞机离开。

    陈锋将安妮送上飞机，半个小时之后，他也随湖人队众人登上飞机，一起飞回洛杉矶。

    下一场比赛，他们将在斯台普斯球馆再次迎战勇士。

    对于这场比赛，湖人队上下都很看重，陈锋也是一样，这一次，他必须要击败勇士队。

    给读者的话:

    今天就一章，这两天有事，每天只能一章，过了二十五号，会爆，把这几天欠下的补上！