    夜晚的刘家大院灯火通明，几乎所有刘家子弟全部都在。

    这一切，只因为，明天是苏诗韵和郑飞大婚的日子！

    苏诗韵是刘家家主刘守成的外孙女。

    按照正常情况来说，苏诗韵出嫁应该在苏家，但苏诗韵和其母亲刘桂芳在十二年前便被赶出了苏家，回到了刘家。

    刘家大院西边的一间房间里，苏诗韵站在窗前，望着窗外池塘里的荷花，怔怔出神。

    今晚的她，穿着一件水墨画旗袍，完美地勾勒出了凹凸有致的曲线。

    单论身材，她属于那种放在任何年代、任何地点，都能让男人兽血沸腾的女人！

    从长相来说，她有着一张标准的鹅蛋脸，五官精致，双眸亮若星辰，皮肤白皙，哪怕是素颜，也可以秒杀一些整容的网红女艺人。

    “诗韵，我再去找你外公说，取消明天的婚礼！”

    望着女儿落寞的背影，刘桂芳感到一阵心疼，同时还有无法掩饰的愤怒。

    苏诗韵拥有出众的商业天赋，自从接手刘家生意之后，一改刘家之前的颓势，让刘家继续在桂山大家族之列。

    甚至，前段时间，桂山第一家族郑家向刘家发起摧枯拉朽的攻势，苏诗韵都顶住了巨大的压力，没有让刘家一败涂地。

    结果，刘家为了止战，同意郑家的要求——将苏诗韵嫁给郑家纨绔郑飞！

    “妈，没用的，外公如果不愿意舍弃我，一开始就不会同意。如今米已成粥，他怎么可能会反悔？”

    苏诗韵转过身，轻声开口，俏脸上没有丝毫情绪波动。

    “诗韵，既然你都知道，为什么还要答应你外公嫁给那个郑飞呢？难道就因为家里人说，这件事因你而起吗？”

    刘桂芳双眼通红，眉目之间却有几分不解。

    郑家提出苏诗韵嫁给郑飞便止战后，刘家人不但第一时间同意，而且苏诗韵的那些舅舅、表哥纷纷向苏诗韵施加压力，让苏诗韵以刘家大局为重。

    “是，也不是。”

    苏诗韵轻轻叹了口气。

    “什么意思？”刘桂芳下意识地问。

    “妈，如你所说，我这几年为刘家做了很多事情，足以偿还外公和刘家对我们的情与恩。”

    苏诗韵说着，转过身，再次将目光投向窗外，望着远方的天际，脑海中浮现出一道少年的身影，“刘家收养了无名，并且在八年前愿意保无名，这份恩情，我帮无名还！”

    耳畔响起苏诗韵的话，刘桂芳也想到了那个叫无名的少年，瞬间泪如雨下。

    无名是她和丈夫收养的孩子。

    当年，丈夫意外离世，苏诗韵为了无名，犯下天大错误，她和苏诗韵、无名被赶出苏家，回到刘家。

    八年前的一天，郑家郑飞要对苏诗韵施暴。

    那一天，年仅十二岁的无名，拎着酒瓶将郑飞砸倒，然后像是一条疯狗，红着眼，抓着啤酒瓶碎片，在郑飞身上扎了十八下，直至郑飞昏死过去才收手。那一天，郑飞被送往医院，抢救了十个小时，捡回一条命，郑家要求刘家交出无名，否则与刘家势不两立！

    那一天，刘桂芳、苏诗韵母女两人跪在刘家大院，求刘守成保护无名，刘守成最终同意，但无名不知所踪。

    “诗韵，你应该清楚，你外公当初宁愿与郑家开战，也要保护无名，是因为刘家当时的实力还在郑家之上。而那件事情是郑飞那个畜生有错在先，若是刘家当时向郑家妥协，将颜面无存。”

    刘桂芳抹了把泪，再次开口说道。

    “妈，我当然知道。当时的外公也好，刘家其他人也罢，愿意保护无名，是为了刘家的颜面，但刘家对无名终究是有抚养之恩的。”

    苏诗韵说到这里，轻轻叹了口气，“而今，刘家已不是郑家的对手，若不止战，必将陨落。”

    刘桂芳沉默。

    她知道，自从郑丽颖嫁给苏江武部负责人之后，郑家就开始飞黄腾达了。

    “诗韵，要不我们去求苏远山出面阻止婚礼？”

    刘桂芳突然开口提议。

    苏远山是苏诗韵的爷爷，当年也正是他拍板将他们一家三口赶出苏家。

    “妈，没用的。苏家若是顾及亲情，不会这么多年对我们不闻不问。退一万步讲，就算苏家顾及亲情，也不会为了帮我们，得罪苏江市武部负责人。”

    苏诗韵自嘲一笑。

    龙国武部，是专门管理龙国武者的机构，同时肩负着保卫龙国的重任。

    在武道繁荣的今天，武部权势滔天！

    “可是，诗韵，郑飞那个畜生与你结婚，明显是要报复和摧残你，这会毁了你一辈子！甚至，你会生不如死！”

    刘桂芳也听说过武部是当今龙国最具权势的部门，深感无力，泪如雨下。

    苏诗韵心如明镜，沉默不语。

    而且，她比刘桂芳想得更远——即使她不同意嫁给郑飞，郑家和郑飞会放过她么？

    不会！

    甚至，郑家和郑飞还会对刘桂芳出手！

    她已决定，明天与郑飞大婚之后，便自杀。

    届时，郑家哪怕不满，也会为了顾及声誉，不会再对刘家和刘桂芳出手——两家是亲家，而且苏诗韵还死在了郑家！

    这样一来，她既保住了刘桂芳，也帮助弟弟还了当年欠刘家的恩情。

    “弟弟，姐姐好想在离开这个世界之前，再见你一面啊。”

    蓦然，苏诗韵在远方的天际隐约看到了少年模糊的身影，心中一痛，忍不住暗道一声，两行清泪涌出眼眶，沿着她那素颜的脸庞滑落，流进嘴中。

    泪水，很苦。

    “苏诗韵，开门，跪迎你老公！”

    就在这时，一道戏谑的声音突然在门外响起。

    郑飞满脸通红，嘴中喷着酒气，带着一群纨绔，朝着苏诗韵的住处走来。

    刚才，他和身边这群纨绔子弟在夜场喝酒，有人祝贺他，明晚将可以玩弄苏诗韵那美妙的身子！

    酒劲上头的他，听到这句话后，色心大起，决定今晚就将苏诗韵就地正法，并且直接带人前来。

    因为，这门婚事，对郑家而言，是逼刘家低头，放弃抵抗，臣服于郑家，达到不战而屈人之兵的目的，利益最大化。

    对他而言，是为了报当年的仇，等他狠狠糟蹋完苏诗韵之后，会将苏诗韵像垃圾一样丢掉！

    “按照习俗，新郎与新娘今晚不能见面，你带人回去吧！”

    刘桂芳走出房间，面色难看地看着郑飞一行人。

    “习俗是什么玩意？给我滚远点！”

    郑飞怒斥一句，便径直走向房门。

    “我今晚不会让你和诗韵见面！”

    刘桂芳站在房间门口，纹丝不动，那样子像一只老母鸡不顾一切要保护自己的孩子。

    “滚！”

    郑飞见状，冷喝一声，一脚将刘桂芳踹翻在地，然后不等刘桂芳起身，便对身后的纨绔指示道：“给我摁住这个老女人！”

    “郑飞，你干什么？！”

    不等纨绔开口回应，房门再次打开，苏诗韵看到刘桂芳捂着肚子倒地不起，一脸怒意地冲郑飞喝道。

    “干夫妻该干的事情。”

    郑飞猥琐地笑着，直接上前，一把抓住苏诗韵的胳膊。

    “我们还没有结婚，你放开我！”

    苏诗韵激烈挣脱郑飞，大声说道。

    “早一天晚一天，区别不大。”郑飞戏谑地笑道。

    “郑飞，你这个畜生！！”

    刘桂芳见状，立刻急眼了，一边挣扎，一边哭着对郑飞嘶吼，恨不得将郑飞撕成碎片，但压根无法挣脱两名纨绔子弟的束缚。

    “苏诗韵，你主动关上房门，脱掉衣服，乖乖服侍我，我让他们带着你妈离开，确保你妈安全。否则，你送你妈去医院。”

    郑飞无视刘桂芳的嘶吼，戏谑地看着苏诗韵，仿佛在看一件玩物，“告诉我，你的选择。”

    苏诗韵俏脸惨白，身子剧烈颤抖，紧咬着嘴唇，一声不吭。

    这一刻，她的嘴角溢出了血丝，脸上充斥着屈辱与绝望！

    原本，她为了保护刘桂芳和给弟弟还恩，决定明天与郑飞办完结婚典礼之后自杀，却没有想到计划不如变化快——郑飞为了提前得到她的身子，直接用刘桂芳的生死威胁！

    “诗……诗韵，不要答应这个畜生，我就算是死，也不会让他得逞的！”

    就在这时，刘桂芳双眼通红地大吼，疯狂挣扎，想一头撞死当场，避免女儿因为自己惨遭郑飞毒手。

    “我……”

    苏诗韵双眼通红，浑身颤抖，脸上写满了绝望。

    然而——

    不等苏诗韵将后面的话说出口，一声怒吼像是一道惊雷，猛然在刘家大院上空炸响！

    “杂种，告诉我，你想怎么死？！”

    夜幕下，姜无名的身影出现在刘家大院，急速朝着刘桂芳、苏诗韵母女掠来！

