    第592章 叶辰渡劫！

    “小辰，你的雷劫要到了，你要渡劫了？”叶辰的大师姐担心的问道。

    七个师姐，也露出了希冀的眼神。

    叶辰看着自己的七个师姐，立即道：“大师姐，带她们都离开！”

    “可是......”

    叶辰回头，嘴角露出了温柔的笑容，看着七个师姐道：“放心吧，区区雷劫和几个小鬼，还伤不了我！”

    “我要利用这雷劫，将他们全部杀死！”叶辰的目光之中，露出了阴寒之色。

    叶辰的大师姐担忧的看着叶辰，但是她心中清楚，现在，她们只有离开这里，才能让叶辰专心的对抗天劫，对抗这三个神离境界的域使。

    然后，叶辰看向麒麟妖皇，冷冷道：“我知道你想要帮我，但是，现在以你的实力，根本帮不了我，你在这里只是拖我的后腿，所以，还请你也离开！”

    妖皇惊讶的看着叶辰，有些不敢相信。

    叶辰的话，有些伤人。

    他看着叶辰问道：“你不是说过，我们是......朋友吗？”

    “滚！”

    叶辰一声历喝。

    叶辰虽然已经将妖皇当做了朋友，但是他心中知道，妖皇讲义气。

    不这样做的话，他绝无可能离开。

    只见妖皇看着叶辰道：“好，我走！不过我玄离欠你的，一定会还给你！”

    这一刻，妖皇离开了。

    叶辰才知道，妖皇的名字，叫做——玄离！

    妖皇和叶辰的七个师姐都离开了。

    人族大军和妖族大军，也分别遣散了。

    现在的叶辰，可以心无杂念的对抗着天劫，对抗着这三个神离境的修士。

    “叶辰，现在既要渡天劫，还想要对抗我们三个神离境的高手，你是不是未免有些异想天开了？”一个域使厉声问道。

    “我承认你很强大，但是，天劫不弱，我们也不弱，你想要在天劫之中杀我们，是不是有些太自大了？”

    “你的天赋无敌，所以，我们绝对不会允许你逃出下界的！”

    这时候，天空之中忽然有响动，叶辰知道，他的雷劫又要到了。

    “轰！”

    万丈雷电从天而降，一下子将叶辰淹没了。

    雷劫来了么？

    叶辰立刻运转天衍决，硬扛着雷劫的攻击。

    就在这时候，域使追上了叶辰，来到了叶辰的面前。

    “杀了他！”域使说着，三个域使瞬间围住了叶辰，顿时强大的气息从身上爆发了出来，滚滚的气势不断的爆发。

    ................

    上界。

    天狱。

    一个大殿之中。

    无尽的雾霭之中，只见一个斥候来到了那雾霭的面前。

    “大人，天玄大狱，又有人要渡劫了！”

    “什么？又有人要渡劫？”

    雾霭之中，那位大人发出了疑惑的声音。

    “对了，我不是派了神离境高手去了下界了吗？他们难道没有发现？”雾霭之中的大人问道。

    “启禀大人，几位神离境的大人，已经下界了，那人皇必死无疑，只不过，我们发现，那渡劫之人，竟然就是那人皇！”斥候立即说道。

    “你说什么？”这一刻，雾霭之中的大人，立即失神问道，似乎非常的惊讶。

    “启禀大人，那渡劫之人，就是天玄大狱的人皇！！”斥候再说了一遍。

    “这小子，想要临阵突破，哈哈哈哈........哈哈哈哈.......面对神离境强者还想要临阵突破，有意思，有意思......”那大人大笑道。

    “来人，让人给他施加最强大的天劫，要是他还能够度过，那我们就集结所有人马，我倒是要看看，这人皇，究竟是什么人！”那大人立即命令道。

    “是！”斥候立即领命，消失在天地间。

    ...................

    下界。

    只见叶辰的身上，无尽的雷霆之力出现。

    他的眸子之中，尽是雷光。

    朗朗乾坤，原本碧空如洗，而突然间却雷光万丈，电芒如海淹没荒野，这是一种吓人的场面。

    仅这一刻间，天穹像是塌陷了下来，乌漆吗黑，电蛇乱舞，像是有数不尽的蛟龙在冲腾。

    “轰！”

    声音而震耳欲聋，若是凡人在此，耳膜都要被击穿了，巨大的声音似麒麟在吼动山川，要将大地都翻过个来了。

    远远望去，那里沉闷而可怖，一片乌光，如平瓢泼大雨一样倾泻而下，密密麻麻，到处都是雷暴。

    “隆隆隆……”

    其中，还有不少血色的闪电，如一条条血河在入海，景象骇人，这片平静的荒野，一下子被打破了宁静。

    此时，此地彻底沸腾，除却可震碎人耳骨的雷声外，再也没有其他声音，巨大的雷电，让远山都在崩塌。

    电芒根本没有触及到，但是光那种余波就将许多石崖冲毁了，不复存在，乱石穿云，电芒卷天。

    “咔嚓！”

    九道血色闪电，如九条恶龙一样，足有宫阙那么粗，扭动而下，将虚空击穿，一片焦灼。

    九个黑洞乍现，九条血色雷光，全部打向叶辰，天劫开始了，上来就淹没了他。

    有人惊呼，域使很从容，虽然在渡劫，但是根本无惧，牵引上苍的天罚，要将叶辰灭在此地。

    “嚓嚓”、“嚓嚓……”

    接下来，九九八十一道血色闪电冲出，宅们交织在一起，形成了一个闪电牢笼，向前逼压。

    “轰！”

    八十一道赤电一起劈来，牢笼成型，如一座小型的宫阙，玄妙莫测，不过却很不稳定，毕竟这是雷劫，没有人可以真正主导。

    叶辰如一条蛟龙，在雷海中游动，人们不知他此时的感受，不过见他并不狼狈，想来他还能坚持。

    “刷”

    牢笼如天狱，封闭四方，终于是将他合围了，要将其封在当中，无尽的电芒倾泻而下，向里面打去。

    此刻，什么都不复存在了，大地上无尽大裂缝崩现，形成一个个欠峡谷，雷海在扩大，汹涌而下，一副末日景象。

    叶辰傲然而立，站在雷海中心，任凭万丈闪电飞舞，他根本没有一点惧意，俯视三大域使，嘴角带着一丝冷漠，挥动天劫，想要将其镇压。

    “这就是你们上界的天劫吗？不过如此！”叶辰在天劫之中，各大神功运转，目光冷漠，看着三大域使。

    这时候，下界还没有撤离的妖族和人族们大惊，看着天空之上。

    所有人都被毛骨悚然，这样的雷暴，谁敢如此轻松对待，谁又能平安挺过去？

    或许只有他们的人皇，才能做到如此吧！！

    (本章完)

