    这么久以来，

    两人之间的相处几乎尽数是清风朗月，极少有过了界限的举止。

    公主常去梦浮生，每一次去只点公子一人，只见锦尧无他。

    她听他的琴，喝他斟的茶，赏他钟情的梨花。

    风月相关，却又无关情爱。

    他很贪心。

    想要的不止如此。

    染白闻言，将落在台上的视线收了回来，看向少年琴师，微倾了身，冰凉指尖挑起少年下颌，那样的动作原是唐突惊扰之意，却被她带出几分风流多情的恣意疏狂，轻笑：“公子还会唱戏？”

    “略懂一二。”锦尧未曾躲闪，答了公主的问题，包厢中的灯光摇曳着化作少年眼中的倒影，融了冰封的深潭。

    “本殿倒不曾听说。”染白稍微静了几秒，神情很难以琢磨，“也好。”

    公主指尖微动，顺着少年弧线干净精致的侧颜轮廓划动，最后轻轻摩挲着少年眼角那颗泪痣，一贯高高在上又深不可测的凉薄：“有机会的吧。”

    锦尧长睫半遮住眸中沉淀的深暗色泽，淡雅应了声，乖巧轻软的说好。

    从戏楼中出来的时候，

    原本便熙熙攘攘，热闹非凡的街道不知何时变得更加喧嚣拥挤了，所有的行人似乎都在向同样一个方向涌动着。

    “快去快去，完了说不定都进不去了……”

    “那平安寺的神树一年才显灵这么一次，可不能错过了。”

    “快走快走。”

    “听你们说的，有那么神乎其神吗？”

    “那可是佛门圣地，更是上天钦赐的灵光……”

    细细碎碎的声音是压不住的激动。

    这个年代的人，总有些迷信。

    染白并不在意，但是她现在在意的是因为人群过于拥挤的缘故，她和锦尧直接分散开来，现在完全找不到少年的身影！

    而且这么多人全都在往前跑，染白绷着脸，已经很尽力的避让开来，但是一贯的洁癖，还是直接让公主冷了脸色，周围的气压也是冷的，足以见出不悦的心情。

    她一个人站在灯火阑珊处，紫衣潋滟，摄人尊贵，气场生人勿近，令人仰望，显得与周围格格不入。

    十里长街，繁荣锦绣。

    锦尧被迫同公主分散开后，蓦然回首，只见那样一道冰冷凌厉的身影站在光源微暗的地方，人潮川流不息，可是锦尧还是一眼看到了染白，并且只能看到染白。

    星星笑着眨眼睛，人间灯火照耀着温暖，可他的殿下孑然一身。

    只一眼，

    锦尧的心跳便乱了个彻底，失去了所有方寸。

    那双漆黑深邃的眸，似泼了世间最浓的墨色，熏上几分如深海般化不开的病态痴迷，似最虔诚的信徒在仰望着他的神明。

    时间莫约是在那一刻寂静下来了，那样的身影被墨勾勒着上色，笔触倾城绝色，在眼前清清楚楚的展开。

    那一晚的后来……

    锦尧向染白的方向走去，跨越了人山人海，追寻自己的太阳，是心上人。

    染白不耐的站在那里，一身低气压，心情濒临冰点，冷漠看着那十里长街喧嚣繁荣的场景，极度不悦。

    而锦尧趁着人潮川流不息，熙熙攘攘的乱，偷亲了公主。

    少年纤薄柔软的唇瓣，印在了女孩唇角，一瞬间的触感**，似是一片白羽轻落，惊起原本平静的海面漾开一圈又一圈的细细涟漪。

    灯火阑珊，与光亮仅仅一线。

    少年白衣如雪，孤高清贵，衣袖梨花纹摇曳着，身上干净清冽的梨花香萦绕在染白周围，那样轻的吻。

    那个时候，

    是公主此生难得的失神。

    染白原本正因为把人弄丢了而烦躁着，却不曾想锦尧再度出现在眼前，竟然会做出这样的举动来。

    他们都带着面具，谁也看不清谁的神情。

    灯火依旧辉煌，人潮依旧涌动。

    公主静寂了一两秒，居高临下的看着少年，在下一秒直接摘下了少年的面具，露出那一张清隽如画的容颜。

    她没有任何顾忌，单手扣住了少年手腕，薄唇准确无误的咬上少年纤薄嫣红的唇瓣，气息覆盖而下，是**至深的拥吻。

    面具无声掉在了地面上，无人关注。

    两个人在灯火阑珊处接吻，衣袖发丝被风纠缠在一起，是生生世世的宿命和燃烧不断的情动。

    公主从来是想什么便做什么的性格，随心所欲惯了，此刻的吻虽是意料之外，却依旧肆无忌惮，那干净的梨花香让她觉得很舒服。

    似曾相识的情景，再一次的吻。

    锦尧从来没有闭眼的习惯，因为他不想错过眼前人分毫。

    少年面具脱落，那张容颜精致如画，纤长眼睫如蝶翼般缱绻垂落，遮住了碎光潋滟的眸，沉淀着最深沉最漂亮的色泽，似沉沉浮浮的火苗暗燃，左眼角那一颗泪痣泛着淡淡的光泽，勾魂摄魄，蛊惑人心。

    往日那一袭白衣清冷的模样，糅杂了点别的。

    似是于黑暗中生长，自深渊走出来的魔。

    锦尧看着近在咫尺的公主，丝毫不掩饰眸中的炽热病瘾般的痴迷和侵略性。

    时光仿佛在这一刻定格下来，周围的情景和行人不断虚化成背景板，遥远再遥远，好似世界只剩下了他们两个人。

    失了频率的心跳声。

    “砰、砰、砰——”

    热烈的、暗燃的深吻，在这虚无缥缈的存在感中，似是证明着一切真实而有力的存在。

    十里长街，仍旧熙熙攘攘。

    可他们却在那里定格。

    这样的吻，在冥冥之中来的猝不及防却也是顺理成章。

    直到结束后，公主慵懒眯着那双狭长的桃花眸，光晕跳跃在她的睫毛上，白皙冰凉的指尖划过少年眼角的泪痣，她眸色很深，却什么也没说，只是轻轻吻了吻那颗泪痣。

    随后慢条斯理的推开了少年，却牵住了锦尧的手，继续往前走去。

    许是因为接吻的缘故，公主眼角泛着几分桃花色的红，衬着那双多情似水的桃花眼，更显得风流慵懒，可眸光凉薄又冷情。

    从来分外清醒，独善其身。

    她并没有说任何话，神情也看不出来什么，一贯的深不可测。

    刚刚的事情也没有给她造成什么情绪波动。

    锦尧盯着两个人牵在一起的手，眸中暗色涌动。

