    “秦风，你竟然胆敢斩杀我至尊峰的弟子，你竟然胆敢如此！！”

    战霸天仰天怒吼的咆哮起来。

    他的眼眸之中，怒火燃烧，杀意爆闪，直接镇压到了秦风周身。

    以他的身份，竟然直接选择以气势镇压，甚至带着可怖杀意流转，如此的姿态，分明有了一种以大欺小的感觉。

    “锵！”

    感觉到了这战霸天身上的气势锁定，秦风的脸色微微的一动。

    虽然原本在那元气塔中，躲过了这战霸天的出手，但是那可是在元气塔之中，即便是战霸天，恐怕也不敢施展全力，最多也不过是一到两成的力量罢了。

    这个时候，那战霸天的气势，却比起原本有了天壤之别。

    甚至连空间都出现了明显的压制效果，丝丝的波澜开始扭曲不断。

    “蓬！”

    杨邪的身体一动，竟然凭借着自身的本事，强行的来到了秦风的身边，和他一起抵抗秦风身上压力。

    “哼……战霸天何等的实力，哪怕是你这心爱的弟子一起抵抗，也没有这个本事抵抗过战霸天的出手！”

    仙夜阴森无比的对着这寂灭说道，但是那口吻之中，分明带着一抹幸灾乐祸。

    显然，这般情形，是他颇为喜欢看到的。

    “嗤”

    没想到的是，又是一道身影竟然出现在了秦风的面前，身影靓丽，带起一阵香风。

    随即站在了秦风的一侧，竟然试图帮助秦风。

    看到了这一道身影，秦风的脸上有些惊讶，没想到竟然是云如茵。

    她竟然也选择帮助秦风，而且是在这关键的时刻。

    感觉到了周身的压力小了很多，秦风忍不住的有了一种感动，看着云如茵和杨邪，这种感动无比强烈。

    “这丫头……”

    看着云如茵，林悦长老的俏脸微微一动，随即有些古怪的看了秦风一眼，似乎是在思考着什么。

    看到了云如茵出手，那仙夜却不好再去说话，他是和寂灭有仇，但是却不想得罪林悦长老，这可是个疯狂的女人。

    “你们两个给我滚开！”

    距离这秦风一行人不过百米的时候，这战霸天已经直接出手，满脸怒容，手掌挥动。

    “轰”

    他的出手，格外的凌厉。

    杨邪和那云如茵两者的身体，直接被他瞬间打飞出去。

    “该死！”

    看到了战霸天的姿态，秦风彻底被激怒了。

    身上雷电闪烁。

    他这个时候，有了动用天雷之枪的冲动。

    “啪啪啪……”

    一丝雷芒闪烁之中，秦风的周身气势，一度攀升而起。

    “雷电？这就是他所修炼的那种秘技吗？”

    看着秦风，诸位长老心中暗自一动。

    “秦风，你也给我跪下吧！你竟然胆敢斩杀我至尊峰的弟子，哪怕是你师尊寂灭，也无法保住你，你的结局只有死，给我跪下！”

    战霸天的手掌一震，数十米的距离，瞬间的一动。

    风龙云虎般的气势从手中打出。

    那一只手，宛如是一尊盖世无双的大山一般，瞬间的压制下来，竟然直接压制的这虚空都在噼啪作响，扭曲不断。

    霸王之名，果然名不虚传。

