    在顾晴川完全听不懂的频道里，羽人小公主正在舌战群“雄”，力保自己。

    “……住手！明河！我不允许你杀死他。”小公主毫不退让地看着比她高了一整个头的雄性羽人说。

    “风吟公主，您是位仁慈的人。但这是在战争。万一这个入侵者发出动静，我们的埋伏很可能功亏一篑！”雄性羽人明河苦口婆心地劝说。

    “这不是战争，是屠杀。你明明知道这个男人没有任何能力！想让他不开口有无数种办法，难道你只能想到屠杀吗？”小公主说。

    “风吟公主，明河说的有道理，战争是不讲仁慈的。这些入侵者用他们的火器进攻我们的家乡时，有多少妇孺死于战火，难道您已经忘了吗？您的姐姐风歌公主曾对一名入侵者动了恻隐之心，她的下场，难道您也忘记了吗？”另一名雄性羽人加入了劝说。

    “我都记得！那些入侵者们都是禽兽，但我们不是！我们是有十万年传承的辉煌文明，难道我们要沦落到跟那些禽兽一个水平吗？”小公主质问。

    “我们不是，但入侵者是啊！今天你救了他，没准日后他就成为入侵我们家园，屠杀我们同胞的凶手之一啊！”明河表情激动。

    “如果到了那一步，我会毫不犹豫地亲手击杀他！但我不这样认为他会这样做。你看见他是怎么狩猎长耳绒鼠的吗？我从来没有见过哪个入侵者像他那样在乎，爱惜这里的生灵！他是好人，他不应该因为一个假想的罪名，被处死在这种地方。”小公主说。

    雄性羽人们：“……”

    就在小公主似乎要将所有人都说服之时，另一名雌性羽人突然慢悠悠地说：“这个入侵者——好像一直在用眼睛注视着我们，似乎一点都不害怕呢！”

    她这一句话，让所有羽人都突然朝顾晴川看来。

    顾晴川：“……”

    顾晴川正忙着用眼睛接收每个人在对话中的神态，动作与表情，希望从多方面收集信息，以供锡铜进行语言的深度分析。

    作为算力无限的量子超算，锡铜可以将每一个音与所有可能的语意甚至是可能的虚词相挂钩，组成一个难以想象的庞大的可能性合集，然后通过接下来语境，人物反应，上下文联系来缩小可能性，最终将一些词语的意思确定下来。

    这种大数据分析，换一般服务器来做都得死机。但是有过一次语言分析经验的锡铜却轻车熟路，比上次分析通用语时少走了不少弯路。

    当然，因为信息太少，又是一门连单词到语法完全不知道的语言。哪怕是用超算来分析，在短时间内也只能了解极少数发音的“可能的意思”。

    为了帮助锡铜尽可能获取更多的信息，顾晴川不但注视对话的两人，甚至连旁人的神态表情都尽都眼底。

    顾晴川是一门心思要帮自己的AI。但他却忘记自己待宰羔羊的身份，却露出这样的表情，这完全是不把这些抓他的羽人放在眼里啊！

    抓住顾晴川的“明河”骂了一句，气极败坏地再次抽出武器。

    与此同时，得到足够情报的锡铜，用柔媚的女声进行了第一次羽人语的同声翻译：“我不管了！杀了他我负责！”

    顾晴川：“……”

    还好小公主依旧在最后拦住了那只雄性羽人。

    小公主再次出手护住顾晴川后，一个一直没说话的雄性羽人突然站出来喊了一句“住手！”。

    顾晴川的心揪了起来。

    雄性羽人说了一番话。这个人的话中用了非常多之前没有出现过的音节组合，让锡铜顿时陷入了迷茫。

    不过这个时候，顾晴川倒是不需要锡铜翻译了。

    因为他说完话后，小公主脸上出现了又焦急又无奈的表情，而其他羽人们的脸上却纷纷露出了欣喜的神色。刚才要杀自己的羽人更是笑着再次挥起了他手中的长刀。

    顾晴川咬了咬牙。还是不行么？

    就在顾晴川准备抽出手枪跟这些羽人们鱼死网破之时，那个羽人小公主却突然叫住了所有人。

    “等等！”羽人小公主眼中的神色突然变得坚毅。她来到顾晴川的身前，紧紧抓住了顾晴川的右手手腕上方！

    一个亮蓝色的光芒从小公主的掌心与顾晴川手臂的缝隙中亮起。

    霎那间，顾晴川只觉得手臂被灼烧一般疼痛！

    与此同生，顾晴川身边的羽人们都齐声惊呼起来！

    那个看似首领的雄性羽人立即说了一大堆快速，都不用锡铜翻译也知道是在责备小公主的话。所以再疼，顾晴川也只能一声不吭地受了！

    几秒钟后，小公主松开了顾晴川的手臂，神情似乎有些委靡。

    顾晴川看向自己犹在疼痛的手臂，只见此时手腕上方多了一个闪着明蓝色光芒的莲花，莲花的外层是细小得根本看不清，如同一个个微环组成的美丽冰蓝色纹路。

    这个纹路并没有亮起多久，闪了两下便黯淡下去，只在自己的手臂上留下一个看似纹身一样的莲花图案。

    这是？

    小公主拉着顾晴川的手臂，将那个莲花的图案展示给所有人看，口中还大声说着话。可惜因为生词太多，锡铜无法翻译。

    但顾晴川注意到，周围的羽人们，尤其是雄性羽人们脸上都露出了一丝不忿——甚至似乎是暗暗嫉妒的表情。

    连那个首领羽人看到图案后都是脸上一阵青一阵白，一副见了鬼的表情。

    这个小公主到底对自己做什么了？顾晴川忐忑不安。

    良久。首领羽人叹了一口气，挥挥手示意大家解散。

    悬在顾晴川头上的铡刀，终于放下了。

    顾晴川感激地看向羽人小公主。这一刻，这位稚嫩未脱的羽人小女孩在他的眼中简直就是仙女下凡，美丽圣洁。

    小公主朝顾晴川善意地笑了笑，拉着顾晴川的手走到一旁，絮絮叨叨地跟他说着话。

    没有生命之忧的顾晴川也放开来，一边从小公主那里接收新的单词，一面用锡铜解析出来的极少的单词进行“碰词儿”式交流。

    当羽人小公主听到顾晴川居然在用最最简单的羽人话跟她交流，一时间太过高兴，眼中甚至闪烁着喜悦的泪光。

    ……至于吗？平时没人跟你说话？

    顾晴川心中吐槽。这时，却听得羽人们突然齐声高呼！

    顾晴川一惊。扭头看时，只见羽人们纷纷“放”出了各自的坐骑，骑着它们冲出了森林！

    顾晴川这时才猛的想起来——这些土著生物，是来这里伏击人类吧？

