    第211章 第二百零八 女王宝贝最不乖了（二更，求订阅，求月票！）

    银月如勾。

    皎洁月色洒在青虹城这座破败的城中。

    蛇人族已经开始转移了大本营，打算在魔兽山脉，建立一座属于蛇人族自己的城池。

    人类的城池虽然繁华，但并不适合蛇人族的生存。

    当然，蛇人族的主力部队，依然驻扎在人类生活的那几座大城池的周边城镇。

    青虹城中，虽然姐妹两的伤势依旧还很严重，但已经可以下地行走了，美杜莎女王和蝶也已经分开来住了。

    这是美杜莎女王说的。

    第一，她怕陈墨那混账回来，万一真的色心大起，一同把她们姐妹那个了。

    她往哪里哭去。

    还有一个原因就是。

    “啊，嘶～”

    针又扎进美杜莎女王的手指中，美杜莎女王吃痛，轻轻的痛吟了一声。

    床榻之上，美杜莎女王半躺着，她身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般。

    美杜莎女王的容貌美丽的几乎达到了妖艳级别，可这时，她的一双狭长的淡紫眸子，却是噙着淡淡的痛楚。

    她左手拿着一个香囊，香囊上缝制的鸳鸯图案，简直丑的不忍直视，右手拿着穿有红线的针，一针一线的缝制着。

    在床榻的旁边，站着一个中年妇女打扮的蛇女，若是蝶在这的话，定能发现，这蛇女竟然是花蛇儿的三婶。

    花蛇儿的三婶见女王陛下又扎到了自己的手，不由的提醒道：“女王陛下，这针线活，心要细，手要稳，急不得，要慢慢来。”

    这话，美杜莎女王已经听了不下十遍了，往往都是左耳听了，右耳就忘了。

    美杜莎女王说道：“嗯，本王知道了。”

    见美杜莎女王又是这个回话，花蛇儿的三婶心中也是叹了口气，这针线话没有什么技巧可言，虽要时间来磨练。

    等你心细，手稳了，自然也就不会扎到手了。

    但女王陛下显然没有听进去。

    果不然，一个小时不到，美杜莎女王又是扎到了手，这次看上去扎的还比较狠，那血直接流了出来，滴落在了那香囊上。

    “啊～”

    美杜莎女王有些慌了，由于那香囊的颜色是白色的，那血滴在上面那就毁了，于是她用手下意识的抹了一下，结果那血沫毫无疑问的被扩大了。

    香囊之上，那斑驳的血迹，还有那根本看不出是鸳鸯的小鸟图案，毫无以为，这香囊是毁了。

    美杜莎女王神情有些低落，这香囊是她这几天的成果，现在就这样毁了。

    见女王陛下如此在乎这个香囊，连手指上的伤都不顾，花蛇儿的三婶忍不住的说道：“女王陛下，属下帮你缝补一下吧！”

    “还能缝补？”美杜莎女王一愣，抬眸看向她。

    “可以在血迹上绣些花朵之类的图案用来点缀，可以遮掩掉。”

    “还能这样...”

    美杜莎女王像是知晓了弥补的方法，于是道：“不用了，本王自己来，天色也不晚了，你下去休息吧。”

    花蛇儿想再说些什么，但这几天的相处，也知道女王陛下是什么性格，心中叹了口后，便是恭声说道：“属下告退。”

    美杜莎女王点了点头，不过就在花蛇儿的三婶要离开的时候，美杜莎女王说道：“这件事，只有你和本王知道，本王不想让第三个人知道。”

    “属下明白。”

    ...

    陈墨的存在在蛇人族就是个特例。

    所有蛇人都知道陈墨和女王陛下还有殿下的关系不一般，但谁敢当面去提。

    陈墨是大摇大摆进城的，很快便被巡逻的卫队发现了，不过看清是陈墨后，也没有管，就点头示意了一下，便是继续巡逻了起来。

    城主府大多房间的灯都灭了，只有美杜莎女王的房间还亮着灯火。

    陈墨见状，让周边巡逻的月奴等人不要惊扰了美杜莎女王，便是轻手轻脚的朝着房间走去。

    行走的途上，陈墨闻了闻衣袍，见袍子上关于雅妃的香味，在来的途中已经被风给吹散了，才敲了敲了美杜莎女王的房门。

    咚咚——

    不过刚敲，陈墨就愣了，我跟美杜莎女王这么客气干嘛，这从纳兰府学来的“毛病”，于是直接打开房门走了进去。

    关上房门，陈墨抬眼便看见一盏烛灯放在床榻旁的案头上。

    陈墨走近。

    软榻之上，身着紫色锦袍的美杜莎女王似是看到陈墨后，吓了一大跳，手上的针又扎了下狠的，把左手手指扎的血珠渗透而出。

    而她则慌乱的把手中的东西收进纳戒之中，瞪大眼睛的看着陈墨，清冷的道：“你怎么回来了？”

    陈墨打量了美杜莎女王一眼。

    如墨长发披散在香肩上，妖艳的脸颊上带着几分红晕和惊慌，似出水芙蓉般明艳动人，惊慌中带着高冷。

    已是习惯了美杜莎女王这般态度的陈墨笑着走了过去：“女王宝贝，怎么了？不欢迎我？”

    美杜莎女王的脸上的惊慌开始消散，淡冷的眸子中浮现出煞气，冷冷道：“你还知道回来？你怎么不死在那狐狸精的床上...”

    听着美杜莎女王那毒舌的口气，陈墨的目光停留在她左手的冒血的手指上，直接在床边坐了下来，然后抓起其受伤的手指，在对方惊愕的目光中，便是含进了嘴里。

    “你...你想死啊！”美杜莎女王那冰冷的脸上，顿时臊的发烫。

    吸吮掉流出的鲜血，见没有再冒出后，陈墨放开了她，根本没有将美杜莎女王说的话放在眼里，脱去身上的外袍和鞋子便是上了床。

    然后掀起被褥便是躺了进去。

    美杜莎女王连忙往里侧缩，却是被陈墨抬手抱过来，放在了怀中，摸着被褥中，那锦袍下包裹着的大腿，道：

    “女王宝贝，你刚才再藏什么？蝶宝贝呢？”

    美杜莎女王脸上再次涌上了惊慌，似是要敷衍过这个问题，也是表示反抗：“还不快放开本王，你好大的胆子。”

    “女王宝贝，你最不乖了。”一手抓起美杜莎女王的左手，陈墨嘴角勾起一抹戏谑：

    “女王宝贝，你这手指上，怎么那么多针扎的伤口？”

    (本章完)

