    轰隆隆的机械发动机声音，那旋转起来，都能够切割风的翅膀，此时此刻，带着无尽的杀意席卷出来，无数人为之震撼，这是科技时代的最美最强的艺术品，一个可以比肩威胁数国的强大的技术，一个弱小的国度一旦拥有T3000级别的科技实力，那么他们国家的综合实力，将会得到一个非常大的提升，至少在周边数国，都属于一个强国！

    机械铁翼驱动下的飓风呼呼作响。

    林浩望着那一对钢铁之翼，心头有着恼火。他恨不得直接冲上去，把那对翅膀直接折断！当然现在不是恨不得，而是接下来，他就准备这样做！

    彼得教皇看着钢铁之翼那铁色的翅膀在发动机的驱动下变得燥热猩红起来，也就用肉眼可见的视觉知道对方变得强大了，响起之前三击之下，自己都没有切割掉对方的防御状态，让他也是颇为惊讶现代的科技竟然可以如此高超。他在想，如果不是在自己的西欧国度之下，恐怕自己还真不一定是他们的对手，不过这种可能绝无可能，因为这就是在西方这个国度之下！

    他就是这里绝对的王！

    他看向林浩，华夏王的身姿再度变得气宇非凡起来，他的实力再度提升，那紫色的气息包裹着他，让他的宛若东方的王。不过他知道，这不是林浩最强的姿态。见识过林浩在黑色的缠绕之中，那一幕幕的爆发，让他至今难忘，一个王级高手，发挥出来的实力，可以让的教皇巅峰级别的强者都退避三舍，这样的实力，到了教皇级别，会爆发出来什么样的力量，他有些期待……

    不过看着林浩并没有使用黑色状态下的自己，彼得教皇觉得林浩可能没有那么简单就能够对付的了钢铁之翼T3000，并且他身边还带着一个如今实力跟教皇差不多的吸血鬼王……

    望着吸血鬼王，这只古老的门卫，如今恢复真身。远古的气息从身体缓慢的往外喷发，他活着就是历史证明远古遗族的存在，而他作为远古遗族最后的一只，恐怕今日会是他最终的时刻吧。

    教会，是否会在他死亡之后，彻底走向另外一个方向呢？

    吸血鬼王一族说是教会的看门狗、门卫，其实跟东方的护道人有的一说，只可惜他们是有自己个人思想的存在，是可以忤逆教皇意志的存在……

    现代的文明，每一分每一秒都在改变人的思维，古代遗留下来统治人类的法子已经彻底行不通，思想的掌控变得滑稽，变成了异类，变成了下水道，变成了邪恶教徒……

    时代，真的变了……

    彼得教皇难得叹息一声，这叹息声之中，并没有落寞，而是对远古流传下来的东西渐渐远去感到一丝哀伤，那曾经是他的信仰，如今，他也渐渐瞧不上了……

    不仅仅是一个人在改变，而是整个时代在改变，没有谁在这个时代是悲哀的，悲哀的是那个时代还活下来的人，比如他，比如吸血鬼王，比如巨鹰王，这都是活着的人，也有死去的人，苍、祖、白熊王黑鳄王，还有活在地底的，活在金字塔里面的，那些活化石，他们已经被无数人遗忘，却又确确实实的活着……

    巨大的风翼狠狠地扇下来，两股飓风搅动着河面，带出来无尽的血水，空中的血雨还在纷纷扬扬。

    血雨暴风之中的钢铁之翼T3000大吼一声：“一起杀了他！”

    感受着钢铁之翼T3000的爆发，吸血鬼王巨大的蝙蝠身躯也是猛地展开，翅膀上的小小肉翅发红，散发出来一股皇的威严，那是质变的开始，通往皇级高手的途径……

    两股强大而又恐怖的力道向林浩包夹过去。

    感受着这两股力量杀来，林浩觉得，要是放在之前，面对这样的攻势，恐怕之前就不是假死，而是真的死亡了！

    可惜啊，他们都藏有私心，不想把底牌交给林浩，所以才会有了如今后悔的一幕！

    不过这样的后悔，并不是他们最大的后悔！因为，是接下来！

    两对翅膀越发的靠近，林浩目光猛地瞪开，随后双拳一握，无尽的力量向他拳头之上汇集，紫气源源不断的聚集而来，林浩只感觉全身有着用不完的力量，他面对这两个人的攻击本就不惧，如今更加的不惧，甚至都显得不屑！

    林浩随机嘴角一扬，紧接着双拳轰出，云动风涌，恐怖的力量轰隆隆的压制下去，对着那两对不凡的翅膀轰杀而上！

    刹那间，天地轰的一声。

    ‘砰！’

    好似闷雷声轰隆隆的响起。

    但是这震颤程度不亚于冬天的闷雷声。

    在下面的高级生化人开始瑟瑟发抖，饶是已经成为了王级高手的比吉尔也是吞咽口水，一脸惧怕，他看向巨鹰王，发现巨鹰王也是面露惧色。他这才舒了一口气，同时更加的震撼林浩的恐怖！如此天纵奇才，当时他还阿谀奉承假情假意，还真是初生牛犊不怕虎，当然说初生牛犊不怕虎说不过去，毕竟比吉尔已然活了几百年，可以说是不知者无罪吧！

    爆炸声不绝于耳。

    飓风撕裂，汇集！

    巨大的发动机呼啸声轰隆隆的，一股发动机即将爆炸的声音从里面发出声响，不用看都知道，钢铁之翼T3000遇到了强大的劲敌，他的手段，完全不够用！

    “啊！”

    吸血鬼王猛地后退几十米，一声撕裂喉咙的通喊声传出来，随即更是喷出一口鲜血，浓浓的黑色血液灼烧着天空中的血雨。

    他败的彻彻底底，连林浩简单地一击都抵抗不住，他不敢相信，不愿意相信！

    这是他跟林浩正面交锋，本以为林浩虽强，但自己暴露底牌，肯定有一战之力，可现在事实告诉他，他在林浩面前，什么都不是！

    他的自信，他的自负，在这么一颗，幻化成无！

    不仅仅只是打击到了吸血鬼王，在场的所有都被打击到了，默罕默德卡徒卡徒更是呛了一口水，鲍里斯兴奋的狂喊！

