    第106章小偷

    “那太好了，我哥哥虽然说这一块地方很不错，不过他还是有点担心，这地方会不会不好。”欧阳臣笑着道。

    “放心这地方很好。”这一块地方好的所有人都羡慕，所以压根就不需要太担心。

    欧阳臣闻言点了点头，就收回目光跟木妮妮去玩耍了。

    木妮妮坐在不远处开始烤肉吃了，木妮妮喜欢吃大鸡腿,吃大鸡腿的时候，别说整个人小嘴巴都鼓起来了。

    “小舅舅，我们一起去工地怎么样？”木妮妮开口道。

    “不可以，那里很危险。”工地向来就是最危险的地方。

    “好吧。”木妮妮点了点头，吃了东西就觉得想上厕所。

    欧阳臣也没有多言跟着过去。

    木广龙看欧阳臣的神情跟模样，低着头没有说话,他有时候不懂,为什么这般从来木妮妮。

    却偏偏又做出那般残忍的事情。

    为什么前世要送木妮妮回去，为什么前世要害死木妮妮？

    ……

    “小叔叔,不许过来。”木妮妮在不远处小解的时候大叫。

    “好。”欧阳臣点了点头。

    木妮妮小解后，就微微一愣，看着不远处有着一些钢筋，“小叔叔，这里好多铁，我们拿去卖掉吧。”

    木妮妮立刻就去找欧阳臣，欧阳臣看木妮妮手都没有洗，就来拉自己的手，有点嫌弃，又叹了一口气没有甩开。

    走过去的时候，发现有不少钢筋，这些东西一看就是新的，忍不住皱了皱眉头起来，蹲下身子查看的时候，“这东西怎么会在这里？”

    看了看周围就发现工地也就是自己的哥哥的地盘，神情有着几分怒意。

    看来有人在工地上偷钢筋,把钢筋丢这里来，看这数量很难不是监守自盗。

    木妮妮跟宫昱要离开的时候，就看到人来了。

    两个人躲在不远处小心翼翼的，木妮妮跟欧阳臣嘘了一下，欧阳臣看木妮妮手要摸自己的脸，他抓住木妮妮的手。

    不可能，你还没有洗手，日常嫌弃小侄女的一天。

    木妮妮看了看对方气呼呼，就看着不远处。

    ……

    “大哥，我们把那些生锈的钢筋替换，真不会有问题吗？”

    “放心，那些干净都刷漆了，看不出来，更何况……就是有些干净被换掉而已，怕什么？”

    欧阳臣听到了这话的时候瞳孔一缩，就要出去跟着几个人对质，很快就反应过来，自己不是一个人。

    而且自己还是一个孩子，揭穿两个人说不定会自己都吃亏。

    只不过心里头怒的要杀人了,这两个人想告诉？这压根就是在拿别人的生命去作恶了。

    等两个人离开的时候，欧阳臣带着木妮妮也离开。

    木广龙看着两个人,“你们去偷吃了。”

    “才没有。”木妮妮气呼呼地去洗手，“妮妮跟小叔叔抓了小偷，小舅舅你不知道，那些人换掉了爸爸工地的钢筋。”

    “什么？”欧阳臣皱了皱眉头，这种事情可会出很大问题的，一行人也没有心思野营了，直接收拾东西就回家了。

    回家去找欧阳郁，欧阳郁在家里头准备一些东西。

    就看自己的大舅子来了，“走，跟我去你的工地。”

    欧阳郁有着几分疑惑，“是不是出什么事情了？”

    “你功底被别人偷钢筋了。”木广龙将事情说了。

    “哥，那些人调换了你的钢筋，这样下去房子说不定会倒塌。”就算目前没办法倒塌，可时间长就很容易就会塌方。

    ……

    欧阳郁明白这件事情的严重性，直接打电话给警察局，警察局那一边也收到消息。

    直接带着人就去了工地，工地里头的人，还想狡辩，“我们没有。”

    赵老大跟赵老二不承认。

    “就是你们，我都听到了。”欧阳臣开口道，“我还知道钢筋在什么地方。”

    “老板。”赵老大一听到了这话脸色苍白，“老板……你放过我们吧，我们家里头有着生病的孩子，所以才会做这种混账事情的。”

    “放过你们？”欧阳郁直接开口道，“你们是不是脑子进水了？你们所谓的为了孩子，可知不知道这女楼出了事情，日后死掉的人会是多少？”

    盗用工地的钢筋就算了，还以次充好，这东西一旦成楼房了，到时候真出事情了，就是死人。

    “老板求求你放过我们，我们兄弟被抓了，我们家里头的父母跟儿女，都没办法活下去。”两个人滔滔大哭。

    大老爷们一把鼻涕一把泪，可以说周围的工友都忍不住沉默了下来，而此刻欧阳郁冷冷的笑了笑。

    “你们可怜，这楼房倒塌，到时候里头死掉的来了个，他们就不可怜。”

    “可这不是你们发现了。”赵老大开口道，“你们这些有钱人，本来就吸血鬼，凭什么要因为这事情，让我们去坐牢……”

    “就是，你们吸了多少我们穷人的血，就算我们拿你们东西，有着什么问题？”

    “呵呵……”听到了这狡辩的时候，木广龙欧阳郁几个人都要气笑了。

    “我们哪走一点东西就要坐牢，你们那……你们害了多少人，你们凭什么就不坐牢。”

    这一波反客为主可以说漂亮，只不过欧阳郁冷冷笑了笑。

    “我的钱清清白白，比起你们不顾别人性命，我是要比你好很多，至于你说的吸血鬼，如果你不想……你们也不想给我干活可以离开。”

    欧阳郁冷笑了起来，“我让你们干活，亏待过你们吗？你们每一个人都可以拿工钱，别的工地有钱吗？你们吃的肉菜不是我给的吗？”

    欧阳郁为了可以让木妮妮跟自己气运好，对人都是与人为善。

    这些工人辛苦，自己就给多一些钱，还会给加鸡腿，这时代多少人吃得起鸡腿?

    压根就没有几个人，而自己却舍得，现在好自己吸血鬼，都给自己滚。

    “老板，这跟我们没关系，赵家兄弟的事情。”周围的人一听到了这话面色苍白，哪里敢走啊。

    这时代找工作本来就困难，更何况欧阳郁给的待遇是真心好，他们走那就是傻逼。

    赵家兄弟也是蠢货。

    (本章完)

