    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “如果此妖沾染过杀戮，为师早就一剑将其斩杀，可是人家，只是修仙之人，而且你断人仙道，为师再出手，岂不是仗势欺人？”

    其实更重要的是，程旭心血来潮，如果自己真的动手斩杀了胡明珠，将会引来莫大的灾难，第二，也可以让许仙有危机感，成长更为迅速。

    看到胡明珠离去朱员外和众位宾客松了口气，朱员外更是对程旭连连道谢。

    呈祥客栈！

    成都最大的一家客栈，告别了朱负外，拒绝了对方的感谢和挽留，程旭领着许仙回到了客栈。

    许仙好奇的问道，因为许仙知道自己的老师并不在乎这些繁琐，特别是对方离去的那句话，自己的老师更不可能留下后患。

    “老师，你为何不将那狐妖留下？”

    “你倒是心思灵，不是为师不想，可惜……。”程旭看着许仙好奇的目光，开口说道：“我怀疑对方身后有一股势力或者强者。”

    “啊！”

    程旭之所以如此怀疑，不光是因为心血来潮，更重要的是强如白素贞，这等天仙之境的修为，都需要得到观世音菩萨的指点，才能明白自己有什么恩情未报，俗缘未斩。

    对方的实力只是地仙上品，如何知道自己了却这段凡尘，就可成仙，进入天仙才可为仙。

    “老师，弟子是不是给你惹了麻烦？”

    “你现在知道惹了麻烦，也就是对方没有开过杀戒，不然你就等着我帮你收尸吧！”

    “嘿嘿！”许仙挠了挠头，不好意思的说道：“不是还有老师，你吗？”

    “你啊！”

    就在程旭和许仙这边叙话，胡明珠驾云来到一座大山前，这座大山山清水秀，胡明珠来到一处山洞，只见里面布置的井然有序，充满了女孩儿家的味道。

    显然这是胡明珠的住所，胡明珠来到一间静室，静室之内，除了一张石桌案，还有一个蒲团，再没有其他，桌案之上供着一尊神像，神像前方摆满了贡品，香炉之上，香火鼎盛。

    胡明珠走进静室又是点燃三根檀香，恭敬的插在香炉之上，跪在蒲团之上，对神像叩拜，连续叩拜三次，诚心祷告。：“弟子拜见老师！”

    顺着胡明珠的目光看向神像，如果是一旁之人看到，肯定大吃一惊，因为这神像额头有个大包，就是传说中的额秃顶广，一手持着拐杖，一手拿着桃子，正是传说中的南极仙翁。

    南极仙翁又是长生大帝，作为元始天尊的大弟子，自然有这个资格，长生大帝天庭四御之一，一身修为高深莫测，绝对是数的着的大能！

    真让程旭猜对了，胡明珠确实大有来头，是南极仙翁的弟子，不过是记名弟子，就好像白素贞是骊山老母的记名弟子，当然就算是记名弟子，也是天大的缘分，之所以被南极仙翁收下，是因为胡明珠是上古九尾狐一族，也就是青丘狐族，传说妲己就是出自青丘！

    “弟子拜见老师！”

    胡明珠话音落后，神像仿佛活过来一般，一道模糊的人影浮现，而且充满了威势！

    “为何你同朱家公子的姻缘断了。”

    本来自己弟子的姻缘断了，南极仙翁并不在乎，可是南极仙翁推算究竟是为什么时，却发现有一股力量阻止自己探寻。

    这如何不让南极仙翁好奇，要知道随着诸圣隐退，自己的修为绝对是数一数二的，天道之下，自己无法推算的事情可真不多。

    胡明珠听此不由一阵委屈，低声哭泣起来。

    南极仙翁见此，连忙说道：“痴儿莫哭，有什么委屈向为师道来！”

    就在胡明珠道说原因之时，程旭在客栈闭关突破，只见程旭盘膝坐在床上，双目紧闭，内识五脏！

    只见程旭的肺部隐隐有金光闪烁，一座宏伟的宫殿被程旭用神识构造，充满了金之气息，以金之法则构造，宏伟大气。

    “破！”

    程旭一声大喝，身上的气息猛然达到的顶点，在达到极限以后猛然爆发，打破屏障，进入玄仙之境。

    程旭闭目养神，平息身上的气息，终于程旭身上的气息恢复平静，仿佛一个平凡之人，平凡无比。

    程旭睁开双眼，眼中一道精芒一闪而过，面上闪过一丝喜色，开口道：“玄仙到啦！”

    “打开系统列表。”

    宿主：程旭

    境界：下品玄仙（金之神宫）

    第二元神:上品玄仙

    功法：万物衍化经

    法则：力、时空、杀戮剑意、爱之剑意、金

    神通：乾坤太极、太阳真火、心随万化、三味真火、法相真身、咫尺天涯

    技能：无穷之武炼、如来神龙掌、小李飞刀（意）、五灵仙术、寻梦仙术、剑典

    物品：飞刀、合并机（两次）、水妖鼻涕、水妖唾沫

    装备:噬魂棒、星辰剑、镇魔剑（龙雪儿）、望舒剑、羲和剑、伏龙鼎（四灵血阵）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱！

    剑典：是程旭凭借自己的所见所闻，集合所有剑术的领悟，集百家之长创造而成，其中有对剑法的领悟。

    因为建造白帝神宫，领误了金之法则正在体悟，突然程旭睁开双眼，面露惊讶之色。

    “汉文！”

    “老师！”许仙走进程旭屋内。

    “紫气东来，贵客临门，你且去将贵人迎进来。”

    话分两头，程旭突破之时，南极仙翁也得知了整个事情的经过。

    “原来如此，不过这样也好，姻缘断就断了！”

    “可，弟子……。”

    “你是不是想说姻缘已断，仙道难得？”

    胡明珠听到自己的老师如此说，恭恭敬敬的问道：“请老师指点迷津。”

    “姻缘尽，劫数生，因为修行，太过顺利，天道降下劫数，只要你度过自可飞升。”

    “请老师指点。”

    “不可说，不可说，天机不可泄露！”

    胡明珠闻言，也知道劫数，说出来就会出现变化，毕竟天机不可泄露，不过知道自己姻缘断了，虽然生了劫数，但是好事，一颗心里也安定了下来。

    “弟子拜谢老师。”

    “好啦，你且闭关以迎劫数，为师去也。”

    说完，南极仙翁这道香火化身直奔川蜀之地，就算是记名弟子，也是自己的弟子，弟子吃了亏，老师当然要讨个公道。

    当然更重要，是南极仙翁好奇，自己居然推算不出任何关于对方的消息，若非胡明珠，恐怕南极仙翁根本就不知道程旭的存在。

    呈祥客栈！

    “汉文！”

    “老师！”许仙走进程旭屋内。

    “紫气东来，贵客临门，你且去将贵人迎进来。”

    许仙愣住了，毕竟自从回到客栈，老师就开始闭关，来往之人，书生、富豪、知名人士，包括知州都被拒之门外，怎么会有贵客来临。

    来人到底是什么身份，竟然让老师如此重视。

    在许仙好奇之时，南极仙翁的香火化身也来到了客栈之外，走进客栈，一路走来客栈之人，仿佛没有看到南极仙翁，很快南极仙翁来到客栈的一间小院之处，停下脚步。

    不一会儿许仙走出门外，看着站在门口的老者，有些好奇，对方慈眉善目，南极仙翁幻化而成。

    “许仙见过老先生，老师命我前来相迎，老先生且随我来。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

