    “没人了，阿坚有什么话你就直说！”雷洛翘起腿，拿眼盯着石志坚。

    颜雄也做出一副附耳倾听模样。

    石志坚不动声色地缓缓开口，“洛哥你现在要解决无非是那帮人的就业问题，既然想就业那就给他们找事做咯！”

    “荃湾这么大，海边那么多靓地，盖上数百座别墅应该需要万把子人吧！”

    雷洛笑了：“在这里盖别墅，让他们做建筑工？阿坚，你想的是不是有点太多？”

    “是啊，这种地方鬼才会过来住！”颜雄补充道。

    “就是让鬼过来住咩！”石志坚接口道，“我们中国人讲究风水，有山有水就是好地方，鬼佬最钟意什么山中小屋，海边花园。你看看荃湾上下----”

    石志坚走过去指着窗外，“不要说是花园，就说是天堂都有人信！”

    “咳咳，你是说在这里盖别墅，然后卖给那些鬼佬？”

    石志坚点点头，“鬼佬有钱咩，最不讲究地方穷不穷，越穷越好，越能凸显他们身份，他们追求的只有海边，浪花，拾贝壳，牵手夕阳下玩罗曼蒂克。试问，在这里买下一座度假别墅，隔三差五来这里潇洒一回，多浪漫！”

    “可是……他们会买吗？”

    “不买就送咯！”

    “山顶为咩那么贵？因为住有港督！送给港督一套，让他在这里安家落户，你说其他鬼佬会不会追来？”

    雷洛紧盯石志坚双眸，呼吸都有些急促：“你这不是在讲笑？”

    “我没时间和你讲笑，你也不要再问我这么幼稚的问题。洛哥，该做决定了！”

    雷洛：“可是附近那家德士古石油公司会阻碍地产发展，更不可能在一座定时炸弹附近建造什么海边别墅！”

    “是啊，那家石油公司就是一颗炸弹，随时会爆炸。”

    “是炸弹就拆除咯！”仿佛这世上所有问题在石志坚面前就都不是问题。

    “你们信我，就算我们不动手那家石油公司也支持不了多久。”石志坚给雷洛和颜雄杯子中添加茶水。

    这句话他说的极其笃定，上一次那家公司最多一两年就会搬走，石志坚可是清楚的很。

    “既然这样，不如让我们来帮它一把，让它早点滚蛋！”

    “呃，那家石油公司可是鬼佬经营的。”

    “那就更好了。”石志坚把茶水递给雷洛，“你们这些差佬是想要面对上万血脉一样的同胞，还是想要面对区区几个黄头发绿眼睛的鬼佬？”

    “当然是搞那些鬼佬咯！”

    别看颜雄平时拍那些鬼佬马屁厉害，遇到民族大义问题，他还是很开明的。

    雷洛也点点头，表示赞同颜雄的话。

    让他们这些华探长拿枪指着那些手无寸铁的香港劳工。

    还不如让他们搞掂那些嚣张跋扈的德士古鬼佬。

    “呐，现在议题就很明朗了，你们负责让那家德士古石油公司迁出去，我呢，就拿下海边那些土地！”

    “呃，那些土地好像是……大亨李佳诚的工业用地！”

    “是啊，他怎么会轻易交出来？”

    “他不交，那就换咩！他不是一直眼红我石硖尾工厂吗，现在还在报纸上抹黑我，搞得我工厂做不下去，那就交换咯！”

    “他怎么肯？这里的地皮最少三千亩！”

    “那就加钱咯！”

    “你哪里有钱？”

    “你们四大探长有啊！”

    石志坚兜兜转转又把主意打到了雷洛他们头上。

    不但雷洛头皮发麻，连颜雄都有一种被人盯死的不好感觉。

    “我拿下地皮，你们搞好搬迁，然后我们再找人一起开发海滨别墅，一座别墅卖它个三百万，上百座最少也有三四亿，搵钱多多，你发达，我也发达，简直赚爆！”

    雷洛勉强笑了笑：“我怎么感觉这个计划有些丧心病狂？”

    颜雄：“是啊，还感觉很阴险----你搞李佳诚容易，我们却要去搞那些鬼佬，搞不好就容易老猫烧须！”

    这个时代的英国鬼佬高人一等，往往得罪了他们就等于被判了死刑。

    石志坚刚才那番话听起来没毛病，实际上把最大的风险都转嫁到了他们四大探长身上。

    输了！

    他石志坚顶多从头来过。

    而他们四个却一辈子翻不了身。

    见雷洛和颜雄还在犹豫，石志坚就道：“现在，刀已经递到你们手里，猪已经绑在你们面前！你们是分猪肉过大年呢，还是弃刀逃跑躲到角落哭鼻子----两条路，你们选！”

    石志坚说完再不理会雷洛和颜雄二人，摸出一支香烟叼在嘴里，眯着眼悠然抽了一口。

    雷洛天人交战。

    颜雄咬牙切齿。

    现在他们不拿刀都不行，拿刀对着石油公司鬼佬开刀，就要拿枪对准那些穷苦劳工开枪！

    相反，拿起刀，说不定还有猪肉吃！

    “好，干了！”

    雷洛一锤定音。

    颜雄一拍大腿：“干他娘的！”

    石志坚鼓掌，抬头朝两人吐出一个烟圈：“漂亮！”

    ……

    石老太公的寿宴举办的声势浩大。

    整个荃湾都知道了石家人的威风。

    却哪里知道要不是石志坚插手，这一家族人就都做了四大探长手中的“炮灰”。

    石志坚倒也不是故意去拯救石氏家族。

    对于他来说，只是随手之劳，顺水推舟。

    虽然自己那个死鬼老豆石达富是石老太公养子，但养子也是子，能养活那么大，也不容易。

    四大探长离开的时候，石家人亲自欢送。

    却没发现雷洛和颜雄脸色很不好。

    尤其颜雄脸色更是难看到极点。

    颜雄有些后悔当时留在包间听石志坚讲那些鬼话了。

    事后雷洛要片叶不沾身，直接把搞鬼佬的事情推给了他，谁让他大言不惭地说自己是真小人呢？

    既然这样，你就去做小人该做的事！

    颜雄擦着额头汗水，在上车的时候忽然看到了自己干儿子蒋坤。

    蒋坤站在老远就在等待这个与干爹眼神碰撞的机会。

    “干爹！我在这里，我是阿坤呀！”蒋坤使劲儿朝车上的颜雄挥手，大声喊道。

    颜雄本来不想理睬，准备关上车门乘车离开，却突然又想到了什么，反而打开车门朝外面蹦跳的蒋坤勾了勾手，吐出两字：“过来！”

