
　　江辞从医院跑出来，霍飞跟在他后面：“怎么了？去哪？”

　　江辞道：“去帝大，找浅浅。”

　　“浅姐！”想到刚刚江辞说的那句‘她哭了’霍飞立刻又问：“浅姐怎么了？”

　　此时，两人已经到达停车场，江辞没说话，快速的拉开车门。

　　霍飞立刻上了副驾驶，他安全带还没系好，车便冲了出去。

　　江辞一路飙车，闯了无数个红绿灯。

　　时浅淡然的抹了把眼泪，情绪逐渐恢复。

　　此时她终于明白为什么商司湛忽然给她转了学校，还不让她去C大找江辞。

　　他大概早就知道她母亲没死，就是现在的白璃月。

　　他不是怕她去找江辞，而是怕她看见白璃月，怕她知道自己母亲没死，只是把她抛弃了，忘了她。

　　他怕她难过。

　　的确，这件事的确伤到她了。

　　时浅自嘲了笑了笑。

　　她还真是爹不疼，娘不爱。

　　片刻后，时浅站起来，拿起放在旁边的一袋零食走到盛栩和陆斯哲面前，递给陆斯哲。

　　“谢谢，我不吃零食。”

　　陆斯哲道：“我也不吃，这是盛栩拜托我给你买的。”

　　时浅看向盛栩，把零食放在他怀里：“谢谢，我先走了。”

　　盛栩忍不住的道：“浅浅，分就分了，为那种男人难过不值得，这世界上好男人多了，就比如我......”

　　陆斯哲差点没忍住笑了。

　　时浅怔了下，随后才反应过来他是什么意思。

　　竟被他逗笑了。

　　“嗯，你是挺好的。”

　　其实，盛栩人品的确不错，没有其他那些豪门少爷的恶劣品质，做个朋友也不错。

　　说完，时浅转身离开。

　　盛栩怔怔的看着时浅的背影，直到那道背影消失。

　　他才回过神来，喃喃道：“你说......她是什么意思？她是不是终于发现我的好了。”

　　陆斯哲看着盛栩。

　　实在不忍心打破他的美好幻想。

　　他看的出来时浅压根就没那个意思。

　　充其量算是把盛栩当朋友了。

　　盛栩却不甘心的又问：“怎么不说话？她是不是发现我的好了？”

　　陆斯哲最后还是毫不留情的说了句：“没看出来。”

　　盛栩白了他一眼：“就你这情商看不出来也正常。”

　　陆斯哲一把将零食从他怀里夺了过去，转身走了。

　　盛栩：“.......”

　　时浅刚走到路边，准备打车回去。

　　江辞的车猛然停在她面前，人紧接着从车上下来。

　　“浅浅，你怎么了？”江辞走到时浅面前，看着她有些微微发红的眼睛问。

　　霍飞也立刻从车上下来，见时浅的模样的确是哭过，满脸震惊。

　　“浅姐，你怎么了？”

　　时浅看着二人，疑惑道：“什么怎么了？”

　　她那会并没注意盛栩给江辞打了电话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“为什么哭？因为商司湛？”江辞问。

　　时浅眸底闪过一抹诧异，随即便想到应该是盛栩告诉江辞的。

　　她倒是不知道这俩人什么时候关系这么好了。

　　时浅淡然开口：“不是因为湛爷。”

　　“那是为什么？”江辞再次问。

　　时浅深吸一口气：“江辞，我现在不想说。”

　　她不想说，更不想去想。

　　江辞见她神色不好，便不再追问：“不想说就不说了，我先送你回去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第215章 怕她难过免费阅读。https://xs.23sk.com 