    “我们该怎么办？”高坤看向赵大器问道。

    “我得先回去告诉院长。”赵大器满脸焦急，转身朝天擎宗内跑去。

    从刚才林天和胡吉的对话，再看到林天的反应，赵大器已经可以肯定，那名叫林岚的人对林天一定很重要。

    但是玄罡宗的要求是让他一个人去，虽然林天实力强横，但是要让他一个人面对一个宗门，这不吃亏才怪！

    高坤见状，跟着赵大器跑进了天擎宗。

    出了天擎宗，林天便将速度提升到极致。

    在四层云中步的支撑下，林天一步便能跨出十多米的距离，像一阵风一般疾驰。

    此时的林天，目光如同万年寒冰一般冰冷，浑身上下散发出无比暴戾的气息，好似要择人而噬！

    他翻手拿出来一张地图，这张地图还是当初前来天擎宗的时候准备的，玄罡宗在上面的位置恰好有标注。

    辨别了一下方向之后，林天朝着玄罡宗的方向急速奔去。

    很快，夕阳西下，林天来到了澜山郡城。

    他径直来到了澜山郡城中的灵宝阁中，“将你们的萧主事叫出来。”

    林天面容冰冷，语气低沉，那名管事眉头微微一皱，但是当他感受到林天身上那股暴戾气息的时候，还是乖乖转身去叫主事去了。

    没办法，林天身上散发出的那股气息，让他有种心悸的感觉。

    没过一会，萧刚便缓缓走来，当他看到满脸冰冷杀机的林天的时候，眼神也是微微一变。

    林天见萧刚走来，直接开口道：“萧主事，麻烦以最快的速度帮我弄一头赶路的快马，还有这上面的东西也麻烦尽快给我弄来，日后我会将现在的花费补上。”

    萧刚闻言，接过林天递过来的一掌纸条，上面写着一些材料的名称。

    紧接着，萧刚目光微微一凝，因为林天所需要的这些材料，不仅品阶高，而且数量也不少。

    不过看到林天脸上的杀机，还有那急不可待的声音，他还是没有犹豫，转身吩咐那名管事去了。

    “你先等等，马上就好。”萧刚看向林天道。

    “可是出了什么事情？需不需要我帮忙？”

    萧刚明白，这可是结交林天的好机会，如此年轻便能获得灵宝阁顶级贵宾卡，林天日后的成就必定不低，此时不结交还待何时？

    “不必了，萧主事只管尽快将我需要的东西准备好便可。”林天摇了摇头。

    虽说萧刚身为澜山郡城灵宝阁的主事，其修为必定不低，但是这件事情他根本帮不上忙，林天也不想随意让一个不怎么熟的人出手帮忙。

    闻言，萧刚点点头，笑了笑道：“若是有什么事情萧某能帮忙的，林公子尽管开口。”

    不到半刻钟的时间，那名管事便走了过来，他将手中的储物袋子递给萧刚。

    萧刚拿过储物袋子递给林天，“林公子，你需要的东西都在这里面了，外面还有一匹地法境妖兽快马。”

    林天接过储物袋子，“多谢了，等我事情解决了再将这次的花费还给你。”

    说着，林天已经走了出去，一把拉过门外的妖兽快马，翻身而上。

    下一刻，在一声急促的嗒嗒声中，那马匹便急速狂奔出去。

    不得不说，这地法境妖兽快马的速度很快，不过一刻钟的时间，就奔袭出去几十公里。

    林天坐在马匹背上，手中从刚才萧刚给他的储物袋子中拿出一样材料。

    他手中法元涌动，开始淬炼那材料。

    虽然身处马背之上，很是颠簸，但是林天直到将材料淬炼完毕，都没有出现任何的失误。

    这样的淬炼他不知道做过多少次了，所以熟练的很，完全不用担心会因为颠簸而出现失误。

    将一样材料处理完毕之后，林天又拿出一样材料开始淬炼。

    一直到半夜，林天才让身下的妖兽快马停下来休息，给它喂食了一些元药。

    此时，林天距离白月郡城还剩下不到五百公里。

    他盘坐在地上，将那些处理好的材料全都拿了出来。

    林天深吸一口气，将几乎要失控的情绪控制下来。

    他知道现在自己必须要冷静，不能让暴戾的情绪主导自己的行为。

    想要将林岚从玄罡宗救出来，就必须要好好计划，不然只会落入玄罡宗那些人布置好的陷阱当中，正中他们的下怀。

    一个小时过后，一个纹道大阵成功被林天炼制出来。

    这个纹道大阵在形成的时候散发出赤红色的光芒，同时一股温度极高的热浪从自上面朝四周辐射开去。

    将那纹道大阵收起来之后，林天翻身上马，继续朝白月郡城的方向行去。

    玄罡宗处于白月郡城的东部，林天到达白月郡城之后还有几百公里的路程，按照他的估计，在明天中午的时候便能赶到。

    在身下快马奔袭的途中，林天目光闪动，在盘算着什么，随即又拿出来一些材料开始淬炼。

    与此同时，在白月郡城边缘的某个地方，三名全身被黑衣包裹的男子收敛气息，隐藏在暗处。

    “消息可靠吗？那小子出了天擎宗？”其中一名黑衣人开口问道。

    “消息是从澜山郡城传来的，绝对可靠，虽然玄罡宗那帮家伙已经撤销了对那小子的追杀，但是他杀了我们这么多人，必须得死！”

    “说的不错，还从来没有人能自我们血手手中活下去的，那小子必须得死！”

    另外两名黑衣人紧接着说道，语气冰冷，带着一股冷冽的杀机。

    “要我说，到时候杀了这小子，我们就拿着他的人头去玄罡宗，看他给不给报酬。”

    “说的也是，这活我们可不能白干，不怕玄罡宗那帮家伙不给报酬。”

    那两人又是冷笑着说道。

    黑夜中，他们一身黑衣，隐匿在黑暗中，和环境融为一体，如同蛰伏在草木间伺机而动的毒蛇一般。

    马背上，林天长出一口气，将手中炼制好的符纹收起，目光冰冷的看向前方。

    “好一个玄罡宗，竟然敢对我妹妹动手，若是我不让你们付出代价我就不叫林天！”

    冰冷彻骨的声音自林天口中发出，宛如一柄无比锋利的刀子。

