    寮房的门被粗暴推开，两个身形高大的男童先后走进来，各自将手上的最后一小块血色馒头吞入腹中，唉声叹气地吵嚷起来。

    “哎，又是这血味馒头，哥哥我都要吃吐了。”

    “谁说不是呢！咦，周阳这小子又不在？他那血米饭不领了么，给我吃多好！”

    “听说那可是用血灵米煮的，有丰富的灵气蕴藏其中。指不定我吃下去，就引气入体成功了。”

    “不过那周阳吃了两顿，也没见他修炼有成。”

    “可惜，可惜。”

    两个男童摇头晃脑，大笑起来，随手将门摔上。

    “喜欢吃血灵米？那给你们。”殷璐忽然开口，指了指自己席前摆着的一盆鸡腿血米饭，她还没吃。

    二人一怔，看了她一眼，却是连声说道：“不必了，我吃饱了。”

    “你吃，你吃。”

    两人讪笑着坐回席上。

    殷璐漠然注视着二人，一个温广，一个温衡，两只没胆鬼罢了。

    敢抢这血米饭，给那些道童闻出来了，立即就要被抓去炼丹或是折辱。

    这血米饭可是专门蕴养血河丹药体所用，哪个不长脑子的敢损坏血河丹的药效，这些妖魔断然不会放过，这可关系他们的修行。

    那温广和温衡坐下来，嘴上也没闲着。

    “哥啊，你说周阳这小子消失这么久，是不是闭关去了。”温衡说道。

    “我觉得死了也未必。”温广摇头。

    “他可是在药引名单之上的，一般来说，他要是报上姓名，没有道童会对他下手吧。”温衡奇怪道。

    “谁说他是被杀的，万一是被榨干的呢？”温广冷笑道。

    “你的意思是……他当炉鼎去了？”温衡恍然。

    “正所谓牡丹花下死，做鬼也风流！能与那狐媚子莺莺燕燕一番，死也值啊。无论如何，都好过泡在那血河之中，被炼化成丹药吧。”温广说。

    “大哥所言极是，哈哈哈哈。”温衡抚掌大笑。

    “反正我绝不信他闭关修炼去了。他要真有本事引气入体成功，那早就成了。”温广嗤笑道。

    “引气入体可太难了，我修炼了这几月，感觉身体越加不适了。”谈到修炼一事，温衡也愁眉苦脸起来。

    “为兄也是，引气入体怎就如此之难？这些个妖魔，断然是不想我们修炼成功，故意给的这残篇罢！”温广气愤道。

    就在这时，大门砰地被撞开。

    一位鼠面人身、披着鲜艳红袍的妖修现身，提着一个血光环绕的小桶立在门口，板着脸冷冷道：“谁是温广？”

    温广瞧见这鼠妖道童现身，又唤自己名字，立即猜到了什么，面色突的变得煞白起来。

    他自席上起身走到门前，脚一软，差点跌坐下去，好在扶住了门框。

    “回道童大人，我就是。”

    鼠妖瞪他一眼，变出一个与殷璐席前一般模样大小的白碗来，往桶中舀了一碗满满的血米饭。

    袖袍中探出一只长满尖刺般白毛的长手，往左袖里掏出一根金灿流油的鸡腿，放到碗中。

    “今日起，你的伙食升格为血灵米，这是第一碗。此碗乃我宗门灵器，不得随意损坏，以后每日端着此碗到食肆取餐。”

    饭碗轻飘落到温广手上，鼠妖便转身离去。

    温广面色惨白，回头看向殷璐和自家弟弟。

    殷璐面露讥讽之色，温衡则是发慌起来。

    “哥，你怎的也被盯上了，那下一个岂不是我？”

    温广没有说话，端着碗颓坐下来，半粒也吃不下。

    温衡坐到温广旁边，低声劝说：“哥，要不你也抓紧修炼，趁这十多天破入练气境……”

    不等他说完，温广就跳脚起来。

    “炼个屁！”

    “要是能成，周阳不是早就成了？我们这些杂役根本没有半点希望！”温广整个人都被惊惧、震怒所支配，浑身颤抖地嘶吼起来，举起这碗血米饭就想砸下去。

    但这手在半空之中颤了片刻，还是缓缓放下。

    他沉默了一会儿，忽然疯魔般啃咬起鸡腿，凶狠的模样好似在啃咬仇敌的血肉。

    狼吞虎咽间将这血米饭倒进胃里，温广将饭碗放下，猛地站起。

    “我不会死，我绝不要去做那什么药引！”

    他宛如一只陷入绝境的野兽，爆发出最后的血性，嘶吼着冲出了寮房。

    寮房中的空气凝滞片刻。

    显然，房中的二人都有些不知所措。

    还是殷璐最先回过神来，看向一边呆住的温衡。

    “你不去看看你哥？不知他会做出什么事来。”

    “看，当然要看住他！”

    温衡恍然惊醒般，从席上跳起来，不慎踢了一下自家哥哥席前那个白碗。

    白碗咣当当地在地上转了一圈，还好没碎。

    温衡慌忙将其放回原处，跌跌撞撞地追了出去。

    殷璐冷眼看着二人离去，摇了摇头。

    用完血米饭，她便走到一旁的水潭前，掬起一捧清水洗了把脸。

    洗去污秽，她垂首呆望着潭水。

    映在其中的不是往日的玉貌花容。

    而是苍白的脸，浮肿的眼袋，发红的眼眸，满透浓浓憔悴之意。

    殷璐喉咙发涩，满腹心酸揪得芳心一紧，不由苦笑。

    “明日周阳再不回来，便要被这群妖魔划入死亡名单。”

    “而我，也仅剩五日可以苟活……”

    “温广今日被定为第三批药引，只可再活十日。”

    “一屋子的将死之人。”

    “谁也逃不掉作药引，或是异化的命运。”

    听得后面传来号称道童却为半妖的妖魔们的声响，殷璐慌忙拭去泪花，低头匆匆走回寮房。

    很快入夜。

    只有温衡一人归来，脸色阴沉，脚步有些沉重。

    殷璐没有多问。

    温广的命运如何，她其实没有太关心。

    她本就是性子极淡的人，但死亡阴影迫近，情绪波动总是大些，故而才会话语多了些。

    只是没一会儿，便听见温衡如雷般的鼾声响起，殷璐不知为何觉得有些好笑。

    “杂役的命运，也就这样了。”

    殷璐喃喃着，也缓缓入梦。

    ……

    再从入定醒来，周阳完成了气海的扩张，距离炼气中期只有一步之遥。

    这个过程很顺畅。

    只是他腹中再度感觉空空如也，不得已又再吞下青灵花三簇。

    这时候他已经有些明悟了。

    在这洞天福地之中，灵气洁净而浓郁，加上北河散人亲自挑选的百年青灵花，修行实在是一件令人沉醉且妙不可言的事情。

    只是消耗的能量极多。

    周阳看了一眼山河图，此刻留给他的时间只剩十三息。

    十三息后回归。

    他连忙将赤红宝珠、《无极混元真经》、《余生手记》，还有三簇青灵花都往身上一塞。

    随后深吸了一口气，阖上双眼。

    十。

    九。

    八。

    七。

    六。

    五。

    四。

    三。

    二。

    一。

    回归。

    天旋地转。

    意识坠入混沌。

