    绪方他们一行人在穿过内城墙的大门，正式进入红月要塞后，便与艾素玛等人分开了。

    艾素玛等人前去复命。

    而绪方他们则是先被引领到了离内城墙大门不远的某处空地上。

    绪方他们并没有被搁置在一边晾太久。

    很快，便来了一帮年轻人。

    这帮人找上了切普克，跟切普克热情地说了些什么。

    在交谈结束后，切普克兴冲冲地带着阿依赞来找绪方和阿町。

    “真岛吾郎，阿町！”切普克说，“恰努普他找我过去，要与我详细商讨我们奇拿村入住的详细流程与细节。（阿伊努语）”

    阿依赞一字一句地翻译着。

    “除了我之外，恰努普还找了你们俩，希望你们俩能跟着我一块过去，他很想见见你们。（阿伊努语）”

    “恰努普？”绪方挑了挑眉，在沉思了一会后点了点头，“嗯，我知道了。”

    ……

    ……

    绪方、阿町、切普克、以及奇拿村的几名高层在几名穿着红月要塞标志性的大红色服饰的青年的带领下，以不紧不慢的速度朝红月要塞的深处走去。

    一路上，绪方不断张望着四周。

    这一路上所看到的景色，与绪方之前走访库玛村等各个村落所见着的景色并无二致。

    仍处于部落制文明的阿伊努人，自然是没有营建什么气势磅礴的宫殿，亦或者是什么笔直宽敞的石砖大道的能力。

    建在道路两侧的，是一座座充满阿伊努风格的由石头、木头、草料等材料建成的小屋。

    脚下是不断被人踩踏，在日积月累之下逐渐踩实的泥路。大概是为了方便人们行走吧，路上的积雪都被扫清，露出道路那灰褐色的原本模样。

    天气好的时候，尘土飞扬。

    下雨的时候，就会变成一坨坨泥浆，宛如沼泽一般。

    坐拥如此先进的堡垒，却还仍旧过着原始的阿伊努式的部落生活——这给绪方一种说不清道不明的怪异感。

    这种感觉就像是明明有一座上千平米的豪宅，但却在豪宅的大厅里立一座便宜至极的野营帐篷，然后吃穿睡都在这帐篷里解决一样……

    这一路上自然是少不了被许多人给围观。

    或许是因为已经有很多人已经收到要塞来客人的消息了吧，所以围靠在绪方他们周围，围观绪方他们的村民还不少。

    这些来凑热闹的人，主要就是来看绪方和阿町。

    他们一边用像是在打量动物园里的珍稀动物的目光打量绪方和阿町，一边低声对绪方他们指指点点着。

    绪方在观察红月要塞的居民们的居住环境的同时，也在细心观察着这些围观群众的目光。

    围观群众投射到他们身上的目光五花八门。

    有好奇。

    有疑惑。

    有漠然。

    当然，更少不了——敌意。

    绪方有注意到——向他投来好奇目光的，多是那些年纪很小的人。

    而那些向他投来敌意目光的，则是什么年龄段的都有。

    切普克之前告知给绪方的提醒，此刻在绪方的脑海中浮现：红月要塞前阵子刚收留了一批因在与和人的战争中打了败仗而无家可归的人。

    ……

    ……

    恰努普的家位于要塞的中心地带，因为红月要塞也不是什么大得不行的超级要塞，所以绪方他们很快便抵达了他们的目的地。

    身为红月要塞的最高权力者的恰努普，其所住的房子，和其余人所住的房子并没有多大的变化。

    唯一的差别，大概就只是恰努普的家更大一些吧。

    在抵达目的地后，给绪方他们领路的青年，便高声朝屋内叫唤了些什么。

    随后，屋内便响起了一道浑厚的回应声。

    待回应声落下，那些给绪方他们带路的人将身子让到一边，用动作示意绪方他们入内。

    绪方解下腰间的大释天，用右手提着，跟着其余人一起穿过房门。

    在进了恰努普的家后，绪方见到了一位盘膝坐在地上、正值壮年的中年人。

    这名中年人的头上绑着深蓝色的头巾，留着很长的头发，脸上的胡须茂密得只露出一张嘴巴与两只眼睛。

    因上了年纪的缘故，中年人的头发和胡须都多了些白色。

    但他这泛白的头发与胡须，与他那精神抖擞的模样极不相衬。

    这时，走在绪方前头的切普克朝身后的绪方和阿町低声道：

    “这位就是恰努普。”

    切普克的介绍声刚落下，那名中年人……或者说是恰努普，便一边摆出热情的笑容，一边高声道：

    “切普克！你们终于来了啊，你们的动作比我现象中的要快上不少啊！别站着了，过来坐着吧！（阿伊努语）”

    用阿伊努语跟切普克说了些什么后，偏转过头，改用日语朝绪方和阿町说道：

    “这两位应该就是真岛吾郎和阿町了吧。来，过来坐吧。”

    恰努普的日语虽然流利，但发音有些不标准，有些字词绪方都听不太懂，但总体上还是能理解恰努普在说些什么的。

    “你的日语讲得真好啊。”绪方盘膝坐在恰努普的身侧，将大释天放置在右边的地板上。

    绪方现在对于会讲日语的阿伊努人，已经是见怪不怪了。

    自进入虾夷地，开始和虾夷们接触后，绪方就发现自己总是能碰到刚刚好会讲日语的人，以及能给他做日语翻译的人。

    所以直到目前为止，绪方从未因沟通的问题而发愁过。

    “哈哈哈哈。”恰努普发出爽朗的大笑，“我以前……曾有一个和人朋友，我的日语就是跟我那个朋友学的。”

    说罢，眼中闪过几分回忆之色的恰努普拿起旁边的烟枪和装烟叶的布袋。

    刚把烟枪叼到嘴上，他便立即像是想起了什么一样，赶忙将烟枪从嘴巴上拿下来。

    “你们不介意烟味吧？”恰努普朝绪方和阿町问道。

    绪方摇了摇头。

    阿町也跟着摇了摇头。

    问完绪方和阿町后，恰努普又转而用阿伊努语去问那几名跟随着切普克一起来这的奇拿村高层是否在意烟味。

    切普克是恰努普的老相识，所以恰努普知道切普克不介意烟味，所以没有去问他。

    确认周围都不在意烟味后，恰努普才重新把烟枪叼到嘴上，放上烟叶、点好烟、然后大抽特抽起来。

    和人与阿伊努人两个民族相爱相杀上千年，在这上千年的激烈摩擦之中，两个民族的文化也在不断交流、互相学习着。

    阿伊努人的不少物品传到了和人社会中——比如狗拉雪橇。

    和人的不少物品也传到了阿伊努人社会中——比如烟枪与烟叶。

    绪方从刚才开始，就一直仔细打量着恰努普。

    恰努普的大名，他可谓是耳闻已久了。

    早在不知多久之前，绪方就听说过恰努普的大名。

    根据绪方所听到的关于恰努普的种种传闻，绪方在如今亲眼见到恰努普之前，便对恰努普有了个模糊的印象——用一个词汇来形容恰努普的话，那就是豪杰般的人物。

    当初，就是他统率着数个部族的人南下寻找新的家园，最终成功找到了这座被露西亚人遗弃的堡垒。

    众望所归地成为这座要塞的最高权力者后，励精图治，让这座红月要塞逐渐壮大了起来。

    据切普克他们所说，红月要塞现在的总人口有上千人，遍观整个虾夷地，应该是没有第二个阿伊努村落的人口数是超过红月要塞的。

    如今，亲眼看见了这位豪杰后，绪方发现恰努普看上去和和气气的，一点也不像个有上千人口的聚落的最高统治者，更像个普通的邻家大叔。

    用力抽了两口烟，吐出两个烟圈后，恰努普偏转过头，朝绪方微笑道：

    “真岛先生，欢迎来到赫叶哲。”

    “对于你的事迹，我之前已经从切普克那里详细听说过了。”

    “虽然早就知晓你是个很年轻的人，但在亲眼看见你这年轻的脸后，还是感觉感慨万分啊。”

    “如此轻的年纪，就有这么厉害的身手，真的是太厉害、太难得了。”

    “感谢你救了我们的同胞。”

    恰努普放下嘴边的烟枪，向绪方低头行礼。

    “谢谢你对我们的同胞伸出了援手。”

    绪方赶忙躬身还礼。

    “不敢当。在下也只是做了些力所能及的事情而已。”

    “该说谢谢的应该是我与内子。”

    “谢谢你让我和内子进入贵地。这对我们的帮助非常大。”

    “哈哈哈哈。”恰努普朗声大笑了几下，“这点小事不算什么。”

    说到这，恰努普再次拿起他的烟枪，递到嘴边又用力抽了两下。

    “你们现在正在四处找人的事，我之前也从切普克那里听说了。”

    “我会尽我所能地协助你们的。”

    “不过——说来也巧呢。”

    恰努普放下烟枪，吐出两个大大的眼圈。

    “就在前天，我们刚在野外抓到了一个怪里怪气的和人。”

    “我们因为怀疑他是间谍而暂时把他收押着。”

    “和人？”绪方微微蹙起眉头。

    “嗯。”恰努普点了点头，“是个年纪蛮大的人，你们要不要现在去看看那个和人？那个和人说不定就是你们正一直寻找的人。”

    “若是能让我们去看看的话，那我们自然是求之不得。”绪方立即道。

    在野外抓到的和人——这不论想，都充满了前去一看的必要。

    恰努普微笑着点了点头，然后朝屋外大喊了一句绪方听不懂的阿伊努语。

    那几名刚才负责将绪方、切普克他们带到恰努普的住所的青年，现在仍留守在恰努普的屋外。

    在恰努普的喊话声落下后，一名相貌普普通通的青年快步进入屋内。

    “真岛先生，阿町小姐，你们就先跟着他前去关押那个和人的监牢吧。”恰努普说，“我也在你们暂时离开的这段时间内，跟切普克他们好好谈谈他们村子入住的事宜。”

    绪方点了点头。

    ……

    ……

    绪方和阿町二人被引领着穿过一条接一条的大小的道路，拐过一个接一个的路口。

    一路上自然仍旧是少不了被不少的人围观、细声讨论。

    而在被带去那个关押“间谍”的地方的这一路上，绪方也对红月要塞的居住环境有了更多的了解。

    绪方刚才有看到一条河流。

    这条河流大概有2米宽，流速还算缓，在这样的大冷天之中也没有结冰。

    不仅宽，似乎还很长，在绪方从这条河流的旁边经过时，不论是往河流的上游望去，还是往河流的下游望去，都望不到这条河流的头。

    红月要塞的居民们的生活用水，似乎就取自这条河流，绪方有瞧见不少妇女抱着瓶瓶罐罐到这条河流来取水。

    绪方猜测这条河流应该就是要塞外面那条“几”字型河流的支流。

    红月要塞就建在这条支流上，方便要塞的居民取水、用水。

    红月要塞不是什么大地不得了的要塞，所以仅用了几分钟的时间，绪方他们便抵达了他们的目的地——一座看起来破破的小屋。

    虽说红月要塞的居民们占据着这种先进的堡垒，但他们所过的生活仍旧是部落制的生活，所以自然没有监狱这种设施。于是他们只把人关押在一座无人居住的小屋里。

    小屋的外面有2名手拿弓箭的年轻人在那把守。

    那名负责给绪方他们带路的“引路小伙子”走上前去，跟这2名护卫说了些什么后，这2个护卫点了点头。

    “真岛先生，阿町小姐。”那名“引路小伙子”拉开这座民房的窗户的帘子，“你们看看这人是不是你们所要找的人吧。”

    阿伊努人的大门、窗户都是用一种特殊的草木编制而成。

    在“引路小伙子”拉开窗口的帘子后，绪方和阿町立即走上前去，将脑袋凑向窗帘被拉开的窗户。

    一股潮气和霉味朝绪方扑面而来。

    不自觉地屏住了呼吸后，绪方稍稍眯起双眼，向昏暗的小屋内张望着。

    这座小屋，是典型的阿伊努式的小屋，换算成现代的面积单位，大概也就10平米左右吧。

    里面啥家具也没有，即使没有踏进屋中，绪方也感受得到这座屋子潮湿得厉害，空气弥漫着难闻、呛鼻的霉味。

    空空如也的屋中，有一人盘膝坐在地上。

    是一个老人家。

    年纪大概50岁出头，头发和胡须黑白相杂。

    剃着月代头，但因为许久没有打理过的缘故，他的头顶已经生出了些许的头发出来。

    月代头就是这么麻烦，必须得每隔一段时间将头顶剃得锃亮，要不然头顶长出头发来，会让本来就已经很丑的发型变得更丑了。

    除了头顶生出头发之外，不需要剃发的两鬓，以及顶在头顶上的发髻现在都乱糟糟的，隔着老远，绪方都能看到他的头发上有不少的头皮屑。

    他的嘴唇上边和下巴上留有在这个时代不怎么常见的茂密胡须。

    在江户时代，不论是在武士阶层，还是在平民阶层，都不怎么流行留胡子。

    所以在大街上碰到一个留着茂密胡须的武士或平民的概率并不怎么高，最常见的是各种各样的“面白无须”的武士或平民。

    留着在这个时代较少见的茂密胡须的老人家，其胡子和头发一样都是乱糟糟的。

    虽说屋内的光线较昏暗，但绪方还是能清楚地看到这老人家的肤色较黑，代表着他已与阳光结缘已久。

    并且，绪方还发现这人的身体意外地壮硕。

    即使穿着厚厚的衣服，绪方也能感受到此人的身体很强壮，不是那种弱不禁风的身材。

    此时的他正盘膝坐在地上，像是在发呆。

    在窗帘被拉开后，他第一时间察觉到了这动静，然后扭头朝窗口这边看过来。

    发现正顺着窗口向屋内张望的绪方、阿町二人后，这老人家先是一愣，然后急急忙忙站起身，接着迅速扑到了窗口边上，与绪方他们面对面。

    “和人？”老人家一脸惊讶地看着绪方和阿町他们那充满和人风格的脸，“你们也是被当成间谍抓过来的吗？啊，好像不是呢。”

    老人家在看了一眼绪方他们那没有被捆起来的双手、以及身周没有那些押运的人员后，便这般自问自答着。

    “你们是谁？”老人如连珠炮一般，换了个新的问题，“为什么同为和人，你们可以这样大摇大摆地在牢房外看着我，而我只能在牢房内看着你们？喂！太不公平了吧！”

    老人的后半句话是对那2名负责看守他的护卫说的。

    老人的这句话是用日语说的，所以那2名护卫并没有听懂老人在说什么。

    不过在老人的话音落下后，那2名护卫露出一抹苦笑，然后扭头朝旁边的绪方和阿町说了些什么。

    而在这2名护卫把话讲完后，那个“引路小伙子”立即替绪方他们翻译道：

    “他们说——这人明明一大把年纪了，却非常地……活泼。”

    “引路小伙子”迟疑了一会后，才一脸纠结地吐出了“活泼”这个词汇。

    “所以他们俩被这老头吵得快烦死了，刚刚才终于消停了一会。”

    ——感觉是位个性很强的人啊……

    在心中默默吐槽了一番后，绪方偏转过头，重新看向那名老人家。

    “初次见面，在下真岛吾郎。”绪方说，“因为一些原因，在下和内子现在姑且算是这座红月要塞的客人。”

    “这是内子——真岛町。”

    “贵安。”阿町此时也向老人行礼问好着，“你叫我阿町就好。”

    “客人？”老人的眼中浮现出错愕之色。

    用带着错愕之色的目光上下打量了绪方和阿町几遍后，他清了清嗓子，正色道：

    “初次见面，我叫林子平。”老人做着自我介绍，“是名学者，虽说我比较喜欢别人叫我‘林先生’，但你们若是嫌这种叫法麻烦的话，直接叫我‘林’也是可以的。”

    “学者？”绪方挑了挑眉。

    林子平……也就是这个老头重重地点了下头。

    “你们有听过我的名字吗？我记得我似乎有被某些人尊称为‘北门之先觉’。”

    绪方和阿町极有默契地同时摇了摇头。

    绪方从不关注这个时代的学术界。

    阿町就更别说了。

    身为连汉字都不认得几个的学渣，阿町对学术界更没有兴趣。

    “没听过就算了，反正也只是一些无聊的虚名而已。”

    对于绪方和阿町没听到他的名号的这一事，林子平似乎一点也不感到悲伤。

    “我为了钻研学术，而到虾夷地这边来做新的考察。”

    “恰好就在几天前，到了附近研究周边的地形、地貌。”

    “然后就被这红月要塞的人给逮住了。”

    “他们以怀疑我是间谍为由，强行把我抓到了这边，然后一直这样关着我。”

    这时，一旁的“引路小伙子”补充道：

    “我们在发现他时，他正蹲在一个山头，记录着周边的地形。”

    “在搜了他身后，发现他身上有着大量手绘的地图以及各地的地形、地貌的记录。”

    “我们强烈怀疑他是被派来搜集我们的情报的间谍，所以决定将他带回来，待确认他的确不是间谍后，再将其放走。”

    “身上有着大量手绘的地图以及各地的地形、地貌的记录……”绪方偏转过头，一脸无语地看着林子平，“你被当成间谍，简直合情合理啊……”

    “这老大应该感到庆幸。”那名“引路小伙子”的眼中迸射出寒光，“他当时的身上没有淘金工具和金砂。”

    “若是在他身上翻出淘金工具和金砂的话，我们可不会这么温柔地对他。”

    “我才不会去做淘金这种既无聊又浪费时间的事情呢。”林子平立即没好气地说道，“有更多更重要的事情等着我去做！”

    说罢，林子平重新把视线转到绪方和阿町的身上。

    “真岛先生！阿町小姐！你们既然是红月要塞的客人的话，可以帮我去跟红月要塞的高层们说说吗？我不是幕府的间谍啊！”

    “你们看我这把年纪。”

    林子平指了指他那黑白相间的头发。

    “幕府有可能派这么一个老头子来做间谍吗？”

    “那可难讲。”那名“引路小伙子”淡淡道。

    给了林子平一记冷酷无情的回复后，“引路小伙子”偏头朝绪方问道：

    “差点都忘了正事了呢……如何，这老头是你们要找的人吗？”

    绪方摇了摇头：“不是，他不是我要找的人。”

    “嗯？”这时，林子平突然挑了挑眉。

    看了看绪方，接着又看了看阿町。

    “你们二位是在找人吗？”

    “嗯。”绪方点点头，“我和内子现在正在找2个医生。”

    “医生……？”不知为何，林子平的眉头此时突然皱了起来。

    这时，绪方突然想到——这个林子平在被抓来之前，身上被搜出了大量虾夷地的手绘地图，那这说明林子平走过虾夷地的不少地方。

    他说不定有线索。

    “林先生。”绪方用敬语跟这充满个性的老头说道，“我问你，你有没有见过这2个人。”

    绪方将玄正、玄真这两人的年龄和相貌特征告知给了林子平。

    待绪方的话音落下后，林子平垂下头，默不作声，像是在回忆着什么。

    在绪方心生疑惑，刚想出声询问林子平怎么了时，林子平突然缓缓抬起头，朝绪方他们俩说道：

    “真的是巧了呢。我在前不久，刚在一个阿伊努村落里面碰见一个怪模怪样的医生呢。”

    “那医生是那个村落的村医，不过却是一个和人。”

    绪方的双目因惊讶而稍稍睁大了一些：“可以跟我们详细说说吗？”

    “我记得这应该是一个多月前的事情了。”

    “我途径某座阿伊努人的聚落。”

    “那座聚落的村民并不讨厌和人，所以待我还算热情。”

    “我就在那聚落里发现了那个医生。”

    “因为很少会有和人长居在阿伊努人的聚落中，所以我对那人的印象很深。”

    “他是那个村落唯一的一名和人，头发苍白，面容沧桑，声音也很嘶哑，看上去感觉有50多岁了。”

    绪方的眉头此时已经皱了起来。

    头发苍白、看上去感觉有50多岁——这2个特征，不论是与玄正还是与玄真相较，都不相符。

    而林子平的讲述此时仍继续着。

    “那个家伙说自己叫‘中山’，因为一些原因流落到这个聚落里当起了村医。”

    “他没跟我说他具体是因为什么原因而流落到那里。”

    “那个聚落的村民们似乎都很敬重那个人。”

    “那个中山刚开始看上去还蛮正常的。”

    “在途径这个聚落时，他还邀我去他家坐一会。”

    “我对这个独自一人居住在阿伊努聚落中的和人也挺感兴趣的，所以就接受了他的邀请，到他家中坐一会。”

    “然后，在到了中山的家后，我就在中山的家中发现了一个隔间。”

    “你们应该也知道吧，绝大部分的阿伊努人的家是没有隔间的，一个家就只有一个厅房，全家老小的吃穿用住都在这个厅房内解决。”

    “我感到好奇，于是就问中山那个隔间是他睡觉用的卧室吗？”

    “可谁知我刚问出这个问题，原本还正正常常的中山，便突然变得……”

    林子平沉默了下来。

    像是在思考措辞。

    过了片刻，他才缓缓说道：

    “变得……歇斯底里起来。”

    “他咆哮着，让我不要靠近那个隔间。”

    “刚刚还和和气气地邀请我到他家里坐坐，在我问出那个问题后，他就像发了疯似地把我赶出了家，让我快点离开这个村落。”

    “我刚才也说了，那个村落的村民都挺敬重那个中山的。”

    “所以在中山赶我走后，其他村民也一改和善的态度，挥舞着各种各样的武器要赶我走。”

    “我被吓得够呛，所以就慌慌忙忙跑路了。”

    绪方和阿町一直静静地听着林子平的讲述。

    待林子平的话音落下后，不论是绪方还是阿町的表情都变得凝重起来。

    “为什么听上去那么像是鬼故事啊。”阿町说，“你没有在胡编吗？”

    阿町虽然喜欢听故事，但对于恐怖故事、鬼故事，一直是敬谢不敏的。

    “我没有在胡编。”林子平露出一副气鼓鼓模样。，“我刚才所说的，句句属实！”

    “那你之后还有再去那个村子吗？”此时，绪方追问道。

    “我怎么可能会再去那个村子。”林子平说，“那个中山看上去神经兮兮的，我怎么可能会再去那里！”

    绪方此时低下头，沉思着。

    根据林子平刚才所说的中山的外貌特征，那个中山好像既不是玄正，也不是玄真。

    但这个中山却是一个医生，这一个特征却和玄正、玄真他们相吻合。

    而且……那个中山看上去神经兮兮的……这个特征则是与玄真相吻合……

    绪方在思考片刻后，便打定了主意。

    “……林先生。”绪方抬头朝林子平正色道，“你可以告诉我们那个村落在什么位置吗？”

    “嗯？”林子平挑了挑眉，“怎么？你是想要去拜访一下那个中山吗？”

    “嗯。”绪方点点头，“我的直觉告诉我——那个中山很有前去拜访的价值。”

    “所以我想去见见他。”

    “所以可以告诉我那个村落在什么位置吗？”

    林子平看看绪方，然后又看看阿町。

    随后，低下头，脸上露出思考之色，只不知在思考什么。

    过了一会，他才幽幽地抬起头。

    “……我们来做个交易如何？”林子平直直地盯着绪方，“你帮我离开这个鬼地方。然后我就带你去那个医生所在的村子。”

    绪方的眉头立即皱了起来：“助你离开这里？”

    林子平重重地点了下头：

    “我还有很多重要的研究要去做。”

    林子平的表情此时严肃到难以复加，让绪方都下意识地用同样严肃的面容与其对视。

    “我不能一直把时间浪费在这。求你了，真岛先生，帮帮我吧。”

    说罢，林子平向绪方低下了头。

    绪方直直地盯着林子平好一会后，沉声道：

    “首先——我和阿町虽算是这座红月要塞的客人，但我们和红月要塞的高层还没有关系好到跟他们说一句‘请你们放人吧’，他们就会乖乖放人的程度。”

    “其次——我们怎么确定你刚才所说的都是真的？”

    “最后——即使你刚才所说的都是真的，那我们怎么确定你之后是否会真的乖乖带我们去那个村子？”

    “我可以向你们发誓！”林子平现在似乎也是有些着急了，“我发誓我刚才所说的都是真的……”

    林子平话还没有说完，便被绪方出声打断道：

    “若是发誓有用的话，那这个世界就不会有这么多的悲剧了。”绪方淡淡道。

    林子平抿紧嘴唇，垂头不语。

    “……现在的我，没法给你任何实质的保证。”沉默片刻后，林子平轻声道，“我所能做的，就只有希望你相信我了。”

    “相信我不会骗你，以及之后会兑现承诺。”

    林子平缓缓抬起头，用不带任何多余情绪在内的认真目光与绪方对视。

    *******

    PS：吸烟有害健康，大家能别吸就别吸。

    若是一定要吸，记得要像本章的恰努普那样，在抽烟之前询问周围的人介不介意烟味，或是直接跑到吸烟区那边去抽烟。

    我个人是很讨厌那种在大庭广众之下吸烟的人，在大庭广众之下吸烟并不会显得你很帅，相反——你跑到吸烟区吸烟或是吸烟前询问周围人在不在意烟味，才能显得你帅。

    说不定就会有哪个很在意生活细节的女生，就被你这种抽烟前询问周围人在不在意烟味的细心举动给打动了呢。

    *******

    今天接着给大家提一条在《遇到熊怎么办？》中学到的很有趣的冷知识。

    在网上流传着一条传播度很广的话：遭遇老虎/狮子/熊后，我不需要跑得比这些猛兽快，我只需要跑得比其他人快就行了。

    这种说法，在熊身上其实并不适用。

    因为据这本书的介绍——熊有时候会直接去攻击那个跑得最快的人。

    书的作者也举出了一个他亲身经历过的案例：曾有一伙人在野外碰到了一头熊，在逃命的时候，那头熊竟放过了所有跑得慢的人，而是直接去追那个跑得最快的。

    最后这帮人就只有那个跑得最快的被熊给弄死了。

    而且那本书也有介绍——面对熊装死，还是有些道理，有时候有些熊是不会攻击停止不动的目标。

    但不论是逃跑还是装死，都有一定的风险，最安全的方法就是站着不动，与熊对视，最好再跟熊聊聊天，因为跟熊聊天能对熊起安抚作用。

