    陆暖看他一脸紧张，不由得好笑：“你紧张什么，我还什么都没说呢。”

    “……”安子翎讪讪收起手，有些尴尬地摸了摸自己的鼻子。

    他可真的是怕这个公主。

    一个公主，不在宫里头享福，不在宫里头当她的金枝玉叶，跑来边城假扮男人。

    多少人都不敢涉足的黑市，她偏偏轻而易举地瞒天过海混了进去。

    混了进去不说，还不知道用什么办法瞒过了蛊虫，以至于安子翎根本没有发现陆暖是女人。

    到后来，在安家分部培养舞姬的地方见到陆暖的时候，安子翎还以为是个傀儡公主，当诱饵的。

    本来安子翎还挺看不起女人的，所以才敢在那时候指着陆暖大骂她擅越国境。

    没成想，人家一句“只要我不知道，我就没有越境”

    可被抓到了军营里之后，安子翎被告知营救舞姬一事，竟然全程都是这个公主一个人计划的……

    那日在安家分布，安子翎先是得知了陆暖就是黑市跟他打交道的李集。

    还没来得及从震惊之中缓过神来，又被陆暖气晕了过去。

    醒过来的时候，又得知了陆暖一个人计划了营救舞姬一事……

    原本他的性格就有些弱，要不也不会被自家夫人拿捏得死死的。

    被陆暖连番震惊和打击之后，在安子翎的心里，陆暖已经从无能的贵女，变成了心计深沉，城府绝深，万万不能得罪的人。

    故而，此时见到陆暖，才会这么紧张。

    生怕一句话说错了，又掉进了陆暖的坑里，回去又得挨夫人一顿批评教育……

    “安家想要多少皇蛊之血，你们二人可有一个数？”

    凌淳见安子翎站在一旁自我尴尬，又给陆暖倒了一杯热水之后，缓缓问道：“总不能要多少，本王就给多少吧？”

    “自然是不会的！”安子翎生怕被误会，赶紧为自己辩解：“安家哪里是那种贪得无厌之家！”

    “我看你们是有人说过这个不可行，所以你才这么说的吧？”陆暖一只胳膊支撑在椅子扶手上。

    手里端着凌淳递给她的，温度正好的蜂蜜水，轻轻喝了一口之后，笑道：“你夫人什么时候到？”

    闻言，安子翎瞪圆了眼睛：“公主怎么知道我夫人在路上了？”

    一旁的安子渊忍不住以手扶额，摇头叹气。

    “原本不知道的，现在知道了。”陆暖好险就笑出声来了。

    安子翎一脸讪讪：“夫人的马车……夫人的马车大约晚两日便到……”

    听了这话，陆暖看向凌淳：“看来安家真正的话事人是他夫人，我们跟安家主也没什么好说的。”

    凌淳点了点头，随后让安子渊带着安子翎去安顿了。

    “安子翎到王都的事情，只怕傅悉和盛婴都已经知道了，可想好该怎么应对了吗？”

    人都走了之后，凌淳问陆暖。

    “不着急，傅悉身边有沈烁年看着，盛婴不能在众目睽睽之下来找我，所以肯定是让傅悉来这一趟。”

    陆暖一脸淡定：“说真的，我现在倒是不那么怕盛婴了。

    他虽然是变态，但是我能炸死他，大不了撕破脸，除掉这个祸患。

    眼下这么步步为营，也是不想伤及无辜，真要逼急了，他死不死还是个未知数呢。”

    说着，陆暖眉眼之间满是自信的神采，一时间，凌淳看得竟然有些痴了……

