    整个大殿的气氛，在这一刻陷入了停滞。

    在场的所有人，都将目光集中在了王贲和赵昆身上。

    按照正常的军事会议标准，韩信是没有资格参加的，但作为赵昆身边为数不多的将领之一，他不仅参加了此次会议，还获得了提出军事策略的机会。

    从陇西一路南下，到现在还没有真正意义上的主帅，先前赵昆指挥，也不过是暂代王离的指挥职务。

    并且，就算王离本人，也不奢望成为南征的主帅。

    就目前而言，最有资格担任南征主帅的人选，只有众人目光焦点的两位。

    可问题是，该由哪位履行主帅的职位，拍板决定韩信的策略呢？

    论身份，王贲是大秦帝国仅存的名将之一，是始皇帝亲封的通武侯。而赵昆更是始皇帝第十九个儿子，堂堂黎安君。

    论资历，王贲曾亲率大军灭掉燕国和齐国，是秦国统一六国的主要将领之一。而赵昆则刚刚主导了两场精彩的大捷，歼灭敌军七万，俘虏敌军三余万众。

    相对公平的说，这两人都有资格担任主帅的职位，可问题是，两人碰到一起，究竟谁为主，谁为辅呢？

    陇西军的王彦，王钺，以及刑徒军的章邯，马梁，还有雍城令黑伯，栎阳令子安，包括嬴政和扶苏在内的八人，不时抬头瞧瞧赵昆，瞧瞧王贲，谁都没贸然开口。

    而作为这八人的焦点，王贲和赵昆也没有说话。

    如此一来，作为献策者的韩信，忽然觉得尴尬无比。

    “通武侯......始皇帝曾经的大将，君上的未来岳父，他......到底什么意思呢？”

    韩信心中一直很敬佩赵昆，所以希望赵昆做主帅，但王贲默然不语，却让他有些疑惑，他不明白王贲为什么在这时候不表态支持赵昆。

    是担心战事失利吗？

    韩信无法理解。

    他觉得自己的策略没有问题，而且他也有信心赵昆会支持自己，可主帅的问题，也的确需要明示，因为接下来的战争，营帐内只能有一个声音。

    王贲终归是帝国名将，在他眼里，赵昆跟他儿子差不多，他看得出来，尽管赵昆没有跟他争权夺利的想法，但这位黎安君，绝对是一个野心勃勃的人。

    虽然论军中资历他比赵昆强，但无论是他自己，还是一旁的嬴政，都想看看这位黎安君能走到哪步。

    当然，想看归想看，还是要靠实力证明自己实至名归，毕竟指挥大军作战，光靠聪明才智是远远不够的。

    聪明才智过人，充其量不过是军师、谋士这样的角色，而指挥大军作战，需要的是勇气和胆魄。

    正因为如此，王贲才没有在关键时刻表态支持赵昆。

    而面对韩信的策略，赵昆沉默不语，也说明他需要王贲的支持。

    这其实是一场心里与智慧的较量，在场的人都不是泛泛之辈，因此很快看出了其中的门道。

    “他......他们还要僵持多久？”

    扶苏心中暗忖，下意识看向嬴政，却见嬴政一脸笑意的看着赵昆，他明白赵昆的意图，这是打算逼王贲表态。

    果然，没过多久，赵昆便率先开口道：“通武侯，韩信的策略......你觉得如何？”

    他将皮球丢给王贲，岂料王贲根本不接招，直言道：“我觉得挺好的！”

    说完，又反问了一句赵昆：“黎安君觉得呢？”

    赵昆：“........”原来他想将决定权交给自己？

    迟疑了一下，赵昆正准备开口，却见王贲忽然压低声音，语调莫名的追问：“黎安君，你.....该不会也觉得挺好吧？”

    说话间，他的眼睛微微眯起，连带盯着赵昆的目光，都变得极为犀利，仿佛无形之中散发着一股莫名的压力。

    这压力并非来自他个人，而是雍城十数万将士的生死，大秦帝国未来命运的压力。

    “.......‘

    赵昆下意识舔了舔嘴唇。

    此时的他，感觉自己好像被一只猎豹盯上的猎物，神经不由紧绷起来。

    而这股无形压力之下，站在地图前提出策略的韩信，更是一脸紧张，不由的想退回座位。

    “这.....这是什么情况啊！”

    黑伯、子安二人见状，脸色微变，生怕双方突然起冲突。

    可令他们意外的是，随着王贲的话音刚落，赵昆便笑着答道：“不错，我确实觉得挺好的，所以我支持韩信的策略！”

    说罢，在众人的目光下，走到韩信身前，拍了拍韩信的肩膀，正色道：“这次偷袭，就交由你来指挥！”

    “啊？”

    韩信似乎没反应过来，诧异的望着赵昆。

    君上这是什么意思？竟然将指挥权交给自己！

    他难道不怕自己指挥失利吗？

    就在韩信惊疑不定的同时，王贲的脸色当即沉了下来，一双虎目冷冷地盯着赵昆。

    那眼神，就算是旁观的王彦，王钺等人，都感觉心惊胆战，不由无声暗叹：君上啊君上，您怕是不知道赵括吧......竟然将指挥权交给没有带兵经验的韩信......这怕是要坏事啊！

    然而，就在这气氛紧张的时刻，王贲忽然爆发出一阵爽朗的笑声：“哈哈哈——”

    还没等众人反应过来，嬴政也跟着哄笑起来。

    “哈哈哈，老匹夫，你输了吧！是眼神不够凶，还是老了不中用.....”

    “我眼神怎么了，你没看你儿子手都在抖吗？”

    “你哪只眼睛看到我儿子手抖了？分明是你不够凶很，震不住人！”

    “我震不住人，不信你问问赵昆，刚才他怕不怕？”

    “问就问，昆儿，你告诉义父，你刚才怕不怕......”

    眼看着两人一唱一和，在场的众人满脸懵逼，就连赵昆也感觉莫名其妙，不知该如何回答。

    刚才他确实被王贲的威势吓到，不过出于对韩信的认可，他并没有认怂。

    迟疑片刻，赵昆神色复杂的看了王贲和嬴政一眼，事到如今，他若看不出王贲和嬴政二人的意图，那就真愧对之前的聪明才智了。

    想了想，他不禁对自己的决定感到后怕。

    因为一旦在这件事上认怂，那接下来的南征计划，怕是没什么决定权了。

    事实也正如赵昆想的那样，若赵昆在王贲的威势下放弃决定权，那便意味着，他只能被动辅助王贲扫平天下。

    他自己决定了这系列战争中，自己所扮演的角色。

    而眼下，赵昆扮演的角色，正是一军统帅。作为统帅，他下达的第一个命令则是，让韩信指挥偷袭计划。

    虽然韩信还是战场新人，但赵昆的信任，向众人传达了一个讯息，那就是这个营帐内，只有他赵昆说了算。

    “好了，义父，通武侯，别闹了，该商量正事了！”

    眼见嬴政和王贲对自己起了玩耍的心态，赵昆无奈的摆了摆手，然后扭头望向扶苏：“大哥，我军的弹药储备还有多少？”

    “还有.....”

    扶苏想了想，答道：“实心弹五千发，开花弹五百发，汽油弹和手雷各三千。”

    “这么少？得令陇西兵工厂加紧赶制啊！”赵昆皱眉道。

    “我已经派人去催了，再过几天，应该能送一批来！”

    “好，那这件事你盯着，有什么难处，第一时间告诉我，我来想办法！”

    赵昆点了点头，然后又望向韩信：“你方才计划我军偷袭联军营地，有没有想过，联军偷袭我军后方？比如陇西郡！”

    “这.....”

    韩信迟疑了一下，歪头道：“联军之中，就属项羽本部实力最强，其余诸侯，不过是一群乌合之众，有涉间和苏角在陇西，他们应该很难破陇西防线吧！”

    “很难，不代表不可以！”

    赵昆正色道：“陇西的兵力不足两万，若项羽分兵五万，让麾下大将统领，再联合其余诸侯，陇西能守住吗？”

    “君上如何判断项羽会偷袭陇西？”韩信有些不解的问道。

    “雍城之战，我们虽然取得了两次胜利，但也暴露了不少底牌，那些溃逃的残军，一定会讲述战场的情况.....”赵昆冷静的分析着。

    听到这话，王彦不禁有些懊恼，毕竟那数百溃逃的残军，都是从他雷骑手中逃掉的，他负有重要责任。

    “王将军不必在意！”

    似乎注意到了王彦脸上的表情，扶苏笑着安慰道：“事实上你已经做得很不错了，连杀敌军两员大将，重挫敌军防线，为我军取得大捷，奠定了基础，至于那些武器，迟早也会被敌军知晓的！”

    “多谢长公子宽慰！”

    扶苏的话，让王彦的心情好转了许多，可他不敢居功，连忙道：“全赖黎安君的计策，当时只想着尽快歼灭敌军，并没想太多，更何况，雷骑的战力远超其他兵种，否则如何抵挡住数万敌军？”

    “黎安君的计策是不错......尤其是引诱敌军奔袭栎阳，简直无懈可击，无论换做谁，都抵不住轻易攻破栎阳的诱惑。”

    听到章邯附和，王贲下意识瞧了赵昆一眼，心中着实有些惊讶。

    在战场上，他是出了名的狠人，曾经水淹大梁，杀了不少军民。他之所以佩服赵昆，是赵昆比他更狠，为了诱敌，连自己人都当作诱饵，

    想想也是，当时项庄率数万大军，本打算押运粮草，结果平白无故多了一个占领城池的机会，很难不心动。

    一座城池有什么用？

    一座城池在当时就是物资补给！

    更何况，那座城池也是秦国的旧都，那里面的物资，不用想也知道丰厚。

    而且还有可能，雍城的物资被转移到了栎阳。

    项羽大军若想持续作战，就必须要有充足的物资，作为项羽堂弟，一直被人诟病寸功未立，项庄内心是很愤慨的，所以得到这么一个机会，他肯定要好好把握。

    更何况，雍城里面明显有伏兵，贸然去雍城，凶多吉少。

    两相对比，还不如尾随那些民众，尝试一下是否能占领栎阳。

    哪怕拿不下栎阳，只要把雍城的民众全杀了，也可以冒充歼敌人数，震慑那些不服的诸侯。

    结果没想到，赵昆摆了他一道。

    “若不是那项庄贪心，相信我军还要费一番周折......”王贲感慨的说道。

    “其实都差不多，就算项庄不中计，他一样死路一条！”

    赵昆闻言，笑着解释道：“我的计划，就是利用项庄的死激怒项羽，所以项庄的死，在我的计划之中，至于雍城的民众，我确实也有迁移的打算，毕竟打起仗来，他们也帮不上什么忙，还不如全部赶走，省得影响士气！”

    “这倒也是。”王贲笑着点了点头。

    在他看来，拥有炮兵营和空军组的陇西军，就算面对成倍的敌人，也一样有战胜的可能。

    只可惜弹药储备实在太少，不然这只陇西军的战力无法想象。

    “对了君上，我又想到一个计策！”韩信忽又开口道：“既然君上担心陇西遭袭，不如我们将计就计，拉长战线！”

    “如何拉长战线？”赵昆好奇追问。

    “一旦项羽准备分兵偷袭我军后方，那肯定会穿插岐山，我们不妨在岐山附近设伏，然后让吴广在杜阳策应我们，等李信将军到来，从乾县合围扶风！”

    “反包围么.....”

    赵昆沉吟了一下，道：“拉长战线，不仅能实现反包围，还能拉长联军的运粮路线！”

    章邯听到这里，眼睛一亮，带着几分喜色的追问：“君上的意思是，偷袭他们的粮道？”

    “对！”

    赵昆点了点头，正色道：“联军几乎是步兵，而我陇西军有两万多重骑兵，五千多轻骑兵，是战是退，来去自如！”

    “项羽手中虽然也有骑兵，但他不可能分兵保护联军粮道，所以我们五千轻骑兵，掌握了主动权！”

    “五千轻骑兵，如何冲击数万运粮大军？”王贲皱眉问道。

    韩信笑着解释：“其实不需要冲击运粮大军，只要不断骚扰他们就行，而且我们的轻骑兵，不光可以骑射，还可以扔手雷.....手雷的威力，足以吓得那些运粮马匹失控！”

    “若运粮大军进攻，我们轻骑兵就跑，若运粮大军防御，我们轻骑兵就等，只要他们走，我们就跟他们耗......总结来说，就十二个字，敌不动，我不动，敌若动，我就打！”

    “秒啊！”

    嬴政拍手笑道：“韩信，你要立大功了！”

    “借您吉言！”

    韩信满脸兴奋的搓了搓手，然后一脸期待的看着赵昆，相信赵昆应该明白了他的计策，只要他的计策顺利进行，那联军将会面临缺粮的凄惨下场。

    迟疑了一下，赵昆扫了圈众将，然后朝韩信道：“韩信，这次指挥作战，你打算用多少兵马？”

    “嗯.....”

    韩信想了想，答道：“对我来说，自然是越多越好！”

    “哈哈哈——”

    “韩信领兵，多多益善，好！好一个韩信！”

    赵昆朗笑一声，旋即下令：“来人，将虎符拿来！”

