    这小肉虫只有三寸长，身上环绕着一圈圈金色圆环，

    最奇异的是，这小肉虫根本不分头尾，身体两头都有一个金色的皇冠，皇冠下有着一张嘟起的嘴巴，看上去颇为可爱。

    在小肉虫旁边，有几个金色的浅坑，其中有两个浅坑里已经盛满了淡金色的粘稠液体，一股股馥郁的芳香扑鼻而来。

    一见到那金色液体，小九头鸟便兴奋至极，扑腾着翅膀叽叽叫着飞扑了上去。

    能令嘴刁的小九头鸟如此激动的，只能是传说中的魔金皇浆了，那小肉虫的身份自然也就确凿无疑了，陆玄高高兴兴的将它收入了千蛊盅中。

    原本以为会有一场大战，没想到能够孕育出魔金战蜂的魔金蜂皇竟是毫无战斗能力的小肉虫，这倒是省了一番力气。

    一个浅坑中的魔金皇浆全部犒赏给了小九头鸟，剩下的则用玉瓶收起，将这一切做完后，陆玄并没有停下来，

    物尽其用，他并不嫌麻烦，将山谷内所有的毒蜂一个个收入千蛊盅，

    蜂巢上方的魔金战蜂自然也不会放过，

    最后还将整个蜂巢挖了个遍，将所有未成形的幼虫都收入千蛊盅。

    陆玄进入山谷之时烈日当头，而当他忙活完从蜂巢出来后，已然是夕阳落山之时。

    转身看到千疮百孔的蜂巢，陆玄一不做二不休，直接将其彻底劈成碎块，

    这也是种极好的药材，不能放过了。

    山谷内的金花树上有很多果实，陆玄也收了不少，作为日后魔金蜂群的口粮。

    刚入这方壶仙山第一天便有了这样的收获，陆玄心情一片大好，看着天色已沉，夜晚必然更加凶险，他直接便在谷内休憩了起来。

    这一群魔金蜂应该是附近一带的霸主，其他妖兽都避其锋芒，这一夜极为平静。

    之后两天陆玄抓紧赶路，并没有遇到特别棘手强大的妖兽，

    只是之前蝠翼马身的可怕怪物令他记忆深刻，他早已提高了警惕，一路小心谨慎，绝不冒失。

    这一关既然是战斗试炼，还是排在第七关这种靠后的关卡，这种平静的状态绝不正常，说不定哪里就已挖好了坑等着呢！

    在森林中穿行到第三天傍晚，陆玄眼前终于豁然开朗，出现了一条奔腾的大河，

    河对岸是一片碧绿草原，再远处则是高低起伏的青山。

    河宽近千丈，水质浑浊，水流汹涌湍急，不时有粗大的断木飘过，上游似乎发生了山洪？

    陆玄并没有急着过河，而是用飞剑劈了块木板，在木板上放上一块野兽的血肉，一用力将其推入河中。

    木板上的野兽血肉渗出血水，在河水中荡漾开来，直到接近大河中央才被浪花卷翻，但也没有什么别的动静。

    陆玄这才放心，驾起凌风绸，离河面丈许来高，朝着对岸直射而去。

    以凌风绸的速度，陆玄全力驱使之下，这千丈河面的距离也就盏茶时间便能度过。

    眼见河岸越来越近，陆玄正待彻底放下心来，突然，前方那浑浊的河水一阵激荡，一道赤影向着陆玄直射而出，

    紧接着，哗啦啦水声响起，河面上掀起了数丈高的巨浪，铺天盖地的朝着陆玄卷去。

