    不过壬龙之所以在地下城闹事的原因，是不想让人类破坏了龙脉，就这样到其它地方去找盖亚麻烦的话，好像有点本末倒置了？

    “人类恢复水电都要好长一段时间。”追羽认真说道：“等你打完盖亚，再回去继续搞事还不是一样的。”

    所以只是在搞事的时候顺便远离这里，去其它地方打个奥。

    “而且，你的心情或许还可以告诉盖亚，以他在人类中的身份，游说一下或许开发东京地下城项目就暂停了。”追羽想了想又说道。

    原剧中他忘了这件事是怎么解决的，或许压根就没有解决，只是壬龙妥协了。

    人类或许不会真的停止地下城的开发项目，但其实只要不是在东京区域就可以了，龙脉的范围是盘旋在这个区域，那么换到四国或者九州地方开发地下城都可以啊。

    当然，至于会不会在那边的地下挖出其它怪兽那就是另外的事了。

    壬龙思考了一下他的话，觉得言之有理。

    “昂~”

    那就去吧！

    顺便去看看盖亚那小子这段时间究竟在干什么。

    于是，追羽抱着小白，坐在壬龙的一条龙首尾巴上，愉快的指挥着它向着吉欧基地自然控制机器研究所的方向进发。

    ……

    此时的东京地区，在断水断电的区域里，KCB电视台的两人不出意外也来到了这里调查。

    反正是只要哪里有异常事件哪里就有他们！

    只不过这次只有伦文和玲子两个人，一个摄影师一个记者，监制田端先生没来……

    “两个人怎么拍啊？！”玲子拿着话筒一脸愕然摊了摊手。

    “田端先生想拉那个叫海东大树的摄影师进我们组，上次不是没有得到消息吗，然后这次所以亲自去报社找人了。”伦文一边调试摄影机一边说道。

    虽然田端先生没来，不过他倒也没让两人成为无头苍蝇，而是让他们来找一位名叫黑田惠的风水师。

    东京断水断电，所以就找风水师来看……？

    嗯，某方面来说田端先生的脑回路也挺符合现在怪兽众出的年代，因为他心中还存着对自然的敬仰。

    “风水师有什么用？”看着前方那个坐在花坛上穿着黑裙子的气质女人，玲子小姐小声问向伦文。

    现在这年代还有信风水师的？

    伦文呆呆的看着那个气质优雅的女人，下意识点头：“是啊。”

    看着明显不在状态的伦文，玲子撇了撇嘴。

    不过田端先生让他们来找这个女人，或许也不是真的要对方看风水，只是想借此制造一些东京断水断电的话题吧，比如说……有龙在作乱什么的？

    玲子脑海中乱七八糟的想着。

    而在这两人盯着人家窃窃私语时，坐在花坛上的女人早就感受到了这股视线，本来正想起身去打招呼的，但她的思绪忽然顿住了。

    她下意识抬头看向了地下城建设的方向。

    那里，盘旋在地下龙脉的壬龙大人，居然离开了地脉……

    黑田惠呆住了，作为一直供奉着神明的家族，她拥有沟通古老的龙神壬龙的能力，也一直都知道因为人类建设地下城的原因，壬龙生气了。

    东京断水断电的原因她也知道，这次哥哥和她说有个电视台的朋友想请她去解说一下东京的风水什么的，黑田惠没有意见的应下了。

    她想借电视台的采访，告诉民众地下的龙脉与龙神的存在，想呼吁如今的人类保护自然。

    眼看着电视台的那两人过来了，然而她还没行动，就发现壬龙那边行动了……

    她知道壬龙迟早有一天会忍无可忍的跑到地面报复人类，如今的断水断电不过是前奏罢了，但是没想到……壬龙居然离开了龙脉？

    “你好？请问……”

    玲子迟疑的询问声在耳边，黑田惠愣愣的转头看了她一眼，然后继续看向壬龙远离的方向，完全不知道现在该怎么办。

    “你是黑田小姐吗？我们是KCB电视台的记者，之前有和您预约过的。”

    “是我……”黑田惠缓缓吐了口气，不太自然的说道。

    本来还想牵引电视台的人去壬龙所在的地下城开发区的，但是现在壬龙都走了……

    去到地方好远啊……壬龙大人要去干嘛啊？

    有什么东西比龙脉还要重要吗？

    黑田惠开始心不在焉，对于玲子的询问都是有一搭没一搭的回答。

    “这个人，好高冷啊。”玲子忍不住再次对伦文小声道。

    “她好有个性啊。”扛着摄像机的伦文看着拍摄的画面傻笑道。

    玲子：“……”

    呵，今天这个采访真是一点必要都没有了。

    ……

    此时的壬龙，已经成功被追羽拐走了。

    远离了开发区，在地底深处潜行，悄无声息的来到了吉欧基地的自然控制机器研究所。

    以免被上面两个光提前发现，追羽还特地让它藏深点。

    “昂~”

    壬龙已经感应到了，上方来自大地之光的气息，除此之外，还有隐隐约约的天空气息。

    只不过它对于天空的了解很少，所以暂时还不太清楚。

    “唔……试一下断掉他们的电？”追羽想了想，坏笑道。

    断电这个壬龙熟，龙首额间的龙玉闪过淡淡的光芒，地下的发电设备均被念力影响，开始出现无法传输的断层。

    此时，上方巨大的研究所里，正在对着面前一条机械虫子状的机器编写程序的陈立忽然顿住手指。

    感受到了什么而微微抬头，下一刻，面前的计算机屏幕就黑掉了。

    并且整个研究所里的电灯开始明灭闪烁，如果是大晚上，很有恐怖片开头的气氛。

    “咦？”旁边的我梦皱眉，走到墙角打开研究所的中枢系统，说道：“发电设备出现故障了，奇怪，我让人去检修一下。”

    陈立没有说话，他面无表情的盯着面前黑掉的屏幕看了一会，接着低头，视线似乎穿透了地板与地层，看到了更深处的东西。

    “总觉得被什么盯上了。”

    正在联系吉欧基地的工作人员的我梦打了个寒颤，莫名的摇头说道。

    “你是大地之光，还没有察觉到吗。”看着地下的陈立忽然淡淡开口说道。

    “什么？”我梦茫然的转头看来。

    “有龙找你。”

