    炽烈的子弹在空中划出一道淡淡的痕迹。

枪弹……命中！

“啊……”

尺帝脑壳有点痛。

再次被减速到。

主要是第一发子弹和第二发子弹中间的间隔老贼维持的非常好。

R技能造成的减速效果很短。

减速的持续时间仅仅只有零点五秒。

但却能够造成百分之八十的减速效果。

一个优秀的老烬，在开启大招之时都要做到关键的一点。

那就是凭借这零点五秒的减速效果，预判对手下一次走位的位置。

1秒左右的开枪间隔，这意味着对手仅有零点五秒的时间去思考并走位。

听上去枪枪命中很简单。

但只有实操的玩家才会明白，很多看上去简单的事儿，其实远要比自己想象中的难得多。

哪怕是smlz，也不能免俗。

寒冰成功走到了防御塔下。

同时无意识的走位。

某一时刻。

尺帝顿住脚步，向边侧扭身。

咻！

戏命师的第三枪陡然而至！

但却从他的身旁擦身而过。

尺帝额头上的冷汗唰的一下子流淌了下来。

“西八狗崽子的好特么险！”

不过还好。

戏命师两枪下来，也只是让他的血量跌落了三分之一多点。

再说就算四枪全中，也不一定能秒掉他。

然而，酒桶肥硕的身影从后方走了出来。

让尺帝瞳孔放大的是，这酒桶居然直接进入到了防御塔的攻击范围！

“他疯了吗？想要一命换一命？”

尺帝脸色变得很难看。

哪怕一命换一命，他也绝对是亏的。

这波Sac三人的状态都非常好，而且还携带了一大波的兵线，自己死了，下一塔必掉！

除非沙皇赶过来。

不过沙皇那个傻缺……

啪！

清脆的声音响起。

尺帝想到自己之前所说的话，突然有一种给自己一嘴巴子的感觉。

然而这声音却不是他的，是皇冠哥打了自己一巴掌。

当看到酒桶出现在下路的那一刻，皇冠脸都绿了。

自己为什么要听尺帝的？

他就是个弟弟！

为毛要听？！

难怪刚才亚索补刀的动作都僵硬了一下，还漏了个炮车。

这怕不是把他当成傻子看了？

一想到自己之前的反应皇冠哥就有点脸热。

现在他想再去下路支援已经迟了。

兵线已经被亚索推了过来，失去了线权还去支援，到头来人一个都没抓住，他自己也会被带崩。

从接触英雄联盟到现在这么多年，有无数次都是因为支援把自己给支援崩了。

皇冠哥对这一点深有体会。

他现在只能为尺帝说上一句自求多福了。

“我感觉我会空大。”

尺帝嘴里突然蹦出来一句。

酒桶抗了一下防御塔，第二下防御塔即将落在他身上时。

寒冰开大了。

李牧嘴角上扬，他等待的就是这一刻。

寒冰抬手动作起，李牧就已甩出Q技能丢向寒冰，同时E技能向斜侧位移，出了防御塔的攻击范围。

但那圆滚滚的桶子却卡住了寒冰走位的空间，在其身上轰然炸裂。

smlz的最后一发Q技能同时到达！

在观众们的眼里，近乎三分之二血量的寒冰瞬间融化！

吃惊于这恐怖的伤害，现场响起了一阵惊呼声。

“尺帝亡了呀！”

管泽元的声音嘶声力竭。

不知道的还以为他很激动。

其实他的内心很悲伤。

看着自己眼前变得一片灰白的电脑屏幕。

尺帝默默的点开了死亡回放。

戏命师第四发子弹的伤害尺帝看到了。

近四百点的伤害，这对于拥有超过一百点ad数值，并且身上的装备是具备破甲效果的锯齿短匕的戏命师来说，并不是很夸张的数字。

最后一发子弹，可是百分之两百额外暴击后的伤害啊。

但是，你酒桶一个Q，接近三百点伤害是什么鬼东西？

以刚刚寒冰的血量。

再多出一百点来还是会死。

“我就说他去下路了。”

枯萎嘟囔了一句。

“我没被肚皮撞到。”

尺帝冷冷的回怼。

他现在心情巨他吗不爽。

下路塔没定了。

皇子虽然赶到，但面对血量还在一半以上的酒桶吓死他也不敢上。

别看这货输出高的吓人，但其实这个酒桶在当前时间段真的很肉。

燃烧宝石所提供的血量是一方面。

而已经超过一百点的ap数值又是另一方面。

3层的杀人戒指，提供15+9点的法术强度，24点。

多兰戒指，15点。

海克斯科技左轮枪，45点。

外加酒桶自带的符文15点和天赋携带的“先天资质”可在等级提升时成长法术强度。

在酒桶6级时刻提升6点法强。

酒桶当前自身的法术强度刚好突破百点大关，达到了105点。

酒桶在某些方面是和吸血鬼有些类似的。

只是和吸血鬼的区别在于，吸血鬼生命值提升可增加法术强度，法术强度提升也可增加生命值。

但酒桶完全就是单方面的。

100点法术强度，额外百分之八的减伤。

1级W技能提供的减伤为百分之十。

这就是百分之十八。

如果寒冰能有酒桶的这种天赋，也许这次就不会[笔趣阁 www.biqugetv.co]死。

“下路塔直接可以破掉了，这波……emm，SSG好像有点崩。”

娃娃乐呵呵的说道。

“推了这个防御塔Sac还可以顺带拿一条龙，他们所付出的只不过是武器在上路发育了两波兵线而已，总的来说，血赚。”

米勒在旁中肯的评价道。

其实就连他们也没有想到，SSG这边率先掉塔的一路，居然是下路。

老贼的烬帮忙打了小龙一半的血量后就回城了。

史森明紧随其后，两人快速前往上路，防备武器大师继续推塔。

李牧倒是悠闲的很，他这波回家后就能做出海克斯腰带了。

如果SSG不把双人路换到上面去，李牧完全能做到一打二。

如果调换上去了……那不好意思，你武器彻底炸了。

没有防御塔，你也别吃兵了，在二塔下挂机吧。

香锅已经有了一套价值上千块的套餐准备安排这个武器。

吃不吃，全看SSG的安排。

事实证明，被单杀的枯萎是没有人权的。

好不容易逮到机会从上路舒舒服服发育的他被赶了下来。

用尺帝的话……一打二他太危险了，还是去下路面对酒桶吧。

其实枯萎很想说，不危险，一点都不危险啊，我喜欢一打二！

我特么宁愿一打二也不愿意去下路面对这个狗一样的酒桶！