    他们会忘了她吗？嗯，一定不会的，她拿出了一支短笛，悠悠扬扬的吹奏起来，水鸟惊起了一片。

    阿霜和拣柴回来的阿原都听呆了，姑娘还会吹曲子呢，湖边的三人都忘了时间，沉浸在美妙的音乐和如画的美景当中了，这个情景阿霜记了一辈子。

    当天晚上，曼卿悄悄用了一点药，在他们睡熟后，将两人收回空间，放在了阿霜上次待过的地方，即便中途醒了，也很好解释，自己则直奔了小楼。

    小楼的门是双开扇，她没多想，轻轻推开了，里面的布局告诉她，主人是个女子，一楼是平常的起居室，靠窗有一张大炕，平常做针线什么的，应该就坐在上面。

    唯一与别处不同的，是左手临窗那张大桌子，背后还有一排书架。

    她刚想过去看看，忽然一眼瞟见床上坐了个女子，吓的她可是一哆嗦，刚才还没人呢！这是怎么冒出来的？

    那女子嫣然一笑开了口：

    “你不记得我了？是啊，咱们姐俩分别有千年之久了，想当初我们形影不离，怎知会遭此劫难呢？好容易将神识附在了火灵珠上，若有缘再见，可一定记住，待到五珠相聚，就是我们姐妹再见之时。”

    话音落去，人也渐渐淡了，曼卿的心突然说不出的难过，这段话说的没头没尾，难道红珠子就是火灵珠吗？那么五珠又是什么呢？金、木、水、火、土？

    仔细回想那人的面容，似乎与杨柳有那么两分相似，不对，只有眼睛有点像。想了一会脑袋疼了起来，既然不懂就先放一边吧。

    她看向了窗外，正好对着那座红色小山，山上为什么是红色的呢？她出了屋子，往后面走去，还没到跟前呢，看见幺幺站在山前发呆。

    “你在看什么？”

    “主子，好奇怪，这座山不能碰！”曼卿没听懂，为啥不能碰？小山虽然是红色的，可一点热度都没有呀，她伸手就搭了上去，

    “哎哟！”手掌被烫的缩了回来，她使劲吹着，石头的温度至少有一百度，可为啥一点热气都没散出来？

    他们绕着山走了一圈，完全确定，这么滚烫的一座山，却连一丝热量都不会泄露。

    算了，既来之则安之吧，说不定以后会用得上呢？

    丢丢今天没回来，幺幺自己有点孤单，她们一起回了小楼，

    “你自己玩，我看看这里的书。”书架上满满登登的，她先从底部看起，

    《天罡三十六变》，开篇就是一句九天秘法，底下一行小字，有缘者习之、无份者忽之。

    自己是有缘还是无份？她又翻一页，是空白的，又翻，还是空白的，心里明白，自己就是那无份之人吧。

    遂丢开手，将书放回了书架，又抽出一本，《天女心经》，这个大概适合自己，她急忙打开，一下子又傻眼了，这次字倒是有，一行行，龙飞凤舞的，可惜人家认识她，她不认识人家，弯弯曲曲的似乎是梵文。

    连找了几本，都各种原因看不懂，最后自己泄气了，毕竟白天走了一天山路，困的眼睛都睁不开了，索性去了二楼，

    楼上还真是一间卧室，满屋子的锦绣，一点不像楼下那么朴实，不管了，闻着淡淡的香味，她更加的瞌睡了，上床便睡着了，最后还感叹了一句“真软啊，”便人事不知。

    四个时辰后，曼卿将那二人提溜到了外面，又燃起了篝火，这才去了湖边。

    只见湖面上晨雾薄笼，似少女带着的面纱，一缕阳光从云层中照射下来，使水面波光粼粼，偶尔有调皮的鱼儿跳起，打破了暂时的静谧，她深深的吸了一口气，清冽甘甜，使她精神为之一爽。

    她打算在此游玩一天，除了喜欢这里，丢丢也没回来呢，总要等他才是。

    “姑娘，您起的好早，”那两位也醒了，阿霜跑到湖边洗了脸，这才笑着跟曼卿说，

    听了她的打算，两人都很高兴，忙着去周边拣柴，打算熬点稀粥。

    她拿了小铲子，开始挖野菜了，湖边不光草长的多，还有好些蘑菇，可能是湖边湿润的关系吧，

    早饭刚做好，还没来得及吃呢，丢丢便窜了回来，嘴巴里还衔了两棵还魂草，看着他身上的露珠，曼卿很是心疼，忙拿了些肉出来，丢丢别的不爱吃，就喜欢她做的牛肉干。

    “咱们吃了饭就去找桂花树吧，东西给他，也算做件好事。”她拿了人家的珠子，多少还是有点心虚。

    树精得到了还魂草，果然一下子恢复了，只见他长身玉立、俊秀挺拔。

    “这里是升灵丸，可使你们的肉体得到滋养，没有意外的话，活到一百多没问题，小瓶里的是木精，对你们人类来说，只需一滴，就是灵丹妙药，可以起死回生。”

    曼卿结过了小瓶，那人便开始虚化，不出三息，便烟消云散了，人家肯定去了该去的地方。

    打开瓶子，里面的丹丸不少，并不是他说的三粒，当下便拿了五粒出来，凡是长嘴的，一人一粒，不偏不倚。

    丹丸下肚，曼卿觉得从胃部升起一股热流，赶忙顺势坐下，开始运起功来，那几只也跟她一样，

    不知不觉的，晨来暮去、日月变幻，三天过去了，他们才睁开了眼睛，曼卿觉得身体一阵轻快，身体里的浊气似乎都少了许多。

    “姑娘，我任督二脉都松动了，这个真是好东西。”曼卿也有这个感觉，三天了，他们竟然没觉得肚子饿。

    而丢丢和幺幺还没醒来，难道因为体质不同吗？三人也不再说话，默默啃了几口干粮，又投入了修炼之中，能量还没有全部吸收呢。

    又过了两天，他们才彻底消化了这枚丹药，当时人家说过，一人只可服用一丸，再多也无用了。

    “咱们走吧，要是遇到大蟒，咱们肯定有一战的实力。”马原觉得全身都充满了力量。

    而丢丢的外观竟然发生了变化，他变得更加娇小了，蹲在曼卿的肩头，竟然一点不显大。

    “你怎么样？怎么又变小了？”

    “因为更厉害了呀，主子，我就不演示了，免得有人被打击的太厉害。”

