    第703章 对不起，您拨打的电话是空号   

    江母看着跪在地上磕头的沈清，鼻子一酸，如果她的儿子江亦鸣还活着就好了。

    

    她走过去，蹲在沈清跟前从包里拿出一包纸打开，给沈清擦脸的擦额头上的血。

    

    “阿鸣到死都希望你好好的，让我和他爸不要为难你，你是个好姑娘，谢谢你陪阿鸣度过了一段快乐的时光。”

    

    说完，江母把手里的纸巾递到沈清手里，随后站起身挽着江父离开了。

    

    沈清攥紧手里的纸巾，回头看着已经离开的江父江母，夜晚的风很凉，沈清却一点都感觉不到冷，她从地上站起来来到江亦鸣的墓碑前。

    

    她把买来的满天星放到江亦鸣坟前，蹲下身把香烛点燃一张一张的烧着冥币，明明晃晃的火光照在她脸上，萧条的身影似是没入了黑夜里。

    

    “江亦鸣，我来看你了。”

    沈清蹲在坟前旁好久才轻轻出声。

    

    她的声音很轻，在这冷风里显得越发虚无缥缈，仿佛风一吹就会散了。

    

    她在夜色里，一杆枯骨，灵魂残败，看着墓碑上照片里的江亦鸣， 穿着白衬衣，嘴角咧出大大的弧度，梨涡浅笑，她好像已经很久没见到江亦鸣这么笑过了。

    

    墓碑上只有短短五个字——江亦鸣之墓，截止了他短短的一生。

    

    她拿出手机，电话薄上没有备注江亦鸣的电话，可对他的电话号码，沈清熟记于心，根本无需备注就能按出来。

    

    她按出那串号码，随后打出去。

    

    沈清曾经听到一个传闻，不要在晚上坟墓前拨打死者生前的电话，阴气重，会被死人接起来的。

    

    现在的她，多希望这个传闻是真的。

    

    电话拨出去，很快里面传来冰冷的系统语音。

    

    “对不起，您拨打的电话是空号……”江亦鸣死后，电话就被注销了。

    

    沈清鼻子一酸，眼泪顿时掉了下来，她多想再听听江亦鸣的声音，听他叫她“阿清”   

    沈清看着燃烧的冥币，对着墓碑说道：“你在下面可要多存点钱，等我到了，我们还要一起盖房子，花钱的地方可多了，生前就答应了你的求婚，死了我也要嫁给你，阿鸣，我来嫁你了。”

    

    沈清伸手摸了摸墓碑上的照片，眼泪一颗颗坠下来。

    

    陆霆川打来电话，沈清没有接，他就一直打，直到打来第三个，沈清走出墓园外了她才接起来。

    

    “还要多久回来？”

    

    “陆霆川，我不回去了。”

    

    “什么意思？”

    不难听出来陆霆川此时的声音有多颤抖，他在恐惧害怕。

    

    “意思就是我要去找江亦鸣了。”

    

    陆霆川大脑一震，被沈清这句话吓的浑身发凉，明明还没到秋天，可他却感觉已经到了寒冬腊月，他厉声吼道：“我不准！沈清你别做傻事，算我求你……”   

    手机里传来沈清的笑声，随后被挂断，安静到让人能听到心脏跳动的声音。

    

    挂断通话的沈清，她又抬头看了眼天上的繁星，她要给自己设计一场死亡，一场能让陆霆川痛苦悔恨一生的死亡。

    

    她站在路边一个拐弯的死角里，就这样安静等着，她脸上一直有笑。

    

    她等啊等……终于听到车子开来的声音，开着远光灯，沈清一听就知道是陆霆川来了。

    

    迎着刺眼的车灯，漆黑的阴影下她毅然决然地冲着那最闪亮的光撞去……   

    ——“陆霆川，我去找江亦鸣去了。”

    

    沈清电话挂断那一刻，陆霆川的心脏宛如被一只手攥着，越攥越紧，他这才发现沈清这一天的异样，先是带着孩子骨灰瓶回老家埋在奶奶坟边，又是回来要去江亦鸣坟边，这一路上她这么安静，是安静的思考后事，她做的一切都是在为后事做准备。

    

    为什么他现在才发现？

    

    他不应该留沈清一个人，不该让她一个人去江亦鸣坟边，不应该让她脱离自己的视线。

    

    他当初把她看的这么紧，锁在家里，为什么要放她出来？

    

    如果……如果沈清出现意外，他永远都无法原谅自己，他不敢再多想下去车头转弯后他将油门一踩到底，，车速如离弦之箭似的冲出去，车窗打开，耳边是呜呜呜的风声，似乎有人在哭……   

    他不小心开了远光灯，灯光刺眼来不及去关，转弯之际，陆霆川怎么也没想到，有道人影忽然从旁边冲了出来，就这么毫无预兆的出现在他的车头前。

    

    “砰——”一声巨响，震耳欲聋，车子都震了震，陆霆川握紧方向盘用力踩下刹车，因为惯力，他整个人都往前倾，没系安全带，额头直接撞在方向盘上，整个脑子里发出嗡嗡的声音。

    

    有那么一刻，陆霆川以为自己是在做噩梦，可头痛那一块儿，又清晰的告诉他，他并没有在做噩梦。

    

    在这种半梦半醒状态中，陆霆川睁开眼睛，视线被血染红，有他的血，也有沈清的血。

    

    这样一幅画面，像是滚烫的烙铁用力的烙印在他记忆里，永远，永远都忘不掉。

    

    车前的挡风玻璃被撞出了蛛网似的裂痕，沈清穿着她最爱的白色连衣裙，像是被蜘蛛网束缚住的白蝶，她的身体滚出车身，最后重重的坠落在地上。

    

    整个人好似如一片雪花，那一刻，生命稍纵即逝。

    

    陆霆川颤抖的伸出手去打开车门，却怎么打都打不开，他手忙脚乱的按开车锁，门一开，整个人就从车里滚了下去，他跪带爬的靠近沈清。

    

    她身上那条干净的白色连衣裙已经脏了，裙摆被血染红，像是开出了一朵朵明艳的红玫瑰。

    

    这一瞬，那株毫不起眼的小草长成了红玫瑰，在生命末端绽放出最耀眼的美，短暂却又惊艳。

    

    静谧的天地，只有风声呜呜作响，像是人在哭……不，是真的有人在哭。

    

    陆霆川见过沈清无数模样，却从来没见过她倒在血泊中，那么的脆弱，他连用什么姿势去抱起她才不会伤到她，都不知道。

    

    这样的沈清就像是一块布满皲裂的水晶，只要他轻轻一触碰就会彻底碎掉。

    

    “不……”陆霆川艰难的吐出一个字，在他的手触碰到沈清那张被血染红的脸后，他忽然崩溃嘶吼起来，“不，不会的，沈清……不要死，你不要死……”   

    

