    刘明义担心他妻子还是没有领会他的意思，又强调说：“你到处托人帮他介绍对象，让大家觉得你这个继母就像他亲妈一样关心他的婚姻大事。如果真的有人介绍，你就挑女孩的毛病，说配不上他。”

    “明白，明白。”刘妻连连点头。

    刘明义顿了顿又说：“我们就算真的给他介绍，他也不会要。”

    “就是，”刘妻恨恨地说：“那兔崽子把我们恨得不行，哪会要我们介绍的女人。”

    “你知道就好。”

    *

    卫初心从会客室出来，看见南冬城的脸色还阴沉着，她也不好说什么。

    厉传奇说：“南总，下班吧。”

    “好。”南冬城应了一声。

    三个人离开了办公室。

    厉传奇把南冬城扶到后排，把车钥匙交给卫初心，叮嘱了她几句。

    卫初心上车发动，驶出了南都国际。

    南冬城坐在后排，默默想着刘明义夫妇的出现，很显然，他们来就是想打探他是不是真的结婚了，刘妻最后说那些话，也是想激将卫初心出来。

    和卫初心领证，他原本是为了保护她，不让何家的人欺负她，所以没想过要和她隐婚。

    他还打算举行一场盛大的婚礼，让所有人都知道她是他的妻子，也是明明白白警告何家，他们敢欺负卫初心，就是挑战他的底线！

    但卫初心不肯举行婚礼，也不愿意面对媒体，连刘明义夫妇来了，她都不愿意见。

    南冬城一方面不想强迫她，另一方面，他想起了家里遭遇的不幸，他姐姐死得不明不白，外甥南凌川至今还躺在病床上，觉得卫初心不见刘明义也好。

    刘明义为了得到南都国际，对自己的妻儿都下得了毒手，如果知道他和卫初心真的领了证，就会把卫初心看成他的软肋，以伤害她来达到打击他的目的，那就把卫初心置于了危险的境地。

    他既然和卫初心领了证，她就是他的妻子，他有保护她的义务，这也是身为一个丈夫的责任！

    但怎么才能保护好她？

    刘明义做了那么多伤天害理的事，却没有留下一点把柄，足以说明他十分狠毒和狡猾。

    为了迷惑刘明义，南冬城亮出了结婚证，却又拒绝刘明义见到卫初心，刘明义以为他的结婚证是假的，不把卫初心放在心上，他才能最大限度地保护卫初心。

    跟这只老狐狸斗，就要真真假假，虚虚实实，刘明义拿着礼物走人，说明南冬城的计策成功了。

    “嘀嘀！”卫初心按了一下喇叭。

    南冬城回过神，视线落在卫初心身上，回想起她讲述她姐姐“卫初心”身世的情况，忽然泛起一个念头：“卫初心没有死，她就是卫初心！”

    他之所以这样判断，是觉得以卫初萌的经历，她不可能做过模特，那就没有乔如歌那种浑然天成的高雅气质。

    还有这几天他和卫初心言语之间的交锋，她冷静、沉着、睿智、不卑不亢，叙述事情的时候条理清楚，有理有据，这一切都不像是一个小县城里长大、坐过牢、高中没有毕业、现在才刚满二十一岁的姑娘能够俱备的。

    还有最重要的一点，就是她会功夫。

    从厉传奇对卫初萌的调查来看，以前卫世勋夫妇虽然宠她，但只是对她的吃穿照顾得比较好，也不让她做家务，没有额外培训过她什么，所以卫初萌没有接受过礼仪方面的培训，更没有学过功夫。

    反过来，如果她是卫初心，那就完全说得通了，因为卫初心二十三岁，在国外呆过，可能受过模特方面的专业训练，也学过功夫——国外比较乱，有家底的人家都会送女孩子学点功夫。

    另外在国外呆过的女人铁定比在小县城长大的女孩见多识广，自然也要大气聪慧一些，所以卫初心有这些表现就合情合理了。

    南冬城确定这就是卫初心，但不打算揭穿她，他要找个机会让她自己说出来。

    现在另一个问题又困扰了他，那就是：这是卫初心，那卫初萌在哪里？

    他的眉头深深皱起来，看来，这个谜底需要他慢慢来解开。

    回到月亮湾的南华园别墅，卫初心把车开进车库停好。

    她下来打开后车门，正要扶南冬城下车，忽然听见背后有动静，似乎有人袭击自己。

    她迅速转身，只见一条黑背大狼狗如飞般冲过来，直扑她的面门。

    卫初心急忙双腿下弯，身子后仰，同时两手抬起交叉挡在前面做出防御的姿式，也护住了头脸。

    瞬息之间，狗到了她面前，原本狗是要扑过来咬她的脖子，因为她突然将身子放矮了，狗奔跑的速度太快，来不及改变扑咬的架式，前腿踩在她的手上，一下跳到车顶上去了。

    卫初心仓促之间做出的防御，身后又是车子，这狗猛冲过来力气不小，她虽然躲过了被咬，双腿却没有稳住，一下往车里跌坐下去。

    她知道狗马上会转身再扑咬她，立刻起身想要跳到车外，却发现她的腰被抱住了。

    就这么一眨眼间，那狗已经从车顶上跳下来，向车里扑来。

    卫初心正要抬脚踢过去，耳边传来低沉的男人声音：“豹子！不许咬！”

    那狗立刻停止了攻击，但还是狰狞地盯着卫初心。

    南冬城放开卫初心，说：“媳妇儿，这是我养的狗，看家护院的，名叫豹子，你只要叫一声豹子，它就不会攻击你了。”

    卫初心也警惕地看着狗，怕它再扑上来袭击自己。

    “豹子！”南冬城命令：“退后一米！”

    豹子听话地往后退了一米。

    卫初心暗想，这狗这么听话，应该是经过特殊训练，不会是警犬吧？

    她猜得没错，这只狗的确不是普通的狗，但也不是警犬，而是四大家族训练场的训练犬退役的。

    训练犬因为执行任务的时候受过伤，或者年龄偏大，担心它们执行任务的时候反应不够敏捷，就会安排退役。

    训练犬退役后非常抢手，一些有钱人买去看家护院，比请保镖还管用。

    训练场一般优先送给教官和卫士的家属，因为可以确保这些训练犬得到最好的照顾。

