    

    
                第1721章

    
                心里越想越慌，孟振中一屁股坐在沙发上，满头大汗。

    
                孟树峰已经看出了端倪，愕然的问：“大哥，你真的把小妹公司用来担保，那笔钱装进自己口袋了？”

    
                孟振中抬头看他一眼，嘴皮子颤了颤，似乎想辩解什么，但最终还是没能说出什么来。

    
                江志浩在一旁道：“二叔，你就别问了，我们给他一分钟的时间思考得失。如果他真想赌一赌，我也不介意，根据家族的规定，以及老爷子的脾气，如果他坐了牢，手里的股权肯定会被全部收回。要一半，哪有全都要来的好，我倒希望他不答应这个条件呢。”

    
                孟振中看向江志浩，脸色铁青。

    
                从第一次见面，江志浩就没给过他面子，一路到现在，甚至连点便宜都没占上。

    
                给他几间亏损的公司，结果这家伙三下五除二，就把公司经营起来了。

    
                想着让人去利用以前刻的公章，去要点零花钱吧，结果他直接找上门来反要挟自己交出股权！

    
                这个兔崽子，这个王八蛋！

    
                孟振中在心里把江志浩骂了个底朝天，嘴上却不敢说任何话。

    
                他已经怯了......

    
                江志浩抬手看着表，数着数字。

    
                每一个数字，都像石头一样砸在孟振中脑门上，让他头晕目眩。

    
                “三，二，一......时间到了。”江志浩拿出手机，道：“既然没有答案，我们就交给法律和公义来处理吧，我相信最终会有一个公正的答案。二叔，恭喜你，最多半年，百分之二十七的股权就到手了。只要你好好表现，以后老爷子稍微分给你一点，家里就是你说了算。”

    
                孟树峰怔然，他心里下意识的高兴和兴奋起来，从无人问津，到掌控大权，这就是普通人口中的一步登天。

    
                只不过看到孟振中那发黑的脸色，他连忙把心思收敛了起来。

    
                江志浩的逼迫和催促，让孟振中已经没时间去思考，眼看着手机已经拨出去，他甚至听到了等待接通的提示。

    
                如同最后一根弦被崩断，孟振中终于再也无法忍受内心的压力，大吼出声：“挂掉电话！挂掉电话！”

    
                江志浩并没有如他说的那般挂断电话，而是看着他，道：“我没听到自己想听到的话。”

    
                孟振中恨不得把他撕碎了生吞，顾不上其它，大喊：“我愿意无条件赠送他一半的股权！”

    
                江志浩笑了起来，这才挂断电话。

    
                站在不远处的慕容兰旖走过来，递上了一份文件，江志浩接过来交给孟振中，道：“这是股权转让协议，看一下没问题就签字吧。”

    
                孟树峰看了看那份文件，又看看慕容兰旖，脸色不由古怪至极。

    
                这个侄子实在太出乎意料了，从他第一天踏进孟家的门到现在，做过的每一件事，都是那么的出人意料。

    
                救醒了孟天正，搞掉孟宗光，让自己成功上位财务总监，连孟兰春都成了他这一方的人。

    
                而现在，家里势力最大的孟振中，被他逼的都快哭了。

    
                这家伙到底怎么做到的？

    
                孟振中也很想问这个问题，但他问不出来，只能用想杀人的眼神注视着江志浩。

