    每到年末，新闻媒体总会出炉各类年终盘点，而在今年的各类盘点中，星辰科技都是那一抹最亮眼的颜色。

    媒体出乎一致的，用了奇迹，伟大，不可思议，这类极尽夸张的词语，来形容星辰科技今年取得的成绩。

    比较有趣的是，那些提前发布盘点的媒体，往往还会出一份补充说明。

    告知广大读者，星辰科技今年除了优化，显示，无线充电，光学，四大创新之外，还把黑手插到了半导体上游，一举成为全球最大的半导体耗材供应商。

    没有办法，星辰科技的新年攻势发动较晚，当他们在全球攻城掠地的时候，小编们已经写好了年终盘点的稿子。

    更有趣的是，各大媒体对星辰科技的形容，完全超出人们对高科技企业的普遍印象。

    通常小编的稿子，都会说某某企业重视研发，或者敢于创新之类。

    而在今年的盘点中，媒体口径一致的，在星辰科技头上，安了一顶富有战斗力的帽子。

    他们用大量篇幅来描述，星辰科技的耿直属性，特别能吃苦，特别能战斗的精神面貌。

    仿佛那并不是一家高科技企业，而是一支军队。

    国内媒体普遍还是宽容的，对于星辰科技完全由钢铁直男组成这件事，要么一笔带过，要么就说是基于战斗力的考虑。

    然而到了境外媒体的文章里，可就没有那么客气了。

    时代杂志把星辰科技评为本年度最具影响力企业，同时也毫不客气的讽刺了钢铁直男团。

    配图用的是生活大爆炸中四位宅男主角，而介绍文字则说，星辰科技之所以是男性的天下，是因为根本没有女性愿意和他们一起工作。

    费加罗报是法国最有影响力的报刊之一，而法国这个国家又是新自由主义的发源地，女权主义的大本营。

    在费加罗报的文章里，简直把星辰科技骂的狗血淋头，骂他们是一群性别歧视者，是科技界之癌，星辰科技的成功，是对全球女性的侮辱，是对自由的严重挑衅。

    并且，费加罗报还号召所有女性，不要购买和星辰科技有关的产品，支持女性独立自主的男同胞们，也要敬而远之，大家一起努力，让这家有着强烈直男癌属性的公司，尽快破产。

    然而，有好事者帮费加罗报统计了一下，想要全面抵制星辰科技的产品，几乎是不可能完成的事情。

    就算她们可以不买四巨头生产的手机，可现在全世界几乎所有处理器和显示器，生产过程中都用了星辰科技的光刻胶。

    除非女权主义者愿意回到原始时代，不再上网，不再看电视，否则他们无法避免要用到星辰科技的产品。

    在这个新年里，有趣的事情还有一件。

    全球学术界发表了一份联合声明，上千位知名学者，在这份声明中签字，强烈要求星辰期刊提供英文版本。

    最近几个月，他们被这份期刊折磨的实在太痛苦了，学术论文要求绝对严谨，看那些由个人翻译的文章，总令学者们觉得不太放心。

    更让他们无法接受的是，由于星辰期刊从未授权给任何人翻译，所以他们看到的文章，全部是非法盗版读物。

    全球数以十万计的学者和教授，数以百万计的大学生和研究生，大家一起捧着盗版读物，看的津津有味，看完了还热热闹闹的讨论一番。

    这还要脸不要脸！？

    很多年以来，发达国家无数次指责我国缺乏知识产权保护，盗版横行。

    现在可好，发达国家最精英的知识阶层，有一个算一个，全都成了盗版读者，这让人情何以堪。

    学术界的要求，当然被罗佳无视了，本来就是要挑战他们的学术霸权，改成英文版的话，那还挑战个锤子。

    当然，罗佳也没有做出任何具有挑衅性质的举动，例如要求科学和自然期刊推出中文版之类。

    争夺操作系统霸权的关键节骨眼上，如非必要，罗佳现在不想和任何人爆发冲突。

    ......

    总而言之，自从这个世界上有了星辰科技，世界就变的越来越热闹了。

    年末最后一天，父母张罗了一桌好菜，罗佳把公司管理层喊到家里做客，顺便商量一下关于明年公司发展的问题。

    “五常怎么还没回来，我都有两三个月没见他了，怪想得慌。”洪涛嘟囔，他和狄五常曾经是室友，关系非常好。

    “五常还在美国呢。”罗佳端起红酒喝了一口，“我让他在那里做些准备，毕竟我们下一步的动作，肯定会在美国掀起巨大波澜，这次给英特尔供货，也是出于今后的考虑。”

    下一步动作？

    众人露出好奇的眼神，罗佳知道，再瞒下去也没什么意义了，于是示意李默然，把情况告诉大家。

    处女座的李默然，慢条斯理的，将公司软件部门研发操作系统的事情，告诉在座各位。

    他们听完之后，下巴几乎惊讶的掉在地上。

    谁也没有想到，硬件部门热火朝天攻占全球市场的同时，软件部门悄悄完成了这么大的动作！

    他们把操作系统做出来了！

    “已经封装测试完毕。”李默然说，“但是谷歌现在并没有动作，所以我们还在抓紧时间，对系统进行更多测试和优化。”

    “时间拖的越久，对我们就越有利，毕竟面对谷歌这样强大的对手，再多准备也总是不够的。”

    众人一时语塞，怪不得看软件中心总在加班，夜间亮着灯，原来他们是在写操作系统啊！

    安然郑重其事举起酒杯，认真的说，“默然兄，这杯敬你！”

    李默然笑了笑，“其实我只是协助罗总管理团队罢了，几个最核心模块，都是罗总利用业余时间写的，他那么忙，那才是真的不容易。”

    罗佳急忙摆手，“客气话就不用说了，这杯酒大家一起喝吧。”

    将杯中酒一饮而尽，罗佳放下酒杯，用餐巾纸抹了一把嘴。

    “总而言之，明年我们所有的计划，全部将围绕操作系统展开，集中一切力量，把这件事给办了。”

    “李默然目前在美国的任务，是组建一支法律团队，还有一支游说团队。”

    “毕竟，我们这是要动老美的根基啊，全球三大操作系统，全部是美国人控制的，我们要是输了还好，赢了的话，那边肯定会有强烈反应，不知多少议员，参议院会跳出来，把我们攻击的狗血淋头，狄五常就是在为了应付今后美国方面的反应，在做工作。”

    安然点了点头，一副恍然大悟的样子。

    “怪不得你要把第七等级的光刻胶，卖给英特尔和德州仪器这样的巨头，当时我还纳闷呢，如果只在国内市场销售，将会极大提升中芯国际为首，那些我国半导体企业的竞争力，为什么非要卖给美国人。”

    “原来，你是为了和谷歌的战争一旦爆发，我们在美国，也能有分量足够的盟友啊！”安然说。

    众人纷纷动容，什么叫未雨绸缪？

    这就是！

    早在战争还没有开始之前，罗佳就已经在美国布局。

    一旦战争打响，美国当局要是制裁星辰科技的话，自己也会有麻烦，英特尔和德州仪器这样的巨头企业，用星辰科技的光刻胶，用的正爽呢，忽然不让他们用了，他们肯定不答应。

    洪涛皱了皱眉，“照这样看，三星，Lg，海力士，那帮韩国人的订单，我们也要接喽？”

    罗佳笑了笑，“接，为什么不接？”

    “小孩子才分对错，成年人只讲利益！”

    “三星和海力士毕竟是全球存储行业的霸主，另外两大玩家中，东芝存储已经被美国和韩国为首的财团收购了，美光的产能又无法满足我国需求，技术等级也低了一个档次。”

    “所以，韩国是目前世界上，存储行业的事实垄断者，一旦他们断了华夏的供应，结果会很麻烦，所以，我们要和他们进行深度捆绑，让韩国人不敢打存储芯片的主意，他们要是敢断我们的货，我们就断他们的光刻胶。”

    众人纷纷点头。

    国际竞争是一件很复杂的博弈，在没有能力替代三星和海力士之前，和他们进行深度捆绑，也是不错的选择。

    就拿手机行业来说，无论战争打的再激烈，国产四巨头依然会用韩国产的存储芯片，这就是行业捆绑，谁也离不开谁。

    大家都喝了很多酒，谈论也无比热烈，当新年钟声响起的时候，他们来到院子里，望向遥远的夜空。

    虽然目标是星辰大海，但路，还要一步一步来走。

    本以为今年就够热闹了，没成想罗佳对于明年的计划，更疯狂！