“你这丫头，怎么还不领情呢？你知道我会给你找个什么样的？你连人都还没见，就这么说？是不相信舅舅有这个实力吗？”李永贵瞪了瞪眼，故作严肃道。

“得，我也说不过您，既然是这样的话，那这件事咱们随后再议行吧？今天咱就什么都不说，就老老实实的给您过生日怎么样？！”王霞知道自己惹不起，既然惹不起，那自然就是要躲，随即就如此开口说道。

几个人你一言我一语的，却唯独只有李潇潇和方志强两个人，坐在那里彼此之间都很是尴尬，他们不敢看彼此的眼睛，甚至目光在某个点交叉的时候，都能让两个人浑身不自在。

方志强倒还稍微好一点，即便自己现在对李潇潇的爱仍然没有丝毫减少，可毕竟两个人现在的关系已经走到了这一步，既然已经成了事实，那么自己除了接受，显然也没有其他更好的办法了。

然而对于李潇潇来说，却是没有那么简单，原本她才应该是那个接受一切的人，这所有事情都是她自己做出的选择，两个人的关系走到今天这一步，也都是她自己一手造成的，面对这最后的结果，她又能说什么呢？

可现在，她发现自己心里的想法已经发生了改变，原本以为自己能够接受的一切，如今真的摆在自己面前的时候，却又无法接受，这种纠结的情绪，让李潇潇坐在方志强的身边，感受着方志强的呼吸，都会令自己极为尴尬。

王霞能够察觉到李潇潇这细小的情绪变化，可是方志强却察觉不到。

一方面，以两个人目前的关系，方志强也觉得自己不应该再对李潇潇太过关注，因为她自己，或许也不喜欢自己总是盯着她看，所以方志强看向李潇潇的次数极少，除了是需要说话的时候才会看一眼，平时，他刻意控制着自己的目光，不看向她，即便他的内心是真的很想要看一眼。

而另一方面，虽说方志强在心里多多少少能给自己些许安慰，能够让自己不像李潇潇那样尴尬，可毕竟，两个人是曾经那么相爱的人，走到今天这一步，谁又能在第一时间适应呢？

吃过饭之后，王霞就拉着李潇潇进了卧室，外边的李永贵则是拉着方志强坐在了沙发上，两个男人，再度开启了一番谈话。

这样的场景，方志强已经极为熟悉了，曾经的自己，无数次的被李永贵拉过去谈话，而每一次谈话的内容，对于方志强来说，都是受益良多，自己每一次都能从李永贵的话里听到对自己有用的东西。

“志强啊，转眼间，你和李潇潇结婚，也有三年多了吧？”

李永贵仍然是一脸微笑，看起来就像是在跟方志强拉家常一样，然而他说出来的话，却是让方志强根本不知道该怎么接。

看着方志强点了点头，李永贵继续说道：“造物弄人啊，虽然你们已经结婚了三年多，可实际上，之前因为潇潇的病情，你们没能在一起，之后又因为你一直在明达忙的不可开交，实际上，你们在一起的时间，甚至连一年都不够，你觉得呢？”

方志强听到这话，顿时就明白了李永贵想要说什么，沉吟了片刻之后，方志强就开口说道：“爸，我知道，这次的事情，或许是我缺乏足够的耐心……”

“我不是这个意思，你听我把话说完。”李永贵打断了方志强的话，继续说道：“潇潇曾经是你的妻子，你跟他相处才不到三分之一的时间，那就更不要说咱们两个了，仔细算一算，咱们一起相处的时间，差不多也就小半年左右。”

“不过，这小半年对于我来说，却是很难忘的。”说到这里，李永贵突然顿了一下，转过头，看着一脸疑惑的方志强，沉默了片刻之后，方才继续说道：“志强，咱俩现在的关系，我也可以跟你说一些从前不好说出口的话。”

“从商业方面来说，小霞曾不止一次的跟我说过关于你的事情，当初在森美正是因为你卓越的表现，才让森美能够一步步越来越强大，包括破后来将明达交付与你的时候，小霞也曾征求过我的意见，我当时给出的答案是，让她自己做决定，后来的一切，证明了她当初的选择是对的。”

“其实说实话，那个时候的我，对你依然不怎么看好，即便是曾经做过一两个杰出的成绩，但那依然不能代表你真实的个人能力，运气这种东西，有时候也是很奇怪的，可后来你在明达的表现，着实是让我惊讶了，我不得不说，即便是当年我像你这么年轻的时候，也做不到你那一步。”

“然后，我们再说丈夫方面，作为潇潇的丈夫，你自己觉得，你做的怎么样？”李永贵突然反问方志强，似乎是看着方志强此刻那听的极为认真的表情，也想让他说两句话。

方志强闻言，不由一愣，不过片刻后边开口道：“把婚姻经营到这一步，所以我认为，我并不是一个好丈夫。”

“你的确不是一个好丈夫。”

方志强话音刚落，李永贵就斩钉截铁的如此说道。

方志强一脸认真的看着他，并没有因为他这句话而有丝毫不悦的情绪，反而是一脸期待，等待着李永贵接下来会说出怎样的话。

“但你不好的地方，是因为你对潇潇太过宠溺，所以才会导致最后这个结果。”李永贵沉吟片刻之后，便再度开口，如此说道。

方志强听到这话，再度一愣，作为李潇潇的父亲，李永贵能够说出这样的话，的确大大出乎了方志强的意料。

“以前，你是我的女婿，有些话，我不好跟你说，可现在，既然已经这样了，我就忍不住想要说一说，你和潇潇结婚以来，你们从来没有发生过任何一次大声的争吵，对吗？”

李永贵的质问，让方志强微微皱眉，思索了良久，最终还是点了点头。

“这种状态，原本就是一种不健康的婚姻状态，健康的婚姻，怎么可能会没有一点争吵？”李永贵毫不迟疑道。

“再者，潇潇对你提出的所有条件，只要是你能够达到的，你都会无条件的满足她，对吗？即便你明知道有些条件是不合理的，可你依然会选择无条件的答应她，这是你认为你爱她的方式，对吗？”

李永贵的再三质问，让方志强脑袋越来越迷糊，曾经的自己从来不认为这样的方式有什么问题，可是现在听着李永贵的话，方志强不由得开始怀疑，难道，的确是自己的思想一直都是错误的？

“你爱她，这一点是毋庸置疑的，我也爱她，她是我唯一的亲生女儿，我可能会不爱她吗？可是你看我爱她的方式，和你爱她的方式一样吗？”

“或许你会很疑惑，为什么曾经那个善良单纯的李潇潇变成了现在这个爱争风吃醋，爱胡思乱想的女人，那你有没有想过，她是从什么时候开始变的？不正是从和你在一起之后开始慢慢变的吗？你有没有想过，是因为你对待她的方式，潜移默化的改变了她？”

李永贵一番话，让方志强更加纠结，现在的他还没有达到醍醐灌顶的那个地步，但至少，大概已经猜测出了李永贵究竟想要说什么。

“你现在也有了自己的孩子，方爱李，虽然之前你跟他一起相处的时间并不多，可你也应该知道，在教育孩子这件事情上，一味的溺爱，事实上并不是真正的爱，这一点，你应该清楚吧？”

方志强闻言，顿时就不由得点了点头，这一点毋庸置疑，可在方志强的心里，终究还是认为女人和孩子毕竟还是不一样的，特别是对待自己所爱的女人，难道不就是应该给她想要的生活，让她幸福快乐吗？

“事实上，我们在对待任何一个人的时候，都不应该一味的委曲求全，哪怕是对待自己的父母，也应该知道究竟怎样做，才是对父母真正的好，你答应潇潇所有不合理的请求，在你答应她的那一刻，她或许的确是开心的，心里也一定是爱你的，可你从来没有想过，在那件事过后，会留下怎样的后遗症。”

“最让我大跌眼镜的一件事，就是你放弃了明达总裁的职位，虽然你嘴上没有明说，但我知道，其中多多少少都会有潇潇的原因，因为后来，她去了明达。”

“志强，你和年轻时候的我非常相似，我们都是起点很低的人，当初我也因为潇妈家里不同意我们的婚事，而纠结了很长一段时间，所以那个时候的我就立誓，一定要让自己成功，一定要让自己成为别人眼中所羡慕的那种人，只有那样，我才能够真正的挺直腰板，去追求我自己想要的那些东西。”

“而你在明达的那段时间，我看到了我年轻时候的影子，所以我知道你的心里是怎么想的，你那么努力的奋斗，并不是为了提升家庭的生活水平，而是为了，当你遇到自己喜欢的东西时，能够毫不犹豫的去追求，当潇潇遇到她所想要的东西时，你能毫不犹豫的答应送给她，对吗？”

不得不说，李永贵的每句话都说到了方志强的心坎里，让方志强此刻已经忍不住连连点头。

“可是，一个对事业那么执着的男人，居然肯为了一个女人而放弃事业，你做出这个决定，让我完全想不明白，至少，我年轻的时候，是不可能做出这样的举动的，你难道就不怕因为你失去了工作，从而让女方的家人看不起你？你难道就不怕，当自己真的一无所有的时候，你所爱的女人再想要什么东西的时候，而你却无能为力的那种感受？”

李永贵之所以能说的这么准确，是因为他当年有过和方志强几乎一模一样的那种经历，他也曾试问过自己，如果自己当时放弃了事业之后，生活会是个什么样子，因为他接受不了自己所想象的那种生活状态，所以最后，是潇妈为了和他感同身受，而选择加入了当时的亚美。

“志强，你说你这种做法，对潇潇来说，是不是溺爱？”李永贵再度追问道。

方志强抬头，双目认真而又凝重的看着李永贵，毫不迟疑的点了点头。

方志强此刻无话可说，李永贵分析的有理有据有节，方志强毫无反驳的理由和借口。