
    清晨，秦逸尘也并没有荒废练功。

    此时，他正站在院子内练习着一套他从一处遗迹内得来的功法，因为没有名字，所以，他称之为……无名功法。

    这套功法，他曾经尝试修炼过，当然也知道这无名功法的好处。

    其一，它是一套武技，而且，品阶绝对不低。

    其二，它还拥有炼体之效。

    无名功法，一共就四个动作。

    第一个动作，是……立。

    所谓立，就是站立，不过，这个立，却也有很多细节，站立之时，浑身肌肉有规则的蠕动，从而能达到两个效果，第一，淬炼**，第二，凝聚力量。

    第二个动作，是……行。

    所谓行，就是行走。同样，行走之时，牵动筋骨，也能达到两个效果，其一是淬经，其二是炼骨。

    第三个动作，是……跃。

    所谓跃，就是跳跃。一跃而起，犹如神龙升天，牵动体内脏腑，达到练脏动体的效果。

    第四个动作，是……落。

    所谓落，就是落下。落下之时，要如雷霆降临，全身力气轰然爆发而出，从而达到一击必杀的效果。

    这套功法，对于当时的秦逸尘用处不是很大，因为当时的他在炼丹一道，已经有很高的成就，根本无需他去与人拼命。但是，放在现在的话，却是他修武功法的首选。

    而此时，秦逸尘并没有急于求成，而是反复的在练习……站，这一个姿势。

    “呼……呼……”

    才不过半个时辰，秦逸尘就已经气喘吁吁，汗水湿透了衣衫，身体上，一道道青筋条条凸起，肌肉更是以一个诡异的规律在蠕动着。

    他的脸庞时不时的抽搐着，显然，这样的动作，给他带来了极大的痛楚，不然，以他的毅力不可能会流露出痛苦的表情。

    他并没有因为，获得了李家的庇护而落下修炼，反而更加勤快了。

    的确，李家能护他一时平安，但是，很多事情却会发生一些他意想不到的变故的，若他没有足够的实力，很有可能无法面对到时候的局面。

    比如，林傲天的事。

    若是到时候林家以重利诱惑，武力威胁，只要林傲天，而不动秦逸尘，那李家会怎么选择呢？

    到时候，若是李家不管，他却不能坐视不理。

    毕竟若当初林傲天没有收留他们一家人，他能不能够活下来，那还两说呢。

    只是，现在的林家对于秦逸尘来说，那绝对是庞然大物，无法抗衡的。所以，若到时候要与林家起冲突的话，他也要有自保之力才行。

    就这样，一直持续到太阳升起。

    进房洗刷之后，秦逸尘换了一身衣服走了出来。

    才出院子，他便看到李元霸那大块头提着他那把大锤哐当哐当地走了出来。

    “怎么，李家主找我有事？”

    看到李元霸，秦逸尘还以为是李元飞找自己，故而问道。

    “大哥没找你，不过，他说你今天应该会出去，所以我就过来了。”

    李元霸憨憨的挠了挠脑勺，笑着说道。

    “哦，那走吧，我正好要出去逛逛。”

    有这么个护卫送上门，秦逸尘自然不会拒绝。

    穿梭在人群当中，秦逸尘也是被无数道诧异的视线扫视而过。

    原因无他，就是因为他身后的李元霸实在是太显眼了，那一柄巨大的锤子便是活生生的招牌。不过，在宣云城中，这些人还是第一次见到李元霸居然如此老实的呆在别人身后，充当护卫的角色。

    这让的许多人都暗暗猜测其秦逸尘的身份来。

    “看来下次不能带着家伙出来……”

    面对那一道道诧异与惊讶的目光，秦逸尘虽然面不改色，但是却也暗叹一声。

    这家伙实在是太显眼了，他就算想做什么事情，也肯定会被闹的众所周知。

    “看什么看，都滚一边去！”

    就在他不急不缓的找寻药材店之时，一道道急促的呵斥之声从他前方传来，在他左侧前面不远处的人群，也因为这呵斥之声后退不少，引起一阵不小的混乱。

    “什么人这么霸道？”

    秦逸尘眉头微微一皱，不仅没有远离那里，反而是主动对着那声音来源处看了过去。

    在人群当中挤动的他，很快就引起不少不满的谩骂声，不过，那些不满的谩骂在看到他身后提着巨大锤子，瞪着一双牛眼的李元霸后，都是悻悻的缩了回去，不敢再抱怨半句。

    也正是因为有李元霸在，秦逸尘很轻松的就挤到了这人群当中，在他面前，出现了一个摸约五米左右的空地，在那空地之上，有着五六个护卫，还有一个身穿白色衣袍的青年，此时，他们一群人正将一个看上去十几岁的少女给围在中间。

    这少女虽然身穿破旧布衣，但是却依旧遮掩不住她那清秀的外貌，这或许，就是这个事件的起因吧。

    “臭丫头，你那赌鬼老爹已经把你卖给我了，再敢反抗，信不信老子爽完之后，把你丢进窑子里面！”

    那白色衣袍的青年指着那少女大声的呵斥着，在他身边的几个护卫，也都是目光不善的盯着她。

    根本不用秦逸尘打听，他便是从围观的人群口中得知了那个白袍青年的身份。

    这青年是宣云城一个放高利贷财主的儿子，名为曾剑。

    他们曾家，在宣云城虽然比不上李家，林家这种顶尖势力，不过在城内也有一席之地。

    而在曾剑身前的那个少女，则是一个赌徒的女儿，那个赌徒借了高利贷后，无钱抵债，便是将自己的亲生女儿给卖了出去。

    这种事情，在宣云城中，虽然并不算多常见，但是，偶尔还是会发生，对此，有人同情那少女，但是却没人敢上去阻拦，生怕热麻烦上身。

    “啪！”

    又是一记响亮的耳光，那个少女直接被曾剑一巴掌给甩倒在地，他口中还骂骂咧咧的，“看你以后再敢跑……”

    “求求你，放过我吧，只要你肯放过我，我会尽力赚钱还你的……”

    那个少女被甩倒在地时，五个清晰的手指印便是在她脸庞之上浮现了出来，她那整边左脸都是有些浮肿了起来。

    “还？就你那点能耐，赚的钱还不够还利息，你怎么还我？还是乖乖的跟本少走，若是本少心情好，说不定以后还会让你少受点苦。”

    面对她的求情，曾剑没有半点想要放过她的意思。

    “拖走！”

    而后，他根本不理会这少女的哭喊，不耐烦的呵斥一句后，在他身后走出两名身强力壮的护卫，直接一左一右走到那少女的身边，拖着这个少女就要离开。
