    第二天，众人抵达了香波地群岛。

    “世界最大的红树——亚尔其蔓红树，真是壮观。”

    “呜哇，这树到底是怎么长到这么大的？真想好好研究一下。”

    “谁知道呢，反正79颗红树每个相当于一座小岛，每一棵树上都有城镇和设施，共同组成了香波地群岛。”埃里克回道。

    “埃里克所说的隐藏高手就在这群岛上吗？”艾斯德斯看着这些大红树，虽然很开眼界但是与高手交战更重要。

    “他一般不会离开香波地群岛。”

    “每棵亚尔其蔓红树都有编号

    1到29号：主要有人口贩卖店、人口拍卖会、不法地带。

    30到39号：主要有肥皂泡公园。

    40到49号：主要有观光区、特产店。

    50到59号：主要有造船所、镀膜工匠。

    60到69号：主要有海军驻扎地、政府出入口。

    70到79号：主要有旅馆街。”

    一口气介绍完编号范围，埃里克换了口气有说道：“想去的地方自己可以按照编号找，现在先来领取达芬奇制造的联络耳机，虽然无法从这座岛和另一座岛远距离通讯，但是在香波地群岛可以无障碍交流。”

    “这1号到29号，里面有大量的赏金猎人、人口贩子和海贼，大家千万不要被人口贩子绑了。另外，”这时埃里克换上一种憎恶、恶心的表情：“这座岛，世界贵族‘天龙人’可能会出现。”

    “天龙人？”艾斯德斯对着名称产生了兴趣，有天龙血统的人吗？那岂不是很强？

    埃里克毫不犹豫的说道：“我知道你为什么感兴趣，但你完全想错了，只是个称呼而已。他们是800年前建立世界政府的20位王的后裔，以“造物主的后裔”自居，因为自视高贵而不屑与一般人呼吸同样的空气而头带着泡泡头罩。并把其他种族的人当作奴隶。”

    达芬奇惊叹“不屑与一般人呼吸同样的空气？怎么会有这么病态的人啊，比欧洲中世纪的那些国王和贵族还扯淡。”

    “扯淡的还很多，”埃里克继续说道：“他们会要求平民给他们下跪，并且口称百姓为贱民，他们不把任何人当做人看待。不过也有一对比较正常的（多弗朗明哥的父母），可惜已经去世了，还有个洗心革面的，其他人都是一群该死的智障。估计是由于近亲结婚导致的。”

    艾斯德斯突然冒出一句：“杀掉他们不就好了吗？”

    这是，斯卡哈略带深意的看了眼艾斯德斯和埃里克。

    “嗯，要是有这么简单就好了，一旦被冒犯，海军本部将会派大将前往讨伐。”

    艾斯德斯双眼一亮，“大将会来？海军的最强战力？”

    “喂喂喂！”埃里克有点着急，不应该说攻击天龙人就会引来大将的，“你先省省心，说好了还有个隐藏高手在这，肯定会让你满意的，请千万别给我把大将召来。”

    艾斯德斯突然嘟起小嘴装可爱，“哼，埃里克真是小气。”

    “我这可不是小气而是为众人的安全着想啊！”埃里克反驳，“如果有可能我想世界直播处刑天龙人，但是实力不够的情况下就是在找死，我们……没靠山。”

    众人将船停靠在13号处，这样好直接去寻找夏琪的敲竹竿酒吧。

    “这个地方破破烂烂的，会有人在这里居住吗？”

    “都说了是无法地带，肯定很多暴徒、赏金猎人和人口贩子在这里打斗，破破烂烂的才正常。”

    “能在这种地方生存下去的肯定有点实力。”

    这次众人没有留下人看船，而是让艾斯德斯使用能力招出十个冰骑士进行护卫，而且众人在同一棵树上离得近，出事的话众人也能赶得回来。

    “到了，就是那间酒吧。”埃里克指着一个高高的楼梯，楼梯上有一栋小房子，招牌上面写着“夏琪的敲竹竿酒吧”。

    “哈？还有人会给酒吧起这种名字？而且还真的有人敢来？”这句话说出了众人的心里话，眼看着几个人从酒吧门口被扔出，然后顺着亚尔其蔓红树的树根一路滚了下来。

    埃里克解释道：“嗯，可能你不太清楚，由于我们团队的智商都很高，错认为其他人的智力也会不低，但是，不要小看了这个世界的傻子！数量真不少。”

    众人：“……”

    来到门前，上面的牌子挂着“OPEN”的字样。

    推开门，“叮铃”的铃铛声在报告有客人到来。

    “欢迎光临，要点什么？”口中叼烟、黑色短发的老板娘开口迎客。

    “啊，”埃里克啊了一声，就不知道怎么开口，‘总不能说来找雷利单挑的吧。’

    “呵呵，真是可爱的小海贼。”夏琪不禁莞尔，以前当过海贼的她，见过太多形形色色的海贼，但是没见过性格这么内向的，虽然现在不做海贼了，但是很愿意为这些新人加油，“坐吧，这杯我请。”

    “多谢，真不好意思。”众人随便找位置坐下。

    “没想到刚打败‘七武海’月光·莫利亚的‘冰之女王’艾斯德斯也在小埃里克你的团队，曾经的新三人海贼团也发展状大了啊。”夏琪看着艾斯德斯，意外的说道，“七武海”落败身死的新闻可是在世界各地起了轩然大波。

    听到莫利亚的名字，佩罗娜悄悄低了一下头，把抱在胸前的小库玛西挡住自己的面前，狂三见状也摸了摸佩罗娜的头，这下连狂三也多了个妹妹。

    “只是侥幸而已，我们也拼劲全力了。”埃里克赶紧谦虚一句，“埃？夏琪女士你知道我的名字？我这么有名吗？”

    “当然了，仅仅三人的海贼团，就攻陷了一个海军支部，杀掉支部的长官，攻击磁鼓国国王瓦波尔、从少将鬼蜘蛛手中逃走，虽然报道的事件不是很大，但是给我留下很深的印象，真是后生可畏。”身为情报贩子的夏琪，当然会搜集各种海贼团的资料，而且能如数家珍的将事件都说出来。

    “哈哈、本来我们是当赏金猎人的，结果那个海军支部长官想恶意扣押我们的赏金，一气之下就……很多事不能光看新闻报道，太假了。”

    “我明白，小埃里克你们从来没有洗劫商船、掠夺城镇屠杀平民的新闻，我就知道肯定有假报道。”夏琪顿了一下，“看你的样子是直接找到我这边的吧，有什么事吗？”

    埃里克不清楚说出雷利的名字，会不会让她以为他们是来寻仇的，但还是开口：“我们是想来买点消息的，顺便想问一下雷利大叔在哪。”

    “哦？”夏琪愣了一下，“看样子也不像来寻仇的，找雷利有什么事吗？”

    埃里克无奈地说道：“就是那个艾斯德斯啦，她很喜欢战斗，但是找其他强者战斗说不定会丢掉性命，所以只能来拜托雷利大叔能手下留情了。”

    一直沉默的斯卡哈突然插嘴：“我也想比试一下，如此高手不能交手，太难受了。”

    “真是两个有活力的女孩，虽然我很想帮忙，但是…”夏琪对这两个好战的女人产生好感，话锋一转：“大约半年前，雷利出了一次远门，虽然最后开心的回来了，但是现在又出门闲逛了，不在家。”叹了口气，“一出门就长时间不回家，这就是当年做海贼时留下的癖好吧。”

    艾斯德斯听到，遗憾地开口：“什么啊，满怀期待的过来挑战，对方却不在吗。”

    埃里克想了一下，‘半年前是去帮助库洛卡斯找布鲁克去了吧，应该已经带到鲸鱼拉布那里了。’开口说道：“那雷利大叔是在香波地群岛吧？”

    “埃”夏琪确认的说道：“应该会在1到29号GR吧，如果不在这，就可能在香波地公园。”

    “那就没问题了。”埃里克可有罗盘，离近了有见闻色霸气，肯定能找到，“对了，夏琪女士你这边有消息可卖吧。”

    “当然，我可是情报贩子，另外叫我夏琪就好。”

    “好的，夏琪，那这座岛上现在所有的屠杀平民的海贼团，还有那些随意绑架百姓，进行人口贩卖的人贩子团队的名称，位置，人数，还有头领照片，我都要。”

    “你该不会想……”夏琪愣了一下，又笑了：“心怀‘正义’的海贼吗，真的少见，稍等一下，我得整理一番，情报的数量不少，价格可不便宜哦。”

    “多少，我还是先给钱吧。”

    “诚惠一亿贝利。”

    “……”埃里克沉默的掏出钱付账，心疼。

