    教皇手指灵活的操控着刻刀，不断从木板上削下一缕缕的木屑，他的动作很快，却很稳，那一连串飘落的木屑，不看颜色的话，就像雪一样落在地面上。

    鹿晴仔细的观察着教皇的动作，主要是看对方怎么将一张木板雕刻成人脸的模样。

    她对于如何使用匕首和小刀很有自信，但如果让她雕刻人脸的话.........

    这不是手稳就能学会的，需要动脑子，以及大量的经验。

    观察了一会后，鹿晴有些惊讶的发现，她似乎能够很轻松的了解到教皇雕刻时的想法，并从对方的动作中得到了不少经验。

    在经过一番思考和整理过后，她脑海中的日记本发出了提示。

    【基础木工LV8-LV10】

    “哎？！基础木工技能原来也算在这里吗，那雕刻技能呢？”鹿晴有些疑惑的想到。

    难道说只有学会如何雕刻石像才能获得雕刻技能吗？

    虽然心中有着很多疑问，但教皇的雕刻还没有结束，鹿晴只能暂时摒弃杂念，继续认真观察了起来。

    大约二十分钟过后，教皇终于停下了手中的动作，将这张看起来几乎和艾琳一模一样的面具放在了一旁。

    “看清楚了吗？”教皇看向鹿晴道。

    “嗯，看清楚了。”鹿晴点了点头道。

    “看清楚了就行，要不要试试？”教皇从怀中拿出一张新的木板，递给了看起来跃跃欲试的鹿晴。

    “嗯！”鹿晴重重的点了点头。

    虽然很好奇教皇到底是怎么把这么多张木板藏在怀里的，但她也没有多问。

    从手里接过木板后，鹿晴拿出了之前从莫璐妮的店里买到的那把名为【磐岩之语】的小刀。

    呵呵，一件蓝色品质的雕刻小刀，能够让使用者感受被雕刻物的“呼吸”与“纹路”。

    毫无疑问，这是一件能够大幅度提高练习雕刻木面具速度的道具，鹿晴并不觉得这是什么巧合。

    当然，也算不上是什么坏事。

    她的手指在木板上轻轻划过，在握紧【磐岩之语】后，鹿晴感觉自己能够探查到手上这块木板的每一处细节。

    “咦？”

    教皇轻咦一声，只见鹿晴手指翻动，手中的岩石小刀轻飘飘的划过木板表面。

    不出十五分钟，一张略微有些粗糙，棱角分明的男人脸浮现在了鹿晴手中的面具上。

    “这是我？”麦伦骑士看着面具上的人脸道。

    “嗯，这是我按照麦伦骑士的脸雕刻出来的。”鹿晴点了点头道。

    “还挺像的。”麦伦骑士笑道。

    “像是蛮像的，但是有点粗糙。”鹿晴不太满意道。

    按理来说，凭借她满级的【基础木工】，再加上这把蓝色的【磐岩之语】，不应该雕刻成这样的。

    终究还是因为经验不足，没能雕刻出想象中的样子。

    现在修改的话也不是不行，不过那样的话会破坏整体的完整度，改了一个地方就要把其他地方一起修改掉。

    这不仅仅是时间上不太够用的问题，最重要的是那样做会导致木面具的比例变小，到时候怕是带不到人脸上了。

    话说这种面具好像也不用戴在脸上吧。

    就在鹿晴思考的时候，教皇开口道：“第一次雕刻就能让人分辨出是谁已经很不错了。”

    “至于这张面具，我也用不上，就送给公主殿下了。”教皇拿起艾琳的木面具道。

    “额，谢谢。”鹿晴愣了一下，接过面具道。

    “好了，时间也差不多了，回去吃早饭吧，”教皇站起身，用手扑了扑屁股上的雪。

    三人将篝火熄灭，随后回到了查尔的猎人小屋中。

    此时方青柔和艾琳已经睡醒了，前者正坐在客厅内发呆，后者则是去厨房帮助查尔做饭了。

    额，鹿晴看了眼已经彻底掌握厨房，让查尔负责打下手的艾琳.........

    身为公主殿下贴身女仆的艾琳，拥有着相当出色的厨艺，虽然没法和城堡中的大厨比较，但也要比查尔强多了。

    而且，清楚自家公主殿下饭量的艾琳，显然不会让公主殿下饿肚子的情况再次发生。

    ........

    吃完饭，方青柔便和查尔出门去了，走之前教皇还送了查尔一大笔钱。

    嗯，这些是用来雇佣工人来给木屋扩建用的，多出来的就是鹿晴四人的住宿费。

    至于要在这里住到什么时候.........

    按照教皇的说法，鹿晴大概要在弗雷穆雷斯待上两个多月，在圣树祭典前回到王都。

    ......

    “请深呼吸，公主殿下。”

    “您刚才的呼吸太长了，要短一点。”

    “很好，请集中注意力，不出意外的话，您会感受到空气中的元素。”

    教皇坐在鹿晴的身前，仔细的观察着她呼吸的节奏道。

    这是一种特殊的呼吸法，按照教皇的说法，修习这种呼吸法能够增强身体素质，并在体内积攒灵力。

    之后只要学会冥想，并将体内灵力积攒到一定程度，鹿晴就算是一名合格的【通灵行者】了。

    虽然但是.........已经拥有一条超凡序列【梦魇】的她，不可能再拥有一条新的超凡序列就是了。

    “.........”

    静下心来，鹿晴集中精神，按照教皇所说的方法呼吸，没过一会便感受到了空气中漂浮着的各种元素。

    既然系统给她安排了这个身份，那按照教皇所说的方法修炼大概率也不会有什么危险。

    大不了，在感觉到危险的时候停下来就是了。

    鹿晴这么想着，便利用呼吸法将这些漂浮在空气中的元素统统吸入体内。

    “嗯！？”

    体内血红色的【梦魇】能量在元素进入体内的一瞬间，顿时快速流动了起来。

    鹿晴突然感觉身体有些发热，但并不会因此感到难受。

    “呼，吸.........”

    胸口剧烈的起伏，【梦魇】能量运转的速度越来越快，没过一会，闷热的感觉消失，一阵脾人的清凉从体内涌出，令她忍不住打了个哆嗦。

    【恭喜玩家获得技能[凡护斯惮呼吸法]】

    【当前技能为：凡护斯惮呼吸法LV1】

    【力量+1，敏捷+2，体质+2，精神+0】

    “？”

    “精神+0是什么鬼。”

    鹿晴一头雾水的看着日记本上的弹出的消息，没想到只是一个呼吸法竟然就能够增加身体属性。

    至于精神+0..........

    虽然不知道为什么精神属性没有增加，日记本还要将其显示出来，但是。

    呼吸法都这么厉害了，那教皇说的【冥想】呢？

    鹿晴忍不住期待了起来。

