    话音落下，姚轩辕浑身法力涌动，双掌猛地拍出！

    下一刻。

    一对金色的掌印破空而出，虎虎生风，径直迎向那恐怖的黑色龙卷。

    轰！

    像是一道天雷炸响，周围的数百里之内，大地震颤，山峦崩塌！

    黑色与金色的狂暴法力汹涌，犹如海啸一般，向四面八方席卷而去。

    在那股空铺的法力风暴之下，一颗颗参天大树拔地而起，在空中被碾的粉碎。

    大地上的石头也瞬间被压爆，变成石粉，遮天蔽日。

    一切的一切，在这恐怖的乱流中，都瞬间被碾碎，仿佛一片末日般的场景！

    而在碰撞的中心。

    那对金色的掌印，则和那黑色龙卷缠斗在了一起，疯狂的激荡着。

    片刻之后，战果已分，那金色掌印最终打灭了黑色龙卷，向金翅小鹏王的胸口拍去。

    “姚轩辕，你倒是有几分本事，怪不得能斩杀麟奇！”

    “不过，这样的战斗才有意思，刚才的一击只是试探，今天，我金翅小鹏王必定取人皇体的性命！”

    望着那向自己胸口拍来的金色掌印，金翅小鹏王冷笑一声，面色不变，招式一转，悍然出手！

    只见他的双眸之中闪烁着炽烈的金光，施展绝世无双的天棚极速，猛地一拳向姚轩辕的方向打去！

    刹时之间，一道闪烁着灿烂金光的拳影破空而去，打的虚空猛烈震荡，几近塌陷！

    一瞬之间，便打灭了半空中残存的金色掌印，向姚轩辕的胸口恶狠狠拍去！

    “必定取人皇体的性命？金翅小鹏王，究竟是谁给的你这样的勇气，梁静茹吗？”

    听到金翅小鹏王的话，姚轩辕哈哈大笑，同样催动九劫之力，挥动九劫战矛，驾驭着无穷无尽的威能，向那金色拳影猛地掷去！

    轰隆隆！

    第二次的对碰，两人间的武学神通，好似两颗流星相碰，就连苍穹都开始抖动起来！

    一瞬之间，金色的法力洪流滔天，崩山摧岳，巨大的石块从天而降，好像下起了一场石雨！

    不过，碰撞的结果，却依旧是势均力敌。

    两次的试探，基本算是难分伯仲！

    “很好，人类，你比我想的还要强大，值得我全力出手！”

    望着远处的姚轩辕，金翅小鹏王的双眼之中终于闪过一抹凝重之色！

    这姚轩辕，虽然只是区区人族，境界更是低于自己，但的确有让自己全力出手的资本！

    “天鹏搏龙术！”

    话音落下，金翅小鹏王体内的法力疯狂运转，全身金光暴涨，化为一条长达千百丈的庞大天鹏，遮天蔽日，双翼扇动间，金光四溢，搅动九万里风云！

    金色天鹏一出现，只见金翅小鹏王发出一声怒啸，金发倒竖，挥出一只巨大的金色鹏爪，带着恐怖的杀气，爪裂苍穹，向姚轩辕拦腰横空撕来！

    顿时，狂风骤起，金色飓风横扫整个虚空，将沿途的一切都被崩碎，就连空间之中，都裂出一道道小裂缝，吞噬着一切！

    哪怕是相隔数十里，已经催动法力相护，诸多围观的人族修士还是感到眼睛隐隐发胀，脸上也不由得露出担忧之色！

    天鹏搏天术！

    这可是太古天鹏族中的绝世攻伐神术！

    相传，凭着这一式绝世杀伐大术，太古天鹏一族可与真龙搏击，足见其具备的威能有多么恐怖！

    在这般恐怖的杀伐大术下，轩辕帝子会不会出现意外？

    相比于一众人族修士的担忧，姚轩辕的表情却依旧淡然，甚至是淡定。

    是的。

    金翅小鹏王的实力，的确要比麟奇强大许多。

    如果是在一年前，尚未融合古帝血的时候，自己还真的未必是金翅小鹏王的对手。

    不过，时代变了！

    融合古帝血之后，姚轩辕的实力可谓突飞猛进，人皇体的威能也有所蜕变。

    再加上这一年的苦修，又炼化了一株至尊药，姚轩辕的实力更是精进迅速。

    可以说，到了现在，在姚轩辕的眼中，金翅小鹏王也并非什么太过强大的敌人！

    “古帝降临！”

    心念一动，姚轩辕催动心脏中的古帝血，引动古帝血的异象！

    顿时，在姚轩辕的背后，有一尊巨大的虚影缓缓浮现，高达万米，耸立天地，浑身上下都笼罩着一种沧桑、古老的气息，漆黑的双瞳中，绽放着摄人心魄的光芒，还是蕴藏了宇宙诸天的奥秘。

    至于那尊虚影的面目，难以看清，好似被一层迷雾包裹，但所散发的威严，却令人无比心悸，仿若君王一般，睥睨天下，能令众生臣服！

    在这道古帝虚影之前，金翅小鹏王所召唤的天鹏虚影，竟显得如此的渺小，甚至，那天鹏虚影的身躯，都在古帝虚影的压制下疯狂颤抖！

    “金翅小鹏王，你的确比麟奇强大，不过，想要我全力出手，你还不够资格！给我镇压了！”

    话音落下，只见姚轩辕翻手一拍，背后那道古帝虚影便猛地挥掌，驾驭着浩瀚无边的恐怖威能，横击千万里，横扫而出，向半空中的金色鹏爪拍去！

    砰！

    刹时之间，天地好似炸开了，恐怖的爆鸣声，令人耳鸣目眩，夹杂着恐怖的碰撞余波，向四处疯狂的席卷！

    山岳在崩塌，空间在颤抖，地面无声无息的被湮灭是十几米高，形成了一片小型的盆地。

    而在碰撞的的焦点，那古帝的无垠巨掌，则是紧紧的握住了那天鹏的鹏爪！

    咔嚓！咔嚓！

    虽然古帝的巨掌和天鹏的鹏爪都是由法力所化，但是，此时此刻，半空之中，竟真的好像有清脆碎裂声传来。

    与此同时，在众人的瞩目之下，那不可一世的天鹏巨爪，竟然被古帝虚掌活生生的捏碎！

    不仅如此，那恐怖古帝巨掌，在捏碎天鹏巨爪之后，更是携着余威，从天而降，拍向金翅小鹏王的脑袋！

    望着这一幕，金翅小鹏王面色大变，催动天棚极速，准备闪避！

    然而，他却有些绝望的发现，自己的气机，已经完全被锁定！

    无论他怎么逃，怎么避，那古帝巨掌跟他的距离，只是越来越近！

