    云子姝决定好好休息一段时间。

    不过她休息，不代表朝堂就能平静下来，萧远霆交出兵符之后，被罚在家闭门思过，期限不明。

    萧云衡那日之后整个人也像颓废了一样，整日待在屋里睡觉，睡醒了就喝酒，喝得酩酊大醉，醉了继续睡，睡得天昏地暗。

    萧家一时之间像是瘟神降临了似的，连带着萧云雾在长公主府的处境都受到了影响。

    黎家同样是一团阴霾笼罩。

    萧夫人被赶回黎家之后再也没了往日的威风气焰，反而处处受气，以前对她恭敬有加的黎夫人一改和善态度，对她没有一点好脸色，整日阴阳怪气，言辞之间无不在责怪萧夫人牵连老爷被罢黜，甚至连黎雪落到这般境地，都是萧夫人一手导致。

    面对这样的处境，萧夫人心寒至极。

    “我的女儿我知道，她根本不是这样的人。”黎夫人咬牙说道，语气里愤恨不满，“萧云衡自己见异思迁，想挽回九公主大可直言，为什么要把脏水泼到雪儿身上？他知不知道这样的伤害会让雪儿这辈子都抬不起头？他就是想逼死雪儿！”

    她还说黎文忠被罢官，完全是受萧家牵连，说萧夫人跟萧远霆夫妻二十多年，最终却什么没得到，灰头土脸地被人赶了回来。

    每次吃饭都要来一番抱怨。

    萧夫人以前一贯强势，心高气傲，怎么受得了这样的气？心里憋屈得恨不得寻了短见，几日之后再也忍受不了黎夫人的刻薄言语，索性不再一起吃饭，回避了事。

    而黎雪自从回到家里之后，也把自己关在了房里，不问外面事情，每日母亲给她送吃的，她就眼泪婆娑地对着母亲诉苦，说萧云衡对她不好，为了云子姝故意栽赃于她。

    反正死活不愿意承认自己在外面做了什么。

    黎家如今算是把白眼狼、窝里斗演绎了一个淋漓尽致。

    不过这些都是他们咎由自取，云子姝连听的兴趣没有。

    倒是朝中开始不平静。

    边关起了战事，邻国频频挑衅，皇帝正在考虑派谁去边关，魏丞相举荐了景王，吴太傅则提议让萧远霆戴罪立功。

    皇上尚未作出抉择，却有朝中御史奏报：“皇上，臣近日得到消息，萧家私筑密库，藏有大量赃银，皆是那些年里贪污军饷所得，萧远霆罪大恶极，连军饷都敢贪，还有什么资格领兵打仗？理该抄家治罪！”

    此言一出，朝堂哗然。

    “萧将军贪污军饷？王御史可有证据？”

    “证据就在萧家密库里，抄出来自然就有了。”

    “萧家此番闹出这么大的事情，萧远霆正刚上交了兵符，正在家中闭门思过，除非证据确凿，否则难免有落井下石之嫌，还望皇上三思！”

    “太傅大人说得对，若真在这个节骨眼上抄家，抄得出来固然可以治罪，若抄不出来，难免让人寒心。”

    “回禀父皇。”景王云晔站了出来，“儿臣近日也隐隐有所耳闻，萧家确实有私吞军饷的嫌疑，军中有将领密报，儿臣以为若不严肃处置，只怕会有损父皇在将士心里的形象，让人以为父皇苛待将士，还望父皇明察！”

    几位御史纷纷站出来，义正言辞，慷慨激昂地说道：“求皇上下旨，即刻查抄萧将军府！”

    皇帝坐在龙椅上，沉默地听着文武百官激动地争辩，心头缓缓生出一股不太对劲的感觉。

    每当朝中发生这样的事情，都是有人支持，有人反对，今日也不例外，支持的人想趁此机会置萧家于死地，让他们再难翻身。

    反对的则是支持太子云宸和吴家一派的大臣。

    党派之争向来如此，不死不休。

    关于萧远霆私筑密库侵吞军饷一事是否属实，皇帝暂时不予置评，也并不怀疑这件事的真实性，不管是朝中文臣还是军中武将，若说完全干干净净没有一点贪污所得的确实是凤毛麟角。

    他奇怪的是，这件事为什么会被御史知道——且是在萧家刚刚上交兵符之后？

    并且景王也知道了。

    御史弹劾，景王也跟着弹劾？

    这么巧吗？

    背后有人密报？密报之人是谁？

    几个御史同时知道，是因为他们事先通过气，还是因为密报之人给他们每人都送了密信？

    皇帝不动声色地观察着殿上大臣，心头闪过一个又一个疑问。

    “皇上。”魏丞相跪了下来，“侵吞军饷一事性质严重，影响极为恶劣，求皇上下旨彻查！”

    魏丞相一派的大臣齐齐跪下：“求皇上下旨彻查！”

    昭明帝坐在高处，目光落在景王云晔脸上，微微皱眉，“景王。”

    “儿臣在。”

    “你也觉得应该搜查？”

    云晔神色微变，忍不住在心里琢磨着父皇的意思，父皇是不赞同这么做？

    可他实在不愿意错过这个扳倒萧远霆的机会。

    只要扳倒了萧远霆，太子云宸就失去了一个最大的帮手。

    况且萧家现在确实是人人喊打。

    “回禀父皇。”云晔跪下来，恭敬地回话，“儿臣认为律法面前没有例外，既然几位御史都言之凿凿弹劾萧将军，那么派兵去搜查一番也无不可。若搜出赃银，该如何处置就如何处置，若搜不出来，也能还萧将军一个清白。”

    昭明帝沉默地坐着，好一会儿，目光在群臣之中扫过：“太子今日没来上朝？”

    杨喜躬身回道：“回禀皇上，太子今日身体略有不适，在东宫歇着了。”

    身体不适？

    昭明帝皱眉，怪不得一直没听到太子的声音——不止是今天，好像有些日子没听到云宸的声音了。

    他最近在忙什么？

    “稍后让太医过去看看。”昭明帝淡道，“该服药服药，千万别硬撑着。”

    杨喜低头：“是。”

    昭明帝转过头，看着还跪在地上的景王、魏丞相和几位御史，声音微沉：“既然诸位爱卿都觉得应该去查，朕就如你们所愿，查到了固然该怎么治罪就怎么治罪，若是搜不出赃银，今日所有弹劾萧将军之人，便亲自去萧大将军府邸外赔罪，直到萧将军气消了为止，各位意下如何？”

