    凝望着天坠巨剑暴射而来，无邪自然也不会坐以待毙，他法念合一，指化玄诀，陡手一指，妖冥暗刺便如同飞舟一般，撕天裂地而来g。

    “轰隆隆……”

    巨大的轰鸣声响彻天空，两大神兵带着不可一世的剑意妖气在空中撞击到一起，刹那间，一道耀眼至极的光芒扩散开来，令得整个虚无的世界都变成了白茫茫的一片，仿佛九天骄阳降落人间。

    紧随其后，可怕的能量涟漪在两件神兵中间微微一滞之后，便以肉眼可见的速度仿佛中惊涛骇浪般弥漫开来，凶猛的能量波动，冲击着佑日幻墟，大地尘烟滚滚、铺天盖地，地面寸寸龟裂、土崩瓦解，短短片刻的功夫，整个佑日幻墟，便是被彻底的夷为了平地。

    所有盎然的生机，转瞬间在佑日幻墟中消亡，寸草不生，只剩下光秃秃的平整地面，竟是如镜子一般。

    天上，两件神兵的碰撞震碎了虚空，仿佛一块巨大的黑幕，被利刃刺的千疮百孔，无情的风刃和虚空风暴拥挤着从虚空裂缝里面呼啸而出，席卷天地、震荡寰宇，简直比灭世还要可怕。

    如此恐怖的场景，即使在强者如云的无序之界都不常见，瞬间看傻了那些已经逃出佑日幻墟却也没舍得离开的天河星界的修行者。

    “太可怕了，这两件神兵究竟是什么法宝，居然如此厉害，佑日幻墟都被毁了。”

    “看这两位前辈的手段，恐怕没有半神境，也到了道武圆满的地步了，而那两件神兵，肯定都是一流承神之宝。”

    “一流承神之宝？圆满境？不敢想……”

    “……”

    十几个侥幸逃生的修行者议论纷纷，然而他们的修为虽然不弱，却也是无法领会风绝羽和无邪这般强者的战意精髓。

    天坠剑和妖冥鬼刺的碰撞固然毁天灭地，但对于二人来说，这不是结束，相反，只是刚刚开始。

    轰隆声渐息，光芒隐退，正当所有人都以为二人即将分出胜负的时候，突然间，两道人影如鬼似魅的在原地消失，并在下一瞬间，于数丈高的空中再次遭遇。

    “砰！”

    腾身而起的风绝羽没有收回被妖冥鬼刺撞飞的天坠剑，而是赤手空拳的杀向无邪，冷厉的眸子暴射高人一等的凌厉寒光，风绝羽挥臂便是一拳砸了过去，他内息滚滚，如长江大河、惊澜万丈、滔滔不绝，诸脉百窍的神力全部涌入右拳之中，一拳轰向了无邪的面门。

    “邪神掌！”

    无邪自然也不甘示弱，就在风绝羽腾身而起的同一时间，他也朝着后者飞了出去，身形晃动间，虚无空间变得一片模糊，无邪的残影还停留在原地，其本体却是已经遁出数丈之远，在空中和风绝羽的拳锋狠狠的撞击在一起。

    “蓬！”

    一道沉闷之声炸响于云端，二人在空中各自退了一步，感受到无邪掌风中透发出来的可怕劲道，顿时眼神凝重的点了点头，这些年，自己四处寻找气运，钻研天之大道，并幸运的找到了焚海，那个代表着整个宏图大世道统开始的地方，从老九身上悟出了许多修炼的哲理，吞噬气运、妙领天机，实力几乎是坐着火箭往上窜，以自己今日之修为，先不管天河星界如何，若只在宏图大世，能跟自己一较长短的人，一个巴掌就数得的过来，几乎达到了罕有敌手的地步。

    可是这无邪，当年的修为虽然比自己高出一大截，却也无法与成光、祭桃等人媲美。

    短短近千年，无邪的实力提升了这么多，实在令人匪夷所思啊。

    不管怎么说，无邪在墨陵的手下能获得如此巨大的进步，想来与那恶事作尽的老妖不无关系，这样看来，那墨陵身上也不是没有半点可取之处，最起码，他对修行的认知就比自己强，否则怎么把无邪教的这般厉害。

    将拳头收回，风绝羽目光凝重的看了一眼无邪，忍不住热血沸腾了起来，长声道：“天下间已罕有人能接住我的六品莲剑，自我修成此剑之后，你还是第一个能正面挡住它的人，无邪，你果然不凡，既如此，那就让我们暂且先忘了墨陵，痛痛快快的战一场吧。”

    无邪双手背在身后，身后映着三面邪神的法相，邪神的威势在源源不断的涌动出来，方圆百里内都充斥着一股凛然的邪气。

    不过此时，无邪的手却在抖，刚刚那一掌虽然接下了风绝羽的拳锋，可也并不好过，风绝羽的拳头就像铁锤，不仅力道大的惊人，更有一种金属的质感，已经震断了手掌内的经脉，到现在，都没有彻底的恢复过来，可见风绝羽的修为远远超出了自己的预期，看他那样子，貌似尙未出动全力，这怎么可能？

    上次见面的时候，还是在幻山，此子天赋固然惊人，却也没有达到如此变态的地步，短短千余年啊，换在任何一个道武境强者的身上，都不会有太大的提升，可他却凭着这短短的千余年，一跃成为宏图大世顶级强者，此人的修为，恐怕在三大隐势当中也是出类拔萃的，弄不好除了三大隐势的主人，根本没有人是他的对手。

    想到这里，无邪的思绪忽然回到了那炎岛之上，想起了墨陵曾经对他说过的一番话：“无邪，你和焚龙是本座最看重的人，你们近千年来的修为提高的非常之快，如果所料不差，除了本座之外，当今世上唯有青权子、圣宫还有姑墨极能稳压你们二人一头，其余人等若与你等二人交手，必败无疑，而你与焚龙相比，各有优势，焚龙急进，故尔多年来突飞猛进，看似略高你一筹，可他的冒进，在日后会带来巨大的隐患，然你不同，你偏向于稳重，一步一步稳扎稳打，若本座没有料错，用不了三千年，你将与青权子等人齐名，好好干，别让本座失望。”

    一想起这段话，无邪就热血沸腾，能从墨陵的嘴里听到夸奖的话，着实是不易的，然而今日一战备受打击，当年那个闯进幻山的小家伙，如今已经不再是自以为是的愣头青，而是彻彻底底的长成为顶天立地的巨擎，此人的修为，貌似已经凌驾在自己之上，这如何能忍。

    “风绝羽，你好狂妄的口气，既如此，我便让你见识见识，我无邪的真正实力。”

    话音落，无邪不再多言，紧握了两下拳头，吃力的将风绝羽适才一拳给手部经脉造成的伤害强行驱散，全力的将体内的神力运转了起来。

    内息奔走而起，无邪的身上很快便蔓延出强大的气势，一缕缕青黑色的妖神力自体内溢出时，其身体迅速被青黑之雾包裹了起来，那雾气中蕴藏的妖神力磅礴猖獗、邪气凛然，竟是让其身后的三面邪神的法相莫名的放大了一倍还多，顶天立地、不可一世。

    “妖冥暗刺，来……”

    无邪厉吼了一声，长满尖刺的妖冥之剑再度凭空浮现，化成汩汩剑意之液，与手臂融合在一起，下一刻，无邪的左手消失了，取而代之的是那柄妖冥暗刺长成了手腕之上，严丝合缝、宛若一体。

    “轰，轰轰轰！”

    当气息升华到铺天盖地之时，无邪身上爆起了一团团妖神力光波，犹如一颗颗陨石在空中猝然爆炸，使得那围绕着其身体的六葵妖神阵中的所有妖灵也一同朝着他的体内汇聚而去。

    “嗡……”

    剧烈的震颤声一浪高过一浪，只有无上境的无邪，只用了数息时间，气势便已升华至可与圆满境媲美的地步，那妖神相下，无邪双目喷薄着青黑色的光华，如两道电柱，噼里啪啦的爆起一道道飞火星花，好不瘆人。

    “风绝羽，来战……”

    短短片刻之后，无邪的气势再度爆炸，而这一次，他终于动用了修行了数万载的全部实力，黑袍拂动、烈烈作响，无邪遁光而走，凭借自身的速度，便是如同一道利刃撕裂了空间，只见他左臂横摆而出，那满是长刺的幽蓝暗刺突然变成了一条长满倒刺的长鞭，对着风绝羽的脑袋抽打而来。

    “全力施为了吗？你最好不要留手，否则，你必死无疑。”

    看着无邪暴射而来，风绝羽嘴角勾起了一抹轻蔑的弧度，一语落定，风绝羽原地消失，再度出现的时候，已经不在刺鞭笼罩之下，而是出现在无邪的身后，其体表有着祥瑞光华闪烁，紫气金斑、赤虹翠霞，尽都围绕着他流转，而这股庞大且神秘的气势之下，风绝羽召来天坠神剑握在手中，劈空便是一剑斩落。

    “九莲剑华！”

    哗！

    剑光狂舞，一斩而落，当天坠剑落向无邪头顶的时候，剑身之中便是有着无数柄处生有各色莲瓣的剑意横冲而撞而出，犹如万剑归一、莲生万古，漫天的姹紫嫣红瞬间将无邪的身边的空间撕扯开来，直接让其处于粉碎的黑洞的之中。。。

