    刘美茜眼神清澈纯粹，苏野双眸干净明亮，目光交汇，刘美茜能看出苏野没有骗她。

    她答应了，抱着各科作业，跟着苏野下楼。

    郑勋在一旁咧嘴。

    没错，你明天来到这个排练室确实可以见到创作者，因为歌就是苏野写的，但……你估计进不来，除非EDG输了！

    一行人走出校门的时候，苏野看着门卫大爷，伸手指了指一旁的刘美茜。

    秦大爷秒懂，比了个OK的手势。

    苏野又给秦大爷做了一系列复杂的战术手势，得有二十来个吧。

    大爷哪里看得明白？随便回了个抹脖子的动作，绝不会让她在进来的，除非EDG输了。

    7777777

    苏野点头，竖起大拇指。

    郑勋觉得牙酸。

    夺笋啊！

    走在前面的刘美茜毫无察觉，一脸的云淡风轻。

    她性子就是这样娴静超脱，让人觉得疏离，也就没什么朋友。

    无论是在公司公寓，还是在大学宿舍，别人对她热情她回应浅淡，一脸茫然，有人对她刻薄仇视她也不在意，有时候还冲那人笑一下。

    这种人……怎么可能有朋友嘛？

    “明早七点，在这儿等我。”

    登上公交车前，苏野对刘美茜说道，还指了指她胸前的作业。

    刘美茜：“好。”

    公交车上，郑勋和苏野坐在一起，低声问道：“你那晚跟刘美茜说了什么？她怎么回事？还帮你做作业……”

    想不通，刘美茜为什么来受气。

    苏野：“我去给她唱了几句新歌，感谢她嘛。”

    郑勋懂了：“你还真是……服了你了！”

    节目组只有郑勋知道苏野会写歌，其他人都以为这首《乱世巨星》是郑勋托关系找来的，为了捧苏野。

    不过，即便是郑勋，也不知道苏野还写了其他歌，更不知道那些歌水准怎么样。

    但看到刘美茜今天的状态，只怕那些歌水平也不低。

    这小家伙，到底是什么怪物啊？

    今晚不用做作业，苏野有更多的时间帮郑勋批改新综艺策划方案。

    没错，就是批改。

    最开始是建议，然后是商量，接着是指导，现在是批改。

    郑勋现在姿态已经放得极低了。

    跟苏野相处得越久，他就越感觉到可怕，同时又知道，这是他千载难逢的好机会。

    ……

    第二天一早，苏野在公交站拿到了刘美茜做好的作业，字迹工整一丝不苟。

    刘美茜：“那位作曲老师……”

    苏野：“今天下午放学后，他会在排练室等你一个小时，请务必准时哦。”

    刘美茜：“谢谢。”

    苏野：“要谢的话，就请我吃早茶吧，对面那家灌汤包就不错。”

    刘美茜看了看，朝着马路对面走去。

    并不在意苏野的态度。

    郑勋问苏野：“你知道她的事儿了？”

    苏野：“八卦消息算吗？”

    郑勋说：“我还以为你知道呢！她现在缺歌出第一张专辑，公司不给她资源，想逼她去组女团吸粉，不然，她那样的性格怎么可能给你买早茶？”

    苏野哦了一声，歪打正着啊！

    但，并不感兴趣。

    他感兴趣的在小街的那一头，缓缓走来。

    冷觅安走着走着就笑了，然后一顿张牙舞爪，似乎在发泄，把笑容憋了回去，摸了摸自己的脸蛋，挤出冷峻凶狠的表情，气鼓鼓继续往前走。

    近了，苏野看到乐坛三杰凑了上去。

    最先登场的是逼哥，他伸手拦住了冷觅安，指着她的鼻尖，道：“给我……笑！”

    啪！

    冷觅安直接给了毕归元一巴掌，不重，但也不轻。

    逼哥捂着脸闪开：“不好意思，冒昧了……”

    接着是阿彪：“笑！你给我笑！”

    啪！

    阿彪也捂脸退下：“怎么不灵了呢？”

    最后上场的是弯仔，这小胖子站在倾国倾城的冷觅安面前，自惭形秽，给了自己一巴掌。

    啪。

    弯仔也让开了：“骚瑞啰~”

    冷觅安瞪着他们，三人脑袋更低了。

    苏野走过去，把保温杯递给冷觅安，朝三杰笑道：“你们今天又赌的什么？”

    逼哥揉着脸说：“我们打赌，谁把冷妞……班长逗笑了，谁就当下月份的老大。”

    弯仔：“上个月我们赌谁能倒立撒尿，逼哥赢了。”

    阿彪道：“那是我大意了，没喝水。”

    冷觅安打开保温杯看了一下，果然是蜂蜜泡益母草，嘴角微微上扬，傲娇地走了。

    逼哥怂恿道：“野哥，要不你去试试？”

    冷觅安在前面转身，有点怕怕：“苏野，你敢！”

    苏野笑了笑，对冷觅安说：“我今天不逗你，去上学吧。”

    冷觅安有点疑惑，这讨厌的家伙怎么转性了？

    这时，刘美茜拎着一份丰盛的早茶回来，递给苏野：“不知道你的口味，随便买了些。”

    苏野道：“让姐姐破费了。”

    乐坛三杰惊呆了，哇，野哥果然不简单！

    冷觅安眉头紧皱道：“你还说只见过她一面？还说不熟？”

    苏野：“女菩萨，这话从何说起？我跟姐姐那是一见如故，要不是我严辞拒绝，她都要拉着我拜把子了。又是帮我写作业又是给我买早餐的，亲姐姐也不过如此吧？”

    冷觅安：“你，你……”

    她怒瞪刘美茜，莫名觉得这个女人很讨厌。

    刘美茜眼神空灵，看到冷觅安对自己怒目而视，就回了她一个微笑。

    冷觅安顿时气炸了，跺脚转身，走了：

    “哼！”

    很快，她又折了回来，把保温杯塞给苏野，分别冲苏野和刘美茜皱起小翘鼻：

    “哼！哼！”

    刘美茜还来了一句：“小姑娘这是怎么了？情绪不太稳定啊。”

    苏野都给整麻了：“……”

    刘美茜抄着手走了，下午再过来。

    她想着，写出那些好歌的人，应该是苏野团队里的能人。如果能拿到歌，就可以绕过公司卡脖子，直接出单曲，甚至专辑。

    苏野吃着灌汤包，和乐坛三杰有说有笑走进学校。

    教室里，冷觅安目不斜视地抱着语文课本朗读着，一副我不高兴生人勿近的表情。

    苏野微微一笑。

    哇，女菩萨生气了，哄不好那种哟~

    教室外，几个工作人员正在悄悄打赌，赌苏野能不能哄好冷觅安。

    郑勋走了过去，工作人员们吓一跳，但郑勋说：“加我一个，我赌一千，赌苏野十分钟内哄好冷觅安。”

    工作人员们精神大振，导演疯了，你怕是没见过生气的女人有多可怕！

