    谢慎回到家后并没有立刻回房而是前去督导儿子谢旭的功课。

    如今谢旭已经十四，出落的跟个小大人一般。

    见父亲大人来了，谢旭立刻起身相迎。

    他恭敬的冲谢慎施了一礼道：“儿子向父亲大人问安。”

    谢慎欣慰的抬了抬手道：“嗯，你书读的如何了？”

    谢旭束手而立道：“回禀父亲大人，儿子在温习《春秋》。里面有些地方理解的还不透彻，结合着注解研读一番。”

    谢旭已经考取了秀才功名，明年将参加乡试如果一切顺利将成为一名举人。虽然不比谢慎年少成名，但也算是起步很高了。

    虽然谢慎推行的新政在平衡士、商、匠、军的身份地位上很有帮助，可就现阶段而言士的地位还是最高的。要想做到高官还是得走科举这条路。

    儿子天资聪颖，考个进士应该不是什么难事。不过谢慎不想给儿子太大的压力，顺其自然就好。

    “收拾收拾，过几日随为父回乡吧。”

    “父亲大人要返乡？”

    谢旭显然有些惊讶。如今谢慎身为内阁首辅，有无数的政务需要他处理，真的脱得开身吗？

    “傻孩子，内阁又不是只有我一个大学士。有顾九和在，我是放心的。”

    “孩儿并没有别的意思，但凭父亲大人做主。”

    谢慎之所以选择在这个时候返乡也是有考虑的。谢旭明年乡试，后年便是会试，连在一起怕是没有时间。

    现在回乡待上几个月，回京也还可以有半年时间准备乡试，不会耽误了举业。

    谢旭和谢慎不一样，他从小在京师长大，对家乡余姚并没有太多的印象和感情。

    谢慎觉得有必要让儿子感受一番家乡的风土人情，让其潜意识里把自己当作一个余姚人。

    至于谢慎本人也有些想念大哥大嫂了。

    人嘛就是这样，离开的时间越久，对家乡的人和事就越留恋，总想着回味一番。

    加之谢慎现在被加封为上柱国，可谓达到人生巅峰，这个时候衣锦还乡也符合所谓的传统价值观和成功学。

    大哥大嫂，亲戚族人那里也会觉得很有面子，谢家在余姚当地的声望也会提升至无以复加的地步。

    至于芊芊，谢慎觉得肯定是不会拒绝的。

    这么些年来芊芊一直对他百依百顺，他要回余姚芊芊肯定一路追随。

    谢慎还会带上二丫和水芸。她们都是余姚人，对家乡自然也是十分思念。平日里没有机会回乡，正好借着这个机会回家看看。

    “你继续好好读书，为父去陪陪你娘。”

    “谨遵父亲大人教诲。”

    ......

    ......

    离开儿子书房，回到芊芊房中，谢慎尽量放轻脚步想要给芊芊一个惊喜。

    这些日子他公务繁忙，有时甚至直接睡在内阁值房，回家的时间都很少，倒是冷落了芊芊，今日正好补偿一番。

    来到妻子身后，谢慎咳嗽一声道：“你这绣的是什么，鸭子吗？”

    “什么，那是鸳鸯好不好，又取笑人家！”

    转身见夫君一脸坏笑，芊芊立刻来了气，一通粉拳砸向谢慎胸口。

    “你还知道回来，怎么不死在外面？整日叫人家独守空闺，你可知人家多么寂寞。”

    谢慎一把将芊芊搂入怀中，轻呼了一口气道：“为夫这不是来负荆请罪了吗？”

    这口热气正好擦过芊芊的耳旁，弄得她耳根一阵潮热，简直要迷倒了。

    故而虽然嘴上仍然不饶人，可语气明显软了不少。

    “哪个要信你的谎话，怕是又在外面沾花惹草了吧？”

    谢慎连忙举手发誓道：“绝无此事，若有谎话叫天打五雷轰。”

    芊芊连忙伸手堵在谢慎嘴前道：“瞎说什么。”

    “夫人信我了？”

    “嗯......”芊芊低垂下头，抿着嘴唇道：“不过你要答应以后多回家看看。国事再忙那也不如家人重要。”

    谢慎不置可否的笑了笑道：“为了补偿夫人，为夫决定告诉你一个好消息。”

    芊芊闻言大喜，但随即神色一黯道：“我可不要胭脂水粉，金银首饰之类的。”

    谢慎连忙道：“放心好了，不是那些。为夫准备向陛下告假三月，回乡休憩一阵。”

    “啊？”

    芊芊简直不敢相信自己的耳朵。

    谢慎要告假三个月？这不是太阳打西边出来了吧？这可是个惜时如金的人，恨不得把所有时间都放到处理政务上。

    谢慎笑着解释道：“为夫也是血肉之躯，不可能不休息连轴转啊。”

    “讨厌！”

    芊芊又是一拳砸向谢慎胸口。

    “那一定要把水芸和二丫一起带回余姚。她们也很久没回去了。”

    谢慎欣慰的点了点头道：“为夫也有此意，娘子真是越来越有大妇之风了。”

    芊芊哼了一声道：“还不是你逼得，别拍我马屁了，没用。”

    “娘子啊这次回余姚为夫准备带旭儿去当时读过书的县学走走，希望对他有些激励。”

    芊芊点头道：“是啊，旭儿虽然读书用功可毕竟出身优渥，性子还是太柔弱了些。让他看看夫君当时读书的艰苦条件也好让他有所长进。”

    谢慎欣慰道：“知我者娘子也。”

    谢旭毕竟是含着金汤匙出生的，是纯正的官二代富二代。和谢慎这种寒门出身的基础资源完全不一样。

    虽然谢旭也很知书达礼，但性子确实是个问题。

    要想将来有所成就，必须有坚毅的性格才行。

    谢慎希望此行可以让谢旭有所触动，那么他的目的便达到了。

    “旭儿天资聪颖，又勤奋刻苦未来是很有希望官居要职的，为夫也希望他能够继承为夫的衣钵。”

    谢慎不得不承认新政的推行需要君臣的协力合作。

    他和朱厚照之间自然没有问题。不过二人百年之后呢？

    太子朱载塘和谢旭之间还能像他们父辈那样相互信任吗？

    如若不然，新政可能就会前功尽弃。

    这也是谢慎最担心的问题。接下来他的一大任务就是让朱载塘和谢旭培养感情，好为新政的延续推行打下基础。

    ......

    ......