    “滚，再敢乱看，眼珠子给你抠出来！”叶彤气急败坏地说，她是卖画又不是卖身。

    “切，就你们这样的，别说是五十万了，三千一晚多了去，你们这是哄抬物价。”最后一个客人冷笑一声，转身就走了。

    “人渣！”叶彤气得都要发抖了。

    “你们，就是这么卖画的？”秦以以无语了，这能卖出去才有鬼了。

    “嗯！”林克点了点头。

    “你们看看旁边，五十一百的都有，最贵的不过五百，你们觉得五十万的东西会出现在小摊位上吗，就算有，有人敢卖吗？”秦以以实在是无力吐槽了，林克和叶彤的脑子都走丢了吧。

    “怎么没有，人家在地摊上淘的古董几千万的都有！”叶彤不服气地说，她昨天晚上还恶补了一下相关知识呢，她相信一定有识货的人。

    “你也说是古董了，这能一样吗！”

    “我不管，我们这是艺术品，五十万，少一分都不卖！”叶彤却异常坚持，她相信总会有识货的人。

    不远处，一个年轻男子一脸冷笑地看着林克，正是唐川。

    他在这里有一家画廊，今天刚好过来看看，没想到就遇见了这么有趣的事情。

    身为一个画家，却在街边卖自己的画，这可是很自降身段的事情。

    他承认林克正在卖的那几幅画相当不错，可是那又如何，街边小摊上的东西，根本不入流。

    不过他可不想让林克在这里卖画，毕竟林克是有实力的，万一真被他闯出点名声来了，那对付起来就更麻烦了。

    想到这里，他立刻拿出手机，打了个电话。

    打完电话之后，他直接走了过去，打招呼说：“秦以以，你怎么在这里？”

    “唐川？”秦以以一怔，没想到会在这里遇见。

    “呵呵，我在这里有家画廊，今天过来看看！”唐川笑道，他都有画廊了，林克却还在街边卖画，这不是差距是什么。

    “哦！”秦以以根本懒得和唐川搭话，或者说她根本就不想待在这里。

    “林克，听说你去我们学校当保安了，怎么想到来这里卖画！”唐川转而又对林克说道。

    “我想挣钱！”林克回答得很是干脆。

    “你这个男朋友很有上进心嘛，上班之余居然还来这里兼职！”唐川一怔，林克果然不是一般的穷，他真不明白秦以以怎么会看上林克的。

    不过当他的视线落到林克那些画上的时候，瞳孔陡然缩了一下。

    先前因为距离远的关系他只能看个大概，但是此时仔细一看，林克这些作品简直太完美了。

    而且这些作品的风格基本都不同，这真的是一个人的作品？

    “这是……”很快，他的视线就锁定了一幅国画，或者说这幅画上的牛。

    从古至今，画牛的人不少，但是L绝对是最独特或者说最奇异的一个，很是完美地将牛这种生物展现到了纸上，这也是L的一个标志性的东西，很多作品都有。

    而林克的牛居然画出了L的感觉，如果是仿造的，那也太真了。

    如果不知道这是林克画的，他会毫不犹豫地认为这就是L的作品。

    “L，林克，林，难道……”唐川心中突然生出了一个很荒谬，但也是唯一可能的想法，“不可能，这绝对不可能，一定是临摹的，肯定有破绽！”

    不过等他想看清楚的时候，画板却突然往旁边移了过去，很快就消失在了他的视线中，那种感觉，就像是他的心爱之物突然被人抢走了。

    “谁，让我看清楚点！”唐川几乎是下意识的说道，脸上写满了急迫。

    “干什么，想白嫖啊，想看可以，买回去好好看，一幅只要五十万！”叶彤挡在画前，从唐川的反应来看，他显然被林克的画给震惊到了。

    “你这是坐地起价！”唐川面色涨得通红，如果是L的画他会毫不犹豫地花五十万买下，那绝对赚大了。

    “切，我们这是艺术品，艺术是无价的！”叶彤不无得意地说：“我男神的画不错吧？”

    “我不买看看还不行么，哪有你们这么做生意的！”

    “别人可以，但是你不行，你上次不是赢了我们么，自己回家看自己的不就好了！”叶彤不屑地说。

    “哼，不过就是模仿L的作品罢了，真当我看不出来么，说得不好听点，这就是剽窃！”唐川强忍住愤怒，就让叶彤在得意一会，待会就知道他的厉害了。

    “这是我按照自己的想法画的，绝对不存在剽窃！”林克淡淡的说，他在山里的时候经常会对着一头老牛画画，画的也是那头牛。

    “是谁让你们在这里卖画的？”

    这时候，一大群人突然冲了过来，带头的正是画家协会的张大师。

    画家协会有一个办事处在这里，他平日就在这里坐镇，其实就是混吃混喝。

    不过他在这里还是颇有名声的，而且和这条街的管理处很熟悉，这些人就是他叫来的。

    “又是你！”林克一怔，这张大师欣赏水平不行，居然阴魂不散的。

    “小子，你知道这是谁的地方吗，居然敢随便在这里卖画！”张大师冷笑道，到了他的地盘，还不是他说了算。

    “其他人不也都是这么卖的么？”林克说。

    “他们是经过认证的，而且我们接到举报，说你卖假画，价格极高，有诈骗的嫌疑。”张大师说。

    “哼，既然敢玷污我们绘画艺术街，今天我们必须没收你这些东西，以后你们也不许来这里了！”管理处的人大喝道，这条街就归他们管，说不让谁卖就不让谁卖，更何况还是这种路边摊。

    “凭什么，这里是公共场所！”叶彤不满的说，不让卖倒是早说啊，害她们白忙了这么久。

    “就凭这个！”管理处的人立刻拿出了证件，这玩意在这绝对好使。

    “林克，这里的规矩就是这样，到时候闹大了对谁都不好，说不定还得吃官司！”唐川劝说道。

    林克一怔，外面的规矩是不是太多了点。

    “我怎么没听说过这规矩？”秦以以柳眉微蹙，她也来过这里几次，这里卖画的流浪画家可不少，没听说过有这种规矩。

    “就是因为你们这样的人多了，把我们这里搞的乌烟瘴气的，所以我们才制定了这条规矩！”管理处的人不耐烦的说。

    “算了，不卖了！”林克本来就想放弃了，反正也卖不出去，要不是叶彤拖着他也懒得来这里浪费时间，不如去图书馆学习呢。

    “真晦气！”叶彤瞪了唐川一眼，这家伙就是个灾星，前几天都没事，他一来就把管理处的人引来了。

    管理处的人也不含糊，直接把所有画都收走了。

