    使用九九归真诀，是一条九死一生的路。

    没有足够的勇气，根本不敢尝试此诀，而就算敢尝试此诀，在神族的历史上，并没有一人成功过。

    轩辕白所言不假。

    领悟了九九归真诀，且扛到最后一次重生的，总共有七个人，但这七个人在第八十一次被斩杀之后，却再没有能够重生，九九归真诀终以失败告终。

    而当初，创九九归真诀的人是谁，他是否成功，也无人知晓。

    轩辕墨目光坚定。

    为了自己妻儿，为了昆仑神界，他当初下决定的时候，就没想过要后悔。

    所以。

    纵然轩辕白说出九九归真诀的危险，却并不能阻止轩辕墨，要继续九九归真诀的想法。

    轩辕墨周身气势再起。

    他手上指诀变幻着。

    那轩辕白冷笑一声。

    “传说，第八十一道指诀，是为九九归真诀之中，最为复杂的，你以为，我会等你完成这第八十一道指诀，再杀你吗？我只要在你指诀成之前，了结你的性命，你便无法重生！”

    哈哈哈……

    轩辕白大笑着，他直接冲向轩辕墨出手。

    轩辕墨一个翻身，想要避开轩辕白，而轩辕白周身的气场，却在空前的爆发，而他的速度也在这一瞬间提升了许多，他掌心之中凝成紫黑色的气场，改变附近天象，气息接引天地，一掌劈在了轩辕墨的身上。

    虽然只差最后一次重生。

    到哪轩辕墨的实力，与轩辕白之间，还有鸿沟一般的差距。

    轩辕墨去格挡这一掌。

    但这一掌却是不偏不倚的，震开轩辕墨的双臂，而劈在了他的胸膛上。

    轩辕墨的指诀，似乎并未完成。

    轩辕白这一掌，凝聚了前所未有的力量，这一掌触碰到轩辕墨的时候，轩辕墨的身躯凹陷，下一个整个人彻底崩溃掉，掌风掠出之时，一切尽为烟尘。

    “以九九归真诀，提升境界斩我，妄想！”

    轩辕白确定，轩辕墨刚才根本没有完成那道指诀，因为，他手上的指诀才刚刚开始，轩辕白没给机会。

    掌风散去。

    那一片烟尘，也随之散去。

    天地之间，已然没有了轩辕墨的任何痕迹。

    这与之前，轩辕墨散成黑金色的星光点点，是不一样的。

    在那种情况下，轩辕墨可瞬息重生，前八十次都是这样，但这一次，轩辕墨连烟尘都不剩下。

    轩辕白转身而去，道。

    “弱者总以为，拼命就可以改变一些事情。”

    “事实上，弱者永远是弱者，就算拼了命，也不可能改变什么。”

    “轩辕墨，你的妻儿，终究还是我的！哈哈哈……”

    他说着这话，脸上阴柔的得意晕散开来，身影一动，破空而去。他的速度极快，几乎在下一瞬间，就已经抵达了尊上神殿之外，他看到了掐指印坐于铜钟印之上的我。

    “轩辕墨已经死了，接下来，该你了！”

    轩辕白吼了一句。

    他极速冲我扑了过来，他掌心的气场，再次接引天地，凝成紫黑色的电流。

    附近一大片区域，都陷入了一片雷海之中。

    我的铜钟印，剧烈的震颤了起来。

    看起来。

    就算是真言太极加持的九重巨门铜钟印，也扛不住这轩辕白的气场。

    如此，便不能保证宋芸寒和轩辕韵儿的安全。

    轩辕白掌控如此力量，对我道。

    “小子，再劝你最后一次，交出五界遗珠，否则，你会像轩辕墨一样，化为烟尘！”

    我不可能把五界遗珠交给他。

    所以，我没理会他，就是站在这铜钟印之上，像出别的招数一样，将这真言太极加持的九重铜钟印叠加到了一百道。一道道铜钟印从天而降，护住了尊上神殿。

    刚开始宋芸寒她们都还感觉到了外边传进来的强悍气场。

    银剑书生再次持剑，随时准备出手。

    但后来。

    一切风平浪静。

    连外边的一点点声音，都听不到了。

    就好像，外边的战斗，结束了。

    银剑书生去尊上神殿大门口，打开大门看，外边飞沙走石，十几米之外的情况都看不清楚。但尊上神殿里，却是一切安好，这一切的根源，都是我掌控之下的结界。

    银剑书生不由得感慨。

    “这到底是何种结界，竟有如此强大的护持之力？”

    外边。

    轩辕白掌控紫黑色的雷海，冲着这边劈了过来。

    银剑书生看到那种招数的攻击，他下意识的想要格挡，但他知道他挡不住，不过，在那招数触碰到铜钟印之上的时候，却完完全全被挡了下来。

    铜钟印之上，甚至没有发出任何声响。

    “好强的结界！”

    银剑书生感慨。

    宋芸寒和轩辕韵儿看到这个，也走到了这边大门口。

    她们看着外边的情况，也十分惊讶。

    外边。

    轩辕白以紫黑色的雷海，冲我一道道劈了过来。

    我手中，蛇骨剑出！

    以蛇骨剑，绽放出强悍的力量，与那轩辕白强悍的攻势之间，形成一次次凶猛地碰撞。之前我没有使用万邪万象剑，而这次，我凝聚体内全部的力量，使出了万邪万象剑。

    一剑出。

    而万剑齐发！

    天空之中，尽是我的剑意！

    轩辕白掌控之下的紫黑色雷海电流，被我的剑意，一道一道斩断！

    但轩辕白看到这一幕的时候，却是兴奋的一笑，他左右手上同时掐诀，紫黑色，和血色的气息，在他手中交织，形成了一道更为强悍的雷柱，冲我直灌而来！

    我的万邪蛇骨剑剑意，瞬间就被这一道强悍的雷柱给吞噬。

    很显然。

    爷爷那句话并非随意说说。

    我现在的最强一击，并不是轩辕白的对手，并不能杀掉轩辕白。

    即便我刚才，短暂的修行提升，顿悟了两次，也还是无法斩杀他。

    甚至。

    以我现在的境界，无法扛住轩辕白的这一击。

    强悍压迫之下。

    我四周的防御气场，如同玻璃受到重击一样，大范围的破碎。

    而我身后那百道九重铜钟印之上，也开始出现了一道一道的裂纹。

    我体内。

    神格神像，再次亮起。

    其上星图和三颗五界遗珠的力量，渐入佳境。

    下方气海，风暴起！

    我负责保护宋芸寒和轩辕韵儿，就一定要百分百保证她们的安全，绝对不能让她们有任何的闪失。所以，在这一刻，我将自己的四象体之术，再上一层。

    四象体之术的第五重！

