    低阶修士，争的是修行资源。

    高阶修士，争的则是仙缘。

    毫无疑问，权贵是属于后者。

    如果一个门阀中，能够出一位真仙，几乎可以保证一个家族在未来数千年的时光中，处于巅峰时期。家族的所有成员，皆能从中获益良多。权贵阶级与皇室离心，其根本原因就是皇室的统治三州之地，权贵阶级晋升真仙的希望。

    这个矛盾，从一开始就无法调和，除非皇室让步。

    不然，随着权贵阶层的壮大，家族中高阶修士越来越多，对仙缘的渴望也愈发强烈。这股力量，如同压抑在地下的岩浆，终究会有一日爆发出来。当年，协助皇室作战的门阀世家，最终成了推翻皇室的主力军。

    地下，宁易叹息一声。

    皇室显然也意识到了帝国潜藏的危机，故而有意在云州开了一道口子，把权贵阶层酝酿千年的力量发泄出来。

    不管怎么说，七尾抓住了权贵的要害。

    他的提议，令在座的诸位话事人心动，更确实的是，这些话事人很清楚他背后的主子需要什么。

    “如何三分？”

    “皇室在云州的大军又该如何处置？”

    …………

    之前的一番话，不过是相互试探的废话，谁也唬不了谁。接下来的利益划分，才是寸土必争之地。

    不过，这些东西，听上去也确实无聊。

    一头恶狼，一只狐狸，七只自以为强壮的恶犬。在宁易看来，他的联盟充满的不确实性，所谓谈判桌上的利益，事后能否实现，还是未知。

    毕竟，皇室也不傻。

    必然对三方可能结盟的情况作了应对之策，自己无需太过操心，只需把今日所见用令牌中的阵法记录下来，报给秘影司，换取功勋点便好。不管怎么说，抓到七位侯爵叛国的证据，都是一笔天大功劳。

    别的，宁易现阶级并不准备多做什么。

    因为此事牵扯太大，万一走漏风声，或者不懂形势，坏了皇室布局，都是一件麻烦事。屋中八人扯皮到半夜，最终各方初步获得自己所需利益，这场割分云州的密会，才算结束。

    当然，这只是开始。

    想要保证这处谈判有效，还要看各自的本事。

    “诸位，既然谈判结束，本座为表示诚意，想送在座的一件礼物。”

    七尾目光扫过全场，瞧见诸位疑惑地望过来，轻笑一声说道：“朋友，都听了半日了，是否也该现身见上一面。”

    此言一出，场中七位话事人脸色大变。

    到了此时，他们虽然不惧与皇室翻脸。但是，毕竟各位都没有做好起事准备，此时暴露，皇室或许不能把他们全部拿下，针对其中一二家还是有可能的。

    地下，宁易心中咯噔一下。

    被发现了？

    心思急转，宁易没有动弹。不似当日，不了解狐族手段，贸然闯入大阵，这才暴露形迹。如今他以五行大遁潜入地下，又有秘术灵宝护住神魂。宁易自信，便是七尾也难察觉他的形迹。

    所以，七尾在炸胡自己。

    屋中，沉寂数息，无人应答，也无人现身。

    赵氏话事人眉头一挑，沉声问道：“阁下这是何意，难道除了我等八人，还有人潜伏在暗中不成。”

    七尾不答，目眨神光，落在呼延氏话事人身上，嘴中啧啧称奇道：“有意思，你这变化之法，极为玄妙，若不是神魂有些破绽，本座还真瞧不出来。”

    屋中另外六人闻言神色各异，一边审视着呼延氏话事人，一边不动声色地防备起来。

    “变化？”

    呼延氏话事人脸色一沉，说道：“某家堂堂正正，何必变化，之前听闻狐族不仅精通变化，还喜欢操纵人心。阁下这点计量，莫要在我等面前卖弄了，我们可不是那些愚民。”

    屋中众人眼神变幻，一时搞不清楚二人谁真谁假。

    这里毕竟是赵府，身为地主，赵氏话事人站起身沉声说道：“七尾，莫要卖弄关子。你说呼延兄是别人变化，可有证据。”

    “证据？”

    七尾脸上笑容不变，目光突然变得幽深起来，呼延氏话事人身子一僵，像是定在原地，紧接着，他的身体容貌变化起来，乍一看，像是一个起伏不定的人形皮球，场面看起来极为诡异。

    一缕缕黑色雾状物，从呼延氏话事人身体七窍中涌出，转眼间呼延氏话事人化为一家人皮，堆叠在地上。

    六人面色大变，见此突变，不由惊呼出声。

    地下，宁易鼻子微微抽动。

    一股淡淡墨香，涌入鼻间，十分的好闻。

    以脏腑神通，感受屋中变化，宁易松了口气，知道七尾所说之人，不是自己。在结合墨香，脑中灵光一闪，知道了呼延氏话事人中了何种术法。

    “画道！”

    赵氏话事人惊咦一声，随后摇头，说道：“不像，我从未听说，画道有这般诡异，竟然以假乱真，几乎令人难以分辨。”

    “也不见得。”

    牧氏话事人摇了摇头，脸色有些阴沉，说道：“据我所知，秘影司是有位尊号秘影卫，代号‘诡画’。此人手段以诡异狠辣著称，以神魂精血为墨，以皮囊为纸，就活生生地复制出一个人。最为有意思的是，连复制出来的人，都觉得自己是真的。”

    “秘影司。“

    “诡画！”

    …………

    此言一出，话中各位话事人脸色又难看了几分。赵氏话事人盯着七尾，沉声问道：“阁下刚刚出手，可击杀了此人。”

    “很遗憾。”

    七尾摇了摇头，眉间露出一丝疑惑之色，说道：“我以狐族秘法，顺着神魂间的联系直奔神魂源头。结果却发现，源头竟然不止一个神魂，无法确定那个为真。灭杀掉大半，最终还是逃跑了一些。各位，本座先走一步，诸位也早做决断。”

    话落，那一缕淡淡灵威从狐族修士身上消失。狐族修士如大梦初醒，眼睛眨动数下，身子一颤醒了过来，冲诸位拱了拱手，打开阵法，快速地消失在鹿山侯府中。

    屋中，六个话事人面面相觑。

    刚刚那一幕，显然有些出乎他们的意料，而秘影司的出现，也让事情推向他们最不想见到的局面。

    “该死。”

    牧氏话事人低骂一声，说道：“狐族果然奸诈，诡画手段虽然诡异，却也不过是元婴境修为。七尾堂堂合道境大能，竟能让他逃了。这是借秘影司之嘴，把今日谈判之事，告知皇室，绝了我等后退之路。”

    “早就没退路了。”

    赵氏话事人苦笑一声，说道：“不过，还是小瞧了狐族的无耻。诸位，对今日之事，皇室难道就真的没有预料吗？知道又如何，我等都是无关大司的小卒子，皇室既然动手，目标也不我们。”

    “哼，被摆了一道，终究有些不爽。”

    ………………

    “诡画，听说过，却没见过。”

    赵府外，宁易远远跟着狐族修士，低声说道：“虽然同为秘影卫，但是这功勋却不能让。”

    …………

    稷下学宫，一间宿舍中。

    一名学子正在挑灯夜通，背后墙壁上，挂着一幅山野闲趣图。画家笔力极强，泼墨留白，恰到好处，把山林野趣，画得跃然纸上。画中一只灵猫，隐藏的枯叶间，正聚精会神地盯着不远处的猎物，即将一跃而起……

    突然，灵猫跳起，从画出跃出，落在窗外。

    书生似有所感，疑惑的抬头左右瞧了瞧，目光又落回书本上。

    窗外，灵猫伸了个懒腰，身体扭曲变大，眨眼间化为一名青衣书生，文质彬彬，眉眼中透着一股子书生意气。

    “好厉害的神通！毁了许多画，却也值了。”

    书生眼中闪过一抹惊惧之色，低声喃喃自语，随后身形一闪，消失在原地，片刻后，书生走进藏书阁，戴上一张面具，出现在秘影司所在的异空间中。脚下不停，直奔物资部而来。

    “你说什么，七府与狐族结盟之事，已经有人上报了。”

    书生脸色一沉，有些难以置信，探手一抓，多出一幅画圈，手一抖展开后，露出三尺长的画卷。墨色晕开变幻，赵府书房中的发生的一幕幕，如同电影一般，在画卷中一一展现。

    负责统计核实功勋的老者眯着眼睛看着，末了，目光有些怜悯，摇了摇头，说道：“嗯，一点不差。老夫刚刚收到的消息，与你的一般无二，只是没有画面，只有声音，你要不要听听。”

    “不用了。”

    诡画脸色阴沉，随后笑了起来，说道：“有意思，看来当时有位同僚也在场。不知是哪位同僚，手段如此了得，竟能瞒着七尾。”

    “这也不是什么秘密，告诉你也无妨。”

    诡画眼睛一亮，没想到老者这般好说话，期待的望过来。

    老者眼中闪过一丝恶趣味，笑着说道：“名字我就不好了，他并非尊号秘影卫，只是普通的秘影卫，是不是觉得很有意思。”

    “怎么可能？”

    诡画脸上露出了难以置信的神色，沉声说道：“一个普通的秘影卫，怎么可能瞒过七尾。”

    “哈哈，谁知道呢。”

    老者看着诡画这般反而，高兴得哈哈大笑起来，说道：“当年你诡画短短时间就能获得尊号，现在好像出了一个比你还要厉害的妖孽。啧啧，老夫很期待……”

