    被逼无奈的伯纳德·艾尔诺，最终还是接受了宋婉婷的条件。

    他在含泪支付完八百亿美元现金之后，又与拍卖会签订了一个分期付款的协议。

    从今年下半年开始，未来十年他每年都要向拍卖会支付二十八亿美元。

    一切尘埃落定，宋婉婷终于当众宣布：“让我们恭喜016号，成功拍得今晚最后一颗回春丹。”

    伯纳德·艾尔诺激动的一下子便站了起来，准备迈步上台，其他的竞拍者则一个个都显得有些怅然若失。

    紧接着，伯纳德·艾尔诺便被宋婉婷邀请到了台上。

    随后，工作人员亲手将那颗回春丹递到伯纳德·艾尔诺口中。

    此时的伯纳德·艾尔诺，已经激动的浑身发抖。

    而台下其他的竞拍者，一个个都目不转睛的盯着他。

    大家今晚见识到了四分之一颗回春丹的效果，也见识到了半颗回春丹的效果，唯独这一整颗回春丹的效果还没见到。

    每个人都想开开眼界，看看这一整颗回春丹，到底能有多么神奇。

    伯纳德·艾尔诺已经七十多岁了，即便他有时尚教父以及奢侈品教父的头衔，但岁月依旧在他的脸上留下了很深的痕迹。

    他原本棕黑色的头发已经白了一大半，面部、眼眶周围也已经密布深深的皱纹，眼窝也开始凹陷的越来越深，两颊因为苍老，已经开始耸拉下来，坠出了两条极其明显的法令纹，不夸张的说，甚至有了一种《猫和老鼠》里那条狗的既视感。

    再加上两次抗癌历程，让他整个人比同龄人更虚弱了几分。

    可是，当他服下回春丹的那一刻，奇迹立刻发生。

    他的头发，从原本的枯白，逐渐变成油亮的黑棕色，面部的皱纹也开始迅速收敛，就连垂下来的两颊也仿佛摆脱了引力作用，快速恢复圆润与光泽。

    刚才还是七十多岁的老头子，现在一转眼，就已经变成了五十多岁的壮年一般。

    这顿时便羡煞了无数人。

    而伯纳德·艾尔诺此时看不到自己的样子，他只觉得，自己浑身上下都在迅速恢复生机。

    这种感觉就好像年轻时，外出运动疲累了一天，回到家几乎快要瘫软在床上的时候，忽然间又回到了早晨出门之前那种精力无比充沛的状态。

    这种体验非常神奇，让他兴奋的几乎大吼出声！

    也是在这一刻，伯纳德·艾尔诺泪流满面。

    今晚对他来说，实在是人生中最煎熬的一天。

    从一开始的希望，到后来的绝望，一次次燃起希望的火焰，又一次次被绝望熄灭。

    哪怕是最后阶段，都险些被三百六十亿美元的配货搞崩心态。

    这一刻，感受到自己身体巨大的变化，他不由得掩面痛哭。

    因为他觉得，这一刻来的，实在是太不容易了！

    而且，这最后的结果，实在是太让自己意外了。

    来的时候他原以为，回春丹能改善自己的身体状态，让自己尽可能降低癌症复发的风险就不错了。

    可是，做梦也没想到，回春丹的功效竟然如此神奇！

    他不禁自言自语般感慨：“虽然为了这颗回春丹，光是配货配了三百六十亿，但这也实在是我这辈子买到过的、最值得的东西了……”

    其他人都眼睁睁的看着伯纳德·艾尔诺瞬间年轻了将近二十岁，心中的羡慕嫉妒恨已经达到巅峰。

    这才是回春丹的真正功效！

    只可惜，其他人都没有亲自体验的机会了。

    想等下一颗回春丹，至少也要等到明年的第二场拍卖会。

    这时候，宋婉婷开口说道：“感谢在场所有人的支持，今晚的拍卖会到这里已经结束了所有拍品的竞拍，让我们恭喜成功竞拍到回春丹的五位竞拍者，同时也希望没有竞拍成功的竞拍者们不要气馁，因为不出意外的话，明年我们还会继续举办回春丹拍卖会。”

    在场的众人一想到这个，很多人内心深处更加绝望。

    因为，一旦回春丹的效果在上流社会中传开，明年的拍卖会一定会涌入更多的顶尖富豪。

    届时，如果主办方不扩充名额的话，那今晚参加竞拍的两百人中，恐怕有一半明年连参加拍卖会的机会都没有了。

    很多人想到这一层，心情一下子便跌落谷底。

    眼看许多人满脸哀伤的样子，宋婉婷又道：“除此之外，还有一个好消息要告诉大家。”

    听到有好消息，所有人都看着宋婉婷，期待着她的下文。

    宋婉婷这时说道：“这个好消息就是，回春丹拍卖会，并非获取回春丹的唯一途径！我们拟定要在金陵投资开发一系列的高端养生项目，届时欢迎所有对回春丹感兴趣的朋友们积极参与，届时，所有参加了高端养生项目的投资者，都将拥有额外得到回春丹的权利。”

    这话一出，现场顿时沸腾起来。

    有人已经按捺不住，高声问道：“宋小姐，我们要怎么样才能参与到这个项目中来？！”

    宋婉婷微笑着说道：“项目暂且还没有正式对外发售，所以这个问题还要大家稍等一段时间，等我们的相关细节完善之后，会第一时间优先通知今晚到场的朋友们，届时大家也有优先报名、优先认购的相关权限。”

    听到这个消息，众人失落的心情立刻有所缓解。

    他们最怕的就是回春丹太少，每年就这么两颗拿出来拍卖的话，价格只会越来越高，他们今天买不起，明年来还是买不起。

    不过，既然主办方还将提供其他的获取渠道，这对大家来说，也就多了一个机会。

    宋婉婷这时候开口道：“现在，请大家有序退场返回酒店，刚才在其他商品竞拍成功的竞拍者，请回房间稍等片刻，我们的工作人员会将竞拍成功的商品送到你的房间，如果没有竞拍成功任何一件商品的竞拍者，回房间之后就可以自由决定去留了，不过我要提醒大家的是，诸位的房间，最晚只会保留到明天中午十二点，如果需要续住，请在明天上午十点之前，与前台确认。”

    说罢，宋婉婷微微一笑，继续道：“再次感谢大家今晚的捧场，希望我们明年再见！谢谢大家！”

    众人纷纷起立鼓掌，在目送着宋婉婷从后台退场之后，大家这才纷纷离开座位，返回自己的房间。

    他们有些人今晚就打算离开，不过在离开之前，也必须先回房间把衣服换下来，否则穿着这种带着编号的服装，给他们的感觉，就好像自己是监狱里的犯人一样。

    就在现场竞拍者纷纷返回房间的时候，一辆救护车从医院飞速驶出。

    三分钟前，120急救中心接到一通急救电话，金陵售价高达八万一平米的高端公寓金茂府，有一位突发心脏病的患者，于是120急救中心直接将这个任务，指派给了距离金茂府最近的中心医院。

    而中心医院，也立刻将任务分配给了这辆呼啸着离开的救护车。

    当救护车抵达金茂府之后，车里下来四名医护人员，这四人都穿着白大褂、戴着口罩和医用帽子，没人能看得清他们的脸，但倒是能从装扮上看出是三男一女。

    这四人乘坐电梯来到金茂府的顶层，按照拨打急救电话的门牌号，来到了2501号公寓内。

    只是，此时这套公寓里，并没有什么心脏病患者，此时等在客厅里的，是四名同样身穿白大褂、戴口罩、帽子，同样是三男一女的四名医务人员。

    这四人不但装扮与救护车里过来的四人一样，就连体型都几乎相差无几。

    除了他们之外，房间里还站着三个人，分别是洪五以及他的得力干将马忠良，以及最近刚跟了洪五做军事的张二毛。

    两拨人一见面，洪五便立刻对身边那四名乔装的医务人员说道：“你们四个，赶紧把忠良抬上担架带上救护车！”

    四人中为首的那个医生打扮的立刻开口道：“好的五爷，我们这就出发！”

    张二毛提醒道：“你们四个从现在开始到上车离开，千万不要抬头直视监控，以免被人看出端倪，明白了吗？”

    那人连忙点头：“明白了！”

    “好！”张二毛认真道：“事不宜迟，你们赶紧出发！”

    洪五这时对马忠良说道：“忠良快躺到担架上去，这几天在医院好好休息休息。”

    马忠良咧嘴一笑，挥手说道：“好嘞五爷，那我就去医院休养几天了！”

    很快，马忠良便躺在了担架上，紧接着四名医护人员便将他抬了出去。

    待他们走后，洪五便对刚才从救护车上下来的四人说道：“衣服都给你们准备好了，赶紧换一下，咱们十分钟后出发！”

    四名医护人员将口罩和帽子摘下，其中那个女性，便是费家大小姐费可欣，旁边三名男性中，一个是她的爷爷费建中，一个是费建中的贴身保镖袁子胥，另一个，则是一名万龙殿的五星战将。

    此时费可欣非常感激的对两人说道：“辛苦二位想出这么好的办法帮助我们脱身，实在是太感谢二位了！”

    洪五摆摆手，指了指张二毛，说道：“这都是我这位军师出的主意。”

    张二毛忙道：“我也是为叶大师分忧，这都是我的分内事！”

    刚才，张二毛给洪五出了这个主意，用一通急救电话以及洪五的几名手下，玩了一手金蝉脱壳，把他们三人从医院神不知鬼不觉的弄了出来。

    若是真有人来金陵查询这三人的下落，也根本不可能追到这条线上来。

    而且，就算查到这条线，也不可能发现任何端倪。

    因为医院每天出急救车的次数很多很频繁，而且报警电话是真的，四名医护人员是偷天换日，而马忠良也是真有心脏问题，并非诈病。

    这哥们平日烟酒不离手，而且大鱼大肉胡吃海喝，经常性的心脏不适，几条血管早有了堵的迹象，医生早就劝他放几个支架，但他一直拖着不去，于是洪五便让他干脆借着今天这个机会，配合演一出戏，顺便到医院把支架放了。

    正所谓做戏做全套，真电话、真急救、真患者，保准费家就算来了人，也绝对查不出个四五六。

