    天色渐渐黑了下来，阴沉沉的似乎要下雨。

    谈如青走后，屋子显得空落落的。张延龄无所事事，坐在门廊下发呆。

    小竹倒是很忙，重新将床铺铺好，又开始烧水让张延龄沐浴，毕竟干了一天的活，身上出汗，衣服上也有些泥巴污渍。

    张延龄洗澡出来，桌上烛火下，几盘小菜已经摆在那里。热腾腾香喷喷的。一壶酒和一副碗筷酒盅也已经摆好。

    “嗬，手艺不错啊。”张延龄甩着湿漉漉的头发，笑着赞道。

    小竹道：“天冷，姑爷头发是湿的，别感了风寒。喝点酒热热身子。酒已经温过了。”

    张延龄点头，坐下便吃。小竹也盛了一碗饭，坐在旁边侧着身子无声的吃。

    张延龄道：“坐在桌子旁吃便是，这里又没有外人。”

    小竹扭着身子道：“那不合规矩，小竹是下人。不能那样。”

    张延龄张张嘴，想说什么，却又说不出来。饭菜确实可口，但是这顿饭吃的却是无声无息的尴尬。张延龄和小竹很少单独相处，几乎便没有过这种时候，所以，气氛中总带这些尴尬。

    吃了饭，外边淅淅沥沥的下起雨来。

    张延龄酒足饭饱，站在门口看着黑沉沉的天上落着雨滴，皱眉道：“你家小姐晚上可怎么回来？这天气，怎么就遇到这种事了？”

    小竹一边收拾着碗筷，一边低声道：“小姐说了，晚上回不来。”

    张延龄道：“但愿别出什么事儿。”

    小竹道：“姑爷放心，不会出事的，没什么事。”

    张延龄道：“你怎知道不会出事？难产可是很危险的事情。搞不好要死人的。”

    小竹道：“姑爷睡吧，没事的。明日一早小姐便回来了。”

    张延龄听着她这话有些纳闷，似乎她很笃定的样子。正待再问，小竹捧着碗碟去厨下洗涮去了。张延龄便也作罢。想着：或许是对于自家小姐医术的自信吧。

    野村雨夜，也没有什么乐子，书也没带一本来。吃了饭，小竹在厨下忙活着，张延龄转了两圈，便也只得进房睡觉。

    床铺重新铺了，地上也铺了一床。张延龄楞了楞，心想：难道小竹今晚还睡在房里？西厢房阿牛的铺子空出来了，她该去那里睡的。

    转念又一想，这种老宅子，又是陌生的地方，小竹怕是不敢在另一间房间里睡。这宅子虽然清扫干净了，但是老鼠不少。昨晚一晚上窸窸窣窣在房梁上跑个没完。

    张延龄脱鞋上床，合衣躺在床上，也没有睡意。耳边听着外边房檐下的雨滴滴滴答答的响，脑子里一会想着船厂的事情，一会想着别的事情。

    小竹在外边忙活着，水声哗啦啦的响。似乎是在洗澡。张延龄脑子里浮现出一些不该有的画面来，于是忙收束心神暗骂自己龌龊。

    思绪转到谈如青去帮人接生的这件事上，脑子里转了一会。忽然间一骨碌坐起身来，口中道：“不对！大大的不对！这是场骗局。”

    小竹沐浴过后，栓了大门刚好进房来。进门时也不敢看张延龄，低着头走到屋角地铺上，和衣往被褥里钻。

    “小竹，我有话问你。”张延龄的声音响起。

    小竹忙抬头看去，却见张延龄坐在床头，正瞪着眼瞧着自己。

    “姑……姑爷要问什么？”小竹心里有些紧张，嘴上都有些不利索了。

    “你老实告诉我。你家小姐是不是帮人接生去了？”张延龄问道。

    “姑爷……为何……这么问？您不是看到了么？秋菊来请她的……”小竹结结巴巴的道。

    “哪有那么巧的事情？刚好便有人难产？那个秋菊……又是怎么突然冒出来的？来之前，咱们又没通知别人，别的村的人怎知道你家小姐回来了？巴巴地跑来找人？你家小姐出诊，你是她的帮手，她不带你去，却自己去了。这是怎么回事？还有，你似乎一点也不担心的样子。适才你很笃定的说不会有事，明日一早如青便回来了。你又怎知道一定没事？产妇难产是要命的事，搞不好要死人的。也没有什么药物可医，你也是医术很好的，难道不知道这其中的危险？”

    张延龄连珠炮般的发问着。

    小竹站在那里，手足无措的不知怎么回答。沐浴后穿着碎花的薄袍子，长发披在肩头，可怜巴巴却又有些风情楚楚。

    “姑爷……我……”

    “你告诉我，是不是有什么骗局？你家小姐是不是偷偷去见什么人了？找了个借口。是了，你家小姐小时候在这里是不是有什么青梅竹马的相好。跑去见相好的了？”张延龄沉声道。

    小竹惊的瞪大眼睛，张延龄把事情往这方面去想，是她万没料到的。这可了不得，姑爷怀疑小姐去见相好的，这岂不是要出大事。那不得休了小姐，闹成了不得的事情。

    “不不不，姑爷，你千万别这么想。小姐怎是那样的人。根本不是你想的那样。”小竹着急的摆着手叫了起来。

    张延龄心里暗暗好笑，他是故意把事情往歪了说，谈如青怎会是那种人？这不过是一个小花招，若不将事情往糟糕处引，这小妮子定不肯说实话。她要解释，必然要实话实说，不然这件事她担当不起。

    “那你给我解释解释，我适才的那些疑问，你一个个的给我解释。”张延龄道。

    小竹捏着衣角犹豫。张延龄装作恼怒，爬起身来穿鞋穿衣，便往外走。

    “姑爷去哪里？”

    “我堂堂国公，受你主仆的骗，还有没有规矩了。我这便回南京。明日告诉你家小姐，不必回去了，等着我一纸休书休了她便是。”张延龄道。

    “姑爷……万万不可。您误会了。姑爷！”

    小竹上前一把抱住张延龄的胳膊，顺势跪了下来，死死抱住张延龄的腿，仰头可怜巴巴的看着张延龄。

    “那你还不说实话？”张延龄喝道。

    “姑爷，我……我……”小竹难以启齿。

    张延龄冷笑一声抽腿要走，小竹叫道：“我说便是，姑爷莫生气。这是小姐……小姐为了成全我……她安排的，要让姑爷……姑爷……收了我。”

    “啊？”张延龄呆呆看着小竹。

    小竹一张小脸羞的通红，事已至此，也没什么好隐瞒的。

    “小姐跟我说过多次，问我要不要嫁人。我说一辈子跟着小姐，不会嫁人。小姐便说，要姑爷收了我为房里人。这样便可一辈子和她当姐妹，也不用嫁给别人。我……我……也不知道怎么回答她。我……并没有这样的痴心妄想。姑爷……姑爷……也不喜欢我，我怎敢有非分之想。小姐便说，这事包在她身上。”

    张延龄想起不久前谈如青跟自己谈及小竹的事情来。一方面她和小竹姐妹情深，不肯分开。另一方面，小竹已经是她最好的帮手。配药药方的机密也都不避讳她。她都是知道的。若是嫁人了，这事儿确实有些难办。所以那天谈如青说要自己收了小竹为通房丫头。

    当时自己是拒绝了的，现在看来，谈如青没有死心。

    “这次来南京，小姐说……就是这回了。她会安排给我和姑爷独处一晚的机会。来之前，便告诉了那个邻村的秋菊姐姐，今晚不是什么产妇难产，而是小姐去秋菊姐姐家里和她一起睡了。她要我今晚侍奉姑爷。小竹……小竹害怕姑爷，不敢……不敢这么做。可是小姐非要我这样，我心里……也很害怕。姑爷，就是这个原因，不是什么青梅竹马的外人约小姐。若是因为这件事你误会了小姐，那小竹只能死了。”

    小竹絮絮叨叨的说了一通话。

    张延龄都无语了。这个谈如青，居然搞这样的花样，给自己和小竹创造独处的机会，让自己收了小竹。她怎知自己一定会答应？怎知自己今晚一定会那么做？难道自己在她心目中便是那么没有定力的人？

    “你家小姐未免太看低我了。我张延龄和你相处，便会那么做？”张延龄冷笑道。

    “小姐……叫我点上龙涎香，我没点。那东西……点了会……会……”小竹低低的说话，却说不下去了。

    张延龄更是无语，龙涎香虽非**，但点起来之后的香味确有迷情催心的作用。会让人产生冲动。在这样的夜晚，孤男寡女共处一室，自己的身份又是可以对小竹予取予夺的上位者，自然有极大的可能会发生一些事情。

    “如青啊如青，看我怎么惩罚你。居然算计到我的头上了。”

    张延龄咬着牙怒道。

    “姑爷莫怪小姐，她是为了小竹好。小竹知道姑爷不喜欢我，也没有存着那份妄想。小姐是好意，而且，小竹不也没有点香么？小竹……还不至于那么做。小姐的心意……小竹是感激的。小竹这辈子就没打算嫁人。求你不要怪她。”

    小竹抱着张延龄的腿，披头散发的坐在地上，低低的哀求道。

    张延龄当然没有真怪谈如青，他只是觉得好笑。谈如青一方面是为了小竹，一方面其实也是为了张家。收了小竹是两全其美之策，对谈如青而言，也是能让她安心的事情。

    但她居然用这样的花样来对付自己，倒是让张延龄甚是意外。不过，她确实没有恶意。这件事，倒是类似于恶作剧一般的事情。相比她现在正在偷笑呢。

    张延龄低头看着小竹，小竹衣领在挣扎之中敞开着，露出大片雪白的肌肤。虽然张延龄从来没有认真的注意小竹，心目中她还是个毛头小丫头，但是现在看来，她长大了。

    小竹十八了，已经是个亭亭玉立的少女了。相貌也算中上，性子安稳朴实，和谈如青倒也有几分相似。张家济世堂和药坊成立以来，小竹居功至伟。默默的做了许多事情，也没有叫苦叫累。对自己也一直恭敬的很。

    “起来吧，地上凉的很。”张延龄沉声道。

    小竹爬起身来，低着头站在张延龄面前。

    张延龄看着小竹道：“那么，这件事怎么办呢？你是怎么想的？”

    小竹红着脸摇头道：“只要姑爷不怪小姐，小竹随便姑爷处置。”

    张延龄想了想道：“你……讨厌我么？”

    小竹忙道：“不不不，小竹怎会讨厌姑爷。姑爷是顶天立地的大人物，小竹算什么？小竹佩服还来不及呢。”

    张延龄道：“那你对你家小姐的意思是如何？若我收了你，你会觉得委屈么？”

    小竹惊讶的看着张延龄，脸上一片通红。

    “我是说，这个……你家小姐煞费苦心，为你的将来打算。你们又情同姐妹……那个……若是你愿意嫁出去，我们自当给你找个好人家。若是……”张延龄脸皮再厚，也不免此刻有些结巴。

    “姑爷，小竹谁也不嫁，一辈子侍奉小姐和姑爷。小竹对天发誓……”小竹打断张延龄的话，叫道。

    张延龄怔怔的看着小竹，突然一伸手，将小竹抱了起来。

    “姑爷……”小竹叫道。

    张延龄抱着她走向床铺，轻声道：“你家小姐一片美意，怎好辜负。再说……你又怎能一辈子不嫁。那岂非害了你。既然如此，我便做做好事。”

    小竹浑身无力，惊得口舌发木，说不出话来。只眼睁睁的看着张延龄将自己抱到大床上，解了自己的衣衫。那一刻来临的时候，小竹眼角泪水滚出，说不出是欢喜还是痛苦。

    【作者题外话】：祝各位端午安康，更新来迟，大章奉上。

