
最后一轮，这可能就是最后的决赛。所以所有人都十分关注次的比赛。

而这一次轮回也意识到了他们的缺陷，所以这次霸图主场他们没有再像之前打的那么**。而这次的比赛也让大家发现，这个已经稳定发挥了三年的团队，到底有着怎么样的默契。

毕竟这三年他们互相扶持，彼此信赖。这点在团队赛的体现的玲离尽致，特别是在团队赛中.....

而相比轮回的默契，霸图开局的擂台赛却十分凶险，因为擂台赛中韩文清，林敬言两人都没有参加，这让他们在擂台赛上就落后了两分。

但和擂台赛相反，这一次霸图的团队赛却做了绝对充足的准备，方锐大范围技能，和念气罩有效抵挡了周泽楷的远程，韩文清更是直接在周泽楷攻击气功罩的时候，依靠气功罩抵挡他的伤害近战和他打近战。

而面对拳皇的近战，哪怕是无解如周泽楷，虽然不说正面落败，但也再次想上一轮一样被牵制住。这一场本身周泽楷打的就没有太过**，就是从核心转到了攻坚手的位置。

而他们三年下来的默契也很快的适应的了这个配合，但当周泽楷再次被对方限制之后，他们缺少真正攻坚能力的选手这个事实再次凸显了出来。

而这次依旧没有了周泽楷这个核心，而现在的把他核心却早已不是韩文清，而是指挥全局的张新杰！

此消彼长摘下么就的双方的比分定个在了11比9。

第九届荣耀联赛总冠军——霸图！

这一刻所有老将登顶巅峰，十年霸图一如既往！

同一时间，去年的这个时候。整个荣耀还在因为霸图在季后赛第一轮就被淘汰而对他们唱衰时，今年韩文清就用他们的意志，拼上他吗的一切。牺牲他们一切可以牺牲的。用着最后的冠军给予去年唱衰他们那群家伙一击响亮的耳光。

"从霸图创立到现在，不管过去多久，霸图的目标永远只有一个！那就是——总冠军！"这是韩文清在最后的记者招待会上说的。这就是霸图，韩文清的语气和他们的队徽一样简洁明了的BATU字母，没有过多的修饰，只有黑红的配色彰显出力量。

"周队，对于这次比赛，您有什么要说的吗？"这边被提问的是在霸图另一边的轮回，没办法不是他们不问周泽楷，之前他们问了个类似的结果他就会了一个很遗憾，或者当之无愧之类的话这让记者也很无奈啊。

"确实十分遗憾，但这就是比赛，冠军永远只有一个。"**涛说道。

"对于这一场双方的表现，周队你怎么看？"又有记者问向周泽楷道。

"双方都很努力，我想无论哪一支获得冠军，都是实至名归的。"周泽楷说道，但这话一出所有人都惊讶了。

这一句对其他人来说十分正常的话，但说他的可是周泽楷啊！今天周泽楷既然说了这么多个字！

没错，不要看听起来也是一句话，但就字数而言，都要超过轮回这个赛季周泽楷说的字了。这样的情况怎么不让人惊讶。

"那接下里的一年，轮回会有什么计划吗？"有记者想趁热打铁，看看周泽楷能不能继续多说几个字。

"弥补缺陷，然后拿回冠军。"只可惜周泽楷下一句话又恢复成看了原本的样子。

当然这些采访又一个人完全没有听进去，以外他到现在还没有反应过来，那就是唐银！

没错，唐银可是记得清清楚楚，原著中这次胜利的可是轮回啊，话说自己的蝴蝶效应怎么强的吗？那自己以前怎么不知道？

不过这次霸图能胜利的主要原因他也看出来了，除了现在轮回的技能点没有原著高意外，还有张新杰既然现在就已经开始使用轮换打法了，擂台赛没有让韩文清他们上场就是为了让他们保持体力。

果然在比赛中，轮回有意的试图拖延攻击节奏，毕竟就像霸图发现了他们的缺陷一样，他们也发现了霸图的，四核心其中两个的年龄就摆着哪里。体力就是他们的弱点，原本在擂台赛的时候，轮回的重人就想先消耗对方两位老将的体力。

结果最后那两个都没上场。

这时唐银忽然想起来，轮回会输可能不是他的锅，而是叶修的！

记得最好和霸图相遇，他们和霸图打了一场比赛。当时只剩叶修和韩文清在互相solo。额哪里老叶就指出了韩文清现在体力越来越弱的事实。

而当时的张新杰已经被他击杀了，而叶修对韩文清说的话，他可能也听到了，可能从那时起他就在计划这个轮换打法了。

这也更能解释他为什么会选择方锐转会到他们战队，除了方锐和林敬言的默契以外还有一点就是方锐足够年轻。他可以帮韩文清这些老将分担压力。

等等，这么一想，那直接也是有锅的啊。记得在那次比赛之后，霸图就有研究专门针对他的打法，上赛季霸图和嘉世的比赛就能很好的证明这一点。而自己是以神枪手为主体，从打法上和周泽楷有异曲同工之妙。

这么一想，唐也就开始为轮回默哀了，合着他们兴欣这都还没有正式出道，就把他们下赛季最大的对手上上下下坑了一遍？更有可能直接坑了对方一个冠军。

这让唐银再次感叹世事无常啊！

而这边唐银还在感叹轮回的既然先一步替他们背锅时，记者的一个问题终于吸引了他注意力。

"我们都知道下赛季，叶修将带领着他的兴欣战队从回联盟，不知道对此轮回和霸图的诸位怎么看，你们觉得兴欣战队会成功吗？"这时一位记者说起了叶修他们的情况。

而对方的这句话不但吸引了唐银，连带着兴欣众人的注意力也吸引了过来，毕竟大家都以为他们的风头过去了，结果没想到现在又把他们拉了出来。就现场的反应而言，他们这热度，想下去都难啊。

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70565764"  chaptername="第九百八十六章  十年霸图一如既往！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
