    震撼的一瞬间，一道剑光已至。

    “啊……”惨号声刺耳，人影从中间疾冲而过，两面的黑影向两侧倒，顷刻间，留下的黑衣人就应声跌下，只余下两个。

    去而复返的苏子籍冷笑望着：“想走？把命给我留下！”

    “大人，有人逃了，追不追？”奚巡检眼都红了，坝炸了，在场的人都有责任，而自己负责巡查，责任更重，眼见着炸坝的人逃去，急急问着，心中却是震惊，不想平时文雅的府丞，却有这样的武功。

    “追，你立刻派人追上去，并且联系着所到之处的捕快、弓兵、民兵，务必要组成天罗地网。”

    “我倒不信，这些人能飞出去。”

    苏子籍抹了一把脸，冷声说着：“余下的人，跟我抢险救人要紧！吩咐下去，所有差役都立刻到河坝，组织民工，给我连夜把这些窟窿堵住！”

    不提奚巡检应命而去，顺便拿了两个黑衣人，也不去听几个人叫苦“大人，这已经炸开了，根本堵不住啊！这里危险，还是先撤吧”，苏子籍就要过去查看河坝被毁的情况。

    “苏先生！”有人在这时拦住了自己，一看，却是一个穿着蓑衣，把面孔都遮挡住的人。

    周围几个亲兵这时拔刀出鞘，大喝：“谁，立刻站住，把蓑衣脱了。”

    苏子籍定睛看去，就是一怔：“是你？”

    先前苏子籍并没有认出贝女，因他到了时，示警贝女已幻化出蓑衣，遮挡了有别于人类的容貌。

    此刻这个拔刀相助的“江湖人”走得近开了口，才被苏子籍认出，一挥手：“你们退开些，我和她说话。”

    亲兵有些迟疑退开，贝女急急上去，就压低了声音，第一句就是：“苏先生，姬君渡劫，且出现了困境。”

    “什么？”苏子籍不由头疼，这事怎么凑在一起了？

    “现在，只有同样修炼过蟠龙心法的您，可入梦相助姬君，为她守正僻邪，驱散试图谋逆的小妖。”

    “旁人如我，因是妖族，纵想要相助，此时也无法靠近姬君。”见苏子籍沉吟，她咬了下唇，将龙女瞒着苏子籍的原因说了出来。

    “姬君其实也知自己这一次渡劫危险，更知苏先生您可相助她渡过此劫，但因您在凡世也十分繁忙，亦是紧要关头，她不敢也不忍劳烦苏先生您，这才隐瞒了此事。”

    “是我不忍姬君渡劫失败，特来禀告您这件事，还请苏先生您能施以援手！若渡劫失败，姬君怕是会有性命之忧！”

    苏子籍顿时觉得十分为难。

    一方面，对龙女隐瞒自己的事，他是又气又感动，毕竟她虽然瞒了这样的大事，可也的确是为了他好。

    但另一方面，此时也正是顺安府危急之时，龙女情况紧急，可这里同样情况紧急，需要有人坐镇后方。

    就在他迟疑该怎么选择时，大雨中，有人飞奔而来。

    “报！大人，祁知府醒了！已带着人过来了！”

    “什么？”苏子籍这次真的震惊了，本来躺在榻上昏迷不醒的祁弘新，在这节骨眼上醒了？

    半个时辰前·顺安府·府衙后院

    紧闭着的门窗外闷雷声时不时响着，大雨将至，天空黑沉仿佛能拧出水，呼呼的风，吹得外面的树疯狂摇摆。唯有房间内，虽是油灯昏暗，但有着一种别样的寂静。

    卧房的榻上，紧闭着双眸的干瘦男子，这时忽然胸口一阵剧烈震动，随后咳嗽了起来。

    一直守着丈夫，此时才用手支着下巴打瞌睡的周夫人，猛被这剧烈咳嗽声惊醒，忙起身过去，扶起祁弘新，外面丫鬟同时进来，捧了痰盂，让祁弘新俯下身，咯出了堵塞着呼吸的浓痰。

    痰中带血，看着这刺眼的血红，周夫人心里就是一揪。

    正要扶着一直昏沉着的祁弘新重新躺下，忽然听到靠在自己肩上的人，轻轻唤了一声：“夫人……”

    “老爷，你醒了？！”丈夫突然醒转，实在是巨大的惊喜，让周夫人憔悴的脸上也迸现出光彩。

    她望着丈夫消瘦干黄的脸，心里酸涩，还要勉强露出笑容，柔声问：“你饿不饿？渴不渴？要不要吃点东西？”

    这段时间，祁弘新每天大多用参汤肉羹维持，现在醒来，能吃些米粥，总要好过肚中无食。

    祁弘新望着自己的夫人，见她比前段时间又瘦了，此刻用这样殷切祈求的目光望着自己，虽并不饿，可还是点了下头：“好啊，那就有劳夫人了。”

    “快！将温着的粥盛一碗过来！”这时，儿子也赶了过来，周夫人也不支使别人了，直接让儿子去盛粥。

    祁简俊哎了一声，挑帘跑了出去，片刻就捧着一碗热粥重新进来了。

    这位小公子这段时间也是着实体会了一把人情冷暖，祁弘新安静看着他忙前忙后，成熟了不少，心里多少有些欣慰，可更多亦是自责。

    周夫人不假手他人，从儿子手里接过碗，就亲自给祁弘新喂饭，见他吃了小半碗热粥，额头冒汗，脸色也渐渐红润起来，心里一颗大石头落地。

    这时，外面又是几声闷雷，随着咔的一道极亮的闪电，大雨倾盆而至。

    “这是……下雨了？”祁弘新冲着夫人摇了摇头，不想再吃了，望着窗外摇晃着的树影，问着。

    听着这闷雷，他就不由自主地想到了当日苏子籍的提醒。

    事情居然真的如苏子籍所说，哎，当日果然是自己太过偏执了。

    祁简俊从周夫人手里接过了碗，放到了不远处，见母亲没有开口说话，父亲也望着窗外发呆，他到底还年轻，一个没忍住，就嘴快地说：“是啊，爹，这雨怕是要连着下几天。”

    又趴在窗缝往外看去，惊叹：“好大的雷雨！”

    说话间，又是轰隆几声巨响。

    下意识就是一慌的祁弘新，被周夫人一把扶住了，拦住了他挣扎往下走的动作，无奈提醒：“老爷，您是不是忘了？咱们顺安府刚刚才修筑完了河坝，就是连下暴雨，也可无惧。”

    被周夫人顺势瞪了一眼的祁简俊，这次反应挺快，接着话：“是啊，爹，您啊，就好好地养着你的身体吧！”

    “怕是您还不知道，府里传言，说朝廷可是要给您加封官职了，您啊，只要养好身体，说不得以后还能做个宰相！到时也可以说是苦尽甘来了！”

    “休要胡说！咳咳！什么宰相不宰相……”被儿子这么一打岔，祁弘新瞪了过去，可没教育几句，又咳嗽了起来，周夫人忙轻轻拍打着后背。