    北神宫内院，大天骄齐聚地，那林家，音家，风家，姬家，姜家，凌家……真正厉害的人物，全部在内院之中。

    苏浩点头答应下来，而且不是一颗，而是将剩下的六颗，全部扔给了墨大师。

    当然不是他好心，而是要这位墨大师，在多准备几个名额，或者为他申请几个奴仆的名额。

    毕竟，他入内院，想要带走的人很多。

    林一，音竹，丹无崖，莫风，高在上，以及他身边的凌雪，冰清儿。

    一个也不能落下的。

    且，这些丹药，对苏浩来说不算什么，所谓的心炉，也只是依靠封神榜勉强催动出来，苏浩还达不到那个地步。

    当一切敲定的时候，已经是夜半时分，众人在这里休息了一夜，到了第二日清晨方才是赶往北神宫。

    那混元神尊与叶破天，早已是回到了学府内，估计此时也郁闷无比。

    不过，在苏浩等人进入到北神宫的同时，他的心情一下子就亮堂了，那小子竟然来了学宫。

    “走。”

    二话不说，他身形一闪，直接向着苏浩靠近。

    而此时，苏浩带着众人回到学府，风尊者，风霓裳，莫风，高在上，丹无崖，便是第一时间靠近了过来。

    看到苏浩的那一刻，他们心中悬浮的大石，再次落了下去，尤其是听到风家三子的种种描述，他们对苏浩真的是刮目相看。

    当然，与他们对比，那凌家太上长老 ，乃至凌霄等人，则是脸色沉重无比。

    萧雨更是眯起了眼睛，这小子运气还真是不错，这么多的安排，他还能安然无恙。

    甚至被他得到了河心之水。

    “不过，你也嘚瑟不了多久，我暗黑神门在内院的暗棋已经启动了，你还是必死无疑！”

    萧雨心中暗暗道，那内院的暗棋也许一颗，也许几颗，具体是谁，连她也是没有半分消息。

    暗黑神门，做事一向是谨慎严密。

    “走。”

    苏浩手掌一招，众人立刻跟上。

    “去哪里？”

    莫风等问道。

    “内院！”

    苏浩嘴角一扯。

    但这话，却是让得风尊者等人，全部脸色一变。

    小胖子林一更是嗖的一下，跑到苏浩面前，道：“大兄弟，你可别开玩笑，今日也不是内院测试的日子啊，怎么去？”

    “走着去。”

    苏浩继续向前。

    “哈哈哈，不知好歹，你真的以为自己可以无法无天啊，想去内院，便去内院？”

    凌家太上长老等人发出刺耳笑声。

    即便是那凌霄，凌飞羽，全部发出了无比刺耳的笑声，即便是在苏浩手下吃了亏，甚至现在还有着剑印在身，依旧笑的前仰后合。

    这话，可不是一般的嚣张啊。

    “难道你是要去闯绝命三关？”

    忽然，那凌家太上长老冷笑起来，毕竟今日不是内院测试的日子，一般人是万万没法去的。

    就算是他们都无法送人进去。

    当然了，学宫也不会真的挡住所有的路，还是会留下那么一丝丝的机会的，便是那绝命三关。

    只不过，那里需要付出的努力，却是一般弟子的几倍，甚至是十几倍。

    甚至，一个弄不好，绝命其中！其实，古往今来，绝命在那里的天之骄子已经不知几何。

    这也是绝命三关名字的由来。

    风尊者也是一部靠近，道：“小子，你可千万不要冲动，那里可不是随便能去闯荡的，其实就是一般的神皇，去那里也存在着巨大的危险。”

    风霓裳道：“你别抽风，想去内院，再等等，我风家为你想想办法，毕竟我也要去的。”

    “等不了。”

    苏浩很果断的三个大字。

    “你是吃多了，还是喝多了，才作死回来，还想再去作死？”

    风霓裳脸色直接冷了，怒视苏浩。

    不过，苏浩直接给无视了，大步向前，并且直接靠近了那绝命三关。

    其实，通往内院的方向，也是绝命三关所在。

    当然，苏浩是不可能去的，即便是对他很轻松，他也没必要费那力气，毕竟他有了特招令牌。

    只是，真的抵达了那里，苏浩朝着那山峰一扫，目光顿时眯了一下，更在看到那山顶，坐落的一块血色石柱后，他的目光散发出一丝异彩。

    那其中有他需要的东西！甚至，对他，对冰清儿都有巨大的好处。

    尤其是冰清儿的无情道体，虽然在失去肉身，得到了皇血与五彩神泥重塑后，已经压制到了极点。

    但不彻底解决，苏浩真的不放心。

    而随着修为强大，他对苍穹剑主的传承，了解的也是更为彻底，在他的脑海之中，正是有着一道可怕的丹方，何止是压制，甚至能将无情道体的能量释放出一丝丝，也可以被自己掌控。

    “补心丹！”

    嘴角一扯，苏浩大步向前，在身后众人震惊的注视下，速度很快的朝着那绝命三关而去。

    “你是不是真的疯了，我告诉你，这里别说神皇了，就是神皇二重，三重，都存在很大危险，万一你遇到了那种可怕的情况，神皇五重都挡不住！”

    风霓裳大叫。

    风尊者直接出手了，手掌朝着苏浩狠狠抓了过去。

    决不能让这小子再去作死。

    然而，他的手掌落下，却是只抓到了一道影子，苏浩的身形已经消失，并且当他再次望去后，苏浩已经登上了山峰。

    而且是连续踏上了三步，直接抵达了那第一关外围。

    登时，风尊者，风霓裳，甚至丹无崖等人，再次提心吊胆，那脸色已经是难看到了无以复加的地步。

    “哈哈哈，风老鬼，这小子看来是不死不休啊。”

    “何止啊，我严重觉得这家伙是活腻歪了。”

    “不只是活腻歪了，我觉得他是上杆子去粉身碎骨啊。”

    “厉害，厉害了，我长这么大，还从未遇到过，这么着急把自己给葬了的家伙。”

    而相比于他们的担忧，那凌家太上长老等人，则是露出无比冰冷，无比邪恶，无比畅快的笑容，甚至忍不住发出刺耳的笑声。

    在他们看来，苏浩就是纯纯粹粹的去作死！ 

