    渐渐有一对男女名声传遍了整个江湖。

    天南地北，所有的大大小小的城池，都贴上了这一对男女的画像，赏银从三千到八千到一万，到现在的十万，已经开出了史上最高的赏格！

    一旦完成这个悬赏任务，立即就能变成富甲一方的豪强！

    人为财死，鸟为食亡，江湖震动，无数人循着这一对男女的道路蜂拥而来，打算搏一场富贵，哪怕那一对男女的威名，是踩在尸骨之上才达成的，也挡不住这些赏金猎人的功利之心！

    一战成名，一举暴富，谁也拒绝不了。

    而此时已经牵动万千人心的周扬两人，已经来到了一处山幽水静，物美心静的地方。

    这一路而来，周扬为了避免节外生枝，白天就赶路，晚上直接在随身空间睡觉解乏，如是不到半个月的时间，就已经赶到了苏州，将那些一路追击而来的巡天监高手，和江湖上的赏金猎人大部分都甩开了。

    甩不开的，就用导弹、机关炮教做人，一路上也是颇为顺利，顺便打下了赫赫威名。

    “龙涧谷！”

    周扬看这眼前狭窄的，被树木藤条遮住的山道。

    这是进入山谷的入口。

    是周扬和小龙女，包括放出无人机的露西，三者用了不少时间，才找到了的这一处隐秘的入谷路口。

    “进去吧。”

    周扬走在前面，面前的藤蔓齐刷刷的断落，然后飞到两侧。

    入口的里面，也被藤蔓爬上了山壁，将整个通道都遮挡的严严实实，若非周扬以念力探查，又有露西控制无人机在千米高空搜寻，还真找不到这个进入山谷的小路。

    两人走过的地方，藤蔓被念动力齐根斩断，又被清理堆叠到两人身后。

    抬头望去，狭窄的谷道，只能看到一线天空。

    尤其是一些极为狭窄的地方，若是胖一点儿的人，还挤不进去。

    走了三十余步之后，山道开始慢慢变的慢慢宽阔起来。

    又复行三十余步，眼前豁然开朗，阵阵桃花香气传来。

    乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。

    竟是一副春意融融的景色。

    在这里，竟然和外界隔了春秋，自成一方净土了。

    更加令周扬和小龙女疑惑的是，刚刚在谷外，看无人机在高空传回来的画面时，山谷内的画面，明明只有枯树巨石，一副寻常景色，一处普通山谷而已。

    风一吹，

    粉嫩桃花扑簌簌的落下，铺了一地，像是桃色的地毯。

    “应该不是幻境。”

    周扬打开天眼，眼前景色真实无虚。

    “前方桃林之中，有一方精舍，不知是不是郑建华留下的。”

    小龙女看着桃林掩映之中的，一座精致的竹楼，不知道经历了多少的岁月，但看上去依然绿意盎然，景翠欲滴，上面竟然还生出了翠绿的竹叶，蕴含着饱满的生命力，令人啧啧称奇。

    两人朝着精舍走去。

    脚踏着桃花花瓣铺就的地毯，吸一口醉人的花香，真是一处神仙美景。

    “不对！”

    正走着，周扬忽然顿住了脚步。

    “怎么了？”

    小龙女奇怪问道。

    “这里有煞气！”

    周扬忽然抓住小龙女的小手，脚一点地，身影顿时往后退去。

    这一下，小龙女也看出了不妥之处。

    那一处精舍，竟然依然伫立在那里，两人于它的距离，并没有因为两人的脚步而远离和靠近。

    “出来！”

    周扬忽然一张拍出，“咔嚓”一声，晴空霹雳。

    一道雷霆闪烁着强光，朝着一颗桃树劈了过去！

    掌心雷！

    桃树变得焦黑，一个面容俊美的女妖从桃树上面浮现了出来。

    她穿着粉色的裙子，身影一动便是偏偏桃花从她的裙子上面飘落下来。

    她粉面薄嗔的看着周扬，似乎在责怪周扬打坏了她栖身的桃树。

    “妖怪受死！”

    小龙女子在面对妖怪的时候，远不如周扬手段多。

    即便在猛鬼街之后，她特意和人交换了一些符箓和法器，但还是不如和九叔学过正统茅山道法的周扬来的正宗。

    周扬符宗之中，神行符的符箓亮起，周扬身化青烟，手中掌心雷“咔嚓”劈落，那女妖慌乱躲避。

    她像是没有重量一般，在桃林之中若隐若现，时而凝实，时而虚幻，时而远，时而近，时而漂浮于桃林上空，时而游走于桃花毯上。

    “我乃桃花仙子，你敢对我不敬！”

    女妖大声呵斥。

    “哼！桃花煞气也敢自称为仙！”

    周扬手中出现一把短剑，他手在剑身一抹，顿时短剑化作一道金光，朝着女妖而去。

    女妖感受到金光短剑上呈现出强烈的杀戮煞气，顿时骇的脸色大变。

    “你敢杀我，君上绝不会放过你的！”

    女妖话落，金剑已经从她的身上穿了过去。

    女妖顿时化作漫天的桃花瓣，落了一地，再也聚不起形体。

    “这是桃花煞，是这一片桃林滋生而成的凶物。”

    周扬脚跟轻轻落地，站在小龙女的身边，面色颇为凝重的说道：“这个山谷，并不是一处善地！在外面看得时候，空气清新，鸟语花香，万物负阴而抱阳，是一处龙脉兴盛之地。

    进入这谷地以后，我就发觉有些不对劲。现在却发现这里是龙脉不假，却并非龙脉龙眼灵穴汇聚之地，反而是阴煞之穴，养出来的不是灵物，而是凶物！”

    “那我们得小心一点。”

    小龙女大大的眼睛看着周扬，握着拳头，意外的有点萌。

    她的手里，握着一个翠玉的钗子，上面绿意盈盈，看上去颇有些神异。

    两人往前走去，这一次失去了桃花煞妖主持阵法，他们与竹屋的距离终于变得正常了。

    “嗡~”

    就在两人推开小院的竹门，走到竹屋跟前的时候，只觉得身前仿佛有水波波动一样，瞬间迈入了另一个世界一样。

    “又是真实存在的空间？这个郑建华，果然有些道行，已经过去了两千多年了，竟然还有这样的阵法运转。”

    周扬天眼看去，远处的竹屋，就像是咫尺天涯一样，之前明明只是十几步的距离了，现在却又被拉开了几百米！

    周扬说完，没有人回应，转头四顾，却发现小龙女并没有和自己在一起。

    “死！”

    空间之中猛地有人举着钢刀，从天而降，朝着周扬当头劈来！

    刀口带着南方金煞，锐利无比，非凡兵可比。

    举目望去，人影瞳瞳，怕是不下千百！

