
　　（上一章大修，连接不上翻过去再看一遍哦~）

　　魏雯雅被女孩的眼神吓到了。

　　她下意识往后退了一步，咽了咽口水，她想要反驳，却发现在对方冰冷的眼神中张不开嘴。

　　姜豚走了，直到女孩走出很远。

　　魏雯雅浑身凝固的血液才开始流动，她撑着一旁的树干大口喘息。

　　心跳剧烈，说不出是惊恐还是怒气。

　　姜豚说的没错，这些年她的心里一直压着一块大石头。

　　就算她再怎么不喜欢姜豚，那也是她的亲生女儿。

　　当初决定换命的时候，她也是犹豫了的。

　　可自那以后，她就无法面对大女儿了。

　　把她送到山上后，她也很少去看望。

　　主要原因就是怕看见姜豚，因为一看到她就会记起换命的事。

　　心中的愧疚和良心的谴责让魏雯雅一度无法承受。

　　所以，她就躲着她，让她自己在山上成长。

　　为了弥补，就尽量在生活上让姜豚丰衣足食。

　　可就算如此，她心中的愧疚和压力也并没有减轻，反而像滚雪球一样越滚越大。

　　她开始做噩梦，梦里重复播放十几年前的那一幕。

　　魏雯雅更加没有办法面对姜豚了，她害怕看到她。

　　直到两年前，小女儿忽然病了。

　　她本想让姜豚离的远远的，这辈子都不要再见，可她哭着不愿离开，魏雯雅心软了。

　　或许是积压在心中的石头太重，她忽然有了一个念头。

　　不如就让姜豚就这么病死吧。

　　死了之后，就不用再面对她，时间久了就能彻底忘记。

　　所以，当天夜里魏雯雅忽视了山上的求救。

　　她忐忑的祈祷了一个晚上。

　　愿望只有一个：让大女儿病死吧，让她解脱吧。

　　不想，姜豚没有死，反而彻底变了一个人。

　　下山后的姜豚不再如以前一样唯唯诺诺，乖巧听话。

　　她们的关系一度达到了水火不容的地步。

　　魏雯雅则看她更讨厌了。

　　她开始告诉自己，这样的女儿不要也罢，她这样叛逆不听话，她当初的决定一点也没错。

　　起码晓晓乖巧懂事，样样优秀。

　　她不后悔当初所做的一切。

　　明明这段时间心中的愧疚逐渐被姜豚消耗光了，可每每对上她讽刺的双眼，以及犀利的话。

　　那些压在心中隐秘往事，就会迅速凝结成无形的大山。

　　砸的她头晕目眩。

　　甚至比以往都要难捱。

　　就比如此时此刻，被姜豚抛开遮羞布全部摆在明面上，魏雯雅心中又愤怒又羞愧。ŴŴŴ.23sk.com

　　她感觉自己无法呼吸，却也坚定了一直以来的想法。

　　这个女儿不能留在身边，有她在，先不说晓晓如何，她自己先会被折磨疯的。

　　-

　　姜豚走在林间小道上，这条路比较近。

　　她知道自己走后魏雯雅有什么想法，不过，她不关心。

　　这个女人已经坏到骨子里没救了。

　　所谓恩大成仇，换到这事上也是一样的。

　　对自己的亲骨肉做了丧尽天良的事，无法承受心中的压力，久而久之就变成了纯粹的恶。

　　这就是魏雯雅。

　　突然，微信提示音响了两下。

　　火锅店的周老板：【小师傅，我按照你说的法子做了，虽然这几天相安无事，可店里却没生意了。】

　　这话听着愁死了。

　　姜豚嘴里叼着小鱼干回：【确定按照我教你的方法做了？】

　　【确定，这事我怎敢大意啊。】

　　突然，他似是想起了什么连忙道，【不过，我用的白玉有一个小缺口，就芝麻粒大小，有影响吗小师傅。】

　　姜豚已经走到了许家别墅外面。

　　她抬手按了按门铃，回复周老板：【我既然提醒你要用完整的圆月白玉，那就必须要用完整的，月有阴晴圆缺，你用的白玉已经不是圆月了。】

　　一听这话，周老板慌了：【那怎么办？小师傅，还有什么法子补救吗？】

　　【晚点我过去看看。】

　　周老板连忙道谢：【谢谢小师傅，谢谢小师傅。】

　　大门打开，熟悉的冷香随着清风扑入鼻腔。

　　姜豚抬眸，多日未见的人站在门内。

　　他依旧穿着一件黑色的衬衫，腰身劲瘦，身高腿长。

　　他一只手还拿着一个灰色的平板，高挺的鼻梁上架着一副细框眼镜，衬的他斯文又禁欲。

　　蕲奚看到女孩清冷的眸子深了深。

　　明明十年的等待都过来了，却偏偏几天不见就思之若渴。

　　姜豚先开口，“你在忙啊？”

　　蕲奚侧开身让她进来，说道：“还有两份邮件，很快就好。”

　　客厅里空荡荡，姜豚问：“许家兄弟俩不在？”

　　蕲奚道：“不想和我单独待？”

　　姜豚道：“我就随便问问。”

　　她很随意的在沙发上坐下，蕲奚坐在她身侧。

　　姜豚下意识就想往旁边挪了一挪，这么大一个客厅，这么多沙发，他偏偏坐她旁边。

　　再说，一般不都是面对面坐么。

　　她在心里控诉，这个闷骚，故意的。

　　结果她屁股还没有动，身边的人就看了过来。

　　“嗯？”

　　心虚的女孩下意识回，“没事。”

　　蕲奚看着她水润无辜的双眼，从嗓子里发出低笑，细长的手指推了推眼镜，继续翻看邮件。

　　他说：“想不想看电影？”

　　“啊？”姜豚眨眨眼，“看电影？”

　　蕲奚说：“最近有新上映的电影。”

　　这时，佣人端着茶果过来。

　　姜豚说了声谢谢，拿起一个苹果啃，“不想看。”

　　“那去我们逛街？”

　　姜豚看向他，“蕲先生，你这是在向我发出约会的邀请?”

　　蕲奚转头看她，“你答应吗？”

　　姜豚暗自拍了下嘴巴，瞧她这张快嘴。

　　她面不露色说：“我待会儿还有生意，北滨东路那边有家新开的火锅店，风水不好，找我去看看。”

　　蕲奚说：“生意挺兴隆的，一单生意能拿多少钱？”

　　姜豚咬着苹果道：“给多少拿多少，不给也行。”

　　“那给多的人岂不是亏了，我听昊东说，他给了你一大笔。”

　　姜豚斜眼看他，“你替他心疼？”

　　蕲奚低眸，“你说呢？”

　　男人压低声音说话的时候，嗓音里总带着一丝性感，撩人味儿足。

　　姜豚装作若无其事的移开视线。

　　“你肯定替他心疼钱。”

　　蕲奚轻笑，抬手将她耳侧乱发抚整齐。

　　“听说你外公的生日宴很热闹，京华市钱家，药协会都到场了。”

　　姜豚说：“那你应该也知道缘由。”

　　蕲奚道：“小姑娘路子挺宽的，倒是让我生出了些许危机感来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第六十五章 魏雯雅的内心免费阅读。https://xs.23sk.com 