    如果，他待在原地让这些地龙飞过来的话，他也不可能把这些地龙全部杀掉。

    而且，当这些地龙靠近过来，与龙灵儿的距离足够近的话，那么，他们就会感应到龙灵儿的气息。

    到时候，或许会引起不必要的麻烦。

    毕竟，周围的地龙的数量非常的多，如果这些地龙全部过来的话，那么，引起的骚乱还是不小的。

    所以，他不想与这些地龙纠缠，他看见这些地龙过来以后，他主动的离开。

    他收起了致命毒雾，离开了这里，很快他就消失了。

    那些地龙过来以后，再一次失去了致命毒雾的身影，顿时，这些地龙都是大失所望。

    他们都想要进入致命毒雾之中，因为，他们觉得致命毒雾就是一个空间传送通道，可以让他们传送到别的地方去。

    但是，现在每一次他们过来这边，致命毒雾都会消失，让他们的计划全部落空了。

    这些地龙在致命毒雾之前出现的地方徘徊了一阵，发现致命毒雾都再没有出现以后，他们也是失望的回到了大部队之中。

    当他们回到大部队以后，他们的目光还是在盯着四周看的。

    莫语在远处看着这些地龙，他发现很多地龙都在看着四周，仿佛是在正在寻找着什么。

    他知道这些地龙一定是在寻找致命毒雾，因为，每一次致命毒雾出现，这些地龙都会毫不犹豫的朝着致命毒雾飞过去。

    他也有一点无奈，如果他继续使用致命毒雾击杀那些地龙的话，那么，每一次致命毒雾出现。

    这些地龙都会冲过来。

    到时候，只会影响龙灵儿吞噬龙族的血脉之力。

    莫语看着前面的这些地龙，这些地龙还在寻找着，他并没有急着出去。

    他准备等这些地龙恢复平静，他再出去。

    所以，他在旁边跟着这些地龙。

    他知道这些地龙虽然在朝着远处逃跑，但是，他们一定会寻找一个安全的地方停下来。

    只要这些地龙停下来的话，他就可以继续对这些地龙发起进攻。

    因此，在这些地龙逃跑的时候，他并没有在出现在这些地龙的身边击杀他们，而是默默的跟在这些地龙的身边。

    这些地龙很长一段时间都没有看见致命毒雾出现，他们的内心也是非常的失望。

    最后，他们也是慢慢的忘记了致命毒雾这件事情，而是专心致志的朝着远处逃跑。

    莫语默默的跟在这些地龙的身边，待发现这些地龙已经完全的忘记了致命毒雾这件事情以后，他也是来到这些地龙的身边。

    他看着大队伍之中的一些神帝境四重的地龙，然后，毫不犹豫地使用蛊惑之力控制治了三只地龙。

    这三只地龙被蛊惑之力控制着以后，他们就从大部队之中飞了出来。

    然后，朝着莫语的这个方向飞。

    莫语这一次没有在这些地龙的身边对这三条地龙进行吞噬，而是控制着这三条地龙飞离大队伍。

    一直到离大队伍非常远的地方，他才让龙灵儿吞噬这三条地龙。

    在龙灵儿吞噬这三条地龙的时候，他就在旁边平静的等待着。

    当龙灵儿把这三条地龙给吞噬了以后，他再次来到了大部队后面，继续控制着几条地龙出来。

    他用这种方法，在远处对这些地龙进行吞噬。

    在龙灵儿吞噬的这些地龙的身体之中的龙族的血脉之力以后，他在使用次元空间把这些地龙给吞噬掉。

    他没有继续释放致命毒雾！

    释放致命毒雾的话，那么，就会被大部队之中的一些地龙给发现。

    次元空间虽然会形成一些空间波动，但是，这些地龙此刻都在逃跑着，就算感觉到旁边传来空间波动。

    他们也不会主动的过去查看具体是什么情况。

    所以，利用次元空间把这些地龙吞噬掉的话，是最有效的。

    虽然这样的话，龙灵儿吞噬的龙族的血脉之力的速度会有一点慢，但是，现在也只能这样做。

    龙灵儿在莫语的帮助下，也是吞噬了一条条地龙，他的龙珠，此刻也是越来越大了，已经有差不多一个小脸盆这么大了。

    莫语看见龙灵儿现在的样子，他也是非常的满意。

    只需要让龙灵儿变成一棵龙蛋，那么，就可以帮助龙灵儿恢复肉身了。

    到时候，他就不用继续去击杀这些拥有龙族血脉之力的妖兽了，他可以直接带着龙灵儿去乘坐人类的传送阵，到达东海圣地去。

    所以，他也是为了这个目标而努力着。

    他看见龙灵儿吞噬了三条地龙身体之中的龙族的血脉之力以后，他用次元空间把这三条地龙吞噬掉。

    然后，再飞到旁边的大部队旁边，继续控制几条地龙来到龙灵儿的身边，让龙灵儿继续吞食。

    此刻，这一波地龙，正在朝着前面的一座大山飞去，前面那座大山在一群连绵的山脉之中，显得非常的神秘。

    这座大山就是这些地龙此行的目标，他们要飞到这座大山去躲避一下。

    每一次大地魔熊来到他们的地下空间，攻击他们的时候，他们很多地龙都会来到这座大山躲避。

    因为，这座大山里面有很多强大的妖兽，他们来到这里进行躲避的话，这些妖兽也会给他们一个面子，让他们在这里躲一下。

    而且，大地魔熊也不敢轻易的来到这座山附近。

    因为，在这座大山周围的妖兽实力也是非常强悍的，就算是大地魔熊也不敢轻易的靠近过来。

    当然，最主要的是在这座大山深处，有一只强大的妖兽，这只妖兽连大地魔熊也不敢招惹。

    而这只妖兽的话，与他们地龙一族关系是比较好的，所以，每一次他们地龙一族遇到大地魔熊的攻击时，他们地龙一族都会来这里避难。

    那只妖兽会为他们提供保护，所以，每一次只要他们逃到这里，那么，他们就基本上是安全的。

    大地魔熊也不敢追杀他们到这里来，所以，这些地龙此刻的目标就是前面的那座大山。

    莫语看着这些地龙朝着前面那座大山飞去时，他就感觉到了在大山附近有一些强大的妖兽的气息。

    这些妖兽的气息强大到连莫语也没有把握能够战胜，他就知道这些地龙的目的地是哪里了。

    看着这些地龙朝着前面的那座大山飞去，他的内心也是有一点担忧。

    如果这些地龙飞进大山深处去，那么，他也不敢跟着这些地龙进去。

    因为，在大山深处有很多强大的妖兽。

    如果这些强大的妖兽发现他的话，那么，他就很难逃脱。

    因此，看着这些地龙朝着前面飞去时，他有一点犹豫。

    他不知道应不应该跟着这些地龙飞过去，不过，思考了几秒以后，他还是决定跟着过去看一眼。

    如果这些地龙真的是朝着大山深处飞去的话，那么，他就主动放弃，去追杀其他的地龙。

    毕竟，不是所有的地龙都在朝着这座大山飞过来的。

    之前，他看见了有一些地龙朝着其他方向飞走了。

    而且，在地下空间之中，依旧不断的有地龙飞出来，就算他现在回到地下空间的通道口那里，也可以等到很多地龙。

    所以，他也没有急着回去，而是默默的跟在这些地龙的身边。

    很快，这些地龙就飞到了前面那座大山的边缘，不过，到了这边缘以后，他们就没有继续前进了。

    而是停在了这座大山的边缘，在这里形成了一个部落，在这里休息了。

    莫语看见这些地龙没有往前面走，而是在这边缘停下来，他的心里面也是松了一口气。

    如果这些地龙只是在这边缘停掉的话，那么，他就可以继续对这些地龙进行攻击。

    只要不进入大山深处，那么，那些强大的妖兽应该也不会发现他的。

    这些地龙飞到这座大山的边缘以后，他们就全部放松了下来，甚至，懒散的趴在地上，一点都不担心大地魔熊会过来追杀他们。

    因为，按照他们地龙一族与这座大山深处的那只强大妖兽的约定，只要他们来到他的地盘，那只大地魔熊敢追杀过来的话，那么就会激怒他。

    因此，他们现在也算是进入了那只妖兽的地盘了，就算只是在边缘，大地魔熊过来站在他们的面前，也不敢贸然的对他们发起进攻。

    只要大地魔熊踏进了这妖兽的领土半步，那么，就会引起那只妖兽的注意力。

    妖兽对于自己的领土可是非常看重的。

    如果有别的强大的妖兽踏入他们的领土，那么，他们就会主动发起攻击，甚至会引起生死大战。

    所以，他们现在在这只妖兽的领土的话，是非常安全的，也不用担心大地魔熊会过来攻击他们。

    莫语看见这些地龙懒散的趴在地上，不再担心自己的安全以后，他也是非常的惊讶。

    看来，这些地龙认为这个地方是安全的。

    莫语看见这些地龙趴在地上了，他也没有客气，他来到地龙的边缘，对于一些神帝境四重的地龙发起了蛊惑之力的攻击。

    然后，控制着这些地龙离开队伍，当这些地龙离开以后，莫语就在远处让龙灵儿吞噬这些地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    他默默的在旁边等候龙灵儿吞食完，再利用次元空间把这些地龙的身体给吞噬掉。

    他一边吞噬一边观察周围的情况，毕竟，在前面的那座大山深处，有很多强大的妖兽。

    如果这些强大的妖兽突然出来的话，他也得及时的离开。

    要不然，等这些妖兽发现他的话，那么，他就很难逃掉。

    而且，他隐隐约约的感觉到在大山深处有一股不弱于大地魔熊的恐怖气息。

    这股恐怖气息，甚至比大地魔熊还要强悍一丝。

    所以，他就变得更加的小心了，虽然在吞噬着那些地龙，他的注意力也是在盯着四周的。

    随着一条条地龙突然的离开队伍，也是引起了很多地龙的注意力。

    他们看见一些强大的地龙，莫名其妙的离开队伍，他们也是非常的困惑。

    但是，这些离开的地龙，基本上都是在他们之中最强大的地龙了。

    毕竟，来到这里的地龙，实力最强的也只不过是神帝境四重。

    至于神帝境五重的地龙，基本上都在地下空间之中，与那只大地魔熊战斗着。

    所以，看见这些神帝境四重的地龙，突然的离开，其他的地龙虽然困惑，他们也没有询问。

    毕竟，这些强大的地龙有自己的想法，如果他们离开是为了回去帮助他们的族人攻击大魔熊的话，那么，他们也不能说什么。

    但是，随着一条条强大的神帝境四重的地龙，突然莫名其妙的离开，剩下的地龙都是充满了疑惑。

    因为，这些强大的地龙离开的时候，并没有给他们任何的信号。

    这些地龙仿佛是突然诡异地离开的，这就让剩下的地龙感觉到了困惑。

    他们也觉得有一点不对劲，如果这些地龙要离开的话，至少会对身边的族人说一下。

    但是，这些地龙都是突然莫名其妙离开的，并没有任何的征兆，也没有对身边的人说。

    就像现在一样，当看见有一些神帝境四重的地龙，突然的朝着外面飞走时。

    他们旁边的一些地龙都是好奇的追着上来，想要询问他们去哪里。

    但是，这些地龙发现那些神帝境四重的地龙根本就不搭理他们。

    这些神帝境四重的地龙只是全力的朝着前面飞行着…

    由于他们的速度跟不上，所以，很快他们就只能看见这些神帝境四重的地龙的背影了。

    但是，他们也发现了不对劲，这些神帝境四重的地龙一定是出现了什么问题。

    要不然，怎么会对他们的问题一言不发呢。

    因此，有一些地龙就决定追下去，看一下究竟发生了什么事情。

    正在远处的墨鱼，看见他控制的神帝境四重的地龙身边，跟着一群地龙以后，他也是皱了一下眉头。

    这些地龙跟着过来的话，那么，就有可能会发现旁边的龙灵儿。

    他可不会允许这样的事情出现。

