    “夏公子，好巧啊，你也在。”周定笑着打招呼，倒也没有太过担忧。

    在他看来，落入这位精神有点不正常的夏公子手中，可比被晋王府的人抓住要好太多。至少，这位夏国后人不会要了他的小命。

    当然，如果自己不把九州鼎交出去的话，那结局可能会更惨。

    只是，周定有些疑惑，这个夏云是怎么找到自己的。难不成，与那九州鼎有关？

    “这位周公子倒是一表人才，年纪轻轻就有如此修为。只不过，为何不愿意以真面目示人呢？”夏云身旁的夏宏远微微一笑，道出了周定伪装。

    “呵呵，这位老前辈倒是好眼力。”周定笑了笑，心中并没有太多的意外。

    这软骨术，别说化神境修士了，就算是法相境修士细看之下，也会发现其中端倪。

    “夏公子，你能不能让这位老前辈先收了威压，我这被压得有点喘不过气来了。万一出了什么意外，我可不敢保证九州鼎能安然无恙地回到你手中。”周定开口，不想惹来其他人的注意。

    “我怕周公子跑的太快，追不上。”夏云幽幽开口。

    在秘境之中，他便领教了周定行云流水般的步伐，出了秘境，若不是夏宏远提醒，他还真的找不到周定。

    不过，夏宏远却主动收起了威压，他同样不想引起他人的注意。

    何况，夏宏远也不觉得周定会从自己手中逃脱。

    “周公子怎么称呼？家在哪里？今年几岁了？”夏宏远上下打量着周定。

    “我叫周星星，大周的周，星星的星。今年十八，还未娶妻。不瞒这位前辈，我其实是古周国的后人。”周定一本正经地说道。

    听到周定这么说，夏云翻了个白眼，前面还说自己是夏家某位老祖的私生子，现在又是古周国的后人，真是没有一句可以信的。

    “我观周公子气宇不凡，确实有帝王之相。”夏宏远却很是认同地点了点头。

    当然，至于周定是否是古周的后人，那还有待考证。

    “周公子，听说我夏家的九州鼎，在小友手中？”一番客套后，夏宏远问起了正事。

    “这不是巧了吗，我正想拿给夏公子呢。”周定笑了笑，但并没有将九州鼎拿出来的意思。

    “前辈，九州鼎可以还给夏公子。但是，希望这位前辈可以帮我一个忙，带我离开禹州。”周定讨价还价道。

    “这自然没问题，我家少主不是邀请周公子夏家做客，自然会带你一同离去。”夏宏远笑着说道。

    “做客就不必了，前辈只要助我离开这禹州即可。”周定摇摇头，并不想去赴夏云的鸿门宴。

    “既然周公子不愿赏脸，那老夫也不勉强。不过，还请周公子先将九州鼎交还于我家少主。”夏宏远见状，只是笑笑，也没有勉强。

    “前辈您放心好了，只要出了这禹州，我立马就将九州鼎交出来。”周定信誓旦旦地说道。

    “呵呵。周公子，你是担心老夫言而无信吗？”夏宏远笑着看向周定。

    “这倒不是。只是，我现在有一点小麻烦，如果不能离开禹州，那这九州鼎恐怕会落入他人手中。”周定解释道。

    “前辈，您也不希望九州鼎被人发现吧？”周定笑眯眯地看着夏宏远。

    “小子，你这是在威胁老夫吗？”夏宏远的脸色逐渐阴沉下来。

    “不敢。只不过，九州鼎这等宝物，其他人一定也很感兴趣。就比如那大晋王，如果我将九州鼎献给他，对方应该会放我一马。”周定一脸淡定。

    他觉得，在这大庭广众之下，夏云背后的这位老者未必会出手强夺九州鼎。否则，对方也不会陪自己唠嗑这么久。

    当然，如果对方真的要强夺九州鼎，那周定只能将九州鼎公布与众了。

    “周公子，你究竟遇上了什么麻烦，不妨说出来听听。”夏宏远问道。

    他觉得周定的麻烦可能不小，否则，对方也不至于将主意打到他的头上。

    “也不是什么麻烦事，只不过一不小心杀死了那大晋王的儿子。所以，那晋王府的守卫已经封锁了此地。凭我一己之力，想要离去的话，恐怕有点难度。”周定轻描淡写地说道，仿佛一切和他都无关。

    “周公子，你倒是好算计，想借老夫之手，替你挡住那大晋王吗？”夏宏远呵呵一笑，道出了周定的意图。

    “前辈说笑了，我实力低微，只能出此下策。还望前辈见谅。”周定稍稍摆低了姿态。

    夏宏远闻言，没有回答，而是认真思考起来，是要替周定挡下那大晋王，还是直接动手强夺周定丹田之中的九州鼎。

    如果是前者，可能只需要对付大晋王一人，但如果是后者，九州鼎恐怕会暴露于世人眼前，这对复兴夏国可没有什么好处。

    只是，一旦出手阻挡那大晋王，恐怕会被当成这周星星的同伙，那他们不一定能顺利离去。

    周定没有再开口，而是静静地看着二人，等待对方的答复。

    “既然如此，那老夫便随你同行一段路程，待到离开了这禹州，你再将九州鼎交于老夫。如何？”最终，夏宏远还是妥协了。

    九州鼎一事，不容有失。只要这周星星在自己手中，那他有一百个办法让他交出九州鼎。

    “晚辈没有意见。”周定点了点头。

    “周公子，听说我夏国的守护神箭也在你手中？”九州鼎一事达成共识后，夏宏远又问道。

    “这位前辈，这九州鼎我可以给您，但这追风箭总得留给我吧。”周定一脸警惕。

    “周公子不必紧张，老夫只是想了解一下，这追风箭你是从何处得来的。”夏宏远笑笑。

    “说出来前辈可能不信，我当时正在修炼，结果这追风箭就自己跑到我面前，认我为主了。”周定随口说道。

    听到周定这么说，夏云嘴角忍不住一阵抽搐，这家伙真的是鬼话连篇，亏他还差点信了对方是夏家某位老祖私生子这种愚蠢的言论。

    “前辈，事不宜迟，我们马上走吧？”周定催促道，他不想继续待在这边了。

    “走吧，少主，待会你看紧一点周公子，千万别让他跑了。”夏宏远点了点头，当着周定的面吩咐道。

    “我知道了。”夏云淡淡的回复，在外人面前，他必须保持一种高贵。

    “前辈，您这未免太不信任我了。”周定一脸的委屈。

    “走吧。”夏宏远呵呵一笑，懒得理会故作委屈的周定，混入了人群之中，准备离去。

