    第295章 船长没死！还没死！

    这船长旳站位比较靠前，感觉上盲僧是有机会直接利用回旋踢把这，把这船长踢回来的。

    但是，看到船长脚下的桶，老虎队众人虚了。

    毕竟上一波，他们就是因为这火药桶，团战才没打过的。

    所以，这波老虎队众人都不敢贸然靠近，甚至选择保持和这火药桶的距离。

    这万一陈歌操作一波，来个什么Q闪三连炸到双C，这比赛可能就直接结束了。

    而LGD这边，小炮趁着老虎队众人似乎很虚，直接走上前来点塔。

    E技能给到防御塔，然后开启Q技能一顿输出，这防御塔根本扛不住。

    “放了，先放了！”看到这一路高地守不住了，鼠王指挥队友后撤。

    他想着现在还不是和LGD硬钢的时候，如果背靠着防御塔，或许还能打一打。

    老虎队众人这么一撤，LGD大军压进，趁机拿下中路高地。

    “一波！直接一波！”拿下高地之后，淘宝权也不啰嗦，指挥队友准备一波结束比赛。

    于是，LGD众人带着下一波有炮车的兵线，直逼老虎队的门牙塔。

    看到这一幕，长毛激动道：“看来LGD是想直接一波啊，不想给拖下去的机会。”

    “如果没守住的话，比赛就结束了！”

    关泽元：“现在优势还是挺明显的，只要不出现失误，稳扎稳打就绝对没问题！”

    两人正说着，LGD众人把兵线带到门牙塔前，已经开始点塔了。

    和刚才一样，陈歌的船长还是选择站在最前面。

    脚下放个火药桶，给老虎对众人造成很大的压力。

    然而，压力归压力，如果继续让小炮点塔, 门牙塔没了之后, 团战只会更难打。

    情急之下, Hojin指挥道：“直接开！就开这船长！”

    这波船长的站位比较嚣张，如果能把船长秒了，团战就有很大优势。

    铁男大招不仅可以控制小龙, 也能控制敌方阵亡的英雄。

    这种情况下，如果能先秒掉一个, 那局面就会变成六打四！

    听到Hojin的话后, smeb坐不住了, 他是团队里面的开团手，队友都在等他。

    于是他选择主动靠近陈歌, 二话不说不说，大招撞过去。

    虽然知道陈歌有闪现，自己大招很容易被躲掉, 但这波已经是不出手不行了。

    然而, 不可思议的一幕发生了！

    这波石头人大招撞过来之后, 明明有闪现的陈歌, 硬是没能把闪现按出来，直接被石头人击飞了！

    老虎队众人也有点意外, 盲僧原本是想着，等船长闪现躲了石头人大招，他再EQ二连接大招把船长留住。

    但是现在, 船长直楞楞迟到了石头人大招。

    这波他就没有什么好顾忌的了！

    于是盲僧W给到石头人，同时Q技能已然出手, 这人和Q技能合为一体！

    Q靠近船长之后，盲僧E技能拍地板打输出。

    与此同时, 沙皇和铁男上前，准备跟上输出。

    日女大招都是没给船长, 而是给其他人。

    在他看来, 这波两个大招加上双C的伤害，已经足够把船长给秒了。

    如果把所有技能都一个人, 后续团战就不太好打了。

    看到船长连续吃到控制，现场观众都紧张起来了。

    特别是Rita, 她甚至捂住了眼睛, 不敢继续看下去。

    哪怕她也明白，船长对LGD非常重要，被秒了这团战就很难打了。

    然而, 就在所有人以为, 这波陈歌会直接暴毙的时候。

    平野绫的布隆利用W技能跳到陈歌身上，开启军团盾给到陈歌护盾加持。

    接着又反手大招, 把沙皇和铁男击飞, 延缓他们的输出。

    而老虎队这边，见船长血量不多了，盲僧大招把这船长踢出去，然后二段Q想要拿下这船长的人头。

    这时，小炮过来给到治疗，帮陈歌续了一口命，同时，反手大招，把这飞到空中的盲僧给推开了！导致盲僧的二段Q没有起到作用！

    “没死！这波船长没死！”看到这一幕，关泽元激动得从椅子上起身了！

    这波所有人都没想到，陈歌还能不死的！

    陈歌自己也没想到，实际上，他被石头人大招命中的瞬间，就已经心凉了, 他一直在按闪现，但是被击飞的状态交不出闪现。

    老虎队这一波的配置只能用完美来形容，在船长被击飞的过程中补伤害。

    然而在船长即将落地的时候，盲僧一脚把船长踢出去，然后二段Q收尾。

    整个过程, 成都没有交闪现的机会。

    但谁能想到，LGD众人的配合更加完美？

    大难不死，陈歌直接往身前放一个桶，然后再来一个。

    一个手速无比慢的二连桶扔向石头人和盲僧。

    这波看上去非常笨拙的操作，石头人和盲僧却没法去躲，只能眼睁睁看着自己被这船长的火药桶炸到。

    这船长火药桶可是自带大轻语的，护甲装备的效果并不高，两人直接就被炸残了！

    紧接着，陈歌反手扔下一个大招，给到两人减速。

    队友开始跟输出，这残血的盲僧和石头人无处可跑，只能看着自己被收掉！

    这团战一开，老虎队就被秒掉两个前排，局势瞬间就不一样了。

    “冲冲冲！”淘宝权的皇子率先冲了进去，大招框住对面沙皇和铁男。

    Imp的小炮则是选择直接跳脸输出，这波LGD五个人一起中，势如破竹！

    这团战直接就变成了一边倒的收割局势，最终，LGD在老虎队的基地前，拿到一波零换五的团战胜利，剩下的就是拆塔了。

    长毛见状惊呼道：“这也给船长活下来了吗？我还以为这波他是一定要被秒杀的。”

    “那团战的结果就不好说了。”

    关泽元：“这波要因为被秒了导致团战失败，船长是要背大锅的，他身上有闪现却没有用来躲石头人大招。”

    “石头人这波大招的距离，几乎是极限距离，按道理以职业选手的反应，肯定是能反应过来的。”

    虽然这波赢了下来，但关泽元还是认为太冒险了，船长闪现躲石头人大招才是正解。

    这时，长毛突然来了句：“你说有没有一种可能？那就是，船长其实是故意接这波大招的！”

    (本章完)

