    回到京城之后的叶小天，经历了来到大唐之后的第一次失败。

    当然，他虽然把这事记在了心里，但此时却并没有太多精力追究此事。

    他们很快就要攻打后隋，到时候说不定跟突厥就是一场大战。

    所以，他们需要练兵。

    作为征讨突厥的幅帅，叶小天还是很忙碌的。

    加上他离开了长安城几个月，训练的事情就更要加紧了。

    这段时间，长安城相安无事。

    而就在这个时候的薛延陀，却是另外一种情况。

    薛延陀众部，当初是依附于突厥的。

    只是突厥对他们过于苛刻了一些，他们才团结在了一起，建立了薛延陀国。

    自从薛延陀国建立之后，薛延陀和突厥之间，便时常发生战争，胜负各半。

    只是这种情况，让突厥很是不能接受，要知道，以前薛延陀各部就是他们突厥的小弟啊，他们想怎么拿捏就怎么拿捏，结果现在呢，薛延陀也能打败他们突厥了。

    这是颉利可汗所不能忍受的事情。

    刚过新年，薛延陀与突厥边境就又发生了一场战争，这场战争算不得很大，只有几千人参与了进来，不过，突厥败了。

    这个消息传到突厥王城后，颉利可汗震怒。

    “一个小小的薛延陀，竟然把我突厥给击败了，耻辱，这简直就是我们突厥的耻辱，他们以前就是我们突厥的一条狗，难道我们突厥现在要被一条狗给欺负吗？”

    王城大帐内，颉利可汗愤怒不已，一众部落首领和将军也都脸色阴沉。

    若是大唐，他们打仗败了也就败了，毕竟大唐的实力斐然，此前也一会打压着他们，可薛延陀以前只是他们的附庸啊，附庸把他们打败了，他们接受不了。

    “可汗陛下，这薛延陀是越来越嚣张了，若非我们还要提防着大唐，不能调兵过去，他们何至于敢这样？

    不过如今这种情况，再不教训他们也不行了，末将愿意领兵五万，加上边境的两万兵马，去好好教训一下薛延陀。”

    如今薛延陀有兵马十五万，这个数字很多，不过在这个将军看来，他只需要七万兵马，就足以击败薛延陀。

    这个将军说完，其他一些部落首领啊，将军什么的也都站起来嚷嚷道：“的确应该好好教训一下薛延陀了，不然他们还真把我们突厥给小瞧了，必须灭掉他们才行，可汗陛下，末将也愿意领兵，去灭了薛延陀。”

    “不错，不错，薛延陀如此，简直是不把我们突厥放在眼里，既然如此，那便出兵灭之就行了。”

    “………………”一群人嚷嚷个不停，颉利可汗扫了一眼众人，道：“薛延陀的确应该好好教训一下，不如让小可汗带领五万兵马，前去灭敌如何？”

    自从武德九年南下大唐之后，颉利可汗与突利可汗的关系就出现了裂痕，贞观元年的时候，两人的关系更是不好，颉利可汗对突利可汗的疑心是越来越大，现在的他，就想好好的打压一下突利可汗。

    甚至是削弱突利可汗的兵马，如今的突利可汗手里有五万兵马，正好拿钱跟薛延陀拼命。

    突利可汗是个聪明人，那里不清楚颉利可汗的想法，只是这种情况，他若是拒绝，就显得太过懦弱了一些，而且，只会引来颉利可汗更大的打压。

    所以，在颉利可汗说完之后，突利可汗便站出来道：“请可汗陛下放心，我必定让薛延陀知道我们突厥的厉害。”

    颉利可汗点点头：“好，希望小可汗能够马到成功，若是失败，到时候可别怪本可汗不客气，我们突厥，容不得一场大败。”

    突利可汗连忙应下，一番准备后，便带着兵马向薛延陀国赶了去。

    薛延陀国。

    春风不度玉门关，春风跟难度薛延陀。

    已经过了新年，薛延陀这里却仍旧寒意浓浓，甚至在进入二月之后，还下了一场大雪。

    大雪经久不化，薛延陀的日子并不好过。

    突厥对他们进行了一些经济上的控制，很多货物都进入不到他们薛延陀。

    也正是因为这样，他们的一小拨兵马才会去偷袭突厥边境的一个部落，想要掠夺一些东西。

    抢劫这件事情，哪怕已经是强盗的突厥，也是会发生的，总会有那么一些部落比他们更穷，更需要一些匪气。

    他们在那个边境部落打了一仗，他们很轻松的获胜了。

    他们的生存条件恶劣，那他们就只能通过增强自身的实力，来让自己拥有掠夺其他人的资本。

    在取得了这一仗的胜利后，薛延陀这边倒是欢喜了一阵，不过很快，他们就得到了有关突厥突利可汗要带兵攻打他们的消息。

    得到这个消息后，薛延陀首领夷男很快把诸部首领给召集了来。

    这事，他们不得不重视啊。

    “诸位，突厥的突利可汗要带兵攻打我们薛延陀，如今我们薛延陀明面上有十五万兵马，其实真正的实力是二十万兵马，面对突厥的兵马，我们完全有能力一战，只是就算我们取胜了，我们薛延陀也必定会有一些损失，这一战，突厥怕是会倾尽全力，我们战还是不战？”

    战的话，肯定会折损一部分兵力，不战的话，他们只需要向突厥投降，就能够继续保存实力了。

    夷男问完，立马就有人嚷嚷开了。

    “战，为何不战，我们薛延陀立国没多久，正是需要彰显我薛延陀实力的时候，若是退了，那我们薛延陀那还有什么脸面，必须战，必须打出我们薛延陀的威风来。”

    “不错，不错，若是怕了突厥，那我们还组建什么薛延陀国啊，跟以前一样依附于突厥不就行了？”

    “对，我们既然组建了薛延陀国，就是不想被突厥欺负，击败了他们，自然能让我们薛延陀得到突厥重视，让他们承认我们的存在。”

    “…………”饱受突厥欺负的薛延陀众多部落，还是很有血性的，他们被欺负的久了，自然也就想要拼了，不然活着就太没有意思了。

    夷男看到这种情况，热血沸腾，道：“好，那就战。”

    

