    时光飞逝，在训练场上王风和队友的默契也越来越高，他的传球经过一段时间的苦练，也大有长进。

    由于王风没有正式注册，因此他不能参加12月份的联赛，不过仍旧作为随队人员出行。在看台上，他看到了亨克主场1：1被利尔斯逼平，客场0：0战平沙勒罗瓦，主场0：4惨败给色格拉布鲁日。

    这让他浑身憋着一股火焰，恨不得马上上场。两平一负的成绩也让主教练艾梅-安东尼斯雷霆大怒，他在更衣室中大声抨击着球员门场上的积极性，“我看不到你们争胜的决心，这样下去，我们打欧联杯的目标肯定没戏了！”

    为了在联赛下半程状态回暖，安东尼斯缩减了冬歇的时间，在假期前后都多出了三天进行集训，队员们颇有怨言，但也没办法违抗。王风则觉得这样更好，他正希望能多训练提升呢，不过理智的他并没有把这个想法说出来，他怕引起公愤。

    在这期间，他和卡尔-贝斯成为了好朋友，他们都是年轻人，住处相邻，因此经常一起去训练场，偶尔贝斯还会留下来陪王风一起加练。

    贝斯性格和王风也比较接近，不喜欢无谓的应酬，除了训练比赛，就是呆在住处看电视，不过圣诞节他要回老家安特卫普。

    亨克球员大部分都是比利时人，也有部分法国和荷兰人，他们冬歇期都会回家或者旅行，只有王风一个人还呆在亨克，他舍不得来回程的机票，就打算在比利时跨年了。

    值得一提的是，王风靠着这几周的工资，给自己买了一个手机，小巧的诺基亚，也让家里人买了一个，这样他们就再也不用等待漫长的信件了。

    平常他的妈妈都心疼电话费，不肯和他多打，只是在这个新年到来的时候，忍不住煲了一个长电话羹。听着家人熟悉的声音，王风心里暖暖的，心中的孤寂也慢慢的变淡了。

    新年的第一天，冬歇转会窗口也如期开启，亨克第一时间就为王风进行了注册，这意味着他能够顺利代表亨克队出战了。

    没有等待多久，王风就迎来了自己的首秀，新年的第一场比赛，比利时杯16进8的比赛，对阵根特，主教练艾梅-安东尼斯安排王风首发出场！

    虽然队友们没有说什么，但是看他们质疑的眼神，王风就明白了他们的不信任，确实如此，一个月没打比赛的他，就在单场淘汰赛中首发出场，主教练的安排确实大胆了点。

    艾梅-安东尼斯心中又何尝没有无奈，亨克的锋线上伤病不断，导致进攻一直很疲软，他已经受够了，于是打算在王风身上赌一把。

    千禧年一月12日下午三点整，能够容纳两万五千人的亨克朗明纳斯竞技场，此刻已经是座无虚席，主队的球迷身着统一的制服，拉着加油的横幅，高声歌唱着亨克的队歌。即使是在整个比利时职业足球联赛中，亨克球迷的热情都是能排的上号的。

    王风和其他球员一起，从通道中出来，就看到了这副壮观的景象，如山呼海啸般的球迷，球场边支着长枪短炮的记者，还有脚下品质完美的草坪，都仿佛在提醒着王风，这才是真正的高级别职业比赛，以前不过是小打小闹罢了。

    随着主裁判的哨响声，比赛正式开始。开场后亨克踢得并不如意，中场被根特压制了，和前场的联系不够，频频被对方断球。

    王风在场上也显得有些不适应，有两次触球，但防守球员依靠身体素质施压，迫使他一次不得不回传，一次被破坏出了底线。

    比甲的防守强度，果然不是比乙能够比拟的，王风喘着气想到，他才十六岁，与成年球员拼身体会很吃亏。

    场边的主教练安东尼斯眉头紧皱，他在想是不是给王风的压力太大了，让他打替补更好一些？他大声指挥着中场球员，让他们拿好球，为前场做策应。

    第13分钟，亨克后场定位球发出，中场卡尔-贝斯倚着对方防守球员强行起跳，头球摆渡，位于边路的王风快速启动，向皮球追去。对方防守站位比较近，连忙跟上，不过王风的速度更快一些，抢先一步碰到了球。

    但是此时防守球员已经封堵了进攻的路线，王风灵机一动，用右脚把球往后一勾，皮球就向他身后滚去，而他则回身紧追皮球，防守球员自然赶紧跟上。

    就在此时王风又突然停住足球，用左脚把球一扣，轻松躲开了扑上的防守球员，然后从外侧突破而去。

    连续的变向扣球动作对于王风而言仿佛已经刻入了DNA，他下意识就能做的十分完美。场边的观众看的眼花缭乱，只觉得顷刻间王风就晃过了防守球员，沿着边路飞奔到前场。

    不等其他防守球员靠近，王风看了看禁区里跟上的中锋卡斯帕-布兰奇，脑海中想象着平时训练找点传球的感觉，踢出一脚弧线球传中，皮球成功飞跃了防守球员，找到禁区中的布兰奇，只不过这次他的头球稍稍偏出横梁。

    布兰奇遗憾的摇了摇头，向王风举起了大拇指，他也想不到王风传的这么准，明明前段时间训练的时候他传球还很辣眼睛。

    被王风突破的防守球员也吓出了一声汗，他狠狠的盯着王风，心中暗暗发誓要防死他。所以接下来的一段时间，他就像狗皮膏药似的紧跟着王风，导致王风拿球后没有很好的机会，只能传出去。

    于是王风默默的扩大活动范围，增加自己的无球跑动，他的体力一直都很好，所以可以多跑一点，迟早会等到机会。

    终于第31分钟的时候，王风跑出来空当，在左路接到了足球，他迅速启动，对方防守队员连忙上前防守，只见王风左脚一扣，作势要从边路突破，迫使对方球员不得不封堵。可是他又把球拨到右脚，从内侧斜插到大禁区边缘。

    这个距离已经可以威胁球门了，对方几名后卫纷纷过来协防，此时王风左脚踢出一道地滚球，把球精确的送到埋伏在小禁区边缘的卡斯帕-布兰奇脚下。

    防守球员的注意力都被王风吸引，布兰奇当然不会错过这个机会，只见他迎着皮球直接打了一个近角，守门员扑球不及，球进了！

    1：0 ！亨克取得了领先。

    进球后的布兰奇激动的跳了起来，这个进球打破了他连续七场的进球荒，他兴奋的跑到王风身边，一把抱起了他，嘴里还呐喊着：“你看到我了，你看到我了！”

    其他队员也纷纷的围了过来，大家围成一团庆祝。主教练艾梅-安东尼斯也松了一口气，他能感觉的到，王风在场上，亨克沉睡已久的进攻仿佛又活跃了起来，真是不可思议。

