    第296章双喜临门

    晋国国庆过后，襄王大婚的消息也传了出来。

    择期五月十五日。

    二十七岁的襄王迎娶十八岁的赵大小姐。

    赵云珠捧着圣旨，心口甜滋滋的。

    婚期定下，婚嫁前，新郎新娘在结婚前不能见面。

    赵云珠听得侯夫人讲述婚前各种规定中，只记住了这个。

    说是双方都带喜，见面可能会引起喜冲喜的现象，为求婚礼当天平安无事，双方在结婚前不能见面。

    赵云珠抿着唇点着头，脑中都能想象到某人那张英俊的脸黑得想要宰了定下这个习俗的人。

    人不能见，却不影响萧炎昊怒刷存在感，每日送个小玩意上门，或是发簪，或是手镯，又或是一盆草……

    每次送来皆会附上一封信，信里虽是言简意赅，却饱含情谊。

    赵云珠用着自己不是那么好看的毛笔字回了信，让秋枫传递。

    “两年都等了，还差这一个月。”穆雪玲看着赵云珠和襄王之间的互动，忍不住笑道。

    赵云珠妥帖的将收到信纸装入一个匣子里，然后转眸看向穆雪玲：“你就是羡慕，哥哥都没给你送。”

    赵云珠一脸得意。

    赵云珠的婚期定在了五月十五，但上有哥哥还未娶亲，以至于赵天宇和穆雪玲的亲事也被提上日程，直接定在五月初六。

    可谓是双喜临门。

    萧炎昊听闻她们两个每日共处一室，却无忌讳，更是无语，明明都是带喜，凭什么他和她不能见，而她和她能见，简直就是无稽之谈。

    赵云珠的回信则说，你想来，谁拦得着你。

    萧炎昊则说，那不行，宁可信其有不可信其无，他等得了。

    穆雪玲绣着龙凤盖头，脸上的笑容未淡一分，笑道：“我才不稀罕，我是嫁进来，你是嫁出去，你才该是羡慕我的那一个。”

    赵云珠：“……”

    这话说的倒是不错。

    赵云珠目光扫过穆雪玲手中的盖头，又瞧了旁边的半夏、白菊，正在帮着穆雪玲绣着赵天宇的里衣，唯有自己什么事都不用干。

    因着身份，她和萧炎昊的所有一切全由内务府包办，婚礼当天还需行祭天之礼，受册封之行，礼节繁琐。

    赵云珠瞧着穆雪玲身上的衣服，忽然笑道：“我需出门一趟，雪玲姐可要一起去？”

    穆雪玲摇了摇头，道：“时间紧得很，我可没你那般闲。”

    赵云珠招了三七和丁香一起出了门。

    赵云珠坐上马车晃晃悠悠的到了城北露巷街道，站在那家并没有名字的成衣店门口，瞧着店里清冷，脸上的笑容却勾起。

    还在就好。

    抬脚往里走。

    巧儿一眼便认出了赵云珠，拿着鸡毛捆成的掸子笑容满面的上前来：“小姐，您来了，可是要做新衣裳？”

    他们这个店在露巷街道，常来常往的不过是普通百姓，像赵云珠这样穿得格外精致，就连身边的丫鬟那缎子也是她店里没有的，自然是记得格外清楚。

    如今已经十二岁的巧儿长高了许多，已经到了赵云珠的耳侧高度，不再是小孩子的模样。

    “只是今儿店里没有精料，若是小姐要，巧儿可以让爹爹去进几匹。”巧儿的声音清脆甜美，带着笑容灿烂亲和。

    赵云珠环视了一下周围，和之前见过的没什么区别。

    赵云珠简单的询问了一下料子，价格，以及挂在墙上很是好看的那几件成衣卖价几何。

    和两年并无多少差别，他们仍做着本分买卖。

    赵云珠都能折算出他们利润并不多，若是将他们的人工成本算上，实则是亏本的买卖。

    而他们却一直如此，只为有客源，有人想买衣服时，会首先想到他们家，物美价廉。

    “你爹娘可在？”赵云珠问。

    甑巧儿微仰着头，道：“爹爹在家里种田，午时会送吃食过来，娘亲去城北刘员外家送货了，应是一会儿就会回来。”

    丁香寻了一把椅子，用绢帕擦了擦然后端到赵云珠身边。

    赵云珠落座，甑巧儿立即去柜台后面端了杯茶水过来。

    赵云珠接过捧在手心，笑道：“麻烦你一件事，可否请你爹娘回店里一趟，我寻他们有些事。”

    这时有人要进店。

    三七拦在门口，对着来人行了个礼，道：“今儿这店不营业，前边还有一家成衣店，还望姑娘多行两步，委实抱歉。”

    来人瞧了眼店里坐着个非富即贵的小姐，原本要脱口而出的话咽了下去，一步三回头的离去。

    甑巧儿目瞪口呆的看着，有些不太明白。

    “小姐，您这是？”

    那姑娘她识得，是他们家的老顾客，这被遣去其他店，岂不是等于将他们好不容易经营的客源给断了。

    赵云珠捧着茶盏，仰着头看着甑巧儿，笑道：“巧儿，你们店里一个月能盈利多少？”

    甑巧儿微微蹙眉。

    赵云珠又道：“你娘的眼睛可还撑得住？”

    甑巧儿低了头，忽而又抬头，道：“我如今已经可能自己做成样衣了。”说着指着墙上的一件衣裳，道，“那是我做的。”

    赵云珠眉眼温柔含笑，又道：“那你又能撑得了多久。”

    “就算你能撑得住，但你们的料子要从很远的地方拉回来，你爹爹又能撑得了多久？这两年打仗，生意更是不景气，你可觉得累了？”

    “小姐这话是何意？”门外传来一个妇人的声音。

    甑巧儿抬眸瞧去，立即开心的唤道：“娘亲。”

    三七原本想拦的手收回，屈膝行了个礼。

    赵云珠起身相迎，柔和的脸上挂着笑容，笑道：“甑夫人。”

    甑氏约莫一米六的身高，微微佝偻，一头乌发用一条头巾扎在顶上，用一根木簪固定，身上担着箩筐，筐里空空如也。

    甑氏将箩筐放下，擦了擦额间的汗，抬眸看向赵云珠，眼中含着柔和，嘴角勾着笑，问道：“小姐之意为何？我们靠着这家店才能衣食无忧，虽不能大富大贵，却也不愁吃穿。”

    赵云珠将手中杯盏递给丁香，双手叠于腹部，目光平视甑氏，笑道：“夫人可愿助我？夫人无论是审美还是手艺都属上层，如此绣技在此埋没委实可惜。”

    (本章完)

