    “他怎么死的？”

    “听说是死在他情妇的床上，不过，这件事很快就被压下来了，外面的人传出去的消息，只说他是突然身体不适送去医院后死亡的。”

    沈副官把自己弄到的真相详细说了出来。

    话音落下，神宗御又是好一阵错愕！

    在这个权力中心待了几十年，他肯定知道不是每个人都那么干净，多多少少大家都有自己的秘密，比如他神宗御也有。

    可是，这个贺中华，都已经爬到那样的高位了，怎么会发生这么不小心而又滑稽的事情？

    神宗御有点难以置信。

    “那剩下两个呢？他们又是怎么死的？”

    “那两个就比较平常了，酒驾车祸，据说两人刚好去参加饭局，然后一起遭遇的事故。”

    沈副官递来了一张照片。

    神宗御见到，接过来看了看。

    还真是，这起交通事故，一眼看过去，真的没什么好出奇的，照片里，就是一辆黑色奥迪撞到了一辆大货车的底下。

    场面是很惨烈，人估计也成肉饼了。

    但确实没什么异常。

    神宗御把照片放了下来，虽然挺突然，但不能否认，他知道这件事后，还是心情挺不错的。

    “贺中华这个人，平时最喜欢针对就是我们神家，死了，倒也不算是一件坏事。”

    “对啊，本来我还担心小少爷在这个节骨眼上去军部闹，还自己弄了一架直升机跑去了N国，白宫那边肯定又会大作文章，对神家不利了，可现在看来，应该不会有什么事了。”

    “……”

    不说这个还好，一说，刚刚才觉得心情还不错的神宗御，马上把手里的茶杯又重重的放在了桌上！

    “我还没说你们呢，那孽障，到底是谁让他这么胡来的？他想死了是不是？还敢跑去军部闹出这么大的动静？”

    短短一秒钟，这老头子就又怒发冲冠了。

    沈副官满头冷汗！

    谁敢让他胡来啊？

    那可是他们神家的小祖宗，谁敢拦？

    再说了，人家根本就没有对军部造成什么损失，交通工具都是他自己掏钱买的，乖乖，他们拦什么拦？他就算是驾着它上天，那也是他的自由好吧。

    沈副官心好累。

    “老爷子，要不然，您给他打个电话？”

    “你以为我没打？”又是暴跳如雷一句！

    沈副官立马懂了……

    是了，这节骨眼上，那小祖宗会接他的电话才怪，不要说他了，只怕这里所有人打过去的电话，他都不会接。

    造什么孽啊。

    没有办法，最后还是只能神宗御又给神钰打了一个电话，催促他赶紧把霍司爵送回来，这件事才算是暂时消停。

    可是，他们并不知道，这个时候的神钰，根本就还没有见到霍司爵。

    那天，霍司爵追着他过来了，他也接到了消息，然后马上带着小分队停了下来，在原地等这个乱来的家伙。

    可两天都过去了，这混账居然还是人影都不见。

    “少校，你弟弟他……该不会是出什么事了吧？”

    “对啊，少校，这里可不比国内，很危险的，你弟弟什么都不会，要万一落入了那些恐怖分子的手里，只怕他……”

    “都给我闭嘴！”

    本来就已经等得不耐的神钰，一听到自己带来的这几人还这样议论，顿时，他心情更不好了。

    拿出手机，继续拨打霍司爵的电话号码。

    “你好，你所拨打的电话暂时无法接通……”

    “操！”

    这修养素质在京城都是出了名的好的军门世子，终于爆了粗！

    但是，电话打不通归打不通，小分队根据这个电话号码追踪到的位置，却一直在屏幕上没有消失过，这让神钰稍微安心一些。

    这家伙，幸亏还不懂屏蔽自己的手机。

    神钰让人继续盯着这个手机，静观其变。

    而与此同时，在国内的观海台，温栩栩却正在给这个男人发信息。

    【南木木：霍先生，你到底什么时候回来？都已经两天了，你要再不回来，我就亲自过去了！】

    她待在二楼的房间里，因为这个男人突然如此癫狂的行动，她在煎熬了整整两天后，终于失去耐心了，打了这么一条信息过去。

    结果，发出去后，对方秒回。

    【霍司爵：你有病？你过来干什么？】

    【南木木：你一直不回来，作为你的医生，我肯定要为你的身体健康负责，既然你不回来，那就只有我过去了。】

    【霍司爵：……】

    隔着屏幕，都能感觉到这个男人的青筋直跳！

    温栩栩便盯着屏幕，打算只要他下一条信息还是这个态度，她立马订机票去N国。

