
　　这其实是个优点也是个缺点。

　　年轻选手更喜欢操作，线上更容易打出优势。

　　当然，前提是你要能打得赢，如果打不赢的话，那就是在送了。

　　阿布自然也没法强行让阿水改变打法，这肯定是行不通的。

　　于是阿布看向上路陈洛阳说道：

　　“上路这边的话……我们现在有两个上单，不管是Khan还是957,实力都挺强的。”

　　“不过两人的风格不太一样，Khan更注重单线的能力，而957要更团队一点。”

　　“但是不管谁上来，你都要给足压力。”

　　陈洛阳点了点头，没办法能者多劳，其他人可能只要需要发育就行了。

　　而他是一定要打出优势的。

　　另外一边,WE的休息室内。

　　比赛现场,解说席上，娃娃和米勒已经准备好了。

　　两人作为LPL的黄金搭档，在决赛这个时候被邀请来解说，排面拉满。

　　娃娃：“马上要进行的是2016年英雄联盟职业联赛，春季赛决赛，由EDG对阵WE。”

　　米勒：“现在比赛还没开始啊，我们可以看到现场粉丝已经非常热情了，正在欢呼着，给两队的选手加油。”

　　“从人数来看，EDG的反思数量应该是要更多一点。”

　　“而且其中有不少都是教主的粉丝。”

　　娃娃：“现在教主的人气觉得是LPL的第一啊，特别是上周，叫板LCK的事情。”

　　“已经是传遍了整个互联网，现在听说LCK那边,已经是公开要抵制教主。”

　　米勒听后笑了：“这个抵制……我说实话没很么用,而且显得你很小家子气。”

　　“大家都是实力说话,你要是觉得不服,你可以重新把韩服第一抢回去对不对。”

　　此时,官方直播间内,众人被解说这么一带节奏，纷纷开始刷弹幕：

　　“棒子是这样的，输不起。”

　　“支持教主，正义执行！”

　　“棒子也就能起起哄了。”

　　“有本事就拿回去，没本身就憋着。”

　　“你们没听说吗？那个Bang说要上韩服第一，结果自己五天掉了两百分。”

　　“哈哈哈，我知道，他现在已经到了一百名了，也是第一，不过多了两个0。”

　　“笑死我了，棒子这么拉跨的吗？”

　　众人这么一说，Bang掉分的事情就开始传开了。

　　这件事情已经发生了两天，不过因为LCK的粉丝都很默契的没有讨论。

　　所以很多人都不知道，现在大家算是都知道了。

　　比赛现场，陈洛阳已经带着EDG众人来到队员通道。

　　在工作人员的指引下，众人登场了！

　　“EDG！EDG！EDG！”登场瞬间，现场粉丝开始欢呼起来。

　　娃娃的声音传来，开始介绍：“率先登场的是我们S5全球总冠军EDG！”

　　“首发上单Yihan！打野Clearlove，中单小学弟，ADCJackerlove，辅助Meiko！”

　　现场的EDG粉丝再一次陷入了疯狂，众人疯狂呐喊着,声音淹没了整个场馆。

　　EDG众人则是站成一排，聚光灯打在了每个人身上。

　　这毕竟是决赛，简单的亮相环节还是有的。

　　EDG众人悉数登场之后，WE首发五人也登场了！

　　WE这边，这一场的首发上单是957，领着其他四个人走上来。

　　现场也有不少WE粉丝在给他们加油，但是气势上，和EDG还是有不小差距的。

　　只见米勒介绍道：“WE战队！首发五虎，上单957，打野康帝，中单兮夜，ADC大舅子，辅助Ben。”

　　双方都亮相之后，陈洛阳带着EDG众人朝各自的位置走去。

　　把自己的键盘鼠标换上，EDG众人开始调试设备。

　　设备调试过后，进入第一场的BP。

　　这一场EDG在红色方，而WE在蓝色方。

　　这一上来，WE就开始针对陈洛阳进行BAN人，直接把卢锡安、薇恩还有卡莉斯塔放上了BAN位。

　　看到这一幕，陈洛阳笑了，他这一场根本就没打算选这些英雄。

　　不过想想也是，自己的英雄池变幻莫测，对面搞不懂也很正常。

　　S11的时候，很多英雄的潜在玩法都被开发出来了。

　　而现在是S6，大家都还没有把这些英雄摸透。

　　陈洛阳开始考虑这一场需要拿什么英雄出来镇场子。

　　既然是第一场，那肯定是要一鸣惊人，最好能把WE给打蒙。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样后续的比赛就比较好赢了。

　　很快BP来到后半段，WE的阵容确定下来，而EDG这边，五楼的康特位留给了陈洛阳。

　　只见阿布问道：“上路要拿什么，想好了没有。”

　　“给我……拿个凯南吧。”陈洛阳作出了选择。

　　于是EDG在五楼锁定一手凯南。

　　双方阵容确定下来：

　　红色方EDG：

　　上单凯南，打野盲僧，中单妖姬，ADC寒冰，辅助泰坦。

　　蓝色方WE：

　　上单大树，打野皇子，中单发条，ADCEZ，辅助卡尔玛。

　　看到两边的阵容，娃娃分析起来：“这一场EDG没有选择射手上单，而是拿出了凯南，这英雄倒是挺少见教主玩的，看来他是奔着打团去了。”

　　“WE这边好像没有能非常好限制凯南的英雄，这一场教主的发挥空间很大。”

　　米勒：“的确如此，但话说回来，EDG这边也没有能配合凯南进场的英雄，就只有一个盲僧，但盲僧更多的是开对面关键C位，并不是很好配合凯南。”

　　“所以这一场团战的发挥，主要看凯南自己。”

　　两人正说着，比赛正式开始了。

　　陈洛阳选择多兰剑出门，虽然凯南是个AP英雄，但他并不需要多兰戒的回蓝，同时在凯南在上路对阵的大部分都是短手英雄。

　　平A伤害在对线的时候就非常关键了，所以一般都是选择多兰剑。

　　在河道位置站岗，确认对面没有要来入侵的意思之后，陈洛阳回到上路开始对线。

　　第一波兵线出来了，陈洛阳却没有看到对面大树的身影。

　　不过他并不着急，大树多半是躲起来了，不想一级被消耗。

　　结果陈洛阳还没开始补刀呢，队友那边出问题了。

　　“对面来反野了！”厂长的声音传来。

　　此时下半野区，对面除了上单之外的四个人，一起冲进来反野。

　　他们这明显是计划好的，等到EDG众人开始打的时候才过来。

　　“撤！这波打不了了。”厂长只能选择带着EDG众人后撤。

　　“我这波走不掉了，卖了。”妹扣的泰坦被对面留下。

　　没办法，其他人只能把他给卖了。

　　于是WE这边康帝的打野皇子拿下一血！

　　娃娃见状解说道：“这场对EDG来说不太妙啊，让对面打野拿到一血的话，整场比赛的节奏会非常快，前期线上要面临跟大的被GANK压力。”

　　米勒：“WE这明显是有备而来，他们已经早就已经摸清了EDG一级的站位，找到了下路站位的突破口，然后卡着野怪刷新的时间点过来，打一个措手不及。”

　　“这波我的，早知道我提前放个眼。”妹扣选择主动背锅，他完全没想过，WE一级会这么主动。

　　厂长则是安抚道：“你们先发育吧，我这把的节奏会慢一点，线上别打架。”

　　上路这边，看到队友出事情了，陈洛阳没有着急。

　　他选择控着兵线慢慢打，越是这种时候越要淡定。

　　很快，第一波兵线的三个近战兵残血，到了要补刀的时候了。

　　这时，大树从旁边草丛走出来，靠近兵线之后，反手一发Q技能收下三个近战兵。

　　打完之后马上回到草丛，这波陈洛阳都没有找到可以动手消耗的机会。

　　陈洛阳知道现在不能着急，对面皇子拿到一血，如果着急的话，很容易给到对面机会。

　　比赛时间来到四分钟，陈洛阳刚刚升到四级。

　　他这一场甚至都没有尝试越过兵线去压制。

　　娃娃见状解说道：“上路这一场虽然也是长手打短手，但是教主完全没有压大树的意思，感觉挺奇怪的，难道是担心被皇子针对吗？”

　　米勒：“很有可能，而且凯南到现在还没漏过刀，他的发育其实已经挺好了，只要能发育，问题就不大，凯南还是要看打团的发挥。”

　　陈洛阳继续补刀，同时保持和对面大树的距离。

　　前面两级的时候，他还是会找机会消耗大树，但是现在不行了，能保持距离才是最好的。

　　结果陈洛阳正发育着，对面大树突然就出来了。

　　而且这一波出来之后，补完刀，大树没有着急退回防御塔。

　　反而是在原地走位，当然只是看上去在走位。

　　但是陈洛阳已经感觉到危险了！

　　大树的走位不太正常，按道理应该要更猥琐一点！

　　虽然这大树已经尽量让自己看上去没威胁了，但陈洛阳还是发现了蛛丝马迹。

　　为了证实自己的想法，陈洛阳作出一个大胆的操作。

　　他选择主动靠近大树，一副打算上前来平A输出的样子。

　　然而，即将进入平A范围的时候，陈洛阳突然后撤。

　　几乎在同时，大树往迎面走上来，似乎是想用W捆住凯南。

　　不过因为凯南第一时间后撤，导致大树的W距离不过。

　　这波看到距离已经不够，大树选择果断交出闪现W。

　　陈洛阳早有准备，同时也交出闪现往后拉。

　　于是大树直接被陈洛阳的闪现带了过来。

　　而旁边草丛里，康帝的皇子走出来了。

　　不过看到凯南已经闪现回到防御塔前，这波上了也杀不掉。

　　康帝最终还是放弃了。

　　娃娃见状解说道：“这波凯南感觉是已经意识到打野在了，他这么走上去，感觉是在试探对面，给对面一点机会。”

　　“实际上他早就已经准备交闪现了，让你的开团失灵，这波虽然是互换闪现，但是康帝的GANK失败了，浪费不杀时间。”

　　看到康帝的皇子在上路动手了，厂长的盲僧自然不能闲着。

　　他已经刷完第一波野怪，正好找不到事做，于是直接往下路走。

　　同时指挥道：“下路，配合一波。”

　　“没问题，我先手。”妹扣应道。

　　很快，厂长的盲僧来到下路河道位置。

　　下路兵线还在中间，Meiko的泰坦正在找机会先手。

　　然而对面站位非常猥琐，不是很好出钩。

　　Meiko果断交出闪现，想要利用闪现平A把对面卡尔玛先留下。

　　不过这卡尔玛反应也很快，泰坦的平A动作还没有落下来，他已经利用闪现拉开了。

　　不仅如此，卡尔玛还不忘自己加速，躲开泰坦的钩子。

　　这样一来，这波GANK就失败了。

　　“对面好稳啊，直接交闪现的。”Meiko有点没想到，对面反应这么快。

　　“没事，他们辅助没闪现了，下波我再来他就死定了。”厂长安抚道。

　　上下路都已经被GANK过一波，而中路这边，小学弟的妖姬在想办法压制兮夜的发条。

　　但是兮夜也不是吃素的，选出发条其实就是把对线简单化。

　　反正我一个发条只能线上能发育就行了，打团伤害是有保障的。

　　这样做兮夜可以完美避开小学弟对线强势的问题。

　　把自己的弱点避开。

　　而小学弟则是完全相反，他现在要做的就是把兮夜从龟壳里面揪出来。

　　只见小学弟的妖姬，突然上前，趁着发条把Q技能用来补刀，想要消耗一波。

　　然而，这波看到妖姬上来，兮夜二话不说就开始后撤。

　　补刀什么的都不管了，保命要紧。

　　“这么稳的吗？”小学弟心态有点波动，他其实最恶心的就是这种，对线宁愿漏刀，也不给你消耗机会的。

　　面对这种对手，小学弟能打出的优势会非常有限，主要表现在补刀上面。

　　看到这一幕，娃娃分析道：“这一场WE感觉特别稳啊，一点机会都不给，反倒是让EDG这边开始着急了，这一场应该是硬战！”

　　米勒：“不过EDG这边上路没有闪现，而WE下路没有闪现，同时没闪现的英雄都是没位移的，所以到了六级那一波，我感觉两边打野是要搞事情的。”

　　“就看到节奏能不能起来了。”

　　很快，比赛时间来到六分钟。

　　陈洛阳的凯南已经六级了，到目前为止，上路还是正常发育的状态。

　　被打出闪现之后，陈洛阳就更猥琐了，不想给对面机会。

　　这时，厂长突然说道：“大树没有闪现是吧，我过来了。”

　　厂长的盲僧正好刷到上路，想要顺道过来GANK一波。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百七十三章 有备而来免费阅读。https://xs.23sk.com 