    第86章 超蓝孙悟空大战希特

    “什么，力...力量增加了那么多”

    这回到希特震惊了。

    “啊啊啊啊！！！！”

    孙悟空不断嘶吼，他的气势在这瞬间暴增起来！而且似乎就像火箭一样在暴升！

    “咔咔咔！！”

    空中的那防护罩直在孙悟空那强大的气息下，空中的那些防护罩直接碎裂！

    突然，孙悟空化作一道红蓝之芒飞向希特，孙悟空一拳轰向希特，拳头中聚集着恐怖的力量。

    希特眼神光芒一闪，瞬间，他周身甚至整个时空都是在这一刻凝滞下来，周围一片空白！

    同时，孙悟空的动作也慢了起来。

    闪时！

    希特看着孙悟空，下一刻他也是一拳轰过去。

    嘭！

    孙悟空一记重拳直接打在他的手臂上，此时的希特勉强挡住了孙悟空的攻击！

    希特怒吼一声，也打出一拳！

    啪！

    但是让他意外的是，他的拳头竟然被孙悟空抓住了！

    孙悟空看着希特，缓缓道：“虽然你的闪时功很厉害，但你的速度太慢了，如果你就只有这点力量的话，那么希特，我可不会手下留情！”

    突然希特神秘一笑，道：“是吗！

    碰！

    希特整个身体直接消失不见了，随后一拳打向孙悟空，孙悟空脸上吃惊的双手交叉抵挡，后退了好几步，他有些不明白为会希特的速度力量都变快了。

    唰！

    孙悟空一个瞬间移动就消失在希特的身后，等他出现的时候，身形再现，便是出现在希特的面前。

    但这时候的希特突然一声怒吼，强大的气场直接震退了孙悟空，气息更是再度上升了一些！

    “力量提升了？”

    孙悟空有些惊的看着希特，力量提升了后，这也代表着希特的速度就更加快了，而在这0.3秒的时间里，他能做的事情也就更多。

    “竟然如此的话，那我也直接出全力吧，反正我也不能坚持太长时间，只能速战速决了”

    孙悟空这样想着，突然也跟着大吼一声。

    “《十倍界王拳》”

    刚刚不过3000兆战斗力的孙悟空，这一刻战斗力直接就暴增到1.2万兆，已经整整是之前的十倍。

    两人暴气过后，就是开始大战了。

    碰！碰！碰！碰！

    你一拳我一拳的互怼起来！

    碰！

    孙悟空忽然爆气施展界王拳，速度再度提升一个档次，瞬间抱拳一个重击，直接把希特砸落擂台之上！

    轰！

    一个巨大的深坑出现，希特的身形随着巨坑的出现而跌落，但很快希特就是再次飞天而起，飞向孙悟空！

    希特紧接着他出现在孙悟空身旁，一脚横踹在他肚子上！

    孙悟空被这一脚直接踢飞。

    “《龟…派…气…功》！”

    在飞射出去的刹那间，孙悟空双手快速的合成花萼状，在双手掌心聚成一道蓝色的双手掌心聚成一道蓝色的能量光球，双手推向希特。

    瞬间浩荡的能量爆发出宛如一条长长的天蓝大河一般的光流希特托而来。

    ……

    “维斯！！

    这时在观众席上的比鲁斯突然向维斯叫道。

    “嗯！

    ”维斯点了点头，立马就知道比鲁斯让他作什么，下一刻就已经出现在了擂台上空。

    几乎是同时，芭朵斯也是出现在他身旁。

    两位天使级别的人物对视一眼，同时点了点头，最后同时催动手中的权杖，顿时间，一个新的防护罩直接将擂台以及孙悟空希特二人包住。

    下一刻就是，巨大的爆炸在空中炸开！强烈的光芒包裹住全场，刺目不已，众观众都是忍不住用手抵挡视线。

    “好强大的力量！真没想到几年不见，孙悟空竟然能强到这样的地步！

    ”西鲁脸上震惊，眼中闪过二道精光，他也会界王拳，但这界王拳增加的力量还不如他变身，所以他一直都没有用，而如今的西鲁看到孙悟空能在变身后用，那么他自然认为自己也是可以在黄金状态使用！

    而贝吉塔呢，他这个千年老三这时非常郁闷的，因为在去维斯那训练后，他的实力已经和孙悟空不同上下了，可以说是孙悟空的最强大的对手了！

    但是自从发现孙悟空还能使用界王拳后，他发现自己竟然被甩得那么远了。

    雷辰超越他也算了，但现在竟然孙悟空都超越他，这让贝吉塔有些无法接受。

    ……

    擂台之上。

    “撕……撕！”

    空间瞬间裂开，孙悟空化作一道红蓝色的光芒直接就冲向希特，那恐怖的速度直接逼的空间直裂开，音暴的声音响起。

    “闪时！”

    希特发动起《闪时功》空间瞬间凝固，而此时在希特的眼中，那怕孙悟空的速度已经变慢无数倍了，但在希特反而开始觉的自己的动作变慢了。

    看着希特的身影离自己越来越近，希特心念一动。

    “什么！”

    只见孙悟空瞬间的从希特的身体穿过。

    这是希特在原地留下的残影，而他的真身已经进入《闪时功》所创作的空间中了。

    “在这里！”

    孙悟空大声一叫，感受到自己周围空间有些波动，他直接一拳轰过去。

    碰！

    碰！

    碰！

    碰！

    在这一瞬间，希特就和孙悟空交手了无数次，双方在天空上快速的交战着，孙悟空随即猛抽一拳攻向希特，但被希希特给避开了。

    同时，一只带着紫色光芒的拳头轰在孙悟空的肚子上，让他整个人弯曲起来。

    但虽然是攻中孙悟空了，希特托脸色反而一愣，紧接着，只见他眼前的孙悟空整个身躯正在慢慢的消失不见。

    “这是残影，不是...这是分身？”

    希特脑海里出现这一句，因为希特感受到自己其实是打中了孙悟空而不是打在空气上。

    而这一招是雷辰的招数，雷辰能把孙悟饭给教会了，这自然也会被孙悟空给偷学了。

    啪啪啪！

    爆声骤然响起，只见孙悟空已经瞬间移动出现在希特的身后了，一拳带着恐怖力量朝着希特打去。

    砰！

    希特双臂挡在前面，挡住了孙悟空这一拳。

    希特后退了好几步，两人在半空中面对面而平视着。

    双方看了好一会儿后，孙悟空终于开口了。

    “你的闪时功已经到0.5秒了？”

    听到孙悟空的话，希特点了点头，谈谈的说：“不止是0.5秒，我的速度力量还比之前更强了。”

    (本章完)

