    只见苍山真君头顶出现一枚巨大的法印，法印之上刻满了山川河流。

    法印轻轻转动，一座座小山从天而降，向着孟章砸了过去。

    孟章之前的猜测并没有错，苍山真君和大离皇朝早有勾结。他背叛九曲盟，勾结域外蛮族，都是出自大离皇朝的授意。

    当初大离皇朝大军攻陷横绝山脉的时候，三派联盟的残兵败将退走。

    苍山真君不小心陷入了大离皇朝几位元帅的包围之中，有着陨落的危险。

    大离皇朝高层考虑的很是长远，杀死一头丧家之犬，对大离皇朝接下来针对九曲盟的征伐作用不大。

    但是将苍山真君留下，却能让他充当内应。在关键时刻，从内部发挥作用。

    苍山真君在生死面前，选择了妥协，投靠了大离皇朝。

    苍山真君率领苍山派的残余力量，随同兽王山和百战门一起退入了九曲盟，求得九曲盟的庇护。

    当初九曲盟高层将苍山派和百战门迁入了元图大草原，却绝对想不到，苍山派会勾结域外蛮族作乱。

    百战门和兽王山都是在大离皇朝的追击下苦战得脱，门中的四阶法器之类，基本都在一场场战斗之中损失掉了。

    苍山派因为大离皇朝有意放水，苍山真君还保留了苍山派的重宝，四阶法器苍山印。

    现在，他就要施展这件四阶法器，誓要给孟章一个好看。

    那一座座从空中落下的小山，看似凶猛无比，其实只是这件法器威力的皮毛。

    在无声无息之间，孟章周围的空间开始凝固，仿佛要将他彻底禁锢在里面一样。

    禁锢大道是空间大道的分支，同样是运用空间之力。

    禁锢大道较为粗浅的应用，就是封锁周围的空间缝隙和空间夹层，防止对方利用空间传送。

    更进一步的运用，就是直接将目标周围的空间凝固，将目标彻底禁锢在那片空间之中，然后任由自己宰割。

    孟章经历过多次和元神真君之间的战斗，也亲自见识过不少大道之力了。

    大道三千只是泛指，加上各条分支大道，大道之力的运用简直数不胜数。

    孟章即便接受了太乙门的传承，也不可能看穿所有大道之力的运用。

    好在禁锢大道还算是知名的大道，他一眼就认了出来。

    苍山印刚开始发动，孟章身上放出黑白气流，以阴阳大道之力震碎了周围的凝固空间。

    伴随着空间的震荡，孟章的身影随之消失。

    他的身影在空中不停的移动，让禁锢之力根本就无法锁定他。

    一道剑光闪过，四阶飞剑千军凶猛的斩向了苍山真君。

    苍山真君头顶的苍山印轻轻晃动，一座座山岳迎向了千军剑，一副要将这柄四阶飞剑镇压的样子。

    孟章和苍山真君斗得难分难解的时候，书山真君和那名蛮王图勒熊，也是斗成一团，暂时分不出胜负来。

    同等层次的强者的进行争斗，就是这副模样。如果没有致命的失误，双方很难在短时间之内分出胜负来。

    面对元神真君和四阶强者的激斗，周围的蛮族巡逻队伍，纷纷远远避开，不敢靠近这里。

    孟章在和苍山真君争斗的时候，其实一直有所保留。

    有苍山真君配合蛮王图勒熊，己方在顶级战斗力方面，就占不到优势。

    虽然这里距离蛮族大军还有一段不算太短的距离，但是孟章在激斗之中，抽出空来，运起破妄法眼，向着蛮族大军打量了一番。

    域外蛮族虽然野蛮原始，但是战争水平发展的并不低。

    眼前的蛮族大军阵型略显松散，但是人人斗志高昂，气势如虹。

    蛮族大军按照部落不同，分成了一个个半独立的队伍。

    几乎每个队伍都有着图腾柱的力量加持，非常的不好对付。

    和苍山真君斗了半天，孟章知道，这样斗下去没有多大的意义。他要看的东西基本都看见了，没有必要继续久留了。

    孟章给了书山真君一个暗示，两人且战且退，慢慢的脱离了战场。

    苍山真君和图勒熊在后面追了一阵，眼见无法留下敌人，只有悻悻的停止了追击。

    望着孟章他们的背影在天边消失，苍山真君阴沉着一张脸一直没有说话，图勒熊却很是不满的向着空中吼道：“你到底要藏到什么时候，敌人都已经逃走了。”

    随着图勒熊的吼叫声，一名中年蛮族的身影，慢慢的浮现在了空中。

    这名蛮族的身高相比起图勒熊来，明显矮了一大截，更没有那么壮硕。

    放到人族之中，他说得上是虎背熊腰，但是放在蛮族之中，他的身型就显得纤细、单薄了。

    “沙里鹰，你为什么一直躲着不出来，只知道在一旁看戏？”

    “如果你早点出来，说不定我们已经将敌人留下了。”

    图勒熊的质问让沙里鹰脸上出现了不悦的神色。不过，知道图勒熊性格的他，最后还是没有和图勒熊多加计较，反而耐心的解释起来。

    “本王和你这样的傻大个不同。本王的本领不在正面作战之上，而是擅长于暗算刺杀。”

    “刚才那两名人族的元神真君，看似和你们斗得激烈，但是一直留有余力，更没有露出任何的破绽来。”

    “本王如果贸然动手，最多能够轻伤他们，却无法将他们彻底留下。”

    “与其轻易的暴露本王这张底牌，倒不如将底牌藏好，留待更好的机会。”

    沙里鹰的解释并没有让图勒熊满意，他嘴里还是骂骂咧咧。

    苍山真君是投靠域外蛮族的外人，并没有得到域外蛮族的信任。

    如果不是域外蛮族经过玉剑门的打击之后，损失惨重，实力不足，还真不一定会让他加入这支大军。

    在域外蛮族眼中，苍山真君就是一个有利用价值的工具。

    知道自己处境的苍山真君，从来不会多嘴，更不会掺和域外蛮族高层的纷争。

    不管图勒熊接不接受沙里鹰这位蛮王的说法，孟章他们已经走远了，他们也失去了留下他们的可能。

    沙里鹰有点瞧不上四肢发达，头脑简单，只知道蛮干的图勒熊，更不愿意听他一直埋怨自己。

    他连话都没有留下半句，整个身体就这样突然消失在了空气之中。

