    这时，少年才轻声翻译道：“哥哥姐姐，他想买你刚才解出来的蓝晶源。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    曲檀儿平淡的目光，看了眼表情自负的小胖墩。

    只见，注意到她看过来，小胖墩摆出一副高高在上的姿态，那样子仿佛在说，本公子肯花钱跟你买，是你的福气！

    曲檀儿觉得好笑，不知道这小胖墩哪来的自信，不过，有些有钱人养出来的孩子，就是这种自以为是的水平了。

    曲檀儿没兴趣帮人家教孩子，回答干脆，“告诉他，我们不卖。”

    少年照做。

    小胖墩皱眉，又恼，又疑惑，显然，曲檀儿的拒绝出乎意料之外，他提高音量，说了一堆话，“%￥&##……a！aa！！？”

    这回，他话没说完，曲檀儿他们直接走人。

    小胖墩一连在身后叫了几声。

    曲檀儿等人置若罔闻。

    小胖墩狠狠咬牙，脸色难看，他不知对身边的汉子说了什么，但是，伸手指着曲檀儿他们，意思大概是要拦住他们之类的。

    只见那凶神恶煞的汉子，脸色闪过犹豫，看了眼四周，然后，低头在小胖墩耳边说了句话，小胖墩脸色更加难看了。

    倒是，没有一意孤行。

    走在前面的少年，却一字不漏地将他们的对话翻译给了曲檀儿听，意思不外是否小胖墩想动手捉人，强买，不买就打到他们屈服为止。然后，那些汉子忌惮于小市集的规则，劝说胖小子不要在市集内动手。

    很显然，胖小子忌惮小市集的负责人，没有继续闹事。

    曲檀儿挑了挑眉。

    来到这里没几天，她也不太想闹事。

    只不过，有人找上门了，她总要回敬一下吧。然而，她是一个文明人，需要用文明的手段来解决。于是，本来就没打算继续购灵源石的曲檀儿，扫了一眼两旁的摊子，然后不紧不慢地走到了其中一个清冷冷的，没有一个客人的摊子前。

    摊子的清冷，还是跟曲檀儿等人脱不了关系。

    原因是曲檀儿等人引起了轰动，都知道了她购的灵源石是来自二十一号摊，现在的客人都冲着二十一号摊去了，就是不买也去凑热闹了。

    而此时，小胖墩看着曲檀儿他们停留在某个摊子前，眯了眯眼，很快，脸上露出一丝阴险的笑意来。

    曲檀儿等人都停在一家小摊前。

    摊子老板很快认出曲檀儿一行人，谁让这一行人实在显眼呢。老板看见曲檀儿停在自己摊前，隐约生出几分活跃的期待。若是，待会他们从他摊子上买走灵源石，开出好的灵源来，那下一个幸运儿，是不是就轮到他？

    同时，刚才小胖墩，拦住曲檀儿他们问话的事情，摊子老板也注意到了。

    想了想，摊子老板凑过去，压低声音提醒道，“%￥#&&%￥！”

    曲檀儿迷糊地眨了眨眼，没听懂。

    少年告诉她，“姐姐，老板说，刚才那个小孩是他们镇上富的儿子，不好惹，让我们小心点。”

    曲檀儿明白过来，再看一脸讨好憨笑的老板，心中澄明。