    美人媳妇想了想，便点点头，目前也只能这样了。

    见媳妇不再伤心，夜霆便放心了，似想起了什么，然后得意的说起了自家宝贝女儿。

    “据说兰儿这丫头前不久剿灭了一窝土匪，啧啧……咱夜家这些崽子里，就咱丫头第一次出手就这么果断的，果然不愧是我夜霆的好女儿。”

    美人媳妇瞥了他一眼，语气略带嫌弃：“哼，我好好一个如花似玉的姑娘，也被你教成了喜欢打土匪的女英雄了。”

    女儿还小的时候，夜霆经常下山打土匪。

    那时候大齐国还处于战乱中，有年少的秦王在战场杀敌，夜家便不会再出山，插手天下事。

    只让夜家儿郎们下山时，各凭志愿。

    可简简单单做一名江湖侠士，或者做一个普普通通的百姓，做点小生意。

    不必太过出彩，引得君家忌讳。

    但也不必过于掩藏，夜家人无愧于天下，不需要低头做人。

    而夜霆那时候常常会带上夜家的幼崽子们上土匪窝历练，锻炼身手的同时，也会教导他们分辨这些人的好与坏，黑与白。

    但是他的小女儿兰儿，却怎么都不愿意下山，极为排斥。

    于是，每次夜霆回来都会让崽子们说一说在山下的经历，而兰儿每次也都听的津津有味，这之后便成了一种习惯。

    崽子们每次回来，都会去找兰儿聊天，说一说山下各种惊险和奇遇。

    讲了那么多年，兰儿心中也被潜移默化，心中也渐渐有了属于自己的想法。

    如今她下了山，第一次出手就如此雷厉风行，像极了夜霆的作风。

    在这之前，夜霆在心中还有几分担心，女儿过于心善，会不会心软，会不会优柔寡断。

    如今一瞧，是他多虑了。

    夜家儿郎，行事作风，该当如此。

    夜霆笑搂着媳妇：“兰儿如此，你该开心，不然你想看见她整日守着这田地，如此度过余生？”

    夜家祖训可不允。

    如若兰儿没什么本事，平平凡凡，那她守着一亩三分地，没人会说她。

    但她在这些崽子里，是聪慧的，是优秀的。

    甚至被族长挑了出来，成为夜家儿郎十三妹，紫幽兰。

    既有一身武艺，便该怀有抱负，别辜负了夜家的期待，也别辜负了自己辛苦磨炼出来的一身才能。

    美人媳妇幽叹：“兰儿在山上，我天天盼着她能像其他崽子们，像个女侠一样风姿无双，现在她下山了，我又盼着江湖那样的大染缸，别蒙住了她的眼，也别污了她的心。”

    她的女儿与那些崽子不同，过于心善，又过于执着。

    小时候还发生过那样的事，造成了她心里极大的伤害和阴影。

    就算让她忘记了曾经的记忆，但是依然在她心里留下了重创。

    至此对于外面的世界，让她极度排斥。

    若不是夜家崽子们这些年在兰儿耳边各种游说，引起了她的好奇。

    大概，这辈子，兰儿就真的会死守着那田地，龟缩在这夜神谷，哪也不去了。

    夜霆无奈，媳妇总想着崽子，都不分点心思给他了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两章补上昨天的。

