    伦敦。

    这座庞大的都市在夜幕的笼罩下绽放出了另外的美丽一面，霓虹灯，街灯，加上时尚的女郎，艳丽的服装，名贵典雅的豪车。就组成让人目不暇接纸迷金醉的各项元素。沃尔多夫希尔顿酒店是伦敦中也为数不多的顶级五星级酒店之一，当然，与阿联酋迪拜的那个建筑在人工岛上面，号称七星级的帆船酒店相比起来，还是有一定差距的。不过饶是如此，各方面的硬件，软件素质，也是相当优秀，这一点从酒店门口停留的大量名车就看得出来。

    雷者端坐在了自己的加长型劳斯莱斯里面，戴着洁白手套的双手交叉互握，双目微闭养神，方林坐在他的身边，若无其事的听着音乐，至于司机则是异常的惊奇，不知道这个年轻人是何方神圣，竟然能与威严尊贵的老爷平起平坐。

    “目标在十七楼。B-22号房。单独一人入住，其余旅客身份都已经检查过，很清白。”进入了客房部的巨石扶了扶耳机道。

    他们的计划其实非常简明扼要，一共是三波攻势，第一波攻势是由E.S财团的雇佣兵打头阵，雷者的人负责进行清场和收尾工作，毕竟在这伦敦的闹市区闹出这么大的动静，要想当做完全没有发生过却是不行，但是雷者的能量却可以使得大事化小，进一步小事化了不惹起其他人的关注，这就相当的了不起了。

    第二波攻势则是由巨石与老胡出手，这时候按照他们的计划，雷洛再怎么强悍，要在不动用技能的情况下经过了枪林弹雨地洗礼。也应该被弄得灰头土脸了才对。能够防御强烈爆炸这种面攻击，未必就能够挡得住子弹这种点对点的攻击，再怎么也要在交叉火力下受伤，接下来在老胡与巨石这两个彪型大汉的联手照顾下，雷洛能够从他们两人这里逃出已经是极度不容易，何况还有第三波保守攻势：方林与雷者这两个大BOSS在外面稳坐钓鱼台？

    不过正因为知道己方占据了决定性的优势，所以方林与雷者都没有使用精神力探测，因为两人都没有装备的加成，使用精神力探测是有可能被一些感觉十分敏锐的家伙是有可能觉察到的，打草惊蛇殊为不妙。何况里面还是被选中者四天王之一的雷洛？因此他们对里面的情况掌握程度便仅限于酒店前台服务员的口中。

    细节决定成败。

    这个细节便直接导致了他们制定地第一次突袭的破产。

    在方林他们的构想当中，陈设得富丽堂皇的房间里面应该只有雷洛一个人。但是当E.S公司地雇佣兵全副武装的准备破门而入的时候，从左右两边的房间当中猛然涌出一大群人，火力竟然比他们地还要猛得多！

    雷洛乃是一个已经早已失去了传承的邪教的教主。近年才死灰复燃，不过崛起得极快，供奉的乃是一尊黑色的欢喜佛。这些人便是从他手下的狂信徒当中选拔出来的十二使徒！雷洛的确是一个人入住的不假，但是他地这十二名使徒却是早就分批进入来朝拜教主的！若是说在洗脑蛊惑人心方面。雷洛丝毫不逊色的上一个世界当中的亚瑟。他手下的十二使徒可以说每个人都愿意为他去死，愿意为他奉献出一切！

    因此方林他们制订地第一道攻势立即破灭。那些E.S财团地雇佣兵虽然也都是强悍地战士。但横地也怕不要命地啊。尤其是在这狭长地走廊里面。连个掩蔽物都找寻不到。那是典型地狭路相逢勇者胜不过勇者地代价顶多也是在自己中弹地同时。让敌人多中几发子弹而已被两发子弹打中脑袋和被四发子弹打中脑袋有区别吗？

    这第一波攻势竟然是被雷洛一行人反打了回来。而且一行人显然已认识到了危机逼来。立即扑向了老胡与巨石坐镇地楼梯处。先前那一轮激烈地交锋。E.S财团地五人战斗小组全灭。而十二使徒却只死了三个。这三个人地尸体还被同伴扛在了身前作为盾牌！

    显然。十二使徒在雷洛地身边。各方面地能力比正常人都有较大地增加。并且这种增加应该并非是来自于梦魇世界。而是雷洛本来地能力！与方林在现实世界当中这个一穷二白地穷小子/孤儿/杀人犯不同。雷洛在进入梦魇世界之间。就是堂堂地教主。肯定有一定地类似于特异功能地能力。否则也不可能将人蛊惑得死心塌地。

    但是十二使徒能够轻易冲破E.S财团地五人战斗小组。绝对不代表他们就能过得了老胡与巨石这一关！

    这两个人。可是被梦魇世界千锤百炼打造出来地强悍战争机器！他们此时身上穿着地是沉重无比地最高规格避弹衣。双手抱头直冲而上。若逆流而上地巨鲨。子弹打在避弹衣上面。“吱吱”作响。冒出了阵阵地青烟。因为枪弹太密集地缘故。因此四处弹/飞射。给人地感觉是完全起不了任何作用。

    巨石一声狞笑。已经握住了前方一名使徒地灼热枪口。五指发力。便将这柄银白色地沙漠之鹰捏成了废铁。然后左肘一抬便重重地击在了这倒霉家伙地下巴上！

    这家伙马上连声也没吭就直飞出了十来米远重重的摔在了地上，连光洁的水磨石地板上都拖出了一条长长的血痕，他的下巴碎裂成了七八块，并且脖子也以很怪异的方式扭歪了过去，显然颈椎骨都已被折断！

    另外一名使徒又惊又怒，将黑洞洞的枪管指向了巨石的脑袋怒吼道：

    “去死……..”

    那个“死”字卡在了他的喉咙中

    永远的卡住了。

    和着这个字一起卡住地还有他的呼吸，血液。站在这名使徒身后约五米远的雷洛皱了皱眉，他颇有些痛心地看到，自己的亲信兼管家兼弟子的头部。一瞬间被暴力强行扭曲到了背后，舌头长长地吐出，喉咙中还“咯咯”的响着，那双本来愤怒现在蒙上了一层死灰的碧蓝色眼睛绝望地望着自己。

    一个魁伟非常的大汉骤然出现，昂然耸立当场，用单手捏住这名使徒的脖子，将这个体重近一百公斤的欧洲人轻描淡写地提了起来，两人的体型相近，但看上去就仿佛是残暴的屠夫拎着一只待宰杀的鸡！这还意味着，这个大汉地腕力。臂力已经达到了一个异常可怕的地步，仅是用前小臂和手腕的力量，就可以将一个人的颈椎骨生生地拧断！

    胡华豪一把就将这名使徒抛了开去！顺带砸到了一名正在用枪瞄准他的人，这里乃是现实世界当中。巨石这个橄榄球运动员在现实当中的战斗经验显然同老胡这个前特种兵+公安局长是有一定差距的。老胡站在那里给人的感觉就是一座不可逾越的大山，无论是想要穿透，绕行，翻越。都只怕要付出极大的代价！

    雷洛身边随侍的四名精锐使徒一起扑上，这四个人乃是雷洛的心腹，其身体地强化幅度乃是与方林遇到的那个相类似，要超出其余人一大截。雷洛一见到胡华豪，就知道局面十分不妙。胡华豪与巨石两人联手起来虽然强大，若只得他们两人，那么雷洛甚至都不会言败，还有五成以上的胜算，但是胡华豪与巨石的出现。则至少意味着他背后的那个人新任的愚者已经插手此事！

    若是没有同联盟反目，雷洛倒也并不怕方林，可是目前他还要面对联盟地追杀，还要面对方林的紧逼，这样的压力之大，实在是令人难以想象得到的。只要雷洛愿意。可以在一天内重新培养出十二使徒出来。

    种种因素重叠在一起，所以他立即弃子！抛弃掉了身边追随着的使徒或者说，那些虔诚的狂信者心中充满了为教主献身的狂热感觉主动顶了上去！

    巨石咆哮冲前，吸引住了剩余下来的使徒的大部分注意力，子弹打在了他地肌肉当中，不到数十秒地时候就被收缩挤压弹了出来，掉落在洁白的瓷砖地面上“叮叮”作响。他一拳击出，却被两个人同时从左右抱住，去势一歪便重重地打在了旁边的酒店客房门上。哗啦一声将夹层的木门打得破裂散碎开来。木片激烈无比的飞射而出。打在人的脸上甚至会擦出几道血痕，但紧接着又有两名悍不畏死的使徒飞扑而上。死死的抱住了巨石的大

    而胡华豪这边的压力就小了许多，因此他一见到雷洛一逃，马上就急追而去。剩余下来的几名使徒见这个男人力量惊人，因此也就仿效那边对付巨石的法子。避开老胡的锋芒要与他近身缠斗绞锁他的关节，以求竭力的拖延时间让教主逃走。

    然而这些人却不知道，同样的招数用在同一个人身上可能都不会有效，何况是用在擅长摔投技能的胡华豪身上？

    老胡沉肩撞击向前方的人墙，奔跑之势不变。他给人的感觉就像是一辆坦克挺着主炮黑洞洞的炮口直冲而来。就在老胡即将撞到四名狂信徒组成的人墙的时候，这四个人分了开来，两个人开始俯下身体伸手去抱老胡的双足，另外两个人弯腰伸手抱向胡华豪的腋下，意图是要遏制老胡双手的活动范围。他们不求限制住这两个人多久，一分钟就足够，至于自身的安危得失，早就是不在考虑当中。

    然而他们的心愿却是彻底破灭。

    他们想用近身擒拿缠斗的方式来阻截老胡，可惜他们不要说拖延老胡一分钟，就是连十秒也没有办到！

    这就好像兔子与猛虎比赛谁的爪牙更加锋利一样好笑！

    面对抱向自己手臂的两人，胡华豪居然是伸出手臂任他们抱住，然后两条粗大的手臂向以顺时针方向用力一挽，捏住他们的手臂向下一拖！

    “咔嚓”两声脆响，这两条胳膊都被胡华豪活生生地拧断。剧痛使得这两名狂信徒的脸容都扭曲了。他们依然要勉力反击，只是老胡的双手已经一把掐住了两人的咽喉，轻描淡写的捏破了他们的喉核。

    而下方扑向胡华豪两腿的两人更是悲惨，老胡二话没说一脚就踹在了一个人的脸上，这倒霉蛋的脸立即就像是撞到了钢板一般，马上就变平了！他的脖子更是怪异地向后扭曲，看上去就似一只被顽皮小孩子捏歪了的糖人。

    剩余下来的最后那人倒是成功的抱住了老胡地粗腿，遗憾的是，依照胡华豪的怪力，他的体重被完全地忽视了。老胡发力起步奔跑。这个可怜的使徒坚持着紧抱了不到十秒的时间，终于无奈的放开了手，因为他被嫌碍事的老胡重重的一脚踏在了手腕上！

    那只手腕立即无力垂下，被老胡踹到的地方既像是皮肤。又仿佛是血肉，还夹杂有惨白色的骨头渣子。

    雷洛在前面跑，胡华豪在后面追。奔跑的距离越长，胡华豪地气势就蓄得越强越盛。因为老胡的外号叫做雷虎，是在近身作战的领域当中唯我独尊舍我其谁的猛虎，而不是爆发力很强持续时间也很短暂的猎豹！

    雷洛显然也感受到了这一点，他所居住的房间乃是在酒店地十三楼，顺着楼梯奔到了六楼以后，竟然直接撞破旁边的墙壁从六楼上面飞跃了下去！

    砖石飞扬，哗啦洒落。E.S财团的人手虽然作战经验丰富，但是对于这些超出了人类身体极限常规的轮回者来说，还是一无所知。因此没有在这里设激昂。然而天不怕地不怕的胡华豪也是随着雷洛的跃落之势紧跟而下，身后浮现出了只有轮回者才看得到的巨虎咆哮的头像，狰狞噬向雷洛！

    雷洛却在空中翻滚，转体，他身上的西装革履在风中自行碎裂成了一片一片地蝴蝶，然后展现出了里面穿着地袒露右臂的红色袈裟。现出了他地教主法身……..还有胸口的梦魇印记！

    方林击杀了愚者之后，胸口的梦魇印记变成了黑白的太极图模样。而雷洛似乎在上一个世界当中也有强势的突破，他的梦魇印记的形状则由狰狞鬼首变成了一尊佛！

    一尊千手千眼的黑佛！

    两人在繁华伦敦街道上空，瑰丽的霓虹灯光里，刹那交错！

    邪佛与猛虎，

    谁领风骚？景物涂抹成了一层柔和的余晖，但是夜的森寒已经浮现了出来，感觉就仿佛是太阳都在黑暗的紧逼下无奈的沉默节节败退。林吟袖与老四看着地面上那条被阳光拉长的巨型阴影，充满了戒备。单单是看着这条阴影。就能感觉到本体的神秘。残暴，还有血腥！

    两人等待了片刻。但是那条阴影却没有动弹，他们试探性的前走了几步，转过了被挡住的拐角，顿时倒吸了一口凉气，原来在落日的余晖当中，前方赫然是一座用无数的积石铺就的平缓广场，广场一左一右矗立着两座巨大的雕像！

    那雕像高达十余米，左边是一头蛇首人身的健壮武士，肌肉贲张，高举着一柄利斧似乎随时都会砍下来，并且那柄利斧上面竟然还惟妙惟肖的雕刻着染上的鲜血，若是仔细观察那石制雕像的脸庞，就会发觉那蛇首并不太像是蛇，而与外面的那些巨蜥颇为相似。

    而右边的雕像则是一头亚马逊流域独特的猛兽，浑身上下都呈纯黑色的美洲虎！并且那美洲虎探爪欲扑，两枚锐利的犬齿甚至突出了嘴唇的外面十余厘米，看样子不仅是美洲虎，并且还是在几千年前就已经绝种了的黑色美洲剑齿虎！黑色美洲剑齿虎呈现出伏身耸腰的姿势，给人的感觉仿佛是正要窥准了目标捕猎，它的爪子下面践踏着许多雕刻出来的怨恨灵魂，面目扭曲而狰狞。

    那蛇首武士的石料质地颜色十分诡异，既像是花岗岩，又仿佛是玄武岩。反正与周围建筑物的石头质地都很不一样。而黑色美洲剑齿虎地建筑材质更是用黑色的大理石所制，无论是蛇首的双眸还是剑齿虎的眼睛，都是用极大的猫儿眼翡翠宝石镶嵌而成，在夕阳的余晖下一照，当真是生动妖异，鲜活逼人。

    构成雕像眼睛的这四只宝石显然是珍贵无比，价值连城。但是对于林吟袖来说，其实就是几块石头而已，她走了几步，只觉得无论走到什么地方都被这两具巨型的雕像注视着。当真是有几分心浮气躁的感觉。56号虽然是个活死人，但是察言观色的本事却是一流地，见了林吟袖的模样便道：

    “这两具雕像的眼睛实在太过邪门，真是不爽。咱们要不要将他们给弄成瞎子？“

    林吟袖愕然道：

    “怎么弄？”

    56号立即道：

    “敲下来剜掉不就行了？”

    林吟袖倒是视金钱若粪土，但56号可不是。他也是相当识货的人，一见到这两具雕像上面地宝石精光宛然，历经千年而不变色。心中的贪婪之念顿生，但他也不是没有想过这乃是古代的玛雅人设下的陷阱。但雕像前方地广场当中却是用碎石铺嵌出了许多的文字，显然乃是重要的线索，绝对不能轻易放过，但是广场上面藤蔓丛生。若是要清理藤蔓解读文字非得在这广场当中逗留相当长的一段时间，被这两只雕像的诡异妖眼注视着的确相当之难受。若是将这两对宝石之眼剜取下来，那么既可以安心的解读文字，还能将这有价无市的瑰宝用来中饱私囊，何乐而不为呢？

    林吟袖倒也明白56号的小算盘。总之是他去冒险送死，而56号孜孜以求地区区宝石林大美女还不放在眼里。她微微的点了点头以后，56号已经走到了那头黑色美洲剑齿虎雕像前方，也不见他有任何的动作，已经口中咬着一把瑞士军刀，悄然攀爬上了三米余高的兽脊上面。就像是一条蛇一般缠绕了上去，悄然无声的挖掏着那对诡异瑰美的宝石。

    用来雕刻这头图腾巨虎地石料虽然坚硬无比，但是在轮回者的强劲臂力加上瑞士军刀的合金钢小锯的切割下，石头粉末簌簌而落，沙沙作响，不久后“当啷”一粒宝石就脱落了下来，在空中闪现着明丽的光泽。56号浑身上下就仿佛似绷紧了的弦似的，单足一勾便将那宝石捞到了手，整个人似绷紧的弹簧一般飞射了出来！看来他也是自知这里凶险四伏。因此一旦得手根本都不敢久留。马上姿势十分难看的飞射出了十余米开外。而林大美女早就选好了退路藏一边儿去了。但隔了整整五分钟，两人却发觉什么事情都没有发生。

    见半点事情都没有。56号地胆子就更大了，将两只雕像上面地宝石之眼一一取下来以后，林吟袖便开始扫除广场上面的藤蔓植物，仔细地分辨上面的字迹。这时候那两具巨型雕像被剜下了双目后，便失去了之前的诡异妖异，呆滞而失去了生气的呆在了原地，四只黑洞洞的眼窝茫然望天。

    很快的，广场上面的字迹就被翻译解读了出来：

    通过了万千英灵勇士所镇守的千柱广场之后。会有羽蛇之神的使者与丛林之王一起来考验你的虔诚，在他们的身前膜拜一千遍，就能进入金字塔当中获得太阳神的庇佑。敢于亵渎神灵的人，必将会堕入黑暗的深渊。

    显然羽蛇之神的使者与丛林之王就是指的这一人一兽的雕像了。趁着天色还没有完全黑下来，林吟袖迅速的按照广场上面的记载方法进入了后方的库库尔坎金字塔当中，这数千年前遗留下来的古建筑依然充满了神秘威严的感觉，十三层，高50米的呈阶梯形的金字塔表面，竟然没有被半根藤蔓生长。

    科学家在其他的玛雅人遗迹当中更是发现，金字塔的天文方位计算得更为精确：天狼星的光线经过南墙上的气流通道，直射到长眠于上面厅堂中的法老头部；北极星的光线通过北墙的气流通道，径直射进下面的厅堂里。但是在已经发现的玛雅金字塔当中，最高的也顶多就是三十米，根本没有这座金字塔宏伟高耸。但是林吟袖不是考古学家，眼见得第二天就是期限，她却没有发觉半点蛛丝马迹，心中的烦躁果然是与日俱增。

    夜幕渐渐的深垂了下来，5号悄悄的潜回过千柱广场遗迹当中，将遗留下来的两只巨型包裹拖了回来，只是那些巨蜥依然在周围盘踞着，十分难缠，并且它们似乎取得了卑格米人的祭品，因此这两方竟然密切的合作了起来。死死的堵住了林吟袖他们的返回之路。

    装备被巨蜥咬开后，损失的多是食物，其余的东西倒是并没有破坏太多，林吟袖感觉十分疲惫，本来想在那个库库尔坎金字塔周围扎营，谁知道天色一黑湿气一生，竟然从周围爬出来了大量的毒蝎，令人根本难以靠近，因此只能在地面最为平顺的那两具雕像前睡觉。林吟袖布置好机器人运行的导轨之后，安插好这四个不知疲倦的手下“值班“以后，因为受伤的关系便早早的休息了。

    冷不防过了一会儿56号竟然诡秘无比的来敲她的帐篷门。林吟袖正有些不耐烦，猛然看到了广场上的两具巨型雕像黑洞洞的眼眶当中，竟然是在流泪！

    血红色的泪水！