    第144章 焱的抉择，第五同伴

    答案很简单，这里是武魂殿主导的比赛场地，如果星罗帝国的队员死在这里，造成的影响过于恶劣了。

    虽然苏麟和【皇帝】有矛盾，但是这毕竟不是可以公布于众的东西。

    所以苏麟在控制着湛金火焰的效果，只是焚烧他们身上的魂力，并不动他们的性命。

    他和【皇帝】有仇, 但却不是在这个时候了结。

    戴沐白众人在焚天之焰中痛苦的翻滚，那种直接灼烧魂力的感觉并不好受，火焰顺着他们的七窍，直接进入了他们的筋脉，如同烙铁一般贴在他们的全身。

    苏麟面无表情的看着场下，丝毫没有一点怜悯之心。

    他降落在了比赛台上，焚天之焰伴随着苏麟的下落也逐渐消散。

    苏麟回头看着胡列娜和邪月目瞪口呆的表情, 不禁笑到，

    “愣住干嘛，走啊。”

    火焰已经消失，除开武魂殿的七名队员之外，星罗皇室学院另外的七名队员都躺在地上，无力的呻吟着。

    “哦…哦哦…”

    红衣主教也如梦初醒，宣布这一场的比赛由武魂殿学院取得胜利。

    “荣耀！武魂殿！

    荣耀！武魂殿！……”

    伴随着武魂殿在场全体魂师的欢呼声，而天斗帝国和星罗帝国却是死一般的寂静。

    不少人喃喃自语，这就是魂师圣地武魂殿吗？

    果然非同一般啊！

    简直差距太大了，同为种子队伍，武魂殿和星罗皇室学院的差距竟然如此之大。

    不！

    有些人清醒了过来，武魂殿虽然很强，但是那个银发少年才是真的强的过分。

    一个人俯视，压倒般的击败了星罗皇室学院。

    如果说上一场的七宝琉璃战队花荣是取巧，才一人战胜了神风学院战队。

    那银发少年就真的是硬实力压倒了星罗皇室战队。

    他们完全无法想象到底是什么样的对手，才可以击败这样的一个家伙。

    火焰神灵！行走人间的太阳之神！

    这是在场魂师，所有人心中不约而同的浮现的一个念头。

    “那个真的是苏麟？”

    皇斗战队的独孤雁难以置信的说道, 虽然之前她一直知道苏麟很强，但是这也过于恐怖了吧。

    魂帝！万年魂环。

    这两个词已经在她的脑海中挥之不去了。

    独孤雁不寒而栗, 她忽然庆幸秦明让她早点摆正心态，否则的话，后面她还不知道会不会彻底触怒苏麟。

    毕竟当初她没少在苏麟面前说阴阳怪气的话。

    要知道那个银发少年背后可是武魂殿啊，据她爷爷说，武魂殿的封号斗罗占据天下一半还要多。

    苏麟没有回皇斗战队的区域，自己现在的身份肯定暴露了，回去了的话，他们也很难再把自己视为同级别的伙伴了。

    因为双方之间的地位差距实在是太大了。

    只有玉天神和他算是一个级别的而已。

    苏麟和胡列娜等人回到了教皇殿。

    在这两天是不会有他们的比赛了。

    胡列娜看着苏麟脸上的微笑，心里面有些不是滋味。

    之前她还是他的姐姐。而现在的差距竟然如此之大了。

    “很得意吧，毕竟在那么多人面前，以如此强大的姿态。”

    苏麟感受到胡列娜语气的不对劲，笑了笑

    “怎么会呢，那些东西在我面前连一个阻碍都称不上，顶多算是一个飞到面前的蚊虫罢了。”

    胡列娜沉默了。是啊，苏麟从来没有把那些放在心上。

    一个经常出去，帮助老师执行任务的史上最年轻的执法官，怎么会在意这些东西呢？

    这些，对于他来说, 可能只是小孩子的游戏而已。

    胡列娜看着苏麟，面前的这个银发少年好像已经不是那个稚嫩的少年了。

    到底是从什么时候发生的变化，胡列娜也不清楚。

    她和苏麟同为教皇的弟子，而差距却已经如此之大了。

    来来往往的很多圣殿骑士都看到了刚才的比赛，纷纷向苏麟表示敬意。

    苏麟则是一一点头，微笑回应。

    滴水不漏，游刃有余。

    就在快要分别的时候，焱突然站到了苏麟的面前，单膝下跪，右拳位于胸口，左手背于腰后。

    苏麟皱了皱眉头，

    “你这是什么意思？”

    “请让我追随您的脚步，成为您的护殿骑士，从今往后，枪之所致，我身往以！”

    焱思考了很久，自从刚才摆正心态之后，他能够感觉到，只要自己跟在苏麟身边，自己的火焰就可以变得更加纯净，更加强大。

    而且苏麟身为教皇比比东的徒弟，当今武魂殿的圣子，哪怕现在不效忠，以后也是要效忠的，既然如此为何不早点跟随强者的脚步呢？

    焱的眼神和心态越加坚定！他相信自己的判断没有错。

    邪月和胡列娜不知道该说什么好，焱竟然直接向苏麟表示了效忠。

    不过这也是意料之外，情理之中的一件事情，焱的武魂被苏麟克制的死死地，除开效忠苏麟之外，根本就不可能站在和苏麟不是一条线上的势力。

    邪月的理智告诉自己，最好的选择是和焱一样，选择效忠于苏麟，这位武魂殿的当今圣子。

    但是他的骄傲和脸面不允许他，向一个比自己小如此多的少年效忠。

    当初的比拼还历历在目，作为武魂殿年轻一代明面上的战力第一人，怎么可能就这么轻易的低下自己的头呢。

    他邪月本来想的就是辅佐自己的妹妹，胡列娜。

    【亲密度提示】

    【焱亲密度特性，狂热崇拜】

    【焱的亲密度已达到80】

    【检测是否愿意成为同伴扈从】

    【是】

    【第五同伴，焱】

    苏麟想了一想，焱身为武魂殿的黄金一代，是除开他之外武魂殿最年轻强大的一批人了，如果成为同伴的话，也就更好在未来掌管武魂殿。

    所以他答应了。

    焱抬起了头，胡列娜和邪月诧异的看着焱的眼睛。

    焱的眼睛本来是火红色的瞳孔，在这一刻竟然有了一点金色的转变，那种金色，让他们兄妹二人，想到了苏麟身上的那道火焰。

    湛金色的焚天之力。

    他们兄妹二人也算是见多识广，但是他们长大至今，除开苏麟之外，从来没有在任何火焰属性的魂师面前，看到过金色的火焰。

    (本章完)

