    【炙焰鹊心】：稀有材料，蕴含着神奇火系力量的能量核心，能够为大型武器提供能量供应。

    ……

    原来是能量核心。

    王烁已经知道了它的宝贵程度，怪不得北融大师愿意提供帮助，只是为了获得这枚神奇的材料道具。

    林东一直安静的站在旁边，看着王烁采集材料，心中已经是非常的惊讶。

    他对梦境世界的游戏设定有过很长时间的了解，但是今天晚上看到的一切，已经远远超出了他的游戏认知。

    40级的镇守级BOSS，居然被这位刚认识的室友大哥一个人顺利解决，他到底是怎么做到的？

    王烁的操作技巧非常惊人，可是更惊人的，还是他使用的道具，以及那个神秘的花瓣宠物……

    焚天灵鹊仿佛一个玩具一般，在不经意间，就被队友轻松干掉了。

    正当林东还在好奇时，王烁已经采集完所有材料，从陷坑中爬起来，收拾完铁笼，来到了林东身边。

    “你先回去抓紧升到30级，完成任务后来铁崖关继续练级，我有时间刷怪的时候再来找你。”王烁笑着说道。

    “好的哥，有事随时跟我联系。”林东点点头，拿出了回城卷，化作一道白光消散。

    王烁看了看时间，现在已经快要1点，包裹中的军团令牌已经到手，必须抓紧时间卖出去！

    第一块军团令牌的价值格外惊人，如果再晚一点儿，情况可就不好说了……

    打开私聊功能，王烁在私聊申请栏中，直接输入【三界天魔】的名字。

    滴滴！

    私聊申请发送完毕，但是他却并不知道三界天魔是否在线，因为他已经将好友栏的好友全部清空。

    但是不到十秒钟，信息提示跳出，私聊申请成功，一个私聊界面出现在他的眼前。

    “兄弟，你那里出什么事情了，为什么删了我的好友，还屏蔽了外部私聊？”三界天魔刚接通私聊信息，便立刻开口问道。

    “不好意思啊天魔老大，我这里有点小问题，所以删掉了全部好友，也不接任何私聊，以后有事情只能我联系你了。”王烁回答道。

    “你惹上什么麻烦了？兄弟，有事情只管跟我说，我一定尽力帮你。”三界天魔惊讶的问道。

    “一点儿私事而已。对了天魔老大，我这次找你，是上次你跟我约定的交易，现在可以谈了。”王烁淡淡说道。

    “上次的交易……你是说，你找到军团令牌的消息了！”三界天魔先是一愣，瞬间惊喜万分的问道。

    “是的，但并非是军团令牌的消息，而是我手上已经有了一块军团令牌，就看天魔老大愿意出什么价格收购。”王烁点头道。

    “天呐！你不是在跟我开玩笑吧……军团令牌的截图可以给我看看吗？”三界天魔一脸震惊的问道。

    王烁立刻发出一张截图，上面赫然是一块黑色的令牌，包括军团令牌的系统属性介绍……

    “我的天，没想象到你真的弄到手了！兄弟，多少钱开个价吧。”三界天魔倒吸一口冷气，兴奋的询问道。

    “我们之前已经说过保底价，不过现在，我这块令牌是第一块军团令牌，价格至少不能低于这个数。”王烁伸出五根手指笑道。

    “五百万金币……这个价格有点高啊，军团令牌虽然很难弄到，但随着公会实力不断提升，拓展地图范围越来越大，能够找到的BOSS也会越来越多。”三界天魔摇头笑道。

    军团令牌虽说是现在三界公会最想要的东西，但也仅限于一个时间段之内，而且他们也不想别人率先拿到令牌。

    但是军团令牌的价值，总体来说要比鎏金矿脉更便宜不少，资源矿脉的存在，可以在很长时间内不断产出利润，而军团令牌则不过只是一个消耗道具而已。

    “我明白你的意思，或许明天后天，三界公会也能找到一个镇守级BOSS，打出另一块军团令牌。但这是几率问题，如果让其它公会也弄到令牌，并建立游戏军团，对三界来说可不是一件好事。”王烁耸耸肩说道。

    “我明白你的意思，但我们公会建立军团，也就只是这几天时间而已。至于第一或者第二个建立军团，对我们来说，并不是特别在意的事情。”三界天魔说道。

    “第一个或者第二个建立军团，对于三界来说，就真的无所谓吗？”王烁看着他认真问道。

    “这个……”

    “天魔老大，不用想着压低价格了。梦境世界刚开服，全国和全世界玩家全都云集在这个游戏中。如果你们能第一个建立军团，在游戏中享有的广告效应，可是远远超出五百万金币十倍以上的价值！三界公会拿出五百万金币，也就意味着第一公会实至名归，至少可以让数亿国内玩家，甚至是十亿数十亿的世界玩家都知道三界公会的存在。”王烁笑着提醒道。

    “你说的很有道理，可是五百万金币也太贵了，如果三百万金币，我们会毫不犹豫的答应你。”三界天魔摇头道。

    “既然天魔老大无法接受这个价格，那我只能试着跟轻尘语联系，或者是情谊战盟他们几家打声招呼了。”王烁笑道。

    “等等……兄弟，让我跟大佬们询问一声，最多十分钟就给你答复。”三界天魔脸色一紧，王烁提到的这几个公会，都是三界公会数年来面对的最强竞争对手，如果让他们拿到军团令牌，对三界的声望来说，将会是一个不小的打击。

    “行，那我等你消息。”王烁点点头，结束了私聊通话。

    “主人，没事的话，我就去休息了。”灵萝站在一旁说道。

    “你去休息吧，我还要回城交任务了。”王烁拿出回城卷，身躯化作一道白光消散。

    没多久，他已经回到了北疆城，再次传送后，便驾驭战骑直接冲向西部军营……

    战骑一路狂奔，拿出令牌进入军营堡垒后，轻车熟路的再次来到了北融大师所在的后勤军需基地。

    “大师，这是您要的炙焰鹊心。”王烁跳下坐骑站在匠神面前，将采集到的道具双手奉上。

    “很不错，这个东西终于被；老夫弄到手了。”北融大师接过道具，老脸上露出了兴奋的笑容。

    “大师，您还有什么资源需要，我尽量帮您完成。”王烁笑着说道。

    “小家伙，你这么说的目的，是不打算把老夫给你的材料还回来了？”北融大师收起炙焰鹊心问道。

