    “是什么人，能让你如此？”皇帝微微蹙眉。

    “泽哥哥，等人来了就知道了。”高嫣儿连陛下都不叫了。

    高泽，也就是皇帝闻言，倒也是没有多说什么，家宴比较随意，所以大家也就是聊聊天，并没有什么别的。

    在场，此刻也就只剩下两个位置，还没有人。

    一个是高嫣儿留给云暮挽的位置，另一个，则是当朝国师的位置。

    国师向来神秘，多半是不参加宴会，但是位置还是要留出来的。

    宴会已经进行到了一半，高泽似乎想到了什么，随口道：“你的朋友，怎么还没有来。”

    高嫣儿正想回答，然而下一瞬，便是看见了一道熟悉的身影到来，她话锋一转，道：

    “已经来了。”

    大门之处，少女缓步而来，一袭紫色华服尊贵，红唇冷眸，举手投足之间，是极致的从容和优雅，恍如令天地都为之失色。

    她踏月而来，不沾风尘，绝世独立。

    云暮挽一走进来，就感觉到了周围人的目光。

    高泽不由得倒吸一口冷气。

    “陛下。”云暮挽没有行礼，也没有多余的话，只是淡淡地唤了一声陛下。

    高泽如梦方醒。

    “你……你叫什么名字？”

    “北暮。”云暮挽淡淡回答，怀中的朱雀散发神识，正在感应宝物所在之地。

    然而，感应了半天，朱雀也没有感觉到。

    云暮挽没有得到消息，此刻，也就没有轻举妄动。

    “陛下，我可以入座了么？”

    “自然可以。”皇帝在原地怔愣了好一会儿才回过神来。

    云暮挽坐在了高嫣儿的旁边。

    高嫣儿微微蹙眉：“你为何不行礼？”

    “重要么，他不是也没有看么？”云暮挽反问，她摸了摸怀中的朱雀。

    “这只红毛鸡你又是从何而来，这东西长得未免也太丑了一点。”高嫣儿对于刚才那个问题的回答十分不满意，但是又不知道该说什么，只能转移话题。

    朱雀一听，差点按耐不住要起来打人了！

    她堂堂朱雀，你才丑，你全家都丑！

    有眼不识泰山，这些人一定是眼瞎的！

    众人的目光不断打量云暮挽，皇帝更是忍不住探究过来，他时不时地询问云暮挽一点事情，云暮挽十分随意地糊弄过去了。

    高嫣儿本是不满，但是，看见皇帝如此，也就没有多说了。

    时间转瞬即逝，家宴很快就结束了，毫无意外，结束的时候，高泽特意点名，将云暮挽留下。

    在场也没有人多说什么。

    默许了这个事情。

    “陛下留我下来，所为何事？”云暮挽开口。

    “你……觉得这个皇宫如何？”高泽试探性地询问。

    “可能很大吧。”对于她来说，也就这样，没有什么好说的，不过，听皇帝这个意思，是在暗示她，让她入宫为妃吧？

    “那你觉得朕如何？”皇帝朝着她靠近了一步，云暮挽微微蹙眉，也后退了一步，朱雀嗤笑：

    “这个皇帝不就是我们之前在拍卖场见到的那个戴面具的吗，一看就不是什么好东西，主人，我们干脆……”

    朱雀的话说到一半，而后，好像是感觉到了什么，猛地停顿下来：

    “我感觉到有一股子强大的气息正在靠近！！”

