    第二天一早，三人离开了医院，专挑偏僻的小路向着商业区走去。

    整个城市放眼望去都是残破与衰败。

    此时距离灭世之光降世、末世纪元来临，已经过去快半个月了。

    整个世界都发生了天翻地覆的变化。

    人类再也不是地球的主宰，城市里那些破败的建筑如同垂死的老人，无力地诉说着这里曾经的辉煌。

    而所有的秩序都将被重新书写。

    几人的耳边不时传来丧尸的嘶吼。

    这些丧尸经过将近半个月的时间，不但没有因腐败而死去，它们之前的伤口反倒随着时间的推移在不断愈合！

    而它们的身体素质也变得越来越强。它们的力量越来越大，动作越来越敏捷，现在已经超过了常人。

    孙静姝羡慕地看了一眼身旁许霆那一身干净的运动服，叹了一口气。

    她和何宽的身上按照许霆的要求涂满了丧尸的污血，腥臭无比。

    虽然这种方法对于现在的丧尸来说已经用处不大了，但也聊胜于无。

    这些天不停地猎杀丧尸，让孙静姝早就对浑身沾满腥臭的丧尸污血感到麻木了。但是没有对比就没有伤害。

    此时身旁走着一个一身干净的许霆，她马上就觉得有些受不了了。

    “老大，你怎么不涂污血？”

    走了几条街以后，在一个僻静的巷子里，孙静姝实在忍不住了，问道。

    “我的雷电能力可以帮我隐藏掉身上的气味，不至于让丧尸发现。你们目前没有类似的特殊能力，所以没办法。”

    孙静姝又叹了口气。

    “前面路口右转，那条背街里有十几只丧尸，可以迅速解决。”

    走在前面不远处的何宽停下来，回头低声对二人说道。

    孙静姝点了点头，快步走了上去。

    这一路许霆根本没有出手，除了一些需要快速通过的路口和居民区，其他没有丧尸威胁的时间他都是慢悠悠地跟在两人后面，就像在悠闲地散步。

    拥有异瞳能力的何宽负责侦查和选择行进线路，而后联同孙静姝一起迅速解决路上的丧尸。

    两人早已是经验丰富的丧尸猎人，并且两人的实力都远超普通丧尸，所以这段路到目前为止走得从容简单。

    有两个得力的手下也很不错，至少省了不少事。许霆想着。

    三人又走了一阵，刚转过一个巷子口，何宽就停了下来，“前面的小超市门口有人！”

    许霆和孙静姝停下脚步，向前看去。

    只见距离巷子几百米外的路口对面，几十只丧尸从几个方向嘶吼着冲向小超市，而小超市门口冲出了七八个人。

    他们一手提着成箱的方便面或者饼干，另一只手里拿着菜刀或者钢管，刚刚从小超市里冲出来，正向着不足百米的居民楼飞快地跑去。

    而在居民楼的一个单元门门口还有几个女人半开着门，一脸焦急地等着。

    快半个月了，家里的食物已经消耗得差不多了。

    这些幸存下来的人们为了生存，只能铤而走险，出来到附近的超市里拿食物。

    或许这已经不是第一次了。

    一个腋下夹着一箱方便面的男人跑得最快，甩开围堵过来的丧尸第一个冲进了单元门。

    但在后面不远处，一部分丧尸已经将注意力转移到了单元门这里。

    两个离他不远的男人拿着菜刀砍出了一条血路，也冲进了单元门。

    丧尸越围越多，越来越近，等在单元门里的人脸色也越来越焦急。

    这时后面的一个人突然转身一刀砍向一起跑过来的同伴，夺过他手里提着的一箱饼干，而后一脚将他踹向追赶过来的丧尸，自己则加快速度跑了起来。

    丧尸们被血腥味吸引，不再去管其他的人，齐齐地向受伤的人涌去。

    “不！救命……”

    那人的呼救声刚刚发出，就被一大群丧尸啃食得没了动静。

    而之前靠砍伤同伴吸引了丧尸注意力逃过一劫的人在跑进单元门以后，竟然直接将单元门关死！不再去管后面马上就要临近的二人。

    “开门！”

    “李源，你不得好死！”

    “快开门！”

    两人绝望地喊着，眼睁睁地看着距离自己已经不到十米的单元门被李源关死。

    但他们的喊声显然刺激到了不远处的丧尸，本来在啃食尸体的丧尸们又都向二人涌了过来！

    怒骂声变成了短暂的惨叫声，而后就只剩下丧尸们的嘶吼和啃食尸体的声音。

    不到一分钟，超市里冲出来的七个人只有四个人安全回到了住处。

    何宽和孙静姝沉默了。

    背叛朋友，抢夺食物，将同伴当成吸引丧尸的诱饵，将两个本来可以逃生回来的伙伴关在门外，让他们活生生地被丧尸吃掉。

    “这不算什么。”

    许霆淡淡地说道，“末世纪元就是这样。”

    现在才不到半个月，由于食物短缺所引发的危机才刚刚开始。

    随着时间不断推移，食物越来越少，由此引发的惨案会越来越多。

    为了一包饼干，一盒罐头就可以杀人，甚至直接将同伴当成食物吃掉。

    何宽此时更觉得自己之前的怜悯之情是多么的多余。

    几人从医院里出来之前就在医院的超市里补充了不少食物和水，还有一些衣服等必需品。何宽也拿了一个大大的登山包装得满满的。

    对于食物问题他们根本就不担心，凭借何宽的异瞳能力再加上几人的实力，在这座城市里随时都可以获得充足的食物。

    但那些普通人呢？

    不用说别人，就算是医院里为数不多的幸存者，当医院里的食物消耗殆尽时，他们该怎么办？

    孙静姝不由得庆幸自己在末世纪元的第一天就下定决心，豁出命来跟随许霆。

    不然说不定也会和刚才那些人一样，为了一点点食物而丧命。

    “走吧，天黑之前必须要到商业区附近，并且找到合适的地方作为据点。”

    许霆说着迈步向前走去。

    何宽赶紧回过神来，紧走几步超过老大，在前面探查道路，做好自己作为“侦察兵”的职责。

    “超市附近的丧尸不到一百多只，但旁边的居民区里多一些，加起来大约有将近五百只。老大，干吗？”

    不多时，探明情况的何宽向许霆汇报着。

    不到五百只丧尸，对三人来说不算多也不算少。

    每当遇到这种情况时何宽都会征询许霆的意见，由许霆来做决定。

    不过之前几次都是直接杀过去，直接解决掉这些丧尸。

    即便引出来更多的丧尸，何宽也会及时发现，带着几人迅速地逃离。

    许霆看了看手表，已经将近中午了。

    但几人因为躲避大群的丧尸走了不少冤枉路，实际往靠近商业区的方向才走了不到一半。

    “绕过去，后面要加快速度了，没必要和这些少量的丧尸纠缠。”

    许霆说道。

    “那我们向左甩开那群丧尸，走小区外面的那条小道，那里只有十几只丧尸，很适合通过。”

    何宽说道。

    许霆点了点头。

    “好，跟紧我。”何宽说着加速跑了起来，许霆和孙静姝紧随其后。

