    鲲鹏低头猛地朝悬空岛看去，眼中怒火熊熊燃烧，伸手朝下面一抓，一个巨大的爪子从天而降，轰的一声抓在悬空岛上空，两仪微尘大阵浮现挡了黑色爪子一瞬间便犹如玻璃一般片片破碎，黑色爪子顿了一下继续朝张明轩抓去。

    李清雅突然出现在张明轩上空，伸手喝道：“玄冰冰封！”

    天地间寒气大放，黑色爪子上瞬息间凝结厚厚的玄冰，黑色爪子一动玄冰咔嚓一声支离破碎，继续朝下抓去。

    李清雅下意识就想放出天地玄黄功德塔。

    黑色爪子下面突然出现一面流转的太极图，黑色爪子抓在太极图上嘭的一声被挡了回去。

    “无量天尊!妖师以大欺小太过了吧？不如让贫道陪妖师走几招？！”一个中年道士出现在太极图上空，身穿朴素的道袍，脚踩一双布鞋，平淡出尘一点也没有强者气质。

    鲲鹏看到中年道士，凝重说道：“玄都大法师！”

    玄都看着鲲鹏，眼里带着寒光，好久没人让自己这么动怒了!

    张明轩回过神来，抬头看天问道：“清雅姐，这是怎么回事？”

    李清雅落在张明轩身边，说道：“鲲鹏要对你出手了，被玄都挡了回去。”

    张明轩先是大怒，刚要出口大骂，就又吞了下去，算了！忍了。

    鲲鹏说道：“玄都，你给我让开，我找张明轩的事，与你没关系。”

    玄都冷声说道：“你可知这是我师妹的道场？你连她的道场都敢破，岂不是在打我人教的脸面？”

    鲲鹏怒道：“张明轩那小儿，如此羞辱我！我岂能饶他？你给我让开。”

    玄都冷语说道：“你破了我师妹的道场，我又岂能放过你，废话少说！混沌之中做过一场吧！”

    鲲鹏张了张嘴，一时间说不出话来，我才刚从混沌之中出来。

    玄都手一伸，一个小巧的丹炉出现在手中，猛地朝鲲鹏掷去，丹炉迎风变大变成一座小山大小朝鲲鹏撞过去。

    鲲鹏连忙一掌推出，轰隆一声巨响，天空出现一个巨大的黑洞，丹炉推着鲲鹏消失在黑洞之中，玄都一步也走了进去，天空恢复原样。

    下面坊市里面的妖魔都吓得目瞪口呆，刚才他们听到了什么？鲲鹏妖师，玄都大法师！回过神来，坊市内瞬间沸腾了，一个个兴奋的叫嚷起来。

    悬空岛上张明轩委屈叫道：“清雅姐，这妖族欺人太甚了！他们攻打天门山在先，我小小报复了他们一下，开发了一个养鲲游戏不过分吧？而且这也是在给他宣传名声啊！就这样他还打上门来。只允许他打别人，不允许别人报复一下，这妖师的心胸太狭小了吧！”?

    “可不是他气量狭窄，而是你们做的太过分了。”一道声音从张明轩旁边传来。

    张明轩立即扭头看去，惊喜叫道：“大师姐！”

    李清雅也福身为礼说道：“清雅见过无当师姐。”

    无当圣母笑呵呵说道：“不用多礼！”

    张明轩疑惑问道：“大师姐，你说我做的太过分了是什么意思？”

    无当圣母没好气说道：“你找洪荒第一美男子清风小道童做直播的事情你忘了？”

    张明轩苦着脸说道：“师姐，能不能把那个前缀去掉，很尬啊！”

    无当圣母笑着说道：“这是网上无数观众给清风的称号。”

    张明轩不屑撇了撇嘴，然后说法：“大师姐，那次直播的事情真的与我无关，是清风明月他们自己做的。”

    无当圣母说道：“既然与你无关，你为什么把一直专属自己的全渠道推荐给了清风他们。”

    张明轩解释说道：“镇元大仙要推荐啊！以他老人家的身份，推荐肯定要给最好的啊！于是我就把全渠道推荐给了他们。对了，这件事清雅姐也知道，你可以问清雅。”

    李清雅在旁边笑着摇头说道：“我不确定！虽然是有这么一回事，但我不知道之前明轩有没有和镇元大仙沟通过，故意做戏给我看，好把自己摘出来。”

    张明轩无语的看着李清雅，清雅姐你也变了，你不是那个熟悉的你了。

    李清雅扭过头不看张明轩，捂嘴轻笑。

    无当圣母说道：“无论直播是谁谋划，但现在洪荒众生都认为是你的手笔，那就是你。”

    张明轩张了张嘴，无言以对！

    无当圣母继续说道:“那场直播可是把鲲鹏气的不轻，把鲲鹏当宠物，把鲲鹏当坐骑，还有什么油炸鲲鹏，鲲鹏胸口碎大石，万箭穿刺鲲鹏心，鲲鹏吞噬垃圾，你们哪来的这么多点子？”

    张明轩叫屈说道：“这真不关我的事，那真的都是清风做的啊！就是生气也要去找清风啊！”

    无当圣母没好气说道：“你以为我们为什么会在这里？巧合吗？”

    张明轩疑惑问道：“对啊！你们为什么会在这里？”

    无当圣母说道：“就因为鲲鹏前去找清风小道童麻烦了，与镇元子在混沌大战了一番，我不放心才下界来到了天门山，来到这里之后才发现玄都大法师也来了。”

    张明轩心中一跳，说道：“你们来了多久了？”

    无当圣母说道：“半个月了吧！”

    张明轩不好意思问道：“你们看到了什么？”

    无当圣母没好气说道：“看到一只猪，每天吃了睡睡了吃！”

    张明轩老脸难得一红。

    李清雅看了张明轩一眼，轻笑说道：“师姐既然来了，怎么不上来打个招呼，也好让我们招待一番。”

    无当圣母说道：“坊市里面也挺有趣了，人妖和谐相处，整个洪荒也就是天门山有此景象了吧！”

    张明轩嘿嘿说道：“多谢大师姐夸奖，我会继续努力的。”

    无当圣母翻了一个白眼，这些天她也看出来了，天塌下来张明轩都不可能努力，这种人竟然能修炼到了大罗金仙，她都为那些努力修炼的人感到不值，天道无眼啊！

    李清雅笑着说道：“师姐既然来了，不妨多留几日。”

    无当圣母抬头看了一眼天空，笑着说道：“那是自然！”