    不会有几个妾？

    云若月冷笑，那一、两个妾是一定会有的喽？

    可是，她一个妾都接受不了怎么办？

    她受的教育告诉她，男女平等，一夫一妻，这些封建礼制却认为男尊女卑，男人应该三妻四妾，女人就是男人的附庸和财产，没有一点地位，那她的这种思想，适合在这里生存么？

    她突然啪的一声拍到桌子上，冷声道：“我决定了，这个婚，非离不可。”

    这一声，拍得凤儿她们的心都悬了起来，大家都被吓了一跳。

    “娘娘，请三思，你现在已经稳坐了王妃之位，等再斗掉柔侧妃，璃王府就你一人独大了，你千万不要做傻事。”酒儿劝道。

    “斗掉柔侧妃？你们真以为我在和她斗？我根本不屑和她斗，要不是她屡次三番的来害我，我也不会还击。我对这种女人之间的争风吃醋一点兴趣都没有，我的志向在于治病救人，行医天下，过安稳平和的一生，我对和小妾抢男人，一点兴趣都没有。她要是喜欢，我就把楚玄辰拱手让给她，只要她们别来打扰我就成。”云若月冷声道。

    “云若月！”这时，一道森寒的声音，冷冷的响起。

    大家吓得回头一看，看到王爷正带着陌离、陌竹他们站在大门口。

    “参见王爷。”凤儿她们赶紧拂身，给楚玄辰请安。

    “你们都退出去，本王有话要和王妃说。”楚玄辰冷声说。

    “是，王爷。”凤儿等说完，赶紧和陌离他们一起退了下去。

    这下，这间屋子里，只剩云若月和楚玄辰。

    楚玄辰没想到，他来找云若月，会听到她的“肺腑之言”，她居然那么讨厌他，愿意把他拱手让给别人。

    云若月看向楚玄辰，突然看到他脖子上有个浅浅的吻痕，她顿时冷冷一笑，“王爷不在雨柔阁宠幸你的爱妾，跑到我这里来干什么？”

    她可不欢迎他。

    “你在吃醋？”楚玄辰一步步的走向云若月。

    “吃醋？真是好笑，我都愿意把你送给南宫柔了，我怎么会吃醋？”云若月冷笑一声。

    楚玄辰怔了一下，“昨晚……”

    “昨晚，你应该很快活的吧？恭喜你和南宫柔喜提圆房，让柔侧妃怀上孩子，是你义不容辞的责任。”云若月冷冷的插话。

    看到云若月的脸色那么冷，楚玄辰的心，攸地痛了起来，像被人用刀子，狠狠的剁一样。

    “抱歉，昨晚本王喝醉了，本王好像做了一个梦，本王把她当成了你……”楚玄辰迟疑的道。

    “呵呵，你在说什么？我听不懂，你可别把她当成我，我会觉得恶心的。”云若月板着脸孔，她现在特别的讨厌他，觉得他脏了，她只想和他离婚，别的都不想理。

    她说完，冷冷的转身，不打算理楚玄辰。

    楚玄辰突然走过去，他深吸了一口气，静静的凝视着她。

    突然，他从她身后，用手一把环住了她，将她环在了怀里，将下巴靠在她的肩上，“那晚的事，抱歉，我不该那样吼你。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    

