    姜云端自然听出了中年美妇话语之中的含义，一口答应了下来。听到姜云端答应，秦叶三人脸色才好看许多。

    “多谢姜家主，后天夜里十分木易商会将在鸿锐城内举行第一次拍卖会，希望姜家主您能派出姜家长老出席，晚辈不胜感激。”木易妖月对姜云端说道。

    三大家族虽然承诺准许木易商会在鸿锐城内扎根，但也要派人出席支持一下，让外人都看一看。否则的话难以引来那些修士。修士们都已经习惯了三大拍卖会，突然冒出一个木易家族定然会让他们不适应。

    “这点木易小姐你放心，不但姜家长老会前往，我这个家主也会亲自给你们站脚助威。这不单单是木易商会的大事，也是整个鸿锐城的大事。”姜云端捡着好听的说道。

    月澜宗的长老点了点头，对于姜云端的表现还是十分满意的。赵梦冰与木易商会有着密切的联系，已经是妖孽的赵梦冰必然会成为一宗之主，如今打好基础对于以后也是十分有利的。

    “实在太感谢了，姜家主果然义薄云天，小女子无比佩服，请受小女子一拜。”木易妖月站起身来，对姜云端略微施礼。

    秦叶与赵梦冰对于完全是没有任何的变化，两人从来都是随心所欲。除了自己的恩人以及长辈外，再也不会给任何人行大礼。做好一切后秦叶示意木易妖月早些离开，这里毕竟有着自己的老熟人，时间久了被看出端倪来可就了不得了。

    “姜家也算搞定了，剩下的就是给一些小家族送点礼，让他们后天晚上过来支持一下，顺便帮我们宣传一番。”

    木易妖月心中的石头终于落地了，木易商会坐落鸿锐城算是要告一段落，接下来的事情就是如何能够将第一场拍卖会办的圆满。

    “小妖精你不要忘记茶馆与客栈，那里面人流量最多，你略微发出一些九窍龙丹收买一些市井小民。例如让他们穿上木易商会的衣服，说一些木易商会的好话，利用得当会发挥出意想不到的结果。”秦叶对木易妖月说着。

    秦叶前生虽然并未经商，但对于广告方面还是懂了不少。想要产品有效益，广告是必不可少的东西。好坏都不是最主要的。

    “嗯，还是你想的周到。做成木易家族的标识可以让人最快的认识与熟知。”木易妖月听完秦叶的话眼神闪亮，商标这个代名词在苍穹大陆第一次诞生了。

    听着秦叶与木易妖月一唱一和，赵梦冰没有任何的话语。她脑海中还在不断回荡着秦叶对她说的那一番话。

    你若一日找不回记忆，我便等你一日。一年找不回我就等你一年，要是一辈子找不回来，我在你身边一直守着你……

    这几句话对赵梦冰触动太大，她现在好像记忆起自己与秦叶之间发生的点点滴滴。只是她如今什么也想不起来，只知道自己在冰凤山中修炼，一直到了今日。

    “大小姐，想不到我们就不去想，迎接每一日的生活岂不是一件好事？”秦叶看着魂不守舍的赵梦冰便知道了她内心的想法。

    “你怎么知道我在想什么？”见到秦叶看穿了自己的秘密，赵梦冰有些慌乱地说道。

    “你是我的大小姐，我当然知道你想什么。等回到东域我便带你去见你的亲妹妹，那时候事情便会一目了然。”

    秦叶想起了二小姐，要是二小姐在她姐姐身边，一切事情会好很多。她们是最亲的姐妹。

    “梦露她现在过得开心吗？”

    赵梦冰脑海一闪，忽然想起了自己可爱的妹妹。在赵梦冰内心中最为关心的只有两个人，一人是眼前这个淫贼，还有一人就是她最亲的妹妹。冰凤将她脑海中有关秦叶的记忆通通抹去，但是赵梦露却并没有完全清除。

    “你还记得二小姐？”

    秦叶听到赵梦冰的话后有些诧异。赵梦冰记不起自己，记不得木易妖月。在秦叶认为赵梦露也不会记得。

    “嗯，你提起二小姐的时候我才想起来。我妹妹如今在武陵宗，摆入了武天寒作为师傅。”赵梦冰将武天寒也连带着想起来了。

    “好，大小姐这正是天大的好事，能够记得二小姐就离我不远了。你还记不记得你吞服天地灵物昏迷不醒，是我将你救回来的？”秦叶眼底涌现出强烈的喜色，对于赵梦冰记忆恢复充满了希望。

    “这倒是不记得，与你有关的一切我都不记得了。”

    赵梦冰努力地回想着，一个模糊的身影出现在她脑海中，只不过还没等她看上一眼，脑海中便是传来强烈的刺痛。犹如万根银针扎在心间，痛的赵梦冰瞬间昏迷。

    “梦冰，梦冰！”

    “梦冰姐姐你怎么了？”

    看着突然昏迷不醒的赵梦冰，秦叶与木易妖月一同急声呼唤着。秦叶赶忙划破了自己的胳膊，让体内的龙血流淌在赵梦冰的小口之中。时间不大赵梦冰便是平稳的呼吸。

    “我们先回到木易商会，这地方并不是安全之所。”

    看到有些好转的赵梦冰，秦叶当机立断地说着。三人快速地回到了木易商会的庭院，秦叶抱着赵梦冰躺到了床上。

    “小妖精，你有什么事情就下去安排吧，我知道你每天很累。眼下不要为大小姐分身了，有我在这里守着。”秦叶对木易妖月说道。

    木易妖月看着一脸平静的秦叶，内心有些触动。正当她转身的时候，秦叶忽然从背后抱住了她。

    “秦叶，床上还有大小姐呢。”木易妖月有些羞涩地说着。

    “对不起小妖精，这阵因为大小姐我冷落了你。”秦叶一脸歉意地说着。

    “有你这句话我就足够了，我能理解你。”听完秦叶的这句话，木易妖月鼻子一酸，险些流出眼泪来。

    “你与大小姐在我心中的地位都是一样的，任何一人我都不能失去。我会用我的一生守护着我最心爱的人。”秦叶继续对小妖精说着。

    “这种甜言蜜语你还是对着床上昏迷不醒的赵梦冰说去吧，我，我要去工作了。”

    半晌后木易妖月挣脱了秦叶的怀抱，朝着门外跑去。秦叶的这几句话让她完全的沦陷了，在不逃离非得被秦叶吃掉不可。

    “小秦叶，你说胡话的本事越来越厉害了。”树老看着杀伤力强大的秦叶，开口赞许着。

    “什么叫说胡话，这叫真心话。”

    秦叶就坐在床榻前，一直守护着心爱的赵梦冰。看着昏迷不醒的大小姐，秦叶不断回想着他与赵梦冰之间的故事。两人的爱情算是最为坎坷的，从身死敌人，到欢喜冤家，现在又变为互不相识，可以说是苍天造孽。

    “每一次你昏迷都是我在身边照顾你，这也就是我们之间的命运了。”秦叶捧着赵梦冰的脸庞，眼中饱含着神情。这个时候赵梦冰猛然睁开了双眼。

    “果然你是一个无耻的流氓！”

    秦叶的手一把被赵梦冰打掉，看着占自己便宜的秦叶，赵梦冰一脸的怒目而视。

    “大小姐，这与我们第一次相遇时候的情景很像。那个时候你也是昏迷不醒，修为比我要强势得多。我费尽千辛万苦将你救醒，你却认为我占你便宜，释放出一座冰雕，差点将我冻死。”秦叶口中说着，对于赵梦冰的动作没有任何的生气。

    “你总是说我不知道的事情，我只看到了现行。你的品质一直让我抱有怀疑。”

    赵梦冰口中冰冰地说着，不过身上的气势却是消失下去。算是原谅了秦叶。

    “我若是不坏，你又怎能够喜欢我呢？”秦叶微微一笑。

    “不好，有件事情险些忘掉。”赵梦冰看着秦叶坏坏的笑容，忽然想起了有件重要的事情她还没有做。

    “什么事情没有做？”秦叶对此也是感到一些意外，难不成是哪一位姨妈来了？

    “没时间跟你细说。”

    赵梦冰中指之上的储物戒指瞬间两个起来，西服与婚纱出现在了秦叶的眼中。看到西服与婚纱后秦叶不禁愣住了，没有想到赵梦冰把这件东西一直带在身上。

    “这是什么衣服？”

    “这是世间最美丽的婚纱，每一位穿上婚纱的女子都是天底下最为幸福的女子。”

    “淫贼这件衣服我很喜欢，可不可以一生只给我一个人穿。”

    ……

    冰凤山之中的情话出现在秦叶眼前，看着赵梦冰一丝不苟地注入寒属性的气息，维持冰雕的永不变质，秦叶从赵梦冰后面抱住了她。

    “你要做什么，快放开我！”

    赵梦冰有些的慌乱，对于秦叶她一直下不去手，尽管总是吵吵想要将这个淫贼解决掉，但是现实中却不知为何。

    秦叶并没有理会，将赵梦冰抱到婚纱一旁，起初留有的缺口任然还在，顺着缺口秦叶将赵梦冰放了进去。

    “站好了，这样的你才是世间最美的你。”

    秦叶看着站在婚纱之中的赵梦冰，完全就是世间最美的艺术品。

    “你是怎么知道缺口的，难道……”赵梦冰说了一半便是看向秦叶，后面的事情她已经猜到了，这件衣服应该就是秦叶做的。

    “你说的不错，这件婚纱是我为你雕刻的，你穿上婚纱后觉得有些不满意，又让我雕了一件西服。在婚纱之上绣有一只冰凤，西服上则是一条神龙。龙凤和鸣，与手中的子母鸳鸯剑一般无二。”秦叶自己也是走进了西服之中，透过西服拉着赵梦冰的手，眼中满是柔情。

    “为什么，为什么我一点也想不起来。秦叶，这是为什么……”

    赵梦冰脸上出现了两道泪痕，不争气的泪水流淌在了婚纱之上。她现在真的好想记起与秦叶的一切。

    “这就是上苍对我的惩罚吧，我在东域造孽太深，上天就用这种方式惩罚你我，让我们相见却不相识……”

    秦叶拉着赵梦冰的玉手，脸上同样流露出无比的忧伤，两人站在屋中手拉这手，时间过了一个又一个时辰，但在两人心里却好似定格了一般。

    “秦叶，我觉定即刻回到东域，寻找我所失去的一切。”赵梦冰一脸认真地说着。

