    他的眸光，深幽如斯。

    就好似，一只深潭，清凉如华的月光照在那一片幽静的水面上。

    水面刹时间，便闪烁着无尽的微光。

    那样的微光，灿烂又美好，像是被谁撒了一把细碎的金子，耀眼又光彩夺目。

    他舍不得睡。

    更害怕自己睡着了，这一切，又是一场梦。

    厉苍穹这一种纠结的想法，夏繁星是一无所知。

    她睡的很香，甚至还没有做一个梦。

    直到被热醒时，夏繁星才发现自己的身体被厉苍穹抱在怀里。

    “流氓！”

    夏繁星一下推开厉苍穹，她一时没有控制好力度。

    厉苍穹更被夏繁星推到了地板上。

    好在地板上铺了厚厚的被子，就算跌倒上面，也不会任何的影响。

    比起夏繁星一晚没没有做梦，厉苍穹到是做了一个又一个的美梦。

    尤其是，刚开始做的那个梦，他明明马上就可以吃到香浓的红烧肉了，结果被夏繁星这么一推，红烧肉一瞬间飞了……

    厉苍穹的心中，不是没有任何的遗憾。

    作为一个万年老处男，清晨的时候，有正常的生理反应是再正常不过的一件事情。

    更何况，在这之前，他还在做梦呢。

    那样一个绮丽的梦。

    真是很遗憾。

    “我不是睡地上的吗？”

    厉苍穹一脸的无辜，他后来想了想，有可能是半夜的时候，悄悄眯眯的爬上床。

    夏繁星瞪了一眼厉苍穹，自己跑进了浴室洗脸刷牙。

    厉苍穹看着夏繁星那轻快的背影，心想，革命尚未成功，同志任需努力。

    也不知道什么时候才能把夏繁星吃到自己的嘴里。

    什么时候，她们才能有一个真正的洞房花烛夜？

    厉苍穹将床和被子收拾好，又打开窗户，让混合着花香的新鲜空气从外面涌了进来。

    然后，他默默的低头，看了一眼自己那霸道无比的凶器，一瞬间只得默默的念了一段清心咒后，才将脑海里那各种少儿不宜的画面，压了下来。

    夏繁星从浴室出来后，一眼就看见站在窗户前的高大身影。

    她装作若无其事的模样去了更衣室，挑了一件衣服后，才缓缓的下了楼。

    柴叔看见夏繁星独自一人下来，便礼貌的打着招呼，“夫人早。”

    “麻烦你送我去学校。”

    柴叔听见夏繁星这话，有些犹豫的问，“不如，夫人用了早餐之后，再去学校？”

    “我去学校吃，也是一样的！”

    夏繁星的态度很坚决。

    幸好她今天觉得热，早早的醒了过来，要是再晚一点，鬼知道厉苍穹会做出什么可怕的事？

    “少爷，少夫人说，现在要去学校。”

    柴叔不知道厉苍穹到底在搞什么鬼，但是……

    他是厉苍穹的人，向着厉苍穹，那是必须的事。

    厉苍穹身着一件白衬衣，清俊又禁欲，实在让人难以想像，他也会有无法控制自己的时候。

    “老婆，送你去学校这事，一向是我在做，别人不敢抢我的活。”

    夏繁星深呼吸了一口气，她美目流转，樱唇微启，“厉苍穹，你把结婚证拿给我看。”