    白幼幼早就披上了隐身斗篷。

    这一箭射的也十分精准。

    狼人才转过头，粗大的胳膊就中了一箭，它察觉到了箭矢射出来的方向，慢慢的转过了狼头，朝着刘哥跟钟雅看了过来。

    其他狼也跟着看了过来。

    “嗷呜…”

    几个狼人齐齐叫了一声。

    刘哥：……

    钟雅：……

    两人才看到箭矢从他们的头顶射出去，还没反应过来是怎么一回事，就接收到了狼人那凶恶的目光。

    脸色瞬间大变。

    下一刻，一只狼人就举起爪子朝着刘哥拍过去，看样子是想把两人一巴掌拍成肉泥，但是刘哥他也不是吃素的，将钟雅推开后直接一个鲤鱼打滚，翻身就滚到了一旁。

    狼人一爪子落空，将钟雅刘哥刚刚栖身的地方击得粉碎，木屑四溅，溅在了还没有站稳的钟雅身上，她还没来得及叫痛，就对上狼人那灯泡一般的大眼睛。

    吓得腿一软，直接跪在狼人面前。

    狼人伸出爪子就把钟雅提了起来，上上下下打量着她，

    钟雅缓缓的升至半空，她很快反应过来，两条白净的腿拼命的在空中扑腾，手也落在狼人的爪子上使劲的掰扯，但是她对于狼人来说，实在是太小了些，不管她如何努力，都无法撼动狼人半分。

    钟雅终于忍不住哭了起来：“救救我…”

    “刘哥，救救我！”

    她嘴里呼唤着刘哥的名字，可这会儿刘哥都自顾不暇，哪里能顾得上她？

    毕竟这个房间，不是只有这一个狼人的。

    刘哥这边的狼人更多，三个狼人将刘哥团团围住，冲着刘哥发动进攻，一巴掌又一巴掌的朝着刘哥拍过去，刘哥只能跳跃闪避，一巴掌落了空，直接就将地面的木板拍了个粉碎，还没等刘哥松一口气，又是一巴掌朝着他落下来。

    刘哥只能再次闪躲，连在空间里寻找道具的时间都没有，脸色非常难看。

    而就在刘哥跟狼人缠斗期间，其他NPC也快速的逃出了木屋内，狼人的力气实在太大，每一个动作都会给木屋带来动荡，他们便以翻滚的形式，小心翼翼，挨个儿的往门口的方向滚去。

    …

    白幼幼在一旁将刘哥跟狼人的战斗看在眼里，发现这些狼人的攻击力还挺强。

    别看它们的身形巨硕，但或许是长着人身的缘故，它们的动作可一点儿都不笨拙，相反还非常灵活，且力气极大，瞧那一巴掌的重量如果拍在人的身上，至少能把活生生的人拍成肉饼。

    而刘哥…

    刘哥也让白幼幼有些意外，本以为看他那样子，应该是个精虫上脑的绣花大枕头，没曾想他还真有两把刷子。

    就在白幼幼犹豫着要不要出手的时候，刘哥找到机会，在空间里找出了几张火符，分别朝着三只狼人扔了过去。

    狼人当然没有把这一张轻飘飘的符纸放在眼里，抬手就将符纸握在了掌心，下一刻，一股火就从它们的手心穿透。

    ‘嗷呜’一声。

    狼人也感觉到了疼痛，它们先是不可置信的看了燃烧的手掌一眼，接着就发了狠一般朝着刘哥拍去，一副不达目的不罢休的样子。

    刘哥，是彻底的激怒了这些狼人。

    它们拍向刘哥的，正是这只被火烧的手掌，于是一时间，整个木屋就变成了火的海洋，所有的一切都明亮起来。

    噼里啪啦的声音响起，而抓住钟雅的这只狼人也发现了同伴的不对劲，它知道钟雅是跟刘哥一伙的，直接张大嘴巴，就要将钟雅吞进肚子里。

    但…

    钟雅可是值五千积分的，要死，也只能死在她白幼幼的手上。

    白幼幼一拉弓，便想将箭对准钟雅，但是她这个位置要想杀钟雅倒是不太好杀，几乎没有多想，白幼幼就转换了目的，一箭将狼人提着钟雅的手掌射了个对穿。

    狼人吃痛，嗷呜的惨叫一声，就将钟雅甩开，钟雅继续哇哇大叫：“刘哥救我…刘哥、刘哥…”

    她的声音实在太过尖锐，让其他几只狼人下意识的朝着她看过去，而刘哥见这些狼人被火符烧了还这么精神，知道自己不是它们的对手，便趁此机会在空间找到传送卷轴，顾不得肉痛，直接撕开卷轴就要走，但——

    砰的一声。

    钟雅刚好落在了他不远的地方。

    “刘哥…救命…”

    钟雅恳求的朝着刘哥望过来，巨大的求生欲让她不顾背脊的疼痛，朝着刘哥的方向爬了过来，眼中含着泪花。

    她这样子实在是太可怜了。

    毕竟是跟自己春风一度的女人。

    刘哥一咬牙，朝着钟雅飞奔而去，在狼人们反应过来，就要对他下手的时候，握住了钟雅的手。

    一阵白光闪过。

    刘哥跟钟雅顿时消失在了木屋内。

    “嗷呜嗷呜…”

    敌人就这样眼睁睁的消失在了自己的眼皮子底下，几个狼人顿时捶胸顿足，在房间内一通乱跳，

    而白幼幼也慢慢放下了手中的弓箭。

    微微挑起眉尖。

    逃了吗？

    不急，还有时间呢。

    这般想着，白幼幼慢条斯理的绕过火海，走出了木屋。

    外边儿并不是如白幼幼所想漆黑一片。

    月亮高高的挂在天空，向地面洒下一地银辉，虽比不得白昼的明亮，放眼望去，却能看见四通八达的木板街道，而街道上每隔一两米处，就会有一栋小木屋，外形漂亮又精致，门口还种着一颗樱花树。

    风吹过。

    能感受到空气中淡淡的樱花香味。

    有点像动画片里的场景。

    白幼幼微微皱了皱眉。

    身后的这座小木屋的火焰依旧在熊熊燃烧着，白幼幼决定等上一会儿再看，很快，那几个狼人就从里头走了出来，此刻它们头上的狼毛都被烧焦了，身上到处都是黑漆漆的，看上去分外狼狈，那双绿色的眼睛里泛着怒火。

    “可恶的蝼蚁，别让我抓到你。”

    其中一个狼人恶狠狠的骂道。

    就在此时，不远处的一座木屋里，又走出了几个狼人，它们的嘴角边还有未曾干涸的血迹，拍着肚子，看上去格外悠闲。

    当看见这几个被烧焦的狼人以后，它们先是对视一眼，接着便朝着这几只狼人走了过来，问道：“你们这是怎么了？”?

