    “小小啊？！快别看着了……”

    见是苏小小走来林不凡却是弄了一脸的泥向苏小小招着手道：“快来和师傅一起刨土。”

    “我才不刨土……”

    苏小小见状气得直跺脚道：“大晚上的你就不能那个啥，为毛要趴在这里刨土啊？！”

    “那个啥？！”

    林不凡微微皱着眉，望着苏小小问道：“是什么意思？！”

    苏小小羞红着一张脸，简直快被林不凡气疯了，因为她的意思还不够明显么，再说平常你不是很机灵吗？！

    现在装什么糊涂啊？！

    苏小小羞红着一张脸，忍不住就跺了跺脚，气得还没有走近就哭着跑回去了。

    她真的气死了！！

    刚才她可是鼓足了勇气，要将自己交给林不凡，结果却是这样苏小小怎么可能不生气。

    “林兄，别挖了……”

    见状的萧羽立马忍不住开口道：“快去哄哄你那小徒弟。她好像真生气了。”

    “没，没事……”

    林不凡却是瘪了瘪嘴，然后头都没回的继续向下挖道：“先挖……到时候再哄就是了。”

    萧羽本想再说两句，可终是张了张嘴，一句话也没有说出来，至于林不凡却是一直向下挖，很快他就挖到了天亮，四周也被他挖出了一个巨大无比的深坑来。

    “萧羽，这是什么情况？！”

    巨坑中林不凡沾了一身的泥，抬手擦了一把额头上的细汗，望着巨坑上躺着的萧羽道：“这地方到底死了多少人啊？！你瞧瞧我挖出了这么多骨头，竟然还没有挖到底？！”

    “挖吧！！”

    萧羽起身拿着酒壶灌了口酒道：“再往下挖上几米看看……”

    “我日……”

    林不凡扬起手瘪了瘪嘴，望着巨坑外面的萧羽道：“你也别尽看着呀？！快……下来搭把手跟我一起挖吧！”

    “我，我不挖……”

    萧羽一听这话却是慢吞吞的回道：“我不过是一介凡人手上没有二两力，刨坑挖土这种事情不适合我。”

    “我日……”

    林不凡瘪了瘪嘴，脸上露出不满的神情道：“我还白衣帝尊呢？！不一样在这里刨坑……”

    “前辈，你这是在干什么？！”

    林不凡这边脸上正露出不满，突然就听到一声叫喊，抬头一看，就看到火刑天带着一群人跑了过来道：“你怎么在这里刨土？！”

    “嗯嗯，等等……这些骨头有问题？！”

    火刑天刚走近，立时眸光便落向，巨坑外面的白骨道：“这，这是仙骨？！”

    “仙骨？！”

    四周跟过来的火云儿他们一听这话，几乎有一个算一个，全都瞪圆着眼睛张开嘴巴，望着眼前堆积如山的仙骨惊呆了。

    什么情况？！

    眼前这些可全都是仙骨啊？！

    随便一根都是价值惊天，眼前林不凡竟挖出了一堆，眼前这人不愧是白衣帝尊，随便一挖就挖出了这么多仙骨，就凭他这股眼力劲就不是什么人都能比。

    “前辈，你怎么发现这座宝藏的……”

    从震惊中反应过来的火云儿，一双美目望着林不凡开口道：“如此多的仙骨你发财了呀！！”

    “小姑娘，你喜欢给你了……”

    林不凡瘪了瘪嘴，简直是忍不住头疼，眼前这一堆破骨头算什么发财这小姑娘家家的真是没有见过世面，不过就是一堆垃圾她想要给她好了。

    “啊？！给我……”

    火云儿表情一愣，望着林不凡忍不住浑身激动的直抖道：“前辈，你真的全给我吗？！”

    “嗯，全给你了……”

    林不凡见火云儿激动的样子实在不懂，就为眼前这些神性尽失的骨头有这个必要吗？！

    就这样的东西！！

    林不凡都不知道自己见过多么，简直是看都不愿意多看一眼，没有想到火云儿竟将这些东西当宝。

    林不凡实在无语了！！

    反观火云儿却是激动坏了，就是火刑天脸上的表情都不再淡定，毕竟眼这可是一堆仙骨。

    虽然已经神性尽失！！

    可这样的仙骨拿到外面去也是可以买出天价来的，因为有人有手段可以从这些神性尽失的仙骨中炼出珍贵无比的生命神髓来。

    当然了！！

    一副拥有神性的仙骨更好，不过拥有这么多仙骨应该足以炼出一两滴生命神髓了。

    “多谢，前辈恩赐……”

    过了一会从震惊中反应过来的火刑天他们，全都忍不住向林不凡开口道：“来日我等必以死回报。”

    “不必如此，不必如此……”

    林不凡微微一笑，露出满嘴洁白的牙齿，如沐春风般望着火刑天他们开口道：“你们喜欢就好……这里还有很多，你们跟我一起来挖吧！挖出来的全部归你们……”

    “啊？！”

    火刑天他们脸上的表情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是大喜。

    林不凡的举动实在惊到他们了！！

    眼前这么多仙骨换作别人肯定不会给他们，甚至他们敢露出一点点想占为己有的想法，立马就会遭到对方的攻击。

    可以眼前林不凡几乎想都没想！！

    直接就将他发现的一座宝藏拱手让给了他们，眼睁睁目睹这一幕的火刑天实在是木讷了。

    毕竟任谁也不会这样？！

    实在是林不凡的举动让他们始料未及，一个个硬是愣了半天都没有反应过来。

    “前辈，这是在栽培我们呀？！”

    “前辈，肯定是因为前面的事情，不知道如何答谢我们，所以才挖出了一池这样的仙骨赠予我们。前辈这真是对我们有天高地厚之恩啊？！”

    “对，定是如此……”

    火刑天回过神立马眼眸中闪现出智慧的光芒道：“前辈，这就是要赠我们一场造化，所以才将这些仙骨全都赠给我们。前辈这真真是拥有前辈高人的风度不是我们这种人可以比。”

    “前辈高人就是前辈高人……”

    火刑天反应过来，立时内心无比笃定道：“做什么事都要我们这些后辈去悟。”

    “行了……”

    林不凡瘪了瘪嘴，望着火刑天他们道：“你们也别都看着了，一起下来跟我一起挖吧！”

    “挖，挖……”

    火刑天一听林不凡这话，他的表情，简直是除了高兴就是高兴。

    随后一群人跳入巨坑！！

    一个个简直是要有多兴奋就有多兴奋的挖了起来，直把林不凡都看懵逼了。

    他实在不明白这些人怎么这么激动？！

    不就是一些仙骨吗？这些人也太激动了吧？！

    尤其是火刑天！！

    可是堂堂的一代仙帝呀？！为了一堆没用的仙骨有必要这样失态吗？

    “唉，真是穷疯了……”

    林不凡见状无奈的心里嘀咕道：“看来火刑天这仙帝过的也不容易，行就看在你有一个这么漂亮的女儿份上，以后我就多关照你一二吧！”

    “哈，哈哈！！”

    林不凡这边还没有回过神，突然就听到火刑天异常唐突的大笑道：“快看这是什么，竟是一副仍有神性的仙骨……”

    “天啊？！我们发了……”

    火刑天拿着仙骨仿佛是一个孩子一样，兴奋的手舞脚蹈道：“这地方真是宝库啊？！”

    “哈，哈哈！！”

    四周的一众人也全都笑了，一个个全都望着火刑天手中的仙骨，简直是笑得话都说不出来。

    “有这个必要吗？！堂堂一代仙帝，一步踏出，天地都在脚下，现在不过就是得到了一副拥有神性的仙骨竟然兴奋成这样？！”

    林不凡见到兴奋的像个孩子一样的火刑天，顿时内心只觉一阵无语，毕竟火刑天可是一代大帝，到哪里不是大佬级别的存在。

    眼睛这样子！！

    身为一代仙帝的高傲去哪里了？这实在看上去好像真的是穷疯了？！

    “唉，就这样……”

    林不凡瘪了瘪嘴，实在是一脸无语的看着火刑天喃喃自语道：“火刑天，这仙帝到底是怎么修成的呀！！”

    “耶，快看这是什么？！”

    林不凡这边还没有缓过神，突然就听到一声叫喊响彻而起，林不凡扭头定神一看，只见火云儿竟挖开一具白骨，下面露出了一角八卦阵图来道：“这里竟有一角八卦阵图……

