    第三十二章：大练兵的前奏

    谈贷款的事情暂时不会这么快，夏钧倒是不太担心经济上的问题，福建的甘蔗已经收割了，获得了大丰收，制糖上又有一笔收入。(wap.kl05.com-手机小说)

    钞票又在印，夏钧到目前已经发行了近两千万元纸钞，主要是棉纸的原料一时跟不上，没办法加大印刷量。

    kfc肯德基的分店已经开始到处开了，贸易部开始往美国、欧洲的大城市进军，布置着各地kfc的开业。

    自行车厂也造出了宝马牌自行车，宝马牌自行车技术完善，生产出的自行车比欧美各国的自行车要小得多，自行车的质量轻了起码一半。

    快慢与省力否不在自行车的大小，后世那种超小型的小轮车也能跑得很快。

    省力和快慢是牙盘和飞轮的变比,前后变比,如果变比相同的性况下大的吃力,大的快点,一种是省力费时间,一种是省时间费力,山地车则可以调整牙盘和飞轮。

    减少自行车体积，意味着减少成本，用于代步的话，完全用不上那么大的自行车，而且那么重，骑着费力。

    不过大的好处就是运的东西可以多一些，因此宝马牌自行车也有大一些的自行车，是配给邮递员和军队的。

    宝马牌自行车一上市就在国内市场受到欢迎，不过并不是谁都能买得起，一辆自行车的售价是六元，相当于普通工人三个月的工资。

    国内市场因为劳工成本比较低，因此一时不是很兴旺，但在福建地区稍好，最大的市场是在上海等大城市。

    宝马牌自行车很快就出口美洲、欧洲、东南亚，甚至是日本，很多外国商人甚至跑到福建来下订单。

    因为几个月前夏钧组织人员参加了柏林展览会，因此时常会有一些外国商人来到福建。

    除了那些外国商人订购，塔娜成了宝马自行车在美国的销售商，这次塔娜回到美国，已经打算大干一场，她成功的从夏钧手上拿到了磺胺药的生产授权，并开始打造她的托拉斯体系。

    塔娜手上能打造的托拉斯中，打火机、香烟、卫生棉、胸罩等都可以，不过因为mén槛比较低，不一定能够成功打造。

    一些商品没办法打造托拉斯的，例如卫生棉，你价格抬高了，别的厂家自然也就起来了，而且夏钧也在向美国出口这些产品，因此在卫生棉等低mén槛的商品上，塔娜转而cào纵销售渠道。

    像打火机、香烟这样的东西，则可以使用组建托拉斯，因为夏钧有优势技术，因此公司可以迅速在市场上取得霸主地位。

    在美国搞托拉斯是没什么风险的，因为美国的托拉斯太普遍了，国家要整顿的也是美孚公司那样的超级巨头，自然不会把矛头对准刚开始组建的阿布洛特集团。

    宝马牌自行车的商标也很无耻的剽窃了德国的宝马公司的，德国宝马公司目前还没有没有出现。

    这种自行车一制造出来就受到了热销，自行车厂已经递交了扩大产能的申请，那些在其他国家制造的设备要等他们造好的话，还要再等上一段时间才行，因此夏钧又给华东交通制造公司兑换了一批新设备。

    而夏钧手上只剩下三千万点积分了，这是他留着建设空军和陆军的，因此每有再大规模的购置工厂。

    根据马特莱法则，夏钧觉得当前最应解决的是教育、资源、资金三个方面，教育自然不用说了，有了人才，国家自然而然就发展了。

    资源，则是发展上的资源，各种矿产等等方面，资金则是防止资本外流，也就是中国面临着大量商品需要进口，无法自给自足的问题。

    所谓马特莱法则，就是80/20，法则认为许多事物核心都在于这20%，只要抓好了这20%，就能抓好其他的80%，同时也认为80%的利润，是那20%所创造的。

    首先要做到的是农业上的自给自足，这一点没什么问题，其次是轻工业的自给自足，其中中国以进口棉布、火柴、洋碱（féi皂）等日用品为多，在关税无法掌控的前提下，夏钧则要给那些民营企业提供充足的竞争力。

    目前夏钧到处投资，大部分投资的都是基础工业，即电力、交通、原料等，那些民营企业在这些基础工业形成之后便可以立足，再加上低廉的劳动力成本，便可以用相同的设备，与洋货相竞争。

    最初跟着夏钧发展的那一批资本家们，当前资本积累较快，此番格局边大，这些资本家再次开始了扩张的热cháo。

    同时还有更多的人加入到兴办实业的热cháo中来，夏钧的贸易部一一为他们在外国订购机器设备。

    而在一些买不到的设备上，夏钧则会给他们进行兑换。

    通常也只有那些第一批跟着夏钧走的实业家们能够得到这种待遇，因为他们成功了，夏钧对他们较为放心，而那些新加入者，夏钧不清楚他们的经营能力如何，鬼知道会不会刚开就倒，所以这些人也必须做出一番成绩以表现自己的经营能力后夏钧才会给他们这样的待遇。

    在华东临时政fǔ治下办工厂让一些习惯了夹缝中生存的资本家感觉很轻松，这个年代人们都说资本家不是那么容易当的。

    确实，他们不仅要在技术落后的情况下开办工厂，同时还要面临各种地痞、帮派，甚至是官方的压榨，想要在夹缝中生存确实不容易。

    但在华东临时政fǔ的管理下开办工厂，那就简单得多了，技术上政fǔ包了，会给他们订购先进设备。平时也不用怕被地痞流氓以及什么帮派的骚扰，政fǔ更会鼓励他们扩大规模，并且努力为他们降低原料成本。

    在这个国内资本基本上空白，又有政fǔ大力支持的年代，什么厂子都好办，许多商人自华东临时政fǔ成立后就异常活跃。

    各种各样关于民生的工厂开始建设，暂时也没夏钧什么事，夏钧转而投入了军队的建设之中。

    从南洋来的五百多名青年，大概三百名身体合格的被夏钧编入了华东军校，身体不合格的则送到了华东大学进修。

    这些从南洋回来的年轻人将成为未来组建南洋华人军政fǔ的武装力量骨干，他们在接受了训练之后将被派回南洋和澳大利亚，而夏钧也会继续朝南洋、澳大利亚进行移民，以加强民众基础。

    一个宏伟的计划正在夏钧手上编织，未来中国的势力，将掌控东南亚、澳大利亚，掌控这个世界上最重要的橡胶产地，以及矿产丰富的澳洲，吞下这些华人众人的土地。

    这些从南洋来的年轻人进入华东军校后便极为兴奋，他们发现华东临时政fǔ果然是一个有目标的宏远目标政体，其中就包括保护南洋华人利益的目标，而他们也接触到了世界上装备最为先进的军队，他们还接受到了最为全面的思想灌输。

    夏钧接着成立了空军，华东军校已经培养出了第一批空军飞行员，自去年成立空军学院以来，夏钧就买了两架比较先进的教练机，德国福克e-1战斗机，这种飞机在一战中曾对协约国酿成‘福克灾难’，这批军官是全军中唯一接触过飞机和空战理念的。

    这批军官的数量已经达到了30人，夏钧下一步就是招收飞行员了，而装备方面，夏钧选择的是福克战斗机这种成熟的战斗机，同时也可用于充当侦察机。

    福克战斗机：翼展：9.41米，机长：7.30米，机高：2.79米，最大起飞质量：610千克，最大飞行速度：140公里/小时，实用升限：3500米，续航时间：1.5小时。

    一架福克战斗机的价格为1万点积分，夏钧买了100架。

    除了装备福克战斗机，夏钧还装备了少量了10架一战后期的容克强击机，它于1915年12月5日首次试飞。它是一种装有铝合金蒙皮和防护装甲的双翼机，它也是最早全金属飞机。机上安有机枪，载有少量炸弹，可低空对地面目标进行扫shè轰，后来容克公司又发展了更先进的cli─iv型攻击机，由双翼改为下单翼，速度和机动性也有了提高，机上装有2─3挺机枪。它们在执行危险的低空近距离火力，显示了良好的性能和作战效果。

    这种强击机全身由铝合金制造并带防护装甲，装备机腹机枪，集束手榴弹和手投轻型炸弹，遂行强击地面的任务。

    这种飞机比较贵，一架需要20万点积分，夏钧只买了10架，一边先用着，等飞机制造厂建起来后再尝试仿制。

    在陆军方面，夏钧又增加了一种轻机枪——mg08/15式7.92mm马克沁轻机枪，该枪内部机件与mg08完全相同，但对机匣进行了轻量化改进。mg08/15保留了mg08的冷却水筒，这样也就保留了mg08原有的火力持续性良好的基本特点——但水筒的容积从原来的4公升降低为3公升。mg08/15取消了mg08的锹把式回旋握把，安装了步枪式枪托、手枪式小握把和食指扳机；笨重的橇式枪架也被取消，代之以重量仅为1.5磅（0.68公斤）的两脚架。mg08原来鸡ng细的后瞄具也换成了相对简单但更为坚固的部件。在安装侧置弹箱（内置1条100发弹带）和冷却水筒满水状态下，mg08/15的全重约为43磅（19.5公斤）——这一数字只相当于mg08的三分之一。

    mg08/15在shè击上对shè手要求型较高，相比bz-26轻机枪随便训练一下就能使用来说，技术性方面要求更严格。同时因为重量原因，也无法作为班级来使用，因此夏钧把mg08/15配备在了连级。

    每个连配备6挺mg08/15，组成一个机枪排，每个班两挺，安装在三烂摩托车上，也可以卸下来使用。而马克沁重机枪在三轮车上虽然能够使用，但比较勉强，使用起来很不方便。

    重机枪方面，则是配备在营级，用来防守固定点的。而mg08/15可以随着步兵推进，在攻下阵地后以应对敌人的反扑。

    之所以配备mg08/15,主要是考虑到bz-26的火力持续不足，毕竟只有20发子弹，虽然说比m1加兰德多了12发子弹，威力也更猛，但作为一个已经被定义为轻机枪的火力单位来说，子弹还是太少了一些。

    在武器方面夏钧又增加了一种机枪，同时空军也开始组建，接下来就是到练战术的时候了。

    大练兵就要开始了！

    ————

    第三更！

    凌晨不更了，没存稿啦！小菜发觉有存稿没什么动力，全发出来算了。

    ！