    虽然嘴上说着不要，但是陈洛还是迅速地骑上了獒灵灵。

    丑是丑了一点，但车再破，那好歹是辆车啊。何况还是一位大圣。

    就好像五菱宏光，看上去其貌不扬，但是一车能拉来一个连，战斗力爆表。

    再说了，毕竟在蛮天，人离乡贱，委屈就委屈一点吧。

    这么一想，念头通达了。

    此时正在狂奔的獒灵灵并不知道陈洛心中的自我安慰，他自己倒是另一番打算。

    他早年间受过重创，血脉本源散逸，所幸他祖上也出过大人物，留下了一卷龙魂酿的配方。

    这龙魂酿，是修复龙族神魂的妙药，正匹配他的症状。没有人知道，所谓白露酒，正是龙魂酿基酒经过稀释后的产物。

    只是白露酒好调配，酒引却十分难得，那需要圣级的龙族精血。

    龙獒一族他便是最强者，其余有龙脉的种族都将龙脉精血看得无比贵重，实在无法换来，没办法，獒灵灵铤而走险袭杀其余龙脉大圣，但是第一次出手就被人发现，这才无奈逃入了人族军伍之中，又随着伐蛮大军进入了蛮天。

    进入蛮天后，獒灵灵意外发现蛮族的蛮城居然可以延缓他本源散逸的速度，这才在人族撤离后依然留在了蛮城之中。用白露酒赚来的巨额财富寻找换取圣级龙脉精血的可能。

    这一找，就是近百年。目前为止，他总共才换到八滴精血而已。

    没办法，龙脉大圣一般深居元海，平常难得一见，更别说袭杀了。

    如今自己背上这位不知身份的尊客居然一口气给自己包圆了，那还在乎啥。只要蛮神不亲自出手……嗯，只要蛮神和蛮皇不亲自出手……嗯，只要蛮神和蛮皇还有大蛮王不出手，几个三品蛮王而已，自己还是敢呲个牙的！

    这一票干完，就离开蛮天。

    背上的尊客也不知道是什么来路，现在留下点香火情，兴许未来有几分用处。

    想到这里，獒灵灵神魂感应了一下背上的陈洛，心中暗道：“老夫可是纯血的龙獒！”

    “也只有圣人或者真龙殿下才有资格以我等为坐骑，这一次算便宜你了。”

    “这个人情，可得记住啊！”

    ……

    尘土飞扬。

    “停！”陈洛猛然喊道，獒灵灵连忙停下身子，疑惑问道：“尊客，怎么了？”

    陈洛从獒灵灵的背上翻下来，左右看了看，一脸疑惑：“奇怪，就是这里啊。”

    就在刚才，陈洛感觉到大师兄的生命竹叶上闪烁着翠绿的光芒，这说明大师兄就在自己附近。

    “古怪……”陈洛仔细环视周围，依然是普通的蛮天野外，荒草遍地，根本看不到一个人影。

    “难道是生命竹叶出问题了？”陈洛面色沉重，如果是这样，那就遇上大麻烦了。

    獒灵灵鼻子嗅了嗅，走到陈洛身边，重新化作人形，说道：“尊客，事情有点不妙。”

    “什么意思？”陈洛问道。

    獒灵灵严肃道：“空间亦分正反两面，我等都是在正面，而反面则是虚空。”

    “圣级对战，都会出正入反，在虚空划域而战，称为圣战域！”

    “此地空间不稳，若是我没有猜错，此地之反，就是一片圣战域。”

    “是那位蛮神与浪飞仙激战之地！”

    陈洛心中一动，连忙问道：“我们可以进去吗？”

    “咳咳咳……”獒灵灵被一口气堵在咽喉，看向陈洛：“尊客，我可没有本事翻转空间。”

    说完，又古怪地看了看陈洛：“就算能进去，进去作甚？寻死吗？”

    陈洛被獒灵灵的话问住，方才太过急切，神魂中危镜也没反应，以至于自己都忘了危险。

    可是现在虽然确定了位置，但自己的顾虑并没有打消啊——这里离苍天之下，太远了！

    陈洛皱起眉头，这个局面显然不在他的预想之中。陈洛在周围了走了几圈，最后还是决定先布下定位的阵法，回去与六师姐还有辛北王再商量一番。

    总的来说，也不算没有收获，起码明确了具体的地点，也不需要再大动干戈的搜找了。

    陈洛从储物令中拿出一道符阵印信，这是辛稼轩给他用来布置定位的仪轨，在短距离内还有瞬移的功效，也算是一套价值不菲的阵法了。只是要布置这仪轨，还需要恢复人身才行。

    陈洛看了看獒灵灵，想了想，也没有多说什么，身上气机一变，身形开始发生变化，几乎同时，另一边獒灵灵“哎哟”大叫一声，跳到不远处，用手把眼睛遮住。

    “尊客，怎么不打个招呼呢？”

    “规矩我懂，我什么都没看见！”

    说着，獒灵灵遮住眼睛的手掌微微打开。

    陈洛没搭理獒灵灵，直接恢复了本相，换上了人族的衣着，这才抬起头，看着蛮天。

    就在恢复本相的一刹那，他感觉到有一道驱逐之力落在了他的身上，陈洛气血一转，将那股驱逐之力隔离开。

    “得加快速度了！”

    陈洛正要布阵，忽然间储物令中一样物品不受控制飞了出来。

    “嗯？”陈洛抬眼望了过去，发现是一枚不规则的晶体，悬浮在自己的面前，散发着微弱的光芒。

    “这是……”陈洛回忆了一下，这才想起来这是什么东西。

    这正是自己第一次进入蛮天时，遇到的蛮帅乌凉布查怂恿自己和他一起去埋伏一个部落，最终抢到的一件宝物。

    根据乌凉布查的说法，这是一个侯部的传承蛮宝，之前被大师兄打成了碎片，其中一部分落入了南五域，被那个倒霉的部落捡到。

    “难道……是和大师兄身上的其他碎片发生了联系？”陈洛心中疑惑，当时他也给云思遥看过，云思遥推测是某种蛮兽的眼瞳，却也不知道到底是何物！

    陈洛大喜，连忙伸出手，打算将这晶体收回来在研究一下，或许能找到通知大师兄的法子，可是诡异的事情发生——

    他的手居然直接从那晶体之上穿了过去，那晶体仿佛变成了一道幻象。

    就在陈洛疑惑间，见陈洛对自己没有那么多忌讳的獒灵灵凑了上来，鼻子对着那晶体闻了闻，喃喃道：“好熟悉的气味。”

    “獒大师，你认识这宝物？”

    獒灵灵皱眉想了想，又摇了摇头：“太久了……我有些不记得了。尊客你也不知道这是什么？”

    陈洛也摇摇头：“我只知道它是什么蛮兽的一部分，其他的就不知道了。”

    “蛮兽……蛮兽……”獒灵灵陷入沉思，突然间，他猛然一拍大腿，“好像有点印象……”

    陈洛连忙问道：“是什么？”

    獒灵灵摆摆手：“尊客不急，让我捋一捋。”

    “大概四十年前，枫丹城有一场拍卖会，其中有三滴龙脉大圣的精血，我专门跑去参加了。”

    “对对对，是那场拍卖会。”

    “其中出现了一件拍品，是一瓶髓液，和这东西的味道一模一样！”

    陈洛点点头：“那到底是什么？”

    獒灵灵努力回忆道：“好像是……一尊超品兽尊的髓液！”

    “对！但是那兽尊被蛮天殿控制，用来咒杀了一位大人物，遭受反噬而死，所以价值大打折扣！”

    “蛮魇兽！我想起来了，是蛮兽异种蛮魇兽，最擅长入梦杀人！”

    “听说是蛮魇兽被反噬而死后，蛮天殿将其身上尚有余威的部分都重新祭练了一番！然后当做赏赐给分发了出去了。”

    獒灵灵疑惑地望向陈洛：“尊客，你怎么会有此物？”

    “此物应当都是在那些与蛮天殿关系亲近的部落手中啊！”

    陈洛尴尬一笑：“这个，说来话长，其实……”就在此时，那悬浮在半空中的蛮魇兽兽瞳突然放出一道光辉，笼罩住陈洛，陈洛一惊，望向獒灵灵：“獒大师，怎么回事？”

    獒灵灵也是抬手抓向那兽瞳，依然抓了个空，他望向陈洛：“尊客，察觉到什么不同吗？”

    陈洛微微摇头：“没什么，就是……”

    陈洛突然眼前一花，他仿佛看到一条光芒铺就的道路，道路的尽头是一团散发着柔和光辉的大门。

    “小师弟？”

    一道虚弱的声音从那扇门后传了出来，陈洛一惊：“大师兄！是你吗？”

    “找到……青……莲……”那声音说到最后，越发模糊，到了后面几乎听不见声响。

    陈洛一惊，连忙踏步朝那扇光门跑去。

    外界，陈洛眼睛微微合上，朝前摔倒，獒灵灵见状，连忙上前扶住陈洛。此时陈洛已经昏睡过去，獒灵灵按了按脉搏，发现陈洛一切安好，只是陷入了睡眠之中。那悬浮的兽瞳也仿佛失去了力量的支撑，摔落在地上。

    “尊客……尊客……”獒灵灵看着熟睡的陈洛，喊了两声，又查探了一番，深深地叹了一口气，“是入梦法术！该死！”

    “造孽啊……老夫又要护送又要陪护，怎么感觉在照顾月子里的娃！”獒灵灵将陈洛背在背上，“老夫再在此地看顾你一天，你若是没有醒过来，老夫就……就不管了！”

    说着，獒灵灵挑选一处不显眼的避身之处，跑了过去。

