    面对这几个学校领导舔着大脸来提出这样无理的要求，陈昂肺都快要气炸了。

    特别是六高，这特么拿全县最好的资源，教学楼刚建成没几年，居然还说出这样聒不知耻的话来，真的也是没谁了！

    不过归根结底，那个年代师资力量和教育方面的能量真的太有限，他们作为领导，肯定想要争取一下。

    可但是……

    但是不能道德绑架啊！

    合着就因为帮营子镇建学校，就都找上他了？

    是不是要不帮忙，他就成了大罪人？就不应该了？

    这尼玛叫什么事儿？

    软威胁没用！

    道德绑架对陈昂来讲，更不能忍受！

    一点儿没给这些校领导面子，大手一挥，统统拒之门外。

    他们愿意怎么说自己就怎么说，陈昂自己做到问心无愧就好了。

    等这些人都气急败坏的离开，陈昂拿出了几只烤鸭，让自己的母亲微微加热再吃。

    加热后的烤鸭，放在嘴巴里再去享用，就不是那个味儿了。

    但就算这样，一家人也吃的津津有味儿。

    过程中，丈母娘孙秀兰问道：“女婿，你今年真能上春晚啊？”

    “那可不，都安排我录节目了，我还见到了不少大明星呢！”陈昂笑着回道。

    “都见到谁了？”孙秀兰往嘴巴里塞了口鸭肉。

    “我见到了赵忠祥，姜……”

    还不等陈昂说出姜昆的名字，孙秀兰熬的一嗓子。

    “赵忠祥？赵忠祥那是我心目中的偶像！”丈母娘孙秀兰露出了少女般的羞涩。

    听到这话，老丈人张大海不乐意了。

    “女婿，你就没有看到女名人？”

    “有啊！刘晓庆老师啊！”

    张大海一拍大腿：“哎吗呀！那刘晓庆可是我的梦中情人啊！”

    “张大海，你找事儿是不？”孙秀兰母老虎发威，扭起了张大海的耳朵狠声道。

    “咋地？就准你有偶像，不允许我有梦中情人吗？”

    “你再乱说话，信不信我把你的嘴巴扇糊了！”

    “扇糊了，那刘晓庆也是我的梦中情人！”

    ……

    两个加在一起一百多岁的人，居然为了追星，发生这么幼稚的争吵……

    在家里休整了一晚，好一番让张翠翠伺候了后，神清气爽的陈昂开车来到了县教育局，找到了里面的主管，把昨天这些校长的事儿说了一遍。

    这种做法，多好带点告御状的感觉。

    “陈老板，他们确实有些过分，但也希望你体谅一下。教育部门经费吃紧，他们也不知道从哪里弄钱改善学校环境。好不容易发现了你这个有爱心，牵挂教育事业的民营企业家，怎么能不上心呢？”

    “可也不能道德绑架吧？提起这茬，心里就窝火。领导，我有个大胆的想法，我想自己干学校，小、初、高一条龙，成不？”陈昂开口道。

    对于陈昂这样大胆的想法，主管直接拒绝了。

    “陈老板，国家有规定，除了一些大学刚开始允许民办，小初高必须是公办的。我知道你的良苦用心，你不指望这个赚钱，想自己搞好教育，规划属于自己这方面的一个蓝图对不？”

    陈昂点了点头，跟聪明人打交道，就是这一点，不费劲儿。

    “其实这个好办，你也不一定要民办，咱可以公办的，我们县教育局主导，但学校的一些权利，会下放给你，允许你安排，这里面可操作空间很大，咱们相互协调，就可以把这个事儿干成了。”

    “如果领导你这么开明的话，也不是不行！我就一个想法，有钱我自己想怎么盖就这么盖，教育方面按照我的设定发展，这才畅快！”

    “我们更求之不得，咱们复县是教育贫困县，就需要你们这样伟大的民营企业家扶持咧！那陈老板，你可以说说你打算在什么地方建校吗？”主管问道。

    “就营子镇小学，那个地方我知道，属于各地中心地段，面积也够大，可以扩建。”

    “咱们先盖小学，我已经安排工程队再弄了。紧邻着在弄好初中，再到高中，一条龙。我没有别的目的，就是要打造复县环境最好的学校，培养出一流的人才！”陈昂发自肺腑。

    “好，只要你下了决心，那我们部门会全力配合，绝对不会让你失望！”

    上前，教育部主管握紧陈昂的手，由衷道：“陈老板，你可是给我解了大急了！”

    “实话告诉你，我们教育部早就想整合县内的教育资源了！”

    “如果你这边要是打造成功，那就是兴起的一座教育重镇，以这个重镇为核心，一定会给复县的教育事业加砖添瓦的，我等着这一天的到来。”

    之后，彼此又聊了一些细情。

    陈昂告诉对方，会在现在的基础上，再拿出二十万，作为第一笔建校资金，把小学彻底搞好，在这个前提下，在慢慢追投。

    可别小瞧了这二十万，在这个年代，二十万建一所学校，还只是一所小学，那绝对是绰绰有余的。

    跟对方友好的谈完了这个事情，陈昂就离开了。

    之后建学的事儿，他会让单业成全权负责。

    至于拿钱，他现在很膨胀，最不缺的就是钱。

    龙腾这一波，带来了将近六百万的利润，可以说，现在陈昂是富得流油。

    搞定完这些，陈昂开车去了营子镇。

    他并没有急着回家，而是来到了营子镇现在的小学。

    在这里，他看到了破旧的老学校。

    因为发生了坍塌事件，吴校长为此身亡，学生们暂时没有上学。

    等维修的工匠师傅好好把老学校加固一下，在让孩子们进来读书。

    虽然孩子们没上学，但也都没闲着，由几名老师带队，带着去山里头采松球，拾柴火。

    随着天气的变冷，学校要给他们搭铁皮管，生炉子。

    想要生炉子，就是自己想办法搞柴火。

    一部分靠家长捐赠，比如送来半蛇笔袋苞米谷，一小捆树枝。

    但剩下的大部分，就靠老师和孩子们自食其力了。

    这个年代的学生相当不容易，开学大扫除，下雪天除雪，甚至学校什么东西坏了，都要孩子们亲自顶上去。

    这个年代的孩子，小小的人儿，却各个都是一把干活儿的好手子。

    不过现在的老学校里不是什么人都没有，还有一个叫孟令贺的女老师在留守。

    孟老师看上去也就二三十岁，很年轻，但她那清秀的脸颊上，却满是不属于这个年龄段的成熟表情。

    得知来人是陈昂，孟老师很激动。

    对陈昂表达了感谢，后来听陈昂提到了吴校长，老师落了泪。

    随之孟老师坐上陈昂的车，带他来到了吴校长的坟前……

