    辽东与江东的海上贸易线路，原先并不存在。

    自古以来，边地寒苦落后，辽民生存艰难。辽东号称六郡之地、数千里纵横，其实真正的大城惟有襄平。而襄平城周边，也不过是二水环绕的局面，能够有一块适合垦荒耕种的小平原罢了。

    由于天气的限制，在辽东垦荒的难度极大，能够用来改造土地的时间又局限在短短春夏两季。本来产量就很低了，不得不广种薄收。可纵然挑选耐寒的作物，也难保秋冬后突如其来一场大雪冰封，将一年的希望尽数冻死。

    这样一来，单位土地能够承载的人丁十分有限，产出更是寥寥无几。当年襄平城极盛时聚集三十万口，结果第二年就因为饥荒而不得不散民于各郡就食。

    在此时期，公孙氏每年在与幽州内地的互市上头，要消耗大量资财购买粮食等物资；而辽东所出不过是些原木、马匹、皮毛……这些东西，鲜卑人和乌桓人手里多得是。公孙氏手里的货色，未必值得几个小钱。

    那段时间里，公孙氏频繁地向夫余、肃慎乃至盘踞在乐浪和带方等汉家旧郡的胡貊异族发起进攻，非只为了扩张势力，也是为了掠夺物资，不如此，则政权本身无以支撑。

    这个局面在建安二十一年以后，猝然得到扭转。

    皆因江东的船队来了。

    在辽东人的印象里，江东势力局促扬州以南，听说近几年来与曹刘作战都不顺利，疆土日蹙而声威渐低。可谁能想到，江东的船队规模如此庞大，而他们对辽东所产物资的需求、他们所能带来的货品，简直无穷无尽。

    他们要马匹，要木材，要人参等药物，要松子、榛子、野蜜等山货，后来又开始购买貂皮、狍皮、豹皮、鹿皮、熊皮等皮毛。这些东西，都是辽东漫山遍野到处都是的，翻手可得巨资，何乐不为？

    他们能送来粮食、布匹、铁器等大宗物资，锦缎、珊瑚、象牙等奢侈品，漆器、瓷器等工艺品，甚至还有极其精良的武器和甲胄……凭着这些，公孙氏对异族的优势，被不断放大了；公孙氏对政权的掌控，也愈发牢固。

    某种程度上，正因为有了与江东的海上贸易，辽东才渐渐宽余，能有一点政权的架势而非先前那般的乞丐模样。

    起初公孙氏只在辽口设一市集，听任部民与江东贸易。可短短数年间，与江东的贸易所得，成了辽东重要的支撑。于是公孙氏的军府随之委派专门的官吏，大量征收江东所需的物资，进行双方军府的直接贸易。

    这个位置，现在便由公孙渊在把控。

    虽说他与现任辽东之主的关系颇有些尴尬，但毕竟是前代辽东侯的儿子，并非外人可以随意拿捏，抢占一个肥差，也并非难事。

    公孙渊在这上头十分热心，他配合着江东人，在辽东郡的东沓、平郭等城，乃至乐浪、带方两郡都设立了贸易站点和半永久的大型邸阁，使得贸易量不断增长。

    在贸易过程中，他对江东的力量，对天下大势有了更多的了解，同时也渐渐生出对当代公孙氏之主的不满来。

    早年间辽东穷迫，遂拥十万之众而坐视天下大乱，无所作为。这是无可奈何的选择，而非英雄之举。

    如今辽东有了家底，真正能够调动的力量远远超过当年，而天下依然在乱……

    身为一方强权，难道不该有所作为么？

    至不济，也该试着与江东、青徐联合，成为天下纹枰的棋手，求一个轰轰烈烈的前程。岂能如公孙恭这个废人，安然困居于苦寒之地，等着天下大局已定了，跪求中原皇帝赐一个轻飘飘的封号？

    这个念头，在过去数月公孙恭与江东、青徐使者几次会谈以后，愈发强烈了。

    待到此时，当江东使者忽然拿出了这样一笔规模庞大的军械，公孙渊心里的小念头，就像是热油着火，怦然四溅，所到之处腾起烈焰，再也压抑不住。

    公孙渊猛地起身，用力推开窗棂。外界的寒风扑进室内，使他稍稍冷静了一点。

    “子柔先生，江东的孙将军，想要获得什么？”

    “适才那些，是价值一亿钱的军械物资。以公孙将军之雄才、声望，凭此足以纠合士马，翻掌重定辽东的秩序；也正因为将军的雄才应运，所以掌控辽东之后，必不会局限于辽东。我主和青州臧霸将军，对此都乐见其成，只希望……”

    “只希望什么？”

    “只希望公孙将军接掌大权以后，辽东能够振作斗志，不吝于宣达军威。”

    “你说的军威，是什么？”

    “这件事情，此前我们已经与你叔叔商议许久，却怎也定夺不下。然而时机一瞬，稍纵即逝，哪里还能容得耽搁？公孙将军，最晚在今年四月，请足下务必领麾下精兵猛将，向辽西、右北平等地一行！”

    公孙渊沉吟不语。

    冯熙深深吸一口气，正色道：“我家主上和青州臧将军的想法，此前已经毫无保留地合盘托出了。曹公病逝以后，中原、河北人心不安，而天下英雄，岂能束手不理呢？若将军克定幽州于北，接着臧将军为足下打通冀州的道路，然后，我家主上再从江淮而上。”

    他挺直腰杆，摆手作势：“三家长驱而前，横扫中原！曹丕之流，不过是仰仗父辈余荫的膏粱子弟，若豚犬尔。以辽东之众的雄武，加之以青徐之士的矫健、江东财力的富裕，足以使其灰飞烟灭。到那时候，三家共分中原、河北，再有不济，将军也不失为战国时燕王的地位，那才是真正的王侯之业！不知将军以为如何？”

    “可以。”

    “……什么？”

    冯熙的肚子里，还藏了无数的雄辩滔滔、长篇大论，公孙渊忽然冒出一句“可以”，他反而发愣。

    过了会儿，公孙渊有些不耐烦地道：“我说，可以。但江东这边，还得给我更多支撑才行！”

    “有，有！”

    冯熙从袖中又掏出一份文书。

    “这一份文书里，是价值两亿钱的军资，并及大批的锦缎、珍玩，供将军赏赐所用。”冯熙沉声道：“待公孙将军所部兵临辽西，这一批物资立即渡海运到，绝不食言！”

    公孙恭那软弱之人，根本不是问题。纵使没有江东人给的好处，公孙渊迟早也会政变夺位。为此，他已经准备了好几年。

    而一亿钱的投入，能使一切准备工作提前完成，原本的铤而走险，变成十拿九稳。

    谁能想到，转眼间又来两亿钱！两亿钱！江东人的豪富，怎么就能到这种地步？

    公孙渊的心脏忍不住大跳起来。

    这……这给的也太多了！有了这两亿钱，我能做出多大的事业来！

    他竭力控制住自己的情绪，以不致失态，手却不由自主地按在了文书上面。

    “子柔先生，这一笔物资，干系非小。真能及时运到辽东来？”

    “若公孙将军不介意，我冯熙可在襄平城中长驻，陪着公孙将军的部属们接收物资。”

    “那……就这么说定了！”

    “如此甚好。”冯熙起身再拜：“外臣告退。”

    公孙渊在厅堂内又坐了许久，起身唤道：“立即去招卑衍、杨祚来！”

