 “客气了，”听到这个无极门主的恭维，焦仁淡淡的说道。

    “呵呵，洛小友，我们又见面了，”

    此刻，洛天和八极柔分开，那个陈方陈长老笑呵呵的走了过来，还有那个叫作楼望疆的。

    “陈长老，楼兄，因为我的事连累大家了，”洛

    天微笑，并且冲那个楼望疆点头，接着洛天并没有和他们多加寒暄，而是正式的见过无极门主和陈家的家主，这两人都是有实力的老辈人物，不管实力如何，都是值得尊重的。“

    小友，你将如何打算？”无

    极门主也没有客气了，而是郑重的问道，心里却是有些忐忑不安，要知道风家的风帝现在可是七级灵帝。

    凭洛天带来的这个焦家的强者似乎还是不够看，一切还是要以自己为主才行啊，不过面对风帝，他连半分的把握都没有。“

    直接向风家要人，敢阻挡杀无赦！”洛

    天冷漠的说道。

    “可是，洛兄，要知道风家的风帝可是恐怖无比，我们没有巅峰战力，一旦——”那

    个楼望疆有些担心的问道。“

    风帝自会有人对付，剩下的交给我就可以了，诸位，因为我连累了冥山，如果能不出手，你们尽量不要出手，”洛天负手而立，淡淡的说道。

    “洛兄，你虽然现在实力到了半步灵帝，不过也不要自大，风家的实力不容小视，数百长老，几乎人人都达到了帝境。据

    说风家的赤脚仙也回来了，此人的实力不知为何精进恐怖，甚至比风家的百里长老还要厉害，到了三级灵帝境界，”

    此刻，八极柔上前温柔而凝重的解释道。

    “三级灵帝而已，不是洛兄的对手，就是四级灵帝，想在洛兄的手上讨得了好，也是万难，”焦仁傲然道。

    “焦兄，这位就是我和你说过的八极柔，柔儿，这是焦家的焦仁，焦兄，”洛天向焦仁和八极柔两人介绍道。

    “原来如此，见过夫人，”焦

    仁早知猜到，不过洛天不说，他也不好贸然相见，此刻，上前一步，竟然行大礼参拜，不但是八极柔，就连无极门主都吓了一跳。

    “焦大哥，千万不要如此，小妹担当不起，”八

    极柔急忙身体一侧有些受宠若惊的说道，对方的实力深不可测，据她估计，最少也是四级灵帝左右的修为，而她不过是一级灵帝而已。要

    知道灵帝之间，差别一级，实力就相差很多，甚至还差了不少的辈分，这个焦仁竟然行如此大礼，这让八极柔不敢接受。

    “呵呵，焦兄，你吓着他了，你们平辈相称便可，”洛

    天微笑道，众人不由的一呆，听这意思，这还是洛天在有意抬高这个焦仁的地位一般。“

    那在下——逾越了，只希望这事不要传到老祖那里，不然的话，定会受到责罚了，”焦仁苦笑道，然后答应下来，看到众人那有些茫然的脸，于是淡淡的说道：“风家既然和洛兄作对，就是和我焦家作对，我会让风家后悔的，”

    “咳，焦家实力惊天，风家自然不是对手，只不过那个风帝——”

    无极门主都有些看不懂了，不过他却是明白了洛天在焦家的地位一定极高，不然的话，这个焦仁不会如此说。

    “没有关系，家族强者马上便会赶来，诸位大可放心！”焦仁随意的说道，却是让无极门主放心下来。“

    走吧，去风家，直接要人！”洛

    天干脆的说道。

    “好，出发！”八

    极柔喝道，顿时一行人，浩浩荡荡的向着风家而去，云气翻滚，灵力澎湃，风起云涌，声势极大。

    “好厉害，好气魄，那个洛天真的回来了，要去风家讨个公道，看来这下有好戏看了，”八

    极柔对抗风家的大旗已经树立，传遍整个冥山，并没有隐蔽，所以，不少的人都知道了，看到那声势，不由的有人惊呼暗中在观察。“

    可是风家有风帝，现在已经到了七级灵帝的修为，可以碾压一切，这次他们等于是以卵击石啊，结果不容乐观，”

    有老辈人物有些担忧的说道。“

    话也不能这么说，像这等重情重义之人现在太少了，据说，那个红玉和洛天的关系不错，两人应该是伴侣关系，此人明知不敌，也要拼死相救，这才是真性情，为何我就没有遇到过那样的男人啊，”有

    女修感叹道，对于洛天的作法极为的赞赏。“

    哼，强出头，只会碰的头破血流，身死道消，重情义又有什么用，没有实力，只能把命给赔上，”有年轻人不服的说道。

    “连自己最心爱的女人和亲人都保护不了，苟活于世，即使活上十万载岁月又有何用？还不是空渡一生？”其中有女修冷漠的回应道。

    总之，洛天之行，关注的人太多了，对他的举动有好有贬。

    风家在冥山的势力极大，占地极广，光城池都有数百座，而风家位于核心部位。洛

    天并没有任何的花哨的战术，直接从一个方向，冲向了一个城池，逐步推进，给风家施加压力。

    黄老没有来，他不可能，傻傻的直接找风帝干架。“

    轰轰——”“

    轰轰——”“

    刷刷，刷刷——”洛

    天等众人刚刚接近这座巨大的城池，顿时，从城中冲出了大量的强者，一道道的灵力冲天，一队队的士兵，金铁甲胄，强弓劲弩，竟然都是灵尊强者，还有的是假灵尊，足有上千人，而相对于洛天的这不到一百人的队伍，则是显然太过渺小了。

    “来者何人？敢擅闯我风家的风波城，简直找死，速速跪下请罪，然后滚出去，不然的话，后果自负，”

    风波城中，出现了几十名强者，位于风波城大军之中中心，其中一个中年男子，实力境界在一级灵帝左右，不过却是睥睨四方，大声喝道。

    “好大的威风，一个小小的一级灵帝也敢如此嚣张，真的当你们风家无敌于冥山了么？”

    无极门主站了了来，重重的冷哼道。“

    你——无极门主，你也要和我风家为敌么？风家早就放出话来，统一冥山，给你极高的地位，没有想到你竟然不愿意，竟然还带人来闹事，真的以为风帝老祖不敢对你出手么？

    告诉你，老祖很快就要赶到，识趣的话，帮我们杀了你身边的那些人，你还有机会，不然的话，你的下场和天南域那些人的下场没有任何的区别，”这

    个中年男子看到无极门主，下意识的退后了一步，却是色厉内荏的说道。“

    老夫的路自己走，不需要他们给安排，风家打破了冥山的格局，强行收拢势力，更是几乎把天南域夷为平地，今日洛天小友归来，定要讨个说法，”无极门主淡淡的说道。“

    洛天？就是风家的那个叛逆弟子越洋？他在哪里？让他给我滚出来，我来代家主教训教训他，”这

    个中年男子听了洛天微微一怔，然后扫视众人，他只知道越洋，却是并不知道洛天的真实模样，所以，洛天居于中间位置，他却是硬没有看出来。

    “天南域的覆灭，你有没有出过手？”

    洛天走了出来，看向此人，冷漠的问道。“

    你就是那个弟子越洋，也就是洛天，”看

    到洛天出来，此人上下打量着洛天，发现洛天只是半步灵帝的修为，不由的傲然的问道。

    “我就是洛天，这是我和风家老祖的事，如果阁下没有参与到风家的杀戮，我自会放你一马，我洛天不想乱杀无辜，”洛天眼中的冷光更甚。“

    哼，我自然参与了，作为风家的一员，理应为风家效力，不像你，身为风家的弟子，却是——啊！”此

    人的话没有说完，洛天的身形直接在原地消失，手中的神域金刀出现，一刀把此人给劈成了两半，连神识都没有逃出去，直接身死道消，血雨从空中散落。

    “这——不但是风波城的人，就连八极柔这一方的的人，像陈方，楼望疆等人，也狠狠的吓了一跳。

    对方可是一级灵帝啊，洛天才是半步灵帝，一招就直接灭杀了对方，干脆利落，和杀鸡没有什么区别，不由的让他们倒吸了一口冷气，就连无极门主和陈家的家主也是微微一呆。洛天的战力，出乎他们的想像。“

    小子，你少猖狂，铁甲劲弩准备，杀无赦！”看

    到洛天一招就击杀了那个中年男子，对方还有几名强大的老者不由的脸色大变齐齐喝道。“

    抓我亲人，毁我天南域，更是把冥山弄的民不聊生，风家，今天我要让你们血债血偿，”洛

    天倒转金刀，如同杀神一般，一步一步的走了过去，其他的人并没有动手。“

    杀，不要让他靠近，”    风波池有强者大喝，顿时劲弩如雨，射向洛天。“

    寒冰天下，冰霜傲雪，”

    八极柔突然出手了，顿时整个天地一片寒冷，丝丝的白色雾气冲向那些劲弩，竟然瞬间虚空冻结住，然后掉落下来。“

    不是说了么，让我来就行了，”望着了一眼站在自己身边的八极柔，洛天叹息道。“

    我是你的女人，你的事就是我的事，我也参战吧，不然的话，我会忍不住的，”八极柔幽幽的说道，她险些被风家家主给抓走，心中憋了一肚子火，现在需要发泄出来。

    “好，今天我们夫妻两人就一起并肩作战，大开杀戒，”洛天哈哈大笑，义气风发。

    “夫妻同心，其利断金！”八极柔符合道。“

    唰——”洛

    天的神域金刀一刀就劈了过去，横贯天际，顿时数十人瞬间化成了血者，刀气不减，连远处的城墙都一下子轰塌，尘烟弥漫。 