    “轰！”

    剧烈的撞击之声传来，巨大无比的土山，直接爆炸四散开来。

    极光水母无数的触须开始明灭着，最终上面的光泽缓缓地消失。

    在水母顶部的位置，直径十米的头部散发着浓烈的蓝色光芒。

    光芒，正抵挡着土山爆炸传来的恐怖土刺。

    整个二十米高的巨大土山爆炸，所散发出来的威力，直接令千米的海水剧烈的翻滚。

    哪怕是位于千米的深海之中，依旧涌起巨大的波浪。

    “滋滋滋！”

    最终庞大的极光水母身上的蓝色光芒一点点的明灭。

    周围，顿时暗了下来。

    而此时此刻，周围的海域，完全不复刚才的明亮，一个个庞大的水母失去光泽。

    周围，那些小型的水母有些惊恐四处逃散着，不过其中，却有很大一部分的水母游到失去光泽的极光水母尸体旁，散发着莹莹的光泽。

    王仙目光扫过，脸上露出一丝淡淡的笑容。

    周围的战斗，很快的结束，龟丞相它们一个个游到王仙的身旁。

    “禀告龙王，魔战部损失五十名，其余无一死亡！”

    龟丞相的声音从后面传来，汇报着战况。

    王仙缓缓地点了点头，微微转过头目光看向魔战部的方向。

    伤亡，在所难免，魔战部的实力在龙宫之中最弱，八百魔猴，如今已经只有七百左右。

    但留下来的全部都是一个个八级九级的存在。

    那些弱些的，都在刚才的战斗中死亡。

    “还是太弱了，如果没有死亡就好了。”

    王仙微微感慨，不过很快他便恢复了过来，满脸微笑的扫视着这片海域，脸上露出一丝兴奋地神色。

    他身形一动，立刻游到不远处的一座山峰的位置，身子盘踞上面，目光扫视着周围。

    “就是这里了。”

    王仙深深地吸了一口气。

    “建立龙宫！”

    王仙有些激动地吐出四个字。

    “叮，龙宫材料收集完毕，扫描周围海域，是否建立龙宫，初始的龙宫拥有建筑龙王殿、化龙池、龙门、定海神针、龙穴、龙场、龙阵。”

    系统的声音传来，王仙眼中闪过一丝激动。

    “建立！”

    “轰隆！”

    “龙宫建立！”

    犹如天地之音，又宛若来自于远古的声音，在王仙的脑海中响起。

    紧随着，一道道鸿蒙之光出现在他的身前。

    鸿蒙光芒缓缓地朝着四周散去，覆盖方圆十公里的范围。

    整个方圆千里的范围，无数的能量汹涌的朝着这里汇聚而来。

    整个海洋，风云变幻，土属性，水属性，岩石中的金属性，水草植物中的水属性，各种能量灵气。

    所有的能量，全部朝着这里汇聚，威势浩大，犹如开天辟地一般。

    鸿蒙的光芒笼罩在方圆十公里的范围。

    在王仙震惊的目光下，他的脚下，突然发生了巨大的变化。

    整座山峰，以肉眼可见的速度发生了巨大的改变。

    一座巍峨的龙王殿缓缓的出现在他的身下。

    整座两百米左右的山峰，被改造了一大部分，下面的位置被掏出一个巨大的空洞。

    两个巨大无比的柱子支撑着上面的山峰。

    山峰中央，直接出现一个寝宫，目光看过去，豪华无比。

    在下方，一个三米大小的黄金龙椅出现。

    而在龙椅的下方，是一个美丽耀眼的殿堂。

    一个个珊瑚礁点缀出现，发出五颜六色的光泽，一个个岩石形成的座位。

    龙椅前方的殿堂内，金银铺垫。

    在两旁的位置，一颗颗珊瑚树生长出来。

    整个大厅占据方圆两千米的范围，宽大无比。

    “咔咔！”

    龙王殿成！

    就在这时，在龙王殿的后方，三座山峰的中央，出现一个巨大的深坑，整个深坑占据方圆千米。

    一个个色彩斑斓的柱子出现，缓缓地，柱子上一条条神龙浮现。

    九个柱子，每一个五十米高，足足有三米粗，九种属性的神龙，它们盘踞在柱子上，而龙头的位置，却伸向深坑的上方。

    九条金木水火土、风雷光暗的神龙张开巨大的嘴巴。

    但这个深坑里面，却没有丝毫的东西。

    化龙池成！

    “咔咔咔！”

    紧随着，周围十几座山峰竟然匪夷所思的移动，分别位于龙王殿左右的位置。

    右边的位置，一座座山峰的底部空了起来，竖起一个个柱子，支撑着巨大的山峰。

    一个巨大的空洞突然出现，斜着延伸海底泥土下方足足五千米的之远。

    在里面的位置，出现一个个豪华的山洞，一个主山洞，其余全部都是小山洞。

    龙穴成！

    “轰轰轰！”

    轰鸣之声继续传来，左右山峰的中央，一条两千米宽，六千米长的龙场出现。

    “哗啦啦！”

    在龙场的两旁，出现一个个武器架，不过，上面并没有武器存在。

    龙场成！

    “嗡嗡嗡嗡！”

    就在这时，王仙感觉有恐怖的东西拔地而起，一个巨大无比的柱子直接出现。

    柱子位于龙王殿的后面，五米粗，二百米高。

    上面四个烫金色的大字，定海神针！

    定海神针出现，方圆千米的能量直接朝着里面涌入，令定海神针光芒大盛。

    巍峨无比。

    定海神针成！

    “咔咔咔！”

    金黄闪过，前后左右四个方位，一个个高达百米，宽达两百米的龙门出现。

    四个龙门的上面，写着两个金色的大字：龙宫！

    一股蓝色的波澜出现在龙门中央，好似有一个无形的结界阻拦。

    龙门成！

    “轰轰轰！”

    就在最后，龙宫的上空竟然出现了恐怖的能量漩涡。

    方圆千里内的海中能量，犹如开闸的洪水一般，朝着龙宫灌入而去。

    周围的二十多座山峰闪烁着特殊的能量。

    整个龙宫海底，变得一片通明，各种颜色珊瑚散发出浓郁的光泽。

    龙阵成！

    天空中的能量凶猛的注入到龙宫之内，缓缓地，能量平息下来。

    龙王殿、化龙池、龙门、定海神针、龙穴、龙场、龙阵皆都建成！

    “叮，检测到龙王体内祖树，是否转移到龙王殿！”

    就在这时，系统的声音突然传来。

    王仙微微一愣，立刻说道：“转移！”

