    右司空蹇平也跳了出来，朗声道：

    “即便如此。

    可咱们狂妄的三公子赢天之前还在你们站的位置当着满朝文臣的面立下军令状！

    他若不打败赵国、百戎之和伊玄联军。

    自断头颅！

    这可是三公子赢天自己说的！

    满朝文臣都听到了。

    大家说是不是！”

    右司空蹇平一起哄。

    其余文臣纷纷起哄：

    “是啊，大良造。

    这尅是三公子自己说的！”

    “我们都听到了！”

    “大良造你若不信。

    可以挨个询问。

    是不是三公子赢天自己狂妄无知立下的军令状？”

    “大良造，是三公子赢天自己寻死！岂能怪我们？”

    “我们要杀他，也只是成全三公子誓言。

    免得他被天下人耻笑。

    搞得我们秦国被山东六国跟着耻笑！”

    “您倒是说话啊？”

    面对所有文臣的汹汹指责。

    犀首公孙衍大笑反驳道：

    “哈哈哈哈！

    前几日，三公子赢天在承明殿立下军令状的时候。

    老朽也听说了。

    可是这军令状兑现的前提是朝廷给三公子赢天六万大军。

    可结果呢？”

    犀首公孙衍看向相国甘龙、太尉魏冉讪笑道：

    “结果就是朝廷答应的六万大军。

    连个影子都没有见到。

    三公子赢天仅带着手下门客蒙恬、王贲二人。

    去面对赵国、百戎之和伊玄五万大军。

    试问当今天下，谁有这样的魄力？

    谁有这样的勇气？

    三公子赢天不但不辱使命。

    反而保护了咸阳八万百姓。

    让赵军、百戎之和伊玄联军一根毛都没有得到。

    三公子赢天真可谓是神武睿智，天下无双！”

    右司空蹇平厚颜无耻道：

    “那又如何？

    三公子赢天到底还是丢了咸阳？”

    商君对着所有朝臣行了一礼。

    抬头激辩道：

    “三公子赢天手下仅有十二门客。

    咸阳也不过六千兵马。

    居然能面对赵国、百戎之和伊玄部五万虎狼全身而退。

    试问你们当中谁能做到？

    若是可以。

    老朽愿自裁于此！

    若是不能！

    尔等匹夫休要再喊打喊杀！”

    大良造张仪、犀首公孙衍旋转着看向所有文臣、武将大声威吓：

    “谁能做的跟三公子一样？

    嗯？

    若是可以，老朽的脑袋这就送给你！”

    大良造张仪、犀首公孙衍看向世子嬴荡、相国甘龙党羽。

    世子嬴荡、相国甘龙党羽惭愧低头。

    就是不可一世的左司空杜挚、右司空蹇平也低头不语。

    大良造张仪、犀首公孙衍又看向太尉魏冉党羽。

    同样一问。

    太尉魏冉党羽皆低头不答。

    最后看向蒙骜、王翦试问道：

    “汝等武将可能做到跟三公子赢天一样完美？”

    蒙骜、王翦等武将如实激动回道：

    “我等不能！

    就算是给我等三万兵马也不能做到坚守咸阳。”

    其余武将更是大喊：

    “就算是兵圣孙武在世。

    恐怕也不敢大言不惭的说能做到跟三公子赢天一样！

    除了三公子赢天！

    世间不可能有第二个人！”

    大良造张仪、犀首公孙衍、商君同时暴喝：

    “那你们这些看上去道貌岸然的文臣还有脸杀三公子赢天吗？”

    面对大良造、犀首公孙衍、商君的穿心之问。

    所有文臣皆低头不语，难以回答。

    就算自己再无耻，也不敢在此夸下这等浪语。

    一旦说了，那可就要被派上前线带着两个人去打赵国、百戎之和伊玄五万大军了。

    文人素来怕死。

    故而纷纷歪头不答。

    蒙骜、王翦见突然杀出的张仪、犀首公孙衍、商君已经镇住了场面。

    觉得时机成熟。

    立刻走出对着满朝文臣解释道：

    “咸阳之战！

    还未结束。

    一切的定论要在咸阳之战结束之后再说。

    要不然三公子赢天所说算不得数。

    你们也没有资格喊打喊杀！”

    “咸阳定！

    三公子之事可定！

    咸阳一日未定！

    三公子之事便不可定！

    若再谈三公子罪名的事情。

    我等不答应！”

    其余武将纷纷往前一步：

    “我们都不答应！”

    武将们都如此说了。

    那些文臣纷纷歪过头不敢回应。

    大良造张仪、犀首公孙衍、商鞅又把目标对转了世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷。

    大良造张仪拱手命令道：

    “请相国、太尉即刻派兵支援三公子赢天！

    咸阳既然从三公子赢天手中落入赵国、百戎之和伊玄部之手！

    也该由三公子赢天夺回！

    若是不答应。

    老朽就是拼了这一把老骨头。

    也要据理力争！”

    犀首公孙衍冷声道：

    “现在咸阳已经丢失。

    八万咸阳百姓又无处安置。

    请世子、四公子务必急派大军交予三公子指挥！

    若是不答应！

    故意迁延。

    到时候真的害死了咸阳百姓。

    老朽就是冒着被杀的风险。

    也也将此事告知君上！”

    商鞅一手背负一手在前朗声道：

    “尔等什么心思。

    老夫自然再清楚不过。

    可眼下乃是军国大事。

    不可儿戏。

    切莫再加入私人恩怨。

    请世子、相国、太尉、四公子俯允。

    等咸阳之事、赵国、百戎之和伊玄部进犯之事解决之后。

    你们有什么恩怨再行解决。

    老夫绝不袒护任何人。

    若是还要误国误民。

    老朽便去求见君上。

    想来你们糊涂，君上可不糊涂。”

    蒙骜和王翦也威胁道：

    “不谈时事。

    只论国事。

    如果再不派遣大军前往咸阳支援三公子。

    我蒙骜现在就告老还乡！”

    “咸阳乃是我秦国东边重地。

    一旦易手。

    让赵国、百戎站稳脚跟。

    势必会引来山东六国的会盟。

    到时候山东六国齐来。

    以咸阳为根据地。

    我大秦危矣！

    尔等这些高门望族可就要变成阶下之囚了！

    若是相国、太尉还借口不派兵。

    我王翦也不干了！”

    众武将也齐喝道：

    “我等也不干了！”

    面对大良造张仪、犀首公孙衍、商鞅的命令。

    面对蒙骜、王翦为首的武将的威胁。

    若是往常。

    那边文臣率先质问。

    世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷早就坐不住了。

    以下克上，辞官威胁。

    此乃为官大忌。

    可是这一次。

    所有的一切都在相国甘龙的预料之内。

    （各位大哥大姐国庆节过完了。

    我还没休息，最近少更一两章。

    后面还是日万，不过剧情会更激烈。

    尤其是开车部分，坐等。）

