    “叶轩，跟着你混真没错，三天吃九顿，顿顿有鱼肉啊！”刘勇笑嘻嘻的说道。

    实际上他哪里缺这几十颗神源，无非也就是闲的没事干，调侃一俩下罢了。

    “拉倒吧，这么点神源够干啥的？”黄去疾白了他一眼，他们分的那十块几十块神源没啥用，但他可是一下子得到了三十万的神源了，这可不是一笔小数字。

    这也就是独自领军的好处，直接带兵四处掠夺，发展？发展那得发展到什么时候？

    这地方等到铁拳团的人过来之后，叶轩就会撤离这里了，就那点神源，够他干什么的。

    一天四万俘虏也才弄出来四万颗神源而已，其余的那些他又不能动，总不至于为了贪墨这些神源将自己送上军事法庭去吧。

    所以，该拿的拿，不该拿的就留那里。

    “星域竞赛也快到了吧？”突然，一旁的水彦冷不丁的说出一句话。

    叶轩这才恍然大悟，连忙一拍脑门道：“是啊，都快忘了！”

    这些日子里，都是在为了战场之事而奔波，不得不说，前世有句名言说得好，杀人放火金腰带啊，叶轩这下是彻彻底底的感受到了。

    他要是想弄到这几十万的神源，非得等到下一周去，不然就只能靠修罗战场上那种一整天的刷怪。

    事实上也正是如此，他在战场之中寻求神源矿脉掠夺，还真不如修罗战场中一整天的刷怪。

    不过好在是这两件事情可以同时进行，并没有相互冲突，所以实际上叶轩是一举两得的事情。

    ……

    又过了几天，先前的那处神源矿脉所在的地方早就被铁拳团的人过来接手了，他们全力镇压在那里，进行着开采大业。

    有着那些俘虏在，也不用这些人亲自下场了，反正那些俘虏所采矿的创世神们也没有权力获取到神源，反而是整日整夜的埋头苦干，一点空歇的时间都没有，完完全全的沦为了苦力。

    这就是创世神的好处，不用吃饭不用睡觉，完全无损耗，一直能开采下去，也不用担心猝死之类的。

    简直就是不二的号劳动力，面对这种苦逼的日子，他们这些人并没有想着越狱之类的，虽然实力还在，但是有着四阶创世神的镇压，他们不敢轻举妄动。

    能够活到如今，他们早已不会那般自寻死路，只要是这处地方被自己一方的人再度攻占回来了话，那他们就能脱困而出。

    虽然希望不大，但是总归是有希望的。

    而事实也是如此，在叶轩率领二营和三营离开这里之后，一支三万多人的团又再度朝着这里而来。

    面对阳春小星系的失守，那些人自然不会选择就此放弃，而是会选择反攻回来。

    不过这种事情就与叶轩无关了，因为他已经带领着自己的队伍朝着另外一处地方而去。

    阳春小星系远处几个小星系之外，有着一个名为暖阳小星系的地方，如今，叶轩就率领着这些人驻扎在这个星球之上。

    “星域竞赛第三轮正式开启！”

    随着华夏星域大周学院姬鲜的神念传来，叶轩的一丝神念进入到了星域之擂之中。

    华夏星域，华夏星。

    “好小子，叶轩这家伙居然跑到了戎狄国去了！”姬鲜双目之中，精光一闪而过，他那双深邃的双眸仿佛透过了无穷时空一般。

    在他双目之中，显化而出的正是叶轩一行人所在的地方，那里是暖阳星。

    这点还是他传念之时，才发现的事情。

    不过随后摇了摇头，将这个事情抛之脑后了。

    对于他来说，这只不过是一个小插曲罢了，自己不在最终的冠军奖励上动手脚，那就没什么事情了。

    ……

    星域之擂。

    “全国第十？！”华夏星域之中的一名名为清茶的学子，看着自己的对手居然名为叶轩，与全国第十的名字一般无二，当即眉头一皱，问道。

    叶轩闻言先是一愣，这人怎么和之前的那些华夏星域的人不太一样啊！

    随后嘴角微微上扬，果然，自己排名高了之后，是个人都知道了，先前的那些人无非就是因为没有得到相应的信息，所以认为自己不过如此罢了。

    可在他的排名到了全国第十之后，是个关注通天榜的学子都能知道，毕竟那高高挂起的前列之中，就是有着他的名字。

    叶轩点了点头，笑着说道：“怎么，要认输吗？”

    清茶微微摇了摇头，道：“怎么可能，我想要看看跟你的差距到底有着多少！”

    实际上他却是怕叶轩是个冒名货，毕竟一共有着七万多人，叶轩的名字又不是什么很复杂偏僻的名字，有着重名也是很正常的事情。

    他可不想自己碰到个冒牌货就断送了自己的星域竞赛的排名。

    “来吧！”

    叶轩点了点头，一道通道从神国之中蔓延而出，链接到了对方的神国之中。

    ……

    星际神国之中。

    这是一片属于诸多种族的世界，这里拥有着数量庞大无比的虫族，有着高科技的人族，也有着精神统治宇宙的神族。

    三大种族各自霸占一片区域，虫族听起来好像是一些虫子一般，实际上却是一些由着各种各样的生物组成的，这些生物通过高科技的手段，糅杂在一起，使得自身成为了极强的杀手。

    也就是说，这一方世界之中，实际上是半玄幻半科技的那种世界，简称科幻世界。

    不同于完完全全的科技神国，也不同于那些玄幻世界，这种两相结合的世界同时拥有着两种世界的特性，发展潜力也是比较大的。

    三角形有利于稳定性，所以清茶将他的神国之中设定了三大种族，互相掣肘。

    其中神族最为强大，以那庞大无比的精神力控制着一些战争机器人来进行发动战争，虽然人口数量是三大族群之中最少的，但是他们却是实实在在最为强大的种族。

    不只是那些战争机器人们，还有着他们本身单体便是最强。

    而虫族就是靠着庞大的人海族群，来进行对抗其余两大种族，他们单体的实力虽然最小，但是奈何数量极其庞大无比，使用人海战术，都能活生生的将对面那些人给活生生的堆死。

    1秒记住114中文：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>