    苏云趁着别人不注意，手伸进了床底下。

    “苏云，你这是做什么？”

    见到苏云在她家的房间，苏玉大声喊道。

    “我好像看到床底下有东西。”苏云脸不红心不慌说道。

    “不过东西有些重，我搬不了。”苏云这话是对着苏玉身后的大人说的。

    “我来看看。”站在苏玉身后的一个村人，热心肠的上前。

    苏阿牛一家的房间家徒四壁一目了然，根本没有刻意藏匿粮食的地方。

    反倒是苏明辉的房间，不论是床还是家具布置，都是非常精心，就光从这点看的出苏家的偏心程度。

    “这苏阿牛和苏明辉成亲好像也没有相差几年，这两边家具布置也相差太多了一些吧？

    同样是兄弟，名字和两个兄弟不一样也就算了，怎么连房间布置也相差如此多。”有村人说道。

    乡下人平常也没有什么娱乐活动，这八卦闲谈也就成了他们的打发无聊时候的休闲娱乐。

    这两个没事人都会被村人闲话成一对，更何况是被区别对待的兄弟几个了。

    “瞧瞧苏阿牛长得人高马大的，身体壮的像是一头牛。

    再看苏老头和苏老二老三，那都是一个模子刻出来的，又黑又瘦小。

    苏阿牛小时候就长得好，村里那时候就在闲话这书阿牛不像是苏庆坤的种。”有八卦的村人旧事重提。

    不过很快众人的这种议论声音，被从苏明辉房间床底下拉出来的东西给吸引。

    那是一个很大的粗麻口袋，封口被扎的结结实实。

    众人打开那个口袋一看，全都被震惊了。

    一麻袋的粗粮最上面还放着几块饴糖。

    这年代的糖那都是金贵物品，平常也就过年过节才能吃上几口这玩意。

    不管是什么时候，百姓对糖的需求都是很大。

    这会儿居然见到这边好几块糖放着，反而是一袋子粗粮不算引人注目了。

    反倒是冲进屋子里的田氏，看到这几块糖和一袋子粮食顿时眼神变得要杀人。

    她凶神恶煞的回头，劈头盖脸的就是朝着刘月梅挥了一巴掌。

    “吃里扒外的贱蹄子，我苏家这是倒了八辈子血霉才娶了你这样的媳妇。

    “娘，这不是我干的，不是我，我也不知道这些东西为何会在我房间的床底。”刘月梅这个时候也慌了，她根本不知为何这东西会在她的房间。

    眸光看向了第一个发现东西的苏云。

    “婶娘，爷奶，这回可以证明我无辜的吧，我也拿不动这一袋子东西呀！”苏云眼泪汪汪。

    可不是吗？这袋子粗粮可是有三十斤的分量，不是她这个小身板可以拿得动的。

    “你拿不动你那三个哥哥拿的动。”刘月梅眼珠子一转喊道。

    “刘月梅，你不要血口喷人。我家三个小子从早上太阳还没有出来，跟着我们两口子去地里干活，那时候你还在床上睡觉，如何在你们眼皮子底下偷东西？又放到你床底下去的？莫非会隐身？”关春花怼起人来那也是毫不手软。

    就是告诉众人刘月梅那就是一个懒货，侄子小小年纪都知道干活，刘月梅这么大人了，还睡觉睡到太阳晒屁股。

    “我没有说起床的时候偷，说不准在地里干活的时候偷偷摸摸的回来。”刘月梅脸涨的通红。

    “哦，我家三小子那是道士，能掐会算的，算到你刘月梅今日会去娘家？”

    关春花这么一说，村人哄堂大笑。

    “刘月梅，你偷东西也就算了，还把脏水泼到小孩子的头上，就有些过分了，你家田地挨着我家，一大早我可是见三小子干活连口水都没有怎么喝，一起干活到现在回来不但没有一口热乎饭吃，还要一家子被冤枉，真是造孽呀！”又有村人喊道。

    “苏庆坤，人在做天在看，孩子那是无辜的。

    苏阿牛为了你家做牛做马这么多年也就够了，真别将人当长工了，连带孩子都要为你做牛做马。”有村人语重心长说道。

    这差不多就是挑明了说苏阿牛不是苏庆坤的种，所以要苛责这一家子。

    “苏兴，饭可以乱吃，话不能乱说，苏阿牛是我亲生儿子，还是长子，我对他严格一些也是应该，老二老三我又不需要靠着他们吃饭。他们能不能干没有关系，老大那是要为我养老的，不干活以后我要指望谁？”

    苏阿牛感动的眼泪直流：“爹，我就知道我是爹的依靠，爹，您放心，我一定会给您养老送终的。就算是我苏阿牛累死苦死，还有三个小子。”

    苏庆坤听了这小子的话，差点翻白眼，他都还没有死呢，这小子就咒他，太不是一个东西了。

    当然他面上不能显，还要安慰的拍了苏阿牛几下：“阿牛呀，你知道就好，你可不能被别人离间了咱们的父子情分。”

    苏阿牛重重点头，一脸的孺慕之情。

    看着“父慈子孝”，苏云感觉牙疼，这要是跑去和这个便宜爹说：

    你爹不是你爹，猜这货会不会信？

    当然，这些都还是后面需要考虑的事情。

    眼下，对苏云来说还有一件比给刘月梅定罪更重要的事情。

    苏云上前，把袋子里面的饴糖全都拿出来，一人一块分给了几个哥哥和便宜娘。

    至于便宜爹，苏云下意识忽略。

    这货不是有爹万事足，肚子饿了那就找爹呗，吃什么糖呀！

    只不过苏云分糖的时候，这货下意识的伸手，没有拿到女儿手中的糖，满脸尴尬。

    苏云最后一块糖放进了自己的嘴里。

    “爹，女儿一大早从地里干活回来还没有吃一口东西呢，实在太饿了，您不会介意的吧！

    毕竟给您的话，您也是要孝敬爷奶的，而爷奶可不愁吃的，女儿我昨晚就没有吃饭，实在太饿了。”

    看到苏云吃完还扎巴扎巴嘴巴，苏阿牛吞咽了口唾沫说道：

    “没事，闺女你吃吧！”

    苏云才不可怜苏阿牛，稍微填了一些肚子，才能看苏家这场大戏。

    这戏台子，都已经给他们撑了起来，不唱那就太可惜了。

