    到了顶层，漂亮女服务员欠身行礼。

    她已经得到了洪大安的指示，要以最好的态度来服务张明。

    “先生，这边请。”

    女服务员引着张明到了总统套房。

    这里的装修、家具、电器，一切用品全都是最顶级的，极度奢华。

    张明将叶清音抱到了沙发那里，把手放在她的肚子那里，轻柔一摁。

    叶清音马上吐出了酒水，但药效已经发作。

    这对医道圣手的张明来说，简直是小菜一碟。

    他马上施针，将药效给去掉。

    药效一退，叶清音就慢慢苏醒了过来。

    她看到了张明后，急着要坐起来，却发现全身酸软，还没有彻底恢复过来。

    张明赶紧将她扶起，笑着问道：“小七嫂，你感觉怎么样？”

    “张明，这里好像不是咱们家啊，这是哪儿？”

    “这是天下第一味。”

    “你没有送我回家吗？”叶清音狐疑道。

    “咱们饭都还没有吃呢，回什么家。”

    “那，那秦广源呢？”

    “他跟我说了，他要搬到别的地方发展，不会再骚扰我们了。”

    “真的？”叶清音很激动。

    本来她就只是想和秦广源井水不犯河水。但是，如果对方能搬走，那就再好不过了。

    从此以后，少了这个竞争对手，盛泰中介的生意肯定会变得非常好。

    “当然是真的。”

    叶清音心情大好，马上站了起来。

    等她看到这里豪华的装修，不禁目瞪口呆。

    金色的主题装修风格，在灯光的照耀下，更是金碧辉煌，犹如身处黄金打造的屋子一般，贵气十足。

    地上柔软的红地毯，踩在上面，极为舒服。

    客厅的一面是巨大的落地窗，站在那里，可以将下面一大片夜景尽收眼底。

    叶清音跑到那里，双手放在落地窗上，看着璀璨的霓虹灯，以及车来车往的街道，激动得热泪盈眶。

    她一直都想来天下第一味吃饭。

    如今不但有机会来吃饭，还可以在天下第一味豪华的总统套房好好享受一番，真是恍如做梦。

    “张明，这里真是天下第一味吗？我真得在天下第一味吗？”叶清音激动地语无伦次了。

    “真的真的。”

    “赶紧帮我拍个照，我要留念。”说着，叶清音忙不迭地把手机递给张明。

    她自己退到落地窗那里，还傻乎乎地做了个耶的手势,，笑得很纯真。

    “我看看。”拍完了后，叶清音急急忙忙跑过来，拿过手机看看拍的怎么样。

    “小七嫂，你很上镜啊！”

    “贫嘴。”

    张明耸了耸肩，我实话实说嘛。

    叶清音赶忙发朋友圈，还搭上一个开怀大笑的表情，非常开心。

    “终于来天下第一味了。”感慨了一声，叶清音激动得眼眶都湿润了。

    接着，她张开双手拥抱着张明，轻声说道：“谢谢你。”

    胸前突然有种温软的感觉，很舒服，让得某方面一下子忍不住抬起头来。

    叶清音也是感受到了某种异样，脸红着迅速后退了一步。

    张明顿时懊恼不已，很想抽某方面。

    你就不能忍忍吧？

    好容易才抱到小七嫂的，好容易才感受到温软的。

    气氛突然尬住了。

    叶清音眼睛往下瞥，都不敢看张明，心脏怦怦狂跳，特别紧张。

    她没有想到，自己的感激拥抱，竟然让得张明产生了那样的反应。

    “都说没有经验的男生都容易产生那样的冲动，难道张明也是这样的？”她的心里突然冒出了这种念头。

    张明赶忙咳嗽了两声，缓解尴尬道：“小七嫂，你谢我干什么？”

    叶清音一下子惊醒过来，然后哦了一声，才说道：“要不是你，我这辈子都不知道有没有机会来天下第一味。更何况，还是在最顶级的总统套房，这真是我做梦都想不到的。”

    “小七嫂，要不你把这张卡拿去吧。以后想来这里，就随便来，吃喝住宿全都免费。”张明很大方地把至尊蓝卡递过去了。

    叶清音条件反射地伸手过来。

    但还没有碰到至尊蓝卡，她突然停下了。

    迟疑了几秒钟后，她还是把手放下，笑道：“若是我经常来，以后这种美好的幸福就不在了。况且，这是你的东西，我怎么能要呢？”

    “我的就是你的。”

    叶清音猛地看着张明，目光呆滞。

    “我的意思是，我是你的员工。我的东西，你可以随便用。”张明急忙解释道。

    他刚才也是脱口而出，没有想太多。

    叶清音莞尔一笑道：“你个傻瓜。虽然你是我的员工，但你的东西还是你的，我怎么能随便用呢？以后不许这样了，不然嫂子要生气的。”

    张明呵呵憨笑。

    咚咚。

    敲门声响起。

    “进来。”

    门推开，女服务员推着餐车走了进来，很有礼貌地说道：“先生，您点的餐已经备好，是否现在就摆上桌？”

    “嗯。”张明轻轻点头。

    “好的。”女服务员马上照做，将菜肴纷纷摆上小方桌，还有两瓶赠送的八二年的顶级拉菲。

    “出去吧。”

    “是。”女服务员微微欠身，马上推着餐车离开了。

    “小七嫂，你不是很想在天下第一味吃饭吗？刚才在楼下，咱们也没有怎么吃。现在你肯定饿了，咱们吃饭吧？”张明微笑道。

    叶清音看到那些精致无比的菜肴，惊呆了。

    在楼下的时候，她看到张明不断地给秦广源灌酒，心里很担忧，根本没心思吃饭。到了现在，肚子早就饿得咕咕叫了。

    “嗯……”叶清音点头笑道。“来，张明，你吃吃这个肉，真得好好吃。”

    说完，她夹起一块肉递给张明。

    张明吃下那块肉。

    “怎么样？好吃吧？”叶清音满眼期待地笑道。

    “这个肉又香又烂，还没有筋，确实好吃。”

    “是吧？呵呵。”叶清音笑得非常开心。

    刚把筷子放嘴里，她突然想起来，刚才张明吃肉的时候，嘴唇好像也是碰到了筷子的。

    那自己和张明岂不是间接接吻了？

    偷偷看了一眼张明后，叶清音的心跳再次猛增，脸颊发热。

    低下头去，她不敢看张明，也不敢说话，只是抿嘴带着幸福的笑，在那里默默的吃饭。

    这一秒，甜到心里去了。

    回去的路上，因为叶清音喝了红酒，不能开车，就只能让张明来开。

    “张明，我唱歌给你听好不好？”叶清音面带酒红地问道。

    “好啊，我洗耳恭听。”

    叶清音打开天窗，站起来。

    她吹着夜风，唱起了歌：“愁绪挥不去苦闷散不去，为何我心一片空虚，感情已失去一切都失去……”

    一首《偏偏喜欢你》，曲调婉转，满怀情愫，仿佛唱出了她此时的心情。

    张明一边听着，一边给她哼曲子，做伴奏。

    唱到高潮处，他还跟着一起唱，两人歌声交融，仿佛琴瑟和鸣，非常完美。

    唱完一曲，叶清音忽然哭了起来。

    这把张明给吓了一跳，急忙问道：“小七嫂，你怎么了？”

    “没什么。”叶清音坐了下来，把天窗关上了。

    张明赶忙递过去抽纸。

    她接过去擦干眼泪，笑道：“刚才真是对不起，嫂子出丑了。”

    “没有啊。我突然想起网上一句话，说是长得漂亮的人，放屁都是香的。”

    叶清音噗嗤一声笑了出来，抬手轻轻打了张明一下，心里非常高兴。

    “哪儿有你这么夸人的。”

    “我这是话糙理不糙。”张明呵呵笑道。

    “张明，这是自从你小七哥去世以来，我过得最开心的一天。谢谢你！”叶清音目不转睛地看着张明，是发自内心地感谢。

    “小七嫂，你的心理包袱实在是太重了，也该适当卸下一些，让自己过得轻松点了。”

    叶清音轻轻摇了摇头，靠着椅背，长叹一声道：“我也想。可是，我放不下。”

    这话让得张明有些无奈。

    不过，他也不生气，这说明叶清音确实是一个好女人，值得拥有。

    “小七嫂，我知道你的压力很大。但你放心，以后我会努力卖房子，让你天天开心的。”

    “好啊。”

    回到家里，叶清音洗过澡，便躺在沙发上。

    张明继续给她针灸按摩。

    她现在没有第一次那么紧张了。

    看到张明认真的样子，叶清音看着看着就入迷了。

    “都说认真做事的男人是最迷人的，这话果然不假。”叶清音嘴角微微上扬，心里非常感动。“看来，老天对我真是不错。以前有小七哥，现在有张明，我真是一个幸福的女人。”

    “小七嫂，你放心吧。这次针灸按摩之后，你的疼痛就会大幅度减轻，绝对没有以前那么痛苦了。”

    “嗯。”

    按摩完毕，张明擦了擦汗，笑道：“好了。我也该去洗个澡了，明天还要上班。”

    “我想……”

    本来叶清音想说，我想再按一会儿。

    可是，看到张明都站起来了，她又不好意思说出口。

    毕竟张明也累了一天，也该好好休息了。

    “没什么。你快去洗澡吧，然后早点睡觉。”叶清音温柔一笑，转身就回房去了。

    张明没有想太多。

    洗过澡，躺在床上后，刚玩一会儿手机，一个电话突然打了进来。

    看到来电显示，张明眉头微皱，往右一划，接听了。

