    “乖!”江浩揉了揉小猫妖的脑袋，特别是那一对毛绒绒的小耳朵，他揉了又揉，感觉手感相当不错。

    小猫妖被揉的咯咯直笑，她摇晃着小脑袋，钻进了江浩的怀里，用稚嫩的女童声音说道:“爹爹, 不要揉了，好痒啊。”

    看着这小猫妖可爱的模样，江浩不由笑了一笑，他能够清晰的感觉到，眼前这只小猫妖对他的亲昵和依赖。

    她似乎已经把自己当成了她的父亲，对他言听计从, 相当乖巧。

    能收获这样一个可爱听话的小妖怪，倒也不错。

    江浩心里这样想道。

    和小猫妖玩闹了一阵之后，为了防止有人突然闯进来，看见了小猫妖如今的模样，他对着小猫妖嘱咐道:“以后只有在没有其他人的时候，才可以化为人形，其他的时候，都维持小黑猫的形象，知道吗?”

    小猫妖虽然不知道为什么要这样，但还是很乖巧的直点头，然后她摇身一-变，便变回了小黑猫的形象，慵懒的趴在江浩的大腿上。

    江浩一边撸猫，一边试探的说道:“以后我们两个相依为命，永远都不要分开，好不好?

    “好呀好呀，”小猫妖连连点头，回道:“我会一直跟着爹爹，永远不会离开爹爹的。”

    听见她这么说，江浩一颗心总算放心了下来。

    很好，看来忠心这方面, 暂时不用担心

    有了百年猫妖守护在自己身边，江浩顿时感觉自己安全了许多。

    为了奖励她，江浩决定给她取一个响亮的名字，思来想去，江浩说道:“我给你取一个名字吧，就叫小黑，怎么样?

    “小黑?”小猫妖似乎并不觉得这个名字有多么的响亮，但还是欢快的点头道:“好呀，以后我就叫小黑，是爹爹的小黑。”

    江浩也觉得这名字不错，叫了几声之后，他问出了自己最关心的问题:“小黑，最近这几天，是不是经常有一个姑娘晚上过来?”

    小猫妖歪着脑袋，想了一下，回道:“姑娘没看见，不过有一只女鬼，这几天天天晚上过来找爹爹，还和爹爹在床上滚来滚去的, 做着奇怪的事情。”

    果然是女鬼!

    确定了对方的身份之后，江浩继续问道:“那女鬼和小黑比起来，谁更厉害一点?

    小猫妖扬起了自己的猫脑袋，一脸骄傲的回道:“当然是小黑啊。

    “那女鬼只有不到十年的道行，和小黑比起来，可差远了。

    那女鬼只有十年不到的道行?

    这下江浩原本有些悬着的心，终于是彻底放下心来了。

    在他看来，就算这女鬼炼化了这七天以来，所吸的阳气，道行有所增加，但是却也绝对不会是有整整一百年道行的小猫妖的对手。

    如果那女鬼今晚还敢过来勾搭他，他不介意让小猫妖送她归西。

    心中最大的那块石头落地了，江浩心里渐渐也就没有那种生死的紧迫感了，整个人彻底放松了下来。

    这时，他的肚子里开始咕咕直叫，已经非常饿了。

    他扫了一眼一穷二白的土屋，最终竟是粒米都没有看见。

    这可怎么办?

    作为一个一直生活在大城市里的懒人，他根本不知道该怎样在农村找吃的。

    不过，这倒是难不倒他。

    书上有云:君子性非异也，善假于物也。

    作为一个君子，如果遇到了难题，一定要学会知人善用，让专业人才，去解决专业问题。

    比如现在摆在他面前的食物问题，很明显，小猫妖肯定比他更专业。，

    于是，江浩对着小猫妖吩咐道:“小黑，爹爹饿了，可以给爹爹弄--点吃的过来吗?”

    小猫妖连连点头，似乎很开心能够帮他做事情，小腿一迈，便准备出门打食。

    她临出门前，江浩特意嘱咐道:“记住，爹爹不吃大老鼠，爹爹喜欢吃地板果果，八月爪，或者是一些野兔、野鸡什么的。‘

    地板果果和八月爪，都是夷陵县山上的特产，味道香甜可口。

    小猫妖乖巧的连连点头，用稚嫩的女童声说道:“爹爹放心，小黑马上就弄些吃食回来，让爹爹吃的饱饱的。

    小猫妖身形一晃，小身子化为一团黑气，飞向了远方，瞬间便消失不见了。

    不愧是有一百年道行的妖怪，走路的方式就是这么拉风迅捷。

    江浩满脸羡慕的看着小猫妖飞走，然后便坐在床上，开始思考人生了。

    此时，他脑海中有诸多的疑问。

    比如，他是怎么穿越过来的，还能不能穿回去?

    又比如，这个世界为什么有妖魔鬼怪存在?这太不科学了。

    .....

    太多太多令人费解的事情，而这些事情不是他一个宅男能够想明白的。

    既然想不明白，他便索性懒得想了，而是开始考虑起自身的实际问题。

    看样子，他一时半会儿可能离不开这个世界，恐怕要在这个世界生活一段日子。

    既然要生活在这里，自然就要让自己的生活过的好一点。

    根据这具身体原主人的记忆，这个世界和中国古代相似，有王朝，有皇帝，有官员，有三教九流，也分士农工商，三六九等。

    而江浩目前所在的王朝，便是大萌王朝。

    大萌王朝盛行科举制，开国皇帝朱重八金口玉言，提出“万般皆下品，惟有读书高”的口号，从此，整个王朝便成了读书人的天下，读书人的地位高不可攀，如果能够获得功名，高中状元，就连皇帝都要礼让三分。

    而且“刑不上士大夫”，有功名的读书人，见官不跪拜，官家不能用刑逼供，就算犯了重罪，也必须先割除其功名之后，才能用刑。

    除此之外，朝廷还规定，只有秀才以上有功名的读书人，才能蓄养奴婢，广纳妻妾，而寻常人家，哪怕你家财万贯，富可敌国，也不能豢养奴婢，而且不能纳妾。

    有功名的读书人，可以享受免除劳役和赋税的特权，名下的田产，不用交税。

    等等等等。

    可以说，只要你考取了功名，哪怕只是一个秀才，你便一跃成为了人上人，会有无数商贾富户过来百般讨好你，抓你回去当女婿。

    商贾富户在这个世界是最没有地位的下等人，哪怕你再有钱，你也不能蓄养奴婢，甚至不能纳小老婆，每年还必须参加朝廷分派的劳役，如果得罪了官吏，分分钟把你抄家灭族，可谓悲惨至极。

    但是如果他们能招来一个有功名的姑爷，他们立即便受到了庇护，一般官吏就再也不敢轻易招惹他们了。

    这就难怪会有榜下捉婿的故事一直流传了。

    这个世界的读书人过的可真幸福啊，江浩不由想道。

    难怪这幅身体原主人的父亲会砸锅卖铁也要让他儿子读书，因为，对于一个贫寒子弟来说，没有什么，是比读书，更有前途的事情了。

    不过，也正是因为读书的辉煌前途，大萌王朝的读书人前所未有的多，每年参加科考的生源都多达数百万人，真是实实在在的万人过一个独木桥了。

    就在江浩胡思乱想的时候，他的脑海之中响起了小黑的声音:“爹爹，快来帮忙呀，这家伙太重了，我有些拖不动啊。

    江浩连忙跑出大门，来到i ]前的稻场一看，便看见小黑正拖着一头无比巨大的野猪，正卖力的向他这里拖来。

    那野猪全身黝黑，毛发旺盛坚硬，嘴边的獠牙像象牙一般，硕大显眼，身体庞大笨重，初略估计，怕是有四百斤左右。

    然而，就是这样一个庞然大物，此时却已经因为失血过多，而刚刚死去了。

    江浩看见，在这头野猪的脖颈处，有一-道极其锋利的爪痕，这爪痕沿着它的脖子转了小半圈，几乎快要把整个猪头切下来了。

    “好锋利的爪子!”

    江浩看了看那深入野猪脖子数寸深的爪痕，又看了一眼小黑萌萌的小爪子，不由奇异的问道:“小黑，这头野猪是你捕食来的?

    小黑放下野猪，小身子--窜便窜到了江浩的怀里，她扬了扬自己的小爪子，一脸得意的说道:“是啊，我爪子轻轻在它脖子上一划，它就倒下来了。”

    说着，她藏在肉掌里的爪子“嗖”的一下伸了出来，那长达五寸，冒着寒光，锋利无比的猫爪，便出现在了江浩的眼前。

    看着这一对寒光四溢的爪子，江浩顿时对她的战斗力，不再有任何的怀疑了。

    为了避免误伤，他连忙让小黑把爪子收入了肉掌之中，捏着那软乎乎的肉掌，江浩难以理解，这么长的爪子究竟是怎么藏进去的?

    这太不科学了，有些违背常理。

    不过，一想到这是一只猫妖，他便也就不再纠结这么不科学的事情了。

    看着面前的大野猪，江浩流出口水之余，也有些束手无策。

    现在肉是有了，但是该怎样烹饪，他却是不太会。

    他习惯性的看向了小黑，抱着试一试的态度，问道:“小黑，会做饭吗?‘

    “做饭?”小黑歪着毛茸茸的小脑袋想了一下，她像是想到了什么，一个箭步窜下江浩的怀里，来到了野猪身旁，然后她伸出爪子，在野猪身上“刷刷”爪了几爪，然后抓起一-大块血肉，又一个箭步窜回到江浩身上，把那块血肉递在江浩身前，甜甜的说道:“爹爹，吃吧。”

    江浩看着这块血肉模糊的生肉，顿时有些反胃，他摇了摇头，说道:“小黑乖，这块爹爹给你吃。”

    小黑乖巧的“喵”了一声，然后张开小猫嘴，一口便把整块血肉吞了下去，吃完它还不忘评价一句“真好吃”。

    看来小黑是指望不上了，江浩看了一眼四周，决定想其他的办法。

    当他看见之前借果干的那户人家的稻场上，有一个妇人正在剁猪草，准备喂猪时，他心中顿时生出了一个想法。

    于是，他对着那妇人大声喊道:“李婶，李婶~”

    那妇人转头一看，见是江浩在喊她，不由有些意外。

    在她的印象里，江浩是个孤僻而又傲慢的读书人，平日里根本瞧不起她们这些乡下人，见面了都懒得搭理，怎么今天跟她打起招呼来了?

    她猜到这后生恐怕是有求于她，于是便不咸不淡的应和了一声:“哎。”

    随后转过头，继续剁她的猪草。

    态度相当冷淡。

    江浩也不计较，继续笑着说道:“李婶，李叔在吗?

    “我这里刚打了一头大野猪，有四百斤重呢，您们要不要过来一起吃野猪肉啊?

    古代的农村人，平日里难得吃上一块肉，就算喂的有猪，那也是用来在过年的时候，杀的年猪。

    江浩故意透露出野猪肉的事情，他就不信她不上钩。

    果然，李婶听说有肉吃，她不由咽了一下口水，连忙放下了手中的活儿，站了起来，转身看向了江浩。

    她原本那张冷淡的脸庞上，立即挂上了热情的笑容，一脸亲热的说道:“是阿浩啊，你李叔在家呢，我这就去叫他。”

    说着，她连忙欢快的跑进屋内，把这个好消息告诉给了她男人。

    不一会儿，她便把她一-大家子人全都叫了过来，来到了江浩家的稻场上。

    当他们看见易鹏身前肥硕的大野猪时，满脸兴奋之余，他们也一脸好奇的问道:“这野猪是怎么来的，你捕的吗?”

    江浩随口编了一个说辞，说是自己.上山时，看见一个野猪摔下坎子，摔死了，然后便费了九牛二虎之力，把它拖了回来。

    随即，他说道:“李叔李婶，你们手艺好，可以帮我杀了这头野猪，煮-锅野猪肉，大家一起吃吗?”

    李叔李婶正求之不得呢，他们一边王婆卖瓜，夸耀自己的手艺好，一边开始准备刀具，把野猪大卸八块。

    李叔李婶虽然喜欢贪小便宜，但是本性却并不坏，他们帮江浩分割好猪肉后，只是挑了一些不太好的肉料，煮了一大锅，配上一些他们自己带来的香菜葱蒜，混在一起吃。

    随后李婶炒了点猪肝，腰花，这一桌全猪宴便算做好了。

    因为江浩家里无粮食，李婶又从家里取来米饭，蒸熟了之后，大家便开始胡吃海喝起来。

