    大唐的船队继续前进。

    这边，苏易他们劫后余生，不过他们一个个仍旧惊恐万分。

    “这大唐的船队，未免也太恐怖了吧？”

    “谁说不是，我们要是再晚逃走一会，我们可就都没命了啊。”

    “是啊，是啊，差点都没命了，恐怖，实在是恐怖。”

    “老大，我们接下来怎么办啊？”

    大家都把目光投向了苏易，他们的人员本来就不多，与大唐一战，折损了一半，现在他们的兵力就更少了。

    苏易也不知道他们现在应该怎么办了。

    就他们这点兵马，在海上想要再掠夺谁，怕是不容易了吧？

    而且，如果让他们的几个对头知道他们的实力减半了，只怕他们也会来找他们报仇，亦或者是吞并他们，可以说，他们现如今的处境不是很妙。

    苏易不知道该怎么办。

    而就在这个时候，远处突然赶来一支船队，船队上面挂着一张旗子，旗子上画了一条龙。

    苏易看到这个船队之后，顿时觉得自己的运气怎么这么差。

    刚遇到了大唐的船队，现在又遇到了黑龙。

    黑龙是他们这片海域上十分强大的一支船队，他们有兵马三千来人，实力强悍非常，一直在跟其他几个海盗船队争夺海上霸主的位置。

    而为了强大自己的队伍，黑龙他们只要遇到比他们弱的海盗队伍，就会把那些海盗队伍给吞并。

    如今的黑龙，实力强悍啊。

    这一支队伍看样子，有一千来人，只出动了他们兵马的三分之一，不过就这一千来人，就不是苏易他们所能敌对的。

    若是以前，他有五百多人，还能从黑龙的手里逃走，可现在，只怕很难啊。

    “老大，是黑龙，他们朝我们这边赶来了，怎么办，怎么办啊？”

    “是啊老大，他们该不会想要灭掉我们吧？”

    “老大，怎么办？”

    慌了，甚至可以说特别的谎。

    这些人一个个毒想要后退，他们在面对唐军的时候，都不曾有这么害怕。

    苏易思虑片刻，道：“莫急，黑龙想要扩充自己的实力，兴许不会对我们动手，我们还有机会活命。”

    如果可以的话，苏易他们自然是不想寄人篱下的，可如今这种情况，也由不得他们了，先活命再说。

    双方的船队很快碰头，黑龙这边，领头的是一个身材魁梧的男子，他在黑龙里面排行老三，所以大家都叫他三爷。

    这个三爷，苏易是认识的，三爷也认识苏易。

    看到苏易的情况后，三爷嘿嘿一笑：“我说苏易啊，你这是怎么啦，被谁打的这么惨，你这可算是损失惨重了。”

    看起来说话听随和的，但苏易很清楚，这个三爷说动手就会真的动手，而面对如今的他们，三爷肯定是会动手的。

    之所以不着急，可能是觉得他们已经是三爷的囊中物了吧，如此，早和晚并没有什么区别。

    苏易一脸沮丧，道：“别提了，遇到了一支大唐的船队，他们不知道用了什么武器，扔过来后直接就爆炸了，把我们的船给炸毁了不少，人也死了很多，现在就只剩下我们这一点了。”

    “大唐的船队，世上还有这么厉害的武器？”

    “可不是，若是三爷能得到这样的武器，那称霸海上，可就一点问题没有了，三爷，我现在就只剩这么一点兵马了，早晚都是被人灭掉或者吞并的命运，三爷若是不弃，小的愿意投靠三爷，若是三爷想从大唐的船队手里抢回那个厉害的武器，小的也是愿意领路的。”

    很多事情，已经不需要三爷亲自开口说了，他直接选择投靠就行了。

    至于三爷要不要从唐军手里抢夺那些炸坛，他才不管呢，他只是说说就行了。

    三爷见苏易挺识趣，心里还是很满意的。

    “好，三爷收你了，不过你说的大唐的那个兵器，真的那么厉害？”

    “厉害，绝对厉害，三爷这一千兵马，说不定都不是他们的对手，要真想夺那兵器，还得再找人才行。”

    听到这话，三爷顿时就哼了一声：“一支大唐的船队，我三爷会怕他？

    你苏易不是他们的对手，三爷我还能不是他们的对手吗？

    你前面带路，三爷我去会一会他们。”

    三爷最讨厌被人看不起了，当然，他也没觉得大唐有个先进的兵器就多厉害，在这海上，他们才是霸主，才是最厉害的。

    苏易听到这话，倒也没有多劝，应下之后，便在前面赶路了、这个三爷也是个聪明人，他自然想到这可能是苏易的圈套，毕竟苏易遇到他，肯定是逃不走的，所以便想要让他跟大唐的船队鹬蚌相争，他好趁机逃走。

    不过，他们黑龙在这片海域的势力庞大，那苏易就算能逃一次，他能逃第二次？

    更何况，他想逃就是能逃的吗？

    真以为他三爷是吃素的？

    他们的船队就这样沿着大唐船队赶去的方向追了过去。

    他们追了一夜，第二天上午才终于追上武三里他们。

    武三里他们正走着，就接到了探子送来的消息，武三里扭头用望远镜看了一眼，发现还真有一支船队朝他们追了过来。

    “他奶奶的，那些海盗还真是胆大包天啊，难道不知道我们的厉害吗，竟然还找了帮手追过来了。”

    “就是，就是，他以为找了一支庞大一点的船队，就能是我们的对手了吗，真是可笑啊。”

    “没错，没错，太可笑了，那就让他们知道知道我们的厉害好了。”

    “待会啊，炸坛伺候，管够。”

    看到那些海盗后，这些唐军将士倒是一点都不害怕的，他们之前可是把一伙海盗给狠狠的教训了一下的，就算这一次的海盗有多多又如何？

    面对他们大唐的炸坛，他们还是要落荒而逃的。

    这些将士不停的说着，武三里却是挥手道：“做好战斗的准备，我们绝对不能大意。”

    他们还有很重要的事情需要去做，所以绝对大意不得，哪怕他们的实力强大，可万一出现了意外呢？

    武三里这样吩咐之后，唐军将士顿时就严肃了许多。

    

