    “那就好！”

    “你五年来几乎不出门，制符坊外盯梢的人在一两个月内也不可能发现不对劲。”

    “等过上几个月，兴许会发现权儿许久没去制符坊，察觉出不对劲。”

    “但到那时候，再想追查可就没那么容易了。”

    黄宣大笑着。

    一番谋划，五年隐忍，直到这一刻，黄宣才彻底舒了口气。

    “等段正明发现徐兄不见，再一查，我们家也都不见了，肯定能猜到几分缘由。”

    “真想看看他那时候是什么脸色！”

    黄权在旁也出声道。

    他跟陈季川名为兄弟，实际上心中早已将陈季川看做师长。对曾经迫害陈季川的段正明没什么好感。

    再加上他们同处高等学院，往日虽然不曾有来往，尽量少碰面，但也从其他地方时刻关注段正明，知道不少段正明私下里的恶行，更是厌恶不已。

    段正明从来都是一副运筹帷幄、宠辱不惊的样子。

    等他发现密切关注的目标就在眼皮子底下来了这么一出暗度陈仓——

    “不知会是什么心情？”

    一想到几个月后，段正明一脸吃了屎的表情，黄权心中一笑。

    “段正明。”

    陈季川摇摇头，这种货色还入不了他的眼。

    他这几年通过黄权，也知道段正明的性子。不以杀人为乐，更喜欢看到一个积极向上的人，在他的打击下，变的颓废、堕落。

    如以往的徐宁。

    就是被他通过这种手段玩弄的不成人样。在最后，借着徐继世的死，又给徐宁来了一出‘大喜大悲’。

    从那以后。

    陈季川闭门不出，段正明在‘徐宁’身上得到了足够多的快感。

    兴许还会时不时取出有关徐宁的最新情报，翻看一二，好仔细回味一番。

    这是个十足的变态。

    陈季川这几年也满足他，经常闭门不出。但凡走出家门，从来都是蓬头垢面，一副人不人鬼不鬼的样子。

    七年过去。

    就是不知道这个变态有没有喜新厌旧，将他这个‘旧人’抛诸脑后。

    但不管怎么说。

    “段正明虽然是个变态，可他不是傻子，我这种恨他入骨的人，不可能真的放任不管。”

    “一旦发现，事后必定会追查。”

    “我们连转了三座传送阵，足够将他们的追查难度提升数百倍。再过上几个月，想查都查不了。”

    “不过黄叔要叮嘱好婶子还有标哥儿他们几个，短期内千万不要回金角城。也不要跟太多人透露我们来自金角城的消息。”

    “小心总没过错。”

    陈季川冲黄宣道。

    凡俗级别的传送阵谁人都可以传送，没有名单记录。

    每天金角城内外各个势力的情报、信息往来，就不知有多少人次。

    谁会无聊到关注几个凡俗的动向？

    “放心吧。”

    “我跟你婶子他们说的是我在金角城得罪了权贵，待在金角城就是死。”

    “他们要是不怕死，就回去！”

    黄宣得意笑着。

    陈季川一听，也不由笑了。

    这法子的确管用，有些人，对别人的生死未必时时刻刻放在心上，但对自己的死活绝大部分人都会慎之又慎。

    漠视别人生命也不在乎自己是生是死的终究是极少数。

    这黄宣办起事来果然有一套。

    ……

    “离开金角城，天高任鸟飞。”

    “终于可以撒把手大干一场！”

    黄宣笑过之后，有些振奋。

    在金角城处处要顾忌元辰商会，顾忌段正明，更不敢跟陈季川沾染太多，束手束脚，难以施展。

    现在就好了。

    没有顾忌，没有掣肘，能做的太多了。

    “不着急。”

    “我们初来乍到，毕竟人生地不熟，先等一阵子再说。”

    “标哥儿他们几个还是进学的年纪，黄叔可以在学府中活动活动。不要怕花钱，几次贿赂，我们在城中就算是有了几个熟面人，往后跟城中各方势力打交道，也不至于太抓瞎。”

    以学府为切入口，继而扎根弑吴城。

    这是黄宣目前的任务。

    至于黄权他们，首要任务还是修炼、进学。

    弑吴城各级学府，汇聚了城中各阶层的子弟。混在其中，长远来看这是人脉，往近了看，对黄宣、陈季川扎根弑吴城，也有一定帮助。

    而陈季川。

    他依旧是埋头苦修。

    不过跟金角城不同，在金角城，他只能宅在制符坊，不敢随意出去。现在到了弑吴城，就可以四处走动，不受限制。

    “正好。”

    “我修习阵法，单纯的照本宣科不行，还得实地布阵，最好还能引一些妖兽入阵闯阵，我主阵变阵，在实战中，才好更深刻的领悟阵法万千变化。”

    陈季川心中早有规划。

    身在弑吴城，往南可以深入海域。

    往东、西、北三个方向，也有许多妖兽蛰伏在城外，不愁找不到练手的。

    陈季川跟黄宣父子商议着今后各种章程，待到傍晚才结束。

    三人起身时。

    黄宣看着陈季川，犹豫片刻还是出声道：“我知道贤侄在修行方面有独到见解，在炼丹、炼器、制符方面都极具天赋。这几年权儿跟着你长进太多。我想着，让标儿他们几个今后也跟着你，任由管教。不知——”

    “这有何难？”

    陈季川还以为黄宣要说什么，听到这话，一口应下。

    一头羊也是放。

    十头羊也是放。

    他最多的时候，同时放过一百头羊。

    现在只是带一带黄标他们几个，更是游刃有余。

    此刻不在金角城，无须顾忌段正明、元辰商会，陈季川也的确有心培养些弟子。

    一个好汉三个帮。

    亲手培养的弟子无疑是最好的帮手。

    “多谢贤侄！”

    黄宣一听陈季川应下，顿时大喜过望。

    黄权这几年的变化他看在眼中。

    不求黄标他们能比得上他们大哥，能有个三五成，他就要烧高香了。

    这一边。

    陈季川听到黄宣提及此事，也想到一事，当即让黄权先出去，他留下黄宣，道：“黄叔今后免不了要跟城中权贵打交道，修为太低，恐被人看轻。”

    “这——”

    黄宣脸色一滞，有些为难。

    他也知道自己的修为是短板。

    可卡在先天多年，十多年前达到先天极致后，尝试多次，也没能突破炼气。

    即使现在腰包稍微鼓起来，但想要突破，同样不是易事。

    “无妨。”

    “黄叔要是信得过我，这几日就来我处修行，小侄在修行一道上，的确有些心得，兴许对黄叔会有帮助。”

    帮一个先天极致突破炼气，于陈季川而言，再简单不过。

    助黄宣突破，好处也有不少。

    陈季川早有念头，这时候趁机提出。

    “好！”

    “那就有劳贤侄了。”

    黄宣一愣，然后连忙应道。

    倒不是觉得陈季川真的能够助他突破炼气，只是他也知道，大儿子黄权跟随陈季川修行，多受指点，才有如今成就。

    他也知道陈季川在修行上确实别有机枢。

    但是，助他突破炼气？

    “到底是一番心意，还是不要驳他面子。”

    黄宣口中应着，心下暗自想着。

    ……

    三天后。

    黄宣突破，登临炼气！

    ……

    半年后。

    金角城。

    东河坊。

    已是年底，段正明休假归家，跟着长辈四处应酬，一连多日有些疲惫。于是命仆从取来一沓文册。

    这上面记载着从小到大所有被他玩弄过的人的资料。

    他现在翻看的是近半年来，这些人的表现。

    这些档案上面，不但有详述，而且还有手段高明的画师画出的惟妙惟肖的图像。

    段正明饶有兴趣的翻看着，脸上时不时露出笑容，看得人心底寒气直冒。

    等翻看到快一半的时候，段正明手上忽的一缓——

    “东河坊徐宁。”

    “呵呵。”

    “居然都七年了。”

    段正明缓缓翻看着‘徐宁’的档案，他对这人的印象还是很深的。

    如今跟他同在金角城高等学府中的‘萧兰’，就曾跟‘徐宁’有过婚约。段正明起意陷害，也是因为当时对萧兰有些兴趣。

    说起萧兰。

    这也是个奇女子。

    其年幼聪慧，在初等学府中，门门课业都是第一等。晋升中等学府后，开始修行，同样是修行神速，短短两年就已经达到后天境界。

    可以预见。

    萧兰有很大几率在二十二岁前晋升先天，晋入高等学府。

    这对一个家境普通的少女来说，已经殊为不易。

    但没想到。

    萧兰不知得了什么怪病，往后三年修为不进反退，竟跌落后天，最后甚至连胎息都难维系，彻底沦为凡人。

    一时间传为怪谈。

    东河坊不少医师都来为萧兰诊治，却查不出病因。

    这种情况本以为宣判萧兰再无前途，以往巴结、谄媚的爱慕者，也都逐渐散去。

    求而不得恶言讥讽的也有不少。

    幸而萧兰性子坚韧。

    老天爷似乎也垂青她，在中等学府的第六年，即最后一年，萧兰竟再次崛起，修为接连猛进，一举突破先天。

    以黑马之姿，晋入高等学府。

    惊爆一地眼球。

    此后。

    萧兰更是狂飙突进，进入高等学府短短一年，就已经成就先天二境。

    不但如此。

    她在炼丹一道上也表现出非凡天份。

    跟制符系的‘黄权’、炼器系的‘贾明’，并称为‘东河三杰’，在高等学府中名气不小。

    更拜在副府主‘陈觉’门下。

    陈觉背景不小，自身也是一位炼丹师，即使是段正明这样的权贵子弟，也不敢随意得罪。

    作为陈觉的得意弟子，萧兰也得以遗世独立。

    ……