 “行了，你少吹大气，对方可是金乌王，实力是二级主宰，你能对付得了？如果不是洛小友，我早就死了，”

    听了火炎真君那充满豪气的话，老金乌美妇不但不感动，反而冷声哼道。

    “金乌王，二级主宰？”火炎真君不由的一呆，神色尴尬之极，他现  才是五级灵帝顶峰，比都老金乌只高出一个境界，虽然他的战力不弱，但也最多也只能和六级灵帝交手，遇到七级灵帝，必败，更不要说对于他来说，都是传闻的主宰存在了。“

    小友，你救了她，杀了金乌王？”最

    后火炎真君把目光望向洛天，有些不敢相信的问道。“

    侥幸而已！”洛天微微一笑说道。“

    侥——”火

    炎真君不由的一翻白眼，一个七级灵帝竟然能杀二级主宰，这绝不是侥幸，而是真的有恐怖的底牌和实力。

    “洛公子，不管如何，你救了她，就是救了我，请受我一拜，以后但有吩咐，在下万死相搏！”火

    炎真君突然虚空跪倒在洛天面前，认真的说道，倒是让一边的老金乌微微动容，眼神出现一丝感动。“

    你们都是上古前辈，快请起，客气了，”洛天随手把火炎真君扶了起来，认真的说道。

    “小友客气，自古以来，强者为尊，小友如此客气，还如此谦虚，真是难得，不知道来这火谷是——”

    火炎真君对于洛天的好感大增，微笑着冲洛开拱手，然后看了一眼老金乌，疑惑的询问道。“

    天地大劫快要来了，宇宙沧桑没有任何存在可以避开，洛小友从三十三世界赶来，他是担忧蔚蓝星球，想办法拯救，找出传承，已经有了眉目，就差你这炎谷了，因为这里有最后一个关键点，”

    老金乌简单的对洛天的用心说了一遍。

    “天地大劫，沧桑破灭，难道预言要成真了么？”火炎真君突然凝重的说道。

    “什么预言？”洛天一怔不由的问道。看

    了一眼洛天，火炎真君认真的说道：“这是来自前上下的预言，话说，天地间，时不过百万，也就是说，天地沧桑寿元也是有定数的，不能超过一百万年，每一百万年就是一个大劫，天地破灭，宇宙再生！”“

    百万年——”洛

    天轻轻自语，再多的寿元，总归有尽头，一旦到了尽头，就会引起各大强者的恐慌，那是一种末日的恐慌，一种无能为力的无奈感。“

    洛公子，你要去的炎谷内部，那应该是一处禁地，极为的可怕，我在炎谷修练数万年，从来不敢接近那里，极为恐怖，你要小心，如果不行，不要勉强，”

    这时火炎真君有些担心的说道。

    “放心吧，我会有分寸的，”洛天点头，身形一晃，直接进入了炎谷内部。“

    真君，其实，我也想通了，我——”炎谷外，老金乌美妇看向火炎真君。

    ”你想通了，做我的伴侣？”火炎真君突然兴奋的说道，他居住在炎谷内部，平时和金乌太阳神宫井水不犯河水，不过，火炎真君一直在关注着金乌，甚至为了讨好老金乌，他会时不时指点那些金乌幼子一些修练之法，为他们讲上古之事。“

    少胡说，”老金乌不由的脸一红，白了一眼火炎真君，接着说道：“这个洛天小友说的不错，上古的事，我不该一直放在心上，当年，我们也有错，那个蔚蓝星球底蕴深厚，而且和太阳神宫有一种微妙的天然联系，所以，我决定放下以前的一切，”

    “恩，金乌妹子，这就对了啊，你我都是上古存活下来的老古董了，还有什么事看不开的呢，这次十大幼子遇到洛天他们，也是他们的造化，对于他们来说，末尝不是一种机缘，”

    “是啊，我只希望我这十大幼子能够成长起来，不要走我以后的老路，也希望他们以后能渡过大劫，”“

    轰轰——”“

    轰轰——”炎

    谷内部，火焰翻滚，如同海浪一般，传极大的能量波动，被火炎真君极为忌惮的存在，对于洛天并不算什么，直接深入内部，获得了最后一道传承。至

    此，攻神伐仙战技攻杀大术，终于圆满，只不过现在洛天还没有融会贯通，另外，兰兰最后一道魂魄也被洛天寻找，只不过变得极为的虚弱，洛天再晚来一步，这一道神识就烟消云散了。终

    于，洛天从炎谷深处走了出来，林曦，玉无暇，朵朵等众人则是等  在那里，而火炎真君则是远远的躲在了一边。

    开始，他还只以为只有洛天一人，没有想到，还有这么多恐怖的存在相跟随，特别是那个白衣女子，也就是上官朵朵给他一种高深莫测的感觉，同时对十大金乌幼子拜在朵朵门下，感到欣慰。

    “小天，兰兰的魂魄找到了么？”裴

    容关心兰兰的身体状况，因为这是最后一道魂魄了，只有魂魄归位，兰兰才能恢复正常。“

    找到了，只不过这炎谷温度极高，具有炎毒，需要处理行，”洛天淡淡的说道。

    “洛小友，在下是火炎真君，对于火焰之毒甚是了解，不妨让我来帮你吧，”火

    炎真君上前认真的说道，洛天救了老金乌一家，他心中感激，想做点什么事以报答洛天。

    “还是让我来吧，我用寒冰功法，应该可以帮到兰兰，”冰女上前，即使是在这太阳神宫中，在她的身边，也是冰凉一片，让人极为舒服。“

    冰火相济，并不太妥，有可能会适得其反，”洛天沉思了一下淡淡的说道，还是答应让火炎真君让他相助。“

    真君，这道魂魄非同小可，好是我的妹子，还请真君慎重！”裴容上前凝重的说道。

    “放心吧，在下一定不负所望，”火炎真君自然知道所救之人是洛天的亲人，没有把握，他怎么敢拦这个活。火

    炎真君毕竟是上古就存在的前辈人物，在星空彼岸就属于极为神话的人物，自然非同小可，所以，帮助兰兰的那道神识去除火焰之毒不在话下，很快的就完成了任务，洛天检查了一番，表示了感谢，然后打入了兰兰的体内。看

    着兰兰恢复了正常，洛天一颗悬着的心终于放了下来。 