    “有事吗？”舒桐故作疑惑地问道。

    “没事我跟你玩儿呐？跟我进来。”班主任说着进去了办公室。

    坐到办公桌前，班主任喝了一口茶，将茶叶吐在了杯子里。

    “陈力退学了你知道吗？”

    舒桐惊讶道：“他退学了？为什么？”

    班主任冷笑一声，“装，接着装，你是不是跟陈力进行赌战了。”

    “有什么证据？”舒桐反问道。

    班主任立马就被气的上头，虽然早就知道舒桐桀骜不驯，但没想到这么犟。

    “有许威亲眼目睹，还有陈力和许威的转账记录，你还要抵赖吗？”班主任近乎吼道。

    但是舒桐完全一副宠辱不惊的样子，班主任看了更是火冒三丈。

    “就这？也算证据？你怎么就知道是不是他找我赌战的？我上个月的月末总结对战排名倒数谁不想找软柿子捏？再说了你要看看我给吴鸿振的转账记录吗？恐怕你心知肚明吧，你作为班主任没有能力制止全部的赌战，就不要站在道德的制高点批评，因为你也没有资格。”舒桐的声音一声高过一声。

    班主任气的面色通红，舒桐的话可以说是一针见血，每一句都在挖苦着他。

    见班主任这个样子，舒桐哼了一声转身就要离开办公室。

    班主任指着舒桐的后背吼道：“舒桐，你毁了，我告诉你，你的前途没了。”

    舒桐丝毫没有在意班主任说的什么，区区一个半废的一段职业训练家，还能影响到我的前途？

    回到教室后，舒桐走向自己的座位。

    “舒桐。”钱凯乐叫住了自己。

    “嗯？”舒桐转身。

    “你坐我旁边吧。”钱凯乐说道。

    “？”

    舒桐看着钱凯乐的原同桌王静，王静长相艳丽，身材出落地修长有致，姿色身材都是极佳的。

    “凯乐，我才不想离开你。”王静娇滴滴地说道。

    听得舒桐浑身的鸡皮疙瘩，赶紧往后跑，深怕被毒死。

    砰！

    只听见钱凯乐拍了一下桌子，眼睛瞪向王静，说道：“滚后边去，老子对女人不感兴趣。”

    王静顿时傻眼了，捂着脸跑到了舒桐的位置，刚刚坐下，椅子就散架了。

    舒桐呵呵了一声，这才知道原来是有人要整自己。

    “谢了。”舒桐坐到钱凯乐的旁边。

    “哪里，为老大两肋插刀。”钱凯乐说道。

    此时吴鸿振几人都盯着舒桐，更是不理解为什么钱凯乐会帮舒桐。

    “幼稚。”舒桐直接对着吴鸿振骂道。

    吴鸿振桌子一拍，但是一旁的同桌赶紧将他拉住了，因为班主任孙友忠黑着脸走进来了。

    “又一个月过去了，距离高考就剩三个月的时间了，我要看看这一个月你们都有多少长进，若是一直垫底的话，我还是劝你们倒不如直接退学，省的让精灵跟着你们遭罪。”孙友忠说着眼睛时不时地看向舒桐。

    舒桐咬了咬牙，心想‘现在我是打不过你，只能忍了，总有一天让你为今天的行为而后悔。’

    “怎么，好像有些人还不服，那就操场集合。”孙友忠说完便走向操场。

    整个班级的人都紧跟其后。

    说是操场，其实就是由无数个对战场地组成的广袤场地。

    全年级一共十几个班级，陆陆续续地在往操场上集合，这一届大约有四百五六十个人，而月末总结对战首先是针对全年级的。

    原本每个月的上午都是进行文化课的考核，然而全部被霸占了。

    所以上午所有班级的班主任都在给各自的学生做着最后的战术调整，当然这只是针对那几个尖子生的。

    班主任将班上那几个宝贝疙瘩喊到了身边。

    而钱凯乐直接走到了舒桐的身旁，说道：“昨晚喝太晚了，到现在都还有点头疼。”

    “钱凯乐，过来。”班主任喊道。

    只见钱凯乐举起手大喊：“孙老师，我要去拉屎。”

    ...

    咱们班级的尖子生也就是六个人，基本都是和吴鸿振一伙儿的，唯独王静是想巴结钱凯乐的，估计刚刚被钱凯乐这么一搞也要气的倒戈了。

    每个班的尖子生，实力必然是远远超过其他人的。

    因为这几个尖子生是每天都跟着班主任进行各种各样的对战，所以他们几个的实力班主任也是最清楚的。

    而下午的对战，也是和这几个尖子生有关的。

    十五个班级，每个班级出10个人，下午其实就是从班级中选拔出除了那6个尖子生之外的四个人，去进行全校的对战考核。

    至于班级的考核选拔，很简单，那就是按照名次爬坡挑战。

    因为上个月的对战名次已经出来了，排名靠后的人可以挑战自己前五名的人，若是挑战成功将取代被挑战人的名次。

    直到最后没有人挑战了，就确定了最终的名次，前十名可以参加明天的全校对战考核。

    此时前六名的人都已经将各自的精灵拿了出来。

    班主任给每一只精灵分析着目前的情况，需要注意的地方。

    “你还能有我看的清楚？”舒桐也将目光集中到了这六只精灵身上。

    猫老大、铁甲犀牛、小火马、小小象、龙虾小兵、狃拉

    【名称】：猫老大

    【属性】：一般

    【特性】：捡拾、技术高手

    【技能】：珍藏、力量宝石、佯攻、挑衅、咬住、乱抓

    【天赋】：中品，上品攻击

    【近日转折】：三天后在城南树丛从捡拾到十个通通果，吃了之后极大增强了对毒系能量的抗性。

    【近日转折】：两周后在祥州市的潇潇密林中捡拾到了认真薄荷，帮助猫老大挖掘了深藏的潜力，攻击防御速度特攻特防得到了全方位的提高

    别的五只精灵确实没有什么值得深究的剧本，而吴鸿振的猫老大确实让人眼红，难怪这只猫老大的实力提升会这么快，这捡拾特性难不成是开过挂的？怎么能捡拾到这么多的好东西。

    通通果和认真薄荷都是产自秘境，而且属于离开秘境后都养殖不起来的那种。

    在秘境入侵后，就发现了秘境中大量的在这个世界没有的植物，有很多的树会结出各种各样的果实。

    经过研究人员长期的研究，也逐渐发现了这些树果的作用。

