    心事被人说中，箫九儿有点恼羞成怒。

    “不知道你在说什么！”

    她过去把他拉了起来。

    “快点走，箫家一会儿说不定就带人来抓你了。你在这儿我不好跟他们撒泼。”

    “为什么？”

    “……我要脸，行吗？快走！”

    箫九儿连拖带拽，总算把人弄到了门口。

    她一脚踹开房门，正打算把人扔出去，结果就看见箫逸站在院子里。

    听见响声，箫逸看过去，见两人拉扯的画面，一脸没眼看的表情，又把头转了回来。

    箫九儿赶紧撒手，声音颤抖问道。

    “二狗，你要干什么？”

    “看不出来吗？”

    箫逸手上拿着刀，脚下踩着龙尘。

    龙尘昨天被顾炎拿捆妖绳绑了以后，就一直没有人给他松绑。

    箫九儿也不知那绳子怎么这么好用，总之一天了，龙尘都没挣脱开。

    箫逸说完，蹲下去一手抓住龙尘的头发，一手挥着刀就照他脖子砍去。

    箫九儿吓得脸一白，扑过去死死抓住他的手腕，看见龙尘脑门上全是冷汗。

    “不能杀！杀了他你也会受牵连的！”

    箫九儿夺过他的刀，蹙眉提醒。

    “那就赌一把，看是他死的快还是我好了。”

    箫逸目光疯癫的看向龙尘，龙尘嘴里堵了东西，不断挣扎着呜呜呜的，也听不清他在说些什么。

    箫九儿被他的大嗓门震得身子一抖。

    “你这只臭狗离老子远点！变态！”

    “你才变态！你全家都变态！”

    两人小学鸡一样的骂架，让箫九儿不知该说点什么。

    她努力将两人分开，看着躺在地上，被箫逸气得直喘，扯着嗓子叫嚣“你有胆子就把老子松开”的龙尘，忍不住问道。

    “到底怎么回事？”

    “怎么回事？”龙尘冷笑：“你问他啊！大半夜钻我房里，举着把刀口水直流，还真把老子当储备粮了？！”

    他说储备粮的时候，箫逸咽了下口水。因为动作太明显，所以其他人都看见了。

    箫九儿原本还想给箫逸辩解两句，可看到这一幕，说不出话了。

    她有点崩溃的扭头去看北慕寒，却见对方双手环胸，一脸悠闲的倚在门口看热闹。

    撞上箫九儿视线，他戏谑一笑。

    “你真是个天才。”

    箫九儿听出他话中的嘲讽了，火大。

    “你什么意思？！”

    “字面上的意思。你把两个天生相克的种族都收了，还指望以后能有安生日子？”

    箫逸想吃火蜥蜴不是因为嘴馋，而是刻在骨子里的基因导致的。

    箫九儿现在弄了一只有着数百年修为的蜥蜴精放在他面前，那就像是在狗面前摆了一块肥瘦相间的大排骨，能忍得住才怪。

    “所以我才让你帮我想办法嘛！”

    箫九儿心急，不自觉间流露出的娇态让北慕寒眸光一闪。

    他走到她身前，抬手弹了下她的脑门。

    “没办法。”

    “你……！”

    “你的独创绝技，无人能解。”

    北慕寒叹了口气，道。

    “你虽告诉过我要怎么做，却从未说过该怎么解，所以我也没办法。”

    箫九儿绝望了。

    她看着北慕寒朝大门外走去的背影，微微蹙眉。

    “这就走了？你不是说不放心吗？”

    “现在放心了。”北慕寒嗤鼻一笑，“这种智商的你瞧不上。”

    箫逸：“？”

    龙尘：“。”

    北慕寒头也不回的离开，留下残局让箫九儿一人处理。

    箫九儿拉着箫逸又往后退了几步，瞥了眼他不断吞咽口水的动作，头都大了。

    她沉思了片刻，看向龙尘。

    “我给你解绑，但前提是你不能拆家，你若答应了我现在就放了你。”

    “答应！”

    龙尘想也不想的点头，再被这破绳子绑着，他说不定什么时候就被那臭狗给咬死了。

    “九儿你别听他忽悠！他骗你的！”

    箫逸拦着箫九儿，眼中满是藏不住的焦急。

    “放你娘的屁！”龙尘抻着脖子冲他喊。“你就是怕打不过老子！”

    “放你娘的屁！谁打不过你？”

    箫九儿被他们搞得抓狂。

    “要打出去打！你们要是再把我院子砸了，我就拿这绳子把你们两个都捆了！挂房梁上，谁都别想好！”

    她松开龙尘，低头把绳子挂在腰间，准备随时再用。

    不再理会这两个小学鸡，箫九儿叫来贾正初安排给她的那几个奴仆，让他们出去打探一下教坊司的事。

    其实这事儿根本就不用打探，因为早就已经闹得满城皆知。

    箫九儿本以为北慕寒昨晚不过就是多杀了几个人而已，可她万万没想到，他杀人的排场搞得也太大了。

    教坊司有十几个楼，北慕寒想找尹森又没那么多耐心，就干脆去一个地方毁一座楼。

    在他拆掉第四座楼的时候，尹森带着侍卫主动到了他面前。

    然后他就站在大街上，明目张胆的把那百来号人一招给秒了。

    箫九儿听着丫鬟馨儿带回来的消息，单手扶额。

    “主人，现在满大街都是搜捕逃犯的侍卫，可热闹了！”

    馨儿看热闹不嫌事大，一脸兴奋。

    箫九儿生无可恋地看她，问：“墙上贴通缉令了吗？”

    “贴了，但是看的人太多了，我没挤进去。”

    “难怪。”箫九儿笑了笑。“你要是看见上面的人是谁，就笑不出来了。”

    馨儿表情一僵，从这话里听出了不对。

    她看着箫九儿，试探问道：“难道是主人您？”

    箫九儿还没来得及否认，屋外就传来一阵急躁的脚步声，随后响起了贾正初的声音。

    “主人！”贾正初敲了两下门。“您在里面吗？我进去了？”

    “进。”

    她话音刚落，贾正初就推门而入。一脸慌张，手上还拿着什么。

    他快步走到桌前，一把将手上的纸拍到桌面上。

    箫九儿和馨儿垂眸一瞧，表情各异。

    那是一张通缉令，馨儿看到画像上的人，表情有些疑惑，片刻后辨认出上面画的是谁，又倒吸一口气。

    箫九儿则是挑了下眉，对上贾正初震惊的视线，问。

    “怎么了？”

    贾正初气喘吁吁，明显是跑过来的。

    他抓过那画像，差点怼到箫九儿脸上，问。

    “主人您见过他吗？”

