    有楚灼一行人加入,好比来了强大的后援,一群人很快就顺利地打进险地入口。

    险地入口守着的一群凶兽实力不低,最强的甚至拥有神皇境的实力。

    封炤和楚灼没有动手,两人站在后面,看着长乘带领其他人打进去,一边观察险地入口处的凶兽。

    这些凶兽并非妖兽,倒是比较像是荒兽，又仿佛与荒兽有些区别。

    大千世界，无奇不有,他们倒也并未太奇怪，正如乌溟域中的永昼牢笼中的那些奇怪生灵，也是一种难以解释的存在,皆是特殊的环境孕育出来的生灵。

    “这座大陆不错。”封炤说。

    越是成熟完善的大陆,孕养出来的生灵越是强大，不过是一处险地的入口,竟然有这么多实力强悍的凶兽守着,可见这大陆的与众不同。

    封刹啃着乳白色的果子,舔了舔那香香甜甜的汁液,突然伸出小手指向一个方向,“爹，那里……”

    封炤顺着他指的方向看去,看到被凶兽巨大的身躯挡着的山壁后，有一条小小的山缝,看起来并不起眼,甚至会教人无意中忽略。

    灵识肆无忌惮地横扫过去，待看清楚山缝中的东西，封炤不禁挑眉。

    “不错，小刹很厉害。”封炤揉揉儿子的红毛。

    封刹害羞地笑起来，然后高兴地问：“爹，我们可以过去么？”

    封炤是个天不怕地不怕的，哪会怕这些凶兽，听到儿子的话，当即就道：“当然可以，不用怕它们。”

    说着，封炤就抱着怀里的孩子过去。

    楚灼站在那儿，含笑地看着父子俩折腾，并不阻止。

    封炤一路横行霸道而去，将挡路的凶兽挪开，封刹紧张地用小手攀着父亲的手臂，生怕哪只凶兽不长眼睛扑过来。

    不过到最后，他们已经平平安安地抵达目的地，连守在山缝前的凶兽都被他爹一脚踹走时，双眼亮晶晶地看着他爹，在小家伙心里，爹已经变成最厉害的那个——比他娘弱一点。

    接着父子俩开始扒开山缝，露出里面一株滴着露液的灵果树。

    灵果树并不高，甚至没有站起来的封刹高，但它小小的一丛，枝叶茂盛，碧玉的叶脉中，点缀着几颗朱果，因朱果未到成熟，香味不溢，浓缩在这片小小的天地之中。

    “爹，好吃。”封刹说，“给娘，好不好？”

    封炤非常满意地摸着儿子的脑袋，“当然好。”有什么好东西，当然要给他媳妇啦。

    于是父子俩高高兴兴地开始挖这株小灵树，其他凶兽看到这一幕，暴动得更厉害，给长乘他们添了无数麻烦。

    “看来它们守着的就是这灵树。”长乘一边护着众人，一边说。

    “那是什么灵树？”

    “不知道，能让这群凶兽守着，应该不俗。”

    终于小心翼翼地将小灵树连泥带树地挖出来后，封炤拿出一个灵盆，让小家伙将小灵树移种到灵盆里。

    可能凶兽知道大势已去，越发的疯狂，长乘一群人终于抵挡不住，再次被打出险地。

    轰隆隆的声音响起，凶兽奔驰之间，将山缝间正在种灵树的封炤父子俩的身影挡住，无人知道他们现在如何，但却奇特地没有担心。

    果然，在他们被打出险地后不久，封炤也抱着他儿子出来。

    封刹怀里抱着灵盆，那灵盆看起来比他还高，但小家伙抱得稳稳当当的，丝毫不费劲儿，可见力气很大。

    一出险地，他就快活地说：“娘，有果果，给你。”

    楚灼笑着接过，看一眼这株灵果树，说道：“此为沥露兰树，无阶之树。”

    所谓无阶之树，便是不能用修炼界的阶位来定义它，它可以是最普通的灵树，也可以长成修炼者渴望的十二阶灵树，亦或是神树，这由它的生长情况而定。

    在它发芽破土之时，它便是一株不起眼的小灵苗，在它长至十公分后，便成为一株中阶灵树，在它终于结果时，它便是一株十二阶灵树。等它果熟时，它便是一株神树，其果便是神果，其效不俗，不拘人族、神兽、妖兽等皆可食用。

    听完楚灼的解释，一群人惊叹地看着这株沥露兰树。

    如此，也终于明白为何这险地入口会守着这么多凶兽，应该是为守着它。

    封刹将无阶的沥露兰树送给他娘后，便乖巧地坐在一旁，拿出碧寻珠为他织的手帕开始为自己擦脸擦手，将沾上的泥土都擦干净后，他又拉起他爹的手一起擦。

    封炤的手很干净，虽然刚才也跟着一起挖灵树，但以他的修为，身上轻易不会沾上尘埃。

    不过小家伙爱干净，这是好习惯，就由他去折腾。

    封刹不仅帮他爹擦，也帮他娘擦，然后又将那盆沥露兰树及灵盆一起擦，擦得干干净净，亮晶晶的才罢休。

    白璃山的兽们又看得愣愣的，忍不住偷偷看了看自己，也跟着清理起来。

    他们这些兽，出生后，只要能走能跑，就往地上一滚，到处耍了，天天弄成个泥兽一般，粗糙得很，哪像这只小崽子，果然不愧是楚姑娘养的——呃，虽然不是她教的，但也是与众不同的啦。

    接下来的日子，一行人依然在险地里探险。

    人多势众，加上还有两个半神境护航，白璃山的一群小弟们天不怕地不怕，就这么一路往险地深处挺进，见到好东西，就收集起来，可以自己用，也可以带回白璃山，作为白璃山的底蕴。

    封刹也收集了很多灵果灵草一类的东西。

    他是个素食的小崽子。

    可能是刚开始时，碧寻珠喂他吃的大多是由灵果灵草做成的辅食，吃的是灵草炼成的灵丹，导致他十分偏爱素食，和火鳞这群凶猛的肉食性是不同的。

    他做事很仔细，将灵草和灵果分类收好，放到封炤送给他的储物镯里，空间比储纳戒更大，可以放更多东西。

    可以说，刚满十岁的封刹，收藏之丰富比得过普通的百岁的修炼者。

    每次看他忙碌地收集时，众人总会饶有兴趣地观看，甚至长乘他们看到一些觉得不错的，也会不自主地收集，然后送给他。

    封刹每次收到礼物，都会仔细地看着送礼的人，然后礼貌地道谢。

    长乘不由纳闷地问：“老大，为什么每次送他东西，你的小崽子总要盯着我们看那么久？”

    封炤不以为意地说：“他这不是要记住你们嘛。”

    长乘愣了下，“记住我们？”

    楚灼在旁解释道：“小刹不太能记得人的脸和气息，只能每次多观察，慢慢记住。”

    总而言之，封刹是个有脸盲症的小崽子。

    当然，对于修炼者而言，容貌和身形从来不是重要的，更多的是记住其独特的气息和威压，但这些封刹仿佛也同样分不清，这大概和他血刹婴的身份有关。血刹婴出生时血气冲天，血液吞噬整个大陆，也造成血刹婴无法分清其他生灵的气息和样貌。

    幸好，封刹虽然脸盲气盲，但他有自己独特的认人方式，至少从来没有搞错爹娘和碧寻珠他们。

    对这点，碧寻珠他们还是十分满意的，不枉这十年间辛辛苦苦地带孩子。

    连原本作为年纪最小、最孩子气的玄渊，当上长辈后，都变得很可靠起来。

    直到将这处的险地完全探索完后，他们接着去另一个险地。

    总之，这大陆十八个险地，看长乘他们的架势，是要打算全都逛完为止，当然，现在他们也有这个实力，当然要趁机探索完啦。

    接着，这座大陆吸引来的修炼者越来越多。

    敢来域外之境历练的，皆是圣帝境以上的修炼者，虽然其中不乏争抢与杀人夺宝之事，但大多数修炼者仍是坚守底线，并明智地避开对方探索之地。

    楚灼他们在这座大陆中遇到很多域的修炼，大家井水不犯河水。

    只要看到这群人的实力，也没有人敢撞上来。

    这日，再次从一个险地出来时，众人决定找个地方休整一段时间。

    他们将一处灵气不错的山谷圈起来，在里面扎营。

    空气中很快就弥漫着食物的香气，一群白璃山的兽匆忙将帐蓬扎好，然后就守在碧寻珠身边，盯着架在火上烤得油滋滋的荒兽，双眼眨也不眨地盯着。

    靠近山壁的一处帐蓬里，一个红头发的孩子爬出来。

    他走路并不利索，两条小肥腿走得颤巍巍的，没有东西扶着三步一跌。

    正跌跌撞撞地往人群里走，再次跌倒时，一只手拎起他背后的衣服，将他拎了起来。

    封刹歪着脑袋看了会儿拎起他的人，然后咧嘴笑起来，“长乘叔。”

    “哟，这次没认错，不错。”长乘十分满意，不枉他时常给这小崽子送这送那，终于让他认出自己。

    长乘将他抱到人群中，将一块烤好的荒兽肉中最嫩的部份给他。

    小家伙坐在那里，先是瞅瞅盘子里的那一块肉，又看其他人狼吞虎咽的模样，他从腰间的挎包——碧寻珠为他缝的——中取出一把小巧的灵匕，开始吭哧地切割肉。

    长乘看不过去，帮他将那块肉分成小小的一块块。

    “谢谢长乘叔。”封刹朝他甜甜地笑着，然后又摸出一个婴幼儿用的叉子，开始叉着烤肉，小口小口地吃着。

    虽然喜欢食素，但碧寻珠觉得小孩子要营养均衡，偶尔也会让他吃一些肉，封刹并不反对吃肉，但还是更喜欢吃素罢了。

    长乘看看小口吃肉，甚至没有弄脏嘴的小崽子，再看吃得糊了一脸油脂的玄渊几个，心说这小崽子真是越来越讲究，衬得周围这些家伙真是糙得不行。

    吃完一顿美食，众人心满意足地去休息。

    封刹站在一旁，看着远处的溪水，双眼闪啊闪的，闪得一群白璃山的兽都不知道他要干啥。

    “小刹，走，我们带你去洗手。”玄渊走过来，牵着他的手说。

    封刹马上高兴地应一声。

    幻虞不放心，也跟着过来，并帮他们将衣袖挽高，以免沾到水。

    封刹蹲在溪边的一块石头上，认认真真地洗着手，洗完手后，又将挎包里用过的几条手帕拿出来清洗，那认真的小模样儿，又引来一群修炼者的围观。

    玄渊用水拍了拍脸，胡乱地擦了擦后，就一股碌地跳进水里。

    他的动作有些大，水花四溅，溅到溪边正在洗帕子的小崽子身上，扑了他一脸的水。

    幻虞忙不迭地想要给他擦脸，谁知道他又拿出一条干净的帕子，仔仔细细地擦干净脸上的水，方才站起身，对泡在水里的玄渊说：“玄渊叔，我回去睡觉了。”

    玄渊应了一声，他正泡得舒服，差点变成玄武，但因溪水太浅，只能作罢，这会儿打算多泡会儿再起身。

    接着幻虞将走路不利索的小崽子送回楚灼他们休息的帐蓬。

    帐蓬里，封炤和楚灼正坐在那里说话，见他回来，封炤伸手将他拎进来，问道：“想睡觉了？”

    封刹点头，他是个乖孩子，如果没什么事，每天都有固定的睡眠时间，可谓是好孩子中早睡早起的好榜样。

    封炤就要将他往被窝里塞，小崽子道：“爹，换衣服。”

    封炤顿了下，一下子将他扒光，然后取出一套睡袍，给他套上。

    小崽子这才满意地躺下，一只手抓着楚灼的手，一只手抓着封炤，认认真真地说：“爹，娘，晚安。”

    楚灼在他额头上亲了下，柔声道：“晚安，小刹好好睡。”

    封炤十分心机地在她亲过的地方也亲了下，“行了，睡吧。”

    小崽子这才安心地闭上眼睛，不一会儿就发出规律的呼噜声。

    两人坐在那儿看他，然后对视一眼，不禁有些失笑。

    封炤道：“原本以为养个小崽子很伤神，没想到这么乖，都不像是……”血刹婴。

    谁能想到，当初出世时差点毁了一座大陆的血刹婴会被教成一个好孩子，虽然被碧寻珠教得讲究了点儿，却非常有礼貌又懂事，心性纯善，世界在他眼里，十分美好，所有人都是好的，看到受伤的修炼者，会主动将自己的灵丹递给他治疗，也会帮助落难的生灵。

    他眼里的世界，非常美好。

    楚灼轻声笑道：“都是你们的功劳。”

    所有人都精心地教养他，给予他最无私的宠爱和善意，引导他善良的一面。

    “我娘看到他，一定会非常高兴，她就喜欢这种乖巧懂事的小崽子，当初不止一次被我气得想打我屁股。”封炤想到母老虎的威风，忍不住撇嘴。

    楚灼想起他小时候调皮的模样，忍不住笑起来。

    营地很快就安静下来。

    天微微亮，封刹就醒来了。

    看到睡在身边的爹娘，他捂着小肚子，小心翼翼地爬起身，撅着屁股，爬出帐蓬。

    帐蓬外静悄悄的，仿佛大家都在休息。

    他小心翼翼地迈开小短腿，朝着远处的草丛走去，努力让自己不摔倒。

    大概是见他走得太辛苦，一双手将他抱了起来。

    封刹看到来人，双手扒上他的衣服，小声地道：“长乘叔，窝要嘘嘘。”

    长乘脸色有些古怪，这血刹婴明明生来不凡，实力其实也非常强大，已经可以辟谷，无需五谷轮回。可偏偏他却像个正常的孩子一样，需要吃喝拉撒，也不知道那群人是怎么教他的，教成这般古里古怪的模样。

    这里的修炼者没有一个需要嘘嘘这种事，长乘只好将他抱到不远处的树下，将他放下，“在这里吧。”

    封刹抿着嘴，有些不开心的样子，大概是嫌弃这里幕天席地的，但仍是脱下裤子，扶着开始嘘嘘。

    听到那哗啦的水声，长乘神色更古怪了。

    “长乘叔，我嘘完了，想洗手。”封刹又说。

    这小崽子事真多。

    接着长乘又将他抱到溪边洗手。

    不仅洗手，还洗了脸，顺便漱口，然后坐在溪边的石矶上，摸出一杯灵泉水，慢悠悠地喝起来，并对长乘道：“长乘叔要喝水么？每天早上一杯水，通便利尿。”

    长乘：“…………”

    长乘看向小崽子，发现他是认真的，再次忍不住嘀咕，那群人到底将一只血刹婴教成了什么啊？

    他拒绝了小崽子善意的举动，“不用，我已经辟谷，不需要这种东西。”

    听罢，封刹也没强求，就坐在那里，一边吹着清晨的风，一边喝水。

    咋这么古怪呢？

    长乘的视线从营地掠过，这里的修炼者，每个修为都不低于圣帝境，有点风吹草动定能知道，相信他们也知道这小崽子一大早就爬起来嘘嘘的事情，但没一个人理会……

    只能说，他们是特地培养他这种习惯的。

    没看到作为爹娘的封炤和楚灼都没动静么？

    长乘见他一个人坐在这里总有些孤单，便也陪着一起坐。

    接着他又见到这小崽子与众不同的一面，他将自己的挎包里的东西倒腾出来，开始将里面的东西分类整理，每一条手帕都叠得整整齐齐，还有衣服、装零食的玉盒和装灵果的玉盒……明明是杂七杂八的东西，却被他整理得井井有条。

    长乘哪里见过这样的孩子，都被他弄得懵逼了。

    天色就在封刹的忙碌中渐渐大亮，营地开始热闹起来。

    众人又在营地里吃了个早餐——虽然已经辟谷，但不妨碍他们享受美食，方才拔营出发。

    ***

    他们在这片大陆待了将近十年，方才离开，继续下一个大陆。

    长乘也跟着楚灼他们一起行动，并且对封刹这只小崽子非常感兴趣，只要有空，也会抱着他到处玩耍。

    封刹就在一群人的影响下，慢慢地成长。

    直到一百年后，他们终于离开域外之境，准备回白璃山。

    这次回去，是准备给楚元苍炼制肉身，这需要封炤出马，白璃山中有炼制肉身需要的材料，同时也要找楚开河要精血。

    经过一百多年的修炼，楚元苍的神魂修炼得十分凝实，三魂七魄已经修炼完善，可以重塑肉身。

    穿梭舰往白璃山而去时，楚灼也用空冥石给楚开河他们传音。

    “外祖不担心。”封刹抬头对楚元苍的神魂道，“爹很厉害哒，一定会帮你炼出肉身。”

    楚元苍道：【我没担心。】

    封刹笑起来，“原来外祖也很相信爹。”

    楚元苍：【…………】

    楚元苍伸手摸摸外孙的小脑袋，决定还是别在小孩子面前说某只神兽的坏话，以免教坏小孩子。

    一百年过去，封刹仍是小小的，就像人族两岁的幼儿，唯一让人高兴的是，他终于不再三步一跌，可以走得稳稳当当的。但因为他看起来太小，众人仍是喜欢将他抱来抱去，当成小孩子一样地照顾。

    可能也是这原因，封刹的性格仍是非常孩子气。

    鉴于他是天地间唯一的血刹婴，没有任何关于他的资料，众人不知多少年才能将他养大，已经有心理准备，慢慢地养着，总归能养大的。

    穿梭舰抵达白璃山时，刚下穿梭舰，就迎来一阵山呼海啸般的欢呼声。

    白璃山所有的兽都跑出来欢迎他们归来。

    只是，当他们看到封炤怀里抱着的小崽子，所有的兽都瞪大眼睛。

    “老大，这是你的崽？”金乌脱口而出。

    封炤理所当然地道：“不是我的崽，我会抱他么？”

    听罢，所有兽的目光都落到楚灼身上，接着在这一家三口之间游移，不知道在想什么。

    很快的，金乌就道：“你们连小崽子都有了，是不是应该举办双修大典啦？”

    “就是啊，老大，双修大典几时才举办啊，我们可是很努力地向其他域学习如何举办大典呢。”

    “老大……”

    一群兽七嘴八舌地问，只有一个中心思想：崽子都有了，再不举办双修大典，就太那啥啦！

    封炤：“那行吧，三个月后就举办。”说着，他看向楚灼。

    楚灼站在那里微笑，双眸清亮莹润，没有说话。

    这默许的态度，封炤于是安心了，喜滋滋地想着，不容易啊，终于可以举办双修大典，他们就是名正言顺的道侣啦。

    得到准话，白璃山的兽再次发出欢呼声，并且热热闹闹地准备起来。

    封璃也在第一时间给白璃传讯，告诉她这件事情。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

