    这家伙脸色阴沉如墨，双手揪着我衣领越发的用力。

    我看了他一眼，伸手在倒了一杯茶水，趁着力端到他身前。

    “不用生气这位兄弟，气大伤身，你还年轻，气死这样的事情也不是没有。”

    “啪——”

    男人盯着我眼里尽是晦涩，一把将我手中茶杯扫在地上继而伸出一拳朝我打来！

    我眉眼微蹙身形骤动，微笑之间落于男人身后。

    他一击未中脚下即刻后挑，我迅速伸出一脚的将其脚踝踩下。

    他一身闷哼登时转身反手一胳膊抡了过来，我淡淡轻笑，抓住他胳膊就将人扔了出去！

    “砰”的一声他撞在门上吐出一口血，鲜血染在门口的地毯上染红了一角。

    我顿时冲出望向此人周身一阵冷瑟，他则是看着我对着众人大喊道：“你们都是死人吗？还不快……”

    “唔！”

    不等他说完我一把拽住此人衣领将其狠狠砸在地面上，用他的脸面死死的摩擦地毯。

    直到地毯上的鲜血被擦得差不多了我才遗憾道：“害，真是不懂你们这些人，我好心请你们进来喝茶，几次三番推倒我的茶水不说，眼下还用脏东西污染我的地毯，这地毯……”

    我说着缓缓看向那人，眉眼间的气息逐渐地变得阴鸷起来。

    “可金贵着呢！”

    说罢我陡然现身在他身前，他刚要开口我膝盖顶向他腹部。

    看着他捂住腹部一声闷吼弯腰抱着我腰部将我往后掀。

    我脚下踩实看着他眉眼间一片冷瑟，我缓缓弯腰，在他耳际低声道：“你们这些人，就是用这样卑劣的手段，杀了我的兄弟？”

    男人闻声这才身上怔了怔，双手抓着我腰身周身尽是漠然。

    “你是，要报仇？”

    说罢他看向我，我也松开他，两两对视我仍是淡淡轻笑，他亦是盯着我唇角的血渍都还没有干涩。

    “你想报仇？呵呵，痴心妄想……”

    对他置喙我不以为然，幽声笑道：“你说你对我早有耳闻，难道就只听过小白脸一个美称吗？”

    我抬起脑袋想着：“要是我没记错的话，应该还有个美称来的？”

    他看着我眉眼紧皱，望向围在我身边的一群人手腕缓缓举起。

    我周围这些人手里持着枪严阵以待，似是只要我有动作就会被打成筛子似的？

    “哈哈哈，小子，你那个称号是什么我不想知道也不想了解，可我还是要告诉你，想报仇？就你，还嫩了点！”

    我闻声不禁扶额颔首一阵苦恼：“是吗？这还嫩了点？我自己以为都布置得足够精妙了呢？”

    说着我望着对方不解的眼神垂眸道：“怎么回事？你的手不疼吗？”

    对方这才看向我眼眶缓缓瞪大，那眸子里充斥的血色宛若血海。

    “你，你，下毒？”

    我摊开双手看着他盯着自己逐渐发黑的双手瞠目结舌地看着我。

    “小人！！！”

    我望着周围一群人很是无奈道：“唉，我也是个普通人，顶不过的枪炮，既然这样，那我也只能智取了。”

    他忽然跪倒在地，那眸子里盛着的尽是血色。

    双眸橙红，趴在地上仍是在向我爬来。

    “啧啧啧，你这副样子，可真是让人不禁作呕啊！”

    我望着周围的一群人回眸淡然道：“诸位兄弟还留在这里，是也想尝尝我的秘制毒药吗？”

    众人面面相觑，最先冲出来一人看着趴在地上的男人惊呼道：“老大你别急，我这就去找人来救你！你再忍一忍！”

    说罢这些人竟是都冲向外去了，看着这些家伙落荒而逃的身影我才看着地上的人淡淡一笑。

    “唉，墙倒众人推，看来阁下在你们自家人心里的风评也不咋地啊……”

    “卑鄙！！！”

    他冲着我一声闷吼，顿时忽然整个人站了起来。

    起身之后他就满眼诧异地看着我，那双眸子里盛满了被戏弄后的不满和愤怒。

    “你这样戏弄我，就是想将这些蠢货逼走？”

    我拍了双手站在男人身前面色逐渐走向阴沉。

    “我说了，我也是正常人，你是在告诉我，你的皮肤能抗住子弹吗？”

    说罢我起身纵身一跃一脚将他踹倒在地！

    男人挣扎着起身盯着我眉眼里浸满了杀气，绕着圈打量着我。

    “所以，你今天是要，杀了我？”

    我用一副看傻子的模样看着他，瞧着他说道：“杀不杀得多血腥，总之呢，今天我没打算放过你。”

    “哼！”男人冷哼一声盯着我闷声道：“虚伪！”

    “虚伪与否这样的话我觉得不该出自你的口里，我兄弟是怎么死的你比我清楚，俗话说有因必有果，既然你敢杀人，那杀人之后的事情，我想你也想好了！”

    说罢我噤声瞬间冲出，手下鬼刀迅速滑落。

    我自他身后划过，眉心一阵杀气闪过但终是不想他死得太轻松。

    鬼刀刀刃自他腰际滑落，血腥气再度在我鼻翼之前凝聚！

    “嘶——”

    他咬牙切齿地看着我，双手握拳不顾腰际伤口朝我冲来。

    我站在原地不动，看着近在眼前的人双脚点地整个人翻转而起顺着他下巴踹了出去。

    他整个人凌空反转一圈继而砸在地板上。

    双手撑地起身之后再度大吼着朝我冲来……

    我面色仍是淡然阴沉，耳边仍是猴哥曾经的仗义执言。

    那样的人，就死在这些垃圾手上，让人何以能忍？

    是可忍孰不可忍！我掌心刀刃飞速翻转，打着螺旋在此人周身划过。

    几个回合他甚至连我衣角都未曾碰到，当我在闪身落在一边的石墩上，面前之人已经是浑身伤痕踉跄不稳。

    他看着我，眉眼低垂，忽然间，他笑了出来。

    “你以为杀了我就给你那兄弟报仇了？我只是龙家的一条狗，上面有什么指令我就做什么？你杀了我，也没用！”

    我摆摆手唇角缓缓扬起，伸手接过随风落下的一片树叶。

    将树叶在掌心翻转着看了一圈，这才低声道：“杀你当然不是为了报仇，我也确实是胜之不武，你也确实不是我的对手。”

    男人忽然像是得到了一线生机似的，看着我双膝一软径直跪在地上。

    “先生，你放了我，我做你在龙家的眼线，但凡龙家有什么活动我会即刻传信给你，你觉得如何？我们里应外合一起帮你拿下龙家，如何？”

    墙头草随风倒，我向来是深谙其中道理。

    但今天草就在我眼前随风扫来扫去，当真是让我大开眼界。

    只是，我看着他眉眼低垂浑身一片冷炙：“可惜了，将死之人，别说是我不需要你带话，就算是要你带话，阁下又觉得可以帮我做些什么呢？”

    他开始不断林列着龙家的各种我并不在乎的罪行。

    费尽口舌说了约莫半个时辰，我看向天际，阴沉的像是要坠下来的天空让人心绪也不由得跟着沉下来。

    “大雨将至，希望这满地的血腥能被冲刷干净。”

    说罢我看向站在屋子里的牛爷说道：“牛爷，把门口那沾了脏东西的地毯拿出来吧，要下雨了，冲一冲，别脏了我们进门的路！”

    牛爷很是自然而然地拿出地毯平铺在院子里。

    男人看向我，潦倒的瘫坐在地，望着我一身尽是不甘。

    最先下来的先是稀稀落落的雨丝，细如牛毛，我伸手接过雨丝，看向对方之人眼里冷淡愈渐深沉。

    “希望你死后，给猴哥带个信，欠他一条命的人，即日起，我会一条条给他送还回来……”

    说罢我倾身而出，任由逐渐大雨倾盆，苍穹里雷电交加。

    男人在地上爬来爬去，身上血色被大雨淋得发白。

    我闪身到他身前缓缓蹲下，他正往前仓皇爬行，触到我脚尖忽然浑身怔住。

    在他耳际，我低声道：“我另一个美称是——活阎王！”

