    马车停下。

    充当车夫的青衣，看着台上绝美而独立的女子，顿时惊呆了，那……那不是风云汐？她分明在马车中，跟主子一起过来的，怎么会出现在台上？

    而且，看她的架势，似乎要与人打架。

    青衣彻底懵逼了，脑中一连串的问号。

    “到了吗？”

    马车中，传来沉稳的声音。

    青衣猛然回神：“禀主子，已经到了风云府门外，可是前面人太多，马车无法过去。”

    他说完，便看向马车，他几乎可以肯定，跟主子一起来的“风云汐”没有出来过，至于外面那个“风云汐”，到底是怎么回事？答案很快就会揭晓。

    “无妨！就停在这里吧！”

    宫冥澈先从车厢下来，抬起洁净修长的手指，温柔的把后出来的千雪，接了下来。

    千雪羞涩的看着宫冥澈，小手在他温暖的掌心中，心尖划过一道悸颤，能与喜欢的男人共渡一生，她是多么幸运？

    “王妃，我刚才看到您在台上，难道是我眼花了？”

    青衣惊讶的声音，打断了千雪美好的幻想。

    千雪脸上的羞红消失，恨恨的瞪了青衣一眼，又发现身边的宫冥澈，听了青衣的话，视线朝台上看去。

    千雪颦眉，脸上的表情没有惊慌，颇为镇定。

    “是她？”宫冥澈声音有些惊讶，他几乎一眼，就认出了台上的女子，在琉璃墓破坏他和汐儿，又负伤转身离去的女子。

    青衣不解的看着宫冥澈，脑中的问号越来越大，主子看到台上的“王妃”为何这番表情？还有……主子认识台上的“王妃”？

    他怎么没听说风云汐还有个孪生姐妹？

    “主子，台上的王妃……”

    “青衣，本小姐站在你的面前，你却说她是王妃，你什么意思？”千雪打断青衣，又冷声质问他。

    宫冥澈不悦的看着青衣。

    青衣低下头，说道：“恕奴才眼拙，台上的女子跟王妃长得……”

    千雪再次厉声打断：“她是我父亲养在外面妾氏所生，你现在明白了吗？”

    妾氏所生？

    生出来几乎一模一样的？

    这怎么可能？

    青衣心中有疑惑，但是千雪却没有给他继续说话的机会。

    千雪眼神黯然，声音微颤，柔柔弱弱的说道：“我也是才知道，她是我的妹妹，若是早些知道，我也不会那么对她。”

    千雪指的是琉璃墓，青衣听不懂，宫冥澈却能听的懂。

    她抬起脸，眼中波光粼粼，似含着泪光，对宫冥澈道：“澈，这对风云府来说不是什么光彩的事，但是妹妹的娘死了，她闹着回府，父亲就只能接受她。父亲说妹妹性格孤僻，古怪，叫我这个做姐姐的多让着她一些。我什么都可以让她，可是我怕……”

    宫冥澈看着她眼中的泪水，快要落下，一阵心疼：“你怕什么？”

    千雪脸上出现痛苦的表情：“我怕她会跟我抢你。”

    青衣：“……”

    “啊~”一个男子从台上飞了下来，发出失望的惨叫。

    风云汐获胜，站在比武台，能把下方看的一清二楚，她很快就看到了一辆豪华的马车，还有站在马车前，“深情对望”的男女。

    千雪似乎发现了风云汐的目光，她故意扑进宫冥澈的怀中，低声抽泣：“我真的好怕，澈，我不想跟别的女人分享你，即使她是我的妹妹，也不行，我自私的想要独自拥有你。”

    宫冥澈背对着台上的风云汐，他没有看到台上女子的表情，抬起手，轻轻拍了拍千雪的背：“不用害怕，我不会辜负你的。”

    比武台。

    风云汐手指紧了紧，心脏又开始难受，她竟无法控制那种难受的感觉，这种感觉几乎令她窒息。

    “汐姑娘，小生这下无礼了，还请不要见怪……”

    另一个男子来到台上，话刚说完，风云汐的身影，已经来到他的面前，他惊讶的看着她，还未反应过来，就被风云汐一记重拳，从台上打飞下去。

    这次，他比上一个输的更惨，飞的更远，直接撞向宫冥澈和千雪。

    宫冥澈搂着千雪，避开了男子。

    青衣拔出剑，冷冷的指着摔在地上的男子：“偷袭澈王，你找死？”

    男子惊恐，张开嘴巴想要解释，喉咙一甜，猛喷两大口鲜血，他浑身剧痛，身子快要摔散架了。

    青衣：“……”

    男子满嘴是血的说道：“草民哪敢偷袭澈王？是草民元力太差，被汐姑娘打了下来。”

    “汐姑娘？”青衣问道。

    宫冥澈的目光，也移了过来，沉声问道：“什么汐姑娘？”

    男子指了指台上。

    宫冥澈视线移了过去，看到台上的女子，一袭白衣，面容极冷，尤其是那双眼睛，四目相对的时候，她眼中迸射出极冷的寒芒，仿佛跟他有深仇大恨。

    宫冥澈蹙眉，但不知道为什么？那双极冷的眼神，好像似曾相识。

    千雪颦眉，眼中闪过紧张，见宫冥澈看着台上的风云汐，千雪心中又是紧张，又是吃醋，澈的性格，她了解，没有兴趣的女人，他断不会多看一眼，六年前在神武学院就是。

    他的目光总是清冷的，从未像看风云汐那样，看过自己。

    “她叫风云西，西天的西，还对外自称是风云府的大小姐。”千雪伸手，挽着宫冥澈，目光挑衅的看向台上的风云汐。

    千雪又低声叹气：“这次比武招亲，很多不了解真相的人，都会以为是我在招亲吧？”

    宫冥澈收回视线，蹙眉道：“我去找你父亲，让他把此事跟大家说清楚。”

    千雪急忙说道：“澈，不要。”

    宫冥澈不解：“为何？”

    千雪眼珠子转了转，说道：“我母亲已经为这件事跟父亲吵架了，她身体不好，现在整日以泪洗面，我不想因为我的事情，再次引发他们的矛盾。”

    宫冥澈道：“这对你不公平。”

    千雪红着眼睛道：“公平，只要父母安然，怎样对我，都是公平的。”

    宫冥澈看着如此善良的“风云汐”，心中百味交杂，无不心疼。

    就在这时。

    一个小男孩跑了过来：“爹爹，爹爹。”

    宫冥澈低下头，看到睿儿，他黑眸顿时温柔，松开了千雪，伸手去抱小男孩。

    小男孩朝后退了两步，没有给宫冥澈抱。

    宫冥澈怔了怔，又道：“睿儿，过来，让爹爹抱抱。”

    睿儿摇头，纯净似水的眼睛，瞅着千雪：“爹爹已经有别的女人了，很快就会和她生孩子，以后也不是睿儿的爹爹了，睿儿才不要你抱。”

    别的女人？

    宫冥澈不明白睿儿在说什么？

    千雪心中一阵惊慌，这个小男孩就是风云汐的儿子？

    糟糕！

    这臭孩子，怎么这个时候过来？

    “什么别的女人？我只有你的母亲。”宫冥澈看向千雪：“汐儿，你说是吗？”

    千雪心脏颤了颤，尬笑道：“是。”

    千雪看向睿儿，突然温柔的笑道：“睿儿，过来，给爹爹抱抱。”

    她抬起手，像是要牵小男孩过来，手指在睿儿的眼前划过，红唇得意的勾起，但下一刻，千雪脸上的笑容就碎了。

    睿儿鼻子发痒，张了张小嘴，对着千雪的手指，打了一个喷嚏，晶莹剔透的鼻涕粘在千雪的手心和手指。

    千雪瞪大眼睛，手指微微发颤：“好恶心啊！”

    睿儿用小手，揉了揉鼻子，嘟着小嘴，对千雪道：“大婶，我们不熟，以后别在我面前指手画脚，还有，你的手指很臭，睿儿鼻子过敏。”

    青衣吃惊道：“睿儿，你叫她什么？你叫她大婶？她不是你娘亲吗？”

    睿儿拧眉，指了指青衣的眼睛：“你眼睛不好？她哪里像我娘亲？她分明就是个大婶，没有我娘亲一半漂亮。”

    青衣傻了，揉了揉眼睛，再次看向千雪，明明就跟风云汐一模一样，睿儿为何说她是大婶？

    宫冥澈疑惑的目光看着千雪，沉声道：“你到底是谁？”

    千雪见状，心中一阵发虚，又恨透了睿儿，这个臭孩子，都怪她，毁了她的计划。

    千雪含泪：“澈，我是你的汐儿啊！”

    睿儿稚嫩的声音说道：“你不是，你这个丑大婶，冒充我娘亲。”

    睿儿又指着台上道：“那才是我娘亲。”

    千雪杀了睿儿的心都有了，手指紧紧的捏着，这个时候她还不能宰了这个臭孩子。

    “睿儿，你到底怎么了？我才是你的娘亲，你为何要叫她娘亲？”

    千雪面对宫冥澈怀疑的目光，她含泪的眼神转向睿儿，再次对睿儿伸手，试图“迷惑”睿儿，让小男孩也想宫冥澈一样，把自己看成风云汐。

    但是……

    睿儿转身跑走，他很会跑，跑到了宫冥澈的身后。

    “丑大婶，你的手指涂了什么？好臭啊！”睿儿躲在宫冥澈的身后，小手抓住他的衣袍，寻求庇护。

    睿儿的话，提醒了宫冥澈。

    他护着睿儿，朝后退了几步，冷声对青衣道：“给本王把她拿下，本王要看看，她究竟是何人？”

    “澈，他定是被我妹妹欺骗了，你相信我，我才是真正的汐。”千雪泪光闪闪的看着宫冥澈，博取眼前男人的同情，她朝他走近，对他伸出了微颤的手指。

