    听到安度因的解释，包括赫敏在内的很多学霸巫师都了然的点头，他们在开学前就翻阅过《战术训练学》，知道这是安度因建立的标准。

    “对于体质、力量、敏捷，这三个主要代表身体素质的属性，就算不进行专门训练，只要摄入的营养足够, 就会随着你们的生理成长而成长。”

    “一般来说，刚入学新生的属性正常的话应该是★，2年级生理论上会长到★☆，3年级则是★★，以此类推，一名临近毕业的7年级生，你们这三项属性应该在★★★★。”

    “而在17岁后, 巫师的身体基本就停止发育了, 如果没有受到过专业训练的话这些数值基本就不会再变化, 当然现在根据发育程度的不同，每个人的评级也会有些许的不同，个别早熟的在十五六岁就达到★★★★也有可能。”

    “所以在相应年龄段，如果你们的属性高于或低于正常数值，则会得到特别评价，比如一年级生正常来说应该是★，如果已经拥有★☆或★★的话，就意味着你们在相关素质上已经超过同龄人。”

    “而3年级生正常情况下就应该达到★★，所以得到的评价也只是正常，只有超过这个数值才能得到更高的评价。”

    “其实魔力值也与这三项属性有一定的相关性，你们的身体素质越强, 魔力值也会越高，区别是它会随着大家年龄的增长的慢慢提升, 没有理论上的上限，当然这也是因人而异的。”

    说到这安度因又重点补充道，“而智力, 便是【个人属性】中最特别的一项了, 对它会产生影响的，是你们对魔力的感知和理解，也就是说它不会像其他属性一样，随着你们年龄增长而增长，只会根据大家施咒水平的提升而提升。”

    “也就是说，你们对魔咒的掌握越熟练，对魔法的理解越强，智力才会越高，一个正常的巫师，他在毕业时的智力，也就是‘魔力敏感度’大概在★★★左右。

    毕业后如果还能做到经常施咒，或是进行专门的训练的话，也许还会有提升，否则就会基本固化。”

    “所以，只要你们正常在学校完成学业，并顺利毕业，大家的个人属性基本都在★★★★左右，智力这一项大致在★★★上下。”

    “但……这远远不够！”安度因说到这话锋一转, “我的义务，笼统的说是传授你们‘战术训练学’, 而讲直白一点的话，就是尽可能提升你们的【个人属性】！特别是智力！”

    “所以我的目标，是在你们毕业时平均属性至少要达到5星、6星、7星，甚至更多！为了帮助你们达到这一目的，我是不会手软的，大家做好心理准备！”

    听过安度因的豪言壮语后，在座的小巫师们此时的心情其实非常复杂。

    首先他们在看到系统显示的属性后，对自己的状况有了一个清晰的了解，特别是在将他们的身体素质数据化后，大家心里都产生了让它们提升的冲动。

    这就跟很多人玩游戏一样，等级这东西当然是越高越好，有的人玩的走火入魔甚至会通宵爆肝刷级。

    这些小巫师们多多少少也有这样的想法，其中个别人甚至意愿十分强烈

    但安度因的后半段话就有些吓人了，什么叫做‘我不会手软’啊，你特么到底要对我们做什么？

    特别是在看到安度因早上的所作所为后，众人已经开始对他产生心理阴影了，不过，如果说大家对安度因提出的目标不感兴趣，没有被他的气势所感染的话，又有些骗人。

    所以小巫师们此时内心十分纠结，有些小期待，但又很恐惧，而在这样忐忑的情绪氛围下，安度因又继续开始了讲解。

    “讲完【个人属性】，接下来我就要向大家介绍一下【施法能力】了。”

    “除了新生外的其他学生，应该都看到在【施法能力】栏目内记录着大家目前掌握的所有魔咒，同时还有相应的等级。”

    “这些魔咒等级的划分，源自我在《战术训练学》一书中提及的‘施法熟练度’与‘魔力转化率’理论。”

    “大家应该都清楚，一个魔咒想要成功施放，要通过准确的手势和咒语，当我们在学会相应魔咒并长期使用后会发现，有些魔咒似乎可以忽略手势，或是简化手势来进行施法。”

    “等更进一步时，或许连咒语都不需要了，演变成了无声施法，到最后我们甚至能抛却魔杖使用无杖施法。”

    “这一切便源自于我们对相应魔咒的理解已经足够深入，甚至能在不了解魔咒符文结构的情况下，将魔咒融汇贯通，这便是巫师的施法熟练度。”

    “熟练度越高的魔咒，我们施咒时会更加顺畅，速度会更快更强，同时对魔力的消耗更低，用学术上的理论来讲就是‘魔力转化率’更高。”

    “而在划分施法熟练度时，我将其划分为5个具体的等级，其中第一个等级便是入门，象征着你们已经能够通过手势和咒语将魔咒正确施放。”

    “就像这样！”说罢安度因抽出魔杖，对着学员长桌上的一只杯子一抖一点，“羽加迪姆勒维奥萨！”

    随着安度因的使用出正确的手势与咒语，那只铜杯便轻轻漂浮起来，众人也随着安度因的举动将视线集中到那只金属杯上。

    “这是一个简单的漂浮咒，等你们对魔咒更为熟练之后，便可以忽略掉施咒动作中一些多余部分，念咒时也更快更顺畅，这便是第2级。”

    安度因随后又将魔杖快速的一抖，然后嘴中念出一段短促的咒语，速度甚至快到让很多人都没能具体听清。

    而随着他的施咒，又将一只长桌上的物品凌空抬起。

    “我刚刚的速度或许太快了，其实想要将魔咒等级达到2级并不用做到这个程度，所以在座应该大部分人的魔咒等级都在2级，这也意味着你们已经成功学会了该魔咒，如果参与考试的话，至少能得到一个A或者E。”

    安度因已经很久没有降低语速来施法了，所以本能的使用出超过2级的施法技巧，不过看在场小巫师们的反应，应该也都能理解。

    “随后便是魔咒的第3级，在这一等级下使用相应魔咒时，应该能够表现的十分精通，甚至忽视掉施法手势，仅仅通过咒语或是不用咒语都能施咒。”

    “达到这一等级你们可以在相关魔咒考试中轻松拿到O的评价，而让自身魔咒等级提升到3级，也是大家在霍格沃茨中最主要的努力方向。”

    说罢安度因将魔杖轻轻一扬，便将数件物品撩到天空上，他不仅没有使用手势，甚至连嘴都没张。

    “而且在这一水平下，你们甚至可以通过修习一些施咒手法，来让魔咒发挥出更好的作用。”

    “在施咒手法中比较出名且实用的，便是巴纳布斯·芬克利的7大施咒手法，其中包括蓄力咒、藏咒、牵引咒、快慢咒、咒击咒、多发咒以及贴地咒。”

    “当然这些施咒手法我也会在后面的课程中向你们传授，但你们首先要记住，只有在相应魔咒等级达到3级时，才算是达到学习相关手法的门槛！”

    经安度因这样一讲解，一众小巫师们不禁激动的相互对视，居然还有施咒手法可以学，这听着可比普通的魔咒课有意思呀。

    不过想要达到教授所说的3级魔咒水平，也不知道需要多久，想到这一些小巫师又忍不住掏出银闪护符，饶有兴致的打量着自己的魔咒等级，但很快他们便发现，这些魔咒可太多了，照安度因的话来讲，只有频繁使用练习相关魔咒才能提升等级，那想要将他们全都升到3级不得猴年马月呀？

    “教授，我们学会的魔咒那么多，想要提升它们岂不是非常困难？难道说我们得从中选择一些魔咒专精才行吗？”一名拉文克劳的巫师举手问道。

    “你问的问题很好。”安度因赞许的点点头，“确实，一个普通的3年级生，就有机会学到几十种魔咒，想要全部提升到3级确实很难，但这不代表没有响应的技巧。”

    在场的众人闻言立刻精神一震，随后立刻止住议论声，等待着安度因的解答。

    “其中最简单的方法，便是提高你们的智力属性，‘魔力敏感度’越高，就越方便你们理解那些魔咒，所以提高智力有助于提升你们的学习效率。”

    “其次，不同的巫师其实是有不同相性的，不知道你们有没有发现，有些魔咒你们学起来会感觉很简单，而有的魔法练习起来却十分晦涩难以入门？”安度因轻声笑道。

    经过安度因这么一问，低年级巫师还好说，那些高年级巫师却是纷纷认可的点头，他们早就发现了，似乎在掌握某些魔法时他们的进度出奇的快，仿佛天生就该学会它一样，但学习其他魔咒时又要花费更多时间才能成功施放。

