    吴浩报了名，等了三天，才轮到他进行班门的入门考核。

    关于入门考核的事情，在雪莲教情报上提的很详细。毕竟这是计划能否成功的关键。

    而且在便宜二叔家住着的时候，公输达也给他讲解了一些班门入门考核的事情。

    所以吴浩现在对于班门入门考核已经非常了解。

    班门考核分为三关，第一关验明身份，第二关文考，第三关是武考。

    对于一般的公输家族弟子来说，当然是文考和武考难度大些，不过对于吴浩来说，第一关他都得好好注意一番。

    入门考核的时间到了的时候，公输达亲自驾驶马三轮，准备把吴浩给送到考核的地方。

    在路上，公输达在马三轮上面不停的嘱托吴浩考核的时候不要太紧张。他告诉吴浩其实班门的入门考核并不是很难的。

    班门是出了名的宽进严出。

    大部分公输家族的弟子，只要是有些基础，其实都可以进入班门之中。只是同样是在班门之中学习，公输家族的弟子所能够取得的成就却是天差万别。

    公输达还在不断的讲着关于入门考核的情况的时候，马三轮不知道是突然轧到了什么东西似得，猛然一个趔趄，然后咕咚一声就侧翻了过去。

    吴浩反应迅速的一个空翻，稳稳落地。然后飞快的扶起马三轮，比并且把摔倒在地上的公输达给扶起来。

    还好，公输达只是胳膊上有了一些擦伤，并没有大碍。

    吴浩把公输达给扶起来，然后找了块洁白的手绢，细心的擦去公输达伤口上的血迹。

    他劝了半天，才让公输达同意不再继续送他，赶紧回去上药！

    等到公输达推着马三轮的身影消失在吴浩的视线中，吴浩轻轻的把自己的手伸展开来，手上洁白的手绢上面的血迹，鲜红刺目！

    吴浩的嘴角抽了抽，然后把真气输入到手中的手绢上，不一小会儿，手绢上原本已快要干涸的血迹顿时变得红润起来。

    很快，三滴晶莹剔透的鲜血，从手绢上析了出来。在阳光下，看上去瑰丽无比，如同红宝石一般。

    吴浩轻轻运功一吸，三滴血液就全部没入了吴浩的身体中。

    然后他就面色如常的朝着入门考核的测试点走去。

    测试点已经离着翻车的地方不远，或者说翻车的地方其实是经过精心选择的。

    吴浩仅仅走了两分钟，就到了入门考核的地方。

    跟门口的守卫表明了来意后，吴浩就被领着来到了一个房间中。

    此时房间中已经有好几个人在等待，其中一个中年人还有一位老者身上都有着深沉晦涩的气息，很显然已经达到了神境。

    身份验证这一关虽然对于公输家族的考核者没什么难度，但是这一关配备的考核力量却是最强悍的。

    因为这一关一出现问题就是大问题，关键时刻，没准还得动手。

    两位神境强者在吴浩一进来，就用审视的眼光盯着他。

    吴浩恰到好处的表现了这个年龄的考核者应有的微微的小紧张。

    他上前见礼后，考官问了他两个简单的问题后，就示意他把手臂伸出来。

    考官早在三天前报名的时候就得到了吴浩提供的全部身份资料，三天内家族中人也已经做过验证。

    现在的考核已经剩下最后一步，那就是滴血验证，看是否是公输家族的血脉。

    一位考官扶住吴浩的手臂，然后拿出了一个奇异的长针，找准了他的静脉血管，毫不迟疑的就扎了下去。

    下一刻，一滴血液就被这位考官给挑了出来。

    他的动作飞快，乃至于针被拔出来后，吴浩的胳膊上只是出现了一个微小的红点。

    红点之处传来轻微的麻痒，吴浩知道以自己的血脉，这种程度只要几个呼吸就能够恢复如初。

    他不得不强自控制着暂时不做恢复，免得考官看出破绽来。

    考官的动作虽快，但是吴浩的反应更快。

    早在判断好他的落针轨迹的时候，吴浩就不动声色的把从公输达那里弄到的血液样本给转移到了他的落针点。

    对于修习血火修罗道功法的吴浩，对于血液进行操作远比想象中的要容易。

    所以考官真正挑出来的，是公输达的血。

    只见考官随手一甩，这滴血液就被甩到了放置在房间中的一面巨大的铜镜法器上。

    血液刚刚一接触铜镜，铜镜上面就发出了耀眼的红光。

    “通过！”

    考官面无表情的宣布，然后示意吴浩可以去参加其他的考核了。

    吴浩再次行礼，然后毫不迟疑的前去参加下一项，文考。

    所谓文考，其实就是考一些修行界的基本常识，还有一些修行的基础知识。

    这种考核，哪怕是红莲宗的外门弟子也能够回答个七七八八。

    当然，公输家族的考核还要涉及到一些公输家的家史和杰出人物，这方面吴浩也早有准备。

    很快，他就通过了文考，然后被工作人员带着去参加武考。

    以吴浩现在先天修为，再加上一些能够越阶战斗的手段，别说是武考，就是把考官秒了都没问题。

    但是他今天不是来闹事的，所以只能够按照人家的规定一步一步走。

    武考的时候，先检测的是武道境界。

    因为他这个年龄的先天期太过显然，所以吴浩还是用敛息术把境界压制到炼气期的程度。

    即便是这样也足以能够满足进入班门的标准了。

    不过班门之中也是分为很多机构的，入门考核的成绩越好，入门的时候拥有选择的余地也就越大。所以为了更高的考核分数，吴浩还要参加武考的另一项实操项目——校场演武。

    其实就是去考核点的演武场中打一下招式套路，让考官看一下考核者对于武道的实际掌握情况。

    进入校场之前，考核者可以在校场旁边的兵器架上自由选择兵器。

    为了不露出马脚，吴浩当然不能使用自己之前的武器。所以他准备在这边先随便选个兵器多多少少的展现一下自己对于武器的掌握。

    吸收了不少蚩尤的战斗经验后，吴浩几乎十八般兵器样样皆通，只是掌握的程度不同罢了，但是应付这种程度的考核也够了。

    可是看到校场旁边的兵器架，吴浩却有点傻眼。

    短斧、长斧、单手斧、双手斧、板斧、开山斧、伐木斧、虎头斧……

    清一色的全是斧子。

    “这个……怎么都是斧子？”吴浩有些不解的问道：“就没有其他兵器么？”

    “我们家族的核心武道传承大多和斧子有关啊。”考官解释道：“即便是你喜欢其他兵器，但是斧法也是必修的。要不然团队作战的时候，根本无法融入战阵之中。”

    “如果你还没修习斧法，现在展示拳脚功夫也可以。斧法等进入班门之中还是要学的。”

    吴浩点了点头，随手拿起一把单手斧就朝着校场中走去。

    途中，他开始想象班门弟子要是真的团队作战的时候，出场的场景。

    一直穿云箭，千军万马来相见。

    然后身穿黑衣的班门弟子从四面八方赶来，人手一把小斧头，寒光闪闪。

    “没想到你是这样的班门？”

    吴浩想着，单手斧已经在他的右手中如同风车一般的旋转，咻咻咻的呼啸声音在他还没进场的时候就吸引了考官的注意。

    “今天就让我班门弄斧一回！”

    