    慕容宸说道：“我先开吧。”

    冰蓝色的箱子本身就很好看，打开后里面还会冒光，光芒过后看见箱子里有一堆不规则的石头。

    也是冰蓝色，可这个有什么用？

    无垢大师说道：“冰晶魄，提升冰系能力的。”

    慕容宸皱眉：“我的冰是用水和风制造出来的，不是应该提高水和风？”

    无垢大师摇头：“在至尊界单一的属性是最好的，你试着吸收一下，兴许能改变。”

    李窈窕心里一沉，完了，自己是五颜六色的，啥都有啊！

    宇文倩娇打开她的箱子，一个黑色的手镯，很漂亮的感觉。

    “咦？它怎么知道我喜欢黑色的饰品？”

    李窈窕侧目：“你穿了一身黑，选个箱子都是黑的，难猜吗？”

    宇文倩娇：“呵呵……”

    她美美的把手镯戴上。

    “暖暖的，很舒服。”说着就进入了入定的状态。

    无垢大师抱起箱子：“去我房间。”

    几人把屋子让给宇文倩娇，不打扰她。

    无垢大师打开箱子，里面却是一个金钵，李窈窕眼睛一亮：“这个我见过。”

    慕容宸一怔：“你见过？”

    “嗯，可惜后来变成粉末了。”

    无垢大师将金钵拿在手里，用手敲击了一下，声音清脆而悠远。

    “质量不错。”

    李窈窕：“……”质量？这跟质量有什么关系？

    慕容宸看着她：“你的还没开。”

    李窈窕打开箱子，箱子里东西却与外表截然相反。

    一颗七彩流光的石头，只有拳头大。

    “这是什么？看着倒是漂亮，但是这么大怎么做装饰品？”

    无垢大师说道：“混沌石，可吸收能量，任何人都可以用里面的能量修炼。”

    李窈窕无语：“我有汤圆，你们谁要就拿去吧。”

    无垢大师淡淡的说道：“只有你可以吸收里面所有的能量，到了至尊界你就知道这是宝贝。”

    “至尊界？好遥远呢。”

    李窈窕不在意的吧混沌石连同箱子都扔到了空间里。

    结果她感到身躯一震！

    慕容宸问：“出什么事了？”

    “我感觉空间里发生了点事情，我去看下，你去吸收冰晶魄吧。”

    无垢大师对于李窈窕原地消失的事儿并不感到奇怪，他淡定的研究起金钵。

    慕容宸则回去修炼。

    李窈窕进入空间发现天空成了诡异的颜色。

    糖糖正张大了嘴巴看着天空。

    “怎么了？这是怎么了？”李窈窕焦急的问。

    糖糖抬手把自己的下巴合上：“主人，你扔了什么奇怪的东西进来？”

    “啊？无垢大师说是混沌石，我觉得没什么用就扔进来了。”

    “主人，这下玩大了。”

    “怎么？”

    “混沌石需要擎天柱支撑，擎天柱则是玄武的腿，我们饕餮大陆倒是有玄武的坟墓，可我们一点线索都没有。”

    “那怎么办？没有擎天柱会怎样？”

    “天，会掉下来！”

    “……”这就是所谓的天塌了吗？

    “还有多久？”

    “一年！”

    “我知道了。”

    李窈窕出了空间，郁闷的恨不得给自己两巴掌。

    什么锦鲤体质，是找事儿体质才对。

    房间她回不去，慕容宸、无垢大师那边也不能去，她索性去外面闲逛。

    现在是夕照时间，城里还是很热闹的。

    她在摊贩那里转来转去，没看见什么稀罕的东西。

    “姑娘，能帮个忙吗？”

    一位大娘笑道。

    李窈窕点头：“什么事？”

    “我女儿要去村里看望她爷爷奶、奶，你能不能护送一下？”

    “哦，可以。”

    大娘笑道：“一看你就是好姑娘，等你们回来我会给你报酬的。”

    李窈窕已经不在乎报酬了，她就是想做点事，散散心。

    到了大娘家里，一位少女和两个婆子走出来，她家的家境还不错。

    少女对李窈窕微笑着点点头，是个不错的姑娘。

    两个婆子就低眉顺眼的跟在后面。

    他们准备了马车，少女和一个婆子在车里面，一个婆子在车辕上赶车。

    李窈窕：“……”我坐哪？

    她看了看车顶，半圆的，不能坐。

    赶车的婆子笑道：“坐这里吧。”

    李窈窕点头坐在车辕另一侧。

    马车出城走向大陆，但走了一阵就拐上了小路。

    赶车的婆子说道：“我去如厕，姑娘陪我去一下吧。”

    李窈窕没多想，跟她来到一颗大树下。

    那婆子却谄媚的说道：“姑娘，我给你一千分，你可以走了。”

    李窈窕一怔：“为什么？”

    婆子叹口气：“我们这是回去奔丧的，晦气。”

    “那又怎样？”

    “你不知道？护送人奔丧是很不吉利的，我也是怕你知道了情况后迁怒嘛！”

    “没事，我不怕。”

    婆子笑道：“不怕就好。”她突然扬了一下手帕。

    李窈窕皱眉，安魂花粉的味道，能让人熟睡。

    她立即装作晕倒。

    婆子冷笑：“呸，就这样还护送呢，让你喂狼。”

    说着她就离开了。

    李窈窕听着马车离开，一个翻身站起来。

    “有意思。”

    她隐去身形悄悄跟着马车。

    马车到了一间破旧的宅院。

    赶车的婆子说道：“小姐，天黑了我们在这里歇歇脚。”

    “那位侠士呢？”小姐下车没看见李窈窕，好奇的问。

    “哎……她问我报酬有多少，我说漏了嘴，她嫌弃少就跑了。”

    另一个婆子啊说道：“没事儿，我们俩一样把你送到地方。”

    两个婆子相视一笑，只是这笑容里有故事。

    李窈窕在外面的屋顶上守着，半夜的时候就看见两个婆子把小姐抬出来扔到了井里！

    李窈窕连忙跳到井里去拉人，可不知怎么的她竟进入了那个小姐的身体里。

    她连忙抓住水桶，保证这个身体不被淹死。

    上面的两个婆子在说话。

    “大小姐你别怪我，谁让你挡了二小姐的路，再说了你这绵软的性子嫁给水晶宫的少宫主也不合适。

    水晶宫那么大，里面的人都可厉害了，你去了早晚被人弄死，说不定还会连累骆家。

    所以就让二小姐代替你嫁入水晶宫吧，只有聪明的二小姐才能让骆家壮大起来。”

    李窈窕：“丫丫个呸，自己竟接了一个附身任务！”

