    第58章 房玄龄

    金銮殿。

    百官轮流的看完了这些小折子上的罪证后，有些心惊肉跳。

    实在是小折子上的这些罪证太过触目惊心了。

    谁也没想到，大将军武进居然真的伙同吏部尚书、礼部尚书等二十多位朝廷官员，在大将军府密谋兵谏。

    这可是让百官心里掀起了不小的波澜。

    说的好听点是兵谏，说的不好听那不就是兵变吗？

    想要挟天子以令诸侯。

    这与造反还有什么区别。

    本来百官以为，这是周辰这位皇帝对付大将军一党，寻找的借口。

    结果，却没想到大将军真的想要发动兵谏。

    更让百官心惊肉跳的是，皇后武婴竟然也真的暗中给周辰这位皇帝下药，在谋害周辰这位皇帝。

    并且，皇后武婴给周辰下药已经有了数年的时间。

    期间，还一直没被发现。

    这是何等的让人惊秫。

    虽然皇后武婴下的药不会致命，但下药谋害皇帝，这本身已经是属于大逆不道了。

    要是皇后武婴要弑君，那周辰这位皇帝的小命还不就是随时都能一命呜呼吗。

    这些都不得不让百官心惊。

    这样的罪证，别说是抄家灭族了，就是大肆诛连都不为过。

    而那些和皇后武婴外戚一党有关系的官员。

    此刻，看着手中的这些罪证，已经不能用心惊肉跳来形容了。

    而是面无血色。

    他们昨天就一直提心吊胆着，生怕厂卫会上门抄家灭族。

    现在看着手中赤裸裸要人命的东西，心更是提到了嗓子眼。

    自古谋逆，那就是大罪。

    牵连胜广。

    按着正常的情况，凡是和皇后外戚一党有关系的人，都会被诛连。

    周辰见百官看完了这些罪证，抬眼平静的俯视着百官；“诸位大臣，都看完了吧！”

    “有什么想说的吗？”

    周辰面无表情的扫视着百官，看不出任何愤怒或是恼怒的情绪。

    丞相袁博放下手中的这些罪证，一脸痛心疾首的站了出来。

    “启禀皇上，老臣有罪。”

    “老臣没想到皇后和大将军他们会做出如此大逆不道的事情，简直就是有负圣恩。”

    “尤其是大将军，他可是先皇留下的托孤辅国重臣，却干出了这样叛逆的事。”

    “真是愧对先帝的信任和重托。”

    “之前，老臣和百官都受了大将军的蛊惑和蒙蔽，为皇后这样的叛逆求情。”

    “还请皇上赎罪。”

    丞相袁博说完，‘噗通’一声跪在了地上，俯首在地。

    “臣等有罪。”

    紧接着六部尚书的其他四位尚书，以及百官都纷纷的跪在了地上请罪。

    这个时候，就算再傻的人也知道跪下请罪。

    毕竟，他们之前为了皇后武婴和太傅严华的事，可是闯过宫，还一连半个月的齐齐上过奏。

    现在证据确凿，皇后武婴和大将军武进等人都是心怀不轨的叛逆，他们要是不赶快撇清关系，跪下请罪。

    那就真的是官场小白了。

    有罪？

    周辰心里‘噗嗤’一笑。

    如果不是他以雷霆手段扫灭了大将军府，拿下了大将军外戚一党二十多位重要的官员。

    这些百官会说自己有罪吗？

    答案是不会。

    自古成王败寇。

    叛逆不叛逆根本就不重要。

    重要的是最后的胜利者。

    周辰敢说，如果今天早朝站在这龙椅上的是大将军武进，那么这些百官当中大部分的嘴脸绝对会是大呼‘大将军英明神武’等这种鬼话。

    这就是人性。

    对于这一点，周辰心里很清楚。

    现在百官看到皇后和大将军一党的势力倒了，就都急着撇清关系，跪下请罪。

    不得不说，这些百官别的没显示出来，这明哲保身的道行倒是很深。

    不愧为是能屹立在官场上的老狐狸。

    以退为进。

    算盘倒是打的不错。

    不过，周辰暂时也没打算再扩大牵连。

    周辰知道，一口气吃不了个胖。

    昨天已经一口气拿下了二十多人，要是再扩大牵连。

    那这朝堂中枢就真的会陷入瘫痪，如果不能及时的补充这些官员，会引起动荡的。

    这不是周辰想看到的。

    所以，周辰只能先放一放，等这被拿下的二十多位官员的位置补齐了，在动也不迟。

    周辰看着百官跪下请罪，毫无波动道；“有罪就先记着。”

    “朕现在不是想听你们请罪，而是希望你们给朕稳住朝堂，稳住局势。”

    “因为皇后武婴和大将军武进等人谋逆一事，现在朝堂内外有些动荡，你们要给朕都稳住了。”

    “不能让朝堂出现一点动荡。”

    周辰不容置疑的扫视着百官。

    尽管周辰已经极力的控制大将军武进一事不牵连多人，可还是有很多人需要处理。

    这其中就包括哪些禁军当中跟着皇后武婴进攻养心殿的禁军，还有神武十二卫当中大将军的人。

    这些人都会被按着叛逆来处理。

    这样一来，势必还会牵扯出不少人。

    因此，这些事不是一两天就能处理完的。

    接下来几天恐怕才是真正抄家灭族杀人的时候。

    所以，周辰要让百官稳住朝堂内外。

    否则，朝堂上光凭兵部尚书和八贤王二人是稳不住局势的。

    “皇上放心，清除叛贼，臣等责无旁贷。”

    “臣等一定协助禁军清楚叛逆，稳住朝堂。”

    在丞相袁博的带领下，百官齐声的说道。

    那些和皇后武婴外戚一党有关系的官员，这时全都暗暗的松了口气。

    看来皇上是没打算动他们，那他们就可以暂时的放心了。

    “皇上，现在吏部尚书，礼部尚书等二十多位官员叛逆被抄家灭族，他们的官职空缺，应当及时填补。”

    “尤其是吏部尚书和礼部尚书这些重要的位置，该立即任命，以安朝堂。”

    这时，兵部尚书站了出来说道。

    现在朝堂上缺了二十多位官员，其中大部分都是重要的位置。

    如果不及时填补，很多朝中大事会拖延。

    兵部尚书身为皇室的忠臣，自然要及时的站出来，查漏补缺，提醒周晨这件事了。

    听到兵部尚书的话，周辰点了点；“吏部尚书位置，朕已经有了人选。”

    “曹正淳。”

    “传房玄龄入朝。”

    房玄龄？

    百官听到这个陌生的名字，眉头都是一皱。

    房玄龄是谁？

    他们可从来没有听过。

    看皇上这意思，难道是要让房玄龄担任吏部尚书之职吗？

    曹正淳闻言，立即尖声的喊道；“传房玄龄觐见。”

    声音传出。

    很快，一个年轻的文士，昂首挺胸的走进来金銮殿。

    没错，来人正是房玄龄。

    这就是周辰昨天签到出来的人杰。

    也不知道周辰是不是真的运气使然，昨天签到出了房玄龄这位大才。

    “房玄龄叩见皇上，万岁万岁万万岁。”房玄龄走进来后，立即跪下行礼。

    周辰看着房玄龄；“平身吧！”

    (本章完)

