    先天罡气犹如洪水猛兽扑向刘和。

    刘和释放出的儒术之力，瞬间就被粉碎。

    那一道罡气，粉碎的不止是刘和的儒术之力，还有刘和那自负般的信心。

    一直以来，他都不认为陆林会是他的对手。

    所以他虽然很嫉妒陆林的天赋，但并不羡慕。

    可今时今日，他在陆林的手上，竟然毫无胜算！

    陆林才八岁啊！

    他连一个八岁的小孩都打不过……

    刘和认命般的闭上了眼睛，任由那罡气肆虐。

    就在这时，罡气突然消散，刘和闭着的眼睛缓缓睁开。

    就见陆林站在他面前，一尘不染，毫发无损，完全不像是和他交过手的样子。

    “为什么不杀我？”刘和很艰难的出声问道。

    陆林低头看着瘫坐在地上的刘和，道：“你是宗正之子，还是侍中，我可不敢杀你。”

    听到陆林的话，刘和的脸火辣辣的，他第一次感觉自己配不上这些身份。

    就见刘和自嘲一笑，道：“你是想知道出去的方法吧？”

    陆林不可置否的点点头，道：“大人，说吧。”

    刘和摇摇头，抬起头闭上眼睛道：“你杀了我吧，你只有这个选择。”

    陆林有些生气，刘和都已经败了，为什么还要装成一副忠烈的样子？

    “真没这个必要大人，你就算阻止了我也没用，大皇子殿下已经不是原来的他，二皇子未必能赢过他。”

    陆林决定和刘和讲讲道理，他认为刘和就是太固执。

    却见刘和睁开眼看着陆林，摇着头道：“你虽然聪慧，但心思还是想得浅了。”

    说着话，刘和冷冷盯着陆林道：“小林子，大皇子不管能赢与否都不重要，你才是那个最大的变数！”

    听得这话，陆林忽然就想到了什么，他的目光立刻变得有些冷漠。

    “你想到了吧……”刘和嗤声一笑，“太子位不算什么，太子少师这个位置才是最重要的。”

    陆林面色冷沉，寒眉凝重。

    他知道刘和是什么意思，他早应该想到这个问题。

    参加观碑会的人不会少，董太后和张让肯定会安排人进去的。

    而且他们安排的人，一定是很有把握拿下头名的。

    只要陆林不在，其余人拿下头名的机会会非常大。

    一旦太子少师确认是董太后的人，后果不堪设想。

    若刘协赢了，还则罢了。

    可若是刘辩赢了，他的那位太子少师，就将变成刘辩身边的毒蛇。

    而且是那种随时可能将刘辩一口咬死的毒蛇！

    刘辩若是死了，太子之位自然也就没有悬念了。

    想到这些，陆林不由得深吸了一口气，他的耐心瞬间就没了。

    “大人，若不想受皮肉之苦，就把出去的方法说出来吧。”

    陆林的语气很冷，他绝对不能让刘辩死。

    刘和瞥了陆林一眼，道：“小林子，你只有杀了我这个选择，今日你若不杀我，三日后我必让我父亲杀了你！”

    闻言，陆林手中长剑放在了刘和的肩上。

    刘和那一瞬间明显颤抖了一下，尽管他马上闭上了眼睛，可眼皮依旧在颤抖。

    陆林见状，嗤声道：“你明明就很怕死，为什么非要装成一副慷慨就义的样子？”

    刘和没理会陆林的刺激，他大声叫道：“杀了我啊！”

    陆林冷哼一声，忽然问道：“你真的想死吗？你觉得你的这个选择很大义吗？”

    刘和没说话，依旧闭着眼睛。

    陆林接着说道：“再过几年，你应该就升官了吧，现在就死了，舍得吗？”

    “谁做太子对你来说真的重要吗？你能保证二皇子继承大位后，十常侍不会提前对你们动手吗？”

    “光禄勋府和宗正府的势力，斗得过根深蒂固的十常侍吗？”

    “你好好想想，一旦你们败了，十常侍不仅不会放过你们，连你们的亲友家人都不会放过。”

    陆林的话，就如同梦魇一样在刘和脑中响起。

    他脑海中不断浮现各种画面，让刘和感觉心惊胆战。

    就见刘和缓缓睁开眼，看着陆林说道：“那大皇子继承了大位，皇后和大将军会放过我们吗？”

    “为何不能？”陆林反问道。

    刘和神情一滞，一时有些紧张的说道：“我们与皇后作对多年，换做是谁也不会放过自己的敌人啊。”

    陆林瞥了刘和一眼，缓缓道：“有句话叫没有永远的敌人，只有永恒的利益，你们若能帮助皇后娘娘对付十常侍，你觉得娘娘还会对你们出手吗？”

    “没有永远的敌人……”

    刘和复述了一下陆林那句话，他非常惊讶的抬起头看向，完全不相信这样有理的话能从陆林嘴里说出。

    刘和沉默了片刻，忽然摇着头道：“不可能的，光禄勋大人和我父亲都不认为大皇子能做皇帝，甚至皇上都说过大皇子不如二皇子，他们是绝对不会轻易改变自己的立场。”

    陆林听到刘和的话，很无奈的说道：“所以你把出去的方法告诉我啊，只要我出去了，只要大皇子获得了太子位，你就可以乘机去劝说你父亲和光禄勋大人啊。”

    刘和蹙起眉，那表情变得犹豫不决。

    陆林见状，心里有些着急。

    就在这时，光禄勋府忽然变得越发的光亮。

    一缕阳光从破烂的窗户纸透进来，陆林的脸色瞬间一变。

    刘和见状，摇着头道：“天已经亮了，观碑会辰时开始，你没机会了。”

    陆林气急，有些凶狠的盯着刘和喊道：“你当真不说吗？”

    刘和看了陆林一眼，忽然抬手指向光禄勋府的大门道：“你想出去，只有一个办法，打破大门的屏障，除此之外别无他法。”

    听得这话，陆林面色变得很冷漠。

    他忽然转头一脚踢向了刘和，当场就把刘和踢翻在地。

    “合着我和你说了这么多，就是在白费口舌是吧？”

    陆林是真的生气了，刘和要早告诉他得打破屏障才能出去，他还在这里废什么话。

    刘和此刻半撑着身体，啐出一口鲜血道：“光禄勋大人说，不能把你当普通人对待，所以你之前说得都没错，我的确要在这里面陪你三天时间。”

    刘和说这话的时候，充满了得意，就好似赢了一样。

    陆林恶狠狠的盯着刘和，不断压制着自己的怒气。

    他不断在心里告诉自己，刘和是宗正之子，不能随便杀。

    平复了一下心情之后，陆林转身走向了大门，手中多了一把湛蓝色的长剑。

    刘和此刻在后面感觉到那长剑释放出的寒冷之时，浑身打了个寒颤。

    他完全能感受到陆林手上的剑是什么样的剑。

    那是圣器啊！

    陆林竟然有圣器！

