    神话论坛上关于乱世九帝王，即将针对剑宗无名展开的激战，一经传开，轰动了全世界。

    神话论坛上海量的在线用户，纷纷发表评论，希望剑宗无名和乱世九帝王，能再一次带给他们神话般的热血狂潮。

    在跨国大洋，那一片无尽广袤的非洲大陆上，在那个战火纷飞的国家某个大楼内。

    一身野战军装的冷清秋，正认真看着电脑上，神话论坛中关于剑宗无名的评论消息。

    手中一枚玉石吊坠在光亮下闪烁着点点荧光！

    “还真是一个不让人省心的家伙，不过，人家就知道你放心不下我，如果有一天我遇到危险，你能横跨大洋来为我一怒冲冠为红颜吗？”

    嘴上自语的说着，已经将刚刚受到的护身符戴在了粉颈上！

    “清秋，赶紧收拾收拾，咱们要出发了！咱妹夫也太偏心了，怎么就不知道给他大舅哥我也送一个护身符。”

    一身军装的冷君阳走了进来，看着妹妹戴在胸前的吊坠，脸上有有着羡慕与嫉妒。

    冷清秋无语的白了一眼自家大哥，便开始收拾物品准备出发。

    半个小时候，冷清秋坐在军车上，给韩铮发了一条短信后，就关掉了手机，跟着维和部队离开了这座已经被战火摧残遍体鳞伤的小城！

    ……

    夕阳下，躺在红色大切诺基中睡觉的韩铮，心所所感的睁开了双眼。

    “就是一头猪，一天除了吃就是睡，难道就不知道调戏下美女吗？”

    开车的李静璇翻着白眼带着气恼的甩了一下长发，气鼓鼓的说道。

    “美女？哪里有美女？”

    韩铮打了一个哈气，一脸无辜的四下扫了一眼，无赖的一句话，让李静璇小脸上恼怒的呈现万种风情。

    拿出衣兜里的手机看了一眼，发现有一条短信，当即打开。

    “小老公，护身符收到啦！我在这边很好，生活也很充实，这里战乱纷呈民不聊生，我想在这坚持两年锻炼一下自己，老公等我，爱你的清秋！”

    看着短信中简短的几句话，韩铮的心头不由的一阵的温暖，脸上笑容很是温柔。

    “注意安全，老公爱你，遇到危险，我会横跨半个地球带你回家！”

    心头感慨中，韩铮简单而真情的给冷清秋恢复了一条短信。

    李静璇目光在韩铮手机上扫了一眼，不由瘪着小嘴哼哼了一声。

    韩铮却微微一笑，一翻手将一枚补气丹塞进了李静璇小嘴中。

    “跟你说，这一次，钟翰他们好像找了当地的一个武术世家，让对方的人带着咱们进山，想来，这些不知天高地厚的家伙，一定会再次动手脚。”

    重新躺下抚摸着修长玉腿的韩铮，闻言却是微微一愣，随后却是不屑的一笑。

    “随他们折腾吧！我心里有种感觉，在咱们的后方，有着一股冲天战意正在临近！”

    刚刚韩铮就是被心头那一丝冥冥中的感应给惊醒，这种感应让他升起警觉。

    内心思考下，韩铮觉得会不会是前不久何倩说的，那个所谓的狼帝找上自己了。

    感觉到了韩铮脸上的一丝凝重，李静璇当即风情无限的说道：“陛下，妾身这手感如何？”

    “甚好，可以玩一辈子……”

    韩铮笑着回应了一句，低头在粉嫩玉腿上亲吻了一下，便回身看向了后面跟着的几辆车子。

    紧跟着他们的是张鼎熏的悍马，此刻开车的是郑杰，张鼎熏正坐在副驾驶上。

    “妈的，一会到了休息吃饭的地方，就把蓝魔用上，我一刻也忍受不了了。”

    刚刚透过望远镜，他清晰的看到了前方车中，韩铮附身亲吻李静璇的画面。

    张鼎熏觉得自己从来没有过的愤怒，对于李静璇他是真心的喜欢，像来被人捧惯了，如今李静璇不顾及他的感受，和一名小保镖亲昵无间，让他的一颗心都要炸了！

    “这件事包在我身上，今天一顿饭，就是送他上西天的最后晚餐。”

    后座上的邓弘文脸上有着一丝狰狞，在他们看来，韩铮就是贱命一条，就算功夫在厉害也没有他们来的高贵。

    一个小时候，车队下了高速，今晚上在这个名为呼延的小县城中休息。

    “这一家酒店是这里最好的特色野味酒楼，今天咱们就在这里吃。”

    进入市区后，从车上下来的邓弘文对大家笑着介绍了一下，因为这家风味酒楼就他选择的。

    休息了一下午，韩铮精神力已经恢复的差不多了，当即和李静璇两人结伴走进了酒楼中。

    身后的张鼎熏几人脸上都带着恶毒之色，相互对视一眼便跟着进入饿了酒楼。

    来之前，邓弘文已经打过电话预定，酒楼的女经理热情的将众人引领上了三楼的贵宾包间。

    进入包房后，众人看到，一张能围坐十几人的旋转餐桌上，早已经摆放好了各种本地特色美味。

    “韩兄弟，知道你爱吃肉，我特意让这里的后厨给你烤制了一只羔羊，我去催一下。”

    待众人都落座后，邓弘文冲着韩铮善意的一笑，让他慢点吃，因为后面还有这一只烤羔羊。

    “那就谢谢邓哥了！”

    韩铮淡然回应谢了一句，便在张鼎熏几人注视下，将几样很鲜美的野味都端到了李静璇面前。

    “我们家璇璇最近身子弱，吃这些正好补补身子，各位没意见吧？”

    说话间，将一碗人参山鸡汤放在了李静璇面前。

    “那个，你不是璇璇的贴身保镖嘛？这怎么就成了你家璇璇了？”

    周珊珊发现张鼎熏的脸色已经有向黑色发展了，当即出言语缓和下气氛。

    “妞，你脑袋是不是被某这二货而睡残了？保镖难道就不能泡自己主子么，我和璇璇也是这两天才确定关系，等结婚时各位大佬一定要到场啊！”

    韩铮当即端起了一碗鸡汤，冲着在坐的几人一一敬过，然后一口将一碗鸡汤都给喝了。

    “咔嚓……”

    伴着一声清脆断裂声，被张鼎熏抓在手中的筷子应声而断！

    将碗放下的韩铮，脸上带着差异的看向了张鼎熏。

    “张少，看您这气色与态度，难道是对我和璇璇的事有意见？还是我哪里有得罪了张少您？”

    韩铮这带着半开玩笑的话，让在座的几人脸色都一下凝固了下来。

    尤其是钟翰几人，纷纷将目光看向了张鼎熏，都用眼神提醒对方千万不要发火。

    因为他们都清楚，张鼎熏万一将韩铮给彻底激怒，弄不好他们这些人今天全部都得挂在这。

    虽然都从心底瞧不起韩铮，但却都明白一个事实，这个看似人畜无害的少年，出手却是狠辣而霸道。

    连齐木和巴尔那种神力之人，都被这瘦弱的少年给秒了，他们这些人都不够给人家活动筋骨的。

    张鼎熏微微喘着粗气，铁青转黑的脸色在极致的压制下才慢慢恢复了正常。

    “兄弟的哪里话，其实我一直觉得，璇璇找向韩兄这样的真男人才是最好的归宿，我祝福你们！”

    张鼎熏面带笑容的一句话，让周珊珊几人的脸色才松懈下来，同时也长出了一口气。

    “韩兄，烤羔羊好了，看看这成色这香气，跟你说，在其他地方你绝对吃不到如此上等鲜美的烤羔羊！”

    包房的门被打开，邓弘文和两名抬着瓷制托盘服务人员走了进来。

    在大瓷托盘上，一直烤制金黄色，柔嫩鲜美的羔羊被摆放在了餐桌上。

    看着餐桌上金黄色的烤羔羊，张鼎熏几人的双眸内都闪过疯狂之色。

    因为他们都清楚，这看似美味让人流口水的羔羊，其实，却是一个要人命的魔鬼。

    ……

