    全服公告：“叮～所有区服玩家请注意：新的挑战即将开始！为了增加游戏乐趣，系统将在本周末开启区域副本【能源之城】，详情可通过游戏主页查看！”

    全服公告：“叮～所有区服玩家请注意：新的挑战即将开始！为了增加游戏乐趣，系统将在本周末开启区域副本【能源之城】，详情可通过游戏主页查看！”

    全服公告：“叮……”

    全服公告：“叮～以每相邻两个安全区作为单位，双区域聊天频道已暂时开启，持续时间直到【能源之城】副本结束！”

    全服公告：“叮～”

    听到连刷好几遍的全服公告，张奕不由一声感叹：“新手区最后的挑战，终于要开始了吗。”

    与此同时，各大区服刚刚开启的双区域聊天频道，玩家们纷纷就着这个【能源之城】副本展开话题，张奕所在的886区也不外如此，他们所被分配的区域，同时也是作为【能源之城】副本的竞争对手，是885区。

    885区/886区双区聊天频道——

    【屎无前例】（885区，男，21级魔法师）：“能源之城？啥玩意，有谁知道的，可以出来解释下吗？”

    【小红帽】（885区，女，21级刺客）：“游戏主页不是有介绍的吗，自己看看不就知道咯。不过我之前在天启官方看到过这个活动，可以把能源之城当作一个每两个相邻安全区之间开启的战场，在能源之城里击杀副本怪物可以获得能量点，同时击杀敌对区的玩家也可以从他身上掠夺能量，副本结束会分别结算两个安全区的所有玩家累积能量，能量居多的区，全区玩家都可以得到奖励。另外玩家得到的能量在副本结束后，也可以在能量商城兑换各种极品装备道具什么的把。”

    【甜甜】（886区，女，20级魔法师）：“这么刺激的呀，那到时候希望885区的大哥哥大姐姐们手下留情，轻点虐咯！”

    【流氓】（886区，男，21级牧师）：“说的什么话，咱们886区能被他们885区的虐？甜甜妹子别慌，到时候在副本里跟紧流氓哥，流氓哥保护你！”

    【钢铁侠】（885区，男，20级骑士）：“886区的辣鸡们，等着被虐吧！”

    ID叫做【钢铁侠】的玩家，一条消息点燃了两大区域……

    【风暴龙王】（886区，男，17级战士）：“说话注意着点，谁是垃圾，等能源之城副本开启，就见分晓。”

    【蜘蛛侠】（885区，男，20级战士）：“怎么，说你们垃圾还不服？什么玩意儿，你们区居然还有17级的，哈哈哈！这还好意思说自己不是垃圾？”

    【王者荣耀】（886区，男，15级弓箭手）：“垃圾们，别逼逼，等我886区第一战队王者天下，在副本里虐爆你们把！”

    【钢铁侠】：“我的妈，这还有个15级的，你们886区真的是深藏不露啊！”

    【飞影】（885区，男，22级刺客）：“王者天下？是个什么东西？诸位可曾听闻我们885区神话战队傲世家族？信不信我们区一个傲世家族，就可以秒杀你们整个886区？”

    【流星雨】（885区，男，21级弓箭手）：“我们885区天榜第一大神傲视群雄，秒杀你们所有！”

    【舞动奇迹】（886区，女，20级魔法师）：“呵呵，就你们区有大神？我们区的一诺倾城大神，1v1000！”

    【流星雨】：“（吐）（吐）（吐）”

    ……

    看到两大区域的玩家在聊天频道里吵的不可开交，张奕若无其事的关闭了聊天界面，在他看来，口舌之争，简直无聊，天启，是一个凭本事说话的世界。

    不过刚刚聊天记录里出现的【傲世家族】，确实是个不容小觑的强力战队，张奕记得上一世在886区跟个霸王一样的王者天下，在能源之城副本里可被885区的傲世家族虐惨了。

    而且傲世家族，可是后来拿下隐藏副本龙皇墓者，由此可见，他们实力确实非同小可，乃是885区的顶梁柱。

    当然，这一世重生归来的张奕，并不把傲世家族放在眼里。

    打开游戏主界面，找到【能源之城】副本介绍，打开看了看。

    副本具体开启时间为2025年9月3日，也就是后天，星期六，上午十点整，进入副本条件是达到20级，副本持续时间三天两夜，直到下周一晚上十点结束。

    在能源之城里杀怪可以得到能量，击杀敌对区玩家，获得对方身上10%的能量，副本结束后玩家可利用能量在能量商城兑换大量经验值、金钱、声望或者装备与技能书之类的奖励。

    另外，为了鼓励玩家们参与副本，系统会在副本中设立【系统庇护】机制，跟之前骷髅王BOSS入侵安全区的时候一样，所有进入能源之城副本的玩家，在副本里死亡不会损失复活机会，不会掉落物品，只会受到经验值-10%的惩罚。

    今天才只是星期四，距离后天上午副本开启的时间，还有两天。

    在那之前，该干嘛还是干嘛。

    早上八点，亡灵之都的二层挑战进度已经达到了80%，张奕的等级也逼近25级。

    看了看副属性，一整夜的奋斗，导致张奕的疲劳度已经下降到了10%，相当危险的地步了！没办法再继续刷了。

    该回去休息了。

    于是，张奕捏碎一张回城卷轴，顷刻间回到希望小镇。

    先不急着睡觉，张奕第一时间来了趟拍卖行，发现24小时竞拍的蓝色技能书【亡灵突刺】也以80金币的价格卖出去了。

    除去5%手续费，张奕得到72金币。

    如此一来，张奕包里的总资产，赫然已经达到了830金币之高！

    接着，张奕将【骷髅王战甲】与【骷髅王战戒】重新上架，并且将价格统一设定成200金币，还是直接上架的，没有走竞拍。

    张奕的意思很明显了，他就是等王者荣耀来买这两件装备的，他也知道，王者荣耀一定会买！

    果不其然，张奕刚刚离开拍卖行没多久，准备吃个饭就去旅馆休息，结果刚吃完饭，就收到了系统的消息——

    “叮～你寄售在拍卖行的装备【骷髅王战甲】已被玩家购买，系统收取5%手续费，你获得金币190枚！”

    “叮～你寄售在拍卖行的装备【骷髅王战戒】已被玩家购买，系统收取5%手续费，你获得金币190枚！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

