    全属性加一，这算是意外之喜，之前每天在末日之城，只能吸收月亮精华十五分钟，宋健甚至还没有什么感觉就结束了，效果并不是很好。

    没想到今天离开了末日之城，竟然收获这么大；

    也许是因为体内的月亮精华已经充沛，无论宋健再如何施展吸收月亮精华的技能，都无法进入到吸收状态，最终只能放弃。

    半夜，宋健突然感觉到有人靠近，立刻警觉起来，一个黑影正慢慢朝着他所在的方向靠近。

    等到距离宋健所在位置还有七八米时候，那个黑影站住了脚步；

    “是谁？”宋健握着长剑，低声喝道。

    “还能有谁？”戚云看到宋健紧张的模样，似乎心情很是愉悦，放下兜帽，露出了一张干枯消瘦的脸庞。

    此时的戚云，已经将全身的黑布绑带全都解除了，他裸露在外面的皮肤呈现一种不正常的青色，而且几乎没有一点肉，整个人就好像一张皮裹着的骷髅一般。

    “怎么这么晚才过来？马戏团没有发现你真正的身份吧？”宋健眉头微皱问道。

    “我的事情，不用你操心，你只需要办好我给你说的事情就好。”戚云盯着宋健说道。

    “看样子，你也不需要我一直跟着马戏团，那我直接去影牙山脉的幽暗城堡好了，在那里等你！”宋健脸色一沉，说道。

    “你难道对这个暗影马戏团不感到好奇吗？”戚云一双猩红色的眼睛盯着宋健，干枯的嘴角泛起一丝笑意：“难得他们运送的暗影水晶出了问题，马戏团的高端战力都必须每天消耗自己的实力，来维持这块暗影水晶，现在可是偷袭他们的最好时机……”

    宋健心中一动，戚云说的不错，这个马戏团里确实有不少好东西，光是他获得的蚁皇始祖套装，如果拿出来绝对会让人嫉妒到眼睛发红。

    而且宋健还知道，马戏团里可是有全面恢复药剂，他已经打听到了，马戏团里可是有一个大师级的炼金师，这瓶全面恢复药剂，就有可能是他制作出来的。

    犹豫片刻，宋健最终还是摇了摇头道：“我现在只想尽快完成任务，不想节外生枝！”

    虽然和戚云签订的契约可以消除，但是宋健现在可找不到亵渎之血，只能老老实实的完成契约规定的内容。

    “桀桀，你对马戏团不感兴趣，可不代表其他人也不感兴趣……”戚云脸上露出一个狰狞的笑容。

    宋健一愣，连忙问道：“你的意思是说，有人准备路上打劫这个马戏团？”

    “你对这个暗影马戏团根本一无所知，它可是暗影巨龙最看重的一支龙仆队伍……”戚云意味深长的盯着宋健看了一眼后，身体慢慢化为一堆黑色的沙粒，消失不见。

    看着戚云消失的地方，宋健脸上露出了一副若有所思的模样。

    之所以没有答应一直跟着暗影马戏团，就是因为宋健根本不觉得以他现在的实力，能够在马戏团这里占上什么便宜。

    无论再出什么问题，想要安全区影牙山脉的幽暗城堡，没有几个高端战力保证是绝对不行的。

    因此无论戚云怎么说，宋健也不可能相信，暗影马戏团的所有高端战力，都会因为暗影水晶的问题，而实力大损。

    但是如果真的有人要在半路偷袭马戏团，那么这倒是宋健的一个机会。

    两人之前只是约定，在离开末日之城后见一次面，之后宋健的行程，戚云将不再理会，只需要在规定时间赶到影牙山脉的幽暗城堡就可以了。

    但实际上，戚云却一直在引诱着宋健袭击暗影马戏团，甚至一直用话来暗示他，可以从暗影马戏团获得巨大利益；

    “也许真的会像你说的那样，有人伏击马戏团，而我能够黄雀在后，获得一些利益，但是……”宋健眼神变得锐利起来，轻笑道：“但是我却不相信你！”

    宋健身影化为一团黑雾，朝着远处飘去，不远处的一块岩石后，戚云猩红的眼睛盯着空中越飞越远的那团黑雾，脸上浮现出一抹失望的神色。

    ……

    影牙山脉，宋健也只知道大概方向，之前戚云给过他关于幽暗城堡的资料，但是出来之后，宋健才发现，没有详细地图，就这么盲目赶路的话，很容易就会迷失方向。

    在野外连续走了三天，宋健看不到任何一点现代文明的痕迹，到处都是荒芜贫瘠的砂砾之地，变异腐化的怪物到处都是，看到宋健，它们疯狂的就扑了上来，丝毫不在意彼此之间的实力差距。

    这一点和末日之城的怪物们完全不同，末日之城的怪物似乎比野外的要理智的多哪怕再疯狂的怪物，也知道要避开实力强大的玩家。

    刚开始宋健还会斩杀它们，但是怪物们太多了，宋健就有些不耐烦起来，这些怪物等级低，给的经验值也不高，爆落的更是一大堆垃圾，宋健包裹栏有限，不可能将这些垃圾全都捡上，只能任凭它们丢弃在野外。

    化身黑雾，宋健飞在半空中，继续朝着影牙山脉飞去，实际上野外的空中更加危险，会飞行的怪物要比同等级的陆地怪物实力高出许多，宋健一路上小心翼翼，如果遇到大量飞行怪物，就会取消黑雾状态躲避，等到怪物飞远后再继续赶路。

    这一天，宋健突然看到前方有一座废弃的城镇，连忙朝着那个方向飞去；

    在野外，能够遇到废弃的城镇，算是运气不错了，起码能够找到可以遮风避雨的房间休息。

    系统：你发现了花园小镇，获得2000点经验值；

    花园小镇外是一条宽阔的柏油马路，只不过此时的马路早已经看不到当初的模样，全都被茂密的杂草覆盖，如果不仔细观察，很难发现这里曾经是一条马路；

    靠近马路的地方，建造着一个巨大的拱门，上面雕刻着“花园小镇”四个大字，只不过此时拱门已经倒塌了半边，只留下了“花园”两个字。

    在拱门两旁是一些商铺和房屋，建筑基本上保持着完好。

    再往里，则是一个废弃的广场，广场中央是一个巨大的花圃，长满了一朵朵艳丽的花朵；

    宋健朝着花圃望了一眼，总觉得这个花圃看起来有些诡异，给他一种很不安的感觉。

    就在宋健准备上前探查一番时，身后突然传来一个声音：“如果我是你的话，就绝对不会靠近这个花圃！”

    ……