    

    
                第1627章

    
                而且狠人是个很聪明，又自控力极强的人。

    
                他不会因为自己的好奇和急迫，就一定要逼迫江志浩做出可能改变未来的事情。

    
                一个能清楚把握的未来，即便充满各种危险，也好过未知。

    
                “判官背后的势力，以及他的位置，包括未来对你们造成的新威胁，在合适的时候，我会告诉你。但不会提前太久，以免改变过多的事情，所以你们要做好心理准备。现在该做什么，还是继续做什么，不要因为这件事就刻意阻止自己。”江志浩提醒道。

    
                狠人嗯了声：“我明白了。”

    
                随后，他又和面具男聊了几句。

    
                挂断电话后，面具男捏碎了手机，道：“首领说，让我们两个留下来负责保护你的安全，直到他发布新的命令。另外，我们不适合露面，所以首领会派地藏来贴身保护你。我的代号是鬼牙，刚才那个是极光。”

    
                江志浩笑了起来，道：“那就先谢谢你们了，以后的确很需要你们的帮助，才能走的更稳。”

    
                随着他的财富和势力越来越大，难免会遇到一些别有用心的人。

    
                这个世界的武力值虽然没有电影中那么夸张，但江志浩很清楚，有些站在极限巅峰的人，实在太可怕了。

    
                就算是前一世经过专业搏击训练的他，遇到面具男，也撑不了二十秒。

    
                而面具男在这些人中，不能算不入流，却最起码排名一百开外。

    
                即便如此，也依然属于非常强大的那一类了。

    
                狠人把他们两个留下，显然对江志浩非常的看重，不希望他出现意外。

    
                当然了，考虑到狠人组织的特殊身份，面具男还是要隐藏在暗处，不能轻易露面。

    
                他不是真正的保镖，唯一要做的，仅仅是保护江志浩的个人安全。

    
                这时候，另一名面具男走过来，道：“王盈君已经救出来了，在外面的车上。”

    
                “谢谢。”江志浩点点头，出去确认王盈君的安全后，他看向两人，道：“接下来就是你们履行承诺，帮我灭掉孔家了。孔家在这里的势力颇大，也许你们需要找一些帮手。”

    
                “不需要。”鬼牙摇摇头，满脸的傲然，道：“不管多大的势力，除非是我们听过的，否则只需要我们两个人就足够了。”

    
                江志浩没有去质疑鬼牙的强大，也许在普通人看来，他这种说法过于夸张。

    
                区区两个人，就想灭掉最少纠集了数百人的孔家，实在是异想天开。

    
                但江志浩不会这样想，狠人的手下，没一个善茬，也从来不会吹牛。

    
                他说两个人足以，那就一定没问题！

    
                如果真有问题的话，狠人自然会派更多的人来，没什么好担心的。

    
                随后，几人坐着极光不知道从哪弄来的车子，径直前往孔家所在。

    
                江志浩没有把王盈君送去哪个安全地点，而是一路带着，在他看来，没什么地方比这辆车更安全了。

    
                两个小时后，车辆进入孔家大宅一公里范围内。

    
                从这里开始，一路都有不少零散车辆停靠在附近。

    
                车门旁站着数人，密切注意着周围的来往行人和车辆。

    
                遇到可疑的，就会拦下来盘问一番。

    
                很明显，孔德浩已经害怕了，他想要在足够远的距离发现端倪，以确保自己有反应的时间。

