
　　“蒸汽冲击！”

　　见着库洛的手开始扬起，威廉迅速将拳头往地面一砸。

　　轰的一声，自库洛身边的土壤冲破两道气体，这气体如柱，带有一股强大的冲击力，直奔库洛。

　　库洛身形往后一仰，直接躲过了两道冲天的蒸汽柱。

　　“过热剑！！”

　　那喷射出的蒸汽柱忽然变化为两把巨大的剑刃形态，自中心交叉，变成一个‘X’符号，朝着库洛直斩了过去。

　　自然系能力者就这点烦人，虽然说武装色霸气也没办法覆盖除自己本体之外的自然，但自然的威力，只要操作得当，威力不比覆盖着霸气的力量低。

　　毕竟这个世界，只有少数人才能将霸气习练到很高的地步。

　　意志强悍的人，在哪里都能混出头。

　　一个自然系，自出场就凌驾于众多人之上了。

　　这巨剑所散发的高温让库洛确定，一旦被击中，恐怕身躯要受到很严重的灼伤。

　　在巨剑斩落的瞬间，正在与克洛交战的斯维尔似乎明白了什么，周身一闪，躲过了克洛的一道岚脚，无声的出现在威廉身边。

　　那巨剑直往下落，就在这时，萨兹尔忽然一激灵，只感觉周身传荡开非常烫且爆炸般的痛感，不禁吼道：“库洛中将！小心！！”

　　“爆炸！！”

　　轰！！！

　　威廉突然一声大喝，连库洛都没来得及反应，那两把巨剑忽然反生剧烈的爆炸，灼热的气浪瞬间扑向库洛附近的大地，周围的树木在这瞬间无火自燃，烧起大火，且开始往树林席卷。

　　火焰又与那蒸汽结合，发生剧烈的爆炸，将周围炸的轰轰直响。

　　躺在地上的蒙布朗看着前方密布的蒸汽，露出笑容。

　　他见过威廉使用过这招，但那次不是巨剑，而是直接在大海上用出蒸汽，将海水都蒸的沸腾起来，而那艘目标的海贼船，全员无一活口，连船都被烧掉了。

　　不过那时候是全范围的，不像现在，他们在这，全范围的话他们也会受到波及，但现在的话，已经够用了。

　　“他们这下死了吧！”蒙布朗笑道。

　　为什么他认为威廉可以横行大海，因为这种力量的强者，一定不会出问题！

　　“没有！”

　　用出这招之后，威廉乃至埃尔米拉和斯维尔脸色变得凝重，在他们的见闻色感知里，那里的气息，没有一点变化。

　　呼！

　　蒸汽与火光里，忽然荡出一道黑芒，那黑芒带着极为强烈的风压，形成一道圆形的冲击波往周围荡开，将蒸汽给吹散，将席卷周围森林的火焰给压灭，露出了里面的情况。

　　库洛浮在空中，连带着那些海军，全都踩着一块土壤漂浮在空中，在他们周围，有一道圆形的罩子，隐隐有着龟壳一样的纹路，在其上似乎还盘旋着一条似龙似蛇的东西。

　　“干得好啊...”

　　库洛盯着威廉，咬牙道：“我都没想到，你居然还会这招。”

　　在萨兹尔提醒的时候，库洛极快的将土壤升起，让附近海军都给抬了起来，然后使用一招玄武，阻挡了这爆炸。要在再慢一拍，恐怕就中招了，他们中招没什么，可以在中招的一瞬间反应过来形成防护，但是他的海军士兵就不好说了。

　　库洛实在想不到，这个威廉是自己的邻居也就罢了，做出的事让他羡慕也就算了，但是他的实力是怎么回事，对蒸汽的操控程度又算怎么回事！

　　那招是蒸汽爆炸啊！

　　这个世界的人有这个脑子吗？

　　库洛死死盯着威廉，那目光让威廉下意识后退，脑海中不由的再次想起他幼年时看到的场景。

　　“啧！”

　　威廉咬了一下舌尖，强迫自己不去想那个恐惧源头，周身开始密布蒸汽。ŴŴŴ.23sk.com

　　突然，库洛开口：“天王盖地虎？”

　　威廉没有反应，继续戒备。

　　嗯...或许是太老了，这人是个新生代。

　　“奇变偶不变？”

　　还是没反应。

　　嗯...估计没上过学，或者忘了。

　　“糟老头子坏得很？”库洛再问。

　　“奥利给？”

　　“一给我里giaogiao？！”

　　“窝窝头，一块钱四个，嘿嘿！”

　　“菠菜贱卖！菠菜贱卖！”

　　“达咩哒哟，达咩...”

　　莉达耳朵一动，好奇道：“库洛，你不要什么啊？”

　　库洛翻了个白眼，“没什么。”

　　威廉这时候反应过来，有些愣道：“你在和我说话？”

　　库洛额角爆出一道青筋，“是的啊，你吗死了！”

　　威廉怒道：“你怎么骂人啊你！”

　　确定了，这货不是他的真老乡，不是和他一个地方来的，真的就是谢尔兹镇的，单纯的，库洛不认识的对门邻居。

　　“我不仅骂你，我还砍你呢，浪费老子感情！”

　　库洛猛一挥刀，“狮子咬！”

　　自威廉周围的区域，其空气忽然化为斩击形态，瞬间将威廉给切散成蒸汽，包括他周围的海贼，周身多出了密密麻麻的刀伤，只瞬间就被切成碎块。

　　“这，不可能...为什么这么强！”

　　埃尔米拉踉跄倒地，周身出现了密密麻麻的伤口，他本来就不是肉体派，其身躯素质没那么强，更善用的是狙击，这一刀来临的时候他察觉到了危险，但根本就闪不了，只能将霸气覆盖在重要部位，硬顶着空间突然传荡出的切割斩击。

　　好在这斩击不是全空间密布切割的，不然的话，他也应该完了。

　　同样的，斯维尔也好不到哪里去，他虽然反应快些，在库洛挥刀的瞬间就要闪躲了，但速度再快，也比不上这范围的伤害，同样是跪倒下去，周身出现密密麻麻的伤口。

　　至于蒙布朗...他运气好，不在库洛挥刀的范围内。

　　至于威廉，直接散成了蒸汽，散开的蒸汽再次聚合，凝聚出他的躯体。

　　“不错嘛...”

　　挥出一刀之后，库洛微微仰头，目光有些讶异。

　　除了这个威廉之外，那两个人居然也察觉到了，那就是拥有见闻色的，还有霸气护身，武装色也有。

　　再加上那个体术强者...

　　东海哪来这么一群怪胎，而且还没赏金！

　　库洛盯着威廉，道：“你这样的男人，在东海待着想干什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百九十二章 达咩哒哟，达咩...免费阅读。https://xs.23sk.com 