
“怎么回事啊，我为什么会在这里。”李大爷环绕了一眼四周，他明明记得自己是在炖茶啊，怎么周围却弥漫着一股厕所的味道，实在是很匪夷所思啊。

接下来，还有疑惑的事情在等待着他哩。

这时，负责值班巡逻的两名警卫员就走了进来。

“大爷，如果我所料不错，那通风口处的风扇也是被你弄坏的吧。年龄大了，也到了享清福的时刻，为何还要如此的执迷不悟呢。”连工作人员都看不下去他了，于是便摇了摇头道：“干点什么不好，非得干这儿，打晕小王师傅我就不说什么了，关键是你还连二中的学生都不放过，可见你的心实属比煤炭还要黑啊。”

“你一掌拍晕过去一个人，觉得很好玩是吧，还是在练铁砂掌呢。”旁边的另一个人道，“根据什么法第几条，你已构成故意伤人罪，情势不太严重，处50元以上500元以下罚款。”

牛梓豪觉得这没自己什么事，也就在他们几个说话之际，偷偷的溜走了。至于他为什么想不起来刚才的事，原因当然再简单不过了，那就是咒巫将他的记忆给吸走了。

“喂，你们还讲不讲理啊，我喝杯茶的功夫，怎么就伤人罪了，还是故意的。当个门卫，一月工资才二百多块，被你这么一罚款，这两月让我喝西北风去啊。”李大爷当然不会就此善罢甘休，士可忍，他不能忍。

“咋的，我们可是有证据在手的，不然也不会平白无故去冤枉好人的。小牛，拿出录像带来。”

紧接着，小牛掏出了个手机，里面播放着的，正是他行凶作案的整个过程。只见他使劲的一掌拍下去，牛梓豪就像是纸做的一样，瞬间就倒在了地上，一切都是那么的行云流水，浑然天成，容不得丝毫的掺假在里面。

视频都摆在眼前了，李大爷就算是不想承认，那估计也是不可能的了。

随后，他两个月的工资也随着支付宝的扫码，消失在了手机屏幕的尽头。看着付款成功的字样，他的内心就像是如刀绞剑伤般痛苦。

他这个替罪羊可谓是充当到了极致，不仅为魔星咒巫背了黑锅，同时也替杨泽霖他们三人做了充足的掩护。

而杨泽霖他们三个，则是很悠闲的享受了一早上的欢愉时光。再怎么说，看运动会比上课要很好多了。

下午可不敢溜去逃学了，因为班主任的课正好在第一节。

本着习惯，吴琦翻开了化学必修二的课本。至于高三的话，则是到了全面复习的阶段。所有的课程，两学年就可以完成了，剩下的最后一年，稳扎稳打，备战高考就好了。

可他却注意到了一个细节，旁边的以及前排坐着的学生，课桌上都摆放的是生物课本。

一看到“生物”这两个字眼，他们都得谈之色(脸色)变，不是因为课程本身的缘故，关键是代课老师太恐怖了。

询问了一下之后才发现，原来是班主任临时有事情，所以就委托生物老师换了一节课。

得咧，早知道就下午旷课好了，整的那么麻烦干嘛。

像平时，教室里面还是嘻哈打闹的情况，可今天，却静谧的没有丝毫声音，所有同学都在看书，其中也包括杨泽霖他们。

趁着还有五分多钟的时间，杨泽霖就掏出了手机，试着准备给程咬铁发消息了。

“在吗，你有事吗，来高三九班上课怎么样呀？”

程咬铁正趴在课桌上睡的迷糊，突然在耳边就传来了特别关心的声音，吵的他都不能安然入眠了。

“谁呀，大白天的发什么消息。”本以为会是哪个小姐姐发的，当他一看到屏幕时，整个人瞬间都愣住了。

“杨泽霖，谁呀，这人我认识吗？”说着，他就直接将其从联系人一栏里给删除了。

随后，当然就是继续睡觉喽，昨天晚上在网吧里呆了一宿，此时如若说不困那肯定是假的。

“怎么回事啊，为什么接二连三发过去的消息，左边都会有一个红色的感叹号哩。”他还认为是网速不好的原因，在询问了张帆之后才了解道，原来是删除了。

现在说什么也都没有用了，靠天靠地靠别人，那还不如去靠自己。

他无可奈何的张着嘴，盯着黑板看，脸上写满了青春的难过与不安。

杨泽霖又继续看了一下课本后面的习题，愣是一个字都没有动笔，配套练习模拟卷什么的就更不用多说了。

所以，他现在只能祈祷老师不检查，除此之外，别无他法。

程咬铁忽然像想起什么似的，蹭的一下就从座位上站了起来，朋友有困难，他又怎么会睡的如此踏实呢。

来不及再多想了，他披上了校服，直奔一号教学楼而去。

随着一道清脆高跟鞋的声音传来，紧接着就是“起立，老师下午好。”

这时，杨泽霖的手机却振动了一下，是程咬铁给他发来的消息，目的很简单，就是让他打开教室的后门，从而迎接他的道来。

不知道他葫芦里面买的是什么药，但杨同学也只能照做了，他赶紧就写好了纸条，命同学传到了靠门近的那位学生手里。

这世上，没有一个人会是傻的，拿手开门，那简直就是禁忌，万一被女老师给发现的话，那后果简直就不堪设想。

所以，他先是拿着一杆笔，翘开了条缝，然后再脚慢慢的拉开。

程咬铁看到后门打开了，他咧嘴一笑，机会来了，以迅雷不及掩耳之势，很快就进入到了教室里面。

而杨泽霖的旁边，正好有一个空位，是专门为他准备好的。万事俱备，只欠他一人。

没有人能感觉到他的到来，来无影去无踪，程咬铁现在的速度，和燕双鹰都有的一拼了。

“咦，教室后门怎么开了。”老师问道。

“启奏师长，刚才起风了，所以也就开了，小人这就闭上。”不错，这位同学的古文化果然研究的很博大精深。

“不能说是师长，照她这幅霸气外露的模样，怎么也得是军长司令之类的头衔吧。”底下的学生，不乏有议论纷纷之人。

“小杨，别怕，我来了。”程咬铁用手轻拍了一下他的肩膀，给予了他足够多的安慰。

什么是患难见真情，我想，此刻没有比杨泽霖更懂它意思的人了。

“兄弟，我认定你了，虽然你比我小两级，但这份重情重义的想法，你却比我了解的更加深刻。”在课桌底下，他俩悄悄的握了下手，算是简单的结盟吧。

是学生桌子上没书怎么行，于是杨泽霖就将自己的语文课本递给了他。

不管时代再怎么变，老师的讲课风格，始终是亘古不变的。

“首先咱们来回顾一下上节课所学的内容。”这句话，几乎听的耳朵茧子都要出来了，可能是老师也把这个当做口头禅了吧。

接下来，她就故意叫了几位班级名次靠后的学生。很显然，没有一个人能回答上她的问题。

明摆着的，连老师也都“欺负”人了。

在同学们紧张的心跳声中，老师就将那几个不会问题的给叫到了讲台上。

“啪，啪”，用戒尺击打着他们的手掌。

其他人都在埋头看书，却唯有程咬铁仰起头，静静的看着老师，关键是他嘴里还哼着流行歌曲呢。

这位是新来的转学生吧，怎么一幅趾高气扬的样，说不定他满腹经纶，考的都会，蒙的全对。

老师当然也很好奇了，“最后排的那位，请你回答一下隔代遗传的过程，以及他的影响是什么？”

“我不会。”

程咬铁耸了耸肩，一幅欠揍的表情，不过令其他人都感到惊讶的是，他脸上的笑容却始终未曾褪去，还愈发的灿烂了。

“你上来，挨板子。”

不等老师说完，他就一个箭步，迅速的走上了讲台，那姿势，简直就像极了迫不及待。

明明是去接受惩罚，可为何他却走出了领奖时候的步伐，还是那种国家级的奖状。

“老师，我有个小小的请求，能不能打狠一点，最近皮痒痒的太厉害了。”底下的同学，当然有等着看他笑话的。

他这么一说，全班的男生都竖起了大拇指来，纷纷为他点赞。

一鲸落，万物声。一同学吼，在场的所有人都开始咆哮了起来。

有些人，平时看着一幅不怎么说话，蔫了吧叽的。可一到最关键的场合，他们就全都放开了，尽情的挥洒着内心的冲动，或许高三学生的压力，要比我们想像的还要大吧。

有一个男生，干脆就跳上了桌子，狠踩脚下的课本了。

“你，给我出去。”生物老师开始怒吼了，她最不想见到的画面，此时也大方的浮现在了她的眼前。

要是自己的气势稍微一弱，那学生也就会去变本加厉的闹个不停。所以呀，她才会去严肃的对待每一位学生，绷紧每一根神经。

若是放松的话，定会让某些人有机可乘的。

“啪”的一声，厚厚的板子，在打到程咬铁手心里的时候，就断掉了。

毫无疑问，连老师自己也搞不清楚这到底是什么状况。

而程咬铁，则是没有任何的感觉，为配合好她的表演，假装晕倒在地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="59604142"  chaptername="第209章  喧闹的教室">加入书签</a>
</div>
