    “是凌天的要求。”纪希梵一脸无辜：“他说他喜欢美女，也喜欢美食。

    要是不答应他的要求，就要自残。

    我不想他伤害师兄的身体，所以就搜罗了不少美女画像和珍馐美味。

    但是师兄出现了，师兄又要我把这些东西拿走。

    我不敢违抗师兄的命令，所以就想了这个折中的办法……”

    听了这话，陆暖只觉得自己整个人十分的无语。

    铸铁笼子里的那个人背对着他们躺着，听到了这些对话之后，发出了不屑的笑声：“哟，这是打算跟我屈服了，还是想要搞什么新花样了？小弟弟？”

    纪希梵听了这声“小弟弟”，捏了捏拳头，到底是没说话。

    陆暖挑眉看向那白发黑尾的男子，朗声道：“听说你叫凌天？”

    “美女声音很好听嘛！”凌天骚里骚气地翻了个身面向陆暖，还冲她吹了个流氓哨。

    “怎么？你觉得我只是声音好听，不是长得好看吗？”陆暖不动声色地试探。

    凌天笑了两声，从床榻上坐了起来，又道：“小弟弟，这些美女画像我都看腻了，你把你身边那位美女送近一点，让我好好看看这模样配不配得上她的天籁之声。”

    这话说得是真的油腻！

    陆暖强忍住了翻白眼的冲动：“你是不是眼睛不好使？都这么近了还得再近？”

    “哟，美女挺辣啊！”凌天的语气愈发嚣张：“小弟弟，你这回可是给我找来了个厉害的呢！快走近点，怎么还坐着，站起来走两步！”

    “我不会走！”

    “难不成你没长腿？”

    “长了，瘸了。”

    “没关系，脸好看，腰够细，胸够软，我还是觉得你勉强可以！”

    “你这么恶心，凌淳知道吗？”

    “干嘛要让那个蠢人知道？你觉得一个只懂得一个女人之美的男人，能有什么情趣不成？”

    听到这里，陆暖冷笑两声：“凌天，你到底是怎么出现的？”

    这个人的性格和凌淳完全不同。

    看着凌天顶着凌淳那张禁欲高冷的脸，说出这么轻浮的话，陆暖是很想给他一梭子弹！

    “小美人儿近前些，让爷好好看看你的模样，保证什么都告诉你！”凌天笑眯眯地坐在床榻上，倒是没有再过来了。

    纪希梵俯身，悄悄在陆暖耳边道：“姐姐，师兄让我用铁锁缚着他的腰，他就只能在床榻四周活动。”

    说实话，要不是凌天说一句陆暖怼一句的话，纪希梵都想把凌天狠狠地揍一顿了。

    不过看在陆暖好像不打算告诉凌天自己的身份的份儿上，纪希梵还是忍住了。

    “行，那你推我过去。”陆暖轻轻点了点头。

    随后，她扬声对着里面的凌天道：“喂，里面那个瞎子，我可要过来了！”

    “快来吧美人儿，大爷的腿已经给你准备好了！”说着，凌天还“”地拍了拍自己的大腿。

    陆暖翻了个白眼儿，被纪希梵推到了铸铁笼子外头。

    铁栅栏四面透风，但是凌天整个人藏在最深处的阴影里，陆暖刚刚也看不是非常清楚。

    此时靠近了之后，陆暖看到那张熟悉的脸惨白一片，原本殷红的嘴唇也褪去了血色，那双黑白分明的眼眸，此时更是金色的瞳孔。

    再加上满头华发，只有末尾几寸的黑色的时候，陆暖只觉得心口一窒。

    “咦？我怎么有点不舒服？”与此同时，凌天忽然疑惑地捂住了自己的心口。

    下一刻，他仿佛受到了巨大的冲击一般，用力地瞪圆了眼睛。

    陆暖看到，他左边的金瞳，在这一瞬间忽然变成了纯黑色！

    “快……走……”凌天咬着牙，吐出了这两个字。

    “你是凌淳！”陆暖激动地抓着把手想要站起来。

    可是腿上无力，她一瞬间便整个人跌倒在地。

    “走——”

    【作者有话说】

    感谢打赏的宝贝们~

    大家晚安啦~

