    第一三六章帝王术

    在很久以前的传说中，一个王朝中重要的人去世了，相对应的，大海中就会有一头巨鲸陨落。

    巨鲸陨落被人传的无比神奇。

    它庞大的身体来自于海洋的供养，那么，在它死去之后，它从海洋那里得到的所有，都会还给海洋。

    据说，每一头巨鲸的尸体，都将让原本就繁盛的海洋族群，变得更加繁盛。

    对蓝田皇廷来说，随着云猛的去世，他所拥有的‘天南军团’就是他的身体，现在，这具巨大的身体同样面临着被分解的命运。

    这件事要迅速处理，否则，就会有难以言说的事情发生。

    云猛死了，云昭心痛如刀绞，在满怀最后一份希望等待的日子里，身为皇帝的云昭，已经决定了‘天南军团’的命运。

    云舒资质平庸，难以担当大任，而洪承畴，沐天涛两人都不是云昭心目中“天南军团”的主帅人选。

    在这种状况下，云霄第一时间离开玉山，直奔交趾接手‘天南军团’已经成了一个事实。

    陪同云霄一并前往交趾的还有钱少少。

    云霄接掌天南军团大将军的印信，钱少少需要认真细致的调查云猛去世的原因，不能因为云舒说云猛是病逝，云昭就会根据这个结果了结这件大事。

    同时，云霄到了交趾，不论云猛之死出于什么原因，交趾上下都必须接受大明帝国对他们的惩罚。

    二十天后，云昭接到了交趾云舒，以及洪承畴联名送来的奏折。

    过世的果然是云猛！

    云昭看到奏折之后，颤抖着对裴仲道：“起灵堂吧。”

    云氏大宅里的丧葬事宜已经尽数准备好了，随着云昭一声令下，云氏大宅立刻就成了白色的海洋，家中女眷哭声震天。

    裴仲帮助云昭穿好麻衣，戴上重孝之后，云昭就回到家中，跪坐在灵棚内，面无表情的接受所有人的吊唁。

    有资格跪坐在灵棚里的人，只有云昭，云彰，云显，这父子三人，即便是云猛的女儿云彩，这时候也只能在后堂为父亲守灵，却没有资格来到前边。

    对于大明人来说，守孝多少天都不为过，所以，云昭必须带着两个儿子为云猛守灵，一直守到云猛的灵柩从交趾运送来玉山，最后埋进祖坟为止。

    云虎，云豹，云蛟已经哭的发软了，暴怒的云蛟极力向云昭进言，希望能派他去交趾。

    云昭当然知道派云蛟去了交趾之后会是一个什么后果。

    洪承畴在奏章中，已经把他跟云猛商量好的计划合盘托出，计划很好，也很有效，不过，该有的惩罚一定会有，不能派云蛟去，他去了，交趾天知道会变成什么样子，云霄去正好。

    自从成为皇帝之后，云昭就发现自己基本上就没有什么是非观了，只有应该，不应该这两种选择。

    大明皇帝就是在大地上行走的神灵，至少在他的势力范围之内，他可以为所欲为。

    历史上的英明的君主们，只不过把自己的心控制的比较好的人，如果控制不好，皇帝才是这个世界上所有悲惨事件的源泉。

    孝子很难当，尽管十二月的玉山早就冰冷刺骨了，云氏父子三人却只能跪坐在冰冷的灵棚里，不断地往火盆里添加冥纸。

    见大儿子抱着小儿子冻得小脸发青，云昭就让裴仲给两个孩子取来了貂裘，并且给他们生了一盆火，至于云昭自己，依旧跪坐在最前面，为两个孩子挡风。

    “陛下有丧，当以一日替换百日，不可荒废朝政，埋首于哀思。“

    云昭瞅了一眼进言的徐元寿道：“猛叔为我云氏出生入死一生，平日里没有什么好孝敬的，他老人家一辈子最害怕的就是担心没人替他披麻戴孝。

    我如果连他老人家的这点心愿都完不成，那也太不是人了。”

    徐元寿就是大家伙选出来劝谏云昭的人，众人见皇帝回答的斩钉截铁，也就绝了劝谏的心思，以张国柱为首的一群人，也就离开了云氏大宅，既然皇帝不能理政，他们就要把责任承担起来。

    朱存极，裴仲，以及鸿胪寺的官员进驻云氏大宅，负责操持一切丧仪。

    天逐渐黑下来了，灵棚里越发的寒冷，云彰解下自己的裘衣披在父亲身上，云昭回头看看儿子，还是把裘衣给他穿好，把两兄弟安置在火盆边上，这才低声道：“儿子，猛爷爷去世了，爹爹心里难受，受一些皮肉之苦，心里边还好受些。”

    云显瞅着父亲道：“爹爹，猛爷爷去世了，他什么都不知道。”

    云昭抬头看看漫天的繁星道：“记住了，爹爹这样自苦，不是为了你猛爷爷，其实是为了爹爹，这么多年以来，爹爹亏欠你猛爷爷良多，咱们父子其实都亏欠你猛爷爷的。

    这样做了，爹爹心里舒服，可以骗自己还了你猛爷爷的一些恩情。

    你们一定要记住，这世上，恩情最难还，如果我们是一个无情无义的人还好说，可是，我们不是，心里总念着你猛爷爷对我们的好，这个时候，恩情就变成了一座山。”

    云显道：“可是，徐先生说，我们应该表现的无情无义一点才好。”

    云彰反驳弟弟道：“母亲说了，我们应该学爹爹，不该什么都跟先生学，先生没有当过皇帝，他怎么知道皇帝该怎么做呢？”

    云显撇着嘴道：“我又不想当皇帝，我更不想跟爹爹一样被皇帝这个位子困在玉山城里，哪里都不能去，每日里还有处理不完的政务。

    我注定是要遨游四海的，我要去看人们从来没有看过的天，去品尝人类从来没有品尝过的食物，我要去看人类从来没有看过的景色。

    我这一辈子既然是爹爹的儿子，我注定就能实现别人无法实现的愿望。

    当皇帝是一种理想，不过呢，我更想完成我的的理想。”

    云彰怒道：“我还想带领大军纵横四海，横扫天下成为无敌猛降呢。”

    听着两个儿子相互吹嘘的话，云昭脸上的阴云变得更加浓重了。

    一身素白孝衣的钱多多提着一个食盒走进了灵棚，她很聪明，知道丈夫这里冷的厉害，准备的食物虽然都是素食，却都是滚烫的汤锅子。

    素丸子，豆腐，粉条，白菜炖成的锅子看样子刚刚离开火，这时候，就着白米饭热热的吃一顿，寒气一定会消散不少。

    眼看着父子三人狼吞虎咽的吃饭，钱多多忍不住叹口气道：“一天只吃这一顿饭，神仙都顶不住，夫君不是一个看中老礼的人，这一次为何一定要把老礼遵守到底呢？”

    云昭边吃边道：“我要让所有人都知道，尽管我们改造了大明天下，但是，云昭是一个遵守基本规矩的人，云昭做事是有脉络可循的。不是一个肆意妄为的人。”

    钱多多低头道：“知道您心里苦，可是，您也要爱惜身体，咱们的孩子还小。”

    正在吃饭的云昭忽然停下手里的筷子，低着头对钱多多道：“等守孝结束，云彰，云显，不再接受徐先生的单独教导，把他们放进普通班级里求学。”

    钱多多吃了一惊道：“如果放在普通班级求学，明年，彰儿，显儿就要去宁夏镇下院接受磨砺了。”

    云昭重新装了一碗饭一边吃一边道：“就这么办！”

    云彰，云显听父亲这样说，两个人没心没肺笑的呲牙咧嘴的，觉得终于可以逃离徐先生严苛的教导了。

    钱多多却是知道丈夫是什么人的，对这两个孩子，云昭甚至比她跟冯英这两个做母亲的人还要疼爱一些。

    现在，丈夫却宁愿让孩子去宁夏镇吃沙子受苦，也不愿意让他们接受徐先生的单独教导，这里面一定有什么事情发生。

    就小声问道：“徐先生这里不妥？”

    云昭往嘴里扒拉了一口饭吃的香甜，并不回答钱多多的问话。

    钱多多也就不再问，只是守着丈夫跟孩子，等他们吃饱。

    一锅菜很快就吃完了，那两个小的，却因为吃了一天的苦头，这时候浑身暖和，立刻就裹着裘衣相互簇拥着睡着了。

    钱多多一边慢慢地收拾东西，一边低声问丈夫：“您觉得徐先生把孩子教的不好？”

    云昭点点头道：“最不该学帝王术的人，就是帝王。帝王之术本无成法，是帝王在成长过程中自动生成的谋略，气度，以及见识。

    如果仅仅学帝王术就能成为一个好的帝王，史书上那么多死的凄惨的帝王，也就不会落得那么一个下场了。

    当年，李世民自以为千古一帝，写下了煌煌巨著《帝范》，认为李氏子孙只要按照他书写的这本书，就自然会成为一个个英明的帝王。

    结果，李氏皇朝的下场你也是知道的。

    每一个帝王都有属于自己的特点，这些特点学不来，教不会，只能依靠他们自己在成长中一点一滴的积累，凭借自己的感悟最后把人间的道理变成了自己的道理，才能去治理属于他的天下。

    我不知道为什么，我们夫妻三人只能有三个孩子，不过，我已经很满足了，只要把这三个孩子教导成.人，也就心满意足了。

    如果继续交给徐先生，不出两百年，云氏就一定会迎来末世，这不是我希望的，同时，也不是徐先生愿意看见的。”

