    萧阳没有再说话，而是将叶云舒送到了叶家别墅，然后便和沈傲君一起离开了。

    仿佛送这么一段路，只是在尽一个丈夫该尽的义务一样。

    “啪！”的一声，沈傲君关上了车门，她微微一笑，说道：

    “现在可以跟君姐我去喝两杯了吧。”

    萧阳一听说喝酒，眼眸之中闪出了一丝丝精光。

    是啊，这时候最适合喝酒了。

    “走着。”

    叶云舒看着萧阳离开，心里有说不出的滋味来。

    “闺女，你回来了啊，快看看这些资料。”

    刘彩霞拿着资料放在了叶云舒的眼前。

    “那个狗日的叶谭明，他是想挑拨离间啊，我就知道那小子不是什么好人，上梁不正下梁歪的玩意儿，萧阳也是，把这么重要的资料给那小子。”

    叶云舒听着妈妈的絮絮叨叨，打开资料一看，竟然是燕京叶氏各个业务的资料，而且生命一号也在继续生产。

    “萧阳……萧阳说的是真的，竟然是真的，公司真的回来了。”

    叶云舒眼泪一下子掉了下来，她掏出了手机，拨打了颜洛妃的电话号。

    不一会，电话就接通了。

    “颜姐，到底怎么回事，萧阳这些天，都做了些什么？”

    颜洛妃微微一愣，听出了电话里，叶云舒哭泣的声音，她长叹一声，说道：

    “云舒，你或许还不知道，这一切的背后，都是三兴财团在捣鬼。”

    “那个假萧阳，就是三兴派来的，这幕后，还有几大家族的踪影。”

    “你离开燕京之后，萧阳就去了汗国，虽然我不太清楚发生了什么事，不过我从新闻上看到三兴小太子等人都死了。”

    “三兴集团好像也遭受了重创，股价接连下挫。”

    “萧阳面对的可是整个三兴啊，这些天，想必他一定非常的危险，从汗国回到华夏后，他片刻都没有停留，就去银州找你了。”

    “云舒，萧阳真的是个好男人，眼里只有你，你要好好对他，不要辜负了他的一片真情啊。”

    “公司有我呢，你和萧阳恢复了感情再回来吧。”

    挂断了电话，叶云舒就僵在了那里，哭成了泪人。

    她不知道自己是怎么回到自己房间的，不，她回的不是自己的房间，而是萧阳的房间。

    她把自己关在萧阳的房间里，一晚上都没怎么睡，回想着这些天发生的事。

    可笑她还以为自己还有魅力，能有榜一大哥给自己刷数千万的礼物。

    甚至，她还觉得可以自己创业搞直播，不靠萧阳，依旧能闯出自己的一片天空。

    自己真是太傻了，太傻了。

    那可是三兴财团啊，萧阳一个人去了汗国，究竟都经历了什么？

    虽然萧阳是龙王殿之主，可是在她眼中，龙王殿也不能跟三兴抗衡吧。

    萧阳出现在自己生活的每一个角落，而她，却总是缺席萧阳的经历。

    直到躺在萧阳的床上，叶云舒才知道，原来，萧阳的床一点都不舒服。

    又冷又硬的，而且还处在角落里，晚上窗户还漏风。

    他是怎么睡这么多年的啊。

    “呜呜，萧阳，你好傻啊，这些年你受了多少苦，你为什么不说呀。”

    “你就是天下第一号大傻子，我恨你，呜呜呜，我——好想你。”

    ……

    这一晚，过的并不平静。

    银州市一家高档娱乐会所——梦回大唐。

    这家娱乐会所已经变成了唐门在银州的据点之一，娱乐会所的老板，也被孙光吸收成了唐门外门弟子。

    “恭祝孙长老，千秋万代，神功无敌。”

    孙光坐在主位上，两侧是两排座椅，站满了男女老少。

    不过这些人，各个身份可都不简单，每一个都是有钱人，手底下资产少于一个亿的，都不够级别参加今天这次聚会。

    其中，老太君站在右侧靠前的位置。

    这也代表着老太君，在这些人之中，地位还是比较高的。

    今天可以说是周边五市十八县的唐门外门弟子誓师大会。

    孙光点点头，让大家都坐下说话。

    “想必大家也都知道了，我唐门是一个隐秘宗门，在江湖上虽然有唐门的名号，可是我唐门很少出世。”

    “而这一次，我们遇到了天大的机遇，不出则以，一出惊人，我们唐门，假以时日，必定扬名华夏。”

    这时，有一个华服老者说道：

    “孙长老，我们压力有些大啊，最近好像有警察在通缉唐门的人，还说你们是邪门外道。”

    “对了，今天在拍卖会门口，赵方雄他爷，吃了神仙丹，结果差点没过去，孙长老，我也多嘴问一句，您的神仙丹，真的没问题啊？”

    这帮人，每一个都见过孙长老施展的神通，所以对他的本事倒没有质疑。

    只是这些天出的事，似乎都将唐门推到了不利的位置啊。

    面对质疑声，孙长老伸出手，朝下压了压，说道：

    “我唐门欢迎质疑，任何一个伟大的宗门，都是在质疑之中走过来的。”

    “毕竟真理往往掌握在少数人手中嘛。”

    他停顿了一下，看着在场的反应，继续说道：

    “警方通缉的，都是假冒我唐门的人，这一点我自会跟警方说明。”

    “至于拍卖会神仙丹中毒事件嘛，我一直都说过，一颗神仙丹，要定时定量服用，据我所知，那老头子一下子吃了半颗。”

    “要效过猛导致的，不必惊慌。”

    孙光嘴上这么说，可是心里却在骂娘。

    狗日的唐宋元。

    他本来在银州发展唐门，形势一片大好，结果这家伙非要来插一脚。

    插一脚也就算了，还把自己送到警察局去了。

    现在害的他要找人把他弄出来。

    不弄出来还不行，人家姓唐，是唐门的天潢贵胄。

    当知道这个消息的时候，孙光真有一种被狗扑倒，猛通下水道的憋屈感。

    孙光扫视一圈，见众人还有疑惑，他恢复镇静，右手一挥。

    “药来！”

    嗖！

    一颗神仙丹，便总远处子捧着的托盘之中落入到了他手里。

    众人见状，无不瞠目结舌，卧槽，这可是神仙手段啊。

    孙光将神仙丹递向了叶家老太君，说道：

    “老太君，请您品鉴。”

