    “平等互惠？你指的是？”苏羽有些不明白。

    艾丽婕抱着晨星站起来，在花园里缓慢踱步：“克星，随着时间的推移，你们世界人类的实力会越来越强，平均实力甚至能达到二阶或者三阶，这已经严重威胁到我们国民的生命安全。”

    “所以，我们必须签订一个平等互惠协议来解决我们两方之间的矛盾。”

    “你说的有道理。”苏羽表示认可：“那协议你打算怎么签？”

    “很简单。”艾丽婕转身看向苏羽：“在我们世界，贵国的人民不能非法伤害到我治下的公民，否则要付出相应的代价，重则被永久驱逐出游戏世界，在你们世界也要执行相应的监禁措施。”

    “当然，签订协议后，我们双方可以在整体合作框架下朝更深层次的合作。比如从你们世界引进工业化让我国人民的双手从劳动中解脱出来；合作投资海外贸易赚全世界的钱；我的人民根据自身的权限给你们发布更多更优质任务等等。你觉得怎么样？”

    听到艾丽婕的话，苏羽眼睛一亮：“这个好啊！我相信联合政府肯定会答应，达成互利共赢的局面才符合我们双方的切实需求，我这就帮你联系！”

    说完，苏羽打开私聊界面把艾丽婕的话告诉雪花豹。

    雪花豹现在人已经赶到帝都的【熊猫人帝国大使馆】，大使馆外人潮汹涌，水泄不通。

    在得知道士职业能够驾驭飞剑远距离攻击还能御剑飞行后，想要加入熊猫人和转职道士的玩家犹如过江之鲫。

    雪花豹现在才刚刚四阶还不会飞，碰到这么拥挤的情况他也束手无策。

    不过在收到苏羽的私信后他的无奈瞬间消失，因为他有别的事情要做。

    雪花豹深知双方合作的重要性，这绝对是一个和金雀花帝国接洽合作的好机会！

    于是他赶紧给回信：“收到。我现在就下线联系胡敬议长，把女皇的意思转述给他。”

    ......

    20分钟后，下线的雪花豹再次回到游戏中。

    他刚刚上线，就立即给苏羽发送消息：“克星，胡敬议长同意了！现在外交部的同志已经开始起草合作协议，议长也会专门派出大使来到游戏里面见女皇陛下。”

    “知道了，等你的好消息。”苏羽回复：“不过你也别忘来魔古山宝库具现化实力，小天他们已经抵达熊猫人大陆了。”

    “好的。”雪花豹回复。

    联合政府和金雀花帝国的合作之后就不用他来操心，他现在要做的是立即前往熊猫人大陆具现化的实力。

    但是朝着周围看了看，他顿时怔住了。

    现在他的四周格外的拥挤，只能看到层层叠叠的人影，人数至少要比半个小时之前多了10倍！

    ”这......”

    雪花豹无奈，只能打开会长聊天室发出询问：“问一下大家，我现在在熊猫人大使馆前方，有什么办法能让我迅速前往熊猫人帝国吗？”

    看到是雪花豹说话，聊天室迅速有人回应。

    【斩天剑】：“雪花豹老大你也被卡在大使馆前面吗？”

    【鸽吻】：“我也是，被卡了十几分钟没动了。【流泪表情】”

    【云中牧敌】：“我有个办法......我们公会的【芒果冰】接了一个隐藏任务，有人跟他组队后会被传送进一个没有人的次级位面，这样就能避免人多排队啦！”

    【斩天剑】：“老云你不厚道，居然不早说。”

    【鸽吻】：“就是。”

    【云中牧敌】：“这可不怪我，我也是刚知道，我这就让芒果冰加你们。”

    .......

    半分钟后，雪花豹这边收到芒果冰的添加好友请求和组队请求。

    全部通过后，他身边的所有人瞬间消失，不过在大使馆的大厅里他看到斩天剑以及鸽吻的身影。

    “雪花豹老大！”斩天剑和鸽吻回头向他打招呼。

    “你们好，大家做任务吧！”雪花豹高冷地对他们点了点头，大步来到熊猫人大使【季·火掌】面前接取任务。

    对于斩天剑这个人雪花豹还是存着一定的防范的。

    其实斩天剑这人一直表现的很不错，为人正派，做事高效且踏实，他其实挺乐意跟这样的人交朋友。

    但是，苏羽跟他强调过好几次要同斩天剑保持距离，他自然不可能不当回事，只能尽量远离斩天剑。

    同时他也在暗地里刻意限制斩天公会的发展规模，让这个原本有机会能成为游戏世界前十的公会保持在前百的末流，也不知道斩天剑察觉没有。

    .......

    在季·火掌那里接完任务后，雪花豹谢绝斩天剑的入队请求独自一人去清任务。

    整个任务线很简单，还是击杀怪物、击杀首领、收集任务物品等老套路。

    雪花豹现在已经晋级四阶，做这种二阶任务完全没有压力，很轻松就完成了。

    任务最后一环获取熊猫人的信任后，他登上了前往熊猫人大陆的大型宝船。

    ……

    熊猫人外表看上去虽然憨态可掬，但因为脑袋大的缘故其实都很聪明。

    他们清楚地知道玩家的价值，知道未来的这场仗要依靠不怕死的玩家才能获得最后的胜利。

    所以在宝船上，熊猫人船长【郑克双】大声地向玩家们讲述熊猫人是多么多么热爱和平，不希望与世界各国发生争端，希望玩家们能主动捍卫熊猫人世界的宁静。

    同时他也诱之以利，许诺给予取得功劳的玩家丰厚的奖励，比如【昆莱山砮皂寺试炼】的试炼资格，浸泡【玉珑泉眼】的准入资格等等。

    这些资格第一可以让玩家获得大量经验，第二也具备一定永久增长属性提升模板的功效（和【磐根药剂】有类似的效果），引得玩家们一个个眼睛发亮，誓为保卫熊猫人帝国的安宁而战！

    雪花豹却没有太上心。

    熊猫人船长给的奖励对他提升不大，经验值他有办法解决，至于模板，以后等级高了他自己就可以去寻找高阶磐根炼制药剂。

    所以在宝船登陆熊猫人大陆后，雪花豹并没有跟着大部队行动，而是独自一人告辞离队，变身鹰形态朝着熊猫人大陆北部的昆莱山-魔古山宝库方向飞去。

