    第74章冲突

    眼看李贤超就要按捺不住脾气发火了，周学恺适时打断了他：“够了超，小声点，小妹现在需要静养！”

    曾兮兮听见这句话冒出一句：“什么小妹，她又不是你们的亲妹妹，装的这么像，真是搞笑！”

    吴睿宸深吸了一口气：“希尧,你是打算就站在这里什么也不说，然后听着你妹妹在这里说些胡话吗？”

    曾希尧哑着嗓子开口：“兮兮哪一点说错了吗？自从我找到她以后，你们就眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的

    她时若嫣本来就不是你们的亲妹妹，而且还只是靳北辰家里的养女而已

    你们可以为一个女人处处着想的时候，怎么不能为兮兮好一点,说起亲疏有别,兮兮她是我的亲妹妹”

    周学恺打断他的话：“曾希尧,这是我第一次，也是最后一次跟你说，亲疏有别这句话可以用在你跟北辰身上

    我们不行，你妹妹也好，北辰的妹妹也好，可以说都是我们的妹妹，也可以说都不是

    可是你妹妹跟你团聚以后做了什么你最清楚，小妹跟我们在一起的时候做了什么你也清楚

    你还在这里揣着明白装糊涂？有意思吗？

    再说了，你不要扯其他的事情，我们今天就事论事，你妹妹在遇见我们之前不能打吗？

    她跟一群伤员待在我们的保护圈里，不帮忙就算了，一直尖叫，这也算了，怎么伤员圈里也有敌人

    需要她把小妹就这么硬生生的推出去吗？你找不到好的理由躲到大半夜才回来，你是以为大半夜回来这件事情就能过去吗？”

    简直就是不可理喻，想到时若嫣身上沾满的鲜血，他简直就是气不打一处来,如果不是现在还等着一个解释

    他恨不得现在就冲上去在这个曾兮兮的身上戳上两个洞,被他劈头盖脸的训斥一番，曾希尧抿着嘴捏着拳没有吭声

    没错，周学恺说的这一切都没有错，他知道自己的妹妹做错了事情，甚至不用她说他就知道她是故意把时若嫣推出去的

    可是他能怎么办？看靳北辰的样子，明显已经不是一个道歉能解决问题了，但是他要把曾兮兮交出去吗？

    李贤超看他们这个样子阴阳怪气的来了句：“做错了事情第一件事不是来道歉，反而躲起来，心虚呀！”

    房间安静了下来，黑暗在每个人的四周游荡者，大家都看不见彼此的表情，两队人相对站在一起

    眼神隔着空气相互对视着，楼上的房间就在这个时候毫无预兆的，吱呀一声打开了

    不知道为什么，门开的时候李贤超他们几个只觉得头皮一紧，总觉得有什么事情好像要发生了

    朦胧的月色下，高大的身影出现在二楼,一道闪电滑过他们的头顶，狠狠的劈向曾希尧他们的方向

    曾希尧下意识的把曾兮兮往旁边一推，反手一个冰锤甩过去,两个异能碰到一起

    曾希尧的冰锤被闪电劈成了两半，他惊魂未定的望着楼上：“北辰，你干什么？”

    曾兮兮一点准备也没有，被推了一个踉跄，好不容易站定后瑟瑟的躲在曾希尧身后，生怕打到他了

    靳北辰只是静静的站在那里看着他们，周学恺他们识趣的站的更远了一点

    曾兮兮躲在曾希尧的身后小声的开口：“北辰哥哥，我真的不是故意推姐姐的，我当时只是被吓坏了，真的我发誓！”

    李贤超听见这句话使劲掐了一把周学恺，疼得他差点没叫出来：“干什么呀你，掐我做什么！”

    李贤超呵呵一声假笑，咬牙切齿的说：“没什么，我就是觉得你说的那番话非常的正确，这双标双的我简直要笑死！”

    刚才他们说了那么多，结果曾兮兮一句话都没有，现在靳北辰就只是站在那里，她就开了金口

    这不是典型的双标是什么，平时的时候曾兮兮也对他们爱答不理的，但是大家也不在乎。

    现在一看还真的是，周学恺不知怎么就突然想到周母前两天那件事，贸然出声到：“前两天我妈难受，你们知道为什么吗？”

    吴睿宸：“我说哥们，你怎么突然想到这件事情了？”

    周学恺：“我也不知道为什么，我就是突然想到了，就问出口了！”

    曾兮兮听见毫不在意的切了一声：“那大妈居然还告状，不就是吃了她一点番茄吗，至于吗？”

    听到这周学恺要是还不知道为什么，那他就真的是脑子不好使了：“她是我妈，也算是你的长辈，你不懂礼貌吗？”

    曾希尧捂住曾兮兮还想说话的嘴：“对不起学恺，我会好好管教她的！”

    周学恺：“你会好好管教，你是轻描淡写的说两句就过了吧，当天我们都出去了，只有你跟她在家

    你要是真的好好管了她，我妈至于红着一双眼睛给我们做饭？她平常做的还少了是不是？”

    曾兮兮掰开曾希尧的手：“怎么，墙倒众人推啊，一个个的都想来找我们的麻烦是不是？”

    曾希尧现在真的是一个头两个大，后悔怎么就没有好好管教管教她，现在闹到了这个地步

    刚才靳北辰和曾希尧的那点冲突，已经把所有的人都吵醒了，除了时若嫣还静静的睡着

    靳北辰轻轻关上门捏了捏手，扭了扭脖子，一只手撑着二楼的台阶跳了下来。

    周家父母和李母站在门口，睡意朦胧的看着他们：“怎么都站在门口，大半夜的干什么呢！”

    李贤超走过去把他们往房间推：“睡你们的觉，什么都别管，听见什么也别出声！”

    李母看见站在门口的曾希尧他们：“哎，他们！”

    李贤超拉下她的胳膊：“被哎哎哎，少管闲事，给我回去睡觉去！”

    年轻人的事情他们管不着也不好说什么，只好顺着李贤超回了房间。

    李父躺在床上望着她：“怎么了，都说了你别出去给孩子添乱，你非不听！”

    李母叹息了一声：“哎，我那不是担心嘛，你是没看见小姑娘今天回来时候的样子，我都吓死了！”

    李父：“吉人自有天相，你要相信孩子们他们会没事的，我们要做的就是少给他们添麻烦！”

    李母点点头：“知道了知道了，我知道了！”

    (本章完)

