    许大茂此时感觉自己快要疯掉了。

    自己身上最大的丑事，竟然被何雨柱当着整个四合院的面拿出来大声宣传。

    恐怕等不到明天，整个红星公社和轧钢厂都会知道，他们这儿出了一个没种的电影放映员。

    以后自己还怎么去勾搭大姑娘小媳妇？

    嗯，虽然好处是不需要担心意外，但处处受人异样的眼神，这谁能受得了啊？

    许大茂有些疯狂了, 他索性也豁出去了，冲着何雨柱怒吼道：“就算是我不能生那跟你有什么关系！只要我娶了娄家的小姐，我下半辈子就荣华富贵了。你毁了我一辈子你知道吗？”

    何雨柱怡然不惧，盯着他笑道：“你还真是够自私的啊！人家娄家就那么一个女儿，要是嫁给了你，不光你们许家绝户，人家娄家也得跟着断子绝孙。你还是个人吗？”

    许大茂说道：“你少跟我假惺惺的！你毁了我，你让我丢人现眼，我许大茂要是不报这个仇, 老子以后跟你姓！”

    许大茂的精神此时已经接近崩溃了，周围的人远远的看着，也不敢上前去劝。

    毕竟谁遇到这么个事，恐怕都没办法接受。

    只有一大爷望着许大茂，眼神当中充满了同情和怜悯。

    因为他跟许大茂，是同病相怜的难兄难弟啊！

    何雨柱懒得跟许大茂在这里多费唇舌，他忽然一瞪眼，大吼了一声：“许大茂！你怎么能这么恩将仇报呢？”

    许大茂被何雨柱这一嗓子给吓了一跳，刻在DNA深处的对何雨柱的畏惧让他后退了几步。

    回过神来，他才指着何雨柱骂道：“你放屁！你把我给毁了，还说什么恩将仇报？”

    何雨柱说道：“你懂个鸟！如果不是我好心提醒，让你早早发现了自己身体的毛病，你得等到猴年马月才能知道自己没办法生孩子？”

    “等到了七老八十，你就算是知道了也晚了。现在早早知道了, 说不定还有治好的机会。你说说, 我不是你的大恩人吗？”

    许大茂被何雨柱说的哑口无言。

    虽然心里面知道不对，但是一时间竟然无法反驳。

    周围的邻居也觉得是这个道理。

    “说的也是, 趁着年轻早点去寻医问药, 说不定还能治好。”

    “人家把他的毛病给他指出来，这是在帮他。许大茂要是能怪傻柱的话，那以后当大夫的谁还敢给人看病？”

    许大茂有些不服气，还想争辩道：“但是我跟娄家小姐的婚事黄了！”

    “怎么着，你还想毁了人家娄小姐一辈子？”

    何雨柱立刻瞪着眼睛训斥道。

    许大茂心说：她一辈子毁不毁关我什么事？只要我痛快了就行。

    可是当着这么多邻居的面，他也不能说出这种话来。

    头一次，许大茂在何雨柱面前感觉到了如此深的无力感。

    往常虽然他打不过何雨柱，但是他嘴皮子溜啊，总能说的何雨柱无力反驳。

    但是今天，他竟然被何雨柱用嘴遁给制住了，许大茂心里面无比的憋屈。

    三大爷这个时候终于出来说了句公道话：“许大茂，说来说去还是你自己的问题。如果不是你身体有毛病，人家娄小姐能不要你吗？既然知道问题在哪，就赶紧想办法治病去吧！人家柱子说得对，他帮你指出问题，你得感谢人家啊！”

    何雨柱看了三大爷一眼，对于他帮自己说话也有些意外。

    三大爷精于算计，可以说是标准的墙头草，哪边有好处他就帮哪边。不过他倒向自己这边，也说明自己在四合院的地位着实越来越高了。

    二大爷却说道：“话也不能这么讲！这件事情无论怎么说，那都是人家许大茂自己个的事儿。傻柱横插一脚，干扰人家的婚姻大事，还是不地道。”

    许大茂见到二大爷帮自己说话，向他投去了感激的眼神，“瞧瞧，还是咱二大爷明白事理！”

    三大爷不乐意了，“嘿，瞧你这意思说我呢是吧？”

    “我可没说！但是是非公道就在这摆着，我是受害者！”

    许大茂拍了拍自己的胸口说道。

    何雨柱看了一眼二大爷，见到他那滴流乱转的小眼神，心里面就有些来气。

    他自问除了之前顶撞过二大爷一次，就没有跟他起过矛盾。

    可是这种人就是气人有笑人无，看到别人发迹了心里面不痛快，巴不得全世界的人都过的比他差。

    “早晚找个机会收拾你个老东西！”

    何雨柱心中暗暗想道。

    现在三位大爷，二大爷和三大爷都各站一方，只剩下一大爷没开口了。

    二大爷说道：“一大爷，您是不是也该说两句？”

    易中海皱着眉头，心里面也是觉得有些麻烦。

    这件事情，说白了两个人都有问题。

    从许大茂的角度来讲，我有毛病那是我的事，你去跟我对象家里抖落那就是不对！

    可是从何雨柱的角度来看，他跟许大茂本来就是对头，再说了，帮人家娄家避坑也没毛病。

    至于何雨柱那番“我帮你指出问题是有恩于你”的理论，一大爷没当回事，那只是斗嘴皮子罢了。

    思前想后，他还是决定站在何雨柱这边。

    毕竟两个人比起来，许大茂更不靠谱。

    于是一大爷开口说道：“这件事情两个人都有不对的地方。不过柱子的出发点是好的，阻止了一场悲剧的婚姻。所以我看，许大茂你就别在这里闹了。我认识一个老中医，对于生孩子这方面很有造诣，过阵子我带你过去看看！”

    许大茂急了，“一大爷，这不公平啊！我损失多大了，就这么完了？”

    一大爷对他说道：“你难不成还指望让傻柱赔你个媳妇吗？”

    许大茂郁闷了。

    不过一大爷说的也在理，他是过来找何雨柱出气的，但是又能怎么样呢？

    让何雨柱赔钱？那不可能。

    打何雨柱一顿？嘿，他要是有这个本事，还用得着找街坊邻居给他撑腰吗？

    许大茂心中暗恨：得，这一回算是我认栽了！不过傻柱你给我等着，此仇不报非君子！早晚我会让你知道知道得罪我的下场！

