    极限挑战的火爆，尤其是完全能够依照都市剧一样，获得各种赞助，从而赚得钱满钵满之后，圈内很多人都看中了这种类型的节目。

    跟风，在娱乐圈从来不是一个贬义词。

    能够拍出大卖的片子，开创一条新路子的人是天才，但是大家都要恰饭的，跟在天才的屁股后面喝点汤，这是很正常的操作。

    根据文荣得到的消息，芒果卫视，蓝鲸卫视都已经建立了综艺项目组在筹备属于他们自己的综艺节目了。

    但是这种户外综艺其实门槛也非常高。

    像极限挑战中，王晓明一个人的片酬就高达五千万，男人帮的酬劳加起来都上亿了。

    山城电视台，只是一个地方性的电视台，拍这种大制作可能有些力不从心的。

    “文台长，你好，你好。”

    现在的王小乐已经是各大电视台的常客，他和文荣也是比较熟悉，毕竟潜伏这戏，山城电视台赚了不少。

    “王导，恭喜极限挑战大获成功！”

    文荣拿出他带来的礼品，一番客套之后，才说出了正题。

    “我们山城电视台今年没有什么好节目，想来和434公司看看，有没有机会再合作一下？”

    这话让王小乐微微一愣。

    虽说现在王小乐和各家电视台的关系不错，但是向文荣这样，直接把自己放在平等的合作者位置上的，山城电视台还是第一个。

    毕竟，长期以来，电视台作为买主，在圈内是有着较高的地位的。

    王小乐才操刀了极限挑战。

    说实话，玩这种综艺节目，观众们是嗨了，但是导演组的压力却非常大。

    每一集的剧情台本设置，录制时候的各种意外状况处理，就算王小乐有着金手指，处理起来都很辛苦。

    王小乐可不想再拍综艺，至少现在不想了。

    但是，山城电视台好歹也是合作过的朋友，文荣的姿态都放得这么低了，不给点好处也说不过去。

    “文台长，我最近真的太忙了。”

    王小乐眼珠子一转，开始诉起苦来。

    要给六大福珠宝准备一部广告片，要拍极限挑战，还要准备今年的金鹰奖参选，扳着手指头这么一数，王小乐自己都吓了一跳，好像这业务是多了点？

    文荣的眼中难以掩饰失望之色。

    但是他也知道，作为一名导演，其实王小乐已经算是非常高产了。

    很多导演，基本上一两年才出一件作品。

    王小乐这几年几乎年年出好作品，现在又有诸多杂事缠身。

    “哎，王导你可要好好注意身体。那有机会的时候，可千万不要忘了我们山城电视台啊！”

    王小乐也很无奈，原本这是一次和山城电视台合作的好机会，文荣说出这话来，摆明了就是想让出一部分利益的。

    当文荣起身和王小乐捂手，准备离开的时候，王小乐突然灵光一闪。

    “文台长，你等一下。我有一个灵感，我们讨论一下看合适不？”。

    文荣有些惊奇的扭过头。

    导演这种搞艺术的生物，有灵感不稀奇，毕竟他们就是吃这碗饭的。

    像王小乐这种导演中的佼佼者，脑海中更是有很多奇思妙想才是。

    但是，就这么短短十多分钟，就有灵感，这简直……

    王小乐却没有在意文荣的目光，他自顾自的说道。

    “现代社会逐渐发展，人们对生活品质的要求也逐渐提高。那么对于房屋的装修，也比较感兴趣……”

    就算是王小乐这种人，他购买的几处房产，那些装修都不能够让赵寒颖感觉到满意，那就跟不要说其他的家庭主妇了。

    文荣点点头。

    这些年华夏的房地产业发展迅速，人们的住宅也从单位分的居民楼变成了一个个设计多样的小区，装修是每个家庭都会遇到的事情。

    但是这种装修节目，每个电视台都有的。

    介绍各种软装搭配，甚至和当地的装修公司合作，也是不少地方电视台的财源之一的。

    “这种节目，好像全国各地都有，不好出什么新意吧？”

    王小乐咧开嘴，嘿嘿一笑：“当然不是那些名为介绍装修，实际上却是搞推销的节目可以比了。”

    王小乐这话让文荣的老脸都有些微红，就像山城电视台的那个装修栏目，反正他自己是只在意那些装修公司打来的赞助款的。

    “这个节目，可以在全国范围内，遴选有居住困难的普通家庭，在限定费用中，通过设计师的匠心巧思，完成看似不可能完成的家装梦想。”

    王小乐大手一挥。

    “不弄什么色彩，软装这些表面功夫，而是要去实实在在的解决问题。”

    “小房间中，通过硬件改造，比如多做房间，更好采光，反正就找那些好的设计师，全方位的改造那种居住困难的住宅，让人得到实实在在的好处。”

    “这个节目，通过聚焦全国范围内不同地域特色的建筑物，不同类型和背景的家庭故事，揭示家给予人的意义，见证家装改造给予人的幸福。”

    “嗯？这样的节目有搞头吗？”

    文荣微微皱起眉头，王小乐这提议和他想象的完全不一样。

    “应该还算可以吧。在改造这些房屋的过程中，观众们可以借鉴其中的一些自己感兴趣的东西。”

    王小乐眨巴眨巴眼睛。

    在梦中世界，这个节目好像连着做了好几季，虽说不能达到收视率第一什么的，但是评价还挺不错的。

    “王导，你继续说说？”

    “每一期节目，就是以一个家庭为视点，介绍这个家庭故事，就算是一种真人秀了。”

    “而设计师的改造，也会根据每个家的要求不一样而特地定制，这个过程中，一些设计细节，会让观众们潜移默化学到一些装修知识。”

    “这种融教学于故事中的手法，会让观众们接受度更高……”

    王小乐说道这里，文荣的眼睛一下亮了起来。

    当初舌尖上的华夏，王小乐就喜欢玩这套。

    而事实也证明，这种带着人文故事的节目，其实真的可以搞。

    王小乐越说越起劲。

    “虽然我们小时候的梦想，绝不是拥有一套房子，但是这个节目却可以叫做，梦想改造家。”

    “毕竟，我们都曾经梦想过一个温馨的家！”