    “老头，你最辉煌的时候是什么时候！”

    “是为国出战吗！”

    “而我最辉煌的时候……”

    “就是现在了！”

    作为8090后心中篮球漫画的第一神作，《灌篮高手》诞生了无数的名场面跟经典台词。

    其中最热血沸腾的台词之一，肯定有这句樱木花道背对安西教练准备上场，用最坚定语气说出的话。

    这也成为了无数篮球迷坚持自己梦想的信仰一幕。

    而对于参加“疯狂三月”这64只球队里绝大部分，甚至可以说是百分之九十九的球员来说，他们最辉煌的时刻，正是这即将为之奋斗的NCAA全国锦标赛！

    一场定胜负，没有任何再来一次的机会，输掉一场就回家。

    从第一轮到最后的冠军，一共就只有短短的六场比赛！

    是高昂着头笑到最后，还是低下头，沮丧着半路下车，都在这短短的六场比赛里……

    刺激的赛制、热血的青春，造就疯狂的三月！

    也是这样的“疯狂三月”，才在全美有着疯狂的收视率。

    简单而言，除了迈克尔乔丹最巅峰那几年，NBA即便是总决赛的收视率都少有能竞争得过NCAA的时候，大部分时候，是连抗衡的资格都没有，直接就是被吊打。

    就拿之前的“周日选拔”来说，当天明明有湖人队跟猛龙队的比赛，科比对上文斯卡特，可ESPN还是选择了直播“周日选拔”！

    这就是NCAA全国锦标赛的影响力。

    这也是为什么古德曼会如此忌惮朱万的原因！

    在这样的舞台，哪怕仅仅只是一场好的发挥，那都不是开玩笑的事情！

    更何况这个装杯犯怎么可能只是一场比赛有好的发挥……

    “这就是……疯狂三月吗？”

    本戈登是第一次参加全国锦标赛。

    比赛当天，当他随队进入诺大的球场，看着将近三四万座位已经黑压压坐满的观众席，听着全场整天的呐喊声。

    他震撼的表情，就好像是第一次看布玛掀开裙子的龟仙人。

    我是要在这么多人的注视下打球吗？

    他看着自己微微颤抖的手，有激动，也有紧张，还有那么一丢丢的慌乱！

    朱万大咧咧地坐在他的旁边，准备换衣服热身，瞅着他看着自己的双手愣神，一巴掌拍在了他的肩膀上，语气刻意加快道：“伙计，赶紧调整，这可是疯狂三月，对手可不会给你适应的时间，机会只有一次！”

    “好，好！”本戈登在朱万的催促下，也是瞬间忘记了感叹，加快了收拾的速度，顺带还抬头看了一眼已经上场热身的朱万，心里不禁念叨了一句：果然是疯狂三月啊，连哥都这么重视热身，我不能再胡思乱想了，赶紧热身！

    这一次，绝对不能拖哥的后腿！

    在本戈登看来，一场大战即将到来！

    只是等比赛开始不到15分钟，他的内心却生出了疑惑：这真的是分秒必争的全国锦标赛吗？

    也不怪他这么想，实在是……46比21，已经25分的大比分由不得他不这么想！

    说好的“对手不会给你适应的时间”呢？

    我咋感觉，反而是对手连让你出汗的机会都不会给呢？

    终于在又一波10-1的攻击波后，上半场比赛结束，本戈登总算有机会向朱万提出内心的疑问了。

    朱万惬意地喝了一口佳得乐，顺带将训练外套给穿上了，再不穿上，这球馆的空调都能给他冻得感冒了，然后才回答道：“你刚要问什么？哦，为什么对手这么弱啊？很简单，因为我们太强了！”

    那你还说对手不会给我们适应的时间？

    本戈登用眼神接着询问。

    朱万又嗦了一口佳得乐：“我说的，对手不会给我们适应的时间，是从他们的角度！”

    这冷不丁又成功装杯，哑口无言的本戈登只能朝着他竖大拇指。

    不愧是你，哥！

    短暂的休息，下半场比赛很快到来，上半场康涅狄格已经领先了34分，但是朱万重新上场后，还会继续指挥着队友打出了一波13-3的得分潮，等到分差来到40分以上，这才开始放慢节奏，玩起了缓慢的阵地战。

    本来是想打个58分的分差的。

    但朱万一直记得鲁迅说的“做事留一线，日后好相见”，再则数据也刷得差不多了，32分14篮板10助攻，首秀拿这个数据，差不多了。

    得给奥卡福留点板。

    这家伙一场比赛打到现场，才拿了6个篮板。

    虽然他不参加今年的选秀大会，但也不能剥削得太狠。

    只是朱万认为的“留一线”，对手并不是很能李姐，你管44分的分差叫“做事留一线”啊？一个个的两眼渐渐无神，好不容易捱到比赛结束，连招呼都没打便赶忙离场了，他们在第一时间找到了他们的教练，大声质问：“说好的努力就会有收获呢？说好的拼搏就会有奇迹呢？你丫骗人！”

    直接现场上演了一出“去他么的篮球梦”！

    而这样的情况并不仅仅只是出现在康涅狄格“疯狂三月”的第一场比赛，接下来的32进16，16进8，基本上都是这样的情况。

    可以感觉出来对手的实力在变强，但能给到康涅狄格队的阻碍也就那样。

    朱万场均25分14篮板8助攻的数据带领着康涅狄格以场均23分的分差一路强势杀进了全国8强，也就是东区的决赛。

    对于这个结果，老实说，朱万自己是有所预料的，原因也很简单，大东联盟是NCAA水准最高的联盟之一，甚至可以直接说，也就ACC能跟这个联盟抗衡，其他联盟即便是常规赛冠军拉过来，也不一定能在这个联盟排进前三强。

    这也是为什么康涅狄格拿下大东联盟总冠军，会在外界引起那么大热议度的原因，这个联盟的总冠军跟ACC的总冠军，可以说是全国大赛总冠军的最有力争夺者。

    这也就使得康涅狄格“疯狂三月”前几场比赛所遭遇的对手强队，还不如他们在大东联盟季后赛时遇到的球队给的阻碍大！

    最关键的一点，原本的卡梅隆安东尼以大一球员的身份带领着雪城大学单枪匹马杀穿“疯狂三月”，夺得冠军。

    他厉害是一方面，NCAA这个赛季其他几个联盟的实力是真的不行，也是原因之一。

    朱万带着“狼王化”的奥卡福还有投篮稳定性超过原本同时期自己的本戈登，要是还不能在“疯狂三月”猛龙过江，那他也太逊了吧？

    反而朱万自己觉得，打成目前这样，大比分吊打对手，挺进八强，还挺正常的。

    虽然目前的场均数据受到“垃圾时间”的影响，不是每场比赛都能刷出一个“三双”来，但就全国大赛的这个舞台而言的话，其实也够了！

    反正外界现在热议他已经热议疯掉了……

    只有这样他才能稳稳压制卡梅隆安东尼，成为今年NCAA最引人注目的那个超级新人！

    他可一直没忘了自己的身体天赋是弱势，比未来比潜力，他肯定比不过勒布朗詹姆斯跟卡梅隆安东尼，甚至是韦德克里斯波什，他都比不过。

    但比现在的即战力兑换的场均数据。

    尤其是在目前可以让他玩“下水道打法”的情况下。

    他只想淡淡一笑，朝着即将参加03年选秀的各位来一句：“不好意思，无意冒犯，我的意思是，在座的，都是垃圾！”

