    

    自己跳下去的？

    也不知道是谁喊的这句话，但是基本上在场的人都没有人相信。

    “谁会这么傻自己跳进海里去，而且那个女孩腿是残废的，她更不可能自己跳进海里去了。”

    有很多人都不相信，然后大呼救人。

    楚语儿站在人群里，其实刚刚那句那个女孩是自己跳下去的就是她喊的，其实也是看热闹幸灾乐祸乱喊的。

    楚语儿可是看得清清楚楚，是边上的一个女工作人员把她推下去的。

    楚语儿撇下了边上厚厚刘海一个女人，她似乎是一个配角的助理，进剧组一直默默不说话。

    好端端的一个小助理为什么要推那个女孩？

    楚语儿想不明白也懒得想，反正那个女孩掉下去了她也挺高兴的。

    江戌夜大步过来，推开了边上的人：“都滚开！”

    那些人全部围着钟小术落入海里的地方，江戌夜进去里面看的时候，海面已经是一片平静。

    江戌夜的眼神带着寒光。

    边上一个男演员说道：“那个女孩的腿好像不能动，她摔下海里肯定沉下去了。”

    另一个人接话道：“沉下去也要扑腾两下啊，就像什么动静都没有就沉下去了？”

    “人沉下了海里一点动静都没有了估计……”

    那个人话说到一半，就接收到了一个寒光的刀子眼。

    江戌夜一个眼神扫视其他人，那些人顿时吓得闭嘴了。

    不怕死就继续讲下去，显然所有人都是怕死的。

    江戌夜看着海面，整个眼神都是布满乌云的，他不会担心小家伙淹死的，笑话，难道一条人鱼还能淹死不成？

    可是没有淹死，为什么她没有上来水面上？

    海面上一点动静都没有，江戌夜心里隐隐约约已经有一个答案了，那就是那条小人鱼跑了。

    或许那些看热闹人说的没错，他的小家伙就是自己跳进了海里，趁机跑了。

    很好，敢跑，被他抓回来一定折断她的鱼尾！

    游轮上的搜救队立刻穿上了潜水服下海，江戌夜全程没有说话，楚语儿看见这一幕突然有些高兴。

    “看来那个女孩在江影帝的眼里也没有太重的地位，如果那个女孩很重要的话江影帝估计已经跳海里了。”

    因为这件事情，整个剧组都停了下来，毕竟人命关天先找到人再说。

    导演打电话去报警了，游轮上的搜救队人数并不多，希望岛屿那边也可以派搜救队过来。

    江戌夜全程都没有说话。

    王昌拿着果汁回来才知道发生了什么，想着那个可爱的女孩居然掉海里了生死未卜，他很难过的。

    虽然他和那个女孩相处一早上，但是挺喜欢那个女孩的，她有很单纯的眼神。

    “江哥，你要不要坐一会儿。”

    看江戌夜都站了几个小时了，王昌搬了一把椅子过来给他坐，但是江戌夜好像没有听见一样，他一直盯着海面。

    已经过去几个小时了，为什么还没有找到小家伙？难道真的回到海里了？

    江戌夜眼中闪过暴怒的神色，终于下到深海潜水搜救队回来了，但是他手上只拿到一个破掉的袋子。

    “我在海里找到了这个，看着似乎是刚刚掉水里的东西，这个袋子好奇怪。”

    那个潜水员拿着个袋子说道。

    江戌夜一眼就认识出来了，这是套着小人鱼尾巴用的那个袋子，袋子上的结没有扯掉，但是袋子被东西咬烂了。

    你看那痕迹他就认出来了，这是小人鱼的牙齿咬烂的。

    那条人鱼已经将袋子咬烂，她的尾巴一得到自由瞬间可以游出几十米，江戌夜冷笑，找不回来了。

    已经几个小时过去了，恐怕她早就已经有了数千米外了。

    大海才是她的世界，一到海里根本不可能有人抓住她。

    江戌夜本来以为自己会压制不住怒火，可是想明白了之后，即使心里再气表面上居然能做到淡然。

    这是他唯一控制住脾气的一次，江戌夜：“王昌，给我安排一个房间，我去休息会儿。”

    他现在不想看见海水。

    王昌因为他是担心了，安慰道：“江哥，你别多想，那个女孩一定会没事的。”

    “哼，当然会没事，她在海里好的很呢。”

    江戌夜冷笑了一句就离开了，王超看了一头雾水，江哥说的是什么意思？

    江戌夜进了游轮让服务员带他去了给他安排的房间，反正已经确定那条小人鱼都跑了，找不到了还继续等什么？

    趁着剧组在忙活着，他好好休息休息吧。

    这几天照顾那条没良心的鱼，来回跑的拍戏真的很累。

    江戌夜想用休息来麻痹自己内心，说不伤心是假的，他对小家伙那么好，为什么她要跑掉？

    江戌夜突然觉得海水很碍眼，如果可以把这辈子都不要来海上了。

    他的房间是靠近海面那一片的，打开阳台过去就是海面……江戌夜烦躁拉起了窗帘。

    “叮咚，好感度15，10，5，5.5.5......”

    在游轮附近深海里面的钟小术被脑海里系统提示音吓到了：“公子，好感度怎么了？抽风了？”

    公子：“抽你妹啊，没听见提示音说的好感度一起来掉吗，现在一直在报5，就是稳定掉到5了。”

    “！”

    钟小术：“你说好感度掉到5了？怎么突然会这样？”

    前面辛辛苦苦弄来的好感，突然被打回五了，要说不失落真的很难。

    公子：“可能反派心情不好，特别是对你很讨厌什么的好感就掉了这么多吧。”

    公子倒是全程很淡定。

    钟小术也淡定下来仔细的想了想。

    其实刚刚她被人推下来之后，是想游上来的，但是她的鱼尾被袋子给绑住了，鱼尾根本滑动不了一下，她就这么安安静静的沉入海底了。

    人鱼沉入海底是不会害怕的，但是小人鱼她害怕江戌夜会担心自己，所以钟小术想游上去告诉江戌夜自己没事。

    但是鱼尾被绑住了她一直往海里沉根本别想游上去，无奈之下她只好把鱼尾上面的袋子咬烂了。

    袋子咬烂了，鱼尾获得了自由，只要她一摇鱼尾便可以冲出水面。

    但是这个时候搜救队下来了，钟小术绝对不可以让那些搜救队看见了自己的鱼尾巴。

    无奈之下她只好游出了几百米外。

    钟小术在等那些搜救队走了，她才能回来找江戌夜。

    钟小术：“江戌夜是不是以为我跑掉了，所以才掉我好感？”

