    圣上素有决断,心中既然有了章程,行事便决计不会拖沓。

    风声散出去之后的第二日，也就是其年二十九日，他便降下旨意,册封锦书为后。

    朕惟德协黄裳、王化必原于宫壸；芳流彤史、母仪用式于家邦。秉令范以承庥,锡鸿名而正位。

    咨尔贵妃姚氏，矢勤俭于兰掖,展诚孝于椒闱。慈著螽斯、鞠子洽均平之德；敬章翚翟、禔身表淑慎之型。夙著懿称，宜膺茂典。

    兹命以册宝、立尔为皇后。

    尔其祗承景命，善保厥躬。化被蘩苹、益表徽音之嗣，荣昭玺绂、永期繁祉之绥。

    钦哉。

    接到圣旨的时候，锦书方才睡醒，头脑中还有些混沌，按部就班的跪下身，听宁海总管宣旨结束,仍旧有种身处梦中的感觉。

    “皇后娘娘有孕,还不快搀着。”宁海总管示意左右宫人将她搀起，面色恭敬的将圣旨双手呈上。

    左右皆是恭喜的声音，身侧的红芳与红叶更是目露惊喜,锦书站起身来，神色却隐约有些复杂。

    将圣旨接过,顿了一顿，方才道：“圣上他……”

    “圣上如何做想，奴才自是不知,只不过，总是为了娘娘好的。”

    宁海总管含笑打断了她，道：“圣上人就在后殿，娘娘何妨过去，亲自一问？”

    “也是。”不知是想到了什么，锦书笑了一笑，冲他点点头，转身往后殿去了。

    正是午后，日光吝啬的透了几分入窗。

    圣上懒洋洋的靠在暖炕一侧的靠枕上，正对着面前一本旧书细翻，见她过来，便随手将那本书合上，笑吟吟道：“皇后如何，今日可欢喜吗？”

    锦书心中本有许多疑虑在涌动，更有无数惶恐在叫嚣，可是现下见了他，却奇迹般的、全然安稳了下来。

    以贤妃为首的勋贵名门出身的后妃们，会不会不满？

    不需问，锦书便知道，她们一定会不满的。

    甚至于，即使她未曾册封皇后，只是贵妃，也是她们的眼中钉，肉中刺。

    唯一能够叫这份不满消弭掉的，大概只有她立即去死，或者被圣上厌弃，打入冷宫了。

    她出身微末，只是有孕，便被册封皇后，朝臣会不会有所非议？

    宫妃们皆是出身大家，同朝臣们休戚相关，自己这个小官之女做了皇后，他们不非议才是奇怪。

    可现在，看着面前这个向她微笑的男人，她心里稳稳的，一点儿都不怕。

    若是为了不叫别人非议而活的唯唯诺诺，那还有什么意思。

    再者……锦书将目光转向坐在暖炕上，向她微笑的圣上。

    她很喜欢皇后这个位置。

    不是因为它高高在上，一人之下，而是因为坐在这个位置上，她才能真正的同他并肩，俯瞰天下。

    便是他日死去，尘归尘，土归土，他们也是葬在一起的。

    贵妃再好，也只是妾，只有皇后，才是他名正言顺的妻。

    “七郎，”到暖炕边上坐下，她轻轻依偎到他怀里：“我今日欢喜极了，也意外极了。”

    锦书抬起眼睛，对上他的目光，澄澈如一汪秋水：“谢谢你。”

    “朕说过的，先叫怜怜做贵妃，待到有孕，便册封皇后，”圣上云淡风轻：“朕只是言而有信罢了。”

    锦书伏在他怀里，嗅到他身上淡淡的竹叶香气，忽然之间，就觉得很安稳。

    “不管怎么说，总是要谢过七郎。”

    谢你这样将我放在心上，谢你待我真心实意，也谢你愿意与我白首偕老。

    “只是嘴上说有什么用？”圣上瞧她一眼：“先为朕生个皇子再说。”

    锦书被他惹得一笑，手指在他腰间拧了一把，笑盈盈的，没有说话。

    圣上不以为意，微微一笑，揽紧了她。

    册封皇后的消息传出去，造成的轰动自是不言而喻。

    圣上登基之后，给的最高位分也只是贤妃，这也是当初锦书被册封为贵妃之后，那么多人惊讶，随之交好姚家的缘故。

    只是众人心中虽惊讶，却也不是真的惊掉眼球。

    ——贵妃虽占了一个贵字，可归根结底，还不是一个尊贵些的妾？

    旁人见了，左不过是恭敬些，小心伺候着罢了。

    可是这一回，锦书册封皇后，众人受到的震惊，就是难以言表的了。

    什么是皇后？

    在礼法上，皇后也只比皇帝低一等，俗称小君的。

    更不必说皇后所拥有的对于后宫妃嫔的直接处置权，以及对于皇子公主婚事天然的影响力了。

    这一次的消息传出去，当真是引起一番轩然大波来。

    贤妃早就称病，听闻这消息，更是不愿外出见人，只在自己宫中将一口银牙咬的嘎吱直响。

    不只是她急，她身边的宫人也急。

    她们并不是宫中选派到披香殿的，而是贤妃入宫时带着的，萧家出身的侍女。

    真正急的也不是这几个侍女，而是萧家真正的主事者们。

    贵妃入宫前，宫中最有优势的皇子便是贤妃所出的三皇子，没办法，他的本钱太雄厚了。

    强大的外家，位尊的母亲，现存皇子之中，除去二皇子，便是他年纪最长。

    而且谁都不知道圣上不待见二皇子，莫说是给他皇位，便是死了，只怕也未必会有多伤心。

    如此一来，三皇子的前景，自是极为光明。

    可是现在，一切都不同了。

    贵妃被册封为皇后，本就触碰到了许多人心中敏感的尺度，加之她有身孕，若是生子，更是大大的忌讳，自然被人视如仇寇。

    更不必说圣上年富力强，有足够的时日教导新生的皇子，亲自为他保驾护航，登临至尊。

    “娘娘，皇后现下有孕不过一月，能不能生下来，生下之后是否为男都还待定，这是天意，谁也不好说。”

    宫人压低声音，劝慰贤妃：“可饶是如此，咱们也得尽一尽人力呀。”

    “尽人力？”不过一日功夫，贤妃便憔悴许多：“圣上这会儿只怕盯得死紧，我可不要过去触霉头。”

    “再者，”她凉凉一笑：“比我们还要着急的，大有人在呢。”

    宫人不解的蹙了一下眉。

    “姚氏做了皇后，也将另一件事扯到了眼前——从前的王氏，究竟要不要追封？”

    “便是不追封皇后，也得有个名分吧。”

    贤妃所说的王氏，便是圣上为晋王时的王妃，只是早早便过世，现下圣上登基十数年，早就没几个人记得她了。

    可是只需细想便能知道，能够压得出身大族的萧氏与当时后族侄女的徐氏，叫她们做了侧妃，王氏出身的王家一族，自然也是不可小觑。

    “娘娘，”那宫人蹙眉：“王氏当年死的难堪，圣上只是晋王时都毫不留情，更不必说现下御极多年了，哪里会给他们脸面。”

    “这同我有什么关系？”贤妃漫不经心的一笑，眸光微深：“便将圣上与咱们的皇后娘娘一道，去同王家攀扯吧。”

    那宫人垂眸，没有再说什么。

    正如贤妃所想，知道圣上新近册封皇后，王家内部已经是一片混乱。

    昔年的晋王妃是王家长房的嫡长女，这会儿最是不平的也是他们。

    “圣上册封皇后，这谁也说不出错来，只是，”一个约莫五十的夫人皱着眉，隐隐不满：“却将真儿放到哪里去？”

    按照旧制，新君登基时，便会加封生母与先帝后宫妃嫔以及后院妻妾，以示恩德。

    今上登基时亦是如此，唯一被遗落掉的两个人，便是因为二皇子一事触怒了他的徐氏，以及他为晋王时的王妃王氏了。

    这种东西都是名分上的，便是没了，也不会叫人少块肉，可是对于权势财富皆是顶尖的大家来说，这种脸面上的名分，比什么都重要。

    圣上当年这般行事，可是在徐家与王家脸上齐齐扇了一巴掌，打得他们眼冒金星，好不难堪。

    可是没办法，谁叫他们理亏呢，也只能受着。

    徐妃是因为移花接木，叫侍女生了二皇子，王氏则是因为看庶出长子不喜，暗地里下手，将其除掉了。

    只看圣上此时雷厉风行，便知道他年轻时不是什么水柔性情。

    大婚之后本就同自恃名门出身的王氏不睦，没多少夫妻情分，偏生等到暗害长子一事查明之后，王氏又抵死不认，连同王家一道对圣上施压，意图将此事掩盖过去。

    长子之死本就叫他极为不满，连同母家威逼更是叫圣上生恨，这事彻彻底底将圣上激怒，一条白绫将王氏勒死，入宫向先帝陈清后，随即向宗正寺报了王妃暴病而亡，雷霆之势，迅速的处理了此事。

    王家未曾想他如此绝情，出手狠辣，被打了个措手不及，加之先帝也有意为他遮掩，到最后，这事儿便不了了之了。

    这毕竟不是什么光彩的事情，所以无论是圣上还是王家，都不曾再提，外边人也只道是晋王妃红颜薄命，早早去了，却不知内情，也算是叫彼此之间脸面好看。

    等到圣上登基时，并未追封王氏，王家便有些不舒服，只是想着自家理亏，这才勉强忍了现下连新后都册封了，晋王妃的追封却没下来，却是在整个长安面前，又一次狠狠扇了王家耳光。

    “不管怎么样，总要有个说法才是，”王家老太爷年过七十，须发皆白，神情却隐含锋锐：“真儿死了，难道咱们王家，到头来什么都得不到？”

    老太爷面目肃然，也无人敢应声，他侧一下头，看向长房：“老大，你怎么想？”

    “如今之计，不过两条路可走，”长房道：“要么求圣上追封真儿，要么……再送一个进去，谋取高位。”

    这话一说出口，身边的大夫人便隐晦的看他一眼，眉眼隐约怨愤，只是顾忌老太爷，所以没敢表露出任何不满来。

    她膝下有三子，先前的晋王妃却是她独女，先前去世，很是伤心了一阵子，等到圣上登基，却无追封，就更是怨恨。

    无论为人如何，天下母亲总是盼着儿女好的，她想要的，自然是叫女儿得个追封，风风光光的葬进皇陵去。

    可她也知道，在利益面前。老太爷不会喜欢那些名声的东西的，也不会支持。

    ——他只喜欢能够切切实实拿在手里的，能够叫王家得到好处的东西。

    心里明白老太爷想法，可是大夫人也不能不恨。

    王家三房人，二房三房的嫡女都已经出嫁，庶女年纪还小，年纪合适些的，也只有大房的几个庶女了。

    凭什么呢，她女儿死了，多年不得安葬入土，如今却叫那几个贱妾生的女儿踩着她亲生骨肉的尸骨，爬到高位上去吗？

    如何能叫她情愿！

    大夫人猜的一点儿不错，丈夫那话说完，老太爷便赞许的点头：“不错，总算是不糊涂。”

    “我记得，”他眯起眼睛，道：“你们那儿有个叫阿惠的女孩子，相貌生的很好。”

    “是，”大房应道：“几个庶女中，就数她最出挑，人也机灵。”

    “那便是她吧，老大家的，”老太爷转头去看大夫人，浑浊目光中锐利不减：“从今日起，阿惠便记在你名下，好好教她规矩，仔细调教。”

    “云飞云鹏几个也是姓王的，一荣俱荣，一损俱损，”他缓缓道：“你也不想害了他们吧？”

    这就是拿她几个儿子来压人了。

    大夫人心头恨得滴血，面上却适时地带上了笑：“父亲放心吧，我会好好教她的。”

    “那就好，”老太爷低下头，转了转干枯手腕上的佛珠：“放出消息去，就说我病重，几乎下不得床。”

    ～～～

    天气依旧是冷，但对于锦书而言，却还是融融的暖。

    年夜便在眼前，她作为宫中最高位者，本应极为忙碌的，只是占了有孕的便宜，别人忙的热火朝天，她倒是落个自在。

    年夜照旧是在承明殿行宴，极是繁华鼎盛。

    圣上的宫妃与诸皇子公主自是不必多说，先帝留下的未嫁公主们同生母一道，再加上圣上几个封王的兄弟与外嫁的公主驸马，殿内当真热切。

    这样的时候，锦书作为新晋的皇后，自然会惹来诸多目光的盘桓。

    她心中明白此节，自是不愿多生是非，劳心劳神，也未曾早早过去，只在内殿等着圣上，同他一道过去。

    贤妃前几日告病，年夜却不敢缺席，几日功夫，她便憔悴好些，饶是面上扑了粉，也能看出几分倦色。

    扶着宫人的手入殿，她笑着同几位宗亲寒暄几句，目光一转，瞥见大殿内一角的人影，忽的目光一闪。

    “你们是怎么回事！”声音被压得很低，却依旧能听出她语气中的急切与怒意：“怎么叫他过来了？”

    皇后有孕，自然不会去操持宫宴，今日的年夜还是贤妃负责操持的，若是出了事，问责的自然也是她。

    宫人被训得一愣，顺着贤妃目光一扫，也有转瞬的讶然。

    二皇子承安半垂着眼，正坐在右侧席位上，静默如一尊雕像。

    “娘娘，”那宫人也有些慌了：“奴婢没给他安排位置，也没吩咐人引他过来啊！”

    圣上不待见二皇子，这是谁都知道的事情，别说是年夜宫宴了，便是连教书太傅都没给他安排，可见一斑，谁会在这种关头叫他过来，惹圣上晦气呢。

    “那怎么办，”那宫人有些慌神：“奴婢叫人……将他弄走？”

    “怎么弄走！”贤妃咬着牙看她，目光有些狰狞：“当着满殿宗亲的面儿，将他拖出去吗？本宫不要脸，圣上还要呢！”

    明面上不待见是一回事，可圣上毕竟没说出来，二皇子也依旧是天家骨血，不管怎么说，面子上总是过得去。

    现下吩咐人大庭广众之下将他带出去，岂不是连里子一起撕了，贻笑大方？

    “娘娘，”宫人急的都要哭了：“那可如何是好……”

    “先不去管，”贤妃有些烦躁：“车到山前必有路。”

    并不是只有贤妃对此惊疑，内殿宗亲们也是如此。

    在这儿的都是在皇家中挂的上号的，对于二皇子的出身，皆是心知肚明。

    只是碍于皇家那层尊贵的颜面，也没人会明晃晃的过去问一句——你怎么过来了？

    毕竟，二皇子也是帝裔，出现在这里，也说不出什么错处来。

    等到圣上同那位新封的皇后驾到时，就更加没人会再去看他了。

    锦书入宫时日毕竟不长，许多暗地里的隐秘私事也不甚了解，见二皇子承安在列，倒不惊讶。

    只是，还不等她将大殿中那些或倨傲或文静或尊贵或谦和的面孔打量一遍，便被圣上说的话惊得险些落筷。

    “承安年幼失母，也是可怜，”圣上笑着看她，语气温和：“皇后既为国母，便代为教养，如何？”

