    “竹清，小舞，戴老大，黄远，京灵，全力攻击那两人。”唐三在看到他们阵型大乱的时候，脸上一喜，虽然他们防御极高，但是乱七八糟的阵型，可不就是活靶子吗。而且跑出去的两人，还都是里面最强的两个魂宗。

    “好，上。”朱竹清几人身上魂环瞬间亮起，攻击飞快的向着落单的两人攻去。

    朱竹清、小舞、戴沐白三人本就是魂宗，而黄远，京灵实力也不弱，五人攻击之下，两人根本抵挡不住，瞬间重伤倒地。

    在又攻倒最强大的两人后，现在还剩下四个象甲宗的魂尊，而四人对于如今完好无损的史莱克七人来说，很快便被解决掉了。

    如今整个象甲学院七人全部失去反抗哪里，而且还有几人重伤，惊呆的裁判离开回过神来宣布道。

    “第二轮预选赛第一场，史莱克学院对战象甲学院，史莱克学院获胜。”

    “嘭..。”见到斗魂台上的情况，贵宾台上的呼延震满脸怒火的碾碎了椅子上的把手。

    他不甘心，非常的不甘心。他们学院怎么会输，双方都是有三位魂宗，差距并不是很大，而且自己的孙子还有着自己送给他的魂骨，居然还是输了。他想不明白，非常的想不明白。

    别说呼延震想不明白，就连一旁的萨拉斯也是有些愣。从上场到结束还没有到五分钟，而象甲学院最强的一人居然还是在第一时间被击败。

    宁风致看到胜利的史莱克学院，微笑的点了点头，轻声道：“好一个以点破面，扬长避短，逐个击破。”

    这时，倒在魂斗台上的呼延力在别人的帮助下恢复了过来，只是面上的伤却是拥有的留在了他的脸上。

    象甲学院七人相互搀扶着走了过来，史莱克七人也走了过来，双方互相行礼。

    准备离开时，呼延力摸了一下脸上的那一道伤疤，目光灼灼的看向了朱竹清，“你很厉害，居然能够直接破了我的第四魂技，不过这一道伤我会拥有记住的。下一次遇到的话，我不会再大意的。”呼延力说完又看向了唐三，眼中意味深远。接着几人搀扶着离开了斗魂台。

    而此时，林桀带着宁荣荣几人早就在休息区等着朱竹清七人了。

    这时，柳二龙陪着朱竹清、小舞七人来到了休息区，看到正在等候的林桀几人，脸上皆是一笑。

    “我们赢了。”这时戴沐白走上来抢先说道。

    “嗯。没错，我们赢了。”

    “对。我们赢了。”

    接着十二人相视一笑。

    “唐三，这个。”林桀脸上微笑着，向唐三竖起了个拇指。

    接着史莱克众人十二人在比赛还没有散场，飞快的离开了斗魂场，他们可不想等会被一堆人围观。

    虽然史莱克十二人已经离开，但是大斗魂场并没有因为他们的离开而变得平静，反而气氛变得越来越沸腾。

    此时，贵宾台上，在看到史莱克学院众人离开后，呼延震已经平静了下来，坐在位置上面沉似水。

    而在他旁边的萨拉斯端手在下颚，一副若有所思的模样。

    雪夜大帝从头到尾都是面带微笑，时不时的和宁风致说几句话。

    而此时，参赛台的某处，身穿月白色魂师袍的苍辉学院众人看到史莱克学院打败了象甲学院，满脸阴霾之色。

    苍辉学院第一场对战的就是象甲学院，而他们面对象甲学院却是惨败。

    但是今天看到了他们讽刺的史莱克众人居然打败了象甲学院，面色就变得难看了。

    史莱克都能够打败象甲学院了，那打败他们不就是轻而易取的吗。

    他们这一届带队的老师是时年，目标可是总决赛，现在他们都已经输了一场，要是再输下去，怎么完成目标。

    而且他们明白，要是遇到史莱克学院的话，他们一定会把他们打的像皇斗二队一样，身受重伤。

    这时，时年也发现了众人的神色，双手后背道：“现在你们不要担心什么，只要好好准备第二轮比赛就好了。至于史莱克那边，我会去解决。”

    本来面色阴沉的苍辉学院众人，在听到时年的话，脸上顿时轻松了起来。对于他们的副院长时年的为人，他们可是知道的，现在他说帮他们解决史莱克学院，那肯定是真的，接着苍辉学院众人面面相觑，神色变得奇怪了起来。

    一周的时间瞬间过去，全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛也已经顺利的完成了六轮，在这一周里，史莱克学院众人又参加了四轮比赛，而这四轮比赛完全获得胜利，如今史莱克学院已经完成了六连胜，而且这六连胜的胜利比他们想象中的还有简单。到现在，史莱克学院还有宁荣荣，马红俊两个魂宗没有出场过。

    当然，同样获得六连胜不仅仅是史莱克学院，还有两个学院分别是雷霆学院和神风学院。

    今天是预选赛的弟八天，也就是第七轮比赛开始的时间。今天史莱克的对手是获得仅仅两场胜利的奥赛罗学院。不过让史莱克学院众人感到意外的是，他们的对手弃权了。他们不费吹灰之力获得了七连胜。

    “哈哈，没想到对手居然害怕到直接弃权了。”马红俊叉腰大笑道。

    “是啊。我也完全没有想到，看来现在我们是威名赫赫了。”奥斯卡轻声道。

    “好了，现在我们不用参赛也好，还可以多休息一天呢，现在我们去观战台吧。”林桀出声和众人道。

    “走吧，走吧。”

    史莱克众人向外面走去，而当他们走出休息室时，迎面而来的是一对身穿月白色魂师袍的苍辉学院众人。

    而在苍辉学院众人前面带头的正是那一名叫做时年的老者。

    时年在看到走出来的史莱克众人时，眼中带着一丝阴狠看着前头的林桀。

    而林桀的目光正好和他对了上，两人擦肩而过。

    这时戴沐白朝着苍辉学院的一人做了一个抹脖子的动作，接着向外走去。

    这时泰隆出声道：“真想下一场遇到他们啊，到时候我一定要好好的揍死他们。”

    听到泰隆的话，马红俊应声道：“没错，一定要打的他们生活不能自理。”

    对于苍辉学院的众人，史莱克学院众人都没有什么好感。

    这时，原本在观众台上的玉小刚向史莱克众人走了过来。

    “老师。”唐三向玉小刚问好道。

    “大师。”奥斯卡几人出声道。

    “嗯。”玉小刚轻点了点头。

    这一周时间里，六场比赛四场是林桀指挥的，两场唐三指挥。倒是玉小刚并没有来和众人说什么，平时基本上都是在观众台上，今天倒是来找史莱克众人，倒是让他们有些奇怪。

    这时玉小刚出声道：“今天我来和你们说一下这些天我观察的情况。”

    玉小刚和众人边走边说道：“这些天来你们做的非常好，不过也不要太自满了。因为接下来你们会遇的的对手并不简单。前几天你们和象甲学院比赛，对于他们的实力想必你们已经知道。后面你们要面对的对手并不比象甲学院差，有一些还要更强。特特别是有四个队伍你们要注意，这四支队伍分别有雷霆学院、神风学院、天水学院和炽火学院。天他们的名字想必你们已经知道了吧，就是每一个学院都是一种单独的元素，他们四个队伍和被你们打败过的象甲学院统称天斗五大元素学院。每一所学院被后都有一个强大的势力在支撑着他们。所以他们的实力，每一个都不好对付，这些天我都在观察比赛，对于他们的实力也有了一些认知。或许你们预选赛最大的对手就是这五元素学院的队伍了。”

    说到这，玉小刚顿了顿语气，又道：“所以你们接下来的比赛一定要认真对待，最好就是每一场都能够保持完胜，这样的话你们将能够直接停进总决赛。知道了吗？”

    “嗯，知道了，老师我会努力的。”唐三应道。

    “是，大师。”奥斯卡几人点了点头答道。

