    徐长卿：“先知，白凤九所说的，倒也不无道理，白凤九的世界分为四海八荒，每一界都相当于是一个独立的世界，在不在同一个世界，真地不是什么问题！”

    青丘白凤九：“看到吧了先知？连徐先生也认为我说的对呢！有聊天群在，什么异位面这种问题，根本就不是问题！”

    徐长卿：“我还没有说完，先知，所以长卿的意思是，你不必去考虑这些无关紧要的东西，你只需要考虑，自己接不接受织越这个人就可以了。”

    大黄蜂：“其实现在想想吧，织越嘛，除了刁蛮一点，任性一点，其他的也没什么缺点了，还不错！”

    海王：“我也觉得还不错，而且织越既然答应了天君的赐婚，就说明她还是喜欢你的。说真的先知，我觉得你就从了吧！多好的一段姻缘啊。”

    时空蔷薇：“织越的确是一个挺好的女孩子的，她出身高贵，各方面都没有问题，又钟情于先知，是一段良缘！”

    先知：“你们这种七大姑八大姨一起帮我挑媳妇的口吻是怎么回事？这完全不是这么一回事情好吧？”

    周青究竟喜不喜欢织越？

    这个问题是根本无从谈起，两人连认识都不认识，就算那织越真地冠绝四海八荒，周青也是没有什么感觉的。

    但你要说抵触？

    周青也还真没有。

    自古以来窈窕淑女君子好逑，织越的确长得挺漂亮的，而且出身高贵，是个地地道道的仙人，这种人嫁给周青，周青自然是不会嫌弃的。

    而且关键的是人家织越还愿意。

    有没有感情什么的，周青做为一个穿越过来的人，早就已经过了什么“爱情”的年纪了，而且就算是两个没有感情的人，处的时间长了之后，也会慢慢有感情的。

    所以这些问题都不是问题。

    只不过这事情对于周青来说，有些太突然了，他现在还完全没有结婚的打算。

    他还在上大学啊！

    而且婚姻这种大事，岂能如此儿戏？这不光是对自己不负责任，对织越同样也不负责任。

    青丘白凤九：“先知，你这是什么意思？你就老实告诉我，你同不同意嘛？你要是同意的话，我马上禀报天君，大家把良辰吉日给定下来，岂不美哉？”

    先知：“白凤九，如此大事怎么能如此儿戏？你呀，就别想着靠我挽救自己的过错了，你已经七万多岁了，做错了事情，要勇于承担！”

    哪吒：“唉，看来先知大哥是不喜欢织越了，真是好可惜，本来还想参加先知大哥的婚礼呢。”

    焰灵姬：“可惜，落花有意，流水无情，织越怕是要伤心喽！”

    青丘白凤九：“先知你真地不考虑考虑了吗？这么好的一段姻缘，如果就这么错过了，岂不是太可惜了？”

    先知：“哈哈，白凤九，不要打我的主意了，你还是仔细想想，要怎么样面对天君吧！”

    白凤九看到周青似乎真地没有什么兴趣娶织越，也就没有再强求，只好闷闷不乐地和大家打了个招呼，回到了自己的世界之内。

    白浅、夜华，两个人都在眼巴巴地等着白凤九呢。

    看到白凤九退了出来，白浅急忙忙不迭地追问：“怎么样小九，周青上神怎么说？他同没同意？”

    白凤九撅着小嘴，摇了摇头。

    “看来织越是注定没有这个福分了。”夜华摇头一叹，“也罢，小九，你现在就跟我一起去天宫，禀报天君吧！”

    白凤九闷闷地点了点头。

    此事事关重大，不宜拖延，做出了决定之后，夜华和白凤九两个人，当即就来到了天宫，面见了天君。

    在夜华的鼓励之下，白凤九支支吾吾、结结巴巴的将事情的始末，都汇报给了天君，把天君气得胡子都歪了。

    如果不是白凤九是青丘未来女君，再加上夜华在一边苦苦求情，天君非得把白凤九给处死不可。

    这事情也太操蛋了，这不是在耍织越，这分明是在耍他天君，在耍四海八荒啊！

    “白凤九，你且说说，本君都已经将织越和周青上神的大婚昭告于四海八荒了，你现在告诉本君，周青上神从来就没打算迎娶织越，一切都是你在搞鬼？你让本君现在要如何收场！”

    天君气得吹胡子瞪眼的，将白凤九骂了一个狗血淋头的。

    白凤九就老老实实地垂手站在大殿上，连一句话都不敢反驳。

    “天君，小九也是无心之过，而且也认识到了自己的错误，现在不是责备她的时候，而是想办法解决问题的时候。”夜华继续在一边为白凤九说情。

    其实也不算是说情，夜华也是在讲道理，现在就算把白凤九杀了也于事无补，的确是应该想办法解决问题才对。

    “白凤九，那周青上神，当真不愿意娶织越为妻？”天君再一次不死心地问道。

    尽管白凤九已经对天君禀报过此事了，但天君还是再次确认性地问道。

    “我已经再三问过了，周青上神他真地不愿意。”白凤九怯怯地道。

    “周青上神不愿意，我们总不能强迫周青上神吧？唉……”天君最后无奈地长叹了一声。

    周青上神那边不愿意的话，天宫也只能，取消这一场婚事了，虽然有些自己打自己的脸，但这也是没有办法的事情！

    一来，周青上神虽然不是这个世界的人，但在四海八荒地位极高，根本不在自己这个天君之下，天君怎敢过度逼迫。

    二来，也正是因为周青上神是其他世界的人，就更加不用鸟自己这个天君了。

    三来，此事全部都是白凤九折腾出来的乌龙，严格说来，周青上神也是被白凤九坑了一把！

    周青上神不追究此事就已经是宽宏大量了，天君怎么能蹬鼻子上脸，不识好歹呢？

    天君最终也只能万分无奈地，再一次将织越给传召了过来。

    “天君，您召见我？”

    织越到现在都还是飘飘然的，看到白凤九也站在大殿上，还忍不住得意洋洋地对白凤九翻了一个白眼。