    第86章困兽3

    那人身上有着大大小小的伤口，鲜红的血从伤口里渗出，染红了外层的衣物，趴在地上，生死不知。

    拿着皮鞭的男人，见到所有奴隶的注意力都被吸引过来，冷笑着一脚踩在那人后背的鞭伤上：“两百鞭，这就是妄想逃跑的后果！”

    所有奴隶的神色麻木而畏缩，只有苏听鱼的脸色慢慢地冷了下来。

    胖子暗暗戳了下苏听鱼，压低声音：“大佬，好像是秦兄弟……”

    “我知道。”苏听鱼眼神凉凉地扫过拿着皮鞭的男人身上，声音出奇的平静。

    最后一个奴隶，真的是秦七。

    只是秦七这个副本身份有点倒霉，竟然是个逃奴。

    其他玩家也注意到异样，秦七身上的衣物有别于NPC奴隶，玩家的身份不难猜出来。

    事不关己，其他玩家只在心里唏嘘着：这个玩家真是倒霉啊。

    皮鞭男敲打完奴隶们后，对旁边看管囚牢的牢工提了句：“取下手铐脚拷，再给他上点药，这贱奴要死，也不能死在这里。”

    “是。”

    皮鞭男离开后，一个牢工解开手铐脚拷，另一个牢工拿来简陋的小药箱，丢在地上，便不去管了。

    几个牢工锁上囚牢最外层的大铁门后，坐着电梯离开。

    地上的人此刻像是刚刚缓过劲来，慢慢的，一点点爬起。

    这时，没有了牢工的监管，那些奴隶疯狂地跑出去，都想抢夺地上的药箱。

    谁知，药箱被一个看着柔柔弱弱的少女先一步拿到，并且挡在奴隶们面前。

    “秦兄弟，你不要紧吧……”胖子小心翼翼地扶起秦七。

    秦七低着头，看不清脸上的神色，身躯有些站立不稳，只能靠胖子两手搀扶着。

    苏听鱼瞧了一眼秦七的情况：“胖子，扶好人。”

    说完，苏听鱼扭头看向奴隶们，示意了下手上的药箱：“这个，我朋友的。”

    “快交出来！”

    “他一个半死不活的人，用不着浪费好药。”

    在牢工面前畏畏缩缩的奴隶们，此时像是被激怒的失智野兽，眼神透着一股凶悍，瞪着苏听鱼。

    其他玩家在外围冷眼相看，不掺和，也不可能伸以援手。

    奴隶们一拥而上，想要抢走苏听鱼手上的药箱。

    “哎……”苏听鱼轻声叹了口气，手上抓着外层是铁皮的药箱，往最先冲过来的一个奴隶脸上狠狠砸去！

    “砰！”

    一道人影被砸飞出去，压倒了后面好几个想冲上来的奴隶。

    苏听鱼另一只空出来的手虚虚一握，想要取出物品栏的石碑，这时面板却是突然跳了出来。

    【注意！玩家‘天使苏’身上携带禁锢装置，物品栏将暂时关闭，玩家无法使用游戏道具】

    苏听鱼被突然跳出来的面板搞愣神了一秒，就被好几个奴隶近身。

    顾不得面板的异常情况，苏听鱼抄起铁皮药箱就是一顿乱砸。

    “砰砰砰！”

    实在砸不过来的，苏听鱼一脚踹飞。

    80个奴隶，围着一个柔柔弱弱的少女，愣是连后者一根头发丝都没碰着。

    这一幕，直接把正在看戏的其他玩家搞懵了。

    过了一会，一众奴隶倒地，鼻青脸肿，痛叫不已。

    苏听鱼把药箱先交给胖子，然后走过去，见到哪个奴隶脸上好像还不服气的，继续补上一脚，一边还凶巴巴地说：“服不服？叫啥叫，还这么有精神？”

    又过了一会，囚牢里连鬼哭狼嚎的痛叫都没有了……

    (本章完)

