    第375章 季后赛开打

    陈歌想想也能理解，对绝大部分职业选手来说，能拿一个LPL联赛冠军，已经是无上荣光了。

    而拿到一个S赛冠军，基本上就是此生无憾的状态。

    所以很多人拿到一个冠军之后都会松懈，想着打打酱油，捞捞钱就算了。

    估计LGD众人现在就是这么想的, 那陈歌也没办法。

    进入第二轮，A组这边，IG对阵WE。

    WE的战绩可要比IG好得多，明显不是一个等级的队伍。

    所以众人都很看好WE。

    最后的结果，也没有出乎大部分的意料，IG被横扫出局了。

    陈歌原本想着，或许能和肉鸡交手。

    不过现在看来是想太多了。

    与此同时, B组这边, VG对阵RNG。

    这是实力非常悬殊的BO5, 最后的结果也很符合预期。

    RNG相当轻松的就把VG拦了下来。

    这样一来，半决赛就确定下来了，QG对阵WE。

    RNG对阵EDG！

    虽然RNG和EDG，相比QG在人气方面要差一点。

    但因为两队的恩怨比较多，所以这一场比赛的关注度也相当高。

    此时的LPL迎来了黄金时期！

    观看人生节节攀升，陈歌带领LGD夺冠，让之前退游的人又回来了。

    再加上不断有新人加入，英雄联盟的在线人数也创造了历史新高！

    随之而来的，是选手质量的提升。

    因为竞争力变大了，每个职业选手都战战兢兢，几乎每天都能听到，哪个区又出现了天才选手。

    出现天才的概率是非常小的，各个领域都是这样。

    但只要你的基数足够大，那天才出现的频率就低不了。

    每次看到又有潜力选手被挖掘出来，所有职业选手都要抖三抖，生怕自己被比下去, 那就要失业了。

    当然, 除了一个人以外。

    那就是陈歌。

    陈歌到是一点不着急，倒不是他觉得自己已经足够强了。

    相反，他对自己的实力认知非常到位。

    本身就只有白银水平，别说一般的职业选手了，路人局的钻石玩家，对他来说都是天才般的存在。

    在他的视角里，这世界上的天才已经很多了，再多几个根本没有影响。

    几天时间很快过去，半决赛开始了！

    陈歌跟着QG众人来到比赛场馆。

    比赛还没开始，网上已经吵疯了。

    虽然大部分人看好QG，但WE的死忠粉可不认输。

    在他们眼里，WE就是一种信仰，哪怕QG战绩再好看，也不如WE。

    来到休息室，陈歌放下自己的东西，做到教练身边。

    只见朴教练说道：“WE的比赛我们已经研究很多了，这个队伍实力比较平均。”

    “三条线都是那种可以凯瑞的，所以我们战术不能太死板，要根据情况临场调整。”

    “这个队伍的团队配合相当不错，虽然没有那种超级选手，但每个人都有顶尖的实力, 不能小觑。”

    众人听后连连点头。

    这时Doinb说道；“他们中路是发挥不太稳定的类型。”

    “说实话，我很多时候也拿不准他要干什么，你们自己小心点。”

    Doinb倒不是在开玩笑，兮夜的确是个神经刀。

    猛的时候非常猛，迷的时候让你看不懂。

    Doinb最怕的反而是这种类型。

    他宁愿对上肉鸡，也不想对上兮夜。

    因为肉鸡的打法非常固定，Doinb已经摸索出来一套应对的办法了。

    虽然正面硬钢打不过，但是可以取巧。

    但是兮夜这种，他是真没办法。

    朴教练听后看向陈歌，说道：“他们上路打得比较稳，线上以发育为主，所以我们可以从上路入手。”

    “这一场比赛，就看你的了。”

    “啊？”陈歌听后人傻了，他正在摸鱼呢，心想着只要不说话，应该没人能注意到自己，结果突然就给他来这个？

    另外一边，WE的休息室内，WE众人正商量战术。

    教练红米说道：“QG这个战队，我们从赛季初开始就在研究了，想必大家已经非常熟悉。”

    红米说着看向兮夜：“QG中路的打法比较特殊，他不会浪费太多的精力在打线上，喜欢推线然后游走。”

    “所以，如果要赢QG，中路一定要先打出优势才行。”

    兮夜原本是昏昏欲睡的状态，被红米这么一说，马上就精神起来了。

    只见他应道：“我……试试吧……”

    兮夜的语气非常不确定，他对自己的实力其实挺了解的。

    他在RANK里面遇到过Doinb，也把Doinb打爆过。

    当然，只是偶尔的事情。

    有时候中路对线对着对着，自己队友被Doinb抓爆了。

    总之，完全要看他的状态。

    见兮夜这么不确定，红米叹了口气，然后看向下路：

    “QG下路的打法比较激进，这一点我们要小心。”

    “不过他们打野比较喜欢帮上路，所以可以利用这一点。”

    “如果能抓到机会的话，说不定可以从下路打开突破口。”

    大舅子面容冷峻，不苟言笑，听到这话只是点了点头。

    现在LPL的ADC，他、deft还有UZI，算是前三。

    实力上看，谁也不虚谁。

    所以对大舅子来说，这是证明自己的机会。

    如果能战胜UZI，说不定可以坐实LPL第一ADC的位置。

    最后红米看向打野康帝，说道：“这一场……你懂的。”

    红米说到一半把话咽回去了，不过康帝已经明白他的意思。

    实际上，在比赛开始之后，红米就找康帝谈过。

    谈的内容也很简单，别管上路！

    红米通过复盘QG的比赛发现，很多比赛，对手都是从抓陈歌开始崩盘的。

    基本上不存在把陈歌抓崩的情况。

    所以，从理性的角度讲，不抓上路肯定是最明智的选择。

    不过，他也不好意思当着957的面说出来，那太打击人了。

    于是一旁的957直接被整懵了。

    明明应该是每个人都有布置的，结果就他一个人没有。

    好像大家都完了这比赛需要五个人，还有一个叫做上单的位置。

    眼看着比赛时间临近，红米说道：“好了，时间差不多了，该我们上场了！”

    比赛现场，解说席上，关泽元和记得两人已经准备就绪。

    关泽元：“马上要进行的是英雄联盟职业联赛，2016赛季春季赛的半决赛，大家好，我是泽元。”

    (本章完)

