    第329章脱离

    伯邑考何曾见过姬昌如此发怒？

    一时间只惊骇莫名，伏地哭道：“儿愧对父亲期望！父亲息怒啊！”

    李其在外面看的兴致勃勃，见此顿时摇头道：“西伯侯，你辱骂大王，咒大王子孙，本就是大罪，焉能说自己无罪？难道你西岐之人，尽都可骂你这西伯侯的祖宗十八代，你也不抓起惩治吗？简直可笑，再说小侯爷也是为了你安危着想，怎么算是摇尾乞怜？怎么，难道拜人皇至尊，算是摇尾乞怜？”

    姬昌一听，却是转头过来，看向了李其。

    只见他淡淡呸了一声道：“本候为天下百姓，直言谏上，谈何辱骂？而本候西岐之百姓，深得本候教化，人人心中自有公道，如何会骂本候？只有心中有不公，愤愤不平者，才会言语犯上！一如如今的大商天下！却见四处民怨沸腾！大王不去谨记，却还关押本候，实乃昏聩！”

    李其一时间眼中闪过浓浓怒火。

    不过随后就怒极反笑道：“侯爷之言，本官定会一丝不漏的汇报大王。”

    “哼！且去说便是！毕竟佞臣，谈何守言？去休去休！莫要污我眼也！”

    姬昌则是冷哼一声，满脸不屑的说了一番。

    而后就不再理睬脸皮抖动不止的李其。

    只是看向了伯邑考道：“滚起来！与我一同出此牢狱，你我父子，正道在身，如何怕的大王斩杀？”

    “是！儿子明白！”

    伯邑考直听的热血上头，猛的大喝一声，就站了起来。

    姬昌则是一挥长袖，喝道：“还不与本候解锁！？”

    李其直气的眼角抽搐，背负的双手也开合不止，恨不得上去掐死这个道貌岸然之辈！

    但终究他不能，此刻咬牙喝道：“给他开锁！”

    站在边上的狱卒头子此刻恨不得自己是聋子，这些大逆不道之言他如何敢听？

    但无可奈何，他又听了，只恐慌的无以复加。

    浑身是汗的他再吃李其这么一喝，直接就趴在了地上。

    “是是是！”

    一时间，狱卒头子一边应声，一边挣扎着站起。

    哆哆嗦嗦的走到了姬昌面前，拿出钥匙环，颤抖的寻找着钥匙。

    姬昌对于这狱卒，倒是和颜悦色道：“孙头儿，你无需慌张，安心找钥匙便是，老夫不急。”

    “躲，多谢侯爷……”

    狱卒头子露出一个比哭还难看的笑容，点了点头。

    心中稍安之下，很快就找到了钥匙。

    继而跪地，给姬昌打开了脚铐，又起身打开了手铐。

    “孙头，这几日承蒙你照顾，本候观乃是上才，若是有意，可来西岐……”

    手脚获得自由，姬昌便笑着拍了拍狱卒头子的肩膀，笑呵呵的说了一句。

    随后就双臂一挥，负手走出了监牢。

    伯邑考自是紧随其后。

    而这狱卒头子，则是直接就浑身发软的倒在了地上，满脸绝望的看向了李其。

    李其却也是看了一眼这狱卒头子，露出了一个似笑非笑的神色。

    继而一挥长袖，也转身往外而去。

    “我不过是言语讥讽了一下你……你竟如此害我……如此害我……”

    狱卒头子登时就崩溃了，整个人近乎痴傻的瘫在那里，轻轻自语。

    近十日不见天日。

    姬昌走出大牢，便面朝太阳。

    深深的吸了口气，继而缓缓吐出。

    “侯爷！”

    刑部之外，梁姓修士和一干人等早已等的焦急。

    而如今见姬昌出来了，他们顿时激动的喊了一声，想冲进刑部，却被军卒阻拦。

    “哦，是梁樊将军。”

    姬昌睁眼，看了看，便笑着抬手招呼了一声道：“本候无碍，你等无需焦急。”

    梁樊应声道：“侯爷！您无事就好！”

    “西伯侯，请吧。

    李其迈步走出，淡然站在姬昌身侧，只是缓声道：“本官，就不送了！”

    姬昌转头看了一眼李其，只是呵呵笑道：“李大夫，你乃真正的人才，在本候看来，你治理一郡洲，看管数十诸侯，都不成问题，可惜，大王识人不明，却让你这等大才，看管区区监牢。”

    李其撇了一眼姬昌，只是道：“莫要废话了，你之言语，在本官看来，死上十次，也是罪有应得，也就是大王不与你计较，否则律法便不饶你！”

    姬昌一听，顿时哈哈大笑。

    随后便大步迈开，走出了刑部。

    “侯爷！”

    梁樊等一众人连忙围了过来，小心问候，同时仔细打量，生怕侯爷受了刑讯，有了伤势。

    “孤无妨。”

    到了这群人这里，姬昌的气度就彻底恢复。

    神色平淡的他缓声轻语一声，便道：“孤要沐浴更衣。”

    “侯爷，早已备好了！”

    梁樊一听，连忙点头道：“还请侯爷上车。”

    姬昌微微点头，便被扶上了那奢华马车，躬身走了进去。

    而后，一行人就迅速远去。

    “呵，这老狗也舍得出来？寡人还以为他会梗着脖子不走呢？”

    御书房。

    李清神色平淡，批阅奏章，同时嗤笑一声说道。

    这几日赵玄玲冒充自己，奏章根本一点没批，都是给了比干。

    但比干也不能什么都做主。

    一些很重要的奏章，还是留下来，让大王亲自处理。

    李其一听，顿时微微点头，随后认真道：“西伯侯反意昭昭，言语之间已然没有了半分恭敬，大王，此人真的不能留啊。”

    李清放下奏章，朱笔批了一下，这才笑道：“留不留他，没有任何意义，天数不会因他而改变，他不过一棋子，自己尚不自知，留着反而更好。”

    “嗯……

    李其哪里懂得李清的心中计较？

    听此之下，只得点了点头道：“既如此，臣告退。”

    李清点了点头，不过随后又开口笑道：“那狱卒，无需杀，一切照旧便是。”

    “哈哈哈，大王放心，臣本来也没打算杀那孙正，好歹他也在刑部任职了十数年，没有功劳也有苦劳，姬昌那粗劣的借刀之计，臣岂能中招？”

    李其一听，顿时大笑一声，摇头说道。

    说完就躬身对着李清一拜道：“臣告退。”

    “去吧。”

    李清自也是笑了笑，摆了摆手，继续批阅奏章。

    李其后退几步，便转身离开了御书房。

    “知道留下只能受辱，且又无法真正的惹怒我，终于想通了，要离去了？哼哼，且看你何时反！”

    只见李清将剩下的奏章批阅结束后，便放下朱笔，看向了外面，嘴角上扬，轻声自语。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

