    “你掌握的能力对忍界的危害太大了。”大野木的身形再次拔高，目光沉沉的看着宇智波离。

    　　艾身上的雷光连成一片，也开口说道：“还有，你在鬼之国的行动，究竟意欲何为？”

    　　“我说，我已经多次手下留情了。”宇智波离依旧微笑着，气势却渐渐压过了众人，“就不要再挑衅我了吧。”

    　　在场的所有忍者感受着宇智波离身上传来的压迫力，都不由自主的戒备起来。

    　　大野木和艾更是心下一沉，他们似乎还是低估了这小子了。

    　　此时，泉奈和治里身上也爆发出了异常强大的查克拉波动，不少实力平常的忍者都忍不住后退了一步。

    　　一阵猛烈的海风从海面上吹了过来，汹涌的海浪撞上宇智波离三人脚下的礁石，溅起白色的泡沫。

    　　围着三人的忍者们此刻衣发凌乱，却没有人再开口。

    　　宇智波离的声音再次响起。

    　　“说实话，我并不喜欢因为无聊的事夺走生命。”

    　　嗡的一声，空气中传来隐形的波动，众人的身体猛地一沉，不少站在水面上的忍者都身形一晃，直接落水。

    　　“尤其是人类，大家和平相处更好吧。”

    　　宇智波离说的是实话。

    　　他不是忍者，并没有习惯杀戮。

    　　再加上龙脉的影响，他会对这个星球上的生命天然抱有一定的善意。

    　　但是这种影响也不深，譬如团藏，譬如带土，譬如被邪神洗脑的那些人类，他也会不带任何情绪的将他们清除。

    　　大野木漂浮的高度已经降低，他的语气也转变了一些：“这并不是挑衅，我等只是想要确定你是否会危害到忍界的安危。”

    　　宇智波离轻笑了一声，继续道：“口说无凭，我又要如何证明呢？”

    　　艾的语气依旧强横：“交出复活之术！”

    　　宇智波离摇了摇头道：“我说了，你们学不了的。不过，我想到了一个证明自己没有危害忍界的好办法。”

    　　空气中的重力进一步加强，不少忍者开始身形不稳，艾身上的雷光劈啪作响，大野木的双脚踏上了地面。

    　　宇智波离张开双手，大声道：“只要让你们认识到，我比你们更加强大，还好心在这里和你们出口交谈，你们应该就能感受到我的善意了吧！”

    　　连串画满符咒的纸人从他的袖口中飞了出来，转瞬间散落在空中。

    　　“小心！”

    　　“戒备！”

    　　大野木和艾一时间将精力放在了身后的忍者们身上，随时准备救援。

    　　宇智波离双手结印，眼中五芒星飞速转动起来，他的身前形成了一个旋转的法阵，幽暗的通道自法阵中打开。

    　　他咬破手指，单膝触地，将染血的手掌拍在了法阵之上。

    　　“遵循血脉的召唤，醒来吧，沉睡的宇智波亡灵！”

    　　狂风乍起，无数点亮的魂火从幽暗的通道中鱼贯而出，在空中狂乱飞舞，随后纷纷与那些画着符咒的纸人融为一体。

    　　一道道蓝光闪过，一群背后绣着团扇纹饰的身影突然出现，将云隐和岩隐的忍者们反向包围。

    　　宇智波的亡灵们睁开了猩红的双眼。

    　　“哈哈哈哈哈……没想到还有重见天日的一天！”

    　　“是被宇智波一族的后辈召唤了吗！”

    　　“来吧，久违的战斗！”

    　　“泉奈！”还有人在挥手，“你也在啊！”

    　　“泉奈大人？真的是你。”

    　　“治里，好久不见！”

    　　“各位前辈！”宇智波离大声道，“晚辈宇智波离。”

    　　他的眼中红光一闪，通过幻术将信息传递了出去。

    　　一众宇智波的亡灵随后眨了眨眼，纷纷点头。

    　　“原来是这么回事。”

    　　“明白了，放心吧，小子。”

    　　“原来那是离小子。”

    　　“没想到你竟然出息了啊，离小子。”

    　　此刻，宇智波一族似乎其乐融融，其他人则是如临大敌，不少忍者额头已经冒出了冷汗。

    　　不仅仅是身在战局的云隐和岩隐忍者，其他三个村子的忍者虽然处于围观的状态，也忍不住惊骇起来。

    　　“喂！这也太夸张了吧！”勘九郎无法接受的低吼道。

    　　“了不得啊，宇智波一族。”雾隐的青已经打开了白眼。

    　　“卡卡西前辈，这？”大和也有些不镇定。

    　　人群中却有人语气有些勉强的道：“怕什么！宇智波终究只有一族，如何与我等忍村抗衡，其余的人即使死去也不会乖乖为他所用！”

    　　“笨蛋！”勘九郎喝道，“你计算的只是一代人吧！想想从古至今死去的宇智波究竟有多少人！”

    　　“那……那也要看他能不能同时召唤出那么多人啊！”又有人嘴硬道。

    　　“不要吵！”马基冷声开口，“静观其变吧！”

    　　“雷影和土影啊，确定要与我们宇智波为敌吗？”宇智波亡灵中，一脸严肃的中年男子走了出来。

    　　“你是……”艾瞪着眼睛看着来人，“宇智波富岳。”

    　　“正是在下。”

    　　富岳又抬头看向现在礁石上的宇智波离：“离，佐助的事辛苦你了。”

    　　宇智波离点了点头：“那是我应该做的。”

    　　他将目光移向大野木和艾，开口说道：“两位，怎么样，我的诚意够了吗？是保持和平还是战争收场，就看两位的抉择了。”

    　　艾紧紧握着拳头，额头爆出了青筋，看了看跟在他身后的云隐忍者们，又对着宇智波众人环视了一圈，不甘愿的散去了满身雷光。

    　　“你赢了，宇智波的小子。”大野木则是语气平常的开口了，“虽然你还没有做出什么危害忍界的事，但是我等还是会一直盯着你的。”

    　　对于大野木强行挽回面子的说法，宇智波离无所谓的笑了笑，撤去了空气中的重力压制。

    　　“走！”

    　　艾将背在背后的雷影斗笠戴在了头上，伸手压低，大步转身朝着雷之国的方向走去。

    　　云隐的忍者们沉默的低下头，随着他的脚步撤离。

    　　“我们走吧。”

    　　大野木的身体腾空，朝着土之国的方向飞去，岩隐的忍者也随之撤离。

    　　随后，砂隐和雾隐的忍者们也纷纷转身，消失在了宇智波众人的视线中。

    　　宇智波离将目光移向还没有动作的木叶这边，开口问道：“还有事吗？卡卡西。”

