    秦风也来到他们的身边，囡囡看到他来了，忙拉住他的手说道：“爸爸，你说我是养哪一只狗狗好呀，刚刚李老师帮我挑了，不能大，不能咬人，还要干净很乖的那种，我也喜欢这样的。”

    秦风笑道：“既然李老师很在行，就让李老师帮忙挑选吧。”

    李雪曼忙道：“我也只是外行，刚刚说的几句都是普通人都能想到的，要选的话，我看还是让这里的老板来帮你们吧。”

    秦风点点头，也同意了，就对老板说道：“美女，你帮我挑选一只吧。”

    --老板走到了秦风的面前，看看囡囡笑道：“你女儿这么可爱，我就给他挑一只一样可爱的，不知道她喜欢什么？”

    秦风忙道：“她喜欢小狗。”

    “那好，我这里有一只雪白的比熊犬，样子非常的可爱，你们看看。”

    老板将一只可爱的小宠物狗从笼子里拿出来，放在了囡囡的面前。

    囡囡一眼就喜欢上了忙说道：“我就喜欢这一只。”

    “那好，我就要这一只了。”秦风笑道。

    “好，我这就给你准备好笼子和狗粮，还有一些你需要注意的事项，请先生过来，我跟你讲解一下。”

    秦风点点头，就跟着老板来到了柜台前，老板非常专业的给秦风介绍了一下比熊犬的特点和注意事项，秦风都是很认真的听着，因为这关系着自己宝贝女儿的幸福，就在美女老板跟秦风讲解的时候，外面又进来了几个人，不过这几个人看起来却不像是来买宠物的，因为他们都是一身西装，带着个墨镜，看起来就像是保镖或者打手。

    “老板，我们老大在门口等你，马上就将店关了，陪我们老大去吧。”一个带头的男子贱兮兮的说道。

    美女老板看到这几个人，顿时原来亲切的表情顿时就变的非常的冷酷了起来，她冷冰冰的对那男子说道：“去跟你们老板说，我不会跟他出去的，也让他以后不要再来找我。”

    那男子一听，当即冷笑道：“美女，我们老大是给你面子，你不要不识抬举好不好，上次我们老板亲自来，你非要将他赶出去，弄的他很没有面子，这一次他没有来，让你自己去，也算是客气了，你要真不听话的话，那我们就不客气了。”

    “不客气你们还想怎么样？砸了我的宠物店吗？”美女老板冷冷的说道。

    “那就要看看你的表现了，我们老板说了，你只要答应跟他出去一次，就给你一百万，如何？”男子得意的说道。

    “你们快走，不要打扰我的生意，如果再不走的话，我就报警了。”美女老板怒道。

    “报警，哈哈，你以为我们老大会怕吗？要不是老大提前说了，让我们客客气气的请你出去，否则的话，现在我们已将你抓起来了。”

    “无耻之徒。”美女老板随口骂道。

    男子一听，当即就怒了，喝道：“好，这可是你自己找死，兄弟们，不要客气，将她给我抓起来。”

    几个大汉就要动手，美女老板急忙后退，那几个大汉忙要冲过去，可是就在这个时候，在他们的面前却站着一个人。

    秦风并非是故意出现在他们的面前，而是他原本就在这里，而美女老板正好躲在他的身后。

    “小子滚开点，不知道老子在办事吗？不走的话连你一块打。”男子凶神恶煞的喝道。

    “我在这里买东西，为什么不能站在这里？还有，你们在这里要抓人，是不是没王法？”秦风淡淡的笑道。

    “放肆，你居然敢跟我叫板，知道我们是谁吗？坐在外面的人知道是谁吗？现在老子不想动手打你，老子只想抓美女，快滚开。”男子喝道。

    “那我就是不滚呢？你有什么办法？”秦风依旧是微笑道。

    “你小子脑子有病是不是？兄弟们，给我上，先打了这个家伙再说。”

    几个大汉早就看秦风不顺眼了，一起上，可是瞬间就被秦风给打翻在地。

    “就你们几个，还敢在我的面前晃悠，去，叫你们的老大过来。”秦风冷笑道。

    这几个家伙一看秦风出手快如闪电，根本不是普通人，也是有些害怕，赶忙爬起来，那男子还嘴硬的叫道：“小子你等着，我马上就叫人来。”

    他们匆忙出去之后，美女老板赶忙上前，很是感激的说道：“谢谢你先生。”

    秦风摆摆手笑道：“没事，小事一桩。”

    囡囡忙站出来笑道：“老板，我爸爸专门就是教训这帮坏人的，他经常做这样的事情，你不要担心，有我爸爸在，什么坏人都不敢欺负你的。”

