    “好像是瑞香和兰花的味道，还有股奶甜味！”许应又嗅了嗅手。

    蚖七道：“恶心！”

    许应向元未央致歉，道：“元兄弟，我还未谢你在路上的援手，便又连累到你，我心里很是不安。”

    元未央摇头道：“我来寻你，岂有不施援手的道理？至于被周家老祖宗留下，与你无关，是我看到水口庙再发生剧变，按捺不住好奇之心，所以来到这里。你已经提醒我了，是我运道不好。”

    许应笑道：“你能来寻我摸鱼，我也很是开心。”

    元未央摇头道：“我寻你是交流神识运炼的奥妙，并非摸鱼。”

    许应自顾自道：“还可以一起挖泥鳅。你捉过虾吗？捉的时候得小心，慢慢的摸过去，出手要快，否则它们会向后跳出你的手，蹦到你的脸上。”

    青衣老仆骁伯面带忧色，看到元未央眼睛亮晶晶的，显然被某人说得有些动心。

    “小兔崽子！”

    他有心发作，但是周齐云就在跟前。在这位当世最强大的存在面前，他发作不得。

    元家人丁稀薄，到了元未央这一代更是没有几个能够活到成年的子女，这个古老世家快要从世间除名，因此骁伯也担心元未央的安危，不想他离危险分子太近。

    过了片刻，天空中祥云袅袅，但见云中有龙出没，待到跟前，却是四条神龙拉着一辆宝车前来。

    那龙是龙神，带着厚重的香火之气，想来是木雕或者石雕的龙，久经供奉，因此有腾云驾雾之能。

    周齐云登上车辇，许应和元未央也跟着上车，这车从外面看来不大，但内部却很是广阔，蚖七低头游进来，发现自己就算躺在车里也绰绰有余。

    “难道是法宝？”他心中暗道。

    四条神龙拉着车辇腾云而起，向远处驶去。

    许应掀开车帘往外看，只见白云袅袅，车辇穿行于云雾之中，湿气很重，很快车内便湿漉漉的。

    拉着车辇的四条神龙身上也不断滴水，偶尔云层中还有闪电击中神龙，迸发出阵阵火光。每当此时，便可以闻到香火的气息。

    许应关上车窗，透着琉璃格往外看，免得车里湿气太重。

    但见车辇驶出云层，忽然一座瑰丽山川扑面而来，山峰高万仞，陡峭如削，拔地而起。山中不知有什么可怕的生物，发出阵阵吼声，形成层层肉眼可见的音波向外震荡！

    那四条神龙身上的香火之气，甚至被震散不少，身形也有些不稳，脚下的云雾也有些散乱，车辇剧烈颠簸。

    周齐云哼了一声，声音不大，但那座瑰丽大山中却突然雷电交加，仿佛有无形的巨人一拳砸在那吼声处，震得山谷也在剧烈震荡。

    吼声戛然而止。

    蚖七赞道：“白眉老祖，霸道无比，我祖父败在他的手中，败得不冤！”

    许应向窗外看去，四神龙拉车绕过粗大的山峰，从两座山峰之间的峡谷中驶过，下方是明亮的大江，从上往下看，如同一条银色的飘带，映照着日光，波光粼粼。

    隐约间，他仿佛看到有鱼龙从大江中跃出。

    江山如画，壮丽如歌。

    四龙拉着车辇行驶不知多少里，还是没有看到人类的城市，许应突然想到一件可怕的事情：“新地到底有多大？”

    为何飞了这么久，都没有看到零陵城？

    他甚至没有看到湘江潇水。还有永州城就在附近，为何也看不到永州？

    他放眼看去，到处都是巍峨大山，耸立云端，心中不禁有些惶恐，这里竟无一处是他熟悉的地方！

    “我进入新地时，新地沿着奈河两岸已经生长到八百里左右。”

    周齐云望向窗外，道，“我也不知这段期间，新地又生长多少。”

    前方一株巍峨大树映入眼帘，树冠超越群山，云雾漂浮在树冠下。

    许应又看到了奈河，这株巍峨大树生长在奈河的弯道处，河流因为这株大树而转向。

    “是槐树！”蚖七大脑袋挤到窗户边，眼睛凑到窗棂前向外看去，认出树种。

    许应看直了眼，这么大的槐树，见所未见闻所未闻！

    “树木是天生的仙，只要树身不枯不折，树根没有虫蛀腐蚀，便可以永远的存活下去。这株树也是如此。”

    周齐云颇有感触，道，“大槐已经生长了不知多久，可谓尘世中的槐仙，它虽长在阴间这等不适合生长的地方，但却因为无人砍伐而久存于世，成为仙株。大槐又叫阳槐，是阴间至阳至刚之物，在这里百鬼不侵！你能感受到大槐的精神。”

    许应闻言，散发神识，果然察觉到那株巍峨的槐树中有一种古老的神识在缓慢的运转，厚重，低沉，古老又深远。

    他不知道大槐在说些什么，可能只是毫无意义的吟唱，又像是在阐述自己对生命对大道的感悟。似它这等古老的生命体，语言似乎已经没有了意义。

    树上挂着许许多多槐花，阳春季节，正值槐花开放的日子，满树金灿灿的槐花将开未开，可是香味已经弥漫开来。

    许应嗅到香味，只觉体内元气竟然在不知不觉间提升！

    “这里绝对是一处修炼宝地，等到槐树花开，只怕天地元气更为浓烈！”

    龙辇正是向这株槐树驶去。到了槐树下，许应这才发现这里有一处古老的宫阙，有周家子弟进进出出。到了宫阙前，许应仰头看去，上面写着鸟篆虫文。

    “槐花宫福地。”许应心中默念道，没有作声。

    这种文字是上古文字，大钟也不认得，他觉得自己还是不要在周齐云面前卖弄为妙。

    槐花宫福地多半是前人察觉到在槐树下修炼，事半功倍，把这里当做洞天福地，因此建造此宫。

    只是不知为何，前人抛弃了槐花宫。现在新地涌现，周家的高手寻到这里，将此地作为探索新地的据点。

    “那么，前人为何会抛弃此地呢？”

    许应心有不解，“此地天地元气浓烈，是一处福地，按理来说绝对是必争之地。如果此地地处阴间，也应该有阴神或者阴间强者占据，而不应该空置。”

    龙辇缓缓降落，早有人将宫门打开，四条神龙开道，驶入槐花宫。

    周齐云下车，吩咐前来迎接的老仆，道：“布衣，你带着许公子、元公子去参阅陀妪仙书。”

    许应和元未央走下龙辇，那位名叫布衣的老仆欠身道：“两位公子，请随我来。”

    青衣老仆骁伯多看了他两眼，知道这老仆修为深不可测，是周家内府总管，被赐姓周，叫做周布衣。

    许应径自催动太一导引功，天空中顿时奇特花香滚滚而来，蕴藏着丰富的元气，在空中化作亩许道田，不断有道种飞入许应体内。

    蚖七见状，也自催动大日导引功，只觉修为不断提升，心中暗赞：“其他地方修炼，只有早上才能修炼一段时间，而这株大槐树下却可以日夜不断修炼。只可惜槐花开放的时间只有小半个月。”

    但即便小半个月时间，也相当于在外修炼一年之久了。更何况，花开浓烈之日尚未到来！

    更何况大槐树的槐花中蕴藏元气，几乎是纯阳元气，省去不知多少淬炼元气的步骤。

    老仆周布衣见一人一蛇如此张扬，心中冷笑道：“妖修！”

    元未央诧异的望向许应头顶的亩许道田，很快看出妙处，道：“许妖王，伱的这门功法很是奇特，我看你修炼，与其他妖修已经有所不同，好像是另一条极为不凡的道路。”

    许应道：“此为种道之法，我无意中领悟出来的。你想学的话，我可以教你。”

    元未央想了想，道：“我需要问过母上，才能答复你。”

    许应大为不解，不知道为何学种道之法还需要询问爹娘。

    骁伯却是心头微震：“未央是打算与他交换功法？只有交换功法这等大事，才需要询问主母！但元家的功法岂能轻示与人？什么种道之法能与元家的祖传功法媲美？”

    他看向许应的目光充满警惕：“小骗子！若是没有我跟在身边，元家功法只怕都要被他骗了去！”

    许应跟着周布衣走入一座大殿，只见殿内有男有女，有老有少，或站或坐或卧，千姿百态。

    有人长出三颗脑袋六条胳膊，脖子伸得老长，身前身后捧着三本书，拿着三支笔，盯着书本写写画画。

    还有人额头长出眼睛，双手也长出眼睛，似乎要以奇怪的角度去审视漂浮在空中的经文。

    又有人仰头大睡，鼾声如雷，脑海中却有神识溢出，如气泡一般漂浮在空中。其人魂魄坐在气泡中，盯着空中浮动的经文，一遍又一遍的尝试各种功法。

    还有人身边到处都是书籍纸张，堆叠如山，把自己围在中央，他的手臂足有十八条，不断翻阅各种典籍，查证经文。

    有人愁白了头，有人喃喃自语，神态疯癫，还有人大把大把的揪着自己的头发，已然秃了。

    突然有人哈哈大笑，叫道：“我悟了！我悟了！”

    然后便大口大口的吐血，被人扇一巴掌，喝道：“畜生，你悟了什么？”这才清醒过来。

    漂浮在空中的经文，是一张张金纸，上面有手书文字，看字迹应该是女子的笔迹，很是秀气。

    这些金纸有光芒渗出，光芒将文字映照在空中，殿内每一个人都可以参阅。

    蚖七兴奋莫名，向许应道：“这里有书看！过去一百年，我家里的书都被我看完了！我书读得多，你们有不懂的，可以问我！”

    老仆布衣道：“许公子，元公子，这些文字便是陀妪仙书的内容。”

    许应仰头看去，陀妪仙书的内容是从基础的导引功开始，采气，叩关，交炼，二叩关，重楼，瑶池，神桥，三叩关，然后飞升。

    这是一套完整的“妖族功法”！

    除此之外，还有其他内容，应该是法术神通以及丹方经文。

    “这有何可破解的？”许应大惑不解。

    在他看来，陀妪仙书已经将修炼步骤写得清清楚楚明明白白，每一步该如何修炼，都清晰无比的写出来。只要按部就班修炼，应该不会出多大问题。

    然而这座大殿中，周家一众天才人物却穷经皓首，苦苦参悟领会，甚至查阅各种典籍，似乎很难破解。

    “陀妪仙书，是女子修炼的炼气功法，男子若是修炼，恐怕会先去元阳。”

    许应大致浏览一遍，便看出问题，修炼陀妪仙书，要不了多久便会元阳尽去，化作元阴，变成男相女身。

    若是女子修炼，那就没问题了，反而精进神速。只是这门功法似乎有些地方也语焉不详，好像不太完整。

    他又大致看了一下仙书中的法术神通，也多是配合功法才能施展的法术神通，不学功法，恐怕无法施展出威力。

    不过，元未央对陀妪仙书很有兴趣，从开篇开始看起，看得很是仔细。

    许应来到她身边，悄声道：“元兄弟，这是女子修炼的功法，男子不能修炼。”

    元未央悄声道：“我觉得这门功法似乎很适合我，与我元家傩法似有互补之处。”

    骁伯面色阴沉，出现在他们身后，伸手将两人分开：“公子，你们俩的头快凑到一起了，注意分寸。”

    这时，许应注意到另有十几位老者，白发皓首，坐在大殿中央，没有去看那些浮空的经文，而是盯着大殿中央祭台上漂浮的一根翠竹。

    这是一根绿玉简。

    玉简长约一尺，翠绿通透，仿佛美玉雕琢而成，又像是刚刚破土而出的竹子，似乎还能嗅到若有若无的竹香。

    这根玉竹上写着一列文字，是鸟篆虫文！

    许应心脏剧烈跳动一下：“这才是真正陀妪仙书！不对，不是陀妪仙书。这玉竹上的文字，写的是太阴元育功！”

