    于是抵押了美国银行公司，富国银行，黑衫财团旗下的各大公司股票，跟花旗银行，苏格兰皇家银行，加拿大皇家银行贷款了200亿美元，全部投给了1号基金里，使用一百倍的杠杆。

    这次要大干伦敦金。

    目前伦敦金处于1080.5美元，处于历史的最高位。

    在50倍杠杆下，做多1手，需要2000美元的保证金。

    王冠熙开口道：“这次长线做多，等伦敦金跌至1040位置后，给我不停的买入伦敦金！”

    “是，BOSS”

    时间一晃而逝，三天已经过去，住友财团不停的做空伦敦金。

    终于伦敦金跌至了1040.0，跌幅400个点，王冠熙的马仔们出手了。

    庞大的多头单子出现，支持住伦敦金，而住友财团被套住了。

    住友财团的住友远雄，袁康两人心急如焚，于是拉来印度三大机构来做空伦敦金期货。

    印度私人养老金的尼赫鲁，印度工业信贷投资银行桑德普·巴特拉，印度塔塔财团的继承人拉坦·塔塔，三人得知了王冠熙再做多伦敦金，顿时大喜。

    “现在伦敦金处于历史高位，我们干死王冠熙这小子”

    “他居然敢在历史高位做多，真是胆大包天”

    “是啊，这次我们做空，打爆王冠熙这小子”

    于是印度私人养老金，印度工业信贷投资银行，印度塔塔财团联合做空伦敦金，但是没想到市场上的多头如此彪悍，他们也全部被套住了。

    伦敦金一路上涨，创造了新高，冲到了1200.0位置，

    住友财团旗下的住友保险公司马上要爆仓了，于是连忙补充保证金，继续扛下去。

    而尼赫鲁，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔三人也是急躁不安，他们没有敢继续加仓做空，因为账面上浮亏很多钱了。

    现在伦敦金又创造了历史新高，于是他们三人拉来了印度的四大银行。

    印度帝国银行的费罗兹·桑哈维，印度巴罗达银行的阿南德?马欣德拉，印度海外银行的拉居?史洛夫，印度联合银行的吉拉育?阿明。

    “这王冠熙做多伦敦金，我们正好来做空”

    “现在伦敦金的位置创历史新高，正好是封顶的时候”

    “是啊，我们来做空，肯定赚大钱”

    “那王冠熙真识相的话，在我们做空之前平仓，不然的话，他就毛都赚不到一根”

    接着费罗兹·桑哈维，阿南德?马欣德拉，拉居?史洛夫，吉拉育?阿明开始做空了，跟市场上的多头们大战。

    双方激战数天后，多头占据上风，；伦敦金上涨到了1250.0位置。

    王冠熙的1号基金已经买入了500万手伦敦金的多头单子，平均建仓位置在1100，波动一个点就是0.5亿美元的利空，而伦敦金冲到了1250.0位置，账面上浮盈1500个点，共计浮盈750亿美元。

    而伦敦金已经站稳了1250.0位置。

    但是没过多久，又有大量的金融机构觉得伦敦金位置太高了，开始做空伦敦金。

    其中就有索罗斯量子基金，费尔德集团，梅西对冲基金。

    很快伦敦金被打了下来，从1250.0位置跌至1200.0位置，接着跌破了1200.0位置，最低跌至了1180.0位置。

    王冠熙的1号基金账面上损失惨重。

    不过一个月后，美联储进行货币宽松政策，伦敦金开始新一轮的暴涨，很快冲到了1200位置以上，接着冲到了1250.0位置，没有停，一路冲到了1256.0位置的时候，住友保险公司爆仓了，亏损了上百亿美元。

    而伦敦金，继续上涨，冲到1300.0位置的时候，印度私人养老金，印度工业信贷投资银行，印度塔塔财团三大机构纷纷爆仓。

    损失超过300亿美元。

    接着伦敦金继续上涨。

    冲到了1360.0位置的时候，印度帝国银行，印度巴罗达银行，印度海外银行，印度联合银行四大银行爆仓。

    亏掉了350亿美元。

    敦伦金冲到了1400.0的位置，索罗斯量子基金，费尔德集团，梅西对冲基金止损，平仓！

    亏掉了超过100亿美元。

    索罗斯，费尔德，米路斯·梅西爆仓后，伦敦金一路上涨到了1430.0位置。

    旅行者财产险集团，波士顿合伙人全球投资公司，前进保险公司，西南金融集团，开始来做空伦敦金。

    然后伦敦金暴跌，从1430.0位置跌到了1330.0位置，跌幅高达1000点。

    但是一个月后，伦敦金开始上涨了。

    花了一个月时间，伦敦金上涨到了1400.0位置。

    又花了两个月时间，冲到了1500.0位置，

    旅行者财产险集团，波士顿合伙人全球投资公司，前进保险公司，西南金融集团，富兰克林集团五家机构浮亏累累。

    伦敦金一路上涨，冲到1570.0位置的时候，富达投资集团，景顺投资管理、天达资产管理、JF资产管理、施罗德投资管理公司，富兰克林集团，六家金融机构开始做空伦敦金。

    伦敦金下跌了大涨大跌两个月，还是跌回了1500.0位置。

    但是一个月后，敦伦金再次开始上涨了，这次直接冲破了1570.0位置，冲到了1600.0位置。

    又过了一个月，伦敦金在美联储宣布QE情况之下，再次暴跌了2000个点，冲到了1800.0位置。

    旅行者财产险集团，波士顿合伙人全球投资公司，前进保险公司，西南金融集团，富达投资集团，景顺投资管理、天达资产管理、JF资产管理、施罗德投资管理公司，富兰克林集团十家金融机构扛不住了，纷纷开始平仓。

    伦敦金一路冲到了1850.0位置

    而亨廷顿银行大厦，王冠熙非常兴奋，这次操作敦伦金，整整过去了1年6个月。

    “开始平仓吧！”

    “是，BOSS”众人疯狂的平仓了，正好跟十大金融机构消耗消耗。

    半个月后，平仓完毕。

    因为王冠熙的平仓伦敦金暴跌了1000个点。

    王冠熙的1号基金买入500万手伦敦金的多头单子，平均建仓位置在1100，波动一个点就是0.5亿美元的利空，平均平仓位置在1800.0，斩获了7000个点，共计斩获了3500亿美元。

    账户净值高达了3700亿美元，还掉了花旗银行，苏格兰皇家银行，加拿大皇家银行的200亿美元贷款还有利息。

    还掉渣打银行，美国银行公司67亿美元的贷款，还有利息、

    然后给十几个马仔们发放奖金，每人1亿美元。

    接着200亿美元捐到了王冠慈善基金跟王冠信托基金会。

    其中50亿美元用于在美国，加拿大，英国，澳大利亚，新西兰购买农场，建立基地，城堡，度假庄园。

    另外的150亿美元购买了英伟达公司，奈飞公司，赛富时公司的股票，为事后福特公司并购这未来的三家超级科技公司做准备，目前福特公司已经成为了军工复合体，但是王冠熙也希望它往人工智能，芯片··方向发展。

    未来三大科技公司起飞价值高达1.55亿美元，想想刺激，150亿美元要了三家公司分别30%的股权。

    还剩下3200亿美元。

