    【大家，父亲节快乐，祝愿各位读者的父亲们，寿比南山，福如东海。】

    峨眉后山，养剑山！

    一道道，一缕缕剑气不断的被程旭所吸收，身上的气势也在不断的增强，那种感受到全身一点一滴不断的变强的感觉，那种无时无刻不在进步的感觉令人沉迷。

    虽说每天增加极其微小，但日积月累不可小觑，君不见其他修士，动不动就是数百年，甚至千年，难进寸步，像程旭这般无时无刻不在进步的情况，十分罕见，也难怪程旭会沉浸其中。

    又是七十五天，这一天丹辰子的身影再次出现在养剑山上，丹辰子看着被锁在山壁之间的程旭，脸上满是失望之色，虽然经过前几次，已经有了一定的心理准备，但是凭借对养剑山的敬畏和期待！

    对于程旭能撑如此之久，简直是打破了丹辰子对养剑山的认知，这一次丹辰子并没有说什么，只是看了程旭一眼，便转身离开。

    程旭睁开双眼，眼中精芒一闪而过，看着丹辰子的身影，心中微微一叹，心中明白，自己是时候该离开了。

    “罢了，为了避免惊动长眉，还是放着小家伙一命吧！”

    说完，意念一动，直接使出法相天地，虽然全身修为被封锁，但法相天地算本命神通，且以肉身催动。

    直接将铁链拽出养剑山，在程旭这边脱困之时，丹辰子直奔长眉真人的修行所在之地！

    长眉真人平日里一般都是在闭关修行，每年只有极少数的时间出来处理一下峨眉事物，然后顺便调教一下自己的亲传弟子。

    而丹辰子正是长眉真人最喜欢的一名弟子，指点的时候也最为用心，希望未来能接替自己的位置。

    至于为什么要让丹辰子前往养剑山查看程旭的生死，其实大有深意，是为了在丹辰子小小年纪的时候，在心里埋下一颗种子，这个种子就是背叛峨眉者，只有死路一条。

    而长眉真人相信只要丹辰子在这小小年纪，看着程旭在养剑山的剑气下，慢慢的化为灰飞，一定会对其心灵造成巨大的震慑，相信将来丹辰子绝对不会背叛峨眉。

    在发生自家长老被妖狐所惑，并盗取峨眉至高修行仙经，最重要的是这件事不知道是谁捅出去的，一时间，峨眉成了天下的笑柄。

    要不是为了维护自己峨眉和善的名声，当时在捉拿到对方之时就直接将其斩杀了。

    每一次闭关出来之后，自己都会派丹辰子去养剑山查看对方的情况，是为给对方留下忠诚而不可背叛的种子，如果不出意外，如今程旭恐怕已经半死不活了才对。

    长眉闭关之地！

    只见长眉盘膝而坐，眉发须白，两条长长的眉毛自双颊垂下，一身古朴的道袍加身，静室之内檀香渺渺，看上去好一副仙家高人的形象。

    这时静室之外，一阵急促的脚步声传来，听到这长眉真人眉头一皱，因为他知道这脚步声，正是丹辰子的！

    之所以皱眉疑惑，是因为这时丹辰子不应该在后山吗？怎么这么快就回来了？

    “师尊，丹辰子求见。”

    “进来吧。”

    丹辰子走进静室，恭敬的对长眉真人行了一礼！

    “徒儿，你不是前去养剑山看那人了吗？怎么这么快就回来啦？”

    丹辰子闻言连忙回道：“师尊，弟子有要事秉上。”

    长眉真人满脸疑惑，其目光在丹辰子身上扫过，开口缓缓道：“讲！”

    “秉师尊，弟子奉命前往养剑山查看那人状况，结果却发现此人直到现在依然安然无恙，弟子心中疑惑万分，特来向师尊秉明。”

    听到这，长眉真人神色一变，目光紧紧盯住丹辰子开口说道：“什么？你说被囚困在养剑山的那人，如此长时间居然毫发未损，这怎么可能？”

    显然长眉真人也被此消息给惊住了，要知道自己身为人仙（大乘）强者，进入养剑山这等凶险之地，被囚困于此都难逃一死，顶多是坚持的时间长一些而已。

    按理来说，凭借程旭的修为顶多支撑大半年而已，随着时间的流逝，自然化为灰灰。

    “不行，本尊必须前往亲自查看。”

    说完，长眉真人便起身，准备前往养剑山，结果还未走出静室，就听养剑山方向传来一阵轰响之声！

    轰隆隆！

    “不好，这声音是从养剑山方向传来！”

    丹辰子听着养剑山方向传来的声音，脑海中不由浮现程旭的影子。

    长眉真人走出静室身影一晃，化作一道剑光，直奔养剑山而去，从长眉修行的峨眉主峰到养剑山，不过是百里而已，对于普通人来说，上百里可能不算太近，但对于长眉这等修士来说，区区百里路，眨眼而过。

    长眉真人远远看去，只见一道巨大的人影冲天而起，身上还缠绕着长长的锁链，此人影不正是被囚禁，镇压的程旭又是什么人？

    程旭运起法相天地，运出全身的肉身力量，拽着全身的铁锁冲天而起，将铁索拽出养剑山，便收起法相天地。

    然后一跃而起，每一次跳跃就有数里，要知道这单单只是程旭的肉身力量！

    朝这里赶来的长眉真人，正好看到程旭了一起一落那远去的身影，然后再看那破坏的一片狼藉的养剑山，脸上露出惊愕之色。

    要知道锁住程旭的锁链乃是峨眉派的一件异宝，名叫——四极困龙链，据说连神龙都能捆住。

    历来被锁住的人，都没有一个能够逃脱，但是对方居然拖着四极困龙链，跳跃而逃顿，这如何不让长眉为之震惊？

    什么时候自己这个师弟肉身力量如此强大？不过这时，长眉真人也明白对方，为什么能在养剑山坚持这么久，对方的肉身强大，抵挡剑气的时间自然也更久。

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    我知道我写的不好，毕竟是第一次写小说，但还是希望大家喜欢，作者向各位大大厚颜，求月票。

