    正是因为带着这种想要尝鲜的想法。

    所以导致了《周刊少年》新一期的刊物杂志在刚刚开始售卖的第一轮，就被抢售一空。

    并且不止是林枫和静香他们所在的练马区，在整个京都的售卖地点，《周刊少年》最新一期的刊物杂志销量都出乎意料的高。

    虽然不至于全部都售罄一空，但是人传人的现象，已经开始慢慢普及开来了。

    大部分的人只是听说自己身边的朋友提及，最近《周刊少年》上新一期的刊物，有一个特别好看的漫画开始连载了。

    所以不少人在拿到刊物杂志的第一时间，并不是像自己平常时那样，去看自己以前正在追更新的作品。

    而是选择了先去看看就连游荣社都极力推广的新作品《鬼灭之刃》。

    可能林枫自己都没想到，自己的作品会以这样的一种方式传播开来，而且越传越广。

    最关键的是，那些抱着好奇心理去看林枫新作品的读者们，一旦入了坑，就很难再轻易的走出来了。

    那有棱有角的人物画风，还有光怪陆离的故事背景，以及各种新奇的情节设定，都让人始终沉迷其中无法自拔。

    就算是第一话的内容并不是很多。

    仅仅是在主角炭治郎带着变成鬼的妹妹祢豆子，踏上去寻找猎鬼人富冈义勇所说的那个叫做鳞泷左近次的老者这里就结束了。

    但是第一话这么短的一些剧情，就已经抓住了大部分读者想要再继续探究下去的欲望。

    他们迫不及待的想要知道，鬼到底是一个什么样的存在？

    为什么只有主角的妹妹祢豆子会变成鬼，而他的妈妈和弟弟妹妹们都死了？

    到底是谁杀害了主角炭治郎一家老小？

    猎鬼人富冈义勇让炭治郎带着妹妹祢豆子去找的那个叫做鳞泷左近次的老者，又是什么人？

    这一切的一切，就好像一个个的谜团，始终笼罩在那些读者们的脑海当中，挥之不去。

    所以在看完第一话的内容之后，大部分的读者都有一种意犹未尽的感觉。

    这种感觉就好像是有人给了你一个装满金币的宝箱，却不给你开启宝箱的钥匙。

    你只能抱着箱子晃动，听里面的金币在叮咣乱响，但是没办法打开宝箱取出里面的金币。

    爽确实是爽了，但是还不够爽。

    明明最新一期的《周刊少年》才刚刚发行售卖，但是不少人却已经开始期待下一期了。

    不为别的，他们对于《鬼灭之刃》后续的故事无比的期待，甚至满怀兴奋。

    在游荣社的有意造势下，漫画新秀《鬼灭之刃》这部作品，也是迅速进入了大众的视野范围内。

    同时也是开始迅速的抓住人心。

    虽然说在霓虹国这边，喜欢看漫画的大部分都是一些比较低龄的青少年，像是胖虎和小夫以及大雄他们这个年龄段的人，是最喜欢漫画的年龄段。

    但是这并不代表成年人就不喜欢看这一类型的杂志刊物了。

    相反，在霓虹国这边喜欢看这种类型漫画的成年人，还真的占据了不少的比例。

    毕竟霓虹国的御宅文化可不是随随便便开玩笑的，那些喜欢这一类型作品的成年人，往往都会把保密措施做的十分严谨。

    有些漫画确实是会让人联想到一些不太好的东西，所以大部分的人也都会尽量去避免让别人知道了自己的隐私。

    但同时，这样一部分的群体，如果一旦说喜欢上了某些漫画的话，那么他们就是最坚定的支持者。

    在《鬼灭之刃》新奇的设定以及有趣的故事背景之下，这些喜爱漫画的群体相互的转告通知分享已经成为了一种习惯性的行为。

    这也是让《鬼灭之刃》的知名度进一步的开始扩散起来。

    或许现在因为是早晨的时候，大部分的人都在忙于工作，忙于学习。

    但是相信很快，这件事情就会像病毒一样传染开来。

    当然，任凭外界如何如何的去传播发酵。

    此时正坐在教室里上课的林枫却并不是很知情。

    因为林枫很清楚，以《鬼灭之刃》在前世的火热程度来看，成绩断然是不会太低的，所以他压根就从没担心过自己会扑街。

    现在就只能看在游荣社的有意宣传和铺垫之下，《鬼灭之刃》到底能够给林枫带来多大的惊喜了。

    “对了，林枫同学，我昨天给你带过去的饼干，味道怎么样呢。”

    课间的时候，静香正在收拾上节课的笔记，她忽然是想起了什么似的，直接是转头向林枫开口问道。

    因为昨天吃完饭就已经很晚了，所以无论是静香还是满月美夜子，都没有在林枫这里逗留很久就各自回去了。

    对于自己亲手做的饼干，静香其实还是挺想听听看别人的真实评价。

    “嗯，味道非常不错，酥脆可口，甜度也很适中，我都没想到静香同学做饼干也这么厉害呢。”

    说起这件事情，林枫也是确实有些发自内心的称赞道。

    众所周知，静香自己很喜欢在家里做蛋糕或者是饼干这一类的甜点，这也确实是她的一个爱好。

    偶尔失败也是在所难免的。

    至少她昨天给林枫带过来的饼干，就确实挺好吃的。

    只不过林枫对于这一类的甜点，并没有那么情有独钟就是了。

    “其实也没有啦，我之前也经常失败的。。。”

    被林枫这么直白的夸奖了一番，静香也是显得有些不好意思的脸色微微有些红润，像一个没熟透的苹果一般。

    一天的课程很快就结束。

    对于外界喜爱看漫画的人来说，或许今天是十分不平常的一天。

    但是对于林枫来说，却跟平常时比并没有什么太大的区别。

    回家的路上，林枫还在思考今天晚上该吃点什么。

    昨天是因为邀请了静香过来吃饭，所以林枫也是在厨房里前前后后忙碌了很长时间。

    虽然做饭不是什么太难的事情，但费时费力，确实让人容易感觉到疲劳。

    今天就只有林枫自己一个人吃饭的话，他决定随便弄点简单的食物吃算了，省下来的时间和精力，还可以去再画几张画稿。

