    一周后。

    乔氏物流仓一案，结案。

    赵青云勾结承建商吴腾达一起利用阴阳合同谋取私利，情节严重，但鉴于认错态度良好，判处赵青云有期徒刑9年，吴腾达有期徒刑7年，刘文琪有期徒刑5年。

    一周时间，乔氏重新提任工程部总工程师，招标新的承建商。

    乔氏物流仓项目，重新恢复平静。

    乔箐坐在乔氏市场部总监办公室，处理完手上的一些公文，看了看时间，准备下班。

    明天程凯之要离开。

    今晚给他践行。

    她拨打电话，给池沐沐打。

    池沐沐接到乔箐的电话有些受宠若惊，她带着阴阳怪气的口吻，“箐姐，怎么想起我了？”

    乔箐笑了一下，她说，“不是想要和程凯之一起吃晚饭吗？今晚满足你。”

    “哟嚯。你以为我就这么闲啊，我也是有档期的，今晚没空。”池沐沐一口拒绝。

    “你今晚有事儿？”

    “还不是我爸的事儿。”池沐沐有些无语，又显得有些无可奈何，“我爸后天不是满50岁嘛，生日宴好多细节让我去处理，我这几天都忙得狗吃屎了，今晚上了还要去给他最后确定细节。我要不去，我爸得打断我的腿。”

    “那你先忙叔叔的事儿。”乔箐也不强求。

    “话说下次还能有机会和程凯之一起吃饭吗？”

    “难说。”乔箐直言。

    程凯之这次离开之后，也不知道什么时候会回来。

    “你和程凯之到底什么关系啊？他对你怎么这么好？该不会就真的是……”池沐沐心跳扑通扑通个不停，就怕真的是那种关系。

    “不是。”乔箐直言。

    “那就好。我家四爷还有机会。”池沐沐放下心中一颗大石。

    她心目中的官配还是燕四爷和乔箐。

    雷打不动。

    就算程凯之有钱又长得帅，她也坚定不移。

    “沐沐，我和燕四爷没可能的。别多想了。”乔箐实在不想打击池沐沐。

    “为啥没可能？燕四爷对你的喜欢还不明显吗？”池沐沐激动。

    不是不明显。

    而是……不能。

    “行了，有那个功夫，多管管你自己吧吧。也不知道婚姻一塌糊涂的人，怎么好意思插手别人感情的。”乔箐故意嘲笑。

    池沐沐俨然生气了，“我的婚姻没有一塌糊涂好不好！我的婚姻很明确，就是形婚。最多这个月，大不了下个月，我铁定就和江见衾离婚了，然后就投入傅亢的怀抱。我马上就要幸福了！”

    说着说着，还有些兴奋。

    “你真喜欢傅亢？”

    “喜欢。”

    “不会是为了断了和江见衾……”

    “不是！”池沐沐斩钉截铁，“我和江见衾已经是过去了。”

    “感情的事情我不多说，毕竟喜欢谁，除了你自己谁都不知道。不过沐沐，我再次提醒你，傅亢不是你想的这么单纯，政治上的人，都不会太简单。”

    “莫非，政治上的人都不结婚了？”池沐沐反问。

    “……”好吧，你赢了。

    “放心吧，我和傅亢的感情是真的，我也真的是喜欢傅亢的，不会委屈了自己。”池沐沐其实知道乔箐都是为了她好，但是感情的事情，真的冷暖自知。

    她和江见衾，一辈子不会快乐！

    “你自己清楚自己喜欢谁就行了。下次有空再聊。”

    “嗯。”

    乔箐挂断电话。

    看了看时间，还有几分钟下班，所以拿了一支烟，抽了起来。

    给自己三个月时间。

    现在过去一半了。

    她站起来走向自己的落地窗，看着南城的高楼大厦，看着南城的大街小巷。

    这座城市。

    到底，她还有留恋吗？！

    脑海里面蓦然，浮现了一个人的模样。

    她抿唇。

    燕四爷，不应该打扰到她的生活。

    她转移思绪，拿起电话拨打，“明朗，接到乔治了吗？”

    “接到了，刚到乔氏楼下。”

    “好，我马上下来。”

    “嗯。”

    乔箐挂断电话，又给程凯之拨打，“我现在从乔氏来接你，你稍微准备一下。”

    “嗯。”

    乔箐挂断电话，拿起包下班。

    一边下班一边又拨打道，“干爹，一会儿青禾一品见。现在我去接程凯之过去。”

    “好，我也马上过去。”韦斯特连忙说道，“包房定了吗？”

    “定了。你去直接说我的名字就行。”

    “好。”

    乔箐放下手机，坐进停靠在门口的轿车。

    明朗开车去酒店。

    乔治问道，“明天程凯之就要走了吗？”

    “舍不得？”乔箐问。

    乔治摇头。

    乔箐说，“放心吧，不会太久我们也能走了。”

    “好。”乔治乖乖一笑。

    乔箐也笑了笑。

    她转头看着南城的街道。

    看来乔治，真的不喜欢这里。

    轿车到达酒店。

    程凯之打开车门，上车。

    轿车又往“青禾一品”开去。

    “还需要我给你加点人手吗？”程凯之突然问道。

    乔箐摇头，“不用了。”

    “明天我一早就走了。”程凯之说，说着对着乔治问道，“要不要跟我一起离开？”

    “不要。”乔治一口拒绝。

    程凯之显然有些受伤。

    乔治说，“我怕我走了，燕四爷就把我妈带走了。”

    “……”乔箐有些无语。

    程凯之笑了笑，“那看好你妈不被带走的事情，我就交给你了。”

    “好。”乔治一口答应。

    乔箐翻白眼。

    她有这么不值得信任吗？！

    程凯之和乔治一路聊着天，到达了青禾一品。

    所有人下车，程凯之看着饭店名字的那一刻，随口说一句，“燕家产业。”

    “……”乔箐转头看着程凯之。

    她不知道。

    不过程凯之都没怎么来过南城，他到底是怎么对南城的大小企业一清二楚的？！

    “要不换个地方？”乔箐直言。

    她是很清楚，程凯之很讨厌燕家。

    迷之排斥。

    “不了。听说这家是南城本地家常菜最好的。正好尝尝味道。”程凯之大步走了进去。

    乔箐有时候也不知道程凯之的点在什么地方。

    一行人走进包房。

    韦斯特也已经在包房中等候了，看着程凯之，连忙上前热情无比，“程先生，你居然来南城了。”

    “还不是某些人让我放心不下。”程凯之睨了一眼乔箐。

    “箐箐能力已经够强了。”韦斯特给乔箐说好话，“这次事情都牵扯到南城沈家了，能够这么全身而退真的很了不起了。”

    程凯之笑了笑，“那倒也是。”

    乔箐看了一眼程凯之。

    程凯之很少表扬她。

    她一直觉得程凯之对她还是有成见了。

    突然这么直白，让她还真的有些受宠若惊。

    “坐下吃饭吧。这家的南城菜真的味道不错，我都来过几次了。”韦斯特招呼。

    程凯之点头。

    一行人坐下。

    满满一大桌饭菜上桌。

    饭席间。

    韦斯特叫了些酒。

    程凯之和韦斯特喝着。

    乔箐开口道，“我想喝点。”

    程凯之看向乔箐。

    乔箐直言，“我很长时间没喝酒了。”

    “上次没醉？”程凯之眉头一扬。

    上次和燕四爷那一次。

    乔箐不爽，“上次已经过了很久了。”

    “这么嗜酒，到底像谁！”程凯之无奈，还是拿起红酒准备给她倒上。

    “我要白的。”乔箐拒绝。

    “……”程凯之看着她。

    “红的没意思。”乔箐直言。

    “你酒量又不好。”

    “但是我喜欢。”

    “跟你妈一模一样，倔得要死。”程凯之无语。

    终究还是让服务员给乔箐拿了南城本地白酒来。

    服务员给乔箐倒上。

    乔箐喝了一口。

    真辣。

    但是，很爽。

    她喝得很嗨。

    程凯之也放任了乔箐。

    事实上。

    乔箐真的能够放下警惕喝酒的时候，也就是在程凯之面前。

    上次和燕四爷他们那次喝酒都不算。

    她承认那晚上喝得有些多，但不至于真的到了彻底酒醉的地步。

    而且。

    没过瘾。

    很不过瘾。

    “吃点菜。”程凯之给乔箐夹菜。

    夹了一块南城出名的红烧肉。

    乔箐看了一眼肉，又看了一眼从程凯之。

    其实程凯之对她很好。

    就是偶尔会很严肃。

    “嗯。”乔箐放进嘴里，嚼了嚼。

    油而不腻，味道真的很好。

    “你妈当年也喜欢吃红烧肉。”程凯之突然开口。

    乔箐嚼着红烧肉的嘴，顿了顿。

    记忆中，她母亲的影子已经有些模糊了。

    她只知道，她很厉害。

    就是做什么都很厉害。

    她也不会管她做什么，甚至有段时间她学都不想上，她妈也说只要她喜欢，做啥都行。

    她妈总是摸着她的小脑袋告诉她，“箐箐，只要有妈在，你可以上天下地，妈罩着你！”

    她总觉得她妈和其他人的妈妈都不一样。

    其他人的妈妈总是逼着自己的孩子学这学那，她妈只让她玩。

    有一次她质疑过她妈妈，因为老师说她这样下去会成为了一个废孩子。

    她妈却说，“我家箐箐只要稍微努力一点，就能压死一堆人，但是妈不想你这样。”

    很多年她都不知道她妈说这句话到底是什么意思。

    直到后来遇到了程凯之，遇到程凯之才知道。

    原来她智商，高得出奇！

    她眼眸微动。

    那一刻眼眶有些红。

    她只是突然想起，她妈死的时候。死的时候，血肉模糊，真的是血肉模糊到，她差点都认不出来躺在那里的人是她那个在她面前一向精力充沛的女人，她已经不记得当时她有多难受了，她已经不想去记起。

    她默默的喝着白酒。

    一个人喝得有点多。

    程凯之也没有劝她。

    大抵也能够感受到她的难受。

    其实。

    对于乔箐母亲的死，他也……难以忘怀。

    否则。

    他不会让乔箐亲自回来。

    他现在都在怀疑自己，到底让乔箐回来，对不对！

    饭席间，显得有些安静。

    乔治一向是不多言的，那一刻都忍不住拉着程凯之的衣角，“我妈是不是不开心？”

    程凯之摸了摸乔治的头，“每个人都会有不开心的事情，等你长大了就知道了。”

    “我妈是不是不开心我们不让她和燕四爷在一起？”乔治继续问

    “不是！”程凯之一口否认。

    “其实燕四爷也还不错……”

    “乔治。”程凯之捂住乔治的小嘴巴，“你不能这么快就妥协。”

    乔治眨巴着眼睛怔怔的看着程凯之。

    “听到没？”程凯之威胁。

    乔治点头。

    程凯之放开他，小声在乔治耳边低声，“你妈只能是我们俩的，其他男人不能窥视，所以你要盯紧了你妈，有任何风吹草动都要告诉我。”

    回南城之前，程凯之也这么告诉他的。

    乔治想了想，点了点头。

    程凯之摸了摸乔治的脑袋，“乖，多吃点。看你瘦的。”

    乔治乖乖吃饭。

    一顿饭吃完。

    已经是晚上有些晚了。

    乔箐直接把自己喝趴在了桌上。

    程凯之见怪不怪，一旦乔箐放纵自己，就是这个结果。

    他一把把乔箐横抱了起来，其他人也跟着一起离开。

    一行人刚走出包房。

    迎面就看到，燕衿带着秦辞，走过来。

    程凯之眼眸一紧。

    对面的人，显然也来者不善！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀哦。

    你们说燕四爷会不会直接抢人了。

    哈哈哈哈

    三更14点吧。

    争取。

    (*￣3)(ε￣*)

