    “什么事？你说。”啸天大帝看向她，想着，无论是什么事，在亲事未成之前，他都得先应下来。

    凤九看着他，神色带着认真与郑重，道：“我女儿所嫁的夫婿，我是不允许他与别的女人有瓜葛和牵扯的，萧老，可明白我的意思？”

    听着这话，啸天大帝怔了一下，继而道：“你们放心，君琰这孩子因他爹娘早逝的原因，自小生性便冷漠，身边从来没有什么女子，这一点你们可以放心。”

    轩辕墨泽抿着茶水，没有说话。倒是一旁的凤九道：“可我记得，几年前的宴席中，他待青帝的徒儿云七似乎有些与众不同。”

    “呵呵，其实他也只是将她当成一个小妹妹般看待的，当年青帝的这个徒儿云七因意外到了我们岛上，在我们那里住了一段时间，是君琰一直照顾着她，不过凤主可以放心，他们两人之间没有什么的。”啸天大帝连忙保证着。

    凤九看了他一眼，露出一抹意味深长的笑意，道：“如此甚好。”

    啸天大帝看着她，莫名的觉得她这话中有话。于是他想，回去后便得马上让君琰与云七断了，免得两人真发展出什么来，毁了这好好的一门亲事。

    三人闲聊了几句，事情订下后，轩辕墨泽和凤九便亲自送他离开，他们与他约好了时间，到时让萧君琰来仙岛小住段日子。

    看着他离开后，轩辕墨泽看向凤九，问：“如果萧君琰拒了这门亲事呢？”

    凤九一笑，并没有与他回去宫殿处，而是两人在彩虹桥处散着步，道：“以萧君琰的性格，我估计着萧老回去一说，他马上便拒绝了，只不过，拒绝归拒绝，我想知道的是，在他的家族中的长辈，以及家族的前程中来选，他是会坚持自己心中所爱？还是会屈服于现实？”

    轩辕墨泽摇了摇头，无奈一笑：“你给他挖了这么大一个坑，看来，我也就不用出手了。”

    凤九轻笑着，道：“想娶我们女儿，也不是那么容易的，若是经不起考验，如何能将我们的宝贝女儿交到他的手中？再说，若是连这一关都过不了，日后若是遇到同样的问题，他岂不是随时都可以因所谓的大义而弃了我们女儿？”

    “这萧君琰虽说出色，但我总觉得，还配不上我们家玥儿。”轩辕墨泽说着。他觉得，他女儿值得更好的。

    “嗯，若论出色，其实他还比不上我们家两个儿子。”

    凤九轻笑着，道：“你看灏儿，独自出去闯荡了几年，除了在外扬了他青帝大徒儿之名之外，背地里也已经在外面自己建立了一股强大的地下势力，反观那萧君琰，根据调查，他现在一切都只是家族给的，手底下也没有自己的势力可调用，一旦真的有了什么事情，他除了能指望自己那一身实力之外，也就只有他们萧家的势力了。”

    “既然你也不是很满意，怎么还要给他挖这么大个坑？”轩辕墨泽微讶。