    轰轰轰！

    一道道雷霆从炸裂的符箓中钻了出来，向着四面八方无差别的劈了下去。

    原本缠绕在张天师身上的匹练，直接被雷霆劈成齑粉，消散不见了。

    而紫魅刚好扑到张天师的面前，结结实实被劈了个劈头盖脸！

    因为这些符箓是在地球表面炼制而成，蕴含的是地球的本源大道之力，而非地心世界的本源大道之力，所以在地心世界爆发出的威力大降。

    即便如此，紫魅也被劈得浑身颤抖，哀嚎连连，身上更是传来阵阵焦糊的味道，眼看就要被劈成焦炭了。

    张天师趁机快速向着紫魅靠近过去，准备一举擒拿下她来做人质。

    这样一来他也可以通过紫魅来了解地心世界的情况。

    很快，他就来到了紫魅的身边，看到紫魅的惨状后，他还小心翼翼的把一部分雷霆之力收回体内，避免真的把紫魅给轰成渣渣了。

    “这个地心世界的灵气确实比地球浓郁了百倍千倍，但是地心世界里的人实力确实太低了点……”张天师心中暗暗想着，手缓缓向着昏迷中的紫魅抓了过去。

    刷！

    就在这时，原本被雷霆劈得没有任何反抗能力的紫魅却突然间睁开眼睛，脸上露出一丝不屑的冷笑来。

    “不好！中计了！”张天师心头一紧，赶忙向后倒退。

    刷刷刷！

    一道道透明的细细的丝线瞬间贯穿他的身体，张天师哪里还有逃出去的机会？

    与此同时，随着丝线穿透他的身体，一股强大而又蛮横的意念瞬间向着张天师的元神冲撞过去。

    作为第四级文明的风凌帝国，每一个诞生的子民，从出生的一刻起，意念体就能达到相当于人族渡劫期修真者的魂魄强度。

    等于说，人家一出生就是渡劫期高手！

    并不是人家出生的起点比人类高，而是人家直接出生在终点线，你怎么跟人比？

    而且，风凌帝国的子民只要8年就可以成年，成年期意识体就拥有比大乘期至强者还要强了一筹的魂魄强度。

    而作为风凌帝国外派到其他星域星系的官员，紫魅虽然在所有侍妾中的实力并不算高，单论魂魄强度足有普通大乘期至强者的两倍左右。

    就算是两个张天师一起出手，也根本不是紫魅的对手。

    紫魅从头到尾根本没把张天师放在眼里，她实际上也是想要活捉张天师，想要询问一番地球表面人类的情况。

    最厉害的猎人，就是把自己伪装成猎物，让猎物以为自己是猎人！

    到头来，张天师却成了紫魅的猎物。

    轰！

    张天师的元神顿时像是被疾驰的动车狠狠撞上了似地，差点就被撞成碎片。

    嗡嗡嗡！

    张天师元神内猛的绽放出耀眼的光芒，一个个指甲盖大小淡金色的符箓从他的元神中钻了出来，快速围绕了一圈。

    呲呲呲！

    紫魅身上激射出的一根根细丝还没等钻进张天师的元神里，就被那些淡金色的符箓瞬间灼烧成灰烬。

    这是张天师最后的保命神通，也是祖传的杀招之一，把自己的元神炼化成一个符箓，成为本命符箓。

    在关键时刻，本命符箓可以以一化九，哪怕只有一道符箓逃出去，就有活命的机会。

    而且，九道符箓还有合击的神通，比单单一个元神的攻击力和防御力都有了很大的提升。

    虽然张天师一开始太大意，中了紫魅的计，但是他也不是软柿子，怎么可能这么轻易就被紫魅拿捏住？

    “咦？”紫魅顿时愣住了。

    她原本根本没把张天师看在眼里，就当是一个人在看一只蚂蚁而已，随时都能轻易的碾压死他。

    可是，她怎么也没想到，这只蚂蚁居然长出了一双翅膀，从她的眼前飞走了。

    呲呲呲！

    很快，张天师元神内钻出来的九道符箓再次融合为一体，他的体内猛的爆发出炽烈的火焰来，把缠绕在身上的细细丝线全部焚烧成灰烬。

    之前他的身体骨骼乃至血脉都被丝线彻底控制，一动也不能动，此时那些丝线被焚烧殆尽，张天师也总算可以动了。

    “你是什么人？这里到底是什么地方？”张天师赶忙向后爆退数十米，随后谨慎而又警惕的开口问道。

    紫魅冷冷看向张天师，以她的实力，其实完全可以再次出手斩杀张天师。

    毕竟，这里是地心世界，是她的地盘，这里的规则由她来掌控！

    不过，紫魅并没有继续出手，而是皱着眉头在思索着。

    虽然之前在泓的打压下，紫魅包括冬灵等很多侍妾都不得不进入沉睡的状态。

    但是，泓身上发生的一些变化，还有巫皇曾经进入过地心世界的事情，她们还是知晓的。

    泓的实力原本只比紫魅等人高了一点点而已，相差并不大。

    但是，趁着她们沉睡的时候，泓的实力却突飞猛进，直接碾压所有侍妾，这里面要是没有猫腻才怪了。

    紫魅身为高等文明的一员，她很快就猜测出来，这一切的变化肯定跟巫皇这个地球表面的人有关。

    但是，她苦于没有机会，也没有得到允许进入地球表面，哪怕她心中有所猜测，也根本无从证明。

    这一次，因为地心世界发生剧烈震荡，地心世界出现裂缝，张天师才有机会进来。

    “这里是地心世界，也是风凌帝国在银河系的总部。”紫魅淡淡说道。

    “风凌帝国？”张天师有些懵逼，他搜索了自己脑海中的所有记忆，也没能找到这样一个帝国的任何记载。

    “不用想了！我们风凌帝国是第四级文明，比你们地球文明高了三个大等级呢……”紫魅冷笑道。

    “嘶！四级文明！”张天师脸色一变。

    他曾经猜测过，地心世界可能存在着史前文明遗留下来的后裔，但是却怎么也没想到，地心世界里隐藏的居然是四级文明！

    如果说紫魅是现代人的话，那张天师只相当于海里的一只浮游生物。

    差距太大了！

    “你认识这个人吗？”紫魅不等张天师反应过来，她直接挥手在空中凝聚出一个人影来。

    那人影活灵活现，比照片更清晰更立体，张天师一眼就认了出来。

    “巫皇！原来巫皇居然也来过地心世界！”张天师惊讶的说道。

    “我有个提议，我可以不杀你，同时也可以给你一些宝物，让你的实力得到更快的提升。但是，有个交换条件，那就是你必须找到这个巫皇，把他带到这里来，我有话要问他。”紫魅接着说道。

    张天师愣了一下，并没有说话。

    虽说他跟巫皇并没有太熟悉的关系，甚至可以说只不过见过几面，但是毕竟巫皇也是地球人类，他怎么能做出背叛地球人类的事情来？

    “你只需带他来就行，我不会对他出手，问完几句话，你们两个就可以安全离开，同时我还会送给你们一些风凌帝国的宝物。”紫魅说道。

