    “多谢师尊。”

    秦长生将六大长老所送出的见面礼一一收下，一一道谢。

    在他旁边，王莽也惊喜不已。

    此番不但成功筑基了傀儡道，拜了一位内门长老为师，更是还得到了一件珍贵的拜师礼，一头傀儡飞僵。

    这傀儡飞僵，具有强大的战斗力，寻常的仙台境后期的高手，根本不是对手。

    原本他还有些担心，以自己现在的修为境界，此番的外门考核，想要晋升内门恐怕根本没有什么希望。

    但现在，有了这傀儡飞僵，他要通过此次的外门考核，晋升内门，便是大有希望了。

    “为师听说还有半个月左右的时间，便是你们外门晋升内门的考核之日了，这半个月的时间，你们便好好修行，争取通过半个月后的外门考核，晋升内门，为师就在内门等着你们。”

    傀儡道长老李易冲着秦长生与王莽二人交代道。

    “是，师尊。”

    秦长生与王莽纷纷拱手应道。

    原本秦长生并未打算短时间内便晋升内门，而是打算在这外世界中，在好好的沉淀一番，努力潜修，提升实力。

    毕竟，内门的竞争，可比外门要激烈多了。

    还有诸多核心真传弟子，手握权柄。

    没有足够强大的实力，进入内门，那便只能作为内门最底层，备受压迫。

    不过现在，拜了六位长老为师，有了如此强大的后台与背景，就算是进了内门，想必也能够安心修炼，没人敢找他的麻烦。

    而内门之中，资源与机遇，无疑会比外门多得多。

    如此一来，他自然没有理由在留在外门。

    只要能够安心修炼，内门无疑是更好的选择。

    诸位长老又叮嘱了秦长生一番，随后便是纷纷大笑而去，回到了内门。

    此番的讲道，也到此为止。

    武阁上，聚集的无数外门弟子，也都纷纷散去，陆续离开。

    不过还有不少人，没有急着离开，反而是朝着秦长生与王莽二人聚集而来，冲着秦长生与王莽二人热情的寒暄。

    甚至有一些人，更是当场提出要追随秦长生与王莽二人，要做秦长生?王莽的追随者。

    而这些，都是因为秦长生与王莽二人如今拜了内门长老为师，做了对方的亲传弟子，身份地位水涨船高。

    这就是身份地位的变化。

    就连外门排名榜上的好些天才，甚至是与剑痕一样修炼到了神通秘境的外门高手榜排名前十的妖孽，此刻都有不少人走了上来，与秦长生热情的结交。

    “呵呵，恭喜秦师弟，还有王莽师弟，拜师内门，这般大喜之事，可要好好庆祝庆祝，在下叶锋，不知可否与两位师弟共饮几杯？”

    一个剑眉英目的年轻人走了上来，脸上带着温和的笑容，冲着秦长生与王莽拱手恭贺道。

    “要喝酒可不能少了燕某，在下燕归一，恭喜两位师弟拜入内门。”

    就在叶锋话音落下的时候，又一个青年负剑走来，此人生得同样俊逸不凡，一脸洒脱，放荡不羁，颇有几分玩世不恭的味道。

    此人便是燕归一。

    “呵呵，李某素来自诩天才，今日见了秦师弟，方才幡然醒悟，惭愧不已，在秦师弟面前，李某这点天赋，可真是微不足道咯，秦师弟，王师弟，在下李云峰，可否与两位师弟讨杯酒喝？”

    李云峰轻笑一声，与秦长生以及王莽二人结交道。

    “哗啦！”

    四周那些还没有散去的弟子，看到这一幕，顿时哗然。

    “是叶锋，燕归一，还有李云峰他们！”

    “没想到叶锋，燕归一，还有李云峰都上前结交二人了，听说叶锋，燕归一，还有李云峰他们这般妖孽，可是非常高傲的，眼高于顶，根本看不起同辈其他人，现在竟然都放下高傲，主动结交两人，那秦长生与王莽二人，此番可谓是一步登天了，真是叫人羡慕啊。”

    “......”

    四周，无数外门弟子沸腾起来，没想到连叶锋，燕归一，李云峰这般已经迈入了神通秘境天人境的妖孽，竟然都主动上前结交二人。

    而另一边，剑痕也站起身来，回头一脸阴沉地看了一眼秦长生，看了一眼叶锋，燕归一以及李云峰三人，神情顿时更加难看起来。

    他冷哼一声，眼神冷冽地扫了秦长生一眼，带着王崖等人离开：“我们走！”

    随即，剑痕便是带着王崖等人，穿过人群，离开武阁广场。

    秦长生正与李云峰等人客气的寒暄，强大的神识感知，忽然感应到一道冰冷的目光落在自己身上，秦长生顿时眉头一皱。

    随即，他侧目看去，就看到剑痕收回那冷冽的目光，带着王崖等人远去。

    看着剑痕等人远去的背影。

    秦长生眼眸深处顿时不由得浮起一抹寒芒，不过只是刹那，这缕寒芒便隐匿了下去。

    他表面不动声色，心中却是杀意涌动。

    本以为自己此番拜了六大长老为师，剑痕应该会对他有所顾忌，不会再来针对他。

    若是如此，以他现在的身份，他也懒得再与对方计较先前的恩怨，大家以后井水不犯河水，相安无事。

    只是却没想到，对方对他的杀意竟然如此强烈，明知道他现在拜了六大长老为师，做了六大长老的亲传弟子，竟然还敢对他抱有敌意，且这敌意如此强烈，杀机如此浓烈。

    既然如此，那便没有什么好说的了。

    刹那间，秦长生心中便已经有了决定。

    收回目光，压下心中的杀念，秦长生表面上看不出丝毫的异样，依旧与叶锋等人谈笑风生。

    叶锋等人乃是神通秘境的修士，秦长生与他们也并无恩怨，对方主动结交，秦长生自然也不会冷面相对。

    虽然现在有了背景与后台，但秦长生也不会去平白树敌，仗势欺人。

    与叶锋等人客套了一番，秦长生声称要回去细细消化此番所悟，委婉地拒绝了与叶锋等人一同共饮的要求。

    “呵呵，既然秦师弟有事，那我们便改日再一醉方休，只是......不知道王师弟有没有时间一起喝一杯？”

    见秦长生婉拒，叶锋等人也并不恼怒，转而向王莽邀请道。

    王莽为人处世更加圆滑，且还没有从以往的身份带入出来。

    放在以往，如叶锋，燕归一这般已经迈入神通秘境的存在，根本看都不会多看他一眼，如今却是主动相邀，主动来与他结交，王莽一时之间反而是有些受宠若惊，自然是一口答应了下来。

