    另一边，陌莎莎拉着杜鹏离开之后就脚步匆匆地行走着，杜鹏不知道这是要去哪里，只当陌莎莎是真的想询问自己应该怎么填报志愿，便开口道

    “莎莎，关于志愿填报这事儿你想好要去什么学校了吗，只要确定学校之后再选择喜欢的专业就好。”

    “或者根据自己喜欢的专业来选择学校啊，有些专业只有特定的学校才最好的。”

    他倒是说得挺实诚，但陌莎莎其实并不需要这个，笑着回应道

    “班长，谢谢你跟我说这么多，其实我已经想好要去什么学校学什么专业啦，之前的话只是骗他们的。”

    所谓帮忙填志愿只不过是用来脱身的借口，陌莎莎昨晚就在查询到分数后和林溪商量了要去的学校。

    这点是杜鹏还不知情的，闻言也惊讶道

    “你已经想好了吗？那你要去什么学校啊，可以跟我说一下么。”

    “嗯，也不是不可以啦，我打算去四川大学……”

    陌莎莎直白的回应，选中的学校正是韩墨所在的大学，而且还打算报考绘画相关的专业。

    对此杜鹏感到有些不理解，疑惑道

    “既然是这个专业为什么要去这个大学啊，其他大学的这个专业会更好吧。”

    川大虽说也是一座985、211大学，但整体而言是综合性学府，绘画专业其实并不拔尖。

    当然这点陌莎莎也清楚，对此也没作隐瞒地回应道

    “我主要是想去这个学校啦，专业什么的其实无所谓的，只要在这个学校就行啦。”

    具体的理由没有解释，她是不可能对杜鹏说去川大是为了见师傅的。

    这下子杜鹏不好在说什么了，只琢磨着凭自己的分数貌似也可以跑川大去。虽然他是富二代，但成绩方面也是不错的，不然怎么会是班长呢。

    只不过在这个思考的功夫杜鹏并没有注意到陌莎莎把他拉进了某个地方，等回过神来才发现这里是一个诊所，诊所里的护士还正准备给他擦药。

    “(⊙o⊙)…我怎么到这里来了？”

    杜鹏还有些迷茫，负责擦药的护士则是解释道

    “别乱动，等把药擦了再说。”

    “还有，是你女朋友把你带过来的，话说帅哥你这是为了女朋友跟人打架了么鼻青脸肿的。”

    这个护士有所误会，杜鹏想澄清，但想了想还是沉默地把嘴巴闭上了。

    等药擦完之后再打上两个补丁，护士满意地拍着手道

    “已经处理好了，赶紧出去吧，你女朋友还在等你呢。还有记得把钱付了啊。”

    杜鹏依旧没说什么，点点头就走了出去，在外等候的陌莎莎见他出来后也起身道

    “呀，班长，已经处理完了啊。”

    说完便打算去付钱，但杜鹏抢在她前面把钱付了，这让陌莎莎有些不开心，走出诊所的时候都还在抱怨。

    “班长你抢什么呀，让我来付钱不就好了。”

    “我怎么可能让你付钱啊。”

    “怎么不能啊，要不是我你也不会受伤的，我付钱是应该的。”

    陌莎莎争辩，而后眼咕噜一转就继续道

    “算了，既然这钱是你付的，那等会吃饭的钱必须让我来付，班长你可不许抢啊。”

    她只是想对杜鹏表示感谢，毕竟不管怎么说杜鹏都是帮了她。

    这件事杜鹏不好拒绝，拒绝了怕是连跟陌莎莎吃饭的机会也没了。只不过因为心事的问题，他一直都挺沉默的，直到在饭桌上才忍不住开口问道

    “莎莎，你这样跟我吃饭，你男朋友不会介意么？”

    这就是杜鹏在意的事儿了，他可是清楚记得陌莎莎是已经有男朋友的，只是自己想不起那个男人是谁了。

    虽然能够跟陌莎莎一起吃饭让他感觉有些窃喜，但要是因此而让陌莎莎被误会也不是他愿意见到的事情。

    杜鹏就是这样的一个人，即便喜欢陌莎莎却也不会想着挖墙脚甚至还会在这种事情上留心的男人。

    因为现在的他对于陌莎莎的喜欢其实是有一部分出于愧疚，所期望的也只是陌莎莎能够得到幸福，即便那个给予陌莎莎幸福的男人不是他也可以。

    但是陌莎莎不知道这些，闻言还古怪地看了杜鹏一眼，解释道

    “班长你在说什么呀，我哪有男朋友啊。”

    “就算是有也不会介意的吧，你帮了我的忙我请你吃顿饭，这也没错啊。”

    她的认知当中现实里的朋友是不知道她有男朋友的，只能这样回应杜鹏。

    但杜鹏惊了啊，不敢置信地开口道

    “没有？可是我明明记得你有啊，我们班的人都看见了的。”

    “怎么可能，你们什么时候看见的。”

    “就是高考结束那天晚上，咱们不是在ktv里聚会么，当时你就带着男朋友的啊。”

    “我没有，我是一个人去的。”

    “不，你是带着男朋友来的。”

    “没有。”

    “你有。”

    “我没有。”

    两个人稍微起了些争执，但都认定自己没说错。而后陌莎莎有些不耐烦了，瞪着眼睛道

    “好，就像班长你说的那天晚上我带了男朋友过去，那你告诉我我的男朋友长什么样子，叫什么名字，你说出来我就相信你的话。”

    这事儿把杜鹏给难住了，因为他忘记了韩墨，不记得名字更想不起长相。

    但仔细一想，如果那天晚上陌莎莎真的带了男朋友过来，他会把这样一个男人给忘记吗？

    杜鹏开始怀疑自己了，怀疑那天晚上的事情会不会是自己臆想出来的，陌莎莎其实真的没有男朋友。

    渐渐的杜鹏开始有些不自信，不确定地问道

    “可能是我记错了吧，那这么说，莎莎你真的没有男朋友？”

    “没有啊，肯定是你记错了嘛。”

    陌莎莎点头，然后杜鹏就继续道

    “那你还记得高考结束的那天晚上，在ktv里发生了什么事吗？”

    不确定的杜鹏依然在求证，毕竟如果自己记错了，那么那天晚上他到底有没有跟陌莎莎表白？

    于是陌莎莎回想了一下，开口叙述道

    “没发生什么事啊，就是班里的同学给我打电话叫我去玩，然后我就一个人到了ktv跟她们唱唱歌啥的，后来……后来……咦~”

    陌莎莎想起了一些东西，惊诧道

    “班长，你那天晚上对我表白了？”

    这让杜鹏的眼皮子跳了跳，极其不自然地略过这个话题道

    “后来呢，你还记得你是怎么和我们分开的吗？”

    杜鹏主动忽略这个话题让陌莎莎松了口气，庆幸道

    “嗨呀，吓死我了，原来班长你那天晚上是在开玩笑呀。”

    “我当时还把这个给当真了，人一慌就跑出去了，就这样一个人离开的呀。”

    这就是陌莎莎认知中自己中途脱离聚会的理由，联系起来似乎也挺合理的，杜鹏也挑不出毛病来。

    本来忘记了韩墨的他记忆就有些不协调，在陌莎莎的引导下直接将之当作臆测的幻想，也认定了陌莎莎说出来的东西才是事实。

    所以杜鹏确信陌莎莎并没有男朋友，那天晚上自己也确实表白了，只不过把陌莎莎的中途离开当作拒绝而把【现实】给扭曲误以为那晚有男朋友的存在。

    如此一想杜鹏忽然轻松了许多，而后又变得沉重了起来。

    【如果事情真的是这样，那我是不是还有机会？】

    杜鹏开始思考这个问题，然后深吸一口气认真道

    “莎莎，有一件事你搞错了，我想澄清一下。”

    “嗯？什么事呀？”

    “还是那天晚上的事，当时的我……并不是在开玩笑，是真的喜欢你并向你表白的。”

    杜鹏还是把这句话说了出来，惊得陌莎莎筷子都掉了，慌张道

    “班……班长，你在开玩笑的吧，肯定是在开玩笑的吧，我……我……”

    慌张才合理，但杜鹏很认真。

    “我没有开玩笑，莎莎，我真的喜欢你。如果你也喜欢我的话，可以做我女朋友吗？”

    “哪怕现在已经毕业了也没关系，我的成绩跟你差不多，你想去川大的话我也可以去的，我们在大学里也可以在一起的。”

    “到时候我们一起去四川，一起在大学里……”

    杜鹏认真地倾诉着自己的想法，陌莎莎也从慌乱中逐渐平静。

    老实说，杜鹏的机会挺大的，这个表白的时机也很不错。毕竟才帮了陌莎莎的忙并且挨了一顿揍，哪怕不是一次成功的英雄救美，却也足以证明一些东西。

    更何况他们还是同乡加校友，对彼此的了解也算少。

    如果陌莎莎没有喜欢的人，那么这次表白的成功率必然不低。

    但很可惜，现在的陌莎莎还有网络上的师傅，所以杜鹏的表白只能失败。

    “对不起，班长，我不能答应你。”

    陌莎莎低沉地拒绝了杜鹏，幽幽地开口道

    “我知道你很好，但是我已经有喜欢的人了，他就在川大，我去川大就是找他的。”

    拒绝的话并不需要太多，只是这些就已经足够了。

    所以杜鹏在回神之后只说了一句“这样啊……”就没再说话，沉默地看着眼前的食物，良久方才开口道

    “那个人，是你在网上认识的吗？”

    这段沉默的时间里杜鹏想了很多，也很精准地猜出了这人的大概身份。

    毕竟陌莎莎的身边一直没什么亲密的男性朋友，陌莎莎还说去川大找他，这不直接锁定为网友嘛。

    当然陌莎莎也没否认，认真的回应道

    “嗯，他是我在游戏里的师傅，我们已经认识两年多了。”

    而后便没有过多的交流，陌莎莎怕说多了会【墨神与小莎】的身份暴露。当然杜鹏也没问这些，气氛不是很好地把这顿饭吃完就分开。

    只是在杜鹏心中依旧坚定了一个想法，那就是他要到川大去。

    这不是死不死心的问题，而是他担心陌莎莎被网友欺骗。毕竟一个认识两年都不来杭州看陌莎莎一眼的男人，在现实里指不定已经有女朋友了呢。

    如果陌莎莎在川大见到了这个网友，指不定会被骗，这怎么能忍。

    所以杜鹏回头就把川大列为第一志愿，务必确保陌莎莎不会受伤。

    而陌莎莎对此并不知情，也没有发现他们离开餐厅后隔壁桌的一个女人也付账离开。

    “哎呀，感觉都没我什么事儿啊。”

    摘掉帽子和墨镜的林溪看着前方分道扬镳的两人感叹着，有种自己很多余的感觉。

    但为了确保事态的顺利发展，她又必须得做这种跟踪狂行为，不然还真不好说陌莎莎会不会脑子一迷就答应了。

    这种事情也不是不可能，如果陌莎莎不记得网络上还有个师傅的话。

    事实上在原本的事态发展中，没有被修改记忆的陌莎莎在今天的确答应杜鹏了，毕竟这时候的她已经把韩墨完全遗忘。

    这样的未来在韩墨的眼里很糟，但在林溪眼里却觉得这样也挺好。

    不记得韩墨的陌莎莎会过上一种普通的平凡生活，也有一个爱她宠她把她当做唯一的男人。不会为生活而操心，也不用为男人而吃醋，这才是普通人应有的生活。

    可惜林溪无法替陌莎莎选择那样的未来，她只能忠诚地执行【未来韩墨】所定下的两个命令。

    【在入学之前，不要让韩墨及其身边的人与陌莎莎产生关联。】

    【伪装墨神并保护陌莎莎的安全。】

    只有这两个命令而已，其他的事情可以任凭林溪自由行动。

    像今天这个关键点林溪的确是多余的，无论她在或不在陌莎莎的答案都是拒绝。之所以会出现在这里，也只是林溪有些好奇事态会不会出乎【未来韩墨】的预料。

    但现在看来，一切都在那家伙的预料之中，林溪表示很不爽。

    “等着吧，总有一天剧本会出问题的，哼。”

    林溪哼哼着，重新戴上帽子和墨镜离开。

    拥有肉身之后她也不自觉地出现了一些人类才会有的情绪，比如看见某些事情的发展偏离了原定的剧本，这会让她有种【未来韩墨】出错了的爽感。

    别问，问就是她想看韩墨吃瘪。

    ……

    ……

