    一排排的LED节能白炽色灯管，映亮了整个偌大的仓库中心。

    挂堆满物资的仓库中，出现了一个巨大的窟窿，一枚巨型金刚钻头缓缓停下，烟尘弥漫。

    这里没有守卫，只有10个摄像头。

    当石墨手雷扔进炸响后，石墨粉尘在整个仓库中弥漫扩散，所有的电子摄像头全部失灵，就连需要输入密码指纹的移动门也出现故障。

    灵诡牵着地狱犬，和宫司屿从操控室内一跃而下，身后，封锦玄和他们家两个老头子也蹦下地，人手一把便携式轻机枪，进入了实验室基地的仓库中心。

    来时的路上，宫司屿将盾构机设定成自动驾驶模式后，手把手的教会了两个老头子怎么玩便携式轻机枪，两个老头子觉得有趣，高兴坏了，差点就在操控室里面开枪。

    这会两个老爷子人手一把便携式轻机枪，脖子上挂着单反相机，还斜挎着两条子弹带，穿着貂绒大衣，鸿钧白眉倒竖，无天墨眉飞扬，活像两个穿金戴银的“土匪老头”，闯进这地方，就跟要抢劫似的。

    66层的庞大实验基地，想找流云，等同大海捞针。

    灵诡趁着石墨粉还未散去，从衣服的口袋中取出了在白斐然临走前问他要的流云贴身信物，将东西攥在手心，默念咒决，结印后，催动了万里寻踪咒，一道普通人的肉眼根本无法看见的蓝色光束，蓦然间蜿蜒曲折的无限延伸，向灵诡他们指出了一条能够寻找到流云的明路。

    灵诡一脚踹开了封锁的楼梯甬道白色密码门，牵着地狱三头犬。

    和宫司屿、封锦玄、无天、鸿钧以一种常人绝对无法达到的速度，极速顺着楼梯道如影随风般，就像幽灵飘过，一路向下，顺着蓝色的光束，寻找着流云被囚禁的所在之地。

    与此同时，监控室内的人员发现在了物资仓库中心的异常，拍了一小队人马前来查看。

    在发觉墙面出现了一个巨大的洞窟，一台盾构机停在那，空气中弥漫着石墨粉尘，所有电子仪器都失灵时，他们就意识到，有人闯入了实验基地！

    小队队长立刻拿出对讲机欲要发起警告，可石墨粉尘导致对讲机故障，无法使用。

    狂奔至负11层楼道口，全副武装的男人瞬间拉响了整座实验基地的警报器。

    骤然间！

    刺耳的警报声在每一层，每一个角落嘹亮而起！

    -

    “被发现了，准备好进入战斗，绝不能被那种银质金属液体碰到，这里应该会存在很多变异人种，那些人都有不同的超能力，但那种金属液体也是他们的克星，一触即死，我们不要分开，也不要走散，不这种地方，留着也是祸害，能拆就拆，别手软！”

    灵诡飞跃的从十阶楼梯一跃而下，牵着地狱犬，跟着蓝色光束，已经进入了地下负59层。

    这时，蓝色光束来了一个急转弯，穿透了紧闭的白色密码门，显示流云的所在楼层就在59。

    灵诡和宫司屿相视一眼，默契非凡，同时飞踢一脚，将门破开！

    电光火石间，他们和一波警报响起后59层的30人巡逻护卫队狭路相逢！撞了个正着！

    灵诡美眸骤缩，宫司屿凤凛寒，刚准备出手，却在下一秒，就听震耳欲聋的轻机枪扫射声“突突突”响起！30人的巡逻护卫队在轻机枪的连发扫射中，纷纷到在血泊，偶有几人拿枪瞄准了他们扣动扳机，却也被灵诡和宫司屿徒手硬生生的碾碎了子弹，毫发无损！

    震惊中，灵诡回眸，看向笑意盈盈的鸿钧老祖，和抱着轻机枪亲个不停的师父。

    枪是他俩开的。

    “这东西好使啊，真好使！”

    “老夫甚是喜爱！带回去收为己用辽！”

    灵诡翻了个白眼，“你们想都别想，东三界禁用这种东西，是严格管制！你们要用也只能在国外用。”

    话音落，她顺着追踪咒蓝色光束所延伸的方向，最先冲了过去。

    灵诡召唤出了黑莲座，整个人被一股黑紫色的氤氲灵光所包围笼罩，杀气腾腾间，美眸毒光尽显。

    “小诡儿，毁吗？”

    “拆！”

    实验基地内，入眼所及之处皆是一片无菌的白色试验独立空间，一尘不染的玻璃间内，放着许多高科技仪器和蓝色、绿色、红色的试管烧瓶，就像一个极为复杂的生化实验室，到处都标记着“高危”、“生化”、“剧毒”的字样。

    灵诡身后，黑莲座飞速旋转起来，带动了一股如飓风般的漩涡，骤然间开始席卷59层的一切！

    灯管忽明忽暗，白色地砖四分五裂被掀卷起，墙体碎裂如地震般摇摇欲倒！

    灵诡、宫司屿走在前，封锦玄、无天和鸿钧垫后，他们快速的顺着蓝色光束左拐右转如绕迷宫似的在59层中寻找着流云的身影。

    越是往里深入，就越能发现许多被困在玻璃密闭空间内，浑身满是衔接金色金属液体胶管，人不人，鬼不鬼的实验体，那些人，或是魔物之类的生物，早已经虚弱的只剩皮包骨，有的仅剩最后一口气，有的分不清到底是死还是活着。

    惨绝人寰的景象，让灵诡无法想象流云会遭受怎样的痛苦。

    她脑海中浮现出了灵殇浑身腐烂，痛苦万分的模样。

    一路上，他们碰到了很多穿着无菌防护服的研究人员。

    这些人大多手无缚鸡之力，只是负责研究项目的科学家，可黑莲所到之处，无一生还，弥漫着死亡，所以这些人连逃命的机会也没有，就一命呜呼断了气，倒在了地上，被莲莲吸成了人干。

    地狱空荡荡，魔鬼在人间。

    忽然间，灵诡停住了脚步，目光锁定在了面前这座全封闭的透明玻璃隔离室内。

    葱白的指尖颤抖着抚上了一尘不染的玻璃。

    灵诡望着隔离室内，那个浑身上百根金属液体导管，已经瘦脱型的少年……

    上翘的妖娆美眸中溢满了仇恨和愤怒。

    望着地面飞溅喷洒满是已经干涸的深色血液，看着那抹身影极度虚弱的倒在地上，就连他们出现，也毫无察觉。

    “咔嚓”一声。

    灵诡的指甲在玻璃上留下了五道深深的划痕，玻璃裂了。

    她步入，轻声道：“小云，回家了。”

    