    送走了这个婆媳，已是申时初刻，明兰也不想再睡了，回屋里换过衣裳，小桃端了一碗温温的鲜猫耳朵汤来，明兰便一边吃着，一边拿着刚送来的仆役卷宗慢慢翻着。

    “我瞧着，夫人倒喜欢这种汤汤水水的吃食。”彩环跟着小桃去了梢间收拾，笑道，“亏的你会做。”

    小桃弯着腰把正午刚晒干的散碎衣物收拢起来，一一叠起：“要说这个呀，还是咱们原府里的裘妈妈做的最好，那面耳朵擀的劲道有嚼头，我不过了些皮毛。”

    “我要的怕还是多着呢。”彩环拿了添好木炭火的焦斗过来，“在这里烫吗？”

    “不，咱们出去烫。”小桃放低声音，抱着一大堆衣裳轻手轻脚出去，直到耳房才停脚。

    这时彩环才道：“咱们都出来了，叫夫人一个在那儿可不好呀。”

    小桃拿起一件雪绫缎的中衣，慢慢铺平：“这是咱们姑娘的规矩，除非有客在旁，否则只她一人待着时，她不爱旁人在屋里走来走去的。”

    彩环牢牢记下，又问：“那她若要个茶水甚的，怎办？”

    小桃接过焦斗烫起衣裳来，边道：“是以平日里，我们中总有一个留在隔壁屋里，姑娘若要什么会叫我们的；我们赶紧烫完衣裳，就去梢间里罢。”

    彩环犹豫了半响，觉得这规矩有些古怪：“那……若老爷要什么呢？”

    小桃很奇怪的抬起头来：“老爷要什么，关我们什么事？”

    彩环被顶了一下，尴尬一笑：“这倒是，咱们先是夫人的丫头，再是这府里的人。”

    快到傍晚时分，忽然乌云滚滚，天空无端暗下半边，接着一道炸雷从远处响起，豆大豆大的雨珠铺天盖地的砸了下来，暴雨哗啦哗啦的，好似倒水一般瞬间浇湿了地面。

    看着外头雨水如注，明兰转过头，拍着小桃的肩膀连连夸奖：“幸亏你午后就收了衣裳，果然料事如神。”小桃不懂谦虚，居然点头道：“奴婢觉得夫人说的很对。”

    明兰很耐心的教她：“不对，你要说‘这都是您教的好’才对。”

    小桃很受教，还举一反：“都是夫人教的好，主要是夫人料事如神！”

    明兰笑眯眯的点头表示嘉奖。

    “那你可料到你男人会淋雨？”

    一个戏谑的男声在门口响起，主仆俩一道回头，只见顾廷烨浑身湿透的站在门口，一身朱红贮丝罗纱的麒麟补褂朝服还淌着水，滴的地上湿了一片。

    明兰吓了一跳，把这个湿嗒嗒的男人上下看了遍，惊讶道：“料，料到了呀；我午晌就觉着今日闷的很，是以叫小顺带了伞具过去了呀。”她觉得自己简直贤惠了。

    顾廷烨脸黑了一半，瞪了她半响，才闷出一句话来：“……我骑马上朝的。”

    明兰眨眨眼睛，脑袋转了一圈半后，才想到骑马不比骑自行车，不流行一手牵马缰一手打伞，她满脸羞赧，低低的哦了一声，然后善意的提示：“要不……下回，你还是坐轿去罢，刮风下雨咱都不怕了。”

    顾廷烨听了，剩下那一半脸也黑了。

    他不再说话，迈步进到里屋去，明兰立刻吩咐道：“小桃，你去把夏荷叫……”顾廷烨顶着一张黑脸回转过来，一把扯起明兰：“自己男人不会服侍么？叫什么叫，还不给我进来！”一边说，一边拖着明兰进了里屋。

    明兰张口结舌，只好赶忙回头一句：“小桃，准备热汤沐浴，还有，去把姜汤端来！”

    进得里屋后，顾廷烨在屏风后张开手等着，明兰摸摸鼻，低头过去给他解扣，脱下**的衣裳，露出精壮挺拔的躯体，他接过明兰递来的长袍披上，入净房沐浴去了；水声哗啦，不一会儿，他一身雪绫缎的干净中衣出来，端正的坐在床沿，修长的十指搭在膝上，沉如山岳，一声不响的冷眼看着明兰。

    明兰无知的回看过去，呆了一小会儿，趋吉避害的本能终于觉醒，明兰捧了块干帕过去，乖乖帮他擦拭浓黑的湿头发，顾廷烨鼻端幽然馨香，如兰似麝，只干干净净的，他揽住小妻纤细的腰肢，把半湿的脸颊贴过去，心头一阵舒服熨帖。

    “别气了罢。”明兰隔着干绒布轻轻揉着他的头发。

    顾廷烨揽着明兰的腰肢，让她坐在自己膝上，浑厚的长臂圈她在怀里，一双幽黑的眸看着她：“你道我为何不悦？”

    明兰小心翼翼的试探道：“我应当使人驾车轿过去迎你，对吧。”

    顾廷烨看着明兰迷茫的眼睛，微不可查的叹了口气：“罢了，淋几滴雨死不了的；今日你怎么样？府中一切可好？”

    麻烦话题结束，明兰大松了一口气，连忙从案头拿起一叠纸张，捧到顾廷烨面前，道：“你瞧，这样可好，我聪明吧？”

    顾廷烨翻看了几页，不由得失笑：“你倒想的出来。”抬眼看着明兰，颇有几分好笑。

    明兰知道他心中定在暗暗笑她，扁扁嘴辩驳：“我不乐意使唤不清楚根底的人。”

    顾廷烨随手翻了最上面的几份，笑道：“呵呵，咱府倒也卧虎藏龙，居然连前头令国公府的采办和匠工都有？哦，这几个厨次了些，都是二灶的……赖妈妈的几个儿竟已都脱了身契了？花妈妈倒是越混越回去了；四婶很大方嘛，把田婆一家都送了过来……”

    看过几份后，顾廷烨渐渐笑不出来了，不得不承认明兰的做法很有针对性，简单的履历上能反映很多事，出身来历，奖惩状况，家人们的去向还有历年的差事，寥寥数语，干脆利落，却暗含深意，台前幕后许多事情，都浮出水面了。

    “这个法好！”他简短道，眼神暗带狠厉，“府里一定要弄干净，没的乱七八糟，口头手脚不干净，你要罚要打还是要发卖，都无妨！若有人闲话，你统统推给我便是！我看哪个不长眼的敢算计到我府里头来！”

    明兰听他言语有异，知道今日朝堂上怕有些风波，但她也不好多问，只连连点头，并轻问道：“有人……要算计你？”先给个心里准备吧。

    顾廷烨皱了皱眉，对于明兰刚才最后一个字眼微感不满，沉着一张脸道：“若不当心些，头天晚上说的话，第二日便都传出去了。如今外头事情多，不可后院起火。”

    明兰颇兴味的看着他，其实她今日的最大收获，不是这一众奴仆的底细，而是这个男人的行为模式，嗯，十分有趣。

    早从几日前起，明兰就觉着顾府内宅行事颇没个章程，人事混乱，仆役懈怠，管制很没条理，明兰一番查问下来，发现与其说是仆役们的问题，不如说是顾廷烨的问题。

    他立府一年多来，似乎根本懒得理睬府中事务，只安了几个管事料理日常运作，然后从军营里调了一队亲兵严厉看守府院大门，几把一众仆役当人犯来看管。只要他们不犯错，不生事，没有可疑举动，其余什么吃食穿戴生活质量他一概是不管的。

    在库房大门上押上几把重重大锁，明明里头赏赐成山，珠玉满箱，他也懒得摆放出来；任凭府邸装饰简陋的好像破落户，把公孙先生的小院看的死紧，门口日夜有人看守，就差设两暗号，进一趟外书房比进天牢探囚还难，进出要两回身。

    明兰思忖了半日，忽然想起了长柏哥哥。

    长柏的谨慎似是与生俱来的，不需什么提点，行止间自然而然就会小心一二，羊毫在他身边服侍了十几年，何其熟稔，但只消笺略有翻动，长柏立刻会知道，这大约是成功官的必修课，精细，谨慎，盛老爹少年时代经过一番修炼，也有这般功夫。

    但顾廷烨并不是一个天生谨慎小心的人，许多事情防不胜防，所以只好另辟蹊径。

    这种行事风格看似粗糙，其实很聪明，手段刚硬直白，却很有效。顾廷烨知道自己府里不平，也知道可能有人安插耳目，甚至也清楚宁远侯府送来的人未必安好心，但他既没功夫管也懒得管，是以，他性来了这么一招。

    反正，这个光荣的任务最终会有旁人来接手——想到这点，明兰颇有些牙痒。

    “你放心，我晓得厉害。”明兰撑着男人的胸膛，努力表现的沉稳老练些，“回头我先把人手理出来，再安排差事，若有不懂的，我来问你可好。”

    顾廷烨略点点头，看明兰这几日的行事，他也知她是可信之人，当初观盛府情状，府中治理井然，家声颇佳，嫁去袁家的盛大小姐，也很有几分管家能耐，明兰应该也查不到哪里去，若是着实不成，反正还有他。

    这时小桃端着茶盘来了，明兰忙起身端过姜汤送到顾廷烨手边：“赶紧喝罢，去去寒气！”

    顾廷烨端起浅啜一口，立刻尝出这姜汤绝对是红糖姜料且火候十足，入口淳厚，进腹后周身便如火轻烤，腹中暖洋洋的很是舒服，忍不住赞道：“这姜汤倒够劲！”

    明兰笑道：“自然，我亲自看的料，足足熬了两个时辰呢！你要喝两大碗，发出些汗最好，今日跟你出去的那些护卫伴当我也叫人送去了，你放心。”

    看着明兰细致温柔的絮叨模样，好像一只周到忙碌的小母鸡，屋内直有一股暖意洋溢，顾廷烨举碗至唇，一仰而尽，抬左腕抹唇，他忽然很想问一句‘你是知道应当记挂我呢，还是真记挂我’，又觉得自己今日着实发傻，竟生了这些小儿女之感，颇是好笑。

    ...

