    从冯大娘家出来，只见天上一轮明月，撒下莹莹清辉，四周房屋树木清晰如白昼，脚下青石板路都显得比平时干净许多，沈誉拉着孟桃沿石板路往村里走：“月色这么好，别辜负了，散步去。”

    孟桃不想走，白天走那么多还不够累的？

    “我们还是回家吧，金山在厨房烧火，水热了我得给大家端水泡脚。”孟桃说。

    “我刚才交待过刘建立和徐玉霆，这两人闲着没事干，也让他们表现表现，给大人们端个水没问题，咱们迟些再回来。”

    沈誉牵着孟桃继续往前走，未婚妻只要在家里就忙个不停，看这个管那个，都没空理他，还不如两人在外头浪着，能多说几句话。

    孟桃再有力气也拖不住他，只好跟着去了。

    村里小路像蜘蛛网似的，既有分岔又都是连通的，大部分路段是泥土路，小部分垫了石块或石板，现在他们走的这段石板路，看样子有些年头了，可能很古老时候就铺成的，算是村里的主干道，连通村东、村西。

    夜深人静，月华迢迢，大多人家早已歇息，连狗儿都不叫了，两人手牵手一路漫步，小声地说着话，孟桃告诉沈誉：

    “再往前直走就到周翠玲家，继续往前，经过两个菜园子，就是田志高家了。”

    听她提起田志高，沈誉下意识地捏了捏掌中的小手儿：“咱们走咱们的，管他谁家。”

    孟桃笑着道：“昨天订亲酒，你在院门外被几个姑娘媳妇儿围着，她们是不是教你不要上当受骗，娶我这个二婚头？”

    沈誉：“周翠玲告诉你的？”

    “是啊，周翠玲气呼呼跑进来跟我说，叫我以后不要搭理那几个人。”

    “周翠玲把那几个人赶走，又来了两位大妈，她们也跟我提到田家和田志高。”

    “是不是觉得尴尬？”

    “尴尬什么？在前进钢厂看到你和田志高的相处模式，我就知道你心里根本没有他。你爱的是我，我才是你命中注定的另一半。不过我有些生气，在你的人生路上，田志高比我先出现，幸亏你那时心智还不够成熟，根本不知道自己喜欢什么样的男人……但他终究欺骗了我十五岁的小姑娘，这笔帐，我给他记着。”

    孟桃在他掌中轻挠两下，沈誉握紧她：“田志高已经和冼芳芳离婚了，并主动从前进钢厂辞职。”

    “这件事我知道的。”孟桃说。

    沈誉很意外：“谁消息这么灵通？刚过几天，就传到村里了？”

    “不是传到村里，是我在外头偶然听见的。”

    孟桃把那天从蒙州回到县城，在邮电局门口偷听到的王水凤和田雅兰的对话，都告诉了沈誉，包括田志高的两个预言：第一个，沈和平不久会犯男女作风问题，得益者是袁副厂长，将取代沈和平成为前进钢厂大当家，而沈誉因此报复袁副厂长；

    第二个，沈誉没到四十岁就去世了。

    沈誉听得微微挑眉：这个田志高是神棍吗？还会算命、预测未来？

    他抬手摸了摸孟桃的头发：“田志高怎么能知道我什么时候死？不过是他心思险恶，存在某种妄想，胡说八道而已，不用在意。”

    “也不能大意，宁可信其有，你平时一定要多保重，出门在外凡事小心为上。”

    “知道，我有你呢，可舍不得早死，肯定会好好保重自己，我们要一起白头到老。”

    “嗯。”

    孟桃点头，看了看四周，发现两人说着话没留意，竟拐了个大弯，走出村口来了，眼前是静寂田野，皎皎月光如轻纱笼罩，这天地间只有他们两个。

    她对沈誉说道：“你相信前世今生吗？有时候人会到达某个境界，突然之间顿悟，觉醒了某种记忆，这就是人们常说的，前世的记忆。从王水凤和田雅兰的对话里，我觉得田志高很像这种情况。”

    一阵冷风吹来，沈誉把外套拉开，将孟桃揽进怀里：“前世今生，大概是有的吧，但修行者才会顿悟，我们可达不到那种境界。你的意思，田志高醒悟了前世记忆，所以他知道我的前世只活到四十岁？这么说，岂不是我们的人生循环重来了？可是凭什么呢？田志高何德何能，醒悟了前世记忆，而我们却是什么都不知道？”

    孟桃伏在他温暖的怀抱里，想了想说：“我猜，上辈子我可能是被田家人害死了，没有去省城找田志高的麻烦，所以田志高成功了，他和冼芳芳结婚，靠着袁副厂长升官发财，有了钱就可以行善积德，老人们不是常说嘛，积阴德，为下辈子打好基础，田志高能醒悟前世记忆，大概就是这么做到的。”

    沈誉沉默了一下，眼中寒光闪过：“如果真是你所猜的那样，田志高就该死……”

    孟桃说道：“先别动他，也别让他察觉，我们看他接下来要干什么，你想想，前世的记忆，价值该有多大？得挖掘出来为我们所用。”

    “好，听你的。”

    沈誉捧起未婚妻的脸亲吻，轻语呢喃：“无法想像……我的上辈子没有你，那么，早死了也好，不遗憾。”

    孟桃被他亲得脸热心跳身子发软，刚想回应他，耳边听到汪汪叫声，回头一看，月光下白色的村道上，小旺财扑腾着奔跑过来，它身后还跟着个人，那俊逸身影，可不就是孟哲翰。

    孟桃赶紧放下攀着沈誉脖子的手臂。

    沈誉都不知道该怎么样生气了，只好松开未婚妻，眼睁睁看着她迎上去接住小旺财，本该属于他的怀抱，现在是小旺财的了。

    孟哲翰走到跟前，沈誉道：“你是狗鼻子？这么远都能找过来。”

    孟哲翰指指小旺财：“它找到的。你是怎么回事？深更半夜，把我妹带到野外吹冷风，感冒了怎么办？”

    沈誉想说你不来，我俩抱着不知多暖和，怎么可能感冒？

    孟桃担心他们又起争执，深更半夜在荒郊野外吵架，感觉怪怪的，忙拉了一下孟哲翰衣袖：“哥我们快回家，明天还有事要忙呢。”

    孟哲翰说声好，刚要扶着孟桃肩膀，沈誉直接把人揽进自己怀里，三个人带着小旺财，顺村道走回家去。

