    算着时间，小赤也该出去旅行了。

    太一对此早有预料，甚至为了以防万一，连吉利蛋的精灵球都已经一早就交给了大木博士。

    当然了，那吉利蛋还属于太一，不时候属于小赤的。

    所以也不会占用小赤的一个精灵的名额，若是其他人，肯定是指挥不动吉利蛋进行战斗的。

    不过如果只是治疗精灵，还是可以的。

    吉利蛋天性就是善良的，这一点，不会改变。

    不过小赤又是另外一个事情了，小赤和吉利蛋朝夕相处，已经产生了感情。

    之所以不将吉利蛋送给小赤，太一还是考虑到了乔伊家族的原因。

    这精灵世界的吉利蛋，都被乔伊家族给垄断了，就是因为送出来的吉利蛋，不能随意的转送。

    若是原主人去世，吉利蛋是要被收回的。

    这是乔伊家族可以垄断吉利蛋的根本原因，若是太一打破了这个现状，往后乔伊家族想要垄断吉利蛋，就比较艰难了。

    索性就算是不送给小赤，这只吉利蛋一样可以照顾到小赤，除了不能打道馆，不能参加联盟大赛，其他并没有什么限制。

    这就很不错了。

    相信小赤也不会计较才是，嗯，如果又人对于这样的好事都要计较，那才是没有良心。

    “lucky！”

    应该是听到了太一回来了，吉利蛋从屋里出来，眼睛都笑成了心形。

    随后，其他的精灵都是一一的走出来，和太一热情的拥抱。

    太一也一一和他们拥抱，和他们热情的说着话。

    远处，树果园里也有精灵，特别是妙蛙草，也感觉到了太一的回来。

    妙蛙草迈着沉重的步伐过来，和太一亲密的接触了。

    其他的精灵，都守在原地，但也都用自己的方式，表达了对太一回归的喜悦。

    他们还要守护树果园和蔬菜园呢，特别是连真新镇共有的那二十亩地，也都加入了守卫的范围。

    真新镇镇民本身的精灵并不算太强大，嗯，太一好像看到几只强大的精灵？

    “那是？”

    “那是咱们镇走出去的几个强大的训练家的精灵。以往他们都是放在自己身边，或者是托付给了一些培育家帮忙培育。现在不是咱们这里搞种植么？平时很多野外精灵来这里偷或者抢夺树果和蔬菜，他们听说了，咱们镇的精灵守护不足，就将自己的精灵给送回来了。”

    太一点头，真新镇不是没有强者，只不过少数几个强者都已经在外面任职。

    他们的精灵，自然不会送回来，这里可没有什么强大的培育家，他们的主力精灵，都需要精心的培育，才能保持不断上升的趋势。

    这是他们在外面任职的底气所在。

    但现在不一样了，真新镇也有乔伊小姐，有了精灵中心，送回来，也能陪伴和保护家人。

    至于食物，可以去精灵中心购买，这一点，有乔伊奶奶在，精灵中心的精灵食物还是很不错的。

    只是，价格稍微显得有些贵了。

    可这也是没有办法的事情，乔伊奶奶的培育家水平很高，食物也很擅长。

    乔伊奶奶制作的精灵食物质量好，自然价格也就上来了。

    但也没事，加上这里的树果园和蔬菜园分红，其实可以支撑这些精灵的食物的。

    乔伊奶奶的食物，比那些培育家制作的要好得多，虽然缺少其他的培育手法，但两相比较下来，其实也没差多少。

    而且这些精灵被送回来，他们本身也可以节省下培育这几只精灵的钱，可以用来培养其他的精灵。

    这也是大好事。

    那些被送回来的精灵，还可以代替他们陪伴在家里的老人，这也是一个收获。

    佑介镇长笑道：“这是好事，往后咱们镇走出去的训练家，更多的会将精灵送回来，我们这些老人，有时候也去精灵中心听听乔伊小姐教导的培育课程。这样一来，我们虽然不是很精通培育，但照着乔伊小姐的教导，也可以达到不错的效果。这样一来，给孩子们也能节省不少的钱。还能帮他们，让我们觉得，我们不是没有用的老家伙了。”

    太一哑然，不过很快就笑道：“这是好事啊，不过您老可不老，还年轻着呢，还能给咱们镇上工作三十年呢！”

    佑介镇长连连摆手：“没有的事情，这天下还是你们年轻人的。过几年，我就要考虑把镇长的职位给卸了，看看还有谁比较合格，就让他继任好了。你小子要不是太小了，我都要考虑你了。”

    对于这一点，太一敬谢不敏。

    “我还小呢，我还有太多的知识需要学习，这一点，您就不要惦记着了。”

    就在此时，毒蔷薇从外面走了进来，看她一声的狼狈，太一就知道，毒蔷薇的锻炼，从来都没有减少过。

    这是一只勤奋的毒蔷薇，勤奋到，让太一都有些咋舌的地步。

    这是毒蔷薇内心的写照，她要努力的锻炼，早日达到进化的目的，这样一来，就可以尽快的回到希罗娜身边去。

    她要去保护希罗娜！

    毒蔷薇：荆棘宝可梦（进化基因固化）

    等级：50

    属性：草/毒

    特性：自燃回复

    资质：绿

    性别：雌性

    技能：飞弹针，日光术，睡觉，打鼾，守住，终极吸取，求雨，大晴天，剑舞，替身，污泥炸弹，硬撑，高速星星，吵闹，挺住，打草结，光合作用，棉孢子，催眠粉，飞叶快刀，青草滑梯

    很好，很强大。

    这些天过去，这已经是一只精英级巅峰的精灵了。

    连资质，都已经充盈了九成多，接近要到满的程度。

    “毒蔷薇，你的实力已经到了瓶颈了。你是否想要进化了？”

    之前希罗娜离开的时候，就交给了太一一块极品的进化石，此时的毒蔷薇，状态已经基本达到了可以达到的最巅峰了。

    只要毒蔷薇愿意，接下来，就要为此做准备了。

    毒蔷薇一听，立刻就是兴奋了起来：“我愿意！”

    感谢心灵感应，感谢沧海王子，要不然，还真没办法这么直接的和精灵交流。

    太一点头：“那好，接下来的几天，你不要过度的训练了。我和吉利蛋会给你制定一个训练的计划，接下来几天，我们要保持最好的状态。也要调整好你的身心状态。然后我会将光之石给你，你耐心的等待两天。”

    毒蔷薇虽然还是有些急不可耐，但听到太一的话，还是懂事的点着头，答应了下来。

    “真是好孩子！”佑介镇长说道：“对了，太一，你可以和精灵交流，接下来几天，能不能到村里转转。咱们存很多人，虽然都很喜欢精灵。但和精灵的沟通不够，咱们听不懂精灵的话啊。”

    太一一口就答应了下来：“没事，我明天就去。”

