
当陆航团的飞机分批抵达郝强指定的位置的时候，只有六连这边的飞机发现了目标。

其他两个小分队的飞行员们心情都有些沮丧。

本来还想着能够一雪前耻，谁知道合成营还真是警觉，利用地形和伪装网对装甲进行隐蔽之后，低空域飞行的他们都无法发现他们的踪迹。

报仇自然也就成了一句空话。

“哥几个，看咱们今天为飞行大队一雪前耻，让这些铁王八们领教领教咱们的厉害。”

“咱们比比，看谁炸的王八多，回去咱们给他买只烧鸡。”

“不用比，肯定是我。”

听着通信频道里那边几名飞行员兴奋的语气，其余人心里只有浓浓的嫉妒。

然而，王八壳子也不是那么好打的。

因为就在他们准备悬停射击的时候，自己的警戒系统忽然发出了凄厉的怒吼。

“什么情况，娘的，咱们怎么被锁定了？”

“我去，这特么压根就是个诱饵，他们的装步连在这里。快，分开战术动作摆脱锁定，再晚一会咱们可就成煺毛鸡了。”

前前后后也就不到一分钟的事情，正在得意的几名飞行员瞬间肾上腺激素飙升，心跳也如同擂鼓一般，看着面前的仪表盘，身体都在轻微颤抖着。

谁都不想成为第二个被俘虏的飞行员，所以这会儿当然要使尽浑身解数，坐着高难度的规避动作，希图耳边那刺耳的尖叫不复存在。

三点多钟的时候一个装步连的单兵防空导弹对付的是十几架飞机。

而现在的一个装步连对付的是五架飞机，所以比起早上的时候，导弹可谓是密集多了。

饶是几名飞行员使出了吃奶的力气，可是该被教做人的时候，怎么逃都是无济于事的。假目标释放了三次，追踪的导弹也甩掉了几颗。

可是恶虎架不住群狼，此前还在羡慕这边的飞行员只是听到两声无奈的惨叫，便看到己方两架直九缓缓地降落在了下边平坦的区域。

从装步连发起攻击到击落飞机，也就是电光石火的事情。

哪怕距离东紫山最近的峨山村上空的飞机，想要救援也已经来不及了。

加上此时电子对抗分队又在陆航团通信频率传输的过程中作妖，通讯质量稍微有些影响的陆航团已经有如惊弓之鸟，郝强不得不强行命令准备集结起来复仇的飞行大队回到驻地。

一脸阴郁的飞行大队队长来到指挥所的时候，依旧愤愤难平。

“团长，参谋长，咱们好不容易出去一趟，还被他们打下来两架飞机。若当时咱们集结起来，肯定能够让他们遭遇重创的。”

这位大队长指的他们，当然就是装步连和六连了。

可是郝强却苦笑着摇摇头：“可是咱们需要付出什么代价，你知道吗？”

“遭遇重创，和全部歼灭是两码事。可是他们只是合成营很小的一部分。没有了这些人，还有其他人能够拿起单兵防空导弹进行射击。可是没有了飞机，我们拿什么来占据优势？”

郝强这会儿还在为失去的三架飞机心痛不已呢。

这位大队长还想说点什么的时候，却被周舜悠然一叹给止住了：“存地失人，人地皆失，存人失地，人地皆存。知道这句话是谁说的吗？”

周舜指了指外边的天空。

“对面的沈耘，是个非常厉害的小伙子。他的战略思想，可是影响了我们很多中高级军官的。”

“咱们当下面临的情况就是这样，如果拘于一时的得失，那么咱们要付出的代价就是失去大量的有生力量。”

十六个字的精髓就是指出人的重要性。

放在陆航团来说，他们这些飞行员就是陆航团战斗力的保证。

有了他们，其他战士才能够灵活机动地出现在任何地方。同时也能够进行空地协同作战。

可是没有他们，那胜利对陆航团来说就是一句空话了。

感受到周舜和郝强对飞行大队的重视，这位大队长还能说什么呢。向两人敬礼之后，缓缓走出指挥所，只是那有些疲惫的身影，却让周舜和郝强忍不住叹息。

“咱们现在急需打一场胜仗了，哪怕很小很小的胜利，对咱们来说也具有相当积极的影响。”

郝强的话周舜颇以为然。

“那，你想怎么搞？”

郝强来到沙盘前，拿起指挥棒在之前发现三支装甲部队的地方指了指：“他们的意图很明显，就是要持续推进，直指咱们的腹心。”

“根据咱们之前被袭击，以及飞行大队遭遇伏击，看得出来他们的指挥中心肯定不在这两片区域以内。”

“所以，我在想，要不要借助咱们的优势，把大部分的兵力都送到他们的后方，然后在人数占据优势的情况下，直接搜索他们的老巢。”

以彼之道，还施彼身。

郝强知道现在如果正面搞对抗的话，陆航团非常容易处于被动的局面。

因为有一部分战士已经被派出去运输油料，而驻地也需要一定的人手警戒，所以陆航团能够派出去的人手根本不足以带着单兵反坦克装备跟合成营对抗。

郝强这一手很巧妙。

如果合成营的装甲部队不管不顾自己的老巢，那么他们就可以直接把合成营的指挥中枢摧毁。

到了那个时候因为指挥体系的散乱，肯定有大把机会供他们进行围剿。

如果合成营的装甲部队回援，那陆航团的驻地就安全了。于此同时，被送到后方的部队也可以占据主动，在合成营装甲部队回援的道路上进行伏击。

手段不可谓不老道，周舜闻言瞬间大笑起来：

“既然这样，那还犹豫什么，赶紧下命令吧。”

没有出两人的意料，低沉的士气只是因为这样一道主动攻击的命令，便瞬间变得高昂起来。

看着战士们攒足了精神登上运输机，周舜脸上充满了期待：“话说，咱们多少年没有这么在被动中寻求主动了，这个合成营啊，等对抗结束之后，咱们是不是该登门致谢啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10359477"  chaptername="第六百七十二章  存人失地">加入书签</a>
</div>
