    圆真和尚露出缅怀神色，似乎在追忆剃度前的岁月过往。

    “你们真想知道？”许久，圆真和尚道：“当年密辛，天下之间只剩贫僧和夏皇知晓，贫僧本来想带入墓中，所以你们真想知道？”

    “知道后，父皇会不会杀我灭口？”萧锐反问道。

    圆真和尚伸手请两人用茶，然后笑道：“不会！夏皇是一位很重感情的帝王，虽然他有时候很冷酷，但都是为了国家大事。不过嘛，他还是会感到尴尬，甚至有些小生气的，还会影响他在你们心目中的形象！”

    萧锐立即回以笑容：“那就没事了，大师请说吧。”

    圆真和尚点点头，叹了一声，道：“当年孝文帝年事已高，不问朝政，致使大夏国国力衰败，大齐、大燕、大赵三国进犯疆土，占领了十分之四领土！而且孝文帝专权猜忌，当年的太子性格羸弱，根本无帝王之相，而皇二子萧合鼎担任鲁东节度使统领十万精锐铁骑，忧愁国家大事，起初并无反叛之心。后来，他收到一封密信。”

    “密信正是现在的夏皇萧英所写，信中言明，愿意推选萧合鼎为皇，恪继大统，恢复大夏的威名，信中表明他已经联络其他皇子协助，共商大事。”

    萧锐差点将口中的茶水喷出来。

    真没想到啊，这么正经威严的夏皇，当年还干过这种事，竟然策动自己的哥哥谋反？

    圆真和尚继续说道：“本来萧合鼎没想过谋反，但被这封信诱惑的，竟然真的生出歹念。接下来，在萧英的调动下，竟然真有四位皇子书信于萧合鼎，愿意助他上位。”

    “所以萧合鼎找机会入了京，和五位皇子密谋。约定时间，以迷药迷昏孝文帝，造成无主之象，然后萧合鼎兵发京师，五位皇子开城门迎之，奉为君王。”

    “所以萧合鼎真的起兵谋反了，并一路赶到京城外，孝文帝也的确昏迷不醒，似乎一切都在朝着计划的方向发展。”

    “但是…接下来发生的事给了萧合鼎一个闷棍。”

    “萧英游说巡防营死守城门，然后孤身前往西北大营获得兵权，重创了萧合鼎的大军。苏醒的孝文帝封萧英为大将军，肃清反贼。而这个过程，却足足持续了数年之久。其实，当萧合鼎逃回鲁东不久，就被萧英擒获，但萧英未禀告孝文帝和朝廷，而是故意以剿灭叛军为由，将时间连拖数年，并借助剿叛为借口，成了天下拥兵最多的统帅，招揽了无数名将、儒臣，当孝文帝察觉时，已经晚矣。”

    “为了克制萧英，孝文帝将兵权分为其他皇子，这也造成了后来的大夏内乱，皇子纷争，但他们都败给了萧英，他有勇有谋，有胆有识，该冷酷时绝对不手软，最终夺下了这天下。而萧合鼎，作为萧英的棋子和二哥，始终替他做着嫁衣，苟活到认清红尘，遁入空门。如今，萧合鼎已死，世上多个圆真和尚！”

    他只是把大致请过描述一番，但也让萧锐脑补了一系列的争权夺霸的画面，尤其是夏皇的表现，把萧合鼎骗的团团转，失败后继续当棋子。更是让一无所有的自己成了实权皇子。

    果然，知道了真想，夏皇的高大形象瞬间跌落，但是萧锐却觉得这才是最真实的。当年的夏皇比现在的自己还可怜，是宫女所出，认祖归宗后就是落魄亲王，母亲死时都没有一个名分，连皇陵都进不去。他能最终得到皇位，堪比一段振奋的励志史！

    形象跌落了，但对他的钦佩之心犹如滔滔江水连绵不绝。

    “是不是很有感触？”圆真和尚笑道。

    萧锐点点头，道：“萧合鼎不容易，我父皇更不容易。”

    “是啊，不管是棋子还是下棋的人，都不容易。”圆真和尚笑道：“了解到这段往过，你应该也明白了夏皇为何要你们寻找我了吧。”

    “寻找你是假，剿灭黑莲教是真的，同时让皇子学到做君王的道理。”萧锐笑道。

    “这天下间，能懂你父皇的人，也许只剩下寥寥几人。他的志向太大了。他当皇帝后，将失去的国土收回来，并且开拓了原本一半多的疆域，差点打得大赵灭国，要不是大赵、大燕、大齐联合，大赵国以西的大秦国也担心大赵国覆灭后，它也将陷入险地，也为了打压强盛的大夏，为三国联盟提供帮助，不然你父皇的脚步绝不会停下来！华夏大陆，七国争雄，四个国共同对抗大夏国，这是何等的霸气？你父皇的心愿，就是一统华夏大地。”圆真和尚敬佩道：“如今他也老了，所以他要培养新皇，完成这个夙愿。”

    说到这里，圆真和尚眼光灼灼注视着萧锐，告诫道：“在夏皇的驱赶下，你们九位皇子不可能独善其身。你也得想想以后自己的目标了。萧锐，你来见贫僧，估计也瞒不住夏皇，他对京城的掌控，不是你能想象的。既然如此，不如你主动请功，贫僧愿意为你揭露曾经的身份，帮你一回，不要拒绝，因为曾经你母亲曾经帮过贫僧。对我而言，心向我佛，在哪里都可信奉，夏皇也不会杀我的。”

    萧锐闻之，陷入思考。

    华夏大地，七国争雄。

    夏国在大陆最东，只和大燕、大赵、大齐三国接壤，剩下三国，还有大赵国以西的大秦国，大齐国以北的大元国，以及大赵、大燕国西北方的大魏国。

    萧锐连大夏的皇都不想做，更不要说一统华夏了！

    夏皇如此励精图治，差点覆灭赵国，但也是差点。想要一统华夏大地，谈何容易。

    但不得不说，这个目标让萧锐热血沸腾了。

    “华夏大地，从未有过一统！谁能一统华夏，谁就是千古一帝！”萧锐幽幽说道，想到脑海中的系统，萧锐突然生出一个斗志来。

    这一刻，他不在想着做一个逍遥王爷，而是想做那个千古一帝的君主，横扫六合，统战八方，一统天下，谁与争锋？

    奋斗吧，少年君！

    “皇伯伯！侄儿麻烦你了。”萧锐突然起身，深深一鞠躬。

    圆真和尚哈哈笑道：“不麻烦，不麻烦。”

    