    巴罗夫家族，一个阿拉索血统的古老家族，富有而神秘。北至布瑞尔，西至南海镇，南至塔伦米尔，东至凯尔达隆，洛丹伦大陆七分之一的土地属于这个家族。

    重生在这样辉煌的家族，卡洛斯快乐而痛苦。

    财富、名誉、地位，他全部都有了。出生便是勋爵，又赶上第二次兽人战争爆发前的和平年代，今生的卡洛斯作为巴罗夫家族的嫡长子，享受着人间极致的富贵。

    但是作为一个骨灰级游戏宅，他熟知艾泽拉斯的历史，为了成就他完成了所有的任务，通晓这个家族的兴盛和衰落的全过程。几十年后，人们只会记得巴罗夫家族长剑和巴罗夫的管家铃。

    这个世界究竟和游戏有多大差别，六岁的卡洛斯还不得而知，但是宿慧的卡洛斯知道不做点什么，历史终将重演。

    巴罗夫家族实在太富有，一个家族的财富就比奥特兰克王室几十年的积蓄还多，半个奥特兰克的领土是巴罗夫家族的封地。更可怕的是家族血统。巴罗夫的祖上是索拉丁大帝的旁支，今年四岁的瓦里安.乌瑞恩要叫自己堂兄；还有两年即将出生的阿尔萨斯也是自己的远房亲戚；父亲阿历克斯.巴罗夫是奥特兰克的实权伯爵；母亲詹尼斯是**师安东达尼斯的小师妹。

    如此显赫的家势，就像逆水行舟一般不进则退啊！

    原本的历史上，第二次兽人战争的爆发彻底的改变了奥特兰克王国，也改变了这个家族的命运．原本创立奥特兰克王国的领导者艾登?匹瑞诺德就是富家子弟出身，为了想要有自己的一席之地而创立了奥特兰克王国。他选择王国的建立处在陡峭的奥特兰克山脉上，愿意跟随他的人民极少，导致这个王国实际上的领土范围与权力都极小。[1]

    奥特兰克是七个人类国家中最弱的一个，只能算是个次要的联盟军队和武器的支持者。在第二次魔兽战争中，虽然匹瑞诺德赞赏联盟总指挥洛萨和洛丹伦王国国王泰瑞纳斯正在进行的努力，但他一直被部落真正到来时的恐惧困扰——联盟如果失败，只有让自己的军队和主权投降才能拯救臣民的性命。于是奥特兰克王国背叛了联盟，与部落签定了协议。背信弃义的奥特兰克国王向兽人大军投诚，向联盟的军队发起了反戈一击，他们不断的在联盟控制区煽动农民暴动．叛军一再地侵扰希尔斯布莱德一带的达拉然王**队，使他们不能支援在南面作战的联盟海军．

    在光明使者乌瑟尔的支援下，盘踞在达拉然的叛军很快被击溃，而奥特兰克王国的残存势力则逃到了位于达隆米尔湖中的巴罗夫家族的属地，凯尔达隆．巴罗夫家族此时站在了洛丹伦联盟一边，他们配合银月城的精灵舰队，突破了企图封锁达隆米尔湖的兽人军队包围，将这些反叛者交予了洛丹伦联盟．

    很快的，奥特兰克王国的行为引起了达拉然法师的愤怒，达拉然迅速而又果断的派出军队，彻底的摧毁了奥特兰克王国，并将整个奥特兰克王国夷为平地．但是对于巴罗夫家族，他们饶恕了这个奥特兰克曾经的贵族．

    战争很快结束了，洛丹伦国王泰瑞纳斯．米奈希尔做出了最后的判决,对奥特兰克遗民巴罗夫家族,剥夺其在布瑞尔,塔伦米尔以及南海镇的统治权,将这里作为对兽人监狱敦霍尔德堡的支援要点.这一事件严重的损害了巴罗夫家族的利益,他们开始诅咒泰瑞纳斯,同时,奥特兰克王国幸存下来的贵族,他们极端的仇视巴罗夫家族,在他们看来,王国的是被这些人葬送的.此时的巴罗夫家族只能背着变节者的名号与无尽的诅咒与怨恨孤独的守在凯尔达隆,这座孤岛上.在绝望与复仇中，巴罗夫家族联系到克尔苏加德，并一步一步坠入深渊。

    想要改变未来不是一件容易的事情，不赌上性命只会被历史的惯性碾压。

    人都是逼出来的，上一辈子好吃懒做的卡洛斯今生痴迷于锻炼，才六岁的年纪，已经比平常人家八岁的孩子还高大。在一个小队十二名城堡卫兵的保护下，卡洛斯深入达隆米尔湖南岸的群山中狩猎。

    托德.萨克霍夫是卡洛斯父亲的管家卢森.萨克霍夫的儿子，今年十三岁。

    “少爷，我们走的太远，再往山里走就没办法在天黑前回湖心城堡了。”托德.萨克霍夫提醒道。

    “我答应阿莱克斯要送他只小狼，你要我做个言而无信的哥哥吗？”卡洛斯并不太在意六岁的孩子野外宿营的安全问题，十二个城堡卫兵，都够剿灭弱小些的强盗团伙了。

    “那你就要做个言而无信的儿子吗？卡洛斯。”

    胸前的挂坠里传来母亲詹尼斯的声音，卡洛斯无奈的扶额。自己的母亲詹尼斯作为前紫罗兰城法师议会高等议员，**师安东达尼斯的师妹，放任自己的幼子满山跑，怎么会不做些预防手段。

    “好的妈妈，是的母亲，您会在晚餐桌上看见我的，我保证。”

    做过保证，挂坠的微光消散，卡洛斯下令继续前进。

    “少爷，您刚答应夫人……”托德.萨克霍夫的话还没有说完就被卡洛斯打断。

    “再走一个小时，然后我们急行军速度回去。托德，掉队了我就换掉你。”卡洛斯威胁道。

    “您不会有机会的。”托德.萨克霍夫不认为比体力自己会输给小七岁的少爷。

    而在四周戒卫的城堡卫兵则一个个无所谓的互相打望着，保护小少爷这种差事在他们看来就是休假。

    日常任务：在海拔1000米以上观看凯尔达隆堡。（完成）

    奖励：体力上限+1，经验值+100

    成就：探索凯尔达隆（737/2000）

    坐在高峰上，和手下们吃着干面包，卡洛斯默默查看着自己的属性。

    姓名：卡洛斯.巴罗夫

    种族：人类

    属性：力量2，敏捷3，体质4，魔力2，精神6

    状态：生命值50/50，魔法值20/20，体力值730/1047

    天赋技能：通用语专精、精灵语初级、外交辞令中级（常年观看CCTV－1，技能等级+1）、艺术初级、近身搏斗初级、剑术初级、魔法知识入门、威严+3（勋爵爵位+1，巴罗夫家族继承人+2）、强壮+2（魔法挂坠：母亲的爱+1）

    战斗职业：无

    生活职业：贵族4级/美食家2级

    装备：挂坠（魔法物品，这枚挂坠倾注着母亲的爱意）强壮+1

    瑟银短刀（阿历克斯.巴罗夫赠予卡洛斯.巴罗夫的六岁生日礼物，精良品质）攻击力7—11，抗腐蚀+2，锋利+1

    鹿皮短靴（制皮大师成品，优秀品质）舒适+2，行走体力消耗减半

    可支配经验值：24135

    获得成就：

    成就：存活LV6（成就点数60）

    恭喜你，还活着。

    成就：虐鸡狂人（成就点数10）

    你残忍的斩首100只鸡

    成就：殴打小狗（成就点数10）

    你在6岁前踢过100只狗的屁股

    成就：声望崇拜（成就点数50）

    你获得第一个声望崇拜

    成就：弟弟的偶像（成就点数20）

    你在阿莱克斯.巴罗夫处的声望达到崇拜

    成就：声望冷淡（成就点数50）

    你获得第一个声望冷淡

    成就：姐姐的厌烦（成就点数20）

    你在伊露西亚.巴罗夫处的声望达到冷淡（这是个人憎神烦的小家伙：伊露西亚.巴罗夫语）

    作为穿越重生的福利，卡洛斯拥有属性面板、系统任务和成就系统。每天能接受1个日常任务，每月有1个月常任务。但是日常任务各种坑爹，简单的打扫房间之类就给5点经验值，恶作剧系列的遭人厌，困难的屠龙任务奖励倒是丰厚，各种加属性给史诗级物品，但是你要个幼年体人类如何完成？像今天的这样体力上限+1的任务性价比已经很高了，而且卡洛斯没有战斗职业，经验存着也就存着。

    成就系统倒是诚意满满，完成成就拥有成就点数，成就点数可以在成就商城购买各种风骚牛逼的物品，但是六年时光，卡洛斯也仅仅完成7个成就，220点成就点数，和商城中动辄几千上万的物品相比，完全不够看。

    下山的路上，卡洛斯撒腿狂奔，吓坏了托德和城堡卫兵们，无视身后的叫喊声，卡洛斯心中默算着：

    以黑暗之门的建造为原点，自己－12年出生，

    瓦里安－10年出生，

    阿尔萨斯－4年出生，

    吉安娜－3年出生，

    霜狼氏族酋长杜隆坦之子古伊尔（萨尔）出生1年出生，

    暴风国王莱恩·乌瑞恩遭，部落攻陷暴风城发生在4年

    安度因·洛萨带领暴风王国的遗民与王子瓦里安·乌瑞恩北渡抵达洛丹伦王国，在国王泰瑞纳斯·米奈希尔的主导下七个人类王国组成联盟发生在5年

    第二次兽人战争全面展开在6年

    瓦里安带领遗民回到东部王国南方重建自己的暴风王国，登基为新国王，泰瑞纳斯·米奈希尔二世清算巴罗夫家族发生在7年。

    那时候自己已经19岁，还有时间，我能改变未来！

    卡洛斯在给自己打气的时候内心始终被焦躁困扰着。