    “我呸！哪个缺德鬼举报的！”

    “我们上对得起天，下对得起地！我们成立‘十里桃花’以来，天天做好事，最初的时候，都是自掏腰包，甚至在读书期间就开始了，毕业后过了好久，才开始接触视频！”

    “那时候偶然发现做视频可以回血，赚到一些外快，也更有利于我们做善事！出于这个考虑，我们才开始做全职UP的！”

    “到底是谁，在整我们？这是在玷污我们的灵魂和人格！！现在我们成了网红，赚到了钱，所以就来眼红我们了？”

    “我们捐的希望小学都有好几所！！怎么不说这个！！”

    刘俊说的非常的义愤填膺，表现的非常气愤。

    义正言辞的说辞，让不知情的人，很容易被他感染。

    旁边，有个女生眼里露出了一丝丝的尴尬和羞愧。

    但也就是一闪即逝。

    在旁人的推搡下，这个女生干咳了一声，轻声补充道：“十里桃花，花开十里，我们的宗旨，就是要让全华夏，在我们的所到之处，铺满桃花。”

    “我们一直在做善事，我们也一直鼓励别人做善事，这样的指责和举报，太让人寒心了！”

    “但就算这样，我们也不会改变自己的做法，千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。就算不被人支持，就算被千万网友怀疑，我们也只会做自己认为正确的事情。”

    和雅咬了咬牙。

    无耻，太无耻了！！！

    狗男女！！！

    明明在干着蝇营狗苟的买卖，骗流量骗同情骗钱包，华夏全网以来最大的骗局！居然还好意思拿着当年的事情来说！

    你们当年是在做好事，可现在呢！！！？

    一群被资本腐蚀了灵魂的蛆虫！肮脏污浊不堪！！

    可是……

    没证据啊！！！

    该死！

    她有的，只是一个举报，一个怀疑！以及萧大师的算命预言！

    可这些，都不能当成证据的啊！

    陶鸿真，罗良，谢秋慧三人都沉默以对，虽然同样都很气，但他们只能是‘背景’，有什么想法，也都不能表现出来。

    想了想，和雅又问：“但是举报者，就是你们村子里的某人的亲戚……因为我不能泄露他的名字，我必须保证他的安全，但我可以对天发誓，句句所言属实……他的举报，可信度非常大，我们不能无视。”

    刘俊心里猛地一沉。

    表面上却笑着摇头：“你们肯定搞错了，那个人一定在撒谎，如果不信，你们大可以自己去找这里的每一户每个人，挨个询问。人在做，天在看，撒谎者，不得好死！！我们问心无愧！”

    良知，底线……

    被金钱腐蚀的干干净净。

    赌咒发誓，更是随口就来。

    面对这种人，光用语言，根本没用啊。

    但是证据……

    没有！！

    和雅没辙了。

    站在她的角度，自己唯一能做的，就是像他说的那样，挨个寻找村民访问。

    可这么做，就是直接撕破脸皮，正面宣战！

    也许现在不会表现出什么，也不会公然妨碍她。

    但回头在网络上……一定会被排山倒海的网友、水军攻击！直到和雅身败名裂，彻底退出网络为止！

    找的出证据还好，否则……

    但，这个男人既然敢这么说，敢当着全网发毒誓，那说明肯定是有十足把握的。

    也许早就通过气了！

    一旦采访了，真的就是在找死啊……

    现在，我该怎么办……？

    就在和雅彷徨关头，萧羽终于还是开口了。

    “这个小村子，现在一共有135口人，都是留守老人和儿童，其中老人数量是60人，而儿童的数量则是75人……”

    “60位老人之中，有10对夫妻，40位丧偶单身，共50户。75个孩子中，仅有35位是自家子孙，另外40位都是领养或亲戚朋友或捡来的。每一户都至少有一个孩子陪伴，更巧的是，这些单个孩子的，还都是领养的。”

    “刘俊先生，我有一个疑惑，当一个人穷的吃不饱饭时，他会选择去领养个孩子吗？当一个人穷的吃不起饭时，他在劳动时，还能喜笑颜开吗？也许某个人，你可以说他心态好，但你是如何保证‘每个人都喜笑颜开’的呢？？”

    “回答我，好吗？”

    面对萧羽强硬的提问。

    刘俊脑门上的冷汗，一下子就冒出来了。

    不可能！！！

    他怎么了解的这么清楚？

    难道真有内鬼？？

    这种事情，连他这个天天住在这附近，都不知道的这么清楚！！

    这个姓萧的……开口就是王炸啊！

    但是……并不是无解！

    “萧大师，没想到您了解的这么深啊，比我了解的还多呢。

    不过这个问题嘛，说起来我还是挺自豪的，因为这个村子所有人都是留守儿童和老人，所以，我们团队捐赠了相当程度的金钱和物资，至少保证了每个人的最低程度的衣食无忧！

    另外，我们这次的回访，也是来看看他们生活情况，如果有必要，我们自然还会进一步捐赠。”

    “是吗？最低程度的衣食无忧吗？”

    萧羽轻描淡写的语气，仿佛早就料到了刘俊会这么狡辩。

    “众所周知，我呢，还是个算命的，但我却算出了一些奇怪的事情，希望你能回答一下：为什么你们给这个村子的所谓‘捐款’，上上个月，达到了惊人的150余万，平均每户3万。”

    “而上个月，更是翻倍到了300余万？平均每户6万？是因为‘一个月3万，不够一个老人孩子在农村生活，所以要加到6万？’”

    “2个月9万，这钱真好赚啊。原来当留守老人，这么来钱啊。我劝大家以后都不要工作了，全部躺在家，等着刘俊先生这样的好人团队，天天上门送钱吧！毕竟辛苦工作打工，你也就几千块一个月，不是吗？”

    “原来这种穷乡僻壤的生活消费水平这么高啊，比魔都燕京都要高好几倍呢！3万6万一个月，只能满足最低生活消费呢！甚至还需要‘进一步捐赠’呢！”

    “呵呵呵……不过我觉得比起‘高消费’，似乎应该说‘另有隐情’更合适吧？？比如，配合演戏，当演员的酬劳以及……封口费？？”

    “……！！！”

    萧羽还嫌不够，还要补刀！

    “刘俊先生，你们为什么一个个满头冷汗？还有大家，为什么一个个都那么震惊不解？是因为我说出了‘不该我知道的绝密内部秘密’吗？？”

    咔嚓，咔嚓！

    和雅几人连忙拍摄特写镜头！

    和雅更是心里狂喊：行了，大局已定！你们完蛋了！

    

