    紫薇真人轻轻的摇了摇头，看了一眼司空：“洛小友说的没有错，这个紫衣圣要对他动手的话，我们在场的人根本拦不住，这个紫衣圣是紫府的府主，我感觉他比起那个罗刚还要恐怖，那是真正真灵后期的佼佼者，不可小视。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “是啊，紫府最近虽然吃了大亏，被洛兄斩杀了不少的强者，不过作为紫府屹立中域几万年甚至十几万年之久，没有一点底蕴那是不可能的，只是让我想不明白的是，这个紫府府主为什么会帮我们，”成熟的梅沁轻声自语，说出了大家心中的疑惑。

    “前辈，不要走了，想动手就动手吧，冲您今天的相助之恩，我洛天绝不会还手，还希望您能放过他们，我洛天和紫府的恩怨，不关他人的事，”

    百里处，洛天停了下来，望着前面这个紫衣紫的老头，淡淡的说道。

    “轰”的一声，紫衣圣祭出了一个灵力罩，把两人罩在了里面，这才瞪向洛天：“你这个混蛋，明知道我不会杀你，所以才会表现的如此豪迈么？”

    洛天轻轻的摇了摇头：“人心难测，救人者不一定不害人，金月大6利益为上，不是么？”

    “哼，”

    紫衣圣重重的哼了一声：“那是别人，我紫衣圣并不是这种人，老夫承认你和我紫府的恩怨，错在紫府，不过你是不是太狠了，连杀了我紫府这么多的高手，动了我的根基，你说这笔账该怎么算？”

    “这个”

    洛天苦笑了一下：“前辈应该明白，在下是被一路追杀成长的，我不杀人，人杀我，如果把您放在我的位置上，您会怎么做？”

    “老夫承认你说的对，不过这片大6，哪里有这么多道理可言，如果靠讲道理能说得过去，还要那么多强者做什么，”

    紫衣圣背负双手望向洛天：“这次出手帮你也是偶然，不为别的，只为我那唯一的女儿，对于我来说，她就是老夫的一切，整个紫府也比不上她一根汗毛，你上次救了她，等于救了老夫，所以老夫这才不顾天下人的嗤笑，背着怕了你神体的骂名，和你的恩怨一笔勾销！不要以为老夫真的怕了你！”

    “咳，前辈所言甚是，晚辈救紫裳也是偶然而已，只因看不惯那个人的卑劣行径，和紫府的恩怨无关，并无挟恩图报之心，”洛天不卑不亢，淡淡的说道，心里却是对紫衣圣此人惊佩无比，此人明显是具有大胸襟的人物，自己杀了紫府这么多人，只因为救了他的女儿，恩怨说勾销就勾销了，这等魄力当真了得，也充分说明，在金月大6，人不走到顶峰，作别人的下属，并没有什么价值可言，只凭自己的利益和喜好作主。

    “哼，你倒是有骨气，因为你的出现，我紫府的损失极大，这次又救了你的命还有天家的一干人等，甚至还损失了老夫的一张辛苦祭炼出来的重宝天罗网，你准备怎么报答老夫？”

    紫衣圣冷哼着，看向洛天，向洛天赤果果的向报酬。

    “这个前辈，晚辈不是女人，如果是女人的放，当以身相许，除此之外，还真的没有什么可以报答前辈的，毕竟晚辈身无长物，一些小东西，更不能够入您的法眼，”洛天躬身真诚的说道。

    紫衣圣听了洛天的话，嘴角不由的一抽，很明显洛天是不想报答自己，更怕自己要他的宝物。

    “当然，放下晚辈和紫府的恩怨不说，当然也揭过去了，就冲今日，晚辈欠下前辈一个天大的人情是真的，莫不敢忘，以后有用得着我洛天的地方，尽管开口便是，当然凭前辈的实力，似乎也用不着晚辈，”

    洛天摸透了这个紫衣圣的脾气，上前一步，咧嘴微笑道。

    “你就是女人，我也不要你，”

    紫衣圣冷哼道，然后斜眼白了一眼洛天想了一下说道：“如果我一点要求不提的话，你心里也许会过意不去，这样吧，为了让你心里踏实一点，我就提一个小要求吧，”

    紫衣圣一副极为难的模样，看的洛天心里直骂老狐狸，有心说自己并非过意不去，不提自己更踏实，不过想想还是算了，说到底，这个紫衣圣确实帮了自己的大忙，不然的话，后果真的难以想像。

    想了一下，洛天还是说道：“既然前辈有要求，尽管提便是，只要我洛天能帮上忙的一定帮，绝不推辞！”

    “这还像句人话，”紫衣圣哼了一声接着说道：“小子，你应该知道，强者战很快要开启了，各大年轻强者倍出，争锋天下，稍有不慎都会陨落，那是一步一尸骨，一步一喋血啊，任何人在强者战中生存下来都极为的不易，实力，运气和机遇缺一不可，裳儿对于这次的强者战铁心要参加，我想，如果在强者路上，你遇到她，还请多照顾她一下，老夫感激不尽！”

    “原来是这样”

    洛天心里恍然，难怪这个紫衣圣突然转变了对自己的态度，还大力相助，原来是在这里等着自己。

    “咳，前辈放心吧，如果在下有幸参加强者战，一定会照顾紫裳就是，”洛天想了一下还是说道，尽管他心里根本没有打算参加强者战，想离开这里，只不过这话却是不能和紫衣圣说。

    “嗯，强者战一旦开启，各大域的接引使就会负责天才强者的人员候选问题，凭你的实力再加上老夫的举荐，自当不是难事！这是推荐信，到时，你凭这个就可以参加强者战了，”

    紫衣圣说着，手掌一翻，取出一个灵力澎湃的紫色的信谏交给了洛天。

    “接引使，人员候选？”洛天一怔，下意识的接过那紫衣的信谏看向紫衣圣。

    “你连这个都不知道？”紫衣圣一呆问道。

    洛天轻轻的摇了摇头苦笑了一下：“不满前辈说，晚辈对于这强者战的具体详情真的不知道，还请前辈赐教！”

    “好吧，我就简单的和你说一下吧，”紫衣圣想了一下道：“我给你推荐的接引使，其实就是万法城主，一个骑驴的老头，此人实力高深莫测！”

    “万法城主？洛天不由的一呆，神色有些精彩，他没有想到那个骑驴的老头，一天到晚昏昏欲睡的模样，竟然是接引使。

    ”嗯，不错，想必你也应该认识，不过不到强者战开启时，最好不要找他，至于所谓的强者战，就是大6各大域选派出来的天才强者，和域外的一些高手争锋。

    其实除了金月大6外，还有许多人类生存在的地方，就在金月大6附近，并不太遥远，只不过隐藏在各个时空位面中，不易被现，都在争抢资源，环境和人才”

    “前辈，稍等一下，据晚辈所知，不是这个大6有许多巅峰强者都在打探域外文明么？怎么金月大6外会有如此多的人类生存的环境？”洛天打断了紫衣圣的话，疑惑的说道。

    看了一眼洛天，紫衣圣摇了摇头：“那是两回事，其实那些位面的强者，总体和金月大6是生活在一起，只不过所处的环境不同，而且是处于金月大6的四周，总体上，还是属于金月大6而已，就像那神秘的黄龙族，并不在金月大6之上，不过却也属于金月大6，却是生活在另一处神秘之地而已。

    像黄龙族这样的神秘势力太多了，所以才有强者战之说，各大势力都想打探一下其他势力的秘密，既是互相交流，也是互相学习，有的势力更是虎视眈眈，就像黄龙族，”

    “黄龙族”

    洛天神色听到这个种族，顿时神色有些凝重，这个种族他听说了多次，那个古潭就是被黄龙族的人给十分救走的，而且孤独无名前辈也是被黄龙族用月神盒抓走的。

    “不错，黄龙族，想必你也听说过吧，这个种族极为的强大，具有龙族的特征，不过并不是真正的龙，据说是龙蛇杂合的后裔，但是随着这千万年来的繁衍和进化，他们好像和真的龙已经一般无二，实力很恐怖，是强者战中，最强的一支队伍，”紫衣圣接口解释道。

    “嗯，”洛天点点头，算是明白了，也就是说，强者战参与的那些强者，总体上也属于金月大6范围内，只不过距离较远，或者自成空间世界而已，和一些巅峰强者所探查的域外文明并不是一回事，经过这个紫衣圣的解释，洛天对于这金月大6有了一个更全新的认识，看来这金月大6比起自己想像中还要大的多，有太多末知的存在，自己根本不知道。

    “不过还有一点，你虽然出自西域，不过接下这推荐信谏，就要代表中域出战了，你可有意见？”紫衣圣想了一下问道。

    “无妨，对于我来说，代表哪个域都没有问题，”洛天正色道，心里却是暗想：反正老子也不准备参加，马上就要拍屁股走人了，管他什么强者战呢。

    “前辈，晚辈还有一事不明，既然强者战，您担心紫裳的安危，为何不亲自陪同她去，凭您的实力，定能保她无忧，难道是紫府的事脱不开身么？”洛天想到了一点于是问道。