
　　温凉的指尖触碰到她的脸，一股热意涌上她的面颊，戚萱微红了脸。

　　她偏了下头，躲开他的手，紧张地抿了下唇，“顾影，你还是慎重考虑清楚比较好，和我在一起，你恐怕会遭到很多流言蜚语。”

　　“我已经慎重考虑清楚了。”顾影凝眸看着她，严肃的表情再正经不过。

　　“还有，是你先来招惹我的，所以你必须负责。”

　　戚萱瞪大了眼，艳丽的小脸浮出几分惊愕。

　　“我先招惹你？”

　　啊喂，她什么时候主动招惹他了，说话是要负责任的好吧。

　　顾影剑眉轻挑，好心提醒她一下，“在我的办公室，你主动亲了我。”

　　戚萱怔然，模模糊糊地想起好像是有这么一件事。

　　“当时我是为了帮你，还你人情好吧，什么叫我招惹你，你别冤枉我。”23sK.com

　　说着，她抬起手欲要推开他。

　　顾影抓住她的手，一把将她拽进怀里，紧紧抱住。

　　“你明明也是喜欢我的，为什么不肯承认？”

　　戚萱纤瘦的身躯僵直，双手无措地垂在身侧，思绪乱成一团。

　　时隔三年，再次被这个人拥入怀中，一丝丝异样的情愫涌上心头。

　　她星眸闪了闪，“……你不要太自恋了。”

　　顾影侧目看她，薄唇勾起笑，“是我自恋，还是你口是心非，你心知肚明。”

　　他顿了下，将她抱得更紧，声音微微低哑，“戚萱，承认喜欢我就那么难吗？”

　　戚萱神情微僵，手指渐渐蜷缩。

　　难吗？

　　她想，是难的。

　　等他以后想起来了当年的事，想起她拿酒瓶砸他的事，怕是会恨不得将她生吞活剥了。

　　思及此，她呼吸一窒，额角有些发疼。

　　“顾影，以你的条件，你以后肯定还能找到更好的女人……”

　　话出口，她发现她的心拧着难受，后面的话卡在喉间，一时发不出声音来。

　　顾影咬牙，黝黑的眸子凝着薄冰，揽着她腰的手猛地收紧。

　　这女人真是有气死他的本事。

　　两人的身子紧贴着，没有一丝缝隙。

　　戚萱倒吸了口气，“轻点，轻点，腰要勒断了。”

　　顾影低头靠近，声音又低又冷，“负不负责？”

　　戚萱嘴角一抽，“……”

　　他这话说的，不知道的人还以为她把他怎么了。

　　“喂，你这分明就是强迫，你听没听说过一句话，强扭的瓜不甜。”

　　顾影冷冷一笑，“哪也总比渴死了强。”

　　戚萱一噎，满头黑线地看着他。

　　他这都是什么乱七八糟的逻辑。

　　对视片刻，戚萱先败下阵来，无奈地道，“你能不能先冷静点，你总不能和我在这僵持一晚上吧？”

　　顾影没说话，只是静静地看着她。

　　灼热的眼神让戚萱无法回避，她叹了口气，“你总得让我好好想一想吧。”

　　顾影挑起嘴角，“明天给我答复？”

　　“这么急？”戚萱无语。

　　“那现在？”

　　“不，明天挺好。”

　　顾影满意一笑，松开她。

　　戚萱深吸了口气，感觉自己活过来了。

　　差点就被勒死了。

　　顾影拉着她进屋，眉目间染上一丝暖笑，“想吃什么？”

　　这时，珩珩从饭厅里跑了出来。

　　看见戚萱，他迈着小短腿狂奔过来，抱住她的腿。

　　“妈咪，你什么时候来的？”

　　戚萱低头看他，星眸微微眯起，伸手捏了下他扬起的奶膘，“我刚才在外面喊你，你怎么不吭声？”

　　现在知道她是他妈了，刚才干什么去了。

　　“有吗，我刚才在拉屎，没听到。”珩珩笑嘻嘻地道。

　　戚萱轻哼了声，他待在饭厅拉屎？

　　没有揭穿他的话，戚萱看着他满嘴油光的样子，“躲里面吃什么了？”

　　“爹地给我做了好多好吃的，有糖醋鱼，红烧排骨……”

　　“等等。”

　　戚萱脸色微变，看着他的眼神多了一丝震惊。

　　“你说谁？”

　　“爹地啊。”珩珩仰起小脸，笑眯眯地道。

　　戚萱如遭雷击，头顶隐隐冒出一丝青烟，被吓得不轻。

　　许久，她找回自己声音，“……你说的爹地是谁？”

　　抱着她腿的小手一松，珩珩蹬蹬地跑到顾影身边，给她介绍，“顾叔叔就是我爹地。”

　　戚萱看着一大一小亲昵的模样，眸光狠狠颤动。

　　难道顾影已经知道了什么，所以才会突然向她表明心意？

　　他是为了给珩珩一个完整的家庭，才会选择和她在一起？

　　顾影抱起珩珩，转眸看见她复杂的表情，解释了句，“反正我们迟早都会在一起，就当提前改口适应了。”

　　闻言，戚萱认真打量他一眼，见他不像是知道珩珩是他亲生儿子这件事，心底稍稍松了口气。

　　吓死她了。

　　她走上前，伸手抱回珩珩，“我们都还没在一起，胡乱叫什么爹地。”

　　她的话像一盆冷水泼在珩珩的心上，高兴了大半天的心情突然跌入谷底。

　　他垂下头，眸间黯淡无光，整个人闷闷不乐的。

　　他又没爹地了。

　　察觉到珩珩失落的情绪，顾影低声开口，声音沉稳有力，“是我让他这么叫的，你别怪珩珩。”

　　戚萱看了他一眼，动了动唇，却还是什么都没说。

　　她低头看向怀里的珩珩，触及他微红的眼眶，心底突然一紧。

　　他虽然从未当着她面提过要爹地，但是她知道他心底其实很盼望有个爹地，她一直都知道就算她给他再多的爱，父爱她是无法弥补给他的。

　　不等她开口，珩珩突然抱住她的脖子，低头趴在她的肩上，肉嘟嘟的小手轻拍着她的背。

　　“妈咪不要伤心，珩珩最爱妈咪了，珩珩可以不要爹地的。”

　　说到最后一句话时，小家伙犹豫的声音已经有些哽咽了。

　　戚萱鼻尖发酸，紧紧回抱着他小小的身子，心底软得一塌糊涂。

　　是她太自私了，他还这么小，她不该剥夺他享受父爱的权利。

　　她憋回眼底的水雾，扯出一抹淡笑，“珩珩，妈咪没生气，你想叫顾叔叔什么都可以。”

　　珩珩听了，眼神期待地看着她，小心翼翼地问，“叫爹地也可以吗？”

　　戚萱余光瞥了顾影一眼，然后点了下头，“可以，只要你开心就行。”

　　而且，那个人本来就是你的亲爹。

　　珩珩破涕为笑，撅起小嘴亲了亲她的脸，印下一个又一个湿漉漉的吻。

　　“妈咪最好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，465、总比渴死了强（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 