    “为什么回去？他不是已经通过了考验吗？”尽管弗莱彻已经表示不能说明原因，但维拉克还是装成很难以接受的样子，问了注定得不到回答的问题，“难道就因为昨天和我一起出去了一次？我们在外面没和什么人打过交道，应该没有疏漏啊？”

    “这一点无可奉告，不过不用担心，我会尽快安排他和你的另一个朋友诺德回来。”弗莱彻始终没松口，“好了，准备下去吃午餐吧。”

    维拉克整个人立马忧郁了不少，迟缓地点了点头，跟随着弗莱彻下了楼。

    那个昔日的好友真的死了，真的这么简简单单地就死了。说他是死在维拉克手里也没什么问题，维拉克有些难受。弗莱彻察觉出维拉克的悲伤，不过顺理成章地理解为了是因为邓普斯离开，并没怎么在意。

    吃过午饭，弗莱彻意外地给维拉克放了半天的假：“今天你可以休息一下午，但还是要记住，不能离开这间屋子。”

    “您呢？”维拉克问了一句。

    “我有事，所以训练明天再继续。”弗莱彻模糊地解释了原因。

    在弗莱彻离开后，维拉克就一直站在窗口，等待弗莱彻出去。

    卡迈恩今天中午没有回来，茱莉娅在学校，梅拉、凯勒曼吃过午饭后会午休。今天维拉克将有预计超过两个小时的时间可以放心搜查书房，他有很强的预感，这次会有收获，很大的收获。

    等了几分钟后，维拉克看到弗莱彻出了府邸乘车离开，立即扭头打开门，从茱莉娅的房间翻入卡迈恩的书房，从上次中断的地方开始排查。

    一个小时后，书架搜查完毕，并没有暗格的存在。

    最有可能存在暗格的两个架子都查完了，那就只剩一个可能了，暗格和克里斯房间的一样在地板下。

    维拉克没在最开始搜查地板，是觉得书房明显有更多合适暗格存在的地方，没想到最后聪明反被聪明误。从地板找起后，维拉克很快就从一旁的地球仪下面发现了异常。

    那里和克里斯房间的暗格一样，地板缝隙比其他地方稍宽一点。

    维拉克把地球仪挪开，用小刀从缝隙往起翘地板，地板顺利打开，下面是个和克里斯房间暗格大小一致的空间。

    “不愧是一家人……”维拉克念叨了一句，没轻举妄动，先观察起了里面的东西。

    里面各种大小的纸质文件整齐摞在一起，其余空间放置着维拉克不知道用途的钥匙和几个有密码锁的箱子。

    钥匙和有密码锁的箱子维拉克还用不到，他记下了其中物品的摆放位置，随后把厚厚一沓资料搬了出来。

    马上就要揭晓卡迈恩、克里斯的秘密，维拉克因为紧张，额头迅速渗出了汗珠。他生怕汗珠滴落在纸张上留下痕迹，连忙擦拭干净。

    时间还充裕，但真拿到了资料，维拉克还是很心虚，他选择站在窗户边，一边盯着府邸入口，一边翻找哪些是有关克里斯的资料。

    没翻几个，维拉克就在一个很厚的档案袋上看到了‘克里斯’、‘反叛组织’几个标题。他不禁呼吸都沉重了几分，将这个档案袋从中抽了出来，放在了一边。

    关于反叛组织的档案袋维拉克会直接带走，这并非是因为他记不住里面的信息，而是以后他和反叛组织捆绑在一起后，卡迈恩掌握这些资料会对反叛组织很不利。他现在把档案袋窃取走，托马斯家族就没什么能和反叛组织对抗的底牌了。

    就算卡迈恩之后发现档案袋遗失，也不会怀疑到维拉克的头上。说起来这还要得益于邓普斯的死。邓普斯和维拉克一同出去了一趟，晚上就被刺杀身亡。放在卡迈恩、弗莱彻的角度，有这个能力，有动机刺杀邓普斯的，只有反叛组织。

    正巧在这个节骨眼上关于反叛组织的资料遭窃，他们也会自然而然怀疑到反叛组织的头上，一向表现胆怯听话的维拉克压根不会引起注意。

    已经计划好要把档案袋拿回去慢慢看，维拉克现在便把更多的时间利用在窃取其他东西上。能多窃取些卡迈恩、托马斯家族的秘密，那肯定不能错过，毕竟以后自己羽翼丰满要与托马斯家族正面对抗时，握着些把柄也好拿捏他们。

    而且这些东西失窃，当然也会一起算在锅多不压身的反叛组织的身上，和清清白白的维拉克没任何关系。

    “账单……”维拉克翻到了一个写着账单的档案袋。

    若是寻常的账单，应当不会藏在这么隐秘的地方，恐怕这账单里有很多见不得光的秘密。维拉克打开档案袋，拿出里面的账单翻看起来。

    里面有几十页新旧不一的账单，账单上私人资金往来数目巨大。维拉克虽然不认识里面每一个人的名字，但单从卡迈恩花出去的金钱数额就足以看出这里面每一个人都对托马斯家族有很大的帮助。

    这个账单很有价值，维拉克收了起来。等他有机会去查里面名字对应的人是做什么的，那双方暗中勾结的目的是什么也就水落石出了。

    正当他打算再翻下去的时候，外面远处一辆车驶了过来，维拉克认出了那是弗莱彻离开时所乘的车辆，他急忙弯下了腰，避免被看到。

    时间所剩无几，维拉克将账单的档案袋、反叛组织的档案袋放在一边，把其他的全都放回了原处。待地板合上，地球仪挪回去后，弗莱彻也下了车，走入府邸。

    维拉克先把两个档案袋扔进了茱莉娅的房间，随后自己翻了过去，揣着两个足以颠覆现在局势的档案袋返回克里斯卧室。

    “呼……”因为不确定弗莱彻回来后会不会第一时间来找自己，所以维拉克先把档案袋藏进了衣柜，没急匆匆地翻阅。

    他有些遗憾没能拿到更多的资料，那几个有密码锁的箱子估计藏着更加惊人的秘密，如果都能拿上，卡迈恩怕不是会吓个半死。

    可惜时间受限，再加上密码箱体积太大不便携带藏匿，这注定只能是想想。

