    

    “张道友，怎么说我们两也算得上是儿女亲家，又何必如此见外呢。”碎石滩上明喻真人撤去了功法，显露了踪迹。明喻真人心中有些惊讶，他修为虽未至金丹中期，但是几百年的修行，他自问自己的隐匿功法已很是了得，一般的金丹出去修士，哪能看得破他施展的隐匿身形的法术。

    他临河而坐，手持着一杆黄竹杆，一手手指捻着酒糟制成的鱼饵，一小粒一小粒地抛入河中。张世平缓步走去，“金道友，你也知道是儿女亲家？事情安排得如何了，若是不是就让曦儿与思明合离了，省的我白发人为黑发人送终。”

    “那两小娃儿又何必到了合离那一步，以张道友的面子，足可以保得住他们夫妻二人。”明喻真人神色不变地说道，不过手中的鱼竿轻抖了下，透明的鱼线在水面上微动了一下，荡开了涟漪。

    金老祖心中有些苦涩，这些年来他一直在为家族安排退路。但是金家几百年来所做的妖兽生意，得罪的人很多，眼红的人更多。而金家危亡的真正原因，其实并不在于他年岁将尽，而是因为金家所依靠的一位玄远宗元婴老祖，他身体出了点问题。

    靠山将倾，四方鬼魅，正在霍霍磨牙。

    “明喻真人说笑了，我这个金丹初期，又是二宗之人，有什么面子可言？能保得住自家弟子已，就算不错了。”张世平走过去，盘坐在明喻真人身边，有些自嘲地说道。正阳宗为万剑门所逼，破了山门，王老祖连带着诸位金丹，还有资质上佳的弟子辗转流离他地，而张世平却在结丹以后，加入了玄远宗。

    在一些与正阳宗诸位金丹真人交好的修士眼中，名声可不怎么好！

    “张道友又何须在意那些浅薄之人，在老夫眼中，张道友卧薪尝胆，着实让人钦佩！”明喻真人手中黄竹鱼竿一提，河中原本一尾刚要咬钩的青鱼，受到惊扰，身子一扭，尾巴一甩，朝着远处游去。他提起鱼竿，拿过鱼钩挂上了鱼饵，噗通一声，又将其抛入了水中。

    张世平心念一动，一杆与明喻真人手中样式差不多的鱼竿，出现在他手中，银亮的利钩，在阳光下泛着冷芒。他随手拿起明喻真人瓷皿中的酒糟鱼饵，捏了一大团，将这枚利钩完完全全包裹住了，方才扔了下去，他神色不变地说道：“什么卧薪尝胆，不过是胆小如鼠，忘恩负义罢了。我若是……算了，不说也罢。”

    白芒山六派，被万剑门禹行真君所破的时候，张世平还不是金丹修士，算不上宗门高层，加之张世平有些在玄远宗的眼皮底下结丹成功，因而玄远宗在多番思量下，这才决定将张世平收为外门金丹长老。

    但是张世平这位外门金丹长老，比玄远宗出身的长老，要差了一些。张世平刚成为外门长老的时候，玄远宗一些在门内流传着的奇闻妙事，情报消息，并没有修士过来通知于他，直到这些来年，情况才慢慢好转了不少。玄远宗也是有考虑到张世平出身正阳宗一事，因而对着张世平，并不是一下子完全接纳。

    而张世平加入玄远宗一事，正阳宗中不止常有年、马华、梁成、玉洁等诸位金丹修士知道，那长燊真君也是知道此事，也算是在王老祖的默许下。正阳宗山门未破，根基未失之前，想要培养出下一代金丹，尚遥遥无期！

    更不用说现如今这种境地，其几率更是微乎其微！而且张世平所不知道的是，王老祖正全心全意地栽培那位张世平尚未知晓其存在的王师兄，无心暇顾其他金丹弟子，就算对于赵无邪这位正阳宗年纪最轻的真人，他也是如此。

    这时候张世平就算重归正阳宗，也就只是多一个金丹修士而已，对于长燊真君来说，并不能改变正阳宗、玄火门、旗云宗三派与万剑门之间的局势，除非张世平是元婴修士，方才有用。

    再说了自从失去了正阳峰为中心的八百里方圆的宗门领土，加上鱼然山的冰灵石矿等几处重要灵物灵石矿脉，如今正阳宗并不需要那么多金丹修士镇守，长燊真君多番思虑之下，才默认了此事。而张世平因为家族原因，也顺水推舟，应下了此事。

    ……

    ……

    张世平将鱼饵抛入水中，酵过的酒糟味融散在水中。刚才那条游走的青鱼，已往了刚才的事情，它闻到味后，转转悠悠地又游了过来，鱼嘴一张一合，刚要那团鱼饵吸入嘴中，又立马吐了出来，来来回回十来次。

    “张道友，你看条青鱼，像不像如今的金家，生死仅在一瞬之间。你放心，金家的退路，我已经安排了差不多了，不过老夫更希望张道友能够出面庇护思明夫妻两人，毕竟曦儿总归是你弟子，师出有名，算是给我金家多一条退路。”明喻真人指着水中吞食饵食的青鱼，手中的鱼饵有扑腾一声扔了下去，再一次赶走了这条贪嘴的鱼儿。

    小河河水并不清澈，但是对于明喻真人与张世平这样的金丹修士来说，些微的浑浊，并不能算得了什么，他们看得透彻。

    张世平有些无奈地提起了鱼竿，挽过鱼线，将鱼钩上已经有些融开的鱼饵取下，扔进水中，然后鱼钩裸裸投入水中。

    这样总不会再有鱼儿咬钩了吧！

    见张世平这般做法，明喻真人有些耷拉的双眼，眼中精光微动，他淡然笑道：“敢不敢和老夫打个赌，那条贪嘴的鱼儿等下一定会再来的。”

    “赌什么？”

    “你我还能赌什么，老夫又有什么能赌的？”明喻真人提竿收钩，将这杆黄竹鱼竿横于双膝上，而张世平则顺手将鱼竿放于身边，朝着明喻真人点了点头。

    明喻真人一脸喜色，他将瓷皿中的鱼饵，放于手心中，捏成一小团，一小团，抛到张世平落钩处周围，他连扔了四团，拍了拍手，笑道：        

