    魏妍妍听到这一句话转身看向了顾林，不知道为什么顾林会这样讲。

        顾林似乎看懂了魏妍妍的想法，笑着说道：“想必这一件事情也是拓跋太子应允的吧，毕竟铲除掉一个异己，再加上能够对魏国出兵，这样的好事可不是什么时候都能够遇见的吧。”

        魏妍妍看向自己对面的两个人，觉得这一招是在是太狠了，能对自己的百姓这样，这一个人绝对是狠心到了极致。

        顾林却说道：“这样也好，毕竟铲除这样的蛀虫，也是对自己国民的负责。”

        顾林虽然是对着两个人说的这一句话，但是也在暗暗的告诫魏妍妍，有时候的行此手软不是什么好事情，像欧阳御和拓跋焱做的这一件事情，看起来狠毒，但是却很有效果。

        欧阳御知道顾林的算盘，笑着说道：“还是顾老板看的通透，不过御不知道，顾老板怎么会来这个地方这么感兴趣，还愿意冒着这么大的风险。”

        顾林笑着说道：“既然大家都是明白人的话，我们也不用兜圈子，要是二位殿下愿意退兵的话，我们也能够相安无事，你们觉得呢？”

        拓跋焱看着顾林说道：“要是顾老板愿意的话，加入我们，只要你想要的，我们都能够给你，不会比你在魏国的待遇差的，怎么样？”

        话刚说完，魏妍妍就炸掉了：“你们是不是有病啊？！在我的面前挖墙脚，要点脸吗？！”

        欧阳御笑着说道：“公主殿下，有一句话叫做兵不厌诈，你知道吗？”

        顾林笑着应付道：“就像是我突然出现打乱了二位的计划这样是吗？”

        欧阳御和拓跋焱知道顾林的态度了，便没有再强求，他们也知道，这一场战只要是魏琛出手的话，那么他们必败，与其这样不如早一点就见好收，免得越发的亏损。

        顾林笑着说道：“现在二位殿下的决定是什么？要是愿意再战的话，我魏国不惧战，要是你们愿意收兵的话，我们也会愿意讲和。”

        拓跋焱看着顾林说道：“顾老板看在朋友一场的份上，讲和我是同意的，但是我也希望你们不要狮子大开口。”

        欧阳御想了想，倒也是这样，毕竟魏琛的毒已经解开了，人也在这边，要是魏琛真的出手的话，就算是再多的人，也不见得是他的对手。

        欧阳御说道：“城池我们可以退换，但是我们是不是应该讲讲别的补偿，毕竟顾老板知道的，一场战我们也要废掉很多的时间精力还有钱的。”

        顾林只是笑笑不说话，她想要看看他们的底线在哪里，自己就是要狮子大开口，这样才能够让他们小刀尝到甜头。

        魏妍妍不满道：“你们现在的处境还能够跟我们谈条件吗？没有打到你们两家就已经算是不错的了，你们还肖想这么多！”

        两人皆没有理会刁蛮的魏妍妍，因为他们知道这一场博弈是他们两个人对线顾林一个人，就算是讲下魏妍妍也没有用，最后的决定权在于顾林，只要顾林愿意松口的话，两个人才能够真正的放心。

        顾林淡淡的喝了一口饮料道：“我家主帅不是说了，不可能吗？”

        欧阳御看着顾林的样子，突然放松下来了，这一句话是试探，他安然的坐下来，开始学着顾林喝着饮料，等着下文。

        拓跋焱自然知道自己现在着急没有用，只能坐下来喝点饮料降降火，谈判这一方面他真的没有欧阳御擅长，不如直接将这一件事情交给欧阳御来的轻松。

        两人喝了两口饮料，倒是解了暑气，只剩下魏妍妍一个人在那里瞪眼。

        虽然刚刚顾林的话有安抚到她，但是她也不是傻子，能够看不出来两个人还是觉得这一件事情就是顾林做主。

        顾林灵力一动，凳子到了魏妍妍的脚边，她淡淡开口道：“主帅，人家两个都不着急，你急什么？坐下来休息一下，想吃什么和我说。”

        这一句话好像能够抚平魏妍妍心中的浮躁，魏妍妍傲娇的说道：“我要吃新鲜的水果，你看这办。”

        顾林手一挥，一些新鲜的葡萄摆在魏妍妍的面前。

        魏妍妍震惊的说道：“这不是梁国进贡的葡萄吗？你怎么会有的？”

        顾林笑着说道：“看着新鲜，就自己动手种了点，从梁国买的种子，倒是比想象中的要麻烦许多，花了不少时间，才种出来一点。”

        顾林的表情十分的淡定，一整个拿捏了从容优雅。

        欧阳御和拓跋焱倒是也不客气自己伸手去拿这吃。

        看着时间差不多了，欧阳御终于开口了：“顾老板不愧是生意人，不过有来有往，还希望顾老板能够松口。”

        顾林淡淡的说道：“既是这样的话，不如二位退还城池，出了军费在加上之前说的给百姓的一半补偿，不然的话，我们可是不依的。”

        欧阳御想了想，就点头应下来了：“那就这样吧，希望顾老板能够多多说好话帮忙了。”

        顾林拟定了契约，笑着说道：“好了，这是契约，要是没有什么问题的话，两位就画押吧。”

        欧阳御和拓跋焱不是什么拖泥带水之人，很干脆的签了字。

        等到欧阳御签完字的时候，突然意识到自己应该是被顾林坑了，一脸幽怨的看着顾林道：“是不是我们再坚持一下你会更好说话？”

        顾林嘴角微微上扬：“契约已经签订了，现在后悔已经来不及了，所以二位还是不要纠结 这一件事情了。”

        手一挥，顾林将东西收了起来，拓跋焱气不过，眼疾手快将葡萄都拿走了。

        顾林愣了一下，笑出了声。

        拓跋焱气呼呼的说道：“我都亏本了，拿你一点东西不过分吧。”

        顾林笑着说道：“当然可以，你要是喜欢的话，我这里还有。”

        说完顾林拿出了另一串葡萄，直接交给了两人，牵着魏妍妍的手离开了。

        魏妍妍心里面不痛快，但是也没有无理取闹，非要刨根问底。

        顾林笑着对自己身边的小气包说道：“好啦，别生气，这都是计划之内的，能不吃亏，你难道不应该高兴吗？”

        魏妍妍嘟着嘴说道：“有什么好高兴的，我不过是一个打酱油的，什么事情都没有做，你们都给我做好了，我就想一个大傻子一样，什么都不知道，只能任你们摆布。”

        顾林淡淡的说道：“谁说的，你不是威风凛凛的魏国主帅吗？你要是回去的话，就会成为第三个战神，这不开心吗？”

        魏妍妍委屈的说道：“又不是就我解决的，都是你们解决的，我算什么战神，到时候被人嘲笑死。”

        顾林卡拿着魏妍妍，认真的说道：“你是个聪明人，怎么这个时候犯犟呢？回去之后不糊有人知道是我帮你的，你要的你都可以拿到，坐上那个万众瞩目的位置，慢慢的为自己谋划，知道了吗？”

        魏妍妍哼哼道：“我又不喜欢，我才不会听你们的安排呢！”

        顾林淡淡说道：“这个世界不是你想要怎么样就能够怎样的，除非你有很强的实力，不然那一切都是白费。”

        顾林说完这一句话就自顾自走了，想让魏妍妍不要这么一直依赖不管是自己也好，还是皇上的保护也罢。

        魏妍妍看着顾林远去的背影，一时间，心里面堵得慌。

        是啊，明明应该知道的，为什么和顾林接触的越多，她越没有办法离开顾林做事情呢？

        魏妍妍一边走一般反思自己的行为。

        顾林没有回到军营，而是在黄土飞扬的战场上踱步。

        突然有一个透明的人影出现在她的面前，肆无忌惮的讲话：“你这小孩长得倒是挺别致的，和我当年有一点像，还不错。”

        “嗐，我也有个孩子，可惜了我们见面很少，要是有机会见到就好了。”

        “你说我怎么就非要上战场呢？不然在家里陪陪我的妞妞也好啊。”

        ……

        “可惜你看不见我，不然我真想你帮我回去看看我家的妞妞啊。”

        透明的人影还在絮絮叨叨的讲着，突然顾林问了一句：“你想说什么话我帮你带回去。”

        人影没有反应过来，回应道：“你和我家妞妞说我其实很想她，但是没有机会了，告诉她我很想她……”

        说了半天，人影突然一惊：“你！你能看见我！还能听见我说话！”

        顾林不可置疑的点点头：“是啊。”

        人影突然恼羞成怒：“那你刚刚为什么不回应我！害得我一个人讲了半天！”

        顾林淡定的反问道：“我为什么要回应你？”

        人影一噎，是啊，顾林没有任何的义务回应她，甚至可以直接离开不用理会她，可是顾林却能耐下性子听她在这里念叨。

        人影看着顾林不好意思的说道：“不好意思啊，我就是太久没有见到一个晚上回来这里的人，有点激动了，你为什么来这啊？”

        顾林淡定的找了一个地方坐下来：“没什么就是来吹吹风，静一静。”

        人影看着顾林继续说自己的事情：“我也不知道我在这里多少年了，好多事情好像都忘记了，我只记得我有一个很可爱的女儿，但是我忙着打战，忙着开疆拓土，没有时间见她，我好想她啊，可是再也没有机会了。”

        顾林看着人影简单的问了一句：“你叫什么？你女儿叫什么？我回去的话会把话给你带到的。”

        人影愣了，她好像忘记自己叫什么了，也忘记了自己的女儿叫什么……

