    被赵玥儿这么一闹，紫雪最后那点恼怒也烟消云散，她爱怜的拍了拍小丫头螓首，直言不讳道：

    “我来看看你俩双修的成果。”

    “啊！”赵玥儿一声惊叫：“师姐，你，你……”

    这太羞人了，她满脸绯红, 躲到紫雪身后去了。

    杨珍心中已经有了答案，还是问了句：“什么成果？”

    果然，只听紫雪说道：“混沌之气。”

    “你们修炼的是什么功法，为何能修炼出混沌之气？”

    杨珍略微沉吟，决定如实相告：“我和玥儿修炼的法门，叫【五行补天经】。”

    “五行补天经！”紫雪美眸瞬间睁大：“它, 它真的有用？”

    杨珍愣住了：“师姐，你听说过这门功法？”

    紫雪默不作声，好一会才问道：“你们的功法，能不能给我看看？”

    杨珍既然说出来，就没打算再藏着掖着。当下假意去取搁在睡袋外的储物袋，偷偷将那块木雕从空间取了出来。

    然后咬破手指，融入半滴鲜血，递给对方。

    这块杨家传承的木雕，其特殊的开启之法，就是后世子孙的血液。

    “这是什么？”紫雪纳闷道。

    “这是桃瓴玉。”杨珍接着简单介绍了这种特殊的桃玉。

    “大千世界，无奇不有啊！”紫雪感慨了一句，将木雕贴在自己额头，开始阅读。

    她一身黑衫紫裙，乌发高挽，神色无比专注。璀璨的星光洒落在白皙胜雪的肌肤上，整个人如笼罩在神圣光洁的光柱中，仿佛一名圣洁不可侵犯的仙子。

    杨珍看得心荡神摇。这紫雪师姐虽说明艳绝世，往日里他也只是远远欣赏。今夜和对方有了肌肤接触后，此时再度凝视这仙姿玉色, 竟不禁有些旖旎之念。

    赵玥儿悄悄走出来，朝他做了个鬼脸，两人站在一起。

    杨珍伸手握住女孩柔荑，心境渐渐平和。

    这时，却见紫雪脸上，蓦地泛起一片红云，如雪后盛开的腊梅。

    杨珍心中诧异，忽地醒悟，这应该是看到功法第二阶段的介绍了。

    顷刻间，他有种穿越时空，当年在寝室和班花同看禁片的感觉。

    还真是酸涩甜蜜的回忆啊！

    紫雪脸上的红晕渐渐消失，她放下了木雕。

    “千名徒弟，竟无一人练成？”她喃喃自语。

    转身看向少年：“这么说，你如今是练成了？”

    杨珍点了点头。

    “你为何能练成？”

    杨珍想了想，将那根奇怪的经脉，以及自己的猜测说了出来。

    “第八十一条经脉？修士体内，还有第八十一条经脉！”紫雪眨了眨眼睛，惊讶道。

    “这只是我的猜测，我没跟其他人说过。”杨珍回答。

    “我能看看你这根经脉吗？”紫雪好奇道。

    杨珍摇摇头：“师姐, 这条经脉, 只有在产生混沌之气时，才会出现。平时都是闭合，无迹可寻。”

    “你们何时产生混沌之气？”紫雪随口而出，立即感觉不妥。

    何时产生，这不是明摆着的吗！

    她再度陷入沉默，脸上变幻莫定。

    谷藚

    终于，她做出了决定。

    “我要观看混沌之气产生的整个过程。”

    “不行——”她话音刚落，就见赵玥儿捂着脸尖叫道：“师姐，你，你太可恶了。我，我不同意！”

    杨珍摊了摊手，一副爱莫能助的样子。

    “玥儿！”紫雪轻轻唤道，将女孩儿拉了过去。

    赵玥儿一直捂着脸：“师姐，你别说了，我不同意。你要是再问，我就生气啦！”

    小丫头外柔内刚，她若是真的反对，谁也不能勉强。

    “师姐，”杨珍试探着问道：“这混沌之气，对你很重要？”

    “呃，不是我，是我一位朋友。”紫雪顿了顿，补充道：“对她非常重要。”

    “需要多少？”杨珍说道：“混沌气体在我体内可以保存一整天。你那位朋友如果需要，我可以在一天之内，将这些气体转送给她。”

    “杨师弟，谢谢你的好意，”紫雪感激道，接着是一声叹息：“你体内这点量，太少了。”

    “那就多来几次。”杨珍不在意道。

    “不是几次几十次的问题，”紫雪笑道：“这么说吧，你体内的混沌之气，我刚才查探过，大概是十丝左右。”

    “我这位朋友需要的，是一整滴！”

    一滴等于万缕，一缕等于万丝，也就是说，这人需要一亿丝！以杨珍现在这些量，需要一千万次！

    一千万次！杨珍突然心中一动，上次衣衣说的也是这个数字。

    莫非衣衣和这人一样，需要的都是一整滴混沌之水？

    “你修为太低，”沉思间，只听紫雪继续说道：“依我推测，若是你修为上去，这产生的混沌之气应该会大大增加。但到底会不会增加，增加多少，我需要观察它们产生的过程，还有那根奇特的经脉，才能判断。”

    这又回到刚才的问题了，只是，赵玥儿不可能答应。

    “玥儿，”紫雪拉住女孩儿双手：“师姐送你一百张极品符箓，如何？”

    一百张！杨珍暗暗咂舌，这得多少灵石！

    “我不要，”赵玥儿很孩子气地答道：“小石头现在有好多灵石，他可以给我买！”

    “好好好，你这小妮子，气死我了，”紫雪气呼呼道：“以后别再要我的符箓！”

    “不要就不要，谁稀罕！”赵玥儿毫不示弱。

    完了，你们这么下去，友谊的小船要翻啊！

    还好这种情况没有发生，紫雪没有再和小丫头斗嘴，而是捏了捏她的脸蛋，笑嘻嘻毫无芥蒂。

    她眼珠子一翻，似乎想到了一个主意。

    “玥儿，你过来。”

    两位女子说起了悄悄话。

    只见赵玥儿脸上，先是不以为然，接着神采焕发，又似乎不敢相信，连连问道：“真的吗？”

    “师姐还会骗你？”紫雪得意洋洋。

    赵玥儿一张俏脸红艳艳的，偷偷看了杨珍一眼，眼中又是羞涩，又是欢喜。

    “好吧，”她羞答答道：“师姐，你说话一定算数啊！”

    看来两人是达成交易了。只是，紫雪说了啥，居然能说动小丫头点头？

    杨珍百思不得其解。

    后来他偷偷去问赵玥儿，却被女孩儿翻了个白眼，神气活现道：“就不告诉你！”

    PS：若能猜出，起点app章节说留言，作者加更一章。（大约十几章后会有有结果）

