    “服了没？”江北然上前一步看着血影兽问道。

    “嗷呜呜呜……”

    血影兽扬起两只前爪一顿乱挥，嘴里还各种“骂骂咧咧”的。

    这形象，不禁让江北然想起了“二哈”，还是血统很纯正的那种。

    这时已经缓过劲来的吴清策走到江北然身边说道：“看起来它好像还是很不服，但又知道自己绝对打不过师兄你，所以只能在那发神经。”

    “所以你想不想要？红色的狂气，应该挺特殊的，感觉潜力不小。”

    “要……当然想要，但师兄你不在的话，我哪里降的住它。”

    “调教一下不就行了。”江北然说着走上前，刚要伸出手，那血影兽就吓的连连后退。

    “别跑，别跑，这回不打你。”尽量表现出和善的样子，江北然慢慢的向着血影兽走去，但血影兽明显不信，转身就躲到了一棵树后。

    而就在它准备探出头看看江北然有没有走过来时，就听到身后响起一个让它浑身发颤的声音。

    “哎呀，叫你别跑嘛，又跑不掉的，是吧？”

    “咕嘟……”

    吞下一大口口水，血影兽颤抖着扭过了头，一双眼睛中满是惊恐。

    “看你刚才的表现，好像是能听懂人话的，来，握手。”说完江北然朝着血影兽伸出了自己的右手。

    “唔……”看着江北然伸出来的右手，血影兽眨巴了两下眼睛，犹豫着该怎么办。

    微微一笑，江北然一掌拍断了血影兽倚靠着的云杉树，然后再次伸手道：“来，握手。”

    感觉到刚才那一掌威力的血影兽全身都颤抖了起来，再看向江北然那和善的笑容，终于还是伸出自己爪子握了上去。

    “嗯，乖了乖了。”江北然满意的点点头，摸了摸血影兽毛绒绒的大脑袋。

    接着他扭头看向在一旁围观的吴清策和雷纹狰道：“看我干嘛？你们接着打你们的啊，唯一的场外因素已经消除，你们可以继续打个痛快了。”

    “哦……”

    吴清策点点头，朝着雷纹狰走了过去，并用肢体语言表达着我们继续打的意思。

    最后看了眼被江北然摸头的血影兽，雷纹狰重新摆好架势瞪住吴清策，这一战它必须赢，不然会死的！

    等到一盏茶的时间过去，江北然带着乖乖跟在他身后的血影兽走向了已经精疲力尽的吴清策，环视了一圈周围大片倒下的云杉树，江北然微微点头道：“不错嘛，竟然还真打赢了。”

    “咳……咳……”胸口几乎已经完全凹陷下去的吴清策咳出两口血，“赢的这么难看，让师兄失望了。”

    “失望倒是没什么失望，你能越级战胜雷纹狰还是很优秀的，不过过程中失误的地方也的确不少，回去再慢慢练吧。”说完江北然从乾坤从乾坤戒中拿出一个玉质小瓶往掌心倒了一粒散发着青色光芒的药丸塞进了吴清策嘴里。

    “再躺一会儿，你这次伤的有点重，先让聚元丹把你心脉护住。”

    感觉到聚元丹仿佛一股清风通过自己喉咙吹入身体内后，舒服许多的吴清策点点头道：“多谢师兄。”

    轻拍了两下吴清策的肩膀，江北然又走到四尾齐断，且再无力量恢复的雷纹狰旁边蹲下。

    “打得不错，辛苦你了。”

    雷纹狰虽然听不懂，但感觉眼前这人好像并不打算杀掉自己，于是连忙“呜呜呜”的叫了起来。

    又从乾坤戒中取到一个青色的坛子，江北然掰开雷纹狰的嘴巴往里面灌了半瓶古灵酒。

    “歇着吧。”摸了摸雷纹狰的脸，江北然起身朝着孽讙走去。

    刚才发生这么多事情时，孽讙坐在原地一动都不敢动，如今见江北然走来，立马露出了讨好的笑容，因为它已经发现眼前这个人类似乎并不打算杀它们，当然，前提是它们别乱来。

    摸了摸孽讙的肚子，江北然有些可惜的说道：“其实讙体内的玄火精气倒算是一种很不错的材料，不过你实在太弱，估计都没凝结出来，可惜了，可惜了。”

    孽讙并没有听懂江北然在说什么，在被摸了肚子后还主动的躺了下来，将腹部完全展现在江北然面前。

    这让后面能听懂江北然在说什么血影兽不禁为它捏了把汗，同时庆幸自己足够弱，不然如果形成内丹的话，估计现在就没命了。

    “好好好，乖了乖了。”摸了两下孽讙毛绒绒的肚子，江北然转头看着血影兽问道：“雷灵花开了没？”

    血影兽听完一顿摇头，并伸出爪子朝着森林深处指了指。

    “还没开？”江北然有些意外。

    雷灵花便是江北然这次卜卦算出来的宝物，这种花天生便能凝聚天地之间的雷电之气，若是直接服下，可以让身体对雷电的抗性大幅度增加，而且招式中也会带有雷电之力。

    不过直接口服是最浪费的做法，若是能将雷灵花制成丹药，那将让雷灵花的效果成倍增长，而江北然正好就知道该怎么炼制。

    “那就再等一会儿吧，正好让他们恢复一会儿。”

    江北然说着又从怀里摸出了另一个蓝色的乾坤戒，并从里面取出了几块大肉。

    “肚子饿吗？”江北然看着血影兽问道。

    血影兽本想摇头的，但在闻到了那几块肉的味道后瞬间变成了点头。

    “行，那就等一会儿。”

    又从戒指中取出一些工具，制造了一个简易的烤肉架之后江北然将两块大概有圆桌大小的肉给串了起来。

    接着铺炭，点火，架肉，撒调料……

    一股让人垂涎欲滴的肉香瞬间飘散了开来。

    ‘师兄做吃的了！’

    闻到香味的吴清策立即睁开双眼，也不顾身上的伤势还是很重，直接坐了起来开始运行归心诀疗伤。

    “哈……哈……哈……”

    就站在江北然身后的血影兽更是早已口水流了一地，吐着舌头满脸期待。

    又撒上一把茴香粉，江北然凑上去闻了闻。

    “嗯~完美，不愧是我。”

    说完拿出一把小刀割下一块肉放到嘴边尝了尝。

    “赞，这噬魂兽的肉就是香。”

    江北然话音刚落，刚才还吐着舌头流口水的血影兽顿时浑身一抖，看向江北然的表情更加畏惧了许多。

