    按照侯赛因长老这种离谱成长速度，如果真要让这老逼灯得到系统！他怕是三年之内就能将整个亡灵界踏平！五年之内就能外出征战其他世界！百年之内就能成为臭名远扬的世界毁灭者！

    要不自己也学着试试？

    古二蛋低头看了看自己的骨头架子，立刻放弃了心中的冲动。

    人家实力强横，所以才敢这么玩。

    人家那么玩那叫牛逼，实力很废的自己如果也敢那么做，纯粹是憨批！

    在实力不够的情况下，苟着发展才是王道。

    这段时间古二蛋并没有干呆着，虽然卧龙将军的身体被控制起来了，不许他返回黑武士之城。

    但别忘记古二蛋本体还在呢！

    这边的侯赛因长老扩充兵力，黑武士之城的古二蛋也在疯狂扩充。

    来呗！不就是仗着人多吗？洒家十成鬼火里面抽取九成！还会怕你暴兵？

    一个卖军火的，还会怕买军火的？

    此时古二蛋要是发起疯来，完全有资格也弄出一只百万联军，而是全是强化版四阶亡灵那种，堆都能堆死他。

    只不过古二蛋可不想和这疯子一样到处打仗，否则遇到牛逼的家伙，给他来个斩首怎么办？

    还是乖乖卖武器吧，侯赛因长老想当枭雄就让他当，等自己什么时候成为十阶亡灵领主，组建出一支十阶亡灵大军来，在称霸天下也不迟。

    此时的侯赛因城堡外三百里之处，大量营寨驻扎，远远看去犹如一片海洋。

    当真是连营数十里，一眼不见头。

    此时的各大领主正在开会，只是每个人的表情都十分阴沉，很显然心情都不太好。

    就连那位传说中的血族最高领袖，九阶大佬尼古拉亲王，此刻也是一脸铁青。

    他就弄不明白了！自己只不过是放松休息几天而已！怎么原本的愣头青小弟，就摇身一变成为最终boss了呢？

    十几万的四阶骷髅啊！这要是让他跟对方单打独斗，怕是骨灰都能给他扬了。

    也幸亏对方战线拉的太深，让所有领主人人自危，迅速组建起了联军反抗。

    出其不意的吃掉对方一支万人部队后，联军很成功的将对方吓退了。

    只是这场突袭战虽然胜利，却也只是惨胜。

    因为他们这边足足损失了四万多人！

    之所以会死这么多人，是因为众人还没有转过来思维模式，本能的选择让炮灰先上。

    结果对方那可不是炮灰呀！而是四阶精锐！当场大嘴巴子给他们抡的！造成了大量心理与生理上的双重伤害！

    一想到这种级别的军队，对方居然还能有17个，众人就不寒而栗。

    更离谱的是对方还能以战养战！如果不有效制止的话！数量只会越打越多！

    这让众人更加毛骨悚然了。

    尼古拉亲王抬手拄着额头，满脸惆怅之色。

    天下没有不透风的墙，侯赛因长老为何会有这么多四阶士兵这件事，已经被他所知晓了。

    一个能肆意制造四阶骷髅兵的怪物领主？这又是从哪里钻出来的死神亲儿子？

    他曾派遣精锐，数次暗探侯赛因城堡，妄图将古二蛋劝说过来。

    实在不行抓过来也可以，等他晓之以情动之以理的说服对方加入自己后，自己当场消耗掉这些年积攒的全部灵魂鬼火！直接从联军内部来个遍地开花！那…………咳！一定能极大增强联军的战力！

    只可惜对面的侯赛因长老也是个老阴逼，看护古二蛋的程度就堪称离谱。

    并且真真假假布置了一大堆迷阵，就连他的几个儿子都不知道古二蛋具体藏在哪里。

    数次探索下来也不算无功而返，至少尼古拉亲王的秘密部队，就成功斩获了侯赛因长老的儿子一枚！

    本来他们是想借此声东击西，逼着侯赛因长老露出马脚的。

    毕竟能在他们这支精锐部队手中救下人的，也就只有侯赛因长老手中那支最精锐的部队了。

    而那支忠心耿耿的部队，此时十有八九是在负责看护古二蛋的工作。

    只要他们一露头，众人绝对能顺藤摸瓜的找出古二蛋潜藏位置。

    可谁曾想，直到他们把侯赛因长老的儿子活活打死，对方都没有动弹哪怕一次。

    很显然在对方的眼中，儿子这种东西要多少多少，可是古二蛋却只有一个。

    所以侯赛因家的小儿子就这么不幸挂掉了。

    皱眉望着眼前的地图，尼古拉亲王突然开口。

    “我说的，你们都记住了吗？”

    “记住了！”

    下方领主们急忙点头，尼古拉亲王见此还不放心，又郑重重复了一句。

    “不能让他获得灵魂鬼火！哪怕损失在惨重也不能！任何灵魂鬼火到了他的手里，都会迅速转化为士兵！所以宁可毁掉！也绝不能让他拿到！”

    “是！”

    “还有，幽灵地宫那边联系的怎么样了？唇亡齿寒这个道理他们难道不懂吗？如果真让侯赛因那个老鬼把咱们灭了！他手里可就不只是十几万士兵这么点！而是几十万上百万了！到那个时候就算是亡灵领主亲至！也只有避其锋芒这一个选择！咱们死后！下一个死的就是他们！”

    尼古拉亲王的话，让众人面面相觑。

    他们真没料到会有一天和曾经的死敌站在同一阵线。

    “已经联系那边了，只不过幽灵三王战死一人，另外二人不知所踪，这导致他们那些领主谁都不听谁的，无法全部调动起来，但是经过我们的联系，愿意过来支援的领主已经达到半数以上，总数量应该在30万左右。”

    “实力如何？”

    “额…………达到三阶以上的恐怕不超五万，达到四阶以上的怕是只有一万出头的程度。”

    “聊胜于无吧，有总比没有强。”

    尼古拉亲王疲惫的靠在椅子上，面对着对方这种莽夫打法，他纵然有千般手段，此时也是巧妇难为无米之炊啊。

    恐怖的数量，外加质量的碾压，已经可以形成降维打击了。

    如果不是自己反应快，及时出手制止了他的扩张，在给他十天半个月发展机会的话，哪怕自己此时也只有跑路这一个选择了。

    “古二蛋…………了不起的存在，你又为何要选则帮助他呢？明明这里有个更好的选择啊，小鬼。”

    喃喃自语一声，尼古拉亲王缓缓闭上眼睛。

    而在远处的侯赛因城堡前，大军已经集结完毕。

    大战，一触即发。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>