    第26章被迫成为顶流后（26）

    花雾接连两部剧大爆，公司自然不会再亏待她。

    这次续约条件开得不错，冯丽都觉得很好了。

    谁知道人家来一句，她没打算续约。

    “我觉得我应该去外面看看，不能局限于此。”花雾握着拳头，一副要出去闯荡的模样。

    “……”

    以她现在的热度，冯丽相信有不少公司都愿意签她的。

    但是……

    冯丽的任务就是说服花雾续约。

    但是花雾似乎打定主意要出去流浪……不是，闯荡，对公司开出的续约条件很是不屑。

    “你现在是有些热度，但是能开到这样条件的，可没几家。就算有，规模也远不及我们公司，接的戏肯定也比不上我们公司。”

    花雾头铁道：“我可以自己找剧本。”

    冯丽大概是想起当初她拿着剧本，让她随便挑的场面。

    她相信，她确实能自己找剧本……

    本以为这个任务很容易就完成了。

    谁知道会这么难！

    “宋弥，你不和公司续约，有没有想过，公司可能会打压你。”

    花雾瞥她一眼，“你看看之前想封杀我的楚江秋最近过的什么日子，公司这么勇敢？”

    “……”

    楚江秋具体什么情况，她不是很清楚，但确实听人提过，那位楚总过得不是很如意。

    这件事跟她有什么关系？

    花雾像是知道冯丽在想什么，拍拍胸口，“我干的。”

    那语气骄傲得像是在炫耀自己的辉煌成绩。

    “……”

    “？？？”

    冯丽想到那段时间的热搜，她自己伙同凌俞给解决了，根本不需要公司插手。

    凌俞和她交好……

    而凌俞和楚江秋是死对头……

    ……

    ……

    没威胁成，反被威胁的冯丽很头疼。

    冯丽让助理去把会议室的门关上，上最后一招。

    “你有什么条件可以提出来，我去和公司谈，给你争取到最好的条件。”

    花雾突然笑一下：“我提出的条件都能答应？”

    冯丽心底‘咯噔’一下，有种上当的感觉。

    但话已经说出来，冯丽只能咬牙道：“你说，只要合理，我都帮你争取！”

    花雾来劲了，摸出一张纸，拍在冯丽面前。

    冯丽：“……”

    果然是早就准备好了！

    冯丽被气习惯了，深呼吸一口气，展开那页纸。

    只见第一行就用加粗的字写着——别再叫我陪酒！

    “……”是不是过不去了！！说过多少遍了，人际关系维护不是陪酒！！

    一页纸写得满满当当，但冯丽看下来，大部分都是她无理取闹的要求，跟利益不怎么沾边。

    比如——本职工作完成后，不能管她什么时候下班。

    再比如——不能叫她出席不必要的活动站台，她不要被蹭热度。

    冯丽：“……”

    公司是多惨，要靠蹭她热度！！

    冯丽吐出一口气，要求虽然多，但没有涉及太多利益，公司应该不会拒绝。

    “我会跟公司争取，你等消息。这几天你没什么安排就好好休息，下周你有个综艺录制，之后有个颁奖活动。”

    “我去当颁奖人？”

    “你想什么呢？”冯丽没好气：“你连奖都没领过，还当颁奖人。”

    “……”花雾没劲地靠着椅背，丧气道：“那我去干什么。”

    冯丽微笑：“你去陪跑。”

    花雾：“……”

    你这样就不礼貌了！

    ……

    ……

    闻隐最近很忙，楚父那边交给他的任务不少，还要和楚江秋斗智斗勇。

    今天好不容易没什么事，他准备回去一趟。

    楚父之前让他住在楚家，但他觉得楚家不方便，所以在外面还租了一个房子。

    “宋小姐？”闻隐出电梯就看见蹲在自家大门口的人。

    “你可算回来了，快开门。”

    “……”

    闻隐一边开门一边问：“宋小姐怎么到这里来了？”

    花雾比他还先进门，熟练地拉开鞋柜找了双拖鞋：“我来听你汇报下工作。”

    “……”我是你下属吗？还汇报工作……

    闻隐吸口气，关门进屋，给她倒了一杯水，“你不忙吗？还有时间亲自来我这里。”

    “最近休息。”

    闻隐‘哦’一声，直接给她汇报工作。

    楚江秋前两天刚在他的干涉下，和他的一个得力干将闹翻。

    他手里的一个重要项目，现在也出了一些问题，楚父觉得他最近表现很不好，在会上直接骂了他。

    那个项目现在也交到他手里。

    “想办法，把这个项目塞回给楚江秋。”

    “为什么？”那个项目出问题，是楚江秋自己的原因，项目没有问题。做好了，只有好处。

    “你听我的就行。”

    “……好。”

    闻隐不知道花雾是从什么地方弄来的消息，但她每次说的方向都没错，总会让他避开危险，获得最大的收益。

    两人谈完正事，花雾也没离开的意思，反而躺到沙发上，比他还惬意。

    这谁家？

    闻隐从中午后还没吃过东西，自己去下点面条。

    等他出来，发现花雾在看她自己演的那部在播的新剧。

    自己看自己的剧不尴尬吗？

    他没时间看全，偶尔会刷到一些片段，仅凭那些片段，就能看出来，她确实很适合那个角色。

    闻隐瞥一眼电视屏幕：“马上大结局了？”

    “嗯。”

    “最后结局是什么？”

    “我死了。”

    “为什么？”

    “……”花雾看他一眼，闻隐还以为她要说什么正经理由，结果来一句：“要过审。”

    代表一明一暗的双女主，花雾这个一路黑到底的角色必须死。

    闻隐也没怎么看剧情，不知道到底讲的什么。

    但是吃饭的时候，顺便看了大结局。

    最好的结局，确实得以女主的死亡来结束。

    逃脱不符合国内的政策，而进去吃公粮唱铁窗泪就直接破坏整部剧给人的那种感觉。

    结局的片尾曲还在响，闻隐突然听见花雾问：“你母亲的事，查清楚了吗？”

    “……嗯。”

    “有兴趣说说吗？”

    “……”

    当年楚父是在婚后认识的他母亲闻子楠。

    但闻子楠并不知道他有家室，甚至连孩子都已经好几岁了。

    闻子楠还以为自己遇见了真命天子，全身心地喜欢着楚父。

    谁知道有一天会被人找上门来，说她抢别人老公。

    (本章完)

