
　　郑玉是一副凄惨的模样，脸上没有任何颜色，显得苍白无力，还带着未干的泪痕，一身黑色的校服，让她看上去纤瘦了不少。

　　“我一个妇道人家，实在是做不了主，还请族中的各位帮忙主持。”郑玉的声音中带着些许沙哑。

　　族中和皇甫瑞一个平辈的人名叫皇甫谦，辈分中算他最大了。

　　他坐在了正中央的位置上，手里拄着拐杖，“本来是轮不到我来主事的，族中我辈分最大，那今天我就来主一次事，这阿瑞生前，皇家集团一直是交到了策儿的手里，澈儿早就和家族分崩离析，所以这家族应该还是交给策儿打理，就是不知道阿瑞生前有没有留下什么遗嘱？”

　　所有人的目光都定格在了郑玉身上，毕竟郑玉一直跟随在皇甫瑞左右。

　　虽然她年纪轻，也不是原配，毕竟跟在皇甫瑞身边这么久，如果有什么遗嘱也应该给她。

　　郑玉迟迟没有开口，一直低着头不说话。

　　皇甫澈不想在这里浪费时间，“我知道遗嘱在哪，你们稍等片刻。”

　　说完皇甫澈众人惊讶的目光中直接上了楼。

　　他来到了皇甫瑞生前的书房里，打开墙上的一面字画，里面有一个暗格，将暗格里的东西轻轻转动，一个书架便慢慢移动开了。

　　皇甫澈小的的时候一直在这里读书学习，这里有个暗室的事情只有他和皇甫瑞知道。

　　他直接把里面的遗嘱拿了出来。

　　不知道是不是因为已经对皇家集团失去了兴趣，所以皇甫澈连看也没有看，就直接拿了出去。

　　不管皇甫瑞究竟是如何安排的，他都听从安排。

　　皇甫瑞直接把遗嘱交给了皇甫谦。

　　所有人的目光都集中在那个遗嘱上。

　　皇甫谦清了清嗓子说：“既然这样，那我就宣读遗嘱了。”

　　房间里安静极了，听不到任何声音，所有人都想知道这遗嘱究竟写了什么。

　　郑玉和皇甫策相互对了个眼神。

　　皇甫澈则神情黯然。

　　遗嘱里对财产进行了一些划分，这些财产都是皇甫瑞名下的财产，有一些古董字画，也有房产地契，还有一些现金。

　　这些东西的划分基本上皇甫澈百分之三十五，皇甫策百分之三十五，皇甫玥百分之三十。

　　这倒是有些让郑玉意外，皇甫瑞一向不怎么看重皇甫策，更别提皇甫玥了，皇甫策竟然可以拥有和皇甫澈相同的财产分割，就连皇甫玥拥有了百分之三十。

　　只有皇甫澈心里明白。

　　皇甫瑞这是死前想通了，他觉得亏欠了这一儿一女的，所以死后多给他们一些钱作为弥补。

　　最重要的就是皇家集团的股份了。

　　“我在皇家集团共拥有百分之三十八的股份，在我身故之后，这些股份全部由我的长子皇甫澈继承。我的次子皇甫策和女儿皇甫玥拥有他们之前的股份不变，皇甫澈可以根据分红，每年以现金的形式作为补偿给我的次子和女儿。

　　另外，我以皇家集团董事长的身份任命皇甫澈为下一任总裁人选。”

　　所有人都诧异万分！

　　皇甫瑞是老糊涂了吗？生前已经和皇甫澈闹成了那个样子，竟然还是把自己的股份给了皇甫澈！

　　而且是全部！

　　即便是他再不看重皇甫策，也不可能一点股份都不给他啊！这太奇怪了！

　　皇甫澈脸上没有一丝表情，皇家集团对于他来说已经不重要了，重要的是他和父亲已经和解。

　　“澈儿，你爸爸已经死了，你难道要让他在地底下也不得安宁吗？你还有一丁点儿的良心吗？！”

　　郑玉终于抬起头来看向了皇甫澈。

　　皇甫策也直勾勾地盯着皇甫澈，只是不吭声。

　　皇甫澈一言不发。

　　郑玉站起身来，解开自己的腰带，从自己的腰封里取出了一份皱皱巴巴的文件，“这个才是真的遗嘱！”天籁小说网

　　众人更是惊诧不已！

　　皇甫澈微微蹙了蹙眉，他心里很清楚，父亲不可能留两份遗嘱，所以郑玉一定是在撒谎！

　　但是他什么都没有说。

　　“我的这份遗嘱是我的老公生前交给我的，为了避免被有些人夺走篡改，所以我的老公一直让我放在身上，没错我装了这个遗嘱整整小半个月了，谁也不会想到这么重要的东西会一直被我带着！”

　　说着郑玉把遗嘱交给了皇甫谦，皇甫谦急忙打开，这上面的字迹的确很像是皇甫瑞的，只是在身上放的久了，纸张有些皱巴巴的，连同字迹看上去也有些歪扭。

　　“澈儿，我本来不想拆穿你的，我和策儿本来就对皇家集团没什么兴趣，只要给我们母子一条活路就成，没想到你竟然连这么简单的要求都做不到！

　　这遗嘱我事先看过了，是你爸爸立遗嘱的时候让我看的，因为我年老色衰，所以你爸爸特意留了百分之五的股份给我，玥儿是女孩子，也需要一些傍身，所以留给了她百分之三，剩下的百分之三十，你和策儿一人一半。

　　而总裁的人选也继续由策儿担任，毕竟你已经离开集团那么久了，还处处和家族作对！”

　　郑玉一边哭着一边说：“我是个女人，我从来不想让自己的儿子和你争什么，只希望我们一家三口过平平常常的日子，所以我知道你会准备一份假的遗嘱，只要这假的遗嘱能给我们母子一条活路，我就不会把真的遗嘱拿出来，可是你竟然——”

　　她擦掉脸上的眼泪，“是你逼我的，澈儿，这一切都是你咎由自取，你爸爸是怎么去世吗？难道你心里没数吗？如果不是你一次一次气他，一次次让他吐血，他也不会……”

　　说着郑玉痛哭起来。

　　皇甫谦把那份郑玉拿出来的遗嘱交给其他人看。

　　大家纷纷点头。

　　“按照阿瑞的性格，这份遗嘱才应该是真的，都是他的子女，他不可能把所有的股份都留给你！”皇甫谦指着皇甫澈说，“你这份遗嘱绝对是假的！”

　　“就是！你这个不孝子！都是你把你爸爸气死了，你竟然还做了假的遗嘱！”

　　郑玉抹着眼泪，用眼角的余光看着皇甫澈。

　　所有人都在等着皇甫澈的说辞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第403章 真假遗嘱免费阅读。https://xs.23sk.com 