
　　在扬州，徐敬业被李月辰一巴掌扇掉了近半牙齿，人也晕了过去。

　　但不知道是幸运还是不幸，他并没有死，这几天一直都被关押在千牛卫的军营里面，而且在军医的治疗之下，伤情都稳定了不少。

　　只不过因为牙齿被打掉了，如今说话都有些走风漏气的，说的稍微快点就会导致口齿不清。天籁小说网

　　本来李月辰的想法是将他直接打死算求，只不过是突然在处理方式上想到了一些东西，所以临时决定抓回来，好好跟母亲聊聊。

　　安排好了将士们之后，李月辰带着令狐智通和邱神绩一起入宫接受天后的召见。

　　见到女儿归来，天后脸上带着一丝微笑，轻轻点头，随后说了一大堆朝堂上专用的废话。

　　大概意思就是打了胜仗非常不错，到时候各种赏赐肯定不会少云云。

　　邱神绩很开心，毕竟当兵这么久了，也终于能在天后面前露个脸了，说不定这就是日后平步青云的机会。

　　而令狐智通表情有点复杂，他是想要加入公主千牛卫的，也不知道这赏赐该不该要。

　　平时他对千牛卫也有很多研究，知道他们的很多事情。

　　千牛卫平日待遇都非常优厚，每个月有固定的工资可以拿，但是不存在什么赏赐之类的玩意儿。

　　一般就算有战功，也是以排或者连为单位领取的集体功，当然也会有金钱方面的奖励，但比起这個，这种战功更多的是荣誉。

　　但就算这样，令狐智通还是想要加入千牛卫。

　　毕竟这种打仗打赢了领赏，次数不可能很多，但公主那边就不一样了，每个月都可以领到钱的。

　　而且最重要的地方在于，千牛卫军纪严明，那所谓的三大纪律八项注意就是铁一般的纪律！

　　公主可是说过，只要有人敢违反，不管任何官职军衔，直接撸了，绝对没有任何人情可讲。

　　等到正事都办完了，其他人都回去了，李月辰才跟随者母亲回到了仁寿殿。

　　……

　　一进入殿内，就看到哥哥姐姐们都已经在这里等着了。

　　“辰儿，不是说过年前就能回来吗？怎的拖到现在？”义阳公主跑过来抱了她一下。

　　李月辰也抬手给她一个拥抱：“沙场之上，意外丛生，计划永远赶不上变化的。”

　　一旁的李显突然笑了起来：“月辰果然不负众望，几乎是兵不血刃拿下了胜利，当真是厉害！”

　　听到他说话，李月辰这才发现自己出去的这段时间里面，三哥居然也开始盘保健球了。

　　只不过他手里的这对球是玉制的，绿莹莹的看着很舒服。

　　至于说当初李月辰给老爹做的那副铁的，被老爹给带进棺材里面去了，这是他临死前特意交代过的。

　　随后李月辰转过身看着老妈，咧嘴一笑：“阿娘，孩儿回来了！”

　　“嗯！”

　　武则天很温柔的笑着点了点头，随后抬手摸了摸女儿的脸颊：“我儿辛苦了。”

　　自从老爹走后，一向严肃的老妈就突然变得温柔了许多，或许是因为现在女儿长大了，也不需要她再继续扮演那严肃的角色了吧。

　　李月辰仔细观察了一下，如今老妈的白头发多了不少，不过气色仍然保养的很不错，外表也显得很年轻，跟白了不少的头发非常不搭。

　　她拉着老妈坐下来：“孩儿倒是不苦，只是阿娘，进来身体都还好吧？”

　　“放心，无碍的。”武则天笑着点点头。

　　……

　　家人们都在，所以暂时没有聊正事儿，基本上就是说了说在一路上的所见所闻而已。

　　别看李显李旦一个是皇帝一个是王爷，但他们的人生基本都是在皇宫里面度过的，对外面的世界实际上并不清楚。

　　所以每当李月辰讲解这些外面的人文风景之类的，他们总会津津有味的听着，时不时的还会询问一下各种问题。

　　一直聊到晚上，吃过晚饭之后，哥哥姐姐们才起身告退。

　　不过李月辰没走，还有些话想要跟老妈聊一下。

　　跟老妈和自己分别倒了一杯茶之后，李月辰坐在了椅子上：“阿娘，徐敬业我抓回来了，不知阿娘打算如何处理？”

　　“辰儿有其他想法？”武则天问道。

　　毕竟能问出这种问题就说明了很多事情，自古以来，谋反之罪不都是那么处理的吗？诛九族，抄没家产……

　　李月辰微微点头：“皇室想要集权，打压士族，在孩儿看来，倒是有个阳谋可用！”

　　“阳谋？”武则天挑起眉毛，眼神中有些惊讶。

　　这个女儿从小好武，不喜权谋之术，能想出什么阳谋来？

　　“废除连坐！”李月辰缓缓端起茶杯说道。

　　“嗯？”武则天一时之间还以为听错了，反问了一句，“废除连坐？只杀徐敬业等主谋？”

　　“是！”李月辰点了点头。

　　武则天挑起了眉毛，这算什么阳谋？简直就是仁政好吧？

　　她现在临朝称制就是为了打算使用血腥手段杀光士族，她现在居然想要废除连坐？

　　看到老妈的表情，李月辰就知道她肯定没有想到点子上，于是开口提醒道：“阿娘想想，废除了连坐，才有可能让国家稳定下来。”

　　“如今若是有人造反，宗族大多都会表示支持，为何？”

　　还没等她回答，李月辰又自己说出了答案：“因为造反乃是诛九族的大罪，若失败，他们都会被牵连，所以只能表示支持！”

　　“士族之中的这种团结，并非发自内心，更多只是被逼无奈的结果！”

　　说实话，李月辰从来就不相信这世界上会有真正团结的集体，就连狼群或者蚁群这种低智力生物都不可能做到真正团结，更别说人类了！

　　两个人之间或许真能做到生死与共，可三人以上的团体，那几乎就是一个小江湖小社会了，不可能完全做到团结一心的。

　　更别说这些世家大族动辄几百上千人，其中旁系跟嫡系天然就是不对等的，而这种不对等，又极有可能发生对立。

　　毕竟对于旁系的很多人来说，能吃好喝好，好端端的干嘛要造反呢？

　　可是在连坐的逼迫之下，他们也只能全力支持，因为失败就会死，但这觉不代表他们内心会表示支持。

　　如果现在诛徐敬业九族，恐怕不少人会在心里诅咒他吧？

　　而此时李月辰提出废除连坐，有一部分是因为来自文明社会，无法接受这种制度。还有更大的原因就是因为这样可以在无形之中瓦解士族的团结。

　　或许在小事情上他们依旧会团结一致，可一旦涉及到造反这种大事儿，那就真不一定了，说不定他们族内就会互相举报。

　　毕竟都不连坐了，失败了他们也不会被牵连，反而说不定因为举报能够得到相应的奖励呢？

　　还是那句话，大多数人的本性都是安于现状的，只要最基本的生活保障没问题，真正敢去造反的还真没几个。

　　别说这个几乎全民文盲的时代了，就算是未来，教育那么普及，敢抱着失败的风险去自己创业当老板的又有几个？

　　大多数人从学校里面出来仍然会选择找个工作，安心度过余生，不是每个人都敢去赌不确定的未来的。

　　……

　　听了女儿的解释，武则天一时之间找不到反驳的理由，轻轻点了点头：“好，算你说的在理。可只杀徐敬业等主谋，若是将来他的子孙后代继续造反如何？”

　　“那就等他们造反之后再继续杀！”李月辰回答道，“同时这也是皇室让自己保持清醒的手段。治理国家，不能指望一劳永逸！”

　　“以后的每一任皇帝都应该知道，之前很多犯下谋反罪行之人，他们的后代依然存在于这个世界上，所以不能享乐怠政，必须要集中精力，不给他们任何继续造反的机会！”

　　“无论是人还是国家，都需要有外在压力，才能逼迫自己不断前行！”李月辰回答道，“阿娘，皇室想要治理天下，就如同逆水行舟，不进则退啊！”

　　武则天突然开起了玩笑：“呵，你这阳谋，恐怕针对的不是士族，是皇室吧？”

　　“双方都有吧？”李月辰笑了笑，“至少能让皇室一直保持警惕，也是好事儿不是？再说了，只是不会连坐被杀，但其子孙三代都不得入朝为官，也不得从军，只能终生种地，也算是一种连坐式惩罚吧。”

　　听到女儿的回答，她微微点了点头表示明白了。不如说，某些方面，她不但认同，而且还是感同身受的。

　　毕竟她从小到大一直都在斗，到了现在，还在不停的斗。

　　但也就是在这种战斗之中，才会让她如今都半截身子入土的人仍然还在继续不停的拼，保持着前进的动力！

　　如果以后历代皇帝都能有这样的动力，那就不愁大唐天下不兴盛。

　　安稳的生活，对于身居高位之人而言，从来都是奢侈品。

　　“辰儿说的在理，可还有个问题。”武则天提醒道，“这世上不怕死的人多了去了，若废除连坐，他们岂不是再无后顾之忧？恐怕到时……”

　　“关于这个，孩儿倒是也想过。”李月辰表情有点复杂，似乎在纠结要不要把接下来的话说出来。

　　只不过这纠结并没有持续太久，最终还是说出来了：“主谋的行刑方式，可以从斩首改为凌迟！”

　　“凌迟？”武则天表示不解，轻轻端起茶杯抿了一口，“何意？”

　　“千刀万剐！”李月辰解释道，“削肉剔骨之后，方令人断气。”

　　听到一向保持着仁慈善良人设的女儿居然能说出这种话，武则天似乎有点惊讶，下意识的抬起头打量着女儿。

　　不过她的眼神之中带着些许欣赏之色，作为皇室公主，有些时候，就该狠一点。

　　看到女儿脸上仍然带着纠结之色，就能明白她其实不想说出这等办法的，只是因为实在想不出更好的代替方式了。

　　实际上也确实是这样，这个年代动不动总是斩首示众，是希望法律能对民众起到震慑作用。

　　李月辰认为这种做法在某种程度上还是还是有些道理的，因为需要让民众知道法律的重要性。

　　今天提出凌迟这种残酷的手段，最主要的目的也是为了给那些潜在的造反之人一个警醒，让他们明白，让国家混乱之后的下场是什么。

　　只要是人，就一定是怕死的，只是在接受度上又不太一样。

　　毕竟敢出来造反的人，基本上已经做好了脖子上挨一刀的觉悟了，其手下大多也是如此。

　　但如果将刑罚换成凌迟就不一样了，尤其是当昭告天下之后，很多潜在的造反分子就会想，如果自己失败了，能不能经受得起这种刑罚？

　　李月辰很清楚，这样的话至少能保证让很多潜在的造反分子一辈子都不敢付诸行动。

　　只不过这样做会带来一个问题，按理说，法律应该是一种惩戒手段，但这么干的话，就等于将其变成了报复方式。

　　虽然不知道这么做对不对，但在李月辰内心之中，觉得在这个年代这样做没什么不行的。

　　以前在欧洲的时候，新闻上经常播报某某罪犯被判处几百年甚至上千年的刑期，这是因为当地废除了死刑和无期徒刑，所以在判决上就会将罪名相加，得出远超寿命的刑期，成为一种变相的终生监禁。

　　按照他们自己的说法，废除死刑是秉承人道主义，即罪犯也有人权，应该得到最基本的生命尊重。

　　对于这种说法，李月辰的内心之中一向嗤之以鼻，是，某些罪犯确实也有人权，但有一部分罪犯，那已经不配为人了，又何来的人权？

　　废除了死刑的国家并不一定是多么强盛的文明，在李月辰看来，只有死刑被严格执行，但仍然没有人被判死刑的国家，才是真正强盛的文明！

　　甚至对于某些罪犯，判处死刑都不能让他死的太痛快！

　　李月辰当然也知道自己这种想法有问题，等于是将法律从惩戒手段变成了一种报复方式。但在这个时代，她是公主，她有能力这么做，甚至有可能做得成！

　　她打算将自己的想法写进唐律疏议，如果说她的做法有问题，那就留给后人去更改吧！

　　但至少在目前这个封建时代，这样的改动有助于以后瓦解士族的计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百四十九章 阳谋免费阅读。https://xs.23sk.com 