    第286章别得寸进尺

    可是这个口子开了，就不好收了。

    有了第一晚上，肯定很快就有第二晚上，第三晚上！

    长此以往，他们怕是要在这里常住下去。

    上次回去的时候，魏正豪的话里行间就有这个意思。被张坤拒绝了之后竟然还不死心，这次直接登堂入室了。

    想到这里,季元元现在就已经开始有些头疼了。

    “店里不缺人，正好你嫂子的妹妹在家闲着没事。”张坤毫不客气的说道。

    魏正豪却好像一点都没听出张坤口中的拒绝之意，只是笑着说道：“听说妹妹是大学生吧？这也快开学了，哪能一直让她在店里帮忙啊？反正张瑶也没什么事儿，这种事情还是让张瑶来干吧！”

    说完，他只是停顿了一秒钟，根本就不给别人说话的机会,接着说道：“雯雯也满六周岁了，这段时间我正好给她找找学校,再苦再累，也不能把孩子给耽误了。”

    “孩子的户口在老家吧？只能上老家的学校，上不了这里的学校。”张坤有些不耐烦的说道。

    “雯雯的户口还没上呢，要是学校合适，姐夫你不是有套房子吗，就把雯雯的户口落在你这边，以后上中学上高中，我和张瑶都不用愁了。反正你们也不要孩子，这名额空着也是浪费。”

    张瑶瞪了他一眼，他却丝毫没觉得自己说的有什么不对。

    张坤有些头疼的揉了揉脑袋：“今晚太晚了，就在这住一晚上吧，明天一早，你们两个就给我回家去。”

    “大哥，你这么说就有些绝情了吧？咱们可都是一家人,孩子的事情，你怎么就不能帮帮忙呢？”魏正豪道。

    “你们心里怎么想的，别以为我不知道,当着孩子的面,我给你们留面子，你们两个别得寸进尺！”张坤的声音也大了起来。

    见状，李淼终于回过神来，她上前去，带着几个孩子往卧室走：“走，咱们回屋玩！”

    李淼带着四个孩子，很快就进了季子轩和季子昂的房间，她贴心的把卧室的门关上了。

    客厅里，李絮来到张坤的身边，扯了扯他的衣角，示意他好好说话。

    “大哥，我们能怎么想啊？咱们是一家人，我们没有坏心思，就是想让雯雯上个好一点的小学。你的房子名额空着也是空着，为什么就不能给雯雯用呢？你要是觉得亏，我们给你钱就是了，你说多少合适？”魏正豪义正言辞的说道，说的好像他真的是为了孩子上学的问题才过来的一样。

    可是张坤跟他打了这么多年的交道，岂能不知道他的那点小心思？

    魏正豪大概是觉得,他没有亲生的孩子,那套房子和名下的财产将来都会给子轩他们三个，现在就想着让雯雯来便宜。

    而且，张瑶说是过来帮忙，可她是小姑子，李絮能像是吩咐员工一样吩咐她吗？

    恐怕最后张瑶倒成了老板了！

    张坤心里门儿清，他虽然也心疼妹妹过的不好，可是他绝不能让魏正豪的这些小心思得逞。

    “不用再说了，明天一早，你们就回去！”张坤看向张瑶：“你们跟我过来。”

    他起身往门口走，等打开了房门，见张瑶和魏正豪还没起身，他忍不住低斥道：“还不走，等什么呢？”

    张瑶见状，率先起身，跟着张坤走了。

    魏正豪有些不屑的撇了撇嘴，也跟着走了。

    张坤带着他们夫妻两个来到了他的房间，道：“晚上你们两口子就住在这个房间，我去那边住！你们也看见了，这个房子就只有一张床，没办法让你们住这儿，也不方便。你们收拾收拾，等会儿我把雯雯送过来。”

    说完，张坤也不多逗留，直接关上门就走了。

    魏正豪冷笑一声，径直躺到了床上：“你这个大哥啊，还真是胳膊肘往外拐，结了婚那颗心就完全扑在老婆身上，一点都顾念兄妹情了。”

    张瑶只是道：“去洗个澡再躺吧。”

    魏正豪叹了口气，俯身从包里拿了衣服往洗手间走：“你呀，跟你嫂子学着点，争点气。等你赚了钱，说不定我一高兴也能跟大哥一样，给你按按腿什么的。”

    听着魏正豪的话，张瑶的神色更加的难看了。

    她都不知道，大哥在家里过的是什么日子。

    身上穿着围裙，晚饭应该是他做的。做了晚饭不说，竟然还要给嫂子按腿。

    她以为，从大哥和嫂子的条件来说，嫂子才应该是那个在家里小心翼翼的人。

    毕竟，嫂子带着三个孩子，大哥没有孩子。而且大哥为了嫂子连孩子都答应不生了，按理来说，嫂子应该对大哥心存愧疚才对。

    可是没想到！

    她一边心疼大哥，一边又觉得大哥不争气。

    原本，她是不想过来给大哥出难题的，要不是魏正豪逼她，她才不来呢。

    但是现在，她觉得正豪的有些话，说的是对的。

    魏正豪很快就洗完了，他穿着拖鞋，啪嗒啪嗒的走过来，“住城里就是好，洗澡也太方便了。”

    张瑶默不作声的拿了衣服去了卫生间。

    另外一边，李絮安排道：“那今晚让淼淼和元元睡一块，咱们一个屋。”

    张坤点头，解释：“放心吧，明天一早我就让他们走，不让你为难。”

    李絮闻言，只是说道：“明天我要去驾校，不在家！”

    他们毕竟是一家人，有什么事情，他们自己解决，她不插手。

    张坤估摸着那边两口子也差不多都收拾完了，对着雯雯招了招手：“雯雯过来，大舅带你去找妈妈！”

    听到要找妈妈，雯雯立刻跑了过来，乖巧的站在张坤的身边，小心翼翼的牵住了张坤的衣角。

    张坤虽然生那两口子的气，可是看到乖巧的雯雯，心中还是一软。

    他伸手，将雯雯抱了起来，将雯雯送到了对面的房子，他很快就回来了。

    季元元本来想着，晚上带妈妈去空间里面休息休息，这样她的腿能好的快些。

    可是因为张瑶一家子的到来，季元元的计划泡汤了。

    李絮晚上只能和张坤一起住！

    因为李淼在，李絮也难得的放松下来，她也确实累了，早早的躺上床休息了。

    ?  ?感谢Forgotten的打赏，感谢悠然自得、大型、:Arron、是只仙女吖、?的月票。

    ?      另外，明天爆更一波~

    ?  

    ????  

    (本章完)

