
    阿瑞斯往后退出一步，没有马上动手。

    他凝重地看着叶秋“你很强，我没有想到你的近身搏斗居然能够跟我和狼王一样的水平，长江后浪推前浪，看来你并不是浪得虚名。”要知道叶秋成名的时间比起战神和狼王要晚上十年，而现在阿瑞斯年龄才三十岁出头，身体各方面都是一生当中的巅峰时刻，战斗经验要是按照时间来计算，比起叶秋也

    要多上十来年。

    可就是这样子，刚才居然打了个平手。

    叶秋嘴角一翘“阿瑞斯，你已经老了。”

    阿瑞斯嘴角露出一丝苦涩的笑容“看来有时候人也不得不服老，所以有时候，我也不得不做出一些改变了。”

    说完侧身让开了一步。

    一个鹰钩鼻中年白人走了进来，扫了一眼现场的情况，接着脸色阴沉地看着威廉等人，沙哑道“威廉，你们让我很失望。”

    威廉和凯文看到这个中年白人，身体猛地一个激灵，急忙说道“约翰主教！”

    叶秋眉头一挑“主教？”

    他是知道科学教的存在，但是对于内部什么样的组织结构倒是不怎么清楚。

    “哼！”约翰冷哼了一声，接着看向叶秋，眼中透露出冰冷的杀意，“阿瑞斯，你还在等什么，事情解决我马上就要把人带走。”

    叶秋眼睛微眯“想要解决我，那就看你们有没有这个实力。”约翰哈哈一笑，讥讽道“跟普通人来比，你算是比较强了，但是跟基因战士相比，只不过是蝼蚁而已。基因战士就是神，他们已经脱胎换骨，进入了一个新的生命层次！

    ”

    约翰说到这里，脸上闪过一抹疯狂之色“人力怎么能够跟神相提并论？威廉，让他们看看基因战士真正可怕之处！”威廉和凯文的脸色微微一变，接着没有多少的犹豫，几个人突然从身上拿出了一管红色的药水，接着猛地扎在了自己的胳膊上，用力一压，猩红的药水突然全部被注入了

    他们的体内。

    “这是什么？”

    叶秋眉头一皱。还没有等他查看情况，就突然听到一阵野兽般的嘶吼声，从那些基因战士的口中发出，肉眼可见，6名基因战士的体型居然开始膨胀起来，本就高大的身材，经过膨胀之后

    居然达到了2米2以上的身高，而且身上的肌肤变得紫红。

    与此同时，之前有几名基因战士身上的伤，居然也肉眼可见的开始愈合起来了。

    几秒钟之后，这种变化就快速停止了，出现在众人眼前的就是6个身材魁梧的怪物。

    “咕噜。”范项明吞了口口水，心里面有些发毛，说道“这是什么东西？”风狼的眼神变得很凝重，沉声道“就是这种怪物，我们狼牙小队才会不敌的，小心，这些家伙的战斗意识不强，但是身体素质强的biàntài，在这种情况下就算是给他来一发

    炮弹，如果不能够把他们炸成残废，那么也会马上爬起来的。”

    叶秋的脸色变得很凝重，他也能够感受到这些基因战士带来的危险气息，现在看起来之前那些形态算是半成品，而现在这些基因战士，才是完全体。

    这让叶秋感觉到事情变得很麻烦了。

    战神殿这边现在有着4个战神卫，再加上这6个基因战士，总共有10个战神卫级别的对手。而他这边自己肯定会被阿瑞斯拖住，而只有张洪飞、野狐达到了那个级别，另外泰坦可以算一个，可是这样子也才3个人而已，云涛3人加上娜塔莎，他们的实力还差很多

    。

    至于风狼，算了，这个残废还是不要想了……

    反正，现在的情况对于他这边很不利。

    阿瑞斯微微一笑说道“现在我这边11人，而你那边7人。”

    叶秋的脸色凝重。

    娜塔莎忍不住说道“太卑鄙了，没想到战神居然也会以多欺少。”

    风狼嗤笑道“战场上谁会跟你讲这个？”

    “张洪飞，野狐！”叶秋突然喊道，“带着他们先走！”

    “好！”张洪飞和野狐一点头，身体各自朝着相反的方向爆射出去，想要替云涛他们先打开一个口子。

    但就在这个时候，两道身影站到了他们的面前。

    张洪飞看着面前的身影，瞳孔一缩，沉声道“厄尔斯？”

    厄尔斯点了点头“你的对手是我。”

    而野狐的对面，则是站了诺兰，他盯着野狐，沉声道“你的对手是我。”

    “混蛋！”

    张洪飞和野狐狠狠骂了一声，下一秒的时候就各自爆射了出去，不解决面前的对手，那么他们帮不到其他人。

    云涛和华雷鸣的脸色微变，刚想要行动的时候，突然一阵猛烈的枪声响了起来。

    “砰砰砰！”

    这让云涛和华雷鸣的心脏一阵狂跳，身体猛地扑到了旁边的沙发后面。

    而两名战神卫，迪兰和加文，则是没有给他们反应的时间，身体往前一个翻滚，换了一个角度，发现了云涛和华雷鸣之后就毫不犹豫的开枪了。

    云涛和华雷鸣身体一个激灵，急忙弹射开去。“咻！”而就在云涛往前一个翻滚，刚刚站起来的时候，突然后面传来一道破风声，他根本来不及反应，后背就被狠狠打中了一拳，身体就像是断线了的风筝一样飞到了五

    六米远的地方，还狠狠吐了一大口血。

    一名基因战士狞笑了一声，朝着云涛大步走了过去。

    “队长！”

    范项明狂吼一声，狠狠扣下火神炮的开关，就要对准那名基因战士开枪，而就在这个时候，他突然感觉到一股极其危险的感觉，大叫了一声说道“跳下去！”

    不用他提醒，娜塔莎、泰坦还有风狼翻过了栏杆跳了下去。

    “咻！”

    一枚shǒuliúdàn划破半空，狠狠落到了二楼上面，没有给他们反应的时间就直接炸了开来。

    所幸的是这个时候范项明四个人都已经跳了下来，没有受伤。

    而就在下一刻的时候，几道强劲的气流突然狂轰而来，几个基因战士出现在他们的身边。

    “砰砰砰！”

    除了泰坦稍微抵抗了一下。另外三个人全部都倒飞了出去，在半空当中的时候忍不住吐了一大口血，接着七零八落地掉在了地上，脸色苍白无比，几乎没有能力站起来了。
