    西条身上的和服湿了，更显诱惑。

    白川低头喝茶，舔了个干净。

    “高柳大人，西条身上有条红色长蛇，想不想看看。”白川的声音充满了欲望。

    撕开和服一角，白色的肌肤上，缠着一条红色毒蛇，蛇芯吐出。

    高柳一望，原来是刺青，连忙又低下了头。

    “哈哈哈哈。”白川大笑起来。

    “高柳，不要压抑自己，男人，就该毫不掩饰自己的野心和欲望，只有这样，才能够狠，才能爬得上去。”

    白川的话，像是毒药，在蛊惑着高柳。

    白川阴笑，他自己从底层一步一步地爬上来，什么没经历过。

    别人不管你用了什么手段，只要你爬了上去，他们就会来恭维奉承、趋附谄媚。

    只要有了权力，金钱、女人，要什么有什么。

    即使是第一杀手又如何，还不是要给自己跪下，无非是砝码多少罢了。

    别人眼里的杀手、美人，在自己面前，只是一条狗而已。

    这就是权势，令人心醉。

    白川眼神凶狠、欲望澎湃、野心四溢。

    用力一推，西条软绵绵的，扑在了高柳身上。

    “我们的第一杀手，不止暗杀功夫了得，床第功夫也是一流，高柳大人，慢慢享用。”

    白川起身，消失在黑暗之中。

    高柳咽了口吐沫，看向西条。

    西条嘴唇上的口红宛如毒药，白色肌肤上的红色毒蛇，吐着蛇芯。

    高柳颤抖着手，决定饮鸩止渴。

    背拱蛇影、相ru以沫。

    黑暗之中，白川观察着，仿佛在欣赏一幅绝世美画，画中暗藏杀气。

    “杀。”

    鳄鱼帮的人快速冲杀上前，一个比一个凶，今天龙头在，哪个不想表现表现。

    对方也是一个大帮派，只是今天，鳄鱼帮要拿下他们的地盘。

    “鳄鱼帮，我跟你们拼了。”

    一人举刀冲上前来，对着吴间，眼中尽是同归于尽的态势。

    远远的，苦力强飞起，一膝盖撞在对方头上，对方应声倒下。

    吴间和苦力强交过手，谭腿爆发力强，下盘动作简练精悍，招式小，速度快。

    上盘以劈砸为主，力度大，拳势猛。

    但谭腿的攻击，并不靠上盘，上盘只是辅助，谭腿通常上下盘同时出击，上盘关门，下盘打人。

    谭腿四只手，人鬼见了都发愁，可不是说说而已。

    但也有缺点，最大的缺点就是不够硬。

    单论拳脚，足够硬了，但是没有武器，全靠血肉之躯，难免有局限。

    吴间让人给他制作了一副腿甲，固定在腿部，包裹着小腿前侧位置。

    外加一对指虎，带尖儿的那种。

    裁缝的洪家铁线拳，本来就自带铁环，大开大合，拳势凶猛。

    武器倒是有了，但裁缝过于注重上盘，下盘功夫薄弱。

    吴间给他做了一副护心甲，保护上身，免得他中门大开，近身搏斗时候受伤。

    又让苦力强，教他锻炼下盘，免得下盘不稳，遇到高手吃亏。

    裁缝此时双拳舞动，对方根本阻拦不住，就这么，一路横推了过去。

    吴间身后，油炸鬼站着没动。

    对于油炸鬼，吴间按他的要求，给他找了一根铁枪，仅此而已。

    鳄鱼帮龙头加上红棍中的猪龙三侠，这个配置，顶尖了。

    对方溃不成军，很快便被打散。

    慢慢地，远处，一人走了过来，黑色斗篷，斗篷下两把长刀。

    “你骗了我，你就是吴间。”双开鬼刀开口说道。

    油炸鬼拔起枪，准备上前，吴间伸手拦住了，这个人，他亲自来解决。

    “何人雇你杀我？”吴间问道。

    “不能说。”双开鬼刀摇了摇头。

    “那你能说什么？”

    “我的刀。”

    “你的刀？”

    双开鬼刀此时没有了什么自闭症，慢慢地拔出了刀，有刀在手，他仿佛变了个人。

    两把刀拔了出来，双开鬼刀说道：“我的刀，通长七尺一寸二分，刃长二尺，阔一寸三分。上锐而仰，銎厚二分，柄长四尺七寸，围四寸。铁质铜朱，末铁鐏长四寸。

    “我所练刀法为天伤刀法，源于天伤星行者武松，为双手刀法，传承至今。

    “武二郎兵器为雪花镔铁戒刀，而我的不同……”

    吴间握紧了秋水，迅速欺身靠近，一刀斩去，对方的废话，太多了。

    “铮~”

    刀碰在一起的声音响起，刀身震颤。

    双开鬼刀心里一凛，对方速度好快。

    刀身映着吴间的脸，满是戾气，似林中饿虎。

    冷静泛着怒意，果断充斥杀气。

    双方的刀各自沿着刀身划过，两人交错。

    距离之近，互相间，可以看到对方眼中的自己。

    “锵锵~”

    两人几乎同时间迅速的反手对砍。

    巨大的力量，让双方往后滑动数步，然后各自停下。

    时间仿佛静止，两人对视。

    刚刚的数刀对砍，只在眨眼间便结束。

    “铿~”

    两人再次，猛地扑向对方，刹那间，狠狠撞在一起。

    双方眼里杀意浓的，让人胆颤。

    “铿~铿~铿~”

    刀影弥漫，双方迅速地劈向对方，又快又狠，刀剧烈的碰撞，火花四溅。

    吴间身上能量运转，寒冰真气肆虐，往外扑去。

    刀影呼啸间，寒气刺出，仿佛深海寒冰高山冷风，刮得人脸生疼，威力也大的很。

    四周的战斗已经结束了，在苦力强和裁缝的进攻下，对方根本不是对手。

    小弟们去收拾地盘，油炸鬼三人看着吴间与双开鬼刀的战斗。

    “要不要去帮忙？”苦力强说话间，准备上前。

    “不需要。”油炸鬼拦住了他。

    “这刀法，确实犀利得很，还是第一次见到龙头如此打斗。”苦力强说道。

    “包租婆之前说咱龙头，一刀砍死了倭寇大佐，还上了报纸，现在看来，何止是砍大佐啊，这刀法，精妙绝伦，千变万化，可以说是刀中宗师了。”裁缝少有的认真。

    “对面也不差，双手长刀，攻守兼备，刀法凶狠，可以说是刀中贪狼。”油炸鬼握紧了手中铁枪。

    吴间和双开鬼刀疯狂对砍，刀气纵横。

    两人沉溺在了战斗的疯狂之中，根本停不下来。

    吴间的刀法，在生死战斗中，不断突破，在圆满之上，往外延伸。

    趁着间隙，吴间意念一动，4地狱点用在了血刀经上，升到lv2，再使用7地狱点，升到lv3。

    【血刀经：lv3】（0/10）

    【地狱点：125】

    一瞬间，吴间身上刀气汹涌，血刀内力运转不息，血红色的内力透体而出。

