    沈清的意识早就从这具身体里消失了，她是心甘情愿让沈知初代替她活下去的，因为沈知初，她实现了自己的梦想，因为沈知初她不再被全网黑，因为沈知初过去压榨她的公司得到了报应，也因为沈知初她的吸血鬼家人以及陆霆川都在悔恨愧疚。

    她满足她死后的现状，就像她曾经说过的那样。

    ——走了就回不去了。

    她很清楚的告诉过陆霆川，送出去的东西就要不回来了，所以，她怎么可能会因为他一两句忏悔以及这些手段就重新回来？

    陆霆川也似乎认清了现实，他抱着冷汗淋漓的沈知初，嘴里叫着的却是沈清的名字。

    “对不起沈清，我弄疼了你的身子，对不起.......我只是想让你回来。”

    强烈的电击过后，身体会发麻，大脑会跟着发晕像脑震荡忍不住想吐，沈知初被陆霆川抱在怀里跟着他坐在轮椅上。

    头晕脑闷眼胀胸赌，忍不住想吐就不忍了，沈知初张嘴就吐了出来。

    她中午没吃什么东西，现在又是晚上中间过了好几个小时，胃里早就消化的差不多了，吐出来的全是酸水，全吐在了陆霆川身上。

    陆霆川双腿残废坐在轮椅上又牢牢抱着她，根本来不及闪躲，就这样被吐了一身，从胸口到腹部。

    这已经不是有没有洁癖的问题了，是个人都忍不了被人吐一身，陆霆川脸色平淡，淡淡问了句：“故意的？”

    沈知初还在呕，只不过是干呕，吐出来后胸口好受了些，可脑子疼的更厉害了，耳朵里发出耳鸣隐约听到陆霆川说了句“故意”

    故意？她喉咙动了动，张嘴战栗问：“你要不用电击折磨我我会吐？”说着她还没忘嘲讽陆霆川两句。

    “我要真是故意的，知道今天会吐你一身，我来的时候就该多吃点，吐也好吐你脸上。”

    那画面感有些过分强，陆霆川蹙紧眉头，也只有沈知初才会这么张扬，哪怕被绑架也不会收起她那身傲骨，而沈清别说吐他一身了连大声说话都不敢，软的像一只刚出生的猫。

    “沈知初，就是因为你这不讨喜的性子当初才会被厉景深给虐死。”

    沈知初哑声道：“讨喜的性子也分人对，如果是对你和厉景深那不是讨喜是贱！”

    手下拿出纸巾给陆霆川擦拭身上的呕吐物，陆霆川单手抱着沈知初，她身上没力气全靠陆霆川抱着她，只要他稍稍一松手她就会从他身上滚下去。

    陆霆川垂眸看着沈知初那张寡白的脸，漆黑的睫毛纤长的垂下去在眼眶出投出一片剪影，他伸手不由自主的摸着沈知初的脸颊，从眉毛到鼻子。

    原来换了个灵魂，人就真的变了，明明这眼睛这鼻子都是一样的......

    “别碰我。”沈知初眼神里毫不掩饰厌恶，厌恶到本来该是心理词的话忍不住脱口而出，“恶心死了。”

    “我又没碰你，我碰的是沈清。”

    像陆霆川这种精神病一肚子歪理的，沈知初跟他说不通，上身稍稍能动了，用力一扭，居然挣脱开了陆霆川的手，不过她也不好受直接从掉到了地上发出好一声响，后脑勺着地，让本就晕乎乎的脑子雪上加霜。

    手下伸手要去把沈知初带起来被陆霆川阻止了。

    沈知初现在还动不了，趴在地上最多动动手也不怕她跑出去。

    陆霆川坐在轮椅上看着蜷缩在地上的沈知初，说道：“沈清是我的，她死了后身体也是我的。”

    沈知初：“所以呢？”

    “把箱子给我。”陆霆川伸手接过手下递过来的箱子，打开一看，是红色药水，里面还有注射器。

    这颜色一看就不是什么好东西。

    沈知初掠了箱子一眼，脸色无恐惧，只冷冷道：“陆霆川，你的那些手段就不能新颖点，除了这些还是这些，还有......你不是说不伤害沈清的身体吗？现在拿出这些做什么。”

    “这种注射进你的身体不会让你疼。”陆霆川慢悠悠从箱子里拿出一支红色药物，液体晃动，在灯光下诡异的美。

    “知道HIV吗？这跟那玩意儿差不多，可以通过血液，唾沫.....传染，死的时候静悄悄，不会感到多痛，会保护身体呈最佳状态。”

    “你变态啊！”一贯清冽冷静的沈知初，这个时候忍不住骂人，眼眶发热泪水都溢在了眼角，她难以想象这种药物注射到她身体后她跟白邱璟这辈子只能分手离开。

    明明她好不容易才找到白邱璟，认出他是当年背着她回家的人。

