    在那道飓风之中，赫然是一名青面獠牙，浑身皮肤湛蓝，身形高大，手脚修长，如同一名巨人一般的海族强者。

    单从外形来看，这名海族强者出自海族之中的顶级大族巡海夜叉一族。

    孟章以前和巡海夜叉一族打过不少交道，却从来没有接触过返虚期的巡海夜叉。

    天宫这次安排了孟章等四名返虚大能参与此战，更多的还是为了以防万一。

    可能天宫方面都不会想到，还真有海族的返虚大能会主动参与此战。

    按照大家的猜测，就算海族返虚大能狗急跳墙，那也应该是在海族战败，即将遭遇灭族危机的时候。

    现在前线胜负未知，战况不明，海族的返虚大能就这么急冲冲的跳了出来，还真是有点古怪。

    不管怎么说，海族的返虚大能都已经杀到面前了，孟章避无可避，只有一战。

    这名巡海夜叉一族的返虚大能老早就发现了孟章这名同阶敌人。

    他没有半句废话，直接就对孟章出手了。

    他手持一柄金色钢叉，随意舞动，天空之中的一道道飓风夹杂着无数道粗大的水龙，就这样铺天盖地的涌向了孟章。

    到了返虚期这一层次，孟章当年使用的各种法器，包括本命法器阴阳灵葫，都基本没有什么作用了。

    这些法器的威力在返虚大能面前不值一提，其对自家法术的威力增幅，也是微乎其微，几乎可以无视。

    孟章如果这个时候祭起这些法器，不但不会对敌人造成什么威胁，反而会白白浪费这些法器。

    这些四阶法器对返虚大能来说没有什么价值，孟章还想将其传承下去，留给门中弟子。

    没有可用的法器，孟章只能全靠自身的实力对敌了。

    孟章神念一动，周围的天地元气开始剧烈沸腾。

    他凝练出一只巨大的元气大手，在空中一阵拍打挥舞，将一道道飓风和水龙全部拍散。

    在昏沉沉的天空之中，日月神光突然开始大放光明，不但照亮了周围很大一片区域，更是向着那名巡海夜叉照射过去。

    那名巡海夜叉对于耀眼的日月神光视若未睹，挥动手中钢叉，就冲向了孟章。

    巡海夜叉一族在海族诸多部族之中，算是位于顶层的高阶部族。

    巡海夜叉往往肉身强悍，力大无穷，精通各种近身作战的技能。

    当然，巡海夜叉一族的天赋法术等，也是十分强大。

    到了返虚层次的巡海夜叉，不但将种族天赋发挥到了极致，而且对于大道之力的掌控，同样非常高明。

    巡海夜叉所过之处，风雨如注，风狂雨急，漫天的狂风好豪雨，都要听从其号令，化为其兵器和甲胄。

    孟章施展出来的日月神光，很快就被风雨淹没了。

    日月神光这门神通孟章修炼了多年，多次帮助孟章克敌制胜，一直随着孟章的修为增长而越发强大。

    可是到了返虚层次的大战之中，日月神光的威力就显得不足了。

    孟章施展日月神光可以欺负一下弱者，却对返虚级别的敌人没有多大作用。

    这个时候的孟章心里，暗暗反思自己的不足之处。

    他有一种突如其来的迫切感，要想掌握更多的属于返虚大能的手段。

    那名巡海夜叉冲到距离孟章不远处，挥动手中的金色钢叉，一下接一下的向着孟章打去。

    钢叉并没有接触到孟章，可是上面蕴含的恐怖力量，已经对孟章造成了巨大的压力。

    孟章感觉到仿佛有一道道山岳，就这样向着自己压了下来。

    恐怖的压力重重的压制着孟章的动作，孟章甚至可以感觉到自己身上的骨头在咔咔作响。

    他头顶阴阳二气落下，化作凌厉无比的两仪通天剑，向着巡海夜叉刺杀过去。

    剑气纵横，剑光闪耀，却很快就被巡海夜叉化解与无形，没有对其造成什么威胁。

    孟章要想施展空间传送拉开和敌人的距离，却一直未能如愿。

    钢叉的力量沉重无比，轻易就封锁了周围的空间。

    钢叉前端异常锋锐，轻易就能划开空间间隙，破掉孟章的空间传送之力。

    交手不过片刻，孟章差不多手段尽出，却始终落在下风。

    他几乎没有了什么还手之力，只能在敌人面前苦苦支撑。

    好在他在阴阳大道之上造诣极深，放出的阴阳二气防御力极强，暂时将敌人的攻势挡住，护住了他的身体。

    战斗的场面如此难看，却并没有出乎孟章的预料之外。

    他才突破返虚期几年啊，能够拥有怎么样的实力？

    返虚期修士寿元漫长，单说其中的人族修士，几乎能够活到将近一万年。

    当然，人族返虚期大能就算用尽各种手段，也很少能够活过一万岁。

    返虚期大能有了这么漫长的岁月，当然有足够的时间慢慢修炼各种本领。

    对于那些老资格的返虚期大能，孟章只不过是一个蹒跚学步的幼童而已。

    孟章眼前这名巡海夜叉一族的返虚大能，就是老牌强者，身经百战，神通广大。

    孟章在他面前，几乎只有招架之功没有还手之力。

    孟章和敌人交手后不久，就明智的知道，自己绝对不是对方的敌手。

    好在孟章不需要胜过对方，甚至不需要坚持太久。

    他们都已经动上手了，返虚级别的气息肆意挥洒，已经传到很远的地方。

    返虚级别的力量波动，更是早就惊动了四面八方。

    天宫之中的值守修士只要不是死人，早就应该被惊动了。

    孟章沉住性子，稳住心神，慢慢和敌人周旋，努力抵挡敌人的攻击，等待随时都会降临的天罚。

    孟章相信，要不了多久，来自天宫的天罚将会降临此地，重重的轰到对方头上。

    到了那个时候，孟章要么落井下石，协助天罚轰杀眼前的家伙。要么就是躲在一旁看戏，看天罚是怎么轰杀海族返虚大能的。

    正是因为心中有了依仗，以为后援将至，孟章就算落到下风，不管敌人攻势如何猛烈，都能努力坚持、咬牙苦撑。

    敌人虽然很强，可是大家都是返虚期修士。

    孟章不求有功，但求无过，不求反击，只求防守。

    以孟章的本事，他的防御不是那么容易攻破的。

