    王皓的惊叹，让张国立看向了他目光注视的地方。

    原来，在曹宁他们的前面，有两个人进了一间按摩室。

    曹宁想问，但是张国立比他先开口。

    “你认识那两个人？”

    王皓回答：“只认识一个人，就是那个瘦子。”

    “瘦子？有什么好看的。”张国立说。

    王皓：“不要看他瘦，八年前，他也是这样瘦，而我八年前比他壮实多了。但每次的实操课，他都将我打的到处都是伤。”

    曹宁的心中楞了一下，八年前，据方杰讲，王皓八年前，正是在日本受训。

    这一想，曹宁明白了那个人的身份。一个与王皓一样的人，日本特工。

    张国立问：“那你怎么不去见他？”

    王皓摇摇头：“他刚才看到了我，都没有认识我的样子，他不可能不认识我，这说明，他不想认识我。”

    曹宁拉着张国立说：“快走，你想挑剩下来的人？”

    这话一说，马上让张国立转了思路：“对！对！我们去挑人去。”

    三个人进了一间大间，马上过来了三个女子。

    张国立不高兴：“不满意！换人。”

    这时，一个女领班过来了：“先生，不高兴啊？”

    张国立指着三个女人说：“怎么给我们安排这样的人？”

    女领班将手搭在张国立的身上：“先生贵姓？”

    “姓张。”

    “张哥，你们来的迟了，漂亮的姐妹已经被人挑走了，这三个是专业技师，不是干那一行的。”

    王皓不高兴了：“是不是认为我们没钱？”

    说着，将一叠法币丢在按摩床上。

    女领班一见钱，眼睛都发亮了：“哥哥们，你们稍等等，我去看看，有没有轮空的姐妹。”

    女领班挥挥手，将三个女人带走了。

    过了十分钟，那女领班回来了，带来了两个打扮妖娆的女人：“哥哥们，只有两个姐妹。”

    这时，曹宁说：“他们俩一人一个。我来按正规摩。”

    张国立推辞道：“我按摩吧。”

    曹宁摆摆手：“你的时间有限，很少机会过来，王哥刚出来，让他爽一爽，而我大把的时间，什么时候来都行。不要推了，春宵一刻值千金。”

    张国立与王皓哈哈笑着，拥着女人离开了这间按摩室，他们这样的，要去专门的按摩室。

    他们走后，曹宁对领班说：“给我找一个技术好的。”

    领班笑着问：“先生有熟手吗？”

    曹宁想了想说：“好象十一号的手感不错。”

    “那好，我去将十一号叫来。”

    一会儿，按摩室的门被人敲响了。

    “进来！”曹宁说了声。

    门被推开，进来了一的问女子，正是十一号按摩师。

    进门后，她看了看屋内，反手关上了门。

    这个按摩师给曹宁按过两次，技术不错。

    曹宁之所以选她，是因为，曹宁知道，这女人有点喜欢偷机，每次按摩时，她都会借倒水的机会，出去几分钟，这个时间，她是在外面抽烟。

    曹宁要的就是这个时间。

    十一号笑着与曹宁打招呼，曹宁说：“我先去打一个电话，免得回去受罚。”

    十一号笑着点头：“你真是一个好男人。”

    好男人曹宁出来后，便去了前台，他拨了一个电话，打给了韩雪。

    这个电话是紧急电话，一般的情况下，不用这个电话。

    电话通了，接电话的正是韩雪。

    “老婆，我现在在心相印按摩店，对，就是你来过的常熟街那个按摩店。我现在正在陪老张老王，老王的表外甥也来了，但是不与我们一起。”

    曹宁的话，韩雪马上明白了。

    曹宁正常情况下，不会打这个电话，既然打了，便是紧急情况。而且，表外甥的这个称呼，是曹宁怀疑的人。

    这就说明，曹宁发现了情况，需要韩雪支援。

    “给我说这些干什么？你哪天不在外面浪。是不是缺钱了，要我送钱？”韩雪回答道。

    韩雪的话，是问曹宁，需要我做什么？

    曹宁说：“钱我有，就是想抽雪茄。”

    雪茄，表示需要韩雪开车过来，会跟踪人的。

    韩雪马上回答：“玩女人，还要我送雪茄，你做梦吧。”

    说完，韩雪放下了电话。

    曹宁这边，装作无奈的样子，对着前台的女人笑了笑。

    那个女人也在笑，她笑曹宁受了骂。

    对待这样的男人，就应该用这个办法。

    曹宁点上一支烟，回到了按摩室。

    躺在按摩椅上，享受起十一号的按摩来。

    预计的不错，刚刚将脚按完，洗了脚，十一号便端着水出去了。

    曹宁也出去了，他先去了王皓的熟人的那间按摩室，贴门听了听。之后，直接出了门，来到了外面。

    在店的外面不远处，停了一辆车，韩雪正在车上。

    曹宁上了车，对韩雪说了那个目标人的外貌特征。

    “你注意安全，那个人是日本的谍报精英，既要防他发现，将你甩掉，又要小心他狗急跳墙。”曹宁吩咐道。

    “放心吧！我可是红色女谍之花，一般的特工，别想从我手上溜掉。”韩雪说。

    曹宁：“我只要知道他在什么地方落脚。别的以后再说，也许他与这次的事情无关呢？”

    “那你还冒除跟踪他？”

    “要知道，这次日本人的行动，可是调集了所有的高手参与，这个人就是一个高手。还有，参加这次行动的日本人都是南京的新面孔，这一点他也相象。所以，我得盯他。”

    韩雪握了握拳，表示了一下。

    曹宁下了车，快速回去了按摩店。

    在他进入按摩室后的两分钟，十一号来了。

    王皓与张国立的行动比曹宁快捷，在曹宁的时间快到时，他们已经完事了，进入了按摩室。

    曹宁看了看他们：“爽了！”

    王皓点头：“够爽！”

    曹宁站起身来：“爽够了那就回吧。”

    张国立抢着付了钱，刚才吃饭的钱是曹宁付的。

    三个人出了按摩店，外面的风一吹，顿时感到了身体都轻松许多。

    曹宁看到，韩雪的车子已经不见了，说明韩雪已经跟上那个目标了。

    