    简单一句话，夏龙却感知了杀气。

    “哈哈哈，我这人一向诚实守信，说五分钟内就五分钟到，您也不用表扬我，都是应该的。”

    夏龙打了个哈哈，就要从伽古拉身旁走过去。

    只要我当做无事发生，那么就能蒙混过关！

    “站住。”

    夏龙刚从伽古拉身旁走过，就听见背后响起伽古拉平静的声音。

    声音没什么起伏，听起来很平静，但越是平静夏龙心里就越慌。

    毕竟暴风雨来临前，海面也挺平静的。

    “让你走了吗？”

    伽古拉说完照常放完水，随后拉上裤链，从僵立着的夏龙身旁走到洗手池前。

    随后镇静的打开水龙头，挤出洗手液开始细致的清洗起来。

    夏龙看着他连手背上的皮都搓红了，心里愈发感到不妙。

    “队……队长，您有什么事吗？没事的话我就……”

    “急什么？你刚从其他次元宇宙回来吧？聊聊？”

    伽古拉洗干净手后，也不擦干，抖了抖。

    径直走到夏龙身前，扯过他衣角就揩拭起来，连指缝都照顾到了。

    夏龙自知理亏，便由着他来了。

    今天先忍你一手。

    伽古拉擦干净手，退后一步仔细打量起夏龙来，随后目光就被夏龙左手手腕上的表吸引了。

    也不问夏龙。

    他直接抓起夏龙的手抬起，然后按了下。

    表盘顿时亮了起来，显露出夏龙和xio全员的合照来。

    伽古拉一看，顿时噗嗤一声笑了。

    “哟，混的不错嘛，女生比军械库多多了，怎么不在那边定居？”

    “这不想着您和军械库的大家吗？事情办完了就回来了呗。”

    夏龙脸上刚想挤出一个傻乎乎的表情，就见伽古拉双眼陡然冒出红光，随后全身黑暗能量涌动迅速切换成了魔人形态。

    二话不说，拔出蛇心剑就朝着自己砍来。

    “我去！”夏龙瞪大眼睛赶紧抬起手。

    往日里枯燥乏味的训练终于有了效果，黄金之力像是开了闸的河水般瞬间宣泄而出，飞快在夏龙身前凝成一块亮闪闪的盾牌。

    嘭！

    蛇心剑用力劈砍在黄金之盾上，剑刃深入盾内数公分，就寸进不得了。

    “黄金粒子？你又获得了新的力量啊，怪不得这么嚣张！”

    伽古拉看着黄金之盾顿时有些讶异，但很快目光就再度冷冽了下来，快速拔出了蛇心剑一脚蹬了过去。

    将夏龙连盾带人都瞪出三四米，随后气势汹汹的再度扑了过来。

    夏龙左手黄金之盾，右手空气之盾防的滴水不漏，将伽古拉的攻击全部防住了。

    一时间，男厕里顿时响起叮叮当当的密集敲击声。

    不知道的还以为厕所里面，有人在搞打击乐呢！

    “队长，冷静啊，这里可还在军械库。”

    “我很冷静！”

    “你骗鬼呢？”夏龙迎上那杀人的目光吐槽道。

    “行了，你再这样下去我可就不客气了！”

    “我倒是要看看你怎么个不客气法。”

    伽古拉气笑了，说完攻势愈发猛烈！

    黄金之盾和空气之盾坚固异常，也快被砍碎了。

    厕所里到处都是极深的剑痕，搞得跟龙卷风过境一样。

    夏龙拿着两面盾牌顶住伽古拉的攻击发起冲锋，凭借蛮力撞开了伽古拉。

    趁此机会，夏龙赶紧召唤出帝骑驱动器完成变身，再度召唤出强化型无限赛罗装甲，随后就朝着刚刚站稳的伽古拉冲去。

    “空间之门！”

    夏龙抬起右手，在伽古拉身后直接打开空间之门，随后迅速抬起臂剑挡下蛇心剑的砍击。

    “你给我，冷静一下啊！”

    夏龙看着近在迟尺的伽古拉，一个头槌狠狠撞在他脑袋上。

    “嘭！”

    巨大的碰撞声响起，表明了这一击的力道是多么的够劲儿。

    “呃啊！”

    “你这混蛋！”

    伽古拉脑袋后仰发出一声痛苦的低吼，整身体重心偏移。

    夏龙趁势抱住他的腰，脚下发力将其向后推去。

    很快，两人都没入空间之门消失不见了。

    几分钟后，听到响动赶来的人们看着一片狼藉的男厕全都惊异非常。

    这……大白天闹鬼了？

    ……

    场景变换，夏龙带着伽古拉来到一处幽深寂静的小树林里。

    两人踉跄着扑倒在一起，伽古拉很快缓过来，抬肘就狠狠顶在夏龙胸口，直接将其击飞然后趁势爬了起来。

    夏龙接连后退数米刚稳住身形，伽古拉就举剑砍了过来，连忙侧身避开。

    伽古拉一击不中立刻变招，右手翻转握着蛇心剑朝着夏龙臂膀横切而来。

    夏龙赶紧竖起无限赛罗装甲自带的臂剑，堪堪挡下这一击，随后猛然出腿正中伽古拉腰部，将其踢飞开来。

    “看样子，不把队长你打趴下来，你是不会老实下来的。”夏龙看着重新站稳的伽古拉说道，随后打开腰侧抽出那张刚得的镜牌将其插入腰带中。

    【魔法驾驭，镜像复制！】

    随后在伽古拉讶异的目光中，夏龙陡然变身成两个。

    都穿着帝骑装甲，身披赛罗无限强化装甲，无论气息还是模样都一模一样，根本无法分辨出来。

    下一秒，两个帝骑同时打开腰侧卡盒，抽出一张卡片来将其插入腰带中。

    【奥特驾驭，麦克斯！】

    【假面驾驭，甲斗！】

    两道音效声同时响起。

    在伽古拉不可置信的目光中，麦克斯和甲斗同时出现在伽古拉身前。

    “什么？”

    夏龙此刻被打出了火气，可不打算停下来和他讲道理。

    夏龙本尊变身而成的甲斗，直接开启cloukup模式朝着伽古拉冲去。

    复制体变身为的麦克斯，则同样使出了超加速朝着伽古拉冲去。

    伽古拉只见两道红色光影急速袭来，眼睛虽然捕捉到了轨迹，但身体反应却完全跟不上。

    他刚想抬起蛇心剑防御，甲斗已经突进至他身前，连续两拳击中胸膛将起打得向后翻滚。

    伽古拉连续翻滚数圈，直到后背就靠上了什么停了下来。

    他扭过头去，就见麦克斯正站在自己背后，刚刚正是他伸腿将自己拦了下来。

    未等伽古拉说什么，麦克斯就一脚将其踢到在地上。

    “队长，你还要打吗？”

    伽古拉抬头，看着举着Kabuto苦无枪对准自己的夏龙苦笑了两声，解除了变身。

    “打个锤子。”

