
　　就如同一个大境界，有九重划分，三到四重，六到七重，都是分水岭，实力上的差距极大。

　　武道的大境界，也同样如此，先天与炼神，武君与武皇的差距，同样是如同天涧鸿沟一般，难以逾越。

　　更何况，这余千化的修为还不是一般的武皇，而是武皇中期境界，即便之前强行攻击护山大阵消耗了不少真元，然后又被罗修布置的阵法困杀，淬不及防之下受创不轻。

　　但他的实力仍旧是强横的恐怖，让罗修很难抵挡。

　　“去死！”

　　余千化一剑斩出，金属性的真元无坚不摧，剑气如虹，恍若一条白龙，摇头摆尾，凶威四溢。

　　与此同时，在余千化的身后，金身法相显化而出，一掌打出，粉碎真空，雷霆四起，方圆数百米范围内的天地元气，尽数被他掌控，让罗修疲于应付，节节败退。23sk.Com

　　无垢灵翼在罗修的背后展开，若非凭借极限堪比瞬移的速度，他只怕几个回合之内，就要被余千化轰杀当场了。

　　“好强！”

　　“不过只有这种程度的战斗，才可以压榨我的潜力极限，逼迫我快速的提升。”

　　罗修大喝一声，眉心处浮现五行法则印记，通玄虎牙剑劈斩而出，五色神光便向着四面八方横扫开去，将余千化的攻击不断的挡下。

　　“五行法则？你是……”

　　余千化脸色一变，众所周知，一个武王能够掌握法则之力，必然是融合了法则碎片。

　　而法则碎片，则源自于封号秘境之中。

　　难道，这个太玄门主罗修，是一位封号武王？

　　而且他凝练了五行法则，意味着他最起码拥有五枚法则碎片？

　　很快，余千化的脸上便转而露出了喜色，仰头大笑，“哈哈，没想到老祖我竟然还有这般造化，只要将你斩了，你身上的法则碎片，便都是老祖我的！”

　　“那就要看你有没有这个本事了！”

　　罗修冷笑一声，五色神光护体，大步上前，向着余千化冲杀过去。

　　然而，即便是他动用了所有的底牌，五行法则，黑玄珠，以及玄天变，爆发的战力要比一般的武君九重还要更强，却仍然不是余千化的对手。

　　不过余千化想要斩杀罗修，却也没有那么容易，因为无垢灵翼的速度太快，甚至可以凭借极限的速度破开空间的束缚，他的攻击虽强，打不中对手，却也无用。

　　一时间，两人的战斗，便处在了一个僵持的状态，谁也无法奈何的了对方。

　　激战了数十个回合后，余千化的脸色再次变了，暗道，老祖我的真元损耗的太多，这太玄门主罗修却仍是生龙活虎，如此下去，一旦老祖我的真元耗尽，说不得就真的要折在这里了。

　　“必须速战速决！去死吧！”

　　余千化陡然怒喝一声，他的丹田气海处陡然光芒大盛，一枚青色的宝印陡然飞出。

　　这青色宝印之上，刻画有一条青龙图案，飞出之后便迎风而涨，转眼间就变化成小山丘般巨大，上面的青龙腾飞而出，身躯缠绕，便将罗修死死的捆住。

　　“上古法宝？”

　　罗修大惊失色，他没有想到余千化的手上，竟然还有这等厉害的宝贝。

　　双方距离太近，余千化陡然打出这枚宝印，罗修根本来不及反应，就被那宝印上的青龙给捆住了。

　　小山丘般巨大的青色大印轰然砸了下来，这一下若是挨上，罗修估摸着自己肯定会被砸成肉饼。

　　“轰！”

　　红褐色的吞虚灵火陡然从罗修的体内蔓延喷涌，那将他捆住的青龙，顷刻之间，就被焚烧成了虚无。

　　余千化看到这一幕，面露惊骇之色，这枚青龙宝印，乃是他的师尊在他修炼到武皇境时赐给他的上古法宝，宝印变大可以轰杀对手，宝印上的青龙则可将对手捆住无法逃遁，只能眼睁睁的看着自己被宝印砸死。

　　十三年前，他便是凭借这枚宝印，击杀了一个武皇五重境界的强者，当初对方被青龙捆住，挣扎了片刻都未能脱身，这才被一印砸死。

　　而这个太玄门主罗修，分明只有武王境界，最多爆发出武君级的战力，却能够破解青龙宝印的束缚，简直就是底牌层出不穷！

　　“那火焰，莫非是灵火？”

　　就在余千化惊诧莫名之时，罗修凭借吞虚灵火摆脱了青龙束缚，紧接着无垢灵翼震颤，瞬间消失在原地。

　　轰！

　　青龙宝印轰然落下，大片的虚空被直接碾碎成了齑粉，显露出一片真空地带。

　　余千化探手一招，青龙宝印缓缓变小，落入他的掌中。

　　他一手托着宝印，一手持着龙骨金剑，便瞬间再次朝着罗修扑杀而来。

　　只见罗修身影一闪，消失在原地，下一刻，就已经出现在余千化的身后。

　　然而余千化的背后仿佛是长了眼睛一般，抬手就是一剑劈来，罗修连忙以通玄虎牙剑格挡，铿锵一声，火星四溅，被劈飞了出去。

　　咔嚓！……

　　一道碎裂的声响从手上传来，罗修定睛一看，通玄虎牙剑的剑身上，被崩裂出一道裂痕来。

　　他的这把战剑毕竟是地阶下品，而余千化的龙骨金剑则是地阶中品，并且还是地阶中品中的顶尖战剑。

　　锋锐的剑气也将罗修的身上割裂出了一道道伤口，君级战体面对武皇级强者，根本防御不住。

　　“小子，你还有什么手段？”余千化露出冷笑，他的实力完全凌驾在对手之上，已然胜券在握。

　　不过他也忌惮对方的速度，一旦这小子要逃的话，只怕自己虽是武皇，也追赶不上。

　　“小爷的手段多的是！”

　　罗修手掌一翻，取出小万象法旗，法旗摇晃，一道道阵光飞出，在四周的虚空交织，化作一座困阵。

　　“还想故技重施？给老祖我破开！”

　　余千化面露不屑，抬手就将青龙宝印打出，七级困阵猛烈摇晃，阵法光幕出现了裂纹。

　　紧接着，轰隆一声巨响，余千化便从这座困阵中跳脱出来。

　　“老夫说过，你的修为太低，……”

　　余千化从阵法中脱困后，刚想要讽刺罗修几句，却是突然住口，面色凝重起来。

　　只见，罗修的掌指间快速结印，双手完全化成了肉眼难以捕捉的残影，一尊黑白交泰的轮回虚影，在高空中凝聚而成。

　　诸天生死印！

　　罗修以小万象法旗布置困阵的目的，便是为了给自己争取时间，施展出这门印法。

　　他很清楚，凭借自己目前掌握的诸多手段，唯有这诸天生死印，可以威胁到武皇。

　　与在木玄山上重伤余春秋的诸天生死印不同，那时候罗修没有动用任何的底牌，只是凭借武王五重境界的修为来施展。

　　而这一次，他却是动用了所有的底牌，同样的印法，威力却是截然不可同日而语。

　　那在高空中凝聚而成的轮回虚影，让余千化这位武皇老祖也感受到了极大的威胁，他感觉自己的灵魂本源都要被吸走，坠入轮回，永世不得翻身。

　　余千化微微打了一个冷颤，旋即二话不说，将体内所剩不多的真元，尽数灌注到青龙宝印之中，翻手将这枚上古宝印打了出去。

　　宝印迎风而涨，变化成如同小山丘般巨大，一条青龙盘绕在宝印上，所过之处，空间尽被碾碎成齑粉，显现出一条漆黑的真空通道。

　　就在这时，罗修眼睛精光爆闪，双手结印的动作陡然停下，紧接着双掌前推，轮回虚影轰然飞了出去，向着那砸落而来的青龙宝印撞去。

　　与此同时，他翻手取出一颗恢复真元的丹药放入口中。

　　轰！

　　恐怖的大爆炸响彻在高空，远在十几里外的太玄门中，炎月儿，徐经年，高连宏三人也都被惊动，纷纷面带凝重之色的，朝着声音传来的方向看去。

　　“好距离的元气波动，莫非是有武皇级强者在那边交手？”

　　“那余家老怪刚走，难道是他跟另外一位武皇，大打出手了？”

　　三人面面相觑，皆都不清楚发生了什么事情，即便是知道罗修有很多底牌手段的炎月儿，也没有想到，与余千化交手大战的，竟然会是罗修。

　　毕竟罗修的修为才武王境界，就算是底牌手段再强大，也不可能跨越过两个大境界与武皇抗衡。

　　但是，一切在别人看来几乎是不可能的事情，似乎对于罗修这个异类来说，都成了可能。

　　这是孤注一掷的全力一击，诸天生死印的威力固然很强，但双方的修为实力差距太大，轮回虚影被青龙宝印轰然砸碎在高空，巨大的宝印微微停滞了刹那，紧接着便又加快速度，朝着罗修当头砸了过来。

　　此刻罗修的体内已经恢复了一丝真元，当即便调动起来，无垢灵翼震动，刷的一下，消失在原地。

　　轰！

　　宝印落下，虚空粉碎，罗修的速度虽快，却仍然还是被波及到了，仅仅只是被波及，他的身上也是血肉模糊，有些地方甚至于都露出了雪白的骨头，触目惊心。

　　所幸，他护住了自己的识海和丹田，伤势还不算太过于严重。

　　没有任何犹豫，罗修翻手又取出一枚六品春雪丹服下，诸天生死轮功法自行运转，衍生出生命之力在体内流转，快速的恢复伤势。

　　“哈哈，跟老祖我斗，你小子还太嫩了点！”

　　看到罗修伤痕累累，气息虚弱的倒在了地上，余千化心神大定，忍不住大笑了起来。

　　不过他的脸色也很不好看，之前为了对抗罗修的诸天生死印，他体内原本就所剩不多的真元，尽数都被消耗殆尽了。

　　虽然他此刻体内真元消耗一空，但这太玄门主总算是被自己打的没有反抗之力。

　　“说心里话，老祖我倒是有些佩服你这小子，区区武王修为能爆发出武君战力已经很惊人了，你竟然还能够与老祖我大战上百个回合，即便是死了，也足可自傲了。”

　　这一战，两人可谓手段尽出，恶战连连，不过两人的手段也能够看出战力的高低，罗修的攻击诡异，底牌层出不穷，却始终都无法对余千化造成极大的威胁，而余千化祭出青龙宝印后，只要出手攻击，罗修就必须躲开。

　　很显然，修为哪怕只剩下一半左右，余千化的战力仍旧是远远的高于罗修，不过有些时候，一个人的战力，并无法通过实力来判断，心态其实也是很重要的一个环节。

　　余千化以为罗修已经失去了反抗能力，他自身的真元又消耗一空，无法远距离攻杀，于是便只能迈步朝着罗修走来，打算走到他的近前，再用手上的龙骨金剑，给他致命一击。

　　而实际上，罗修的伤势也的确很重，但真元恢复的却是很快，只等着对方靠近过来，就会反击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百八十章 青龙宝印免费阅读。https://xs.23sk.com 