    “每次有星族诞生的时候，会有一些灵草变异，用吸收了星辰之力的灵草制作成药剂服用可以梳理经脉，再引星辰之力锻体会要轻松很多。”

    “十五岁开始修武，起步要比其他武者晚了一些，不过其中的差距想要弥补也不难。”

    宋京墨明白，这是宋老爷子有意帮她走上修武的道路。

    宋老爷子嘱咐宋京墨留在家里看家顺便多看看书，背上药篓出了门。

    宋京墨倒是想要跟着去，奈何太过清楚自己有几斤几两，跟着去不过是充当小包袱的角色，干啥啥不行拖后腿第一名。

    去了不如不去。

    因为自我认知过于清晰，只能乖乖留下。

    不过——看书？

    宋京墨向来只对看话本感兴趣，除此之外能让她看进去的就只有那本能帮助她赚银子的药典。

    除了修灵者以外，药剂师也是比较受尊敬的存在。

    谁还没有生病的时候呢？更何况有级别的药剂师炼制出来的药剂还能辅助修灵。

    厉害的药剂师就是一个聚宝盆，有名气摆在那儿，大把的修灵者就前仆后继的奉上全部身家。

    可惜想成为能评级的药剂师，首先要有修灵天赋。

    “也不知道老头让我看哪本书。”宋京墨心里嘀咕，她可不记得书架上有些什么书。

    家里那个摆满书的书架宋京墨都没靠近过几次，年底除尘的时候都不一定记得还有个书架需要擦擦。

    闲着也是闲着，宋京墨抬脚进了在她眼里犹如摆设的书房，绕过茶桌走到书架前，粗粗扫了一眼。

    宋家庄的纸张可不便宜，寻常一本一个指头厚的书便要一两银子，要是那书写的是修灵者的心得或是修灵功法，那价格还要翻上好多倍。

    “这么多书至少得几百两银子吧？”

    宋老爷子不常待在书房里，她也没怎么进来过，只记得有这样一个书架在，对具体的藏书量没有一个确切的认知。

    为了方便辨认拿取，书名都写在书脊上，目光扫过面前的一排书籍，宋京墨瞪大了眼睛。

    这一排居然都是修灵功法？！！

    不只是一排，整个书架摆放的都是修灵功法。

    光从那五花八门的取名就知道这些修炼功法涵盖的范围有多广。

    检测出修灵天赋后可以在修灵者的帮助下感知灵气、引灵入体。

    选择以什么方式引灵入体有讲究，但是常用的几种方法本质上没有多大的区别。

    真正产生区别的是将吸收进体内的灵气转化为灵力、引导灵力在经脉中运转的功法。

    每个有修灵天赋的人都能吸收的灵气是无属性灵气，在进一步的检测后，可以尝试性的去吸收属性灵气。

    如果能够吸收某种属性的灵气，这代表拥有这一属性灵气亲和。

    拥有属性灵气亲和的人在修灵一途上也能走得更远。

    宋京墨脑子里晃过一大段信息，这是她曾经因为看了太多遍而记忆深刻的灵修常识。

    惊讶过后，宋京墨心中疑惑更深，她伸手摸了摸书，指腹干干净净，没有沾上半点灰尘。

    也就是说，这些书并不是一直都在这儿的。

    修灵功法里掺杂着几册修武功法。

    宋京墨准备把那几册修武的功法拿出来翻看，目光却落在了书架最顶上那一层。

    搬了椅子踩上去，宋京墨从中抽出一本名叫《引灵诀》的基础功法。

    她对这本书有印象。

    这本功法书是宋老爷子专门为她寻来的。

    只是当时她得知自己没有修灵天赋，不愿意翻开看，扔到了角落里。

    没想到老头把它收了起来放到了书架上。

    引灵诀顾名思义，就是引灵气入体的法诀。

    宋京墨摸了摸书的封皮，翻开了书页。

    一道淡蓝色的灵光从书中钻入了她的眉心，引灵气入体的法诀出现在了她的脑海中。

    没有修灵天赋也能引灵入体吗？

    宋京墨没有试过，但这次，她想试上一试。

    不过是引灵入体失败，失败了也不痛不痒的，总不会有更坏的结局。

    就地盘腿坐下，宋京墨闭上双眼，默默按照法诀所说的去感知周围环境中存在的灵气光点。

    四周静寂无声，世界像是在陡然之间陷入了黑暗。

    宋京墨耐心的在这一片黑暗中寻找灵气光点。

    她知道，如果她找不到灵气光点，那就是真的没有丁点修灵的天赋。

    甚至没有半点外物的干扰，在黑暗中寻找光源就是人类的本能。

    看都看不到，便意味着她修灵的这条路封死得彻底。

    不知道过去了多久，宋京墨所处的世界仍然是一片死寂的黑暗。

    她听说过，灵气能滋养生命。

    她知道，自己没有什么希望。

    但是，她不甘心。

    宋京墨仍然在黑暗中跋涉，她能感受到自己已经精疲力尽，甚至有再不脱离现在这个状态她可能永远无法睁开眼睛的感觉。

    要放弃吗？

    再坚持一下也不会有奇迹发生吧？

    就像冰冷的河水混着泥沙灌进口鼻的时候，她也曾期盼那只是一场梦，但是无论是梦里还是现实之中，没有一只手拉她离开险境。

    她独自一人。

    她无所依靠。

    所以，只能竭力坚持，哪怕结果不会有一丝一毫的改变，那也没有任何关系。

    宋京墨再一次感受到了自己生命在流失。

    但这一次她感受到了一种前所未有的轻松。

    再往前走一点、再多走一点！

    一步又一步，每一步都迈得极为艰难。

    远处有一颗光点遥遥亮起，像是夜幕里亮起第一颗星星。

    由远及近，一颗颗光点缓慢亮起。

    逐渐点亮了这个世界。

    宋京墨停下了脚步安静注视着这一幕，思维迟缓的想道：星星可真美啊。

    之后意识便陷入了一片记忆乱流之中。

    她好像见到了自己前世死亡时的场景。

    溺水留下的心理阴影还在，这反倒让她意识清醒了几分。

    以旁观者的身份看着自己在河水里不断下沉时挣扎的样子，宋京墨心里波澜未起。

    她心中隐隐有些预感，预感告诉她，往下看，一些问题会得到答案。

    她听到了河岸上的吵嚷。

    她感受到了自己当时的绝望。

    她安静的等待着。

    等到了河妖出现，头顶着那颗会发光的珠子。

    之后便是她记忆中没有的画面。

    河妖头顶的珠子突然大放光芒之后融入了她的身体。

    画面在这里停滞。

    宋京墨意识到，那枚珠子恐怕就是她重生的媒介所在。

    可她身上并没有什么珠子，发光的不发光的都没有。

    画面在这时候有了变化。

    一个黑发绿袍周身气息极强的青年男子跪坐在河边，眼泪大颗大颗的砸进河里。

    她看不清那人的面容。

    只听清那人一声一声的唤着她的小名。

    “小鲸……”

    “小鲸……”

    “是我来迟了……”

