    向南到了办公室，趁着现在还没有人来，赶紧就给张向北打电话，昨天晚上，向南临睡之前和张向北视频的时候，张向北和小武在贵州的安顺吃宵夜。

    两个人坐在一个大排档，中间是一个很大的，就像是早餐店煎包子和锅贴的平底锅，下面是炭炉，锅子里热气腾腾的。

    向南叫道：“神经病啊，这么热的天气，你们围着锅子吃，也不怕热死，不怕被烤成葱煎包子和锅贴。”

    张向北和向南说，这叫烙锅，烙饼的烙，牛肉、基围虾、鸡肉和蔬菜，什么都放在这一个锅里，像烙饼那样烙，太好吃了。

    张向北馋她，这可不是普通的平底锅，看到没有，这个锅中间鼓起来，四周凹下去的，这样，油就都往边上流了，菜就不会那么油，还有这个，对对，是豆腐，石屏豆腐，这豆腐有点臭，像臭豆腐，但比臭豆腐嫩。里面不是块，而是豆浆，一口一个，就这样，外脆里嫩。

    “来来，给你也尝尝。”

    张向北夹起一块豆腐，凑近了镜头，朝向南叫道，被向南臭骂回去：“滚！”

    张向北和小武都哈哈大笑。

    张向北用筷子敲着一只碗，和向南说：“你知道这是什么蘸料？”

    向南凑近看看，说：“好像是葱，不对不对，怎么一节一节的，毛竹根？”

    “天才！”张向北夸道，“想象力真丰富，毛竹根都想起来，你以为我们是大熊猫。”

    “那是什么？”向南问。

    “他们这里人叫折耳根。”张向北说，“其实就是鱼腥草。”

    “很难吃，真的很腥，我都快吐了，也就他这个家伙，什么都能吃。”

    小武凑过来，朝向南叫道，向南咯咯笑着：“难吃就好，难吃我就可以睡觉了。”

    “不过，这些很好吃啊，这个虾，你看到没有，都烤的冒油了，太好吃了。”

    小武夹起一只红色的基围虾，诱惑着向南，向南被他们搞得真的有点饿了，向南说：

    “小武叔叔，你跟着这个人，也学坏了。”

    小武和张向北大笑，小武说：“要么我不把他带回来了，云南不是有女儿国吗，我把他扔到女儿国去。”

    “不行不行，还是带回来，我自己来收拾他吧，就不要让他祸害别人了。”向南说。

    向南接着交待：“张向北，吃完宵夜，你们晚上就在安顺住下，不要开夜车了，听到没有？”

    张向北说好好，我知道了。

    “那我睡了，你们吃吧。”向南说。

    “你不再多看看？”张向北问。

    向南哼了一声：“有什么好看的，越看越饿。”

    向南说完就把微信给关了。

    电话响了几下，被接起来，向南问：“张向北，老实交待，你们现在在哪里？”

    张向北嘿嘿笑着：“老实交待，我们已经到云南了，现在在曲靖。”

    向南恼了，叫道：“我就知道你们会开夜车！”

    张向北赶紧说：“昨晚吃太撑了，想消化消化，开了三个多小时，油门都没怎么踩，结果就到曲靖了。”

    向南把自己前面在江边碰到的事情和张向北说了，张向北叫道：

    “这么厉害，真是个牛人，可惜，我们出来的太早了，要是迟几天出来，是不是就会看到？”

    向南笑道：“那你们可以早点回来，只要戏剧节没结束，她都可能在这里，我准备这两天把她换到体育馆去，说服她一直表演到戏剧节结束，明年的戏剧节，还要邀请她来，她的节目太受欢迎了，对了，现在网上都是她的视频，你没有看到？”

    “我们跑得像两只疯狗，到了酒店，又累得像狗，哪里有时间上网。”张向北说，向南咯咯地笑着。

    向南桌上的电话响了，她赶紧说：“我要工作了，挂了。”

    “好，我们也要准备出发，曲靖这里，就是蔬菜基地，昆明过来的人也到了。”张向北说。

    向南拿起电话，是丁友松，丁友松和向南说：“体育馆这里说好了，他们把前后的节目调一调，可以每天腾出两点五到三个小时的时间，够了吗？”

    向南说够了，那个女的，每天正式表演的时间是五十分钟到一个小时，有两个半小时，就足够了。

    “那安排什么时间？”丁友松问。

    向南想了一下，她说：“要么从明天开始吧，我想下午她在下面演出的时候，我去问问她，让她自己选一个时间，她时间选好了，我们再把海报贴出去，今天，通知观众也来不及了，他们肯定还是跑到杭城中心来。”

    丁友松说好，那我先回来，下午打电话告诉这里就可以。

    向南“嗯嗯”地点着头。

    每天下午，她一般都是一点钟左右到这里，先是检查那些道具，每天，都有人往那堆东西里增加新的东西，她会把它们在手里都过一遍，然后打着赤脚，一圈一圈地转圈，一边转圈一边在冥想。

    她转圈的时候，来的观众就知道了，这是她需要的表演空间。

    观众们都很配合，自动退出圈外，先来的观众还坐下来，围成一圈，用自己的身体，把后面来的观众隔在了他们身后。

    一点钟的时候，向南叫了一位泰语翻译，和她一起下去，下面购物中心的中庭，已经有不少观众等在了这里，虽然那个女人还没有到，他们已经坐成了一个圈，很多观众都不是第一次来，大家都知道，她需要的空间有多大，给她留了出来。

    向南在那里等了十多分钟，那个女的没有来，等待的观众却越来越多，向南看到游国栋也下来了，赶紧和他打了一个招呼，游国栋看到她，朝她走了过来。

    “游教授，怎么就你一个人？”向南没看到徐秀娟和小志小代，问游国栋。

    游国栋说：“徐秀娟带着两个小孩，参加市政府组织的旅游团，去大慈岩和灵栖洞玩了，这两个地方，我从小就爬进爬出的，不想去，不如来看这个表演。”

    “你已经来看过了？”向南问。

    “今天是第三次，太不可思议了，虽然理论上都是可行的，什么东西，都有一个平衡点和支点，但实际上，要找到这个平衡点和支点的难度非常大。

    “你想想，她每往上面再加一根什么的时候，要考虑的不仅仅是刚放的这根，下面所有的重心和平衡点都会发生偏移，你都要考虑到，不然就会倒掉，这么复杂的难题，只有计算机才能够解决，没想到竟然有人也可以。”

    游国栋不停地赞叹道。

    “游教授，为什么计算机可以做到，人做起来就难？”向南问。

    “光计算机还不行，还要借助很多其他的东西，比如雷达和各种感应器、传感器等等，可以测量出整个空间的距离，还有风速甚至温度湿度等等，用不了多少年，无人驾驶技术，就可以让一辆自行车，没有人骑着，自己在街上跑。

    “再进一步，可以让一根羽毛一直在天上飞，或做出各种的动作，但所有这些，都是基于计算机大量计算的结果，人怎么可能，要是把这些计算步骤都写出来，那纸都可以堆一房间了。

    “看她的表演，还真的是让人既沮丧又兴奋。”游国栋最后总结。

    “为什么？”向南问。

    “沮丧是说明我们对人自己的了解还太浅薄，就这么一件看上去很简单的事情，我想这个世界，还没有人有能力解释清楚。兴奋是她让我们知道，人还有很多的潜能，根本就没有发掘出来，人的感知能力和潜能，远远超过我们现在的认知范围。”游国栋说。

    向南点点头。

    两个人站在那里说着话，时间已经到了一点半，那个泰国女人还是没有来，等着的观众都焦急起来。

    游国栋看看手表，他说：“今天应该不会来了。”

    “你怎么知道？”向南问。

    “人都是有自己固定的生物钟的，她每天选择这个时间点表演，一定是这个时间点，是她的感知能力最敏感的时候。”游国栋说，“她今天可能是感冒了，这会影响她的发挥，所以她今天放弃了。”

    “不可能，她今天不可能感冒的。”向南说，现在轮到游国栋问：“你怎么知道？”

    “我早上看到她了，在江边，还和她一起待了一会，发现了一件更加神奇的事情。”向南说。

    游国栋问：“什么事情？”

    向南朝左右看看，这里人多眼杂的，向南说：“我等会和你说。”

    向南看到了香香老公，朝他招招手，香香老公跑了过来，向南和他说：

    “今天不会有表演了，你把这里人都疏散了吧，告诉他们，这个表演，明天移到樟树下的市体育馆去了，具体的时间，让大家等我们海报。”

    香香老公说好。

    向南和游国栋说：“游教授，去我办公室坐坐？”

    游国栋说好。

    向南转身和那位翻译说：“等会可能还要出去，我打你电话？”

    翻译点点头，转身走开了，向南带着游国栋上楼，到了办公室里坐下，向南把早上在江边碰到泰国女人的事情，和游国栋说了，特别说了那个雾球，游国栋惊叹道：

    “这又是一个理论上可行，没想到人还可以完成的事情！”

    向南还和游国栋说了，那女人的手特别凉的事，向南说：“我从来没有碰到过，有人的手这么冰的。”

    游国栋想了一下，他说：“她可能在断食或者辟谷。”

    “什么意思？”向南问。

    “断食是瑜伽的自然疗法之一，就是不断地减食到全断，什么都不吃，每天通过瑜伽调息法、收束法、契合法、唤醒术、觉知冥想等功法，让自己补充气血能量。”游国栋说，“辟谷是我们道家的功法，和瑜伽差不多，也是通过各种采气法，和自我心理暗示来补充能量。

    “断食或者辟谷的人，他的血液循环会减缓，体温也会下降，就像有些动物冬眠的时候一样，所以她的手会特别冷……我知道了，人处于这样状态的时候，身体的各个器官反应都会变得迟钝，冬眠的动物，你就是踢它，它也没有感觉。”

    “如果是这样的话，她不是应该变笨才对？”向南问。

    “她一定是找到了某种方法，在身体的各个器官都变迟钝的时候，某一部分变得特别敏感，这才是她断食或者辟谷的原因，对了，冯团长，你把她教你的呼气吐气方法表演一下。”游国栋说。

    向南站起来，表演了一会，游国栋看着不停地点头，等向南表演完，游国栋问她：

    “冯团长，你这样呼吸的时候，有没有什么不一样的感觉？”

    向南说有，她把自己的感觉和游国栋说了，游国栋笑道：

    “你要是傍晚多做几次，你可能连晚饭不吃，也不会觉得饿了。”

