    而现在这十块石碑古阵中，蕴含的轮回之道，乃是最为本源的轮回法！！

    嗡嗡嗡。。

    随着李长庚近前，那十块石碑古阵，皆是轻颤起来，道道轮回气息弥漫。

    此后，那些轮回气息，便是朝李长庚席卷而去，将之笼罩而住。

    这一刻，李长庚仿佛看到了一个神秘的光点！

    随着光点闪烁起，有各种异象显化，如六道生死、如阴阳五行，如宇宙万族，如洪荒天地．．．．．

    这是轮回之道的本源在衍变！

    万灵万物、六道生死、阴阳五行。甚至一草一木，皆可衍化轮回！

    最为重要的，乃是轮回本源真意！

    在李长庚沉神观摩轮回道法衍化，李天融合至尊道基，时间飞快流逝。

    ．．．．．

    此时，上界！

    上界，共有九天和十地！

    九天十地皆是无边广袤，纵是至尊巨擘探索，也要飞遁哥千百年。。

    在九天十地之下，则各自有着千万万哥小世界，被统称为下界！

    乾坤八域，便是下界之一，属于九天中道一天域！

    随着一个个上界生灵，两倍不看的从界门逃了回去。

    关于天元秘境的惊人事迹，也是以各种传送手段，飞快传开，没过多久便传遍了整个道一天域。

    天域禁区，古仙湖三大传人，尽数被灭，一个都没有活着回来！

    长生世家，李家嫡系李纯阳，疑似粉身碎骨，找不到半点残渣！

    无上仙朝，灵墟仙朝七公主，得灵墟仙主显化，才保全元神离去！

    不朽道统，拜月古教序列第三的月无殇，自爆肉身后，死里逃生！

    太古仙族，太阳仙族传人华无量，则是身死魂灭，连元神都没逃走！

    古老禁地，阴神古庙的阴神后人，以禁术夺舍，勉强得以逃得一劫！

    此外传闻还有大雷音寺的转生佛，当场死亡，以及有真仙后裔，也是生死不知！

    至于其他势力的天骄，更是不用说了，要有极大运气，才活下来！

    而这等惨烈的结果，并非是碰到了太古凶魔，也非出发了至尊禁忌。

    一切，都是一人引起！

    下界，一个名为李长庚的修士！

    生有至尊之姿，战力足以傲视同辈，纵然是真神境，估计也要印痕！

    听说灵墟仙朝的七公主，之所以能活下来，并非是因灵墟仙主显化，而是那位灵墟老祖亲临了。。

    但即便是这样，似乎也是灵墟老祖许诺了什么好处，才让那李长庚收手。

    否则，那七公主怕也是难逃一劫！

    这则消息传开后，道一天域的生灵，愈发震撼了！

    灵墟老祖是什么存在？

    那是一方无上仙朝的老祖！

    连其亲自显化，都奈何不了，一个小小的下界修士？

    那下界之人，是不朽者战士？还是真仙轮回？

    这也让得无数道一天域的实力，对李长庚愈发好奇起来。

    当然，也有无数势力认同，这等传闻，肯定是夸大其词了。

    也许下界的确诞生了逆天鬼才，足以镇压李纯阳，月无殇等年轻天骄。

    但若说连灵墟老祖显化，都要同其交易，那是不可能的。

    而不管怎么说，李长庚还未来道一天域，名头便是彻底传开。

    ．．．．．

    一片紫气浩荡三万里的灵湖上，坐落着一座无上仙宫，有仙鹤起舞，瑞兽触摸，如人间仙境！

    这座无上仙宫，正是巨头级的不朽道统，紫灵仙宫！

    紫灵仙宫中心，一处仙台上，一身青色衣裙，通体环绕先天紫气的俏丽人影，正盘膝打坐。

    此人，正是被紫灵仙主，带往上界的燕小青！

    唰！

    陡然，一道紫光破空而来，那是一道古老玉符！

    燕小青缓缓睁开，紫色眸光如仙剑破空，隐隐连虚空都斩碎。

    “恩？”

    在得知那古老玉符的讯息后，原本神色吴波的燕小青，眼瞳陡然亮堂。

    “神子.....”

    .....

    一座七彩仙光冲霄，如真仙镇世的古老岛屿，悬浮九天之上，四周星辰环绕，仙威浩荡！

    葬仙岛！！

    这是一个放眼九天十地，都是顶尖霸主的神秘道统，底蕴之强，足以和长生世家，太古仙族相比！

    葬仙岛，某座辉煌仙楼上。

    一道周身有七彩仙霞环绕，明眸皓齿的窈窕身影，淡然而立，周身仙法隐现如仙灵转世！

    此人，则正是因天仙之体涅槃，提前来了上界的陆芊儿！！

    “这家伙，还真是不安分，在下界都能弄出这般风雨，要是来了上界，估计要人人喊打了！！”

    陆芊儿手中，则正是近段时间，关于李长庚那传的飞飞扬扬的消息。、

    口中如此念叨，但是陆芊儿嘴角，却是不由得露出一抹风华绝代的笑容。

    终于，要来上界了啊！

    .....

    道一天域极深处，有着一片天雷不断轰落的神秘地区，方圆亿万万里，没有丝毫生灵出现。

    此处，乃是道一天域，赫赫有名的古老禁区，天雷坑！！

    因为在那片神秘地区中心，有着一片湖泊大小的古坑，酝酿着足以毁天灭地的天雷杀劫。

    刺啦！

    这时，一道璀璨雷光在天雷坑中浮现，一座似是天雷所化的雷霆古塔，悄然显化在雷铿中。

    在哪雷霆古塔上，一道身穿灰袍的人影出现。

    在这瞬间，这片常年轰落不断的天雷，直接停在了虚空中，似乎是这片天地，都被镇压住了。

    “大帝选中的传人．．．．．．”

    .....

    道一天域，长生李家！

    “果然，已经明动天域了！”

    辉煌供电中，李道极听着各地传来的情报，脸色颇是有些难堪。

    这次前去下界，争夺至尊道基的各大势力传人，皆是成了李长庚垫脚石。。

    如此浩大的声势，可丝毫不弱于，当初他大哥出世时，引发的动静了。。

    好在，最近他哥要出关的消息传开，族中没有多少人，关注那等消息。

    咻！

    正在这时，某颗生命古星上，有无上仙光，从天而降，伴随出现的，乃是道道神秘仙影，降临起舞。

    李族无数巨头，皆是被惊人，齐齐现身，看向那颗生命古星。

    “归一要出关了？？”

    随着兴奋声起，那生命古星上，一尊仙光环身之人，踏步升空而起。

    那人，赫然正是闭关数年，在不断涅槃血脉的李归一！！

    唰！

    一步踏出，李归一如穿梭虚空，出现在李家神殿上空。

    他一身仙光羽衣，气质如仙，不染时间尘埃，甚至连天地道法，都是无法靠近，如身处仙道领域！

    嗡嗡嗡！！

    随着李归一身上，绽放出璀璨仙光。

    一阵清脆悦耳的轻鸣声出现，长生碑再次破空而出。

    有神秘飘渺的仙道光芒，散落于李归一身上，让其愈发出尘似仙！

    “这是.....”

    “看样子，前几天的事，他已经是知道了！”

    “想要在长生碑上，一较高下么？”

    “话说回来，此前惊动长生碑之人，到底是谁？”

    “不知道，听说现在都还没有查到，族主都快被老祖骂死了.....”

    见到李归一出关后，便是直接惊动长生碑，李族强者，很快便是明白，李归一的意图了。

    嗤嗤嗤！！

    仙光弥漫间，长生碑上，一尊酷似李归一的羽衣人影浮现。

    那羽衣人影身上，有着震天撼地的无上血脉波动散发，让得长生碑都是在此刻震动起来。

    “这股血脉......”

    “果然，归一这次毕竟，再次让血脉返祖蜕变了！！”

    “如此可怖的压制感，这最起码是接近先祖四代之内了！”

    感受到那等来自血脉深处的压制感，纵然是李族那些老祖级的巨头，都是心神震颤，似是忍不住要膜拜！！

    “天佑我李家啊！！”

    一尊埋了无数岁月的老辈巨头，都是从棺材中爬了出来，激动无比。

    先祖四代内的血脉，只要李归一成长起来，那李族必将因他，迎来仙姑之战后，最为辉煌的鼎盛时代！

    这时，长生碑上。

    那道羽衣人影似是有灵智般，抬头朝上边看去。

    在他前方，有着一道被混沌之气遮掩的名字。

    正是前些天，显化长生碑上，至今没查到的神秘天骄之名！

    此后，那羽衣人影踏空而起。

    他每一步都极微尘众，确又无比坚定，一步一步，朝长生碑走上去。。

    “超过他！！”

    那紧随而来的李纯阳，双拳紧握，眼都不眨的盯着长生碑。

    虽然那道名字被混沌之气遮掩了，但两次混养却有强烈直觉。

    那个名字，绝对会是李长庚！！

    终于，在万众瞩目之下，出现了阵阵惊呼，连老辈巨头都难以平静！

    不愧是血脉返祖至近四代的鬼才，资质自强，足以镇压一切对手！

    在那些老被剧透中，李七祖老神仔仔看着，神态间看不出半点担忧。

    血脉返祖至四代内，这的确可以说万古男友，将来必有前途无限。

    但要知道，李长庚可是身处下界，隔着上界壁垒，边让长生碑显化了，且还登上了一个惊人的高度。

    这也是刚开始，李七祖有些不敢确定，那人便是李昊的原因！

    而若李长庚来到上界，亲临长生碑，那会达到何等地步，根本无法预料！

    因此，即便李归一血脉涅槃成功，李七祖依旧认为，李长庚能通李归一争夺神子之位！

    在超过那混沌名字后，李归一并未就此留下，依旧朝上攀登而去。

    对李归一来说，超过李长庚，是理所当然的事。

    他的目标，可不是李长庚，而是长生碑上，那几个璀璨的名字！

    那几个名字，乃是开创长生李家的几位先祖，并未有什么遮掩，但就是让人看不清真名！

    当那羽衣人影走了数十步后，那几个名字中，排名较后的名字，微微浮现一抹朦胧的光芒。

    仅仅只是朦胧微光闪烁，但散发的浩瀚威压，却是犹如天穹压了下来。

    拿到羽衣人影震颤，李归一随之闷哼一声，气息微微絮乱，但他目光却是愈发坚毅璀璨了。。

    李族那些老祖，则是愈发兴奋，却大气都不敢出，生怕打扰到李归一！！

    “这小子.....”

    原本平静看着李七祖，目光也是忍不住微凝生态逐渐认真。

    自仙古之战后，长生碑上先祖的名字，便再没有出现过反应。

    如今，居然是因为李归一，出现了共鸣？！

    哪怕是对李归一的资质，有了足够的心理准备，依旧是难掩心头战汉！

    轰隆隆！！

    随着拿到名字微光一闪，以李族为中心，方圆亿万万里的天地，都是出现震耳轰鸣声，万法震荡。

    无数生灵抬头，亿万势力惊动。

    只见在那九天之上，一尊仙光环绕模糊虚影。

    那道虚影，似是自仙古时代而来，仅仅只是显露一丝威压气息，便是让天地都将要崩塌般。

    “先祖显灵？”

    李族中，上至老祖巨头，下至寻常族人，皆是目瞪口呆，看向九天之上的那道虚影！

    先祖竟然显灵了？？

    难不成，自仙古之后，便消失的极为先祖，当真还活不成？？

    道一天域中，诸多沉眠无数岁月的老古董们，也是在此刻被惊醒。

    “李归一！？”

    一道道深邃可怖的目光，皆是看穿了无尽虚空，看到了李归一的身影。

    “血脉返祖么.....”

    当然，那等惊世异象，没有出现多久，便是逐渐的消散。

    因为那长生碑的羽衣人影，承受不住那等威压，化为李归一的名字，从长生碑散去。

    李族老辈巨头回过神，皆是眉开眼笑，如看至宝般，紧紧盯着李归一！！

    “此等资质，当世无敌啊！！！”

    有老辈巨头，忍不住摇头感慨。

    签协议天，因为李长庚显化长生碑，且超过了李归一，这导致李族对于李归一内定的神子直说，差距线了争议。

    但想来，经过今天这一出，只怕整个李族上下，都无人异议了！！

    能让先祖的真灵显化，这等盖世资质，绝对足以冠绝古今了！

    “七祖！”

    在长生碑隐遁后，李归一平淡目光，看向了位列老祖的第七的李七祖！！

    “听说七祖，培养了一个有至尊之姿，足以争夺神子之位的天才，倒是让我颇为好奇。”

    “不知什么时候，能认识一下呢？”

    李归一神态虽然无比的平静，但话语之中的霸气，却是没有丝毫的掩饰。

