    第303章 陆云霄惧内？

    “曾经在乌坦城有过一面之缘。”陆云霄微微一笑，说道。

    “乌坦城？”纳兰嫣然一顿，眼眸低垂，想起了不好的回忆。

    乌坦城于她而言，绝对不是一个令她开心的地方。

    雅妃八面玲珑，心思最巧，一看这神色，连忙转了话音：“自乌坦城一别，也有一年的时光了，陆公子可是又成熟了几分呢。”

    当初的陆云霄还带着些许青涩，但如今，青涩退去不少，愈发成熟了起来。

    便是他的个子，比起当初，都高了不少。

    即便她此时穿着高跟长靴，也比陆云霄矮了将近半个头。

    这个少年倒是越发的挺拔，愈发的俊朗了。

    “雅妃小姐也是出落的愈发精致美丽，愈发的有女人味了。”

    陆云霄也不吝啬自己的夸奖，雅妃绝对是一个很有魅力的女人，这一点，毋庸置疑。

    “咯咯，陆公子倒是比当年放得开了许多，是因为薰儿小姐不在身边，所以陆公子没有顾忌了吗？”

    雅妃眼底闪过一丝笑意，当年陆云霄可是都不太敢看她的，现在倒是落落大方，目光毫不退避。

    不过从陆云霄得目光中，她也只看到了欣赏，全然没有其他男人眼中的贪婪与欲望。

    这倒是让她不禁对陆云霄再次平添了几分好感。

    这个少年，不一般，当年她便是这个评价，现如今，依旧如此。

    不愧是云岚宗奉为珍宝的存在，不愧是一入云岚宗便能位居宗主弟子之位的天骄。

    以小见大，便可看出他的不同寻常之处。

    “咳咳，便是薰儿在我身边，我也是如此的。”陆云霄咳了咳，好家伙，这能承认？

    他会是怕老婆的人吗？

    那不可能！

    就算是那小醋坛子在身边，他也……不敢看。

    咳咳，别误会，这不是害怕，这只是他照顾古薰儿的想法罢了。

    一切都是为了爱。

    嗯，就是这样。

    “咯咯咯咯。”雅妃掩嘴轻笑，直笑的花枝乱颤，饱满的胸脯一阵颤动，划过阵阵美妙的轨迹。

    “陆公子，你说这话你自己信吗？反正雅妃不信。”

    雅妃强忍着笑意说道。

    陆云霄嘴角微抽，这话说的。

    他竟然不知道该怎么反驳。

    “师弟，你惧内？”纳兰嫣然有些怪异地看着他，陆云霄一向横行无忌，竟然也会怕自己的女人？

    “师姐，你要不会说话，你就别说行吗？”

    陆云霄脸色微黑，神特么惧内。

    怎么一句话从雅妃嘴里和纳兰嫣然嘴里说出来就完全不一样了呢？

    完全变了一个味道。

    师姐啊师姐，你真的是太直了。

    开个玩笑而已，怎么就变成惧内了。

    他收拾古薰儿，不要太简单好吗？

    他陆云霄会惧内？

    那永远不可能！

    见过惧内的开后宫的？

    开玩笑。

    他对古薰儿是宠，不是怕好吧。

    陆云霄真的是有些无语的。

    “不说就不说，哼，想来也是，你这个花心大萝卜怎么可能惧内。”

    纳兰嫣然哼了一声，转过了头去。

    有毛病！

    陆云霄摇了摇头，目光看向雅妃。

    雅妃已经恢复了平静，嘴角噙着浅浅的笑意，看着陆云霄，眸中光彩流转：“陆公子，听说你有要事，不知可否告诉雅妃，或许雅妃能帮的上忙哦。”

    “雅妃小姐的确帮的上忙，我来此是为了找一个人，雅妃小姐应该是知道他的。”

    陆云霄笑着说道。

    “不知陆公子要找谁？”雅妃眨了眨水汪汪地大眼睛，轻声问道。

    “我找海——波——东！”陆云霄笑了笑，一字一句地说道。

    “海波东？海老？”雅妃瞳孔一缩，海老可是他们米特尔家族地位最高的人，陆云霄竟然要找他？

    “海波东？冰皇海波东？”一旁的纳兰嫣然也是转过头来，脸上带着惊诧之色。

    陆云霄竟然认识海波东？

    根据师弟之前说的话，难道抚养他长大的就是冰皇？

    纳兰嫣然心中一震，冰皇海波东可是货真价实的斗皇强者，在加玛帝国中更是名声赫赫，陆云霄竟然和他有这种亲密的关系？

    再加上云岚宗和老师，好家伙，这种背景，他完全可以肆意横行整个加玛帝国了啊。

    纳兰嫣然暗自咂舌道。

    “陆公子，你找海老有何要事？”

    雅妃有些谨慎地问道，海波东可不是她能随便打扰的人呐，以他的身份地位，他只需要一句话，就能让她雅妃顷刻间万劫不复。

    不搞清楚陆云霄得目的，她不敢妄自做决定啊。

    不然海波东生气了，她可没有好果子吃。

    “雅妃小姐不必担心，知道我来了，他只会开心，你只管如实禀告就好了，对了，一定要先报我的名字，那老头子性格孤癖，从不见什么陌生人的。”

    看出雅妃的担忧，陆云霄笑着解释道。

    “这……”听着陆云霄的话，雅妃有些犹豫。

    “难道雅妃小姐不想去掉代监察长老这个代字吗？想的话，就去替我通报，我保证你如愿以偿。”

    陆云霄再次说道。

    闻言，雅妃心动了，她是个很有上进心也有野心的女人，甚至想着掌控整个米特尔家族，因为只有这样，她才能掌控自己的命运。

    可是她一介女流，想要做到这点委实不容易，甚至想要晋升，比起旁人，她都要付出多几倍的努力，原著中若是没有海波东的允许，她永远也不可能掌控的了米特尔家族。

    即便是商业家族，但话语权最大的依旧是强者，这是万年不变的铁律。

    而此刻，有一个机会能让她更进一步，雅妃着实不愿放弃。

    “陆公子和海老是什么关系？”雅妃美丽的眸子转了转，笑着问道。

    “关于这一点，雅妃小姐迟早会知道的，你只管放心通报，我不会害你的。”

    陆云霄目光微扫，语气平淡地说道。

    听到这里，雅妃再不犹豫，一方面是按耐不住心中的野望，另一方面，则是陆云霄得姿态让她有些信任。

    这个骄傲的少年，想来不屑于说谎，毕竟他的身份摆在那里。

    心中微动，雅妃躬了躬身，说道：“陆公子，那请你稍等一下，雅妃去去就来。”

    ?  ?今日第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

