    唰！！！

    当这道低沉的声音响起。

    一位身穿灰色长衫，身上有着龙象图案的中年男人出现在众人视线中！

    此人一身复古打扮，就像是从古代走出来的，身上给人一种无形的压迫感！

    此人一出现，现场的空气都是一沉，变得无比压抑！

    在场的武道之人看着此人，内心一悸，一脸沉重的表情。

    “参见执事大人！”

    徐衍对着此人一脸恭敬的叫道。

    “执事？”

    叶凡扫了此人一眼，其眼中闪烁着精芒。

    “就是你斩杀了徐龙象？”

    此人目光扫向叶凡开口道。

    “没错，你又是徐龙象什么人？”

    叶凡看着此人撇了撇嘴。

    “徐龙象乃我龙象宗外门弟子！”

    此人直接说道。

    “龙象宗？”

    叶凡眉头一皱，他并没有听说过什么龙象宗！

    而且他没想到，徐龙象竟然还是某个宗门的外门弟子！

    在场其他人听到龙象宗一脸好奇的表情，他们也从未听说过龙象宗，这是什么宗门？

    不过谢天霸在听到龙象宗三个字之时，其神色却是一变，眼中露出震惊之色：“龙象宗竟然也出来了？”

    “执事大人，就是此子杀害了我哥，还请执事大人为我哥做主！”

    徐衍对着此人躬身说道。

    “杀我龙象宗者，死！！！”

    这人冷漠无情道。

    他说完，看着叶凡冷道：“你自裁吧！”

    “自裁？呵呵！”

    叶凡听到这话，冷笑一声，看着对方：“让我自裁，你算老几？”

    这话，直接让这人神色一冷，看着叶凡：“既然你不愿意动手，那我便送你一程！”

    唰！

    瞬间，这位龙象宗执事便出现在叶凡面前，一掌朝着他镇压而下。

    这一掌轰出，滔天真气，化作真龙腾飞，巨象奔腾，势不可挡的朝着叶凡轰去！

    这龙象之影十分逼真，仿佛是真正的真龙和巨象，散发着极其可怕的力量，比徐龙象当时攻击所化的龙象要强大几十倍！

    叶凡面对着这一击，其眉头一挑，调动龙之力，施展龙拳，直接轰了出去！

    轰隆隆！！！

    顿时，一连串震耳欲聋的爆炸声直接响起。

    叶凡这一击和那龙象宗执事的一击，宛如两颗星球相撞，惊天动地！

    滔天的能量席卷开来，直接将四周的人都给轰飞了出去。

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，叶凡身子后退三步，那龙象宗执事疯狂爆退！

    这一幕，让徐衍神色一惊。

    他没想到连龙象宗执事竟然都无法拿下此子！

    “没想到世俗之中，竟还有你这等天才，倒是我小看你了！”

    那位龙象宗执事注视着叶凡，其眼中闪烁着精芒。

    “年轻人，我可以给你一个活命的机会，加入我龙象宗，我可以不杀你！”

    这位执事看着叶凡直接说道，显然看上了他的天赋！

    “你给我跪下磕三个头，我也可以不杀你！”

    叶凡毫不客气的回怼道。

    “狂妄自大！”

    这位执事神色一冷，他运转功法，猛地叫道：“一龙三象之力！”

    轰！！！

    刹那间，这位执事体内传出一道轰鸣声。

    四道光芒疾射而出，在虚空化作一条真龙和三尊巨象！

    这一幕惊呆了在场所有人！

    这一龙三象浮现而出，释放出极其恐怖的威压，镇压全场！

    这位执事力量更是疯狂暴涨，达到了一个让人窒息的地步！

    “死！”

    他双眸盯着叶凡，一拳再次轰出！

    轰！！！

    这一拳轰出，虚空当场传出爆炸之音，空气泯灭，空间扭曲。

    叶凡站在那，感觉到一股力量如排山倒海般朝着他冲来，摧枯拉朽，势不可挡！

    “武碎乾坤！！！”

    当即，叶凡一脸冰冷的喝道。

    他调动全身力量，施展出二师父的一招绝技。

    这招和他对付徐龙象施展的那招武破苍穹乃是同一门武技，分为三式，这是第二式！

    轰！！！

    随着叶凡这一拳轰出，苍穹炸裂，乾坤破碎！

    这一拳的威力，直接让在场所有人感受到了一股强烈的死亡窒息感！

    他们一脸惊呆的表情看着叶凡！

    当即，这一拳和龙象宗执事的一拳狠狠地轰在一起。

    咔嚓！

    这位执事的拳头当场炸开，包括其整条手臂，甚至是其整个人都直接炸开了，残肢断臂，鲜血内脏四处飞溅！

    那一龙三象更是瞬间化作泡沫，荡然无存！

    这一刻，在场所有人目瞪口呆，表情凝固。

    泰山之巅，更是寂静无声！

    徐衍整个人更是直接呆滞住了！

    “这小子真够强的！”

    “这下龙国怕是有热闹看了！”

    谢天霸看着叶凡喃喃自语。

    随即其目光扫了一眼谢昊，没好气道：“你看看人家，再看看你，怎么就没遗传到你老子我的天赋呢！”

    “老爸，我和叶少比的了么？谁和他比，那不得被气死啊！”

    谢昊一脸无奈道。

    “你和谁比，我不被气死？”

    “等回去了，赶紧再给我滚去好好修炼，不变成真正的强者别想出来！”

    谢天霸没好气道。

    “叶少，你这下可害苦了我啊！”

    顿时，谢昊看着叶凡一脸悲催道。

    呼~

    这时，叶凡深呼一口气，刚才这一拳威力虽强，但对于力量的消耗极大！

    施展完这一拳，叶凡感觉一身的力量都被耗尽了，其脸色泛白，气息紊乱！

    “不愧是古三通的弟子，年纪轻轻，便实力超群，假以时日，这天下怕是无人能挡的住你了！”

    蓦然间，一道冰冷的声音传来，回荡在叶凡耳边。

    这道声音震得叶凡灵魂一颤，他突然一口鲜血喷出，半跪在地！

    唰唰唰！！！

    林诗音，姬如烟等人看着叶凡吐血，一个个脸色一变。

    “强敌来了！”

    鬼谷天机长老目光一凝，沉声道。

    “好强的气息！”

    那谢天霸也是眉头一挑，目光扫去。

    而楚九歌的神色也是微微一变。

    此刻，众人目光纷纷扫去，只看到一位身穿黑衣，脸上带着半截面具，露出一双森冷嗜血眸子的男人缓缓走来。

    随着这男人出现，在场众人内心都是一沉，有一种莫名的恐惧感！

    “他是谁？”

    黑虎长老看着此人，眉头一皱。

    “龙禁守护！”

    天机长老沉声道。

    唰！

    听到天机长老的话，黑虎长老和玄机长老的脸色都是一变。

    “龙禁守护？他们怎么来了？难道是来对付少主的？那少主岂不是危险了？”

    玄机长老一脸沉重的表情，连连说道。

    “今日就算是死也不能让他伤到少主半分！”

    黑虎长老冷冷地喝道。

    此刻，叶凡注视着此人，其眉头一皱，神情变得凝重起来。

    此人一出现，便让其内心产生了一股强烈的危机感！

    这种危机感是前所未有的，由此可见此人的实力之强！

    最重要的是他现在一身力量耗尽，想要短时间恢复可没有这么容易！

    这个时候，出现这么一尊强者，对于他而言，的确是危机重重！

    “你是谁？”

    不过叶凡还是保持着镇定的表情，看着对方问道。

    “龙禁守护，破天！”

    这带着半截面具的男人看着叶凡冷漠道。

    “龙禁守护？”

    叶凡看着对方眉头一皱。

    “你实力很不错，但很可惜，你的存在已经危害到龙国稳定，威胁到朝廷政权了！”

    “因此，你必须死！”

    这男人看着叶凡，犹如阎王审判一般，下达审判结果！

    他话音一落，毫不犹豫，直接朝着叶凡杀去。

    唰唰唰！！！

    黑虎长老，玄机长老，天机长老纷纷挡在这人面前。

    而林诗音，姬如烟，东方昊天皆散发出冰冷的气息，站在这人面前，一幅随时要动手的架势！

    “你们想护着他？”

    破天冷漠道。

    “他乃我鬼谷少主，你若敢动他，我鬼谷和你势不两立！”

    黑虎长老看着对方冷道。

    “他竟然还是你们鬼谷的人？”

    “那他更该死！”

    “若让他继续发展下去，势必威胁到朝廷！”

    破天冷冷地吐道。

    他说完，一掌轰出。

    轰！！！

    他这一掌和鬼谷三大长老还有林诗音三人的攻击轰在一起，传出一道巨响！

    伴随着这道巨响声传出，

    鬼谷三大长老和林诗音三人被轰的爆退！

    “今天没人能救你！“

    破天眼神冷漠，嗜血的看着叶凡。

    “你不能杀他！”

    这时，楚九歌走了过来，冷冷地看着那龙禁守护破天。

    “你是谁？”

    破天扫了楚九歌一眼。

    “楚族，楚九歌！”

    楚九歌直接说道。

