    墨夜笙手上的力气越来越大，张医生险些呼吸不过来。

    挣扎着道：“阁下，松手！还有办法！”

    墨夜笙却是沉浸在悲痛里，像是没有听到。

    唐狄见状，急忙上前帮忙。

    “阁下先松开，张医生说还有办法，还有办法救夫人是吗？”唐狄后面的话是询问张医生。

    张医生涨红了脸，急忙对唐狄点点头：“有，有一个人可能有办法！”

    唐狄：“阁下，你听听张医生说还有一个人有办法，先救夫人要紧！”

    救爱妃，救她！

    墨夜笙像是被什么击中一样，身子微颤，恍然回过神来。

    手指松开，漆黑的双眸看着张医生，问道：“你说的那个人是谁？”

    “咳咳咳！”张医生咳嗽了两声，在墨夜笙冷冷的目光中，急忙的答：“是我学姐。M国季司令的夫人，池小水！”

    是她！

    墨夜笙听过这人，传说这位季夫人不仅医术了得，当年更是风靡整个娱乐圈。

    而且这两人还是慕特亚斯的女王季玲珑的父母。

    墨夜笙问道：“是不是请她出马，就能继续进行手术？”

    张医生点头：“在手术之前，我发电邮给学姐，询问过她一些关于这次手术的事宜。她也提出了一些手术方针。按照我我学姐的意思，如果我按部就班的进行手术，这个手术会很成功，可不知道为什么夫人却……求生意识很薄弱。所以现在我束手无策，唯一只能靠学姐。

    对了，学姐提到她跟他丈夫就在帝都，庆祝他们的金婚！”

    在帝都就好，那样会解约很多时间。

    “你先进手术室去稳住夫人的情况，我去联系季夫人那边。”墨夜笙匆匆说了一句，就走到走廊尽头，掏出电话，亲自给季玲珑打了一个电话。

    相比较跟M国的邦交，华国跟慕特亚斯王国交情更好。

    更何况，他跟季玲珑夫妇交情也要更好一点。

    墨夜笙打算采取曲线救国的政策，从季玲珑那边下手，让她帮忙请季夫人。

    他有季玲珑的私人电话，所以电话很快就被接通。

    这会儿慕特亚斯王国正好是午餐时间，季玲珑很意外接到墨夜笙的电话。

    她擦了擦嘴，从佣人手里接过电话。

    “喂，您好墨总统！”

    “女王，您好！”

    “哈哈哈，夜笙你什么时候跟我这么客气了，难道是上次在贸易往来会议上，你输给我丈夫一个百分点，所以怀恨在心。你的心眼怎么比女人还小！”季玲珑打趣道。

    她肆意的笑声，惹来一侧正在用餐的男人侧目。

    季念洛凑过去，低头在她耳边说：“其实他没输，是故意让我！”

    季玲珑脸上的笑容一下子僵硬住。

    她就说嘛，从小就在各国谈判桌上游刃有余的男人，怎么会输，搞了半天是故意输，这是想要让他们欠一个人情。

    “额，那个你有什么事吗？”季玲珑敛了笑容。

    墨夜笙见她收敛笑意，就猜想到季念洛提醒了她。

    “如果你原意亲自帮我请你母亲来做一场手术，未来十年贵国通商贸易税，我原意减免百分之十！”

    “百分之十？！”季玲珑惊讶的站起来。

    