    第198章万事俱备只欠东风

    邵大伯跟方氏赌气着呢，竟真的没有在家吃晚饭，而是跑到三房去吃了。

    邵三叔、马氏有那么点儿不乐意，马氏忍不住暗示了几句，可惜邵大伯没听出来。

    马氏撇撇嘴，暗自嘀咕：不就是给他们帮了半天忙嘛，多了不起似的，还非要赖在家里吃顿晚饭才成。大哥这也是越来越能算计了......

    连续忙活了好几天，终于，春耕进入了尾声。

    邵大郎等不去帮忙，邵二叔、邵三叔两家人原本还磨磨唧唧等着大房帮忙呢，结果方氏也刁了，故意让自家人慢腾腾的干活儿，卡着时间，根本没有“空闲”帮忙。

    二房、三房刚占了犁耙的便宜，这会儿非要大房帮忙插秧若是闹开了自家也站不住理。

    二房、三房无奈，只得请了村里几个人帮忙，把春耕给做完了。

    大房那边卡着他们的时辰呢，他们这天做完，大房也做完了。

    两家人一口气憋屈着，总觉得吃了大亏。

    也更看的清楚，方氏这是真的一点不好说话了啊。

    春耕刚过，没几天就是杨小妮过门的日子了。邵家大房又要忙碌一阵。

    好在大房本来人手就够多，而且不久之前才刚刚办过邵云端和乔萱的亲事儿，再来一次熟门熟路，加上方氏手里有钱，底气十足，办起事儿来更干净利落。

    该准备的大件、新房都已经准备好了，迎亲事项也都安排妥当，宾客宴请等也都计划好，宴席需要的肉和菜也都定好了，只等着迎亲那天送来。

    包括一应帮忙的人，也都提前说好了......

    万事俱备，只欠东风。

    邵三郎别看憨是憨，对杨小妮真是没的说。

    自家的春耕刚做完，他便跟方氏和邵大伯说了一句，立刻跑到杨小妮家去帮忙去了。

    杨小妮没少跟他吐槽，他自己也没少打听，自然知道杨亮、田氏两口子是什么样的奇葩极品。

    这春耕秋收都是一年之中的头等大事，也是最累人的事儿，那两口子又懒又馋，万一因为春耕的事儿动怒，又开始搅合亲事呢？

    他倒不如过去帮帮忙，至少表个态，好歹稳着那两口子不生事，先把人给娶进门再说。

    人娶回来之后，呵呵，管那两口子去死呢。

    嫁出去的女儿泼出去的水，哪怕是亲哥，也插手不到妹子婆家。

    事实上杨亮两口子还真因为春耕的事儿一肚子火，田氏骂着逼着杨小妮找邵家给帮忙，杨小妮变着法的躲着她，根本不理。

    有一回躲不及，挨了她一巴掌叫她推得摔了一跤，手臂上划了一道口子。

    杨三奶奶给她上药时，这一向来乐观心大的姑娘也不由得委屈得哭。

    她这还没过门呢，就上婆家让人过来给她哥嫂干活儿，她以后在婆家还有什么脸立足？她怎么面对婆婆、面对妯娌们？

    哪怕田氏再动手，她也绝对不会松口的。

    这跟别的事儿不一样。

    杨三奶奶一开始答应问一问这事儿，是看中方氏给的好处，且本来也有问事儿的身份。

    (本章完)

