    在得手之后，唐三就直接离开了。

    毕竟他做了这么大的事情，虽然现在不会被别人察觉。

    可是，等到了明天早上，这里的情况必然是要被武魂帝国得知的。

    他就不准备在这里浪费时间了。

    于是，他直接发动蓝银皇魂骨技能，飞出了城墙，朝着自己的目的地而去。

    就在唐三刚刚离开之后，一个黑影出现在了这里。

    他先是直接将这里的资源收刮了一下，然后也跟着唐三离去。

    ……

    翌日清晨，天都还没有亮。

    可是西鲁城之中的高层、贵族们，却已经是一片大乱。

    护城魂师团驻地，整整八十多位魂师，全部遭到劫难。

    四十六人死于非命，三十七人变成白痴。

    就连西鲁城武魂帝国魂师统领，血魂斧魂圣也同样遇难。

    一时之间，西鲁城之内风声鹤唳。

    西鲁城主在第一时间，便下令封锁全城。

    并且立刻派人，向武魂城禀报。

    当然，西鲁城主封锁城池，完全都是徒劳无功的。

    因为犯下这个大案的人，早就离开了西鲁城。

    当西鲁城主知道消息的时候，唐三早就到了下一座城市了。

    武魂帝国能够在这短短几年的时间之内，就发展到如此这个地步。

    除了帝国拥有数量庞大的魂师之外，自身的通信手段也是极其强大的。

    正是有着特殊的通信方式，武魂帝国才能够，快速整合那些队伍势力。

    当然，这种通信方式消耗自然是要大一些了。

    一般没有什么特殊大事，是不会运用这种通信方式的。

    但是，现在西鲁城的魂师守备队伍，直接被全灭了。

    这自然是紧急大事了。

    仅仅只用了一天的时间，消息便传到了武魂帝国的首都武魂城。

    胡列娜端坐在教皇殿议事大厅之内，左右两侧分别坐着焱和邪月。

    看着眼前的紧急文书，她也不禁眉头大皱。

    武魂帝国的帝王比比东，现在正在外面办事。

    所以，这个消息只能够让圣女胡列娜来处理。

    他们三人经过简单的商量，最终胡列娜拍板自己带人去探查情况。

    邪月和炎当然是不同意她去冒险的，不过胡列娜的地位更高。

    他们两人也没有办法影响胡列娜的决定。

    而且，这次胡列娜可是带着一队寂灭小队，自身安全也是有着保证。

    于是，他们也不在多说什么。

    毕竟，寂灭小队可是武魂帝国的王牌队伍。

    每一支寂灭小队，都有着五位魂斗罗高手，再加上二十位魂圣。

    再加上他们配合多年，极为默契。

    只要不同时遇到三位以上的封号斗罗，那他们绝对能够保证胡列娜的安全。

    这点信心，邪月和炎还是有的。

    但是，在两天之后，他们的信心就动摇了。

    短短两天的时间之内，他们就先后接到了五份紧急情报。

    先后有五座城市的护城魂师团，遭受到了毁灭姓的打击。

    在这些魂师之中，竟然没有一个清醒的生还者。

    加上之前的西鲁城，一共六座重镇驻守的五百多位魂师，或死或成白痴。

    而且，其死状也各不相同。

    最惨烈的一个护城魂师团，大都是身体破碎而亡。

    短短三天的时间，就损失了五百多名魂师。

    要知道，能够作为护城魂师团的，那实力基本都是四十级之上的。

    而且，统领一般都是六十级之上的魂帝，甚至个别还是魂圣作为统领。

    短短三天时间之内，就损失了五百多位精锐魂师。

    就算是武魂帝国这样坐拥大陆七层魂师的势力，也承受不起这个损失。

    但是邪月和焱，却偏偏没有任何办法，他们又没有调动寂灭小队的权力。

    那些留守的长老，就更加不是他们能够请动的。

    无奈之下，他们只得连发命令。

    让所有城市以及军队驻扎的武魂帝国魂师提高警惕，随时准备应对敌人的袭击。

    特别是在这六座重镇一条路线之上的，更要尤为注意。

    做完了这些之后，他们也只能够胡列娜的消息。

    亦或者是比比东归来的消息。

    …………

    盘膝坐在一处小山包之上，唐三对着天边的紫气呼吸吞吐。

    虽然他的紫极魔瞳，已经修炼到了浩瀚境界。

    但是这多年养成的修炼习惯，也不是一时之间能够放弃的。

    山野之间的清新空气，似乎能够将他口鼻之间的血腥气息带走。

    尤其是在这山包上，植物带来的清香，也是渐渐令他的心平静了下来。

    连续几天的杀戮，对于唐三来说根本不算什么。

    毕竟他现在的实力，单杀这些最高不过魂圣的魂师，那简直就是轻而易举。

    而且，在这连续的杀戮之中，他自身的杀神领域，甚至还有所进步。

    并且，他的魂力也到达了八十四级巅峰。

    距离八十五级，也仅仅只有一线之隔。

    但是，连续不断的杀戮，仿佛又让他回到了，当初在杀戮之都的状态。

    那种血腥的感觉，久久难以平静。

    唐三知道，不能再继续下去了。

    不然，他很容易在杀气的感染之下，迷失了本心。

    反正先后六座城市，杀了数百名武魂殿魂师，他的目的也算是达到了。

    修炼完毕之后，唐三伸了一个懒腰。

    然后便发动飞行技能，朝着自己的目的地飞去。

    大约飞了一个时辰之后，唐三的左手突然传来了一丝悸动的感觉。

    突然发生这种变故，唐三自然不敢耽误。

    直接降到地面，召唤出了昊天锤武魂。

    随后昊天锤武魂之上的杀神领域，突然发动。

    各种负面气息开始蔓延。

    突然出现这种变动，唐三自然不会坐视不管。

    他直接发动最为稳妥的能力，运用海神之光，笼罩在昊天锤之上。

    情况也正去唐三预料之中的那样，随着海神之光的笼罩，昊天宗之上的杀神领域，也是逐渐安静下来。

    昊天锤自身的异变，也是停了下来。

    就连唐三之前因为杀戮领域负面情绪影响的心情，也是逐渐平复。

    这个时候，唐三也是感叹。

    神不愧是神。

    仅仅只是没有什么攻击力的海神之光，就有着如此强大的作用。

    在感叹之后，唐三便准备收回海神之光。

    可是，就在这时，他却突然察觉到了一个非比寻常的情况。

