    “安全之吻的起拍价格是一百万元，有意者现在可以出价了。”陈雨舒说道。

    　　

    　　    这个拍卖品很特别，当初学生会审核的时候也争议颇大，不过因为是隔着玻璃的安全之吻。

    　　

    　　    学生会也就同意了下来，毕竟大学里面的气氛还是很开放的，而且是安全之吻，也不会造成什么不好的影响。

    　　

    　　    一百万元！买校花一个吻，饶是在场的这些富豪，也都觉得有点儿贵了，毕竟楚梦瑶不是大明星，只是一个学校的校花，就是再漂亮，他们也觉得一百万买个吻价格有点儿高。

    　　

    　　    而且，这还只是起拍价格，最终的成交价格不一定会是多少！

    　　

    　　    当然，这种公开上台接吻的事情，这些富豪也不会去做，万一被自己老婆知道了，那不是要闹大了？即使是安全之吻，也不安全啊！

    　　

    　　    而来参加拍卖会的那些单身学生，虽然都很意动，不过谁有这么多钱？这拍卖会说白了其实就是让这些社会名流捐款的，能真正参与的学生少之又少，有几个像右盘虎、赵奇兵、康照龙这么有钱的？

    　　

    　　    “一百二十万！”钟品亮开始报价了，钟发白的公司倒是没有多少钱，但是钟品亮却是有钱，这些钱都是明日复明日教派的，只不过是给张乃炮的月例钱，在教派中，每个弟子都有月例钱，只不过每人的钱数不一样而已。

    　　

    　　    记名弟子是最少的，每个月只有几千元的月例钱，钟品亮就属于这种，这些钱都不够他下山一次的路费的，而外门弟子则是每个月有两万元左右的月例钱。

    　　

    　　    内门弟子就比较多了，一个月有十万左右的月例钱！当然，最多的莫过于嫡传弟子，像张乃炮这样的，又是嫡传弟子中最顶端的存在，掌门和长老、老祖们的弟子，乃是最为优越的存在，每个月月例钱就有百万，而且有用度的时候，可以随意支取，只要有益于修炼的，再多的钱门派也拿的出来！

    　　

    　　    明日复明日教派是江湖中有名的魔门，出产一些神奇诡异的药品，比如瞬间提升实力的，下毒的，下药的，各种奇怪的法宝，这些都可以卖大钱的，所以明日复明日教派从来就不缺钱。

    　　

    　　    张乃炮在山上修炼，压根也用不上什么钱，所以他手中的月例钱，加上一些零七八碎的奖励，都有两千万的存款了，除了每个月固定给家里一些，剩下的直接都给了钟品亮。

    　　

    　　    不得不说，张乃炮这个人虽然是林逸的敌人，但是对于钟品亮这个老大还是十分忠心，十分讲义气的，不然以他今时今日的地位，完全可以凌驾于钟品亮的头上了。

    　　

    　　    “二百万。”林逸很配合的举起了竞价牌。

    　　

    　　    钟品亮本来就是想要找林逸宣战的，这个时候自然不可能弱了气势，他虽然恼火林逸和他争抢，但是还是再次报价道：“三百万！”

    　　

    　　    “四百万。”林逸继续说道。

    　　

    　　    “五百万！”钟品亮现在财大气粗，张乃炮都说了，要是没钱了，随时给他打电话，他去门派支取一些就是了，这让钟品亮很是安心。

    　　

    　　    这竞拍价格飞速增长，可是把在场的人都给吓坏了！这不就是一个校花的安全之吻么？怎么卖出了这么高的价格？难道说，这两位竞价的都是校花的追求者，是学校的富二代公子哥？

    　　

    　　    也只有这种可能了，不然谁能为了一个校花的吻而出价如此之高？肯定是追求这无疑了。

    　　

    　　    所以，价格一转眼就被抬到了一千万之巨！

    　　

    　　    这个价格，把林逸自己都给吓了一跳，他只是随意的抬了一下价格，没想到钟品亮如此财大气粗，居然花一千万买个吻？他家什么时候这么有钱了？难道是张乃炮的钱？

    　　

    　　    想想倒是还真有这个可能，不然钟品亮家里再有钱也不可能如此花，只有那些底蕴雄厚的上古门派才有这样的财气。

    　　

    　　    “一千八百万。”林逸报出了最后一次价格，他不敢再抬价了，怕钟品亮不出价，那他自己就得上去和楚梦瑶接吻了……不过这种安全之吻，话说都没有间接接吻来的刺激……

    　　

    　　    “两千万！”这也是钟品亮的极限了，虽然可以继续管张乃炮要钱，但是实在是太麻烦了，所以钟品亮咬牙切齿的瞪着林逸，希望他不要再出价了。

    　　

    　　    果然，林逸没有再次出价，而陈雨舒也看出了钟品亮的承受能力，于是连忙说道：“82号的先生出价两千万，还有没有更高的价格了？喔……看来是没有了，两千万第一次，两千万第二次，两千万第三次，成交！恭喜82号先生拍得此物，美人一吻值千金，下面请82号先生上台来，以最后的一吻，结束这次拍卖会，大家鼓掌欢迎！”

    　　

    　　    “哗——”拍卖场响起了响亮的掌声来，两千万买个吻，这也算是大新闻了，大家都很好奇，更多的是羡慕。

    　　

    　　    钟品亮在欢呼声中，神气的走向了台上。

    　　

    　　    “下面，有请我们经济系的校花楚梦瑶！”陈雨舒再次邀请道。

    　　

    　　    “哗——”这回，掌声更加激烈了，校花比钟品亮这个大头显然更受欢迎。

    　　

    　　    楚梦瑶有些脸红的款款走上舞台，虽然她已经知道，钟品亮肯定不可能吻她，但是她还是有些不好意思，尤其是当着全校同学的面。

    　　

    　　    要不是为了给孤儿院多弄一些捐款，楚梦瑶才不会配合陈雨舒演戏！不过，她了解到郁小可那里每天都有几十个弃婴被送去，很多还是带有先天性疾病的，每个婴儿的后续治疗费可能就要上百万之多，这是一个巨大的无底洞，但是总不能见死不救吧？

    　　

    　　    所以，为了这些生病的孩子们，楚梦瑶虽然不太愿意，但是也勉强接受了。

    　　

    　　    “瑶瑶……”钟品亮有些激动，这是他梦中的女神啊，从高一到现在，暗恋了三年多了，这是第一次，有这种一亲芳泽的机会。

    　　

    　　    “82号先生，这是安全玻璃，请拿好，千万不要弄碎了喔，不然你就不能吻了，将失去这次宝贵的机会。”陈雨舒将一片事先准备好的玻璃递给了钟品亮说道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

