    只可惜，这些玉册都损毁得太严重了。

    或者说，还缺失了太多的部分。

    这上面根本没有完整的信息，陈朽完全不知道，这四本玉册到底是什么东西。

    只能隐隐猜测，似乎是四本法决，记载的是上古练气士强大的术法神通。

    可惜！

    “如果能得到一些上古练气士的术法神通，我的实力将变得更强，难有敌手。”

    陈朽有些可惜。

    但很快他就平复了下来，这本来就是意外的收获，有用更好，就算没用，也不损失什么。

    “索罗斯！”

    陈朽开口道：“从今以后，你就是喀秋莎家族的族长，效忠于我，有没有问题？”

    索罗斯身体一抖。

    但很快，他弯腰躬身道：“索罗斯，愿意效忠于你，喀秋莎家族，愿意效忠于你。”

    陈朽点头。

    “很好，你做了一个聪明的决定，以后你会为这个决定，而感到庆幸，你喀秋莎家族，也会因为你这个决定，得到无穷的好处……”

    “现在，我给你第一个命令。”

    “主上请说。”

    索罗斯心里叹息一声，他臣服于陈朽，只不过是因为陈朽太强大，他根本无法反抗。

    反抗的后果，就是他死。

    族灭。

    他只希望自己的臣服，能让喀秋莎家族继续存在下去，至于从陈朽这里得到无穷的好处？

    他根本就不敢想……

    也不觉得陈朽能做到。

    “我要你带着族人，去整个九星宫小世界，寻找这样的玉册、或者玉册残片！”

    “掘地三尺，将能找到的玉册残片，全部都收集起来！甚至包括核心地带……”

    “核心地带那边，我会让柳树大妖给你族让路，你们可以平安的进去，寻找玉册，也寻找资源……”

    “得到的资源，允许你用一部分提升家族实力，但大部分，都要留下，我下次会来取……”

    “特别是这样的晶石，必须全部留下，你们要了也没用。”

    陈朽从储物戒指中，拿出两枚元晶来。

    一枚低品元晶。

    一枚高品元晶。

    元晶对他战王境界的提升，有很大的帮助，但对王座强者来说，却是一点用都没有。

    王座，还没有办法吸收元晶的能量。

    索罗斯用力点头：“我会照做！”

    “很好，将喀秋莎掌握的小世界入口的位置告诉我，以后我会直接从那边进来……”

    得到了入口位置之后，陈朽不再停留，带着六本玉册，与索罗斯告别，返回核心地带。

    他叮嘱了两株柳树大妖，以及那头巨蛇大妖一番，让他们守好核心地带，除了喀秋莎家族的人，谁也不能放进来。

    该离开了……

    从离开大夏，出使白头鹰国，到进入小世界至今，已经过去了快半个月时间。

    陈朽的收获……

    无比的巨大。

    此时，继续留在小世界之中，必然还会有不少收获，但陈朽也不准备继续停留了。

    与秋雨、不悔分别这么长时间，甚至连电话联络都没有，他开始想她们了……

    反正，有索罗斯家族，还有食金大妖帮他，继续在九星宫小世界搜刮资源、宝物。

    他就算离开了，九星宫小世界的最大获利者，也会是他。

    “旺财，你走吧！过段时间，可能会有很多强者进来，你带着你手下的食金妖，躲进地底深处的矿脉中去……”

    “安心为我挖掘晶石，免得被强者给斩了。”

    “过段时间，我会来收集晶石。”

    叮嘱了旺财一番，陈朽独自飞向了入口。

    他犹豫了一下，又转回了之前斩杀喀秋莎强者的地方，想看看陆雄王座等人离开了没有。

    等他到了地方……

    发现所有人，此时居然都还没有离开。

    各国的强者，都受了不轻的伤，此时正在恢复，陆雄王座手持泣血刀，也在恢复。

    被喀秋莎强者抢走的储物戒指，已经拿了回来，各国被抢走的天地晶石，也拿回来了。

    这样的情况，让陈朽皱眉。

    他迈步走了过去，顿时各国强者发现了他，脸色顿时一变，警惕的看着他。

    “陈朽兄弟，你回来了。”

    “你的神刀，还给你。”

    陆雄王座笑着道，将泣血刀还给陈朽。

    虽然泣血刀很恐怖，让陆雄王座也很是心动，但他不可能做出霸占的事来。

    陈朽接过刀，点了点头。

    “陆雄王座，你把各国的天地晶石，还给他们了？”

    陈朽皱眉道。

    陆雄王座一震，道：“那些天地晶石，本就是各国强者所有的，只是被喀秋莎家族强者抢走……我没有理由占有。”

    陈朽闻言，无语的摇了摇头。

    这陆雄王座，还真是迂腐啊，迂腐到他都不知道该不该生气。

    天地晶石，对他来说不算什么，但对各国来说，绝对是价值无法估量的宝贝。

    陆雄王座，手持他的泣血刀，拥有碾压各国强者的实力，居然没有把所有天地晶石给占有。

    又让各国强者拿回去了……

    而且，数量还更多了！

    因为，喀秋莎强者的身上，也或多或少带着一些天地晶石，用来补充灵元。

    这些，本该是他的战利品，他没有去搜刮，就是准备留给陆雄王座，留给大夏的。

    结果……

    陆雄王座，居然让给各国强者了。

    这让陈朽很是不爽。

    铮！

    瞬间，泣血刀出鞘，一道血光弥漫开来。

    “把你们身上的天地晶石，统统都交出来吧！交出来，免死！不交，我一刀斩了！”

    陈朽冷冷道。

    各国强者闻言，顿时脸色大变，无比的愤怒。

    “混账！你干什么！”

    “你敢！”

    各国强者怒吼。

    陈朽冷笑一声，突然挥刀了，刀气弥漫浩大，惊天恐怖，重重的斩在各国强者的侧面。

    瞬间，一道恐怖的沟壑出现，烟尘滚滚，刀气所在的方向上，所有的一切都消失。

    各国强者瞪圆了眼睛，倒吸凉气，身体僵住，眼睛中都是震撼与惊恐之色……

    “我再说一次，把你们身上的所有晶石，统统都交出来，交给陆雄王座！”

    “陆雄王座仁慈，不愿意抢夺你们的东西，但我不会！”

    “不交，死！”

    冰冷说完，周围一片寂静，各国强者愤怒又惊恐，看着手持泣血刀的陈朽，倒吸凉气。

    这家伙……

    恐怕是真的敢杀他们。

    也能杀他们啊！

    此时，就连大夏众人，看着陈朽手持泣血刀，威胁各国强者交出天地晶石那霸道无比的背影，都忍不住傻了。

    一人一刀。

    威胁各国几十个顶尖强者。

    不交，就死！

