    第144章 《雅俗共赏》华语歌词的魅力

    泷仁今天弹奏的土耳其进行曲，肯定会被节目组播出来。

    泷仁和韩公主一同弹奏钢琴合唱的画面。

    不知道会不会播出去。

    有一点能确认的是，假如合唱画面播出去，定然能吸引很多国外观众们喜爱！

    这首歌本身质量就非常抗打，今天的合唱版本又如此欢快愉悦。

    快乐是会传染的。

    看见那么多人演唱夏天的风如此快乐，外国的观众们看了之后也会变得更快乐一点，无形之中给这首歌加了很多分。

    国外观众们只要喜欢一首华语歌，不可避免地会学习华语！

    哪怕不想学，你听久了总会哼那么一两句华夏歌曲！

    就好像不会英语的华夏人总是听英文歌，听着听着突然就会唱了，顺带学会了英文。

    因此。

    如果能让更多人喜欢上夏天的风，就会有更多人学习华语，了解华夏文化！

    娱乐结束。

    又到了比较正式的比赛环节。

    今天录的是第四期节目。

    韩公主是否能顺利晋级，第二轮比赛的最终排名都将会在这一天公布结果。

    正如以往，七位歌手抽签决定出场顺序。

    泷仁抽到了第一名。

    韩公主抽到了第二名。

    没什么废话，泷仁拿起话筒就准备登台演唱了。

    外面的一千名现场听众评委早已饥渴难耐，等候就绪。

    主持人说着差不多的开场白，紧接着宣布第一位出场的选手。

    泷仁！

    现场灯光暗淡下来，泷仁从后面缓缓走到灯光聚焦中心。

    身后的大屏幕出现了四个字。

    雅俗共赏！

    一道听起来有点俗气却又异常优雅，很矛盾的旋律传入所有人耳中。

    “是否每一部戏都看得完整场~是否每一天都过得有多难忘~”

    “表情迟钝可能因为比较爱想~”

    “不擅长眉目表达~”

    “总在盼望~总在失望~日子还不都这样~”

    “俗的无畏~雅的轻狂~还不都是一副臭皮囊~”

    ……

    歌词不仔细品，普通听众根本不懂想表达什么。

    不是每一场戏都会让你喜欢，满足你所有的期待兴趣！歌也是如此！

    日子不会每一天都过得很难忘，大多数人都过得很普通正常！明星也是如此！

    表情迟钝不善表达的人反而可能想得更多，表情丰富对答如流的人大多是条件反射。

    俗气的人无畏，高雅的人轻狂，互相看不起对方，殊不知。

    他们都是一样的！互相衬托对方！

    假如这个世界没有黑，又怎么知道有白呢？假如没有恶，善又从哪里来？

    同理。

    假如没有俗气，高雅又从哪里来？

    “他们说快写一首情歌~雅俗共赏~”

    “落笔传神还要~容易传唱~”

    “上得厅堂~也下的厨房~就像我一直在找的姑娘~”

    “快写一首情歌~雅俗共赏~”

    “打完字谜还要~接着打榜~”

    “如果胡同弄堂~全部播放~气韵里居然添了些~”

    “孤芳自赏~~”

    ……

    希望雅俗共赏的人很多，既要有内涵高雅，又要接地气！既要晦涩难懂，又要有传唱度！

    这很难！难如登天！

    绝大多数尝试雅俗共赏的人，最终只能抱着自己的作品孤芳自赏！

    不能说没有，但这种作品少之又少！

    要求这些的人有没有想过。

    自己总是宽以待己，严以待人的评判，试问自己能做到又俗又雅吗？

    “谁的故事有营养~”

    “大俗或大雅的在理直气壮~”

    “撒狗血或白雪的现场~！都邀我观赏~！还真是大方~！”

    ……

    “有没有一种生活雅俗共赏~”

    “情节起伏跌宕~让人向往~”

    “满纸荒唐~中窥见满脸沧桑~”

    “触到神经就要懂得鼓掌~别说一不在乎二没希望~”

    “太超脱~”

    “中枪~中奖~感觉~会一样~”

    作品俗的人和作品雅的人不必追求所有人都喜欢！人不可能完美，更何况是作品！专心做好自己的东西即可，切莫追求雅俗共赏！

    喜欢“俗”和喜欢“雅”的听众不必互相伤害，觉得其他人没有眼光，只有自己喜欢的音乐才最高尚！

    无论是什么样的音乐，俗气或高雅，喜欢了就鼓掌，管他是什么类型！

    当然，也有一部分雅和俗都不爱的人。

    千万不要什么都不在乎，倘若活得太超脱，对所有的东西都不在乎，不抱希望，人生又有什么意思呢？

    很多时候。

    我们喜爱这个世界，总是会热爱某一样东西，可以是食物，可以是音乐，可以是家人朋友，可以说很多东西。

    人有正常的爱好，会活得更快乐。

    这是一首需要细细品尝的歌曲。

    不同于快餐歌，词曲之间透露着很深的含义。

    巧妙的押韵，令许多人一头雾水的歌词。

    歌词看起来很高雅，却在里面“写了上得厅堂也下得厨房，就像我一直在找的姑娘”这种有点庸俗接地气的话。

    旋律听起来同样如此，又高雅又俗气。

    强烈的矛盾刺激听觉感官，一开始听起来好像不怎么样，细细品尝之后忽然觉得“诶，好像不错哦，怎么越听越上头”。

    最后一个音符落下。

    泷仁站在台上微微鞠躬谢幕。

    “啪啪啪啪啪——！！”

    “泷神我爱你！”

    “泷仁牛逼卧槽！”

    ……

    华夏的听众评委纷纷疯狂鼓掌，激动的站起身来大吼大叫！

    他们都是很专业的听众，比普通人花费了更多时间欣赏音乐，深入挖掘各种音乐含义。

    国外的大部分听众评委可能对这首歌感触不会很深，只是觉得旋律写得很好。

    如果他们懂华语，了解到这首歌的歌词写得有多么精妙绝伦，他们肯定会一样激动！

    可惜国外的听众评为不理解。

    他们或许一辈子都无法理解。

    因为他们的语言简单直白，不像华语这般博大精深，每一个字都有自己的含义，在不同场合又能代表不同的意思，与不同的词汇组合又能产生新的意境！

    简单的说。

    英文歌词你看见是什么意思就是什么意思。

    看山就是山，看水就是水。

    华语歌词你看见什么意思，这可能是这个意思，也有可能是另一个意思，还有可能是那个意思。

    看山不是山，看水不是水，看山还是山，看水还是水。

    好比一个凶字，它可以是凶神恶煞的意思！也可以是韩公主那样卖萌的意思！还可以是女人胸肌防护的意思等等。

    ?乛?乛?

    所以为什么说华语歌词意境更深，精妙绝伦，令人陶醉。

    因为这是华语歌词的魅力！

    (本章完)

