    持续长时间上班后的第一个休息日，人人都想赖在床上不起来。

    苏夏也是如此，最后实在是憋不住了，他才不得不起床去撒尿。

    看着镜子中依旧困意十足的自己，用冷水认认真真地洗了一个脸，脑袋这才有了清醒。

    母亲和妹妹已经早早出门了，苏小雪虽然很想早一点知道哥哥准备给自己送什么礼物，但是也不想让母亲路上感到孤独，最后还是陪着她去了隔壁市。

    洗漱完毕，回到房间，来到窗前，苏夏双手向两边拉开窗帘，天已经亮得不能再亮。

    又看一眼闹钟，时间已经过了十点。

    推开窗户，楼下树梢传来的蝉鸣声陡然大了起来，空气也是热烘烘的。

    迎着阳光尽情舒展了一下身体，苏夏把窗户紧紧关上，然后打开衣柜找了一件白色T恤和黑色休闲短裤，穿上就出门了。

    钱桂芳看到苏夏主动问道：“你怎么不跟你妈和妹妹一起去吃酒啊？”

    她这话到没有任何的揶揄和嘲讽，现在去吃酒基本上都是拖家带口。

    毕竟一两百的人情费也不少，再怎么也要吃一点回来。

    “早上起不来。”苏夏笑着说道。

    恰好这时来了一辆公交车，他也就没有继续闲聊下去，快步走到路边挥手拦了下来。

    ******

    约莫二十分钟后，公交车缓缓停靠在了人民广场站台。

    苏夏今天不是来上班，而是准备给妹妹买一个手机。

    尽管那丫头不说，但是他也知道她很想要一个好手机，至少要看上去好看。

    每个人都有虚荣心，学生之间的攀比也一直存在，不然也不会有人要死要活逼着父母给自己买最新款的苹果手机了。

    苏夏虽然没有让自家妹妹高人一等的想法，但是也不想看到她被人瞧不起。

    况且她那个诺基亚手机确实用起来很不方便，还好自己和妈妈电话中都没有“0”，不然她还打不了电话了。

    尽管天气炎热，人民广场周边依旧热闹。

    苏夏下车才走两步就看到了步步高音乐手机的巨大广告牌，只不过广告牌上面的明星并不是宋乔慧。

    女明星手里拿着的手机也不是那款经典的青花瓷翻盖手机，而是一款型号是I628的直板手机。

    因为白色的机身看起来很讨喜，他也就走进了这家步步高专卖店。

    店里虽然人不少，但是苏夏还是一眼就看到了江溪月。

    今天她没有穿校服，而是穿着淡青色的连衣裙，虽然款式和颜色都很朴素，但是穿在她身上却是相当相当的好看。

    比李雪儿好看多了。

    那一头几乎齐腰的笔直黑发也是那般耀眼，边缘的发丝被空调风微微拂起。

    不管在何时何地，她都是全场最醒目的存在。

    在江溪月旁边不远处有一位戴眼镜的高个子男生，他此刻正在一边假装看手机，一边频频把头偏向她所在的方向。

    柜台另一端的另一位男生也是如此。

    而江溪月本人似乎毫不在意周围的这些视线，手里正拿着一款白色的手机跟女店员认真地说着什么。

    随着对方摇头的动作，她脸上露出了纠结的表情，看样子是陷入到了为难之中。

    苏夏并没有立马出声跟江溪月到招呼，而是先深呼吸一口气不让自己笑得那么灿烂，然后才特意绕了一圈走到她身后。

    这时他也弄清楚了江溪月刚刚为什么会皱起眉头，原来是在跟商家砍价。

    尽管苏夏喜欢江溪月，也晓得她是一位学霸，但是他也不得不承认，这人砍价的本领实在是低劣到惨不忍睹。

    只见江溪月努力使自己表现出强硬的模样，冷声说道：“1300，可以我就买了，不然我就去其它地方买了。”

    话虽如此，她的视线却没有从手里这款白色手机上面挪开过，也没有丝毫要转身出门的意思。

    看得出来她是真的喜欢这款手机。

    既然苏夏明白这一点，那位女店员更是把江溪月拿捏得死死的，丝毫不在意她的威胁，只是淡淡地说道。

    “小妹妹，我刚刚给你的1400就是最低价了，真的没有办法再少，不信你可以去别的地方看看。”

    因为就自家有这款产品，她这话是底气十足。

    这两人很明显不是在一个段位上，属于是黑铁与钻石交锋。

    苏夏也不着急插话进去，拿出手机在网上搜索了一下步步高I628的具体信息之后，就站在一旁饶静静地看着江溪月笨拙的表演，准备在最后时刻闪亮登场。

    然而苏夏并不知道，就在他刚刚进门时江溪月就已经注意到了他。

    ******

    再次砍价失败之后，江溪月又一次拿起手里这白色手机把玩了片刻，最后放弃似地轻微叹了一口气，然后对着女店员说道：“就是1300，能卖我就买，不能卖我就走。”

    说罢，又转头对着苏夏问道：“你也来买手机啊？”

    因为已经决定对方不同意就不买，她这时也能抽出精力来跟苏夏聊天了。

    苏夏没有想到江溪月会主动跟自己打招呼，愣了一下才回答道：“想给妹妹买一部手机。”

    说这话的同时，他人也站到了江溪月的身边，身体跟她保持在一尺左右的距离。

    不远也不近。

    然后又顺势请求道：“能不能把你手上这个手机给我瞧一瞧？看上去还不错。”

    江溪月没有回答，而是直接把手机放到了苏夏手上。

    这时候站在柜台后面的女店员也适时插话道：“这款就是外面广告牌上的那一款，是今年的最新款。”

    苏夏听着女店员的废话，回味了一番刚刚肌肤传来的微凉柔软触感之后，仔细观察起手里这款手机来。

    不管是颜色还是模样，看上去都很讨女孩子喜欢。

    不过不同于江溪月只观察外表，苏夏还特意点开了手机里的设置，看了一下这台手机的具体信息。

    江溪月看到苏夏露出满意的表情，有些高兴的说道：“是不是很不错？我一眼就喜欢上了，你妹妹应该也会喜欢的。”

    “嗯。”苏夏点头表示同意。

    女店员见苏夏这么说，立马趁热打铁说道：“如果你们两台一起买，我可以给你们便宜一点。”

    “真的？”苏夏问道。

    “小帅哥，姐姐骗你干嘛！当然是真的。”女店员笑着说道。

    “既然美女小姐姐你都这么说了，那就1398元给我来两台。”说罢，苏夏脸上就露出了好看的笑容。

    “？”

    “？？？”

    女店员诧异了，这个小伙子居然知道真实售价。

    江溪月震惊了，买衣服是可以对半砍价不假，难道买手机也行？

    ......

