“今天就走？好，那我去安排飞机，我们是直接回燕京，还是回华夏？”夜一继续开口问道。他心里也非常的激动，时隔三个多月了，终于要回去了。他师父道一在那一战中也陨落了，他也想早点回到华夏，去给道一上一炷香。道一那一派，加上道一原本有着十几个人，而现在也就只剩下他一个人了。

面对着夜一的询问，林浩却摇了摇头道：“不急，回去之前，还有个人要见……”

林浩没有给夜一过多的解释，而是看向了站在一边的江少铭：“少铭，这次回华夏，就夜一跟着我回去好了，你就留在这边帮我姐吧，黑蝎组织刚被灭掉，还有很多事要做。我们林氏相对于这块土地来说，毕竟是外来的。会有很多麻烦，你留下来……”

江少铭想了想摇头说道：“大哥，我还是跟你回去吧，让天机过来……”

“哦？为什么？”林浩有些疑惑的对江少铭问道。

江少铭沉默了好一会儿说道：“大哥，大小姐喜欢天机，天机也喜欢大小姐。只是之前他们俩碍于身份的原因，他们俩一直都憋在心里，其实今天早上天机来过这边一趟，跟大小姐匆匆见过面后，就回去了。我看的出来，他应该很想留下来的，但林氏遭逢大难后，天海市的那些一流家族也有些不安分……”

“天海市的那些一流家族也开始不安分了么？呵，真当我手里的刀不锋利吗？”林浩听到江少铭这么一说，心里再次涌出了杀意。他不是没有想过，当林氏大难的消息传出来后，会有一些势力忍不住对林氏的产业下手。就比如西欧的这个黑蝎。但他没想到华夏天海市的那群人，居然也有这个胆子。这个世上真的是有那么一些人，为了利益可以铤而走险的啊……

当然，既然他们敢伸手，就要做好面对林浩回归后怒火的准备。只是正想着的林浩，突然像是想起了什么似的，愣了一下，随后抬头看向江少铭问道：“等等，你刚刚说什么？你说我姐跟天机她们俩互有好感？”

江少铭点点头：“嗯，只是隐藏的太深了，我也是今天才刚刚发现，天机是喜欢大小姐的，而大小姐也喜欢天机……”

听到江少铭肯定的回答后，林浩心中，突然很不好受。他稍微想了下就想明白了。墨云天墨老为林氏操劳了一辈子，但他终究不是林氏之人。而墨老更多的时候，还是以着林氏的仆人自居的。所以他决不允许墨天机对林倾城有什么想法。只是感情那事压是压不住的。最终墨天机跟林倾城还是互相喜欢上了对方。

症结不在林倾城那里，而是在墨天机的身上。墨天机是他兄弟，自己是他老大，估计因为自己的存在，墨天机也不敢答应林倾城吧。门户之见啊，哎……林浩心里深深的叹了口气道：“嗯好，我知道了，放心吧，都什么年代了，而且我现在是林氏家主，一切我说了算就好，以后大家各论各的，无非是刚开始有些别扭罢了，无所谓的。那就按照你说的来，今天你跟我回去，然后让天机过来帮我姐……”

只是这事让林浩心中也不由得莞尔一笑，内心喃喃道：“天机啊，这难道就是那个段子么，我把你当兄弟，你却泡我姐？呵呵，喜欢一个人没错的啊，好好珍惜吧，你跟我姐，千万别像我跟惜颜那样，一定要好好珍惜，好好在一起……”

一个小时后，林浩亲自开着车带着江少铭跟夜一去了西欧一个小城市的广场上。现在也才是上午十一点的样子，今天的天气特别的好，阳光明媚，现在时间也到了五月份，天气也非常暖和，这座西欧小城的广场上，到处都充满了欢声笑语，一队队情侣时不时的在这里走过，还有些在这吹彩色泡泡的人。

此刻广场中间有着一个身材苗条穿着一条红色长裙，红色高跟鞋的美女，背对着林浩等人跟一群白人小孩子欢快的玩着，女人手里拿着泡泡，她一边跑那些泡泡就会吹出来很多，然后那些小孩就追逐着那些泡泡跑来跑去，这一副美丽的画卷引得行人都不禁驻足观看。

林浩三人下车后，夜一就皱着眉头问林浩说：“大哥，你带我来这里干嘛？”夜一的声音很低沉，很有特点。

而就在夜一开口后，林浩还没有回应的时候，突然在广场中间逗孩子的那个红裙女人身子突然就愣住了。手中的泡泡机也直接跌落到地上。娇躯不断的颤抖。下一刻她猛的转身，向着夜一的方向看了过来。而她转身的那一刻，已然是泪流满面。她就是顾玥……一直在西欧等待着夜一归来的顾玥，甚至已经有些神经质的顾玥。三个月前她得知林氏覆灭后，就拼命的想要找到夜一，只是她找不到，而当时林倾城着急的给夜一换心脏，所以也就一直没有通知她夜一的死讯。

只是当顾玥从网上看到华夏燕京，整个林氏祖宅都被夷为平地，她联系不上林浩，也联系不上沈惜颜时，她就知道出事了。而她父亲顾笙南更是隐约的通知过她关于燕京发生的那一场大战。暗示她夜一可能回不来了。但她不信，她一直都不相信。因为她记得夜一跟她说过，他会回来找她，会来西欧这边找她的。所以她就等着啊，她就等啊，等啊，等啊，一直等了三个多月，一直等了一百多个日日夜夜……

每当午夜梦回，她都看着外边空无一人的街道，想象着夜一会出现在黑暗中，来找她。只是每一次即便她熬到第二天天亮，夜一都还是没有过来……

顾玥看到夜一的那一刻，夜一也看到了顾玥。曾几何时他也认为他再也见不到顾玥了。甚至在他去接应林浩的那最后一刻，他心底还是对顾玥充满遗憾的。他本没有感情，但因为顾玥他有了……

林浩看着哭成泪人的顾玥，他心里的感伤也非常大，顾玥啊，是沈惜颜最好的闺蜜，最好的姐妹。而现在顾玥终于跟夜一重逢了，那他的惜颜呢？

“兄弟，你曾经托我跟顾玥说些话，抱歉我说不了，你自己来吧。好好珍惜她，好好珍惜……”林浩看着向这边飞奔而来的顾玥，对夜一说了句后，就带着江少铭回了车上，不再打扰夜一跟顾玥的相聚。

“对不起……”夜一站的笔直，眼眶通红一片，但他这个人一直以来就嘴笨，根本就不会去哄女孩子什么的。即便是这会儿，他也只能跟顾玥说这么一声对不起……

下一刻，穿着红色长裙的顾玥，直接就扑到了夜一的怀里，两条洁白的藕臂紧紧的抱着他，用尽这一生最大的力气抱着他……

夜一身躯站的笔直，强忍着眼泪不流下来，三个月前他对不起顾玥，而接下来他可能还要做一件对不起顾玥的事情……