    “纣王残暴不仁，此等昏君，如何配主宰天下？我乃是北伯侯崇应彪，愿献崇州城与大冀皇帝。”崇应彪说完，就将大商的旗帜，从城头扔了下去。

    崇应彪的心腹们也是有样学样，将城头大商以及闻太师的旗帜，全部都扔下了城墙。

    “崇应彪狗贼，你崇家世代享受大商的高官厚禄，如今竟敢背叛朝廷，给我去死吧！”崇州城当中有人高声的喊道。

    喊话的人实力很强，在这满城的喊杀声当中，还能够让城外的人听到，可见这个嗓门有多大。

    这叫骂之声，不仅仅是在痛骂崇应彪，同时也在告诉闻太师，崇城当中，崇应彪也并没有完全控制。

    闻太师这种沙场老将，自然不会犯低级错误，他虽然领兵出征，前去试探黄飞虎麾下的冀州狼骑兵的战斗力。

    但是也不会将自己的心腹全部带出去，自然也会留下部队，来防备崇州城当中的变故。

    只是没想到，看似草包一个的崇应彪，居然还有这种能力，摆脱了他的软禁不说，还能带人占领城墙，关闭了城门。

    尤其是这个时机的把握，就非常的巧妙了，正在闻太师试探结束以后，准备退兵的时候。

    在后退的时候，被人说成是大败，又被关闭城门，断绝了后路。顿时就让闻太师麾下的士气暴跌，人心涣散。

    诚然城墙上面的崇应彪应该也坚持不了多久，他手下的实力应该也没有闻太师留守的人强。

    但是只要崇应彪能够依托城墙，守住那么一段时间，还是不难的。

    只要崇应彪，能够比他闻太师坚持的时间长一点，那闻太师的大军就败局已定。

    崇应彪能够做到这个地步，也是被逼到了墙角，这才准备搏命一击。没办法，这些年将冀州养肥了，等到闻太师回朝歌的时候，他这个北伯侯也就当到头了。

    说不定小命都保不住，毕竟欺骗了朝廷这么长的时间。以纣王那个无道昏君的手段，说不定他想要落个好死都难。

    炮烙，挖心，挖眼，虿盆。这些恐怖的东西，他想想都觉得浑身难受。与其被纣王抓回去折磨，他崇应彪宁愿战死沙场。

    更何况只要他计划周密，这场战斗，胜算还是很大的。

    只要黄飞虎给力，能够快速的灭掉闻太师在城外的部队，他就没有什么危险，到时候再打开崇州的城门，有这份献城之功，再加上这几年与冀州相互之间的默契，崇应彪觉得，冀州应该不会亏待自己。

    黄飞虎一见到城头的变化，虽然不知道城中发生了什么事情，但是这种好机会，他可不会错过，当即骑着五色神牛，带头开始冲阵。

    “随我冲！”黄飞虎一振手中金攥提芦枪，胯下五色神牛低头冲锋，将所有挡在前面的敌军，顶翻，踏在脚下。

    闻太师有心前去抵挡住黄飞虎，却被乱军裹挟着向两边跑去。

    冀州狼骑兵数量本来就比闻太师的麾下多，战斗力也不差，再加上闻太师麾下前无去路，后有追兵。见不到胜利的希望。

    顿时就有许多士兵扔掉了武器投降了。

    崇应彪焦急的看着城内的战况，眼见的他的麾下，被杀的节节败退，敌军都已经快要杀上城墙了。

    再看看城外，黄飞虎也已经杀的闻太师打败。

    “快，开城门，迎接冀州的军队入城！”崇应彪大声的喊道。

    崇州的士兵早就对冀州治下百姓的生活，充满了向往，只恨无缘投降冀州，如今好不容易有了这么一个投降的机会。

    一个个为了不再成为大商治下，奋勇争先的战斗。

    随着城门的打开，大批的狼骑兵入城，与城内的大商军队厮杀起来，崇应彪也是长出了一口气，大局已定。

    冯烨看着手中崇城黄飞虎送来的情报，满意的点了点头，他也没想到，关键时刻，这崇应彪还真有两下子。

    冯烨对这个人还是有几分印象的，不过印象当中，只有这个人逃跑很厉害，与他交战数次，都能顺利的逃跑。

    想不到居然还有拼死一搏的勇气，倒是让冯烨对他高看了一眼。这个崇应彪倒是也可以用。

    拿下了崇城，就意味着冀州正式与大商开战了。

    “闻太师战败，接下来就是截教众多仙人就要下场了。”冯烨心中算计着。

    “二哥，你都好几天没陪我一起玩儿了，今天天气这么好，我们一起去打猎好不好？”冯烨正在算计的时候，妲己连蹦带跳的就跑了进来。

    江山易改本性难移，就算成为修士了，妲己也依旧是那副爱玩的性子。而且妲己也知道冀州刚刚立国，冯烨这边比较忙。

    一直都在修炼，也没来打扰他，今天看到他高兴，这才跑过来找他。

    正好看到妲己，冯烨心中一动，闻仲只是截教的三代弟子，固然是三代大弟子，但是妲己可也是通天教主的亲传弟子。

    他闻仲能够招揽截教弟子，为他大商效力，难道他就不能通过妲己，来招揽一些截教的高手，为他冀州效力吗？

    只是他和妲己终究还是与截教众人不熟，也联系不上几个人，不过上了战场就不一样了。只要表现出冀州强大的实力，说不定也能够招揽一些人才。

    冯烨可没忘记，还有一个阐教支持的西岐在算计着他。从引黄飞虎来投靠冀州，到清虚道德真君路遇黄飞虎，将他救下来。

    这些地方，无不显示出了是阐教和西岐在祸水东引，想要让他们冀州先与大商对上。

    双方早晚要对上做过一场。虽然同样是反商的势力，但是却算不上盟友，同样也是敌人。

    “前线正在打仗，我哪里还有时间去陪你打猎？要不然你随我一起去战场吧！”冯烨看看满脸希冀的妲己。也不忍心拒绝她。

    “好啊，二哥你终于愿意带我上战场了。我最近的实力可是提升了很多的。”妲己高兴的说道。

    “那收拾一下，我去通知父亲一声，咱们这就出发。”冯烨说道。

    “二哥，我没什么好收拾的，随时都可以出发。就是做好了准备来的。”妲己笑颜如花的说道。

    “好啊，你个小丫头也会算计二哥了。”冯烨笑着揉了揉妲己的头发说道。

    二人又去求见了苏护。

    “父亲，我要带着妲己去崇城看看，闻太师这次战败，可不会与我们善罢甘休，咱们冀州算是彻底的站到了大商的对立面。我已经给大哥下旨了，他马上也要带领大军去崇城。

    我们走后，这冀州城，就全靠父亲了。我给父亲留下两万狼骑兵。”冯烨交代说道。

    “我儿放心，这冀州城在为父手中将近三十年，城中有多少老鼠，为父都一清二楚。这冀州绝对不会出任何问题的。

    倒是你们兄妹三人，战场上兵凶战危，千万要小心。”苏护说道。

    “父亲放心吧，如今的女儿可是截教二代弟子，那闻仲也要叫我一声师姑。”妲己看出了父亲的不舍，傲娇的说为了一句。

    告别了苏护，冯烨和妲己没有跟着苏全忠的大军一起走，而是选择了飞去崇城。

    战场上面瞬息万变，一旦有截教练气士插手，哪怕有狼骑兵的强悍，只怕也要损失惨重。这些狼骑兵可都是冀州的宝贝，任何的损失，都会让冯烨心疼。

    闻太师战败，收拢残兵，已经从城中杀出来的士兵，只剩下不足三千人，一边安营扎寨，派人往朝歌报信，请求援兵。

    闻太师只觉得这一仗打的，实在是太憋屈了。若不是崇应彪叛国投敌，这一仗，岂能打的如此憋屈。

    但是除此之外，冀州狼骑兵的厉害，他也算是见识到了。

    ====

    如今凭借他手中的这点兵力，别说反攻冀州，就连崇城都夺不回来，甚至黄飞虎如果带兵追击的话，他们这点军队都抵挡不住。

    闻太师十分的清楚，等到朝廷集结大军，筹集粮草，再到大军赶过来，起码还需要一个多月。

    如果这段时间不能将冀州狼骑兵拖在这里，以冀州狼骑兵的行军速度，整个大商的北方，不知道要丢掉多少领土。

    再加上大商如今四方皆反，一旦冀州这边出现变故，墙倒众人推，只怕大商就要完了。

    事到如今，他也只能去请援兵。

    闻太师想来想去，准备去请截教外门弟子，九龙岛四圣。他与九龙岛四圣有些交情，也有把握请来这四人助拳。

    “你等且这几天紧守门户，若是冀州来战，记得千万高挂免战牌，老夫去请几位友人相助，几日就回。”闻太师交代手下说道。

    交代完手下后，闻太师就匆匆的骑着墨玉麒麟，赶往九龙岛。

    “道友且留步！”一名仙风道骨的老道，胯下骑着一头吊睛白额虎，背上背着一柄宝剑。

    “道友何人？何故拦住老夫的去路？”太师闻仲一正手中的双鞭警惕的问道。

    “贫道阐教申公豹，乃是元始天尊坐下弟子，见过闻太师。”申公豹笑眯眯的施礼说道。

    闻太师没有说话，他知道阐教的姜子牙，如今在西岐为丞相，这申公豹无故找上门来，不知道是什么意思。他在等申公豹的来意。

    “贫道听闻，太师在崇州被小人背叛，丢城失地，因此特意前来相助太师一臂之力。”申公豹笑眯眯的说道。

    闻太师还是没想到，这申公豹，居然是来帮助他的。

    “太师不必疑心，贫道来此，也是想要向太师要一个进身之阶，好享受人间富贵。”申公豹说道。

    闻太师了然的点了点头说道：“既然如此，还请道友与我一同去邀请九龙岛四圣。”

    不说闻太师去请人助拳的事情。

    单说冯烨和妲己二人来到崇州城，黄飞虎带着崇应彪，已经一应崇州投降过来的官员，过来参见冯烨。

    “参见陛下。”黄飞虎躬身施礼说道。

    “免礼平身，闻仲的部队，现在去了哪里？”冯烨直接的问道。

    “启禀陛下，现在闻仲的部队，就在离崇州百里的小城驻扎。剩余的人数不多，臣准备整肃了这崇州城当中的事情以后，就带人去进攻。”黄飞虎回话说道。

    “兵贵神速，不要耽搁，崇城这里，完全可以交给崇应彪，他这个崇城之主，这点能力应该还是有的。”冯烨命令道。

    “谢陛下信任。臣必肝脑涂地以报陛下天恩。”崇应彪听到冯烨提起他，连忙上前说道。

    冯烨对他点了点头，让他继续待在崇州，也有稳定崇州的考量，同时派出一批高等生化人的低级官员，已经随着苏全忠的大军出发了。

    只要下面的低级官员，全部都掌握在冯烨的手中，上面的官员，就算有什么其他的想法，也整不起什么幺蛾子。

    崇州的事情，没能耽搁冯烨多久，冯烨第二天，就带着妲己，黄飞虎，等人率领大军出发了。

    “陛下，前方免战牌高挂，咱们明日再来进攻吧！”黄飞虎带着大军，在两军阵前，看着城头上高挂的免战牌，返回对冯烨说道。

    “挂着免战牌，就不能进攻了吗？”冯烨皱着眉头询问道。

    “按照规矩，是这样的。”黄飞虎回答道。

    “那是大商的规矩，不是我冀州的规矩。不能他们说不想打，我们就不打了。给我打！”冯烨当即命令道。

    高挂免战牌，那必然是在等待援军，要不然就是在筹集粮草。反正就是想要拖延时间，对冯烨来说，敌人越是不想让他做的，他就越是要做。

    敌人越是不想打，他还非就想要打。打仗这种事情，岂能任由敌人牵着鼻子走？

    “进攻！”黄飞虎无奈，冯烨这个皇帝命令都下来了，他自然只能遵守命令，再顾不得讲什么战场的规矩了。

    商军所据守的这座城池，不过是个小城。城墙也不高，也就一丈多。

    以座狼的敏捷，在助跑之后，一个纵越，就能够跃上城头。

    闻仲留下的士兵，不过几千人，又是刚刚战败的军队，此刻见到敌人大规模的跃上城墙，当即就崩溃了。

