    秦风无语。

    “闷油瓶，我发现你平时要么不说话，要么说一句就能把人给气死。”

    “我现在的样子看着很老吗？”

    张麒麟非常认真的点点头，“太老了。”

    “我记得你没长胡子，这胡子是假的吧？”

    秦风笑着说道：“我是刮的比较勤，你才不长胡子呢，说的话好像是个太监一样。”

    “闷油瓶，其实我觉得我现在这副模样挺好看的，你觉得呢？”

    张麒麟毫不犹豫的摇摇头，真是一点面子都不给。

    秦风能怎么办？

    对于张麒麟，秦风也只能忍耐。

    “啊！”

    “有抢劫的！”

    “救命啊！”

    商城内突然传来一声女人的尖叫。

    接着是砰砰两道枪响。

    秦风和张麒麟对视一眼，脸色都变了，第一时间顺着声音传来的位置看。

    两个人都是高手。

    他们凭借声音，就能够判断出具体的位置，这是其他人远远不及的。

    只见几个戴着猪八戒头套的人员，手里拿着枪，正在抢劫二楼的金银珠宝。

    这几个柜台的女工作人员，相当无辜，直接被开枪打死了。

    二楼。

    正在逛街的那些人员，都被这一幕吓得色变，纷纷逃跑。

    张麒麟二话不说，就主动冲了过去。

    秦风那边，直接召唤出了Mark1战甲。

    几乎刚落下，就踩死了两个抢劫的人员。

    抢劫的人员总共有五个，剩下那三个看到眼前的大家伙，脸色都变了，内心中充满了不可置信。

    身体甚至还在发着抖。

    “老大，这是什么怪东西？从哪里突然冒出来的？”

    “这也太大了。”

    “管他是什么，给我开枪打。”

    这几个人都是亡命之徒，手里拿着枪，对着Mark1就是一通疯狂扫射。

    可惜毫无作用。

    Mark1坚不可摧，就算是炮弹都难以消灭，更别说这几支枪了。

    根本不会看的。

    秦风已经在这时进入Mark1，操控着作战。

    大火一喷，直接把其中一位抢劫犯焚烧成虚无。

    剩下那两位见这情况，已经彻底慌了，知道此地不宜久留，于是立刻选择逃跑。

    张麒麟早就等着他们呢，手握黑金古刀站在那里，他们一看到是张麒麟，吓得瞬间不敢动了。

    张麒麟和秦风这两个人，如今在熊猫国非常有地位。

    几乎无人不知，无人不晓。

    就算是好多大明星和他们比起来，名气也远远不及。

    秦风在这时开口：“闷油瓶，这两个家伙留一条性命，千万不要杀了他们。”

    张麒麟很是无语，貌似之前死掉的三个，可都是秦风解决的。

    张麒麟还是很听话的，转眼间就把这两个人制服。

    并没有对他们下杀手。

    这时候，警务人员已经赶到现场。

    看到眼前的这一幕，他们全都吓傻了。

    尤其是Mark1。

    “我的天啊，这是什么怪物？”

    “怎么出现的？”

    秦风从Mark1里面跳出来，冲着这几位警务人员说道：“大家千万不要惊慌失措，这是我新研究出来的机械战甲。”

    “原来是秦风先生。”

    “见过秦风先生和张麒麟先生。”

    这些警务人员对秦风和张麒麟，非常客气。

    不同于那些键盘侠，他们可是知道，秦风和张麒麟是如今熊猫国的骄傲。

    探险了很多的禁地。

    从某种层面上来讲，秦风和张麒麟，甚至比九爷名气更大，实力更强。

    秦风点点头，淡然的一笑：“这两个抢劫犯就交给你们处理吧，毕竟你们是专业的。”

    “好好好，这件事情我们一定会处理好的。”

    这几个警务人员开口答应。

    秦风这才带着张麒麟离开这片是非之地。

    秦风来到一处空地，操控起来Mark1。

    发现这东西实在是太笨重了，看起来丑丑的。

    也不知道什么时候才能提升扮演相似度，获得新的战甲。

    如果让秦风一直操控着这样的战甲，估计还没等打败敌人，就先被自己国家的人给KO了。

    毕竟这东西怎么看，怎么都不像是好货。

    “这是你制造出来的？”

    张麒麟始终跟着秦风，他好奇询问。

    秦风笑笑说道：“当然了，怎么样闷油瓶？是不是突然觉得我特别厉害？”

    “竟然连钢铁战甲都能够制造而出。”

    张麒麟轻轻摇着头，“你厉不厉害我不知道，倒是挺会自夸的。”

    秦风脸色一黑，“好你个闷油瓶，你居然敢嘲笑我。”

    张麒麟把头扭过一旁，并没有搭理秦风的意思。

    “当心我用胡子扎你。”

    秦风忽然开口。

    张麒麟并未回话。

    秦风笑着说道：“闷油瓶，你不会不知道我用胡子扎你这句话，代表着什么特殊的意思吧？”

    “什么特殊意思？”

    张麒麟的确不知道，他现在心里面充满了疑惑。

    秦风冲着张麒麟招招手。

    张麒麟皱眉，“你做什么？”

    “过来嘛，瞧你磨磨唧唧的，我就想跟你说句悄悄话，总之我又不会害你。”

    张麒麟仔细想了下，还是朝着秦风这边走过去。

    秦风趴在张麒麟的耳边，轻轻说了几句。

    张麒麟脸色一下子就变了。

    原来用胡子扎你，竟然是这么个意思。

    “你可真够无耻的。”

    秦风笑了笑，并没有反驳这句话。

    要不要操控一下我研究出来的Mark1战甲，保证不会让你失望的。”

    张麒麟摇摇头，一脸孤傲的说道：“我暂时没有这方面的兴趣，不过我倒是很想跟这东西交个手。”

    秦风摸了摸下巴，也很好奇，Mark1战斗力怎么样？

    现在有张麒麟做对手，的确是很好的测试机会。

    “既然这样的话，那闷油瓶，咱们两个打一架吧。”

    张麒麟点点头，手握黑金古刀，似乎已经迫不及待了。

    秦风坐上Mark1战甲。

    开始操控着，对张麒麟冲过来。

    张麒麟向来不喜欢磨叽，他双手握着黑金古刀，纵身一跃，直接来了一招狠劈。

    咔嚓一声！

    Mark1左手臂，直接就被砍断了下来，上面还有火花冒出。

    秦风咆哮：“闷油瓶，你也太狠了吧？”

    “上来就给我打残废了？”

    “纳尼？？？”

