    方程并没有直接说巫家主高风亮节、为人善良之类吹捧的话，而是很直接的将自己的需求诚实的表达了出来，这反而让巫家主很赞赏、很肯定，不住的点着头，证明方程说得的确是这么个道理。

    “再者，毕竟是学院，是教书育人的地方，那么这个学院的院长必须是一个德高望重、可以作为孩子们的人生导师的人，此人必须有德、有信、善良、仁义，可以为阔海疆的年轻一辈做很多事情的人，所以......我第一个就想到了您！”

    方程继续说道。

    而听了方程的话，巫家主也没有故作谦虚的客套几句，而是靠在椅子的椅背上，非常认真的思考起方程话来。

    说实话，方程的话让巫翔非常的动心。

    巫翔离开实职已经很久了，现在只是挂着一个文职而已，家里的开销也都是靠着自家经营的生意，他平日里是没有什么事情做的！现在有一个教书育人的事情让他去做，他很动心！只是......这修灵学院是新生事物，他担心自己不够经验，做的不够好，反倒让方程失望了！“这个修灵学院的院长一职对我来说确实很有吸引力，只是......”巫家主顿了顿，没有继续说下去。

    “巫伯伯，您在担心什么？

    要不......我给您说一说院长具体需要负责的事情吧！院长主要负责学院的日常大方向的工作，学生有具体的老师去负责，老师们有专门的管理者去负责，您就需要负责这个管理者和学校一些制定性方针和政策的事宜就可以！这个......我觉得您真的可以做得很好的！”

    方程的语气格外诚恳，听得巫家主的心里真的是蠢蠢欲动！他仔细地思考了一下，随后抬起头，微笑的看向方程。

    “好吧，那我就先答应你，先去做一下这个修灵学院的院长，看看我是否能够胜任，如果可以......那我就继续做下去！如果真的不行，那你到时候再去找一个适合的来把我替换下去，你看......怎么样？”

    听到了巫家主同意做修灵院的院长，方程立刻开心得跳起来。

    只要答应就好，哪管他后面说的话是什么，全部答应。

    “好好好......全都没问题，巫伯伯，只要您你答应，您说什么都可以！我们修灵学院的待遇非常好的，有固定的工资，有休息日，还有各种年节的福利，保证您满意！”

    方程高兴地有些语无伦次，听得巫家主忍不住发笑。

    “我是在乎工资的人？”

    他忍不住在反问到。

    方程微微一愣，觉得自己好像说错话了，急忙改口。

    “不是不是，巫伯伯我绝对不止那个意思，我就是太高兴了，觉得应该把学院的事儿都跟您说一下......”方程确实很开心，修灵学院有巫伯伯替自己把守，他真的就可以放心的去做别的事情了！“好，那我知道了，福利......确实还不错，我很满意！”

    巫家主还打趣这方程，惹得方程不好意思的低下了头！过了一会儿，方程突然想起来什么似的，突然抬起头，有些不好意思的看向巫家主，似乎想要说什么、却又难以启齿！“怎么？

    还有什么事情要说？

    比让我做修灵学院的院长还要难开口？”

    巫家主看出了方程的为难，忍不住笑着问道。

    “我......我......巫伯伯，我还有件事情想跟您说！”

    方程小心翼翼的开了口！“说吧，什么事？

    我能坚持住！”

    巫家主还在逗方程。

    方程勉强的笑了笑，然后艰难的开口了！“我觉得......我觉得巫云特别适合作为我们修灵学院启蒙班的老师给年轻人们做教学工作！她......她的性格雷厉风行、但却也有温柔的一面，相比较更为严苛的男性老师，她更适合作为初学者的启蒙老师，所以......所以......”“所以你想邀请巫云去你的修灵学院做启蒙老师？”

    见方程吞吞吐吐的，巫家主接着他的话继续说道！“嗯！”

    方程有些怯弱的点点头。

    “嗨，我还以为什么事情呢！这有什么，不是我在夸奖我自己的女儿，她却还是还挺适合做老师的！该严格的时候严格，该温和的时候也会很温和，虽然没有达到上阶神灵的状态，但是修炼灵气的功底很扎实，都是我一把一把看管着的！”

    巫家主提到自己这个女儿，还是很自豪的。

    “嗯，确实是这样的，所以我才觉得她很适合做这个启蒙老师，但是我......”方程说到这里，突然有点心虚，他的手不由自主的搓起了衣角。

    巫家主看着方程的样子，忍不住笑了，他当然知道为什么方程会突然变得这么不自然。

    “但是你不好意思去说，对吗？”

    他直接开口问道。

    方程有些为难的点了点头。

    “但是......你不要指望我会去帮你说啊！你自己的事情，自己去完成，自己去说才会显得你有诚意，而且......如果你还拿她当朋友，这事儿......你就是需要自己去说！”

    还没等方程开口求巫家主，他就已经拒绝帮助方程了！“我......”方程听了巫家主的话，先是一惊，随后......倒也了解了巫家主的良苦用心！“方程，男女之间并不局限于爱情，还有友情、亲情、战友之情、搭档之情，这一点你其实应该很明白。

    只是......要做到还是很难的，但是这关......需要你自己去闯过去！”

    巫家主并不是有意在为难方程，反而是在尽心尽力的想要弥补自己女儿与方程之间的关系，即使不做恋人，作为朋友来说，方程也是一个很好的人选！听了巫家主的话，方程低下头默默的沉思了一会儿，随后抬起头对着他重重的点了点头。

    “巫伯伯，我知道了！”

    “好，她就在内院练气呢！你若是想好了，就去找她说吧，我的女儿我了解，虽然......过程可能会有点坎坷，但是她一定会同意的！”

    巫家主为方程打起气来。

    “我......好，那我现在就去找他！”

    方程犹豫了一下， 然后起身、转头向巫家内院走去！ 

