    当这一剑落下时，就连伊莎贝拉都觉得君临死定了。

    她知道君临现在是本体。

    没有人能骗过主神。

    而君临的实力，也扛不住来自主神的全力一击。

    但是下一刻，让她无法相信的一幕出现了。

    君临一手抬头，牢牢抓着那天空神刃。

    那以真理主神无边伟力凝结而成，就连位面都能一击斩裂的攻击，竟然就这么被君临抓在了手心中。

    轻轻松松。

    怎么会？

    下方一群大巫也在愕然看着这一幕。

    宫古失声大叫：“无敌抓取？你竟然会无敌抓取！吼！！！君临会无敌抓取！”

    伽罗村的一群猎人竟然同时发出了欢喜的呼声。

    这些人完全没有敝帚自珍的想法，对他们来说，君临会无敌抓取是好事。

    而且他的无敌抓取看起来更加牛逼，竟然连攻击都能抓取？

    伊莎贝拉愕然：“你竟然……你怎么可能会这个？你不是古巫力士！”

    “BUG！”君临回答：“无敌抓取……不，从来都没有什么无敌抓取，有的只是BUG。而真理，就是BUG！”

    说着他对班克马蒂斯轻轻一笑。

    班克马蒂斯激动的全身发抖。

    他还在努力对抗致孕，他发现自己的真理能力可以阻止致孕的生长和临盆，却无法让它消除。

    就是说，他的能力只能中断君临！

    这也导致了他堂堂主神却大腹便便，再无丝毫威严。

    心中诞生深深的恐惧，那是他自成为主神以来，从未有过的恐惧。

    克星！

    他是我的克星！

    班克马蒂斯大喊：“加梅利尔，我原谅你对我做的一切！杀死他，我已经对你下了真理诅咒，今天不杀死他，如果让我死在他手里，那么他就会成为真正的主宰，到时你将注定会陨落在他的手中！”

    冥冥中，加梅利尔的声音悠然响起：“你还真的是什么都不明白呢。你掌控真理，所以你从来都不屑于去了解真相……因为你就是真相！但可惜，你终究没有那么强大，班克马蒂斯，所以你也无法铸造最后的真相。我不会在你说的这个人的手中陨落的……”

    君临点头：“是的，你不会在我的手中陨落，但你终究会陨落，而且是因我而陨落！”

    加梅利尔怒哼：“闭嘴！我还有希望……”

    “你没有希望。”君临手一挥，那神刃向着天空挥去。

    这一剑是班克马蒂斯全力所为，直接劈裂苍穹。

    命运女神加梅利尔的身形骤然出现，庞大如星辰，整个位面在她的身前都如此渺小。

    加梅利尔粉面阴沉：“汝之命运已定，汝之真理归吾！”

    说着她手一抬，那神刃骤然转向，竟是狠狠切向了班克马蒂斯的腹部。

    我去！

    她要杀鸡取卵，抢班克马蒂斯的真理本源！

    是了，这是唯一抵御君临的方法。

    君临的核心是真理，虽然班克马蒂斯在真理层面山比不上君临，但至少可以中止，可以抵抗，如果获得了班克马蒂斯的力量，那她就有了对抗资本。

    所以这才是加梅利尔的目的吗？

    她其实也不是想用班克马蒂斯来请君临放弃对付自己，而是要借君临的手实现吞噬一位伙伴的意图。

    这些狗逼主神，果然都是满脑子算计，就是自己人都不放过，当然，选民也未必是什么好货，大家本质相同。

    刷！

    神刃挥落，班克马蒂斯发出痛苦已极的呼号。

    这位主神也是实惨，先是被伊莎贝拉和圣巫王的算计，在他身上打洞，形成破损，以奇迹之力造成神力的必然流失，接着是君临真理压制，凝结本源，现在又被加梅利尔算计，压制神力，强破神躯。

    两个天命者加一个中位神和一个主神联手，班克马蒂斯被算计的死死的。

    下一刻他神躯裂开，一个透明如蛋的物体已从中跳出，内中一点水晶光芒，周围包裹着大量流动的液体，金光璀璨，神圣光曜，整个古巫位面在这“金蛋”照耀下，都仿佛升华了。

    大地骤然裂开缝隙，一道玉质乳色喷泉冲天而起。

    得，这是古巫位面本源都来凑热闹了。

    对于位面而言，主神本源也是大补啊！

    同时伊莎贝拉叱呼一声，玉手拍在金字塔上，那金字塔嗡的一声，现出一个黑洞，金蛋已被吸摄过去。

    加梅利尔斥喝：“命运之轮！”

    加梅利尔脑后现出一片轮光，看起来竟然有些象时流怀表，咔啦啦转动着，那金蛋骤然变化飞行方向，朝着加梅利尔飞去。

    加梅利尔很奇怪没有用手去抓，而是等着金蛋飞至。

    可就在这时，虚空中再度现出一只手掌抓向金蛋，竟是要截胡。

    加梅利尔目光微狞：“沃兹，这不是你我约好的。”

    她没有出手，只是脑后命运之轮再转，金蛋自动变向，躲开了沃兹的手爪，反倒是位面本源凝聚而成的泉水化作一道白色利刃向着沃兹的手抓去。

    沃兹屈指一弹，将这位面攻击轻松化解：“既然来了，又怎么能空手而回呢。”

    圣巫王尖嘶着扑出：“那是我的！！！”

    命运之轮再转，加梅利尔道：“解除你的命运，奢比玄玺，你还是重生吧。”

    听到这话，圣巫王竟然现出巨大惊恐：“不，不要让我重生……”

    但班克马蒂斯那干尸般的身体竟然也在这释放出强大吸力，班克马蒂斯看着圣巫王：“你我注定一体！”

    圣巫王残灵不受控制的向班克马蒂斯落去，他大吼：“伊莎贝拉，帮我，我们说好的……”

    但伊莎贝拉理都不理他，她看着加梅利尔，撇嘴道：“你已经没有价值了。”

    手掌再拍金字塔，金字塔轰鸣声起，金蛋悬浮空中，在金蛋上竟然诞生出无数幻想生物。

    玉皇大帝，弥勒佛，三清道祖，西方上帝等等竟然都出现了，同时向着加梅利尔杀去。

    战场局势瞬间变成一团乱麻。

    就连君临都啧啧赞叹：“操！这特么是真热闹。既然这样，那就再热闹些吧。”

    说着君临抬手打了个响指：“程序正义：所有战斗都必须是在面对吾之提问时做出真诚而有效之回答时才能有效！”

