    就在两人交谈之际。

    酒吧里再次传来了惊呼声。

    “快看，是大神榜第65名的诺兰德！”

    众人目光立马汇聚过去。

    只见一名趾高气扬的西方白人男子，在仆人追星捧月的簇拥下，故作绅士的走进了酒吧。

    他那双眼睛，在酒吧内所有女性身上一一扫过。

    仿佛自己就是今晚的主角，恨不得所有的光辉，都汇聚在他的身上。

    果不其然，惊呼声非但没有停止，反而更多了。

    “诺兰德可是在米国武道界鼎鼎有名的强者，虽然出身与普通家庭，但一身实力，丝毫不亚于那些大家族的传人。”

    “他半年前还排在第70名，经过几个月的接连挑战，已经陆续打败了挡在他面前的诸多敌人。”

    “据说，他打算下个月挑战第64名，让自己的实力在大神榜上，再进一步。”

    听到这些话，诺兰德非常满意。

    他解下风衣，拥有美妙身段的仆人立即替他拿好。

    “呵呵，也就是一群弱者而已，没什么意思。”

    诺兰德淡笑着，给自己点了跟香烟，继续环视四周。

    忽然，他的眼睛一亮，目光锁定在叶灵儿和仙蒂的身上。

    萧阳见状，冷笑一声。

    又是一只苍蝇。

    不过只要苍蝇不跑过来打扰他，他是不会出手的。

    可好巧不巧，诺兰德吐了一口烟圈，踩着发亮的皮鞋，走了过来。

    他贪婪的注视着叶灵儿的俏脸，柔声道：“这位漂亮的女士，可以请我在旁边坐下吗？”

    说话间，又在仙蒂和爱丽丝的身上打量。

    这个卡座上的美女实在太多了，他觉得自己的眼睛都不够用了。

    不过在看到爱丽丝的容貌后，他打消了亵渎的念头。

    这可是鹰国皇室公主，就算是吃了熊心豹子胆，他也不敢有过分的举动。

    只是行了个西方的绅士礼，便朝着旁边坐下。

    萧阳皱眉。

    “我们并没有请你坐下，你这样做，是不是太没有礼貌了点？”

    “嗯？”

    还没来得及坐下的诺兰德眉头一扬，将目光慢慢汇聚到萧阳的身上。

    “笑话，在米国，还有诺兰德大人不能坐的位置吗？”

    “小子，你是不是找死！”

    他身后的仆人冲了上来，面色不善。

    诺兰德把手一摆：“原来是你，华夏的萧阳，听说你刚刚击败了大神榜第67位的卡罗森。”

    “算是有点本事吧，当初我击败他的时候，也就用了不到十分钟。”

    言下之意，他的实力要比萧阳强。

    这处处都想显摆自己的性格，让萧阳嗤之以鼻。

    爱丽丝淡淡道：“诺兰德对吧，这里是我们的私人聚会，还请你离开。”

    诺兰德脸色一冷，眼中闪过阴狠。

    他最讨厌有人用命令的语气和他说话，这让他感到自尊心严重受到了侮辱。

    要不是忌惮爱丽丝的身份，他早就要把这个身材火辣，脸蛋魔鬼的女人带到自己的房间了。

    他平复了一下情绪后，笑道：“爱丽丝公主，这里是米国，讲究的是人权和自由，您没有权利命令我做任何事情。”

    “而且，我只是想和这两位美丽的小姐交个朋友罢了。”

    说着，他越过萧阳的身边，朝叶灵儿主动伸出手。

    “美丽的小姐，我可以请你喝杯酒吗？”

    “我没有兴趣和一头只懂得交配的猪说话。”

    叶灵儿冷声道：“滚！”

    诺兰德脸色再次变了，眼底隐藏的那一抹杀意，也爆发了出来。

    不给他面子也就算了，居然还说他是猪。

    这种侮辱的词汇，他已经很久没有听到过了。

    “有意思，在米国敢不给我面子的人没有几个，而且都已经被我虐杀了。”

    “不过，我就喜欢你们华夏女人这股子劲道。”

    “越反抗，我才会越兴奋，这张银行卡里有你一辈子都花不完的钱，拿着，跟我走。”

    说着，他甩出一张全球限量的银行卡，享受着众人投来的惊讶目光。

    他甚至已经幻想出叶灵儿在看到这张卡片后，向他摇尾乞怜的模样。

    然而，回应他的只有萧阳冰冷的声音。

    “你耳朵聋了吗，再不滚，你得死。”

    诺兰德脸上的笑意收敛，死死地盯着萧阳。

    这个男人，再一次驳了他的面子，这让他无法容忍。

    “小子，别以为最近在大神榜上有点名气，就可以目中无人。”

    “别忘了，我的排名可比你高！”

    萧阳看着他，就跟看傻子一样。

    于此同时，他手机里也接收到了鬼眼发来的信息。

    那是有关诺兰德的详细资料，看完后才露出恍然大悟的表情。

    “原来如此，我说你怎么这么喜欢装哔。”

    “原来你从小出生在一个奴隶家庭，受尽富人的侮辱，还被同龄人看不起，你太在意别人的目光，做梦都想着出人头地。”

    “七岁时，你被诊断出患有严重的抑郁症，不过你命好，受到了名师的指导，顺利踏入武道。”

    “但这并没有改变你的性格，你还是十分在意别人的眼光。”

    萧阳一边翻着手机，一边说着诺兰德的过往。

    “十七岁时，就因为你师兄善意的教导了你一句，你就认为他是在侮辱你。”

    “你不但杀了你师兄，还杀了你师兄的全家，最后嫁祸给自己的仇家。”

    “十八岁时，你喜欢上了你师父的女人，为此设计杀了你师父，想要强行侮辱你师母，结果还没等你得逞，她就跳楼自杀了。”

    “二十岁时，你被鉴定出患有严重的反社会人格，为此，你还灭了给你测试的那家心理机构，就连你主治医师腹中的胎儿，也未曾幸免。”

    萧阳的声音算不上很大，却是极为的清晰。

    一时间，酒吧里变得寂静无比。

    所有人都用鄙夷的眼神看着诺兰德。

    原来在他们眼中的强者，私底下竟然这么卑劣。

    这哪里是强者该有的风范，简直是罪恶滔天的刽子手！

    叶灵儿皱了皱眉：“杀人如麻，还心理变态，连畜生都不如。”

    诺兰德的表情，已经变得狰狞，如同恶鬼。

    他的拳头捏得咯吱作响，咬着牙，一字一句的问道：

    “这些资料，你是从哪里得到的？”

    随即嘴角一扬：“哦，差点忘了，你还是龙王殿主，想要得到我的资料，并不算困难。”

    萧阳淡淡道：“赶紧滚，趁我没想杀你之前，永远的在我眼前消失。”

    诺兰德残忍的舔了舔嘴角，杀机必现。

    “可笑。”

    “萧阳，你如此羞辱我的尊严，你觉得我会就这样走吗？”

    “今晚，我会把你的脑袋拧下来！”

    萧阳终于转过身，眼神落在了诺兰德的身上。

    他嘴角一扬：“看来你对自己的实力很有自信呢。”

    诺兰德扬起下巴，高傲道：“难道不是吗，半年时间，我从第70名接连杀到第65名，这就是实力。”

    萧阳不屑一笑：“也就你这种菜鸟，才会一个一个地挑战，大神榜这种东西，我一般都是跳着打的。”

    “昨天打的是67名，说不定明天就会打第50名。”

    “你只是区区靠前了两名而已，对付你，如同捏死一只苍蝇。”

