    第173章173大年初一

    今天她觉得异常的兴奋，坐下开始画衣服的画稿。

    其实能有现在的资本，大部分都是画稿上得的钱，要不然光是凭着做小买卖，绝对到不了这样的水平。

    一气呵成的画出了两条牛仔裤的样子，不知道这个年代的人能接受不。

    心里又有运动鞋的样子。一口气画下来三双。

    今天没有按时的睡觉，想着自己今天也要守夜。

    到了零点,外面霹雳吧啦的鞭炮声，她站在院子里看着半空中礼花的样子真心的觉得漂亮。

    想要记录下来现在美好的时刻，拿出手机，拍了很多烟花漂亮的造型。

    她觉得这是她来到这里最兴奋的一天，当然和得到店铺的兴奋是不能比的，但是也是真的高兴。

    虽然这个空荡荡的家里只有她和一条狗,可是今天就觉得温馨,她也说不出什么原因。

    晚上没有进空间，屋子里冷,被窝里暖和。

    突然间就想放纵自己一次，拿出了很多品种的灵石。趴在被窝里吃小吃。

    播放着手机里以前下载的电影，这是她前世一直羡慕想要的生活。

    可是吃了一会儿就觉得不太舒服，自己还真是放纵不成。

    不过也是无所谓的事情，享受生活不一定就去放纵。成功才是最好的享受。

    第二天一大早，韩远芳起来后收拾了一遍家里，以前有一个老的习俗，就是三十的垃圾不能往外扔，那样就是扔财，都是初一的早上扔出去，也是扔出接下来一年的贫穷。

    家里收拾干净，喂了班头，这个家伙的吃的太多了。

    她没有在家里吃饭，去了奶奶家。

    初一一大早差不多都是一样的饭菜。

    热昨天的剩菜,熬粥。煎饺子。

    韩远芳还是喜欢白菜肉的饺子。老人家做了这么多年的饭。手艺非常的好，饺子煎的三面金黄。

    “远芳，今年去你表姑家拜年吗？”

    韩远芳想着这个表姑，还真的没有印象。

    她从来到这个世界今年还是第一个在家里过的新年。所以家里的亲戚还真的不知道。

    “奶奶，我不记得表姑了。”

    “就是你爷爷大姐家的闺女，成亲到了县城。以前她和你爸的关系好。

    你不记得也正常，你爸以前也很少带你过去。”

    韩远芳点头“那我不去了。不熟悉，也不认识。”

    韩奶奶也就不说什么了。“她初三要过来拜年。”

    韩远芳点头“行，我知道了，家里还有点心酒，我不去让她自己带回去。”

    老两口子都不知道说什么好了，这是什么拜年？不过也没有多说什么。

    都知道亲戚关系就是一辈亲，两辈表，三辈就拉倒了。远芳不愿意走这样的亲戚就不走。

    吃过早饭以后，韩远芳走在村里，小孩子们互相追赶打闹。

    单纯的快乐其实真的是最快乐的。

    现在就算她还是在青少年阶段，但是就是体会不出这种单纯的快乐。

    回到家里，今天不准备学习，但是要画稿子。

    她觉得能有今天。最大的贵人就是吉老板，当然邹志强，宋毅和阮逸晟也都是贵人。

    一直想着报答他们，其实也是互惠互利的事情。

    上午的设计非常的顺利，昨天看电影，女主的那条项链她非常的喜欢。稍微改动了一下,尽量的适应这个年代。

    有了这个设计，又想到了另外的款式。

    手链画出来以后，她自己被惊艳到了。

    自己没有时间去给软老板送过去。想着回头找一个人送过去。她迫不及待的想要看到这套首饰的成品。

    没想到有了这个想法，居然在中午到以前又画出来两张。

    等到放下笔都已经快十二点了，急匆匆的去了奶奶家里。

    在门口正好碰上想要去叫她吃饭的爷爷。

    “爷，我忘了时间。”

    “没事，没事，你奶还没有揭锅。”

    初一中午的饭特别的丰盛，三口人九个菜。

    韩远芳吃的特别的香，每种菜都吃了一些，最爱吃还是炖肉，昨天炖的今天再次的蒸一遍，更加的软烂入味，入口即化。

    两位老人看着孙女吃的香甜高兴。他们的年纪大，吃不了太多。就喜欢小辈吃的多。

    帮着收拾完了桌子，还是慢悠悠的回家。中午也睡不着，找了一本书小说放松的看着。

    听到了敲门声，开门看到韩冬梅。

    “你没有去串亲戚？”

    “谁大年初一串亲戚？我才刚刚吃完饭。

    远芳，我大哥有几个问题想要问你。”

    “问我？”

    “我大哥说看到你学习高中的课程。”

    “行吧，我也不一定就会。”

    “我对你有信心。”

    “切。谢谢你的信任。”还是关上大门，主要是班头这家伙太厉害了，总是听着它叫，都怕它累到。

    韩远芳给小姐妹找出来一些糖让她吃。

    “远芳，你怎么没有学习？”

    “你那是什么表情？什么语气？我不学习不也是正常的事情吗？”

    韩冬梅摇头“不正常，非常的不正常。”

    “一边去，我今天什么都不干。”

    两人说笑着，听到了外面的敲门声。

    韩东浩跟在韩远芳的身后进来。

    看着他抱着高二的物理书，“大哥，你想问我高二的物理？我回答的也不一定正确。”

    “一起讨论一下，有一些地方我实在是不能理解。”

    “行吧。咱们讨论一下。”

    接下来的两个小时的时间，都在讨论。韩冬梅在一边睡着了，韩远芳无奈的给她盖上大衣，心说这丫头还真是吃得饱睡得着。

    韩东浩心里都剩下感慨和羡慕了。

    “远芳，我听冬梅说你要参加物理竞赛？”

    “是啊，三月份考试。”

    “我觉得你一定能够成功。我听着你对物理内容的分析非常的到位。”

    “大哥，那是不一样的。奥数和数学就是不一样的。

    大哥你这是选的理科？”

    “是啊，还是理科吃香，将来选择性也大。再说我文科也实在是不行。

    远芳你考高中想要文还是理？”

    “不知道呢，想问学文。到时候再看吧。”

    “高中文科班只有两个班。学文的还是少，再说你奥数比赛拿了全国的名次，还要学文？”

    (本章完)

