    “是这样的，玉兰姐你没记错。”张月华说道，“大哥，你就听玉兰姐的留下来吧，别去外边儿了，咱们两户人一起把拌粉店和食品厂做好，这事儿用村长的话来说，已经不是咱们林家的家事儿了，而是咱们村的大事儿，咱可不能马虎啊。”

    林天青疑惑的道，“这老沈对村里各户的好是没话说的，可这不就是咱们林家自己的事儿么，咋就成村里的大事儿啦？”

    “天青，你都听我和月华说了这么多了，还这样问，看来是真应该留在村里了，不然是真的啥都不晓得了。”范玉兰说道，“咱们开拌粉店、做食品厂，需要用到的食材，只要是村里有的，都会优先从村里购买，而且拌粉店和食品厂都是用的村里人，咱们林家做生意不仅仅是咱们家的事儿，跟村里的关系密切着呢，咱们家日子好了，不能光顾着自己呀，得带着村里的乡亲一块儿好，这才是真的好呢！”

    林天青听到这儿，忍不住笑出了声音。

    范玉兰没好气地看了他一眼，“笑啥笑？我说的都是实情，你瞧瞧你，出去这么久，钱没挣多少吧，这思想咋还跟不上了呢！”

    林天青清了清嗓子，道，“我只是想不到，有一天这些话还能从玉兰你的嘴里说出来。”

    他知道妻子一向是刀子嘴豆腐心，可像这样的要带着村里的乡亲一块儿过上好日子的话，不像是她会说出来的话，顶多呢是家里的日子好了，偶尔可能会给村里人送点吃的用的。

    他怎么也没想到，他每年都外出，可这一年的变化实在是太大，大得他也觉得自己白出去了，反倒是不如留在村里的妻子、不如侄女她们。

    “你想不到的事儿还多着呢，这得等你不往外跑了，才能感受到的。天青，你就留下吧，俊义还有半年才毕业呢，而且到时候肯定是在外面的，顾不了家里太多，咱两户人家里没个男人怎么行呢？”范玉兰说道。

    听到妻子和弟媳说起这一年的事儿，尤其是在听她们提到拌粉店和食品厂时那一脸的自豪，林天青当然是心动的，要不是没有好的办法，谁当初愿意背井离乡？

    可听到妻子说他们林家两户人没个男人在家时，他心里愈发的不是滋味，且不说妻子和弟媳，就说侄女阿紫和书青吧，也都还是孩子，本来应该在大人的照顾下无忧无虑的成长，可却担起了大人的责任，带着家里人往前奔，甚至是想带着村子里其他人家一块往着更好的日子奔去……

    他虽未亲眼看见，可这听着便觉着心疼，要是弟弟天峰在家，应该比他还要心疼吧？

    如此，他还有什么理由不留下？

    林天青郑重的点点头，“好，等过完年，我出去一趟，跟老板说我不留在那里干了，我要留在咱们村里。”

    范玉兰高兴了，“这样决定就对了！”

    总归是往后的日子里，家里有个男人挑大梁，即便是还有人敢来家里找麻烦，那也有她男人在，不至于让侄女她们独自面对。

    她平时都在拌粉店忙活，每回回来听到有人来闹事，心里便添一份担心，就说黄一带着人去打砸食品厂的事儿，她是真的不想再发生第二回了。

    林天青说道，“孩子们这一年够累的，把他们叫回来，让他们去睡觉吧，守岁这事儿还是我们大人来做就好，等五更天煮饺子了，再喊他们起来吃就是了。”

    他要是不听妻子和弟媳说这些，他怕是永远都想不到，那几个孩子承担了这么多的事儿。

    听到林天青这么说，范玉兰和张月华自然是同意的，她们也同样希望孩子们能好好休息。

    这样想，便也是这样做的。

    林天青、范玉兰和张月华便一块出门去找林紫他们，叫他们回家睡觉，顺道跟村里人唠唠嗑，便回家守岁了。

    等到了五更天，三个大人准备煮饺子了，才又把孩子们叫了起来。

    饺子煮好了，将素馅饺子上供后，林天青和林俊义这对父子，在林家两户的院子里都放了鞭炮，人才又集中在林紫家的堂屋。

    孩子给大人拜年，大人给孩子发红包压岁钱。

    接着，林家两户人才开始吃“新年第一口”——饺子。

    到了白天，因着林家两户人的辈分较大，林天青、范玉兰和张月华这三个大人，便留在家里等着堂兄弟过来拜年，而林俊义则带着堂妹堂弟们跑去看花会了。

    他们去的花会，是天堂村跟邻近的两个村子一起弄的，地点在北城东江中学旁边的空地。

    花会有不少表演，比如踩高跷、舞狮子、太平鼓等等。

    林家兄弟姐妹几人到达的时候，花会还没开始呢，不过已经聚集了点村民。

    “俊义！”

    林俊义刚带着弟弟妹妹找了个适合观赏的位置，便听得有人喊自己，回头一看，竟是自己的老朋友了。

    “沈星！”

    他这会儿才想起，回来的这些天，一是要陪郭杰，二是郭杰走之后，他又忙着给家里帮忙，只听说好朋友退伍回来了，但都没得空去见，没想到这会儿见着了。

    随着他的一声叫喊，其他人也看到了沈星，“沈大哥。”

    沈星说道，“我刚路过你们家，听说你们出来了，我一猜就是来这里。”

    林子明高兴的拍拍手，“沈大哥好厉害啊，一猜就中了。”

    这时，花会开始了。

    林子明立马转过身去看，“开始了，开始了，我不跟你们说话了哦，我要看表演了。”

    林紫、林书青、林俊义和沈星相互看看，都笑了。

    这子明还真是个快乐的宝啊！

    可在这种开心快乐的时候，却有人在制造不快乐。

    林紫他们在花会看表演，不知道时间过去了多久，只是突然邻居周新跑来叫他们赶紧回家。

    林紫他们虽不知是什么事儿，可瞧着周新着急的模样，心中都有了担心，可又不想子墨子明这两个弟弟瞧见不好的，便让林书青留下陪他们继续看表演了，其他人跟着阿叔回家。

    回家的路上，他们才听周新说，是有警察到林家了。

