    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“老大，那七个家伙是什么来路？”一回来，蓝古扎就已经先一步上前询问林逸，他的神识也能够发现马伟东等人，虽说大家实力等级都差不多，但蓝古扎的元神明显比天阶岛的这些高手强大太多了，所以明目张胆的用神识观察他们，他们也无法察觉到。

    　　

    　　“给我们当苦力的，看我们搜集东西的速度太慢，所以来帮忙搜集宝贝，回头我们过去拿就好。”林逸淡淡一笑，心情愉快的胡扯一句。

    　　

    　　蓝古扎眼神大亮，赶紧拍胸口道：“老大，这种小事，直接交给我就可以了，你放心，我一定可以搞定的！”

    　　

    　　“既然你这么积极，那就交给你了！”林逸知道这货就是瞅着机会想要打架，不过也无所谓了，那七个人最厉害的不过是开山后期巅峰，以蓝古扎的实力，应付起来还是很轻松的。

    　　

    　　“多谢老大！”蓝古扎咧嘴大笑，开始摩拳擦掌的恨不能马上就过去对付那七个家伙。

    　　

    　　正带着人在宫殿后面搜寻宝物的马伟东莫名其妙的感觉后背一寒，却找不到具体的原因，只能心中暗自嘀咕，手下加快了速度。

    　　

    　　这些家伙找东西都是比较暴力的，所过之处，对于神识的禁制都被一一打破，如此一来，林逸的神识也能更好的监控他们。

    　　

    　　唯一奇怪的是，宫殿中居然一点防御措施都没有，那七个家伙根本没有遭到任何的阻挡，实在是让林逸有些不解，难道真的是因为之前的考验太多，所以遗迹里面反而最安全？

    　　

    　　不应该啊！遗迹主人如此强大的阵道，随便布置几个阵法用来防御这样的探险者也好过完全不设防吧？哪怕不使用阵法，留几个金毛猿猴差不多等级的傀儡在，马伟东等人也绝对要吃不完兜着走。

    　　

    　　“林逸，你也觉得有些奇怪是吧？或许这座宫殿还不是真正的遗迹呢？”立早忆忽然转头对林逸说道，而这个推断，也令林逸有种豁然开朗的感觉！

    　　

    　　“没错，这座宫殿，或许还真的不是真正的遗迹，虽然这里必定会有众多的宝物！”林逸嘴角微微勾起，露出一丝了然的笑意。

    　　

    　　“你也这样想？”立早忆面上有雀跃的表情，能够和林逸心意相通，让她非常的高兴。

    　　

    　　“遗迹主人让我们以为到了真正的遗迹，然后只在广场上安排了一次磨砺，整个宫殿都处于不设防状态，目的是什么呢？是为了让我失去警惕，迷失在众多的宝物中，最后没能找到真正的传承也就无所谓了。这是对我们心性的试探！说是没有考验，其实整个宫殿都是一个考验！”林逸忍不住赞叹，这个远古炼丹师，显然对自己的传承相当看重。

    　　

    　　虽然他留下遗迹就是为了找到一个传承者，但是传承者的心性如何，意志如何，资质如何，他都设置了巧妙的试炼。

    　　

    　　一旦有任何一个环节没有通过，就会和真正的传承失之交臂，他是宁可自己点传承继续沉睡，也不愿意随便给一个人拿走啊！

    　　

    　　“对的！我真是越来越佩服他了，这样的人，得到他的传承是我们的荣幸！”立早忆已经对那个远古炼丹师心悦诚服，能够通过一系列的试炼，令传承者没有接受传承之前，就对他产生敬佩感，这人的手段可见一斑。

    　　

    　　立早忆略微停顿了一番之后，才接着说道：“林逸，你觉得那些人收刮的东西，能够被带走吗？”

    　　

    　　“如果是我们的话，当然可以带走，但是他们的话，恐怕一件也带不走！”林逸轻笑一声，一个心思如此缜密的家伙布置的遗迹，又怎么会没有丝毫准备？

    　　

    　　为什么一定要传承者从海上的平台进来，一路接受试炼呢？恐怕就是为了最后的阵法确认身份吧？！

    　　

    　　别看现在整座宫殿好像没有丝毫防御能力，可林逸估摸着等马伟东等人想要离开的时候，隐藏的阵法就会发动，除非是林逸等三人被承认的传承者身份，其他人都会被列入攻击名单。

    　　

    　　即便是郑家那两个家伙，如果拿了不应该拿的东西，也同样如此，毕竟仆人身份，拿一些无关紧要的宝物还没关系，超过他们权限的东西，拿了就是找死！

    　　

    　　“我也这么想，如此说来，我们抢他们的东西，其实还是在救他们！”立早忆倒是不客气，这古怪小妞骨子里就是个喜欢打劫的，可惜一直没有机会，而且掩饰的也很好。

    　　

    　　如今好不容易有个光明正大的理由，她脸上都已经开始放光了。

    　　

    　　林逸见状暗自好笑，之前立早忆想要打劫郑东决他们倒还好说，毕竟那两个家伙实力低微，但是马伟东等人的实力却相当不错，最差都是玄升后期巅峰，立早忆想要打劫他们，压根就不可能，最多只能跟在林逸身边摇旗呐喊罢了。

    　　

    　　“你说宫殿中的东西被搜刮一空，是不是就代表真正的传承机会彻底消失了？”林逸忽然想起这么个问题来，赶紧说出来和立早忆商量。

    　　

    　　按照之前的推测，整个宫殿就是一次考验，那么所有宝物被搜刮一空，很有可能就是彻底失去传承机会的契机。

    　　

    　　以遗迹主人的尿性，他很可能会把宫殿中的宝物当做对试炼者的补偿，毕竟来到这一步也不容易，得不到真正的传承，拿走一些宝物也是应该的。

    　　

    　　就好像之前炼丹试炼一般，不成功，就拿走那个丹炉，成功了，丹炉和丹药都不会给你，只会给你下面的试炼机会。

    　　

    　　现在也是一样，宫殿的宝物就是试炼，你失败了，宝物都拿走，作为你的补偿，成功了，所有宝物收回，你能得到的，就是下面的试炼机会！

    　　

    　　立早忆念头一转，也马上明白了林逸的意思，俏脸上不由微微色变。

    　　

    　　“你说的很有可能啊，看来我们要马上去阻止他们才行，否则后果难料，好不容易走到这一步，要是被他们破坏可太可惜了！”立早忆已经对遗迹主人产生了钦佩之情，所以非常渴望得到他的传承。

