    惊疑不断涌现心头，更多的人闻声严肃注目而去。

    渐渐地，神色里有些复杂。

    只见宋雨才缓缓起身，左手拿起酒壶，右手举着酒杯，目不侧视地坦然前行，似乎真有几分出身名门的风范，连身旁路过的诸多官员权贵也不放在眼里，一路走去如视草芥。

    那稳步前行的举动，引得多半人注目而去。

    即便走到了院中，宋雨才仍未停步，惊得更多人目露异色！

    这位首富，究竟是要做何举动......？

    万众瞩目下。

    直到行至最前列的酒桌之旁，宋雨才走过诸多凉州大官，含笑弯腰，唯独向着盐运副使张翠峰举杯做礼！

    “张大人，可否赏光饮一杯酒？”

    语气古怪的话语悄然响起，院中瞬间寂静下来，不少人的眼中浮现震动！

    近日的凉州城里，新盐名头之争已经传得沸沸扬扬，先有宋雨才以四百文的低价卖出新盐，后有唐家以五百文的价格同样卖出新盐，哪怕价格稍高，却也依仗着新盐的极高品质和往日的声名不落下风。

    几乎相差无几的新盐，在短短几日内就抓住了不少人的眼球，在场的权贵也觊觎多时，深知其中的利益巨大！

    奈何他们毫无头绪，也无足够的家底参与这场争斗，若是论起身份地位，他们自然底气十足，可若是说起挥金撒银的商道之争，却是毫无底气。

    哪怕心头不认，事实也是如此，整个凉州城里，能有资格参与这场新盐之争的，唯有唐宋两家而已。

    而在眼前，长久没有落定的新盐名头，似乎即将落下尘埃！

    张翠峰身为盐运副使，虽说没有胡维宣那样在盐道一言定论的权利，却也是一人之下的盐政官员，从四品的官位再无他人。

    若是张翠峰都与宋雨才相交，那就不是寻常盐官能比，必将得到极大的支持，几乎可以说能够左右新盐的所属！

    一瞬间，连凉州城内的众多士族都惊得神色严肃无比，齐齐望向了端坐前席的那位盐运副使！

    只是敬酒，张翠峰立刻就成为了场中焦点，无数的目光瞬间投来，关注度比起以往胜过了百倍有余。

    感受着神色各异的目光，这位端坐的白面文官心头压力极大。

    在盐政衙门混迹到了从四品的官位，不过短短十来年的光景，他对于官场的微妙气氛很有心得，手段不似面容那般柔和。

    宋雨才此举，不过是想彰显实力，以告知其余人新盐所属已有定论，顺便有着将军唐映蓉的目的，剩下这盘心心念念长达几年的棋局，好财色兼收而已。

    这种事，他一眼就看得清楚。

    只是若要此刻示好宋雨才，就等于在整个凉州的官场同僚面前承认，自己与宋雨才有私交，甚至被人猜到已经达成了暗中的约定。

    若是如此，他的风评就会直转急下，于为官的声名大大不利，确有私交是一码事，在于人前就是另一说了，这种事还是得两说而论，毕竟声名为本，清誉傍身才可名利兼收啊。

    沉吟之间，张翠峰有些犹豫。

    见到那抹举棋不定，宋雨才心里冷笑，暗道这伪君子和胡维宣如出一辙，可惜自从先前拜访，早已被他看穿，语气加重了几分，继续笑望而去。

    “张大人，我宋某不过是个商贾，虽说出身宋家，却是远不如几位堂兄，大人若是介意，只当在下高攀了。”

    闻声，张翠峰如梦初醒。

    这话里的意思，在他听来已经十分明显了......

    张翠峰与宋雨才曾有约定，只要相帮得到新盐之名，从此凉州只有宋家新盐，就愿将新盐的推行各地买卖，以充当他的政绩，博取将来的巡盐御史之位！

    原本，张翠峰还有些虚与委蛇。

    他并无过硬的背景，出身也只是马马虎虎，可以说人脉有限，只觉得此事宛如空中楼阁，就算拿下新盐，巡盐御史之位也未必是十拿九稳，想来也不过是宋雨才的说辞罢了。

    此刻经由宋雨才提点，张翠峰瞬间惊醒了过来，既然此人敢在大庭广众之下示好敬酒，哪怕有在唐小姐面前炫耀之意，对于新盐也是势在必得。

    何况，这宋首富又有族兄在朝中为官，甚至是官至六部尚书的层次.......

    这种大势面前，还有什么可犹豫的？

    好处太多了啊！

    不过几个呼吸的功夫，抚着八字须的张翠峰就镇定起身，端起酒杯含笑摆手。

    “宋会长~言重了，言重了！”

    “宋会长乃是凉州盐业的纳税大户，近来又研制出了上等的新盐，可谓是钱程似锦，将来必能造福凉州百姓，何况还是宋家子弟，堪称人中俊杰，本官岂敢有轻视之心呐！”

    “宋会长，请！”

    一番话说得是无比干脆，态度摆得十分明显！

    众人还没反应过来，就见那白脸八字胡文官起身举杯，一番含笑说辞过后，很是痛快地满饮杯中美酒，脸上笑意难平！

    这真是变脸比翻书还快啊......

    前席就坐的都是凉州身份显赫的人物，不乏四品官员，还有世袭爵位的望族子弟，此刻见到官员对着一名商贾这般亲切，甚至有几分讨好的意味，瞠目结舌之下，不由得心中鄙夷。

    可是转念一想，看清内幕的权贵们也觉得是人之常情。

    一定是宋雨才给的太多了......

    就算身有傲骨，也架不住宋家人的暗中许诺，哪怕曾经表明刚正不阿，迟早也不过是屈于现实。

    纵观整个凉州，能做到纯粹两袖清风的，恐怕也只有胡维宣一人。

    若非如此，宋雨才也不至于兜一圈子收买个盐运副使。

    也只有那个软硬不吃的寒门文官，才能挡得住宋家人的利诱，就算平日多有争执，甚至曾经心头不忿，此刻不少官员也在心头敬佩。

    或许正是如此，四品官阶的胡维宣才被刺史大人看中，得到了殊荣进入雅厅宴饮啊。

    感慨归感慨。

    如今看着盐运副使与宋雨才举杯同饮，甚至给足了颜面，院中的寿宴突然有些沉寂，有人心怀不忿，有人眼里嫉妒，也有人轻舒长气。

    若是宋雨才想借由盐运副使之手，得到新盐从而财压凉州，达到挤兑唐家以迎娶唐映蓉的目的，恐怕也有些天真。

    副使，终究只是副使而已，只要为官清廉的胡维宣不被收买，他怎么可能绕过胡大人得逞奸计！

    很多人能想到的事情，宋雨才自然早就心里清楚，无视不少青年人投来的嗤笑目光，宋雨才道谢之后，继续开始慢步前行。

    不过数十息，就与诸多官员继续碰杯同饮，惊得不少人渐渐睁大了眼眸，就好像亲眼目睹了一场难以想象的阴谋，如今彻底搬上了台面！

    眨眼间，宋首富已然碰杯了将近二十位官员，而这些官员，清一色都是来自盐政衙门！

    他居然......收买了整个盐政衙门？！

    这得是多大的手笔！

    在场的各色宾客全程目睹，渐渐惊得哑口无言，眼眸也在不断地放大！

