    接下来的几天时间，塞斯带着兰多在利弗雷德里克森世界好好游玩了一番，除了中心城德雷萨斯外，还去了树海精灵一族其他的几座大型城市，各地的美食和景色就不用说了，这些城市中的博物馆、展览馆也是兰多必去的地点，还好这里的都是实物，不像银塔学院星那边都是些虚拟的。

    因为树海精灵一族实力很强，几乎每个大型城市都有传奇强者坐镇，所以兰多一开始就没打算小偷小摸，在塞斯的带领下，有其父亲背书的情况下，很轻易的前往一些大家族之中参观他们的珍藏，还被各种好吃好喝的招待。

    利弗雷德里克森无愧是大型世界，收取的灵魂平均质量都要比以前那些世界高很多，蓝色和绿色的灵魂占比几乎达到1:10的程度。

    等到兰多觉得羊毛薅的差不多的时候，兰多撇开塞斯，单独拜见了库洛斯。

    “库洛斯叔叔，其实我这次来还有一件事很感兴趣。”兰多也没有拐弯抹角，直接开门见山的说道：“我对于树海精灵一族的弗雷森之花和其生长之地很感兴趣，希望能够前去参观一番。”

    库洛斯听到兰多的话有些惊讶，略一沉吟后说道：“这件事我不能现在答应你，需要去请示一下，这样，我明天给你答复吧。”

    库洛斯的回答并没有超乎兰多的预料，他平静回到：“如此，就劳烦叔叔多费心了。”

    库洛斯含笑点头。

    又寒暄了一会，兰多就起身告辞离开了。

    等兰多走后，库洛斯对空无一人的房间问道：“你怎么看？”

    娜蒂拉从阴影中走出，平淡的吐出三个字：“奥术师！”

    库洛斯闻言随即明白妻子表达的两层含义，露出一丝苦笑：“是啊，奥术师！”

    …………

    第二天，塞斯还在兴冲冲的为兰多规划今天的行程的时候，就有仆人来通知他们，库洛斯有请。

    两人见到库洛斯后，就见后者面露笑容的说道：“昨天我请示了族中的大祭司，他答应让你们前往圣地参观了。”

    兰多闻言大喜，对库洛斯说道：“多谢库洛斯叔叔为我奔走，若是叔叔以后有什么需要，只要是力所能及之事，我绝对不会推辞！”

    兰多这番话让库洛斯脸上笑容更胜，满意点点头。

    塞斯在一旁听的有些迷惑，兰多向他解释道：“我因为对树海精灵一族的圣地有点好奇，就试着拜托叔叔看看能不能让我前往参观。”

    “哦，你说圣地啊，那里其实也没什么好看的，记得我很小的时候在那边生活了一年，印象中大祭司爷爷是个很和蔼的长者。”

    库洛斯说道：“我们一族的圣地对于孩子的成长很有好处，所以大家族会让族中年幼的优秀子弟在其中生活一段时间。”

    这点兰多到是很明白，毕竟世界之力的散逸就算无法让人直接吸收，但对于长时间生活在其中的人能得到的好处还是难以言尽的。

    下午时分，兰多和塞斯在库洛斯的带领下，前往城中的传送阵。

    圣地的具体地点，在整个树海精灵一族中也是机密中的机密，只有极少数人知道，一般人就算得到前往的权限，也只能通过传送阵。

    进过短暂的传送后，兰多他们来到一处巨大的盆地之中，抬头望去，整个盆地被一层双向的防护罩所包裹。

    这层护罩既让外界无法窥探内部，也阻挡内部对外界的定位与消息传递。

    兰多沟通了一下小灰，发现它的定位功能果然已经紊乱，到也不以为意。

    传送阵位于一座小镇之中，库洛斯上前和看守者打了招呼，看守者看了兰多和塞斯一眼，随即点头放行。

    穿行于小镇之中，可以看到很多五六岁的小孩好奇的盯着他们看，想来这些应该就是大家族送来的优秀子弟吧。

    扫了眼系统，不出意外的自动提取灵魂源质能力开始加快，虽然达不到在世界之心中的那种程度，但一小时提升个三、四点还是有的。

    兰多想了想还是谨慎的暂时关闭了这个功能，虽说蚊子再小也是肉，但在人家的圣地，传奇强者肯定不会少的，还是尽量别弄出什么幺蛾子了。

    三人离开小镇继续前进，或许是经过人为的清理，整个盆地中都见不到植物，一点也不像树海精灵一族的风格，没一会就来到盆地中心处，这里联排建了许多小木屋，样式也都大致相同。

    通过系统，兰多明显感知到这边的世界之力比小镇那里要浓郁许多，至少也是五倍以上。

    在小木屋的后面密密麻麻种植着一种奇异的植物，这种植物的叶子和花瓣都呈现一种不断流转的彩色，还散发出氤氲的光芒，煞是好看。

    没给兰多更多欣赏的时间，库洛斯来到一座小木屋前恭敬的轻轻敲门。

    良久后，门内传来一声略带沙哑的声音：“进来吧。”

    库洛斯轻轻将门推开，显出门内的样子，一把椅子、一张桌子、一张床，简单而又朴素。

    一位白发老者盘坐在床上，正用温和的目光注视着兰多。

    看到老者的第一眼兰多就浑身一紧，到不是被其气息所震慑，老者的气息在兰多眼中虽然庞大浩瀚，但却非常的平和，几乎就像是一片无害的森林，真正让兰多感到震惊的是眼前的老者，宛若和世界相连接的那种状态，那是对于兰多来说绝对体量间的差距，就像渺小的蝼蚁，见到巍峨高山时的那种本能战栗。

    这种状态兰多有点熟悉，好像他在四王世界得到世界之心加持时的感觉，但又好像有点不太一样。

    “这位就是来自银塔的贵客了吧，果然一表人才。”老者运气温吞的称赞到。

    兰多连忙行礼：“您过奖了。”

    老者含笑点点头，将目光转向塞斯：“小塞斯，好久不见，你到是成长了很多啊，比当年你父亲可强多了。”

    塞斯不动声色的瞥了他父亲一眼，随即立刻应道：“大祭司爷爷，多谢您的夸奖，我很想念您呢！”

