    第1323章 和

    顾弘业真没想到，方既明心中已经有了一部电影。听方既明的话，就好像一切尽在掌握之中一样，似乎已经看过了这一部电影。

    “难道这就是天才？”

    顾弘业震惊莫名，这似乎有点牛掰了啊？！

    方既明笑道：“这个剧情怎么样？”要知道，当年《功夫熊猫》可是拿下了1.7亿票房的。这还是全球上映后，中国才开始放映的, 还有不少人通过海某湾看了盗版。饶是如此，都拿下了1.7亿票房，不可谓不厉害。

    “是挺不错的。”顾弘业想了想，说道：“这是关于梦想的电影吧？”

    方既明想了想，说道：“嗯，对。”

    突然，顾弘业有点蛋疼地问道：“怎么一只熊猫的老爸, 是一只鹅？！”

    方既明笑道：“这就是第二部的剧情了。”

    顾弘业震惊了：“还有第二部？！”

    “当然啊, 好莱坞的动画电影也好，剧情片也罢，赚钱了不都是趁热出第二部，第三部的吗？！”

    方既明很自然而然地说道，“你看，我的《逃学威龙》也准备拍两部。”

    顾弘业下意识地忽略了《逃学威龙》的信息，问道：“第二部是什么剧情？”

    “就是关于阿宝的身世。”方既明说道，“打败了太郎后，和平谷迎来了真正的和平。而阿宝呢，也跟中原五侠一起，向浣熊师父从基础开始学习起了功夫。当然了，期间也除暴安良，保境安民。但是，有一天，一股神秘的狼群袭击了和平谷的戏班，要抢走他们的乐器和锅碗瓢盆。

    中原五侠和阿宝及时赶到，与狼群展开了打斗。在打斗中, 阿宝看到了一个令他恐惧的图案，然后他想起了自己的妈妈。那是一个被火把照亮的漆黑夜空, 也是狼群还有一只大鸟，挥舞着武器，指挥狼群在寻找他们。

    阿宝的妈妈，含着眼泪把他放在一个低洼地里，那里有着许多萝卜。阿宝的妈妈把阿宝放在装萝卜的框里，最后看了一眼阿宝，又做了个噤声的动作，让阿宝别哭。然后，阿宝的妈妈含着眼泪，迎向了狼群，把敌人引开了。

    因为这一个疏忽，阿宝放跑了狼群，狼群掠劫了锅碗瓢盆和乐器，通过绳索离开了山谷。

    在另一边的王城里，原先的统治者孔雀沈王爷和王后，则被流放的儿子沈小王爷用火炮杀掉了，王城落入了沈小王爷的手中。原来，沈小王爷从烟火里得到了毁灭世界的力量。而在之前，羊大仙预言出, 即便沈小王爷得到烟火的力量，也会被一个黑白相间的大侠打败。于是，在十几年前，沈小王爷就屠戮了熊猫村。阿宝也是那个时候出生的，阿宝的妈妈在战火中不幸身亡。

    王城的正变，让很多中原大侠前往王城，要讨伐沈小王爷。但是在火炮之中，一些大侠倒下了。而一些大侠呢，则放弃了，认为武功已死。中原五侠和阿宝接到浣熊师父的命令，要前往王城，打败沈小王爷。出发前，浣熊师父教了阿宝乌龟大师传下来的太极拳，可惜浣熊大师也没领悟到其中真谛。

    但是，途中想起了妈妈的阿宝，心绪不宁。到了王城之后，他们潜入监狱，遇到了被关押的各路大侠，但他们没有一个愿意出头了，因为他们认为武功已死。放弃救下中原大侠的他们，潜入了沈小王爷的作坊里，原来沈小王爷四处收集金属，是为了铸造火炮。而在打斗中，中原五侠都被抓了起来，唯独阿宝逃脱了。

    受了伤的阿宝，被羊大仙救了，来到了以前的熊猫村。在这一刻，阿宝什么都想起来，这是他出生的地方，这里有他玩过的玩具，这里被沈小王爷屠戮了……羊大仙告诉阿宝，事情的所有真相。

    阿宝决定，要独自闯入沈小王爷的船队里，因为现在不阻止这些船队出港口，沈小王爷就真的一同中原了。阿宝设法破坏火炮，但没有成功。最后时刻，浣熊师父带着越狱而出的中原大侠们赶到，双方在出征的船队上大打出手。

    同时，被抓的中原五侠也被释放了。

    但是，在打斗过程中，船队被堵在港口处。沈小王爷见到打不过了，旗舰又受阻，一狠心，让火炮轰掉挡路的船队，大侠们纷纷受伤落水。而阿宝被打到了港口外面，他爬上了被毁掉的船底上，船底翻侧在水面。

    这时候，阿宝突然领悟了太极拳的真谛，用太极拳对付了火炮，反而把火炮射出来的炮弹全都反弹回到了沈小王爷的船队里。船队被毁了，阿宝安然无恙。恼羞成怒的沈小王爷，与阿宝展开了最后的决战。

    结局自然不用说了，沈小王爷倒在了最大的火炮之下，砸死的。阿宝赢得了胜利，但这却损失惨重。王城城门被毁掉，港口被毁掉，不过，和平降临了，中原免去了刀兵之祸。阿宝回到和平谷，告诉鹅爸爸，说他回到了出生的村子，也知道自己为什么被装在了萝卜框里。

    但是最后的镜头，却是在千里之外，一位熊猫接到了信息，站起来说：我的儿子还活着！镜头随着他的目光偏移，在这个安详的村子里，许多熊猫在耕作着。小熊猫们在放着风筝，第二部就结束了。”

    方既明说完之后，顾弘业张大了嘴巴：“所以，还有第三部是吧？！”

    “那当然。”

    方既明认真地说道，“要是票房好，肯定要有第三部。”

    “那第三部是啥？”

    顾弘业都上瘾了。

    方既明想了想，说道：“第三部就比较简单了，是关于气的。”

    “气？跟《七龙珠》一样？”顾弘业问道。

    方既明苦笑道：“不一样，没那么大威力。就是比较违心一点，也是通过太极拳引导出来的，这次对付的，是来自冥界的敌人。乌龟大师的死对头，五百年前被封印在了冥界的牦牛凯旋将军。乌龟大师元寿尽了去到冥界，却被这个凯旋将军用气封锁了起来，然后逃出了冥界，寻找真正的气。

    和平谷里，浣熊大师觉得没什么可以教授的了，所以让阿宝做了老师，教中原五侠武功。

    就在这时候，阿宝出糗了，因为他根本不懂做老师。

    接着，阿宝的爸爸李山通过乌龟大师的托梦，找到了和平谷，阿宝献宝似的，把李山带到了玉宫的藏宝阁，两个人在那里玩起了打仗游戏，一场父子局其乐融融，当然打坏了不少东西。然后这时候凯旋将军也出现了，拿出玉石傀儡，要把中原的大侠们一网打尽。而李山怕阿宝受伤，执意要把阿宝带回熊猫村。”

    (本章完)

