    染白微微抬头，对上墨宸那双如同黑宝石的般的眸子，深不见底，漆黑如墨，透着温柔缱绻的宠溺，

    对此，染白唇角缓缓绽放出一抹甜美真实的笑意，清灵澄澈的眼眸宛如雪山上一抹汪泉，清澈见底，带着满满的依赖与喜欢。

    但是，两人眼底间的凉薄淡漠，却又该何去何从？

    看着染白和墨宸“深情对望”，封落默默的去查了一下墨宸的好感度。

    看过之后，只是面无表情。

    不可检测？

    没有权限？

    卧槽！

    它可是在天道管理局初始的时候就存在了的优秀统！

    居然会没有权限？

    跟它开玩笑吗？

    封落不死心的继续查看了几遍，结果人仍旧是没有权限。

    #内心有句mmp不知该讲不该讲？#

    不远处的林雪神情阴郁的看着染白，

    呵！

    她跟这个女孩无冤无仇，这个女孩为什么想要杀她！

    她好不容易得到了一丝重生的机会。绝对不会允许，出现什么差错。

    就如同，前世根本没有墨宸这个人的出现！根本没有染白对她下杀手！

    一场大战结束后，其中的好多人都受了伤，也有的人直接被丧尸撕成了碎片，

    一时间，气氛有些沉寂。

    染白嘴角翘起一抹笑意，神情显得有些漫不经心，却在叶溪触及到她时迅速的变了气质，显得是一个唇红齿白的小萝莉。

    叶溪看了看染白，毫发无损，就放心了。脸色有些苍白，应该是使用异能过度。

    窒息的安静弥漫其中，静的只能听到众人的喘息声。

    洛轩霖有些迟疑，看了一眼墨宸，恭敬的说道，

    “墨少，现在，是否让叶白小姐治愈?”

    墨宸一双妖治的桃花眼微微眯了眯，妖孽的五官衔着一抹疏离儒雅的笑意，

    “染染?”

    显然是在询问染白的意思?

    染白嘴角噙着一抹甜美的显得有些不真实的笑意，一双桃花眼眯成了可爱的月牙形状，潋滟的眼眸带着星星点点的笑意，握了握墨宸修长的手，

    “当然没问题呐。”

    染白眨了眨扑闪扑闪的大眼睛，乖巧十足的点了点头，向洛轩霖的方向走去，

    “大哥哥？”

    洛轩霖嘴角扯起一抹温和的笑，温和的声音响起，

    “你叫什么名字？”

    染白嘴角翘起一抹似笑非笑的弧度，纤长卷翘的睫毛微微颤动，绯色的唇瓣轻启，声音温柔缱绻，原本普普通通的名字说出来竟给人感觉如此好听。

    “叶白。”

    洛轩霖脸上的笑意不散，温润的说道，手指指向一个方向。

    “白白可以给那个哥哥治疗吗？”

    染白随意的瞥了洛轩霖一眼，歪了歪头，黑白分明的眼眸中似是划过一抹迷茫，青葱如玉的手指指向男子，

    “是他吗？”

    洛轩霖点了点头，

    “嗯。”

    染白嘴角噙着一抹浅浅的笑意，眉眼精致如画，像是从画中走出来的美少女。

    “当然可以啊。”

    染白走到男子面前，精致的脸蛋上带着丝丝笑意，眼眸一眨也不眨的看着男子被丧尸咬过的胳膊，

    纤纤玉手升起一抹白色的光团，给人以圣洁舒适的感觉。

    男子的胳膊似乎也在慢慢痊愈，原本苍白的脸色变得红润起来。

    众人看到这幅景象，眼中划过一抹狂热，看向染白的目光多了几分炎热。

    如此逆天的治愈能力，若是在他们身边，那他们还害怕什么！

