    等了一个小时的冷却时间后，江浩立即退出游戏，选择了回到现实世界的东瀛。

    而龟田给他准备的大夏纸币，已经成堆的堆砌在庄园的大厅里。

    这是江浩第一次见到这么多钱，比西红柿首富里的钱山，还夸张。

    这批钱的面值，分别是：十元, 二十元，五十元，一百元和一千元。

    总价值达到百亿，这也是龟田第一批交付给江浩的，后续还会根据他的需求，继续供应。

    将纸币成堆的放进游戏空间，在冷却时间结束后, 江浩再次返回游戏里。

    这时候，六部尚书以及宰相也都接旨前来, 山呼万岁之后，江浩便将自己的金融改革之法与众大臣说了出来。

    众位大臣面面相觑，宰相韦天禄疑惑地问道：“陛下，我等有些迷糊，这银行和纸币，若是老臣没理解错的话，不就是相当于民间的钱庄和票号吗？为何还要多此一举，改头换貌？”

    江浩呵呵一笑，钱庄和银行能一样？

    “现行的钱庄，多为家族性质产业，风险极大，且只支持当地的存放款业务，票号前期的发展，也是为了给商户提供便利而已，实力强一些的家族, 可能设立的分号多一些，但却不会遍及整个大夏，而朕的大夏银行不一样，它将由整个大夏朝的国运为信誉，发行官方货币，大夏百姓交易，全部使用由大夏银行发行的纸质货币，安全性和便利性得到了极大提升。”

    江浩把银行的优势与钱庄的劣势与众位大臣进行了讨论，其实他办银行的目的说到底还是因为国库空虚。

    建造过的工厂，也没有开银行的利润高。

    最终，经过了江浩的三寸不烂之舌，大臣们算是接受了江浩的提议，但是却也提出了自己的担忧：“这真金不怕火炼，可是这纸币，却是容易滋生一些歪门邪道之辈，恐怕纸币的安全性也有待商榷啊！”

    原来是担心纸币会被人造假啊！

    现在的纸币用的都是水印纸，就是现代技术想要防止也不容易，更何况是在古代？

    “众位爱卿多虑了，你们想到的，朕也早有准备。”

    说完，江浩便拿出了从东瀛带过来的各种面额的货币。

    这些纸币做工精美，宛如一件艺术品一般，根据不同的面额，颜色各异。

    “这…这就是纸币？”

    众大臣拿着手里的纸币，顿时惊为天人：“如此逼真的画技和丰富的色彩，当做票号使用，是不是太奢侈了？”

    这应该被当做宝物收藏才对。

    沦为流通的货币，属实有点浪费。

    “没事，这纸币我有很多，若不精美，那些世族豪强，又怎么愿意把手中的真金白银，都拿来银行兑换货币呢！”

    江浩得意的一笑，论空手套白狼，还得看银行。

    各种套路齐上阵，总有一款适合你。

    “高，实在是高，陛下这招釜底抽薪，一下子就解决了国家的财政危机！”

    听到江浩这么说，众大臣顿时妙语连珠，不断的夸奖陛下的雄才伟略。

    谷皗

    随后，江浩便与他们商量着如何建设大夏银行，又如何推广货币。

    同时制定大夏银行的章程及制度，江浩借鉴了现代银行的一些特点以及成熟的业务，开始把现代银行的一些商业模式和运作手段讲给他们听。

    大臣们都是人精，江浩说得通俗易懂，他们不难理解。

    而且这个方法可以摆脱目前的财政危机，他们的眼睛比谁都亮。

    毕竟，再不解决财政危机，他们的俸禄都快发不出来了。

    “只是，这货币该如何兑换？”

    “这个简单，铜币还是为基础货币，十枚铜币，兑换一张十元面额的大夏纸币，一两银子兑换一张百元面额的大夏纸币，一两黄金兑换一张千元面额的大夏纸币，全面废除金银的货币属性。”

    大臣们这下真的是开了眼了，原来，不用杀人的粗暴手段，就能把世族豪强的钱，全部变成国家的钱。

    这时候，他们有的交头接耳，有人闭目沉思，也有人在心里默默算计。

    大臣们此时也已经找不到一点反驳的理由了，反而是折服在江浩的未来蓝图里，挑不出半点的毛病。

    大夏银行一出手，全国上下所有的私人钱庄都得倒闭，利用国家优势，将大夏银行开到整个中原大地之上，如此壮举，简直是前无古人，后无来者。

    利用存款利率，吸引民间闲散货币，然后贷款给商人经营，也可以开通转款汇款的业务，促进商贸。

    大家都是经年老臣，略一思索，便明白陛下的破局之策，顿时心服口服。

    宰相韦天禄率先表态：“陛下之策，实乃利国利民之良策，且行之有序，臣附议！”

    其余六部尚书也接连表态：“臣附议！”

    见大家没有意见，江浩便继续说道：“此事由户部牵头，成立大夏银行，其余部门全力配合，不得有误！”

    江浩作为帝王，只要提出大的纲领，剩下的事，就交予臣子们去实施即可，自己只要安排西厂暗中监督执行即可情况即可。

    工作安排好后，江浩便回到后宫，寻找苏念雪。

    毕竟随着游戏时间的流逝，游戏里的人物也并不是一成不变的。

    她们也和真人一样，有自己的喜怒哀乐和空虚寂寞。

    所以，若是有时间，江浩也会过来陪陪她们，毕竟，有一个困扰已久的疑惑，他至今也没有解开。

    游戏里的事情告一段落后，江浩便再次回到现实，他先是给龟田回了一个有限，表示货已经取走了，同时让他继续再生产一批。

    然后，继续给他下来一个命令，让他寻找工厂，订做热能转化比高的蒸汽机，以及蒸汽机驱动的纺织机。

    龟田收到江浩的邮件后，虽然不解他为什么这么做，但是却没有多问什么，高原的决定，他会不折不扣地完成。

    因为他清楚地知道，自己什么该做，什么不该做。

    自己能有今天的一切，都是怎么来的，而高原，在他心中，那是神一般的人物。

