    “灵药这边被五个人包夹，这种情况他很难逃脱了！”

    诺大的场馆内，米勒激昂的声音徐徐传开，同时也牵动着所有OMG粉丝的心弦。

    如果是面对其他战队，在21分钟的时间点领先六千五百块的经济优势，那么不管是粉丝还是解说，都可能觉得这盘稳了。

    但OMG面对的可是当下如日中天的EDG啊！

    这就像是面对韩国战队一般，领先六千，只能算是小优，就算领先一万块的经济优势最后被韩国队凭借强大的运营和韧性翻盘也不是什么罕见的事。

    灵药所处的位置很尴尬。

    他在对面红buff野区，一旦他死了，那么EDG完全可以趁着对方没有打野的情况下强行打大龙！

    20分钟出头的大龙生命力最为脆弱，EDG这边有大树在前面抗，外加上两把打野刀，两把惩戒，打龙的速度还是很快的。

    “杀了他！我们拿龙！”

    明凯眼睛大亮。

    “lovling还是那个熟悉的lovling啊，关键时刻站出来给机会，好兄弟。”

    明凯心里想着，却并没有选择硬冲，因为他知道酒桶这波有闪现有大招，明凯打算等酒桶交过技能之后再上，最好能拿个人头。

    这把他的KDA（战损比）太低了，简直拉低了他整个夏季赛常规赛排名第一的华丽数值！

    酒桶已经开始被围殴了。

    金克斯远程一发W技能命中酒桶造成减速，随后EZ一套技能砸在了酒桶身上，使得酒桶只剩下三分之一的血。

    然而灵药却没有反击的意思，W喝了一口酒后硬顶着伤害向红buff的位置走去，旋即对着迎面走上来输出自己的金克斯就是一发即R。

    爆破酒桶！

    轰！

    酒液四散溅射开来，强大的冲击力直接将金克斯掀飞到了酒桶脸上。

    deft眼瞅着自己血量暴跌一大截，顿时吓了一跳。

    他以为灵药是想以命换命，为了稳妥起见deft连忙交出自己的治疗术。

    谁知灵药却根本没有理会他的意思，秒交闪现和E技能两段位移，带着仅剩不到四分之一的血量窜到了红buff的区域内。

    “灵药交了闪！不过他闪现的这个位置是不是有问题啊？”

    米勒看到这一幕后有些懵逼。

    这是啥？把自己送进了瓮中，要当一波鳖？

    键盘侠开始上班了。

    然而智障打野中的“智障”二字还没打出来的时候，他们就看到了永生难忘的一幕。

    咻！

    金光闪烁。

    却是锤石不知道什么时候居然去到了大龙坑内，并且几乎是在灵药交闪和位移的一瞬间就闪现飞到了墙壁之上！

    绿油油的灯笼落在了紫色方红buff区域内。

    “卧槽！”

    就在附近徘徊找机会的明凯看到这一幕似是预料到了什么，一股不妙的感觉从心底升起……

    嘎吱！

    闪现上来的锤石瞬间回头，反手钩中大龙！

    “点！”

    灵药没有迟疑，用略微颤抖的手点下了灯笼。

    云霄飞车！

    唰！

    灯笼被拉的老长，在锤石的带领之下，两人几乎双双位移到了大龙区域内。

    “我还不信了，今天你要是能跑，我明凯两个字倒着……”

    明凯操控着挖掘机几乎在两人刚刚进入到大龙圈内，便交出了E技能挖洞钻下去。

    酒桶只有残血，而且大龙的攻击已经被锤石触发，只要他能及时下去把酒桶顶起来，甚至有双杀的可能！

    挖掘机顺着墙壁要往下钻，迎头却撞到了什么东西……

    厄运钟摆！

    地道出现，李牧迅速反手一刷，把刚刚露头的挖掘机给刷了回去。

    明凯：……

    mmp啊！还让不让人玩了？

    身为一名身经百战的老选手，明凯在这一刻甚至有了砸键盘的冲动。

    别人的挖掘机都在秀，只有他的在挨揍。

    被一个辅助连续搞了几次，明凯心态有点遭不住了。

    “走。”

    听到李牧的话，灵药在落地之后一秒都不曾停留，迅速撤离。

    锤石却没有选择离开大龙圈，而是第一时间向反方向的墙壁走去。

    砰！

    金克斯的火箭炮在锤石身上爆炸！

    溅射的范围距离残血的酒桶仅仅只有不到半厘米的距离！

    这还不算，紧随其后的是EZ的R技能精准弹幕！

    咻！

    金光闪烁，愤怒之下的厂长秒交闪现，下龙坑把锤石顶飞。

    已经做完了自己能做的一切，李牧最后放了个大招，双手离开键盘。

    他这一身装备并不肉。

    除了工资装之外，他只有一个小冰甲可以提供少许的护甲值。

    被大龙吐了两口，外加两个大招的轰炸，李牧的血量就已经很低了，最后被暴怒之下的厂长一套收下人头。

    “我……我的。”

    灵药有点懵。

    锤石这一波从救他，到最后死亡，每一个细节都堪称完美。

    完美到赏心悦目。

    虽然死了，但那具横躺在大龙坑内的尸体却令无数观众感觉到刺眼。

    直播渠道的弹幕在稍稍迟滞之后，瞬间炸了。

    “这锤石，M神附体了吗？”

    “尼玛，这波给我看shi了好吗？龟龟的这也太秀了8？”

    “呵呵，说了这锤石后期会暴毙，还不信，看吧，因为锤石死了，OMG要丢大龙了。”

    “楼上的，你馬今晚必死。”

    “小学生滚粗！”

    场馆内，米勒的舌头第一次有点打结。

    他强行平复下内心的震撼，继续解说：“这波EDG在击杀了锤石之后果断开始打大龙，不过他们的速度只能算是一般，而且OMG的人已经赶来了……这波uzi有两件套外加一个十字镐，这伤害有点爆炸啊！”

    “酒桶已经买了家园卫士从家里赶了出来，看这进度……好像还来得及，无状态才刚刚赶来，支援速度有些慢。”

    “打！”

    眼瞅着大龙血量过半，仅剩接近三分之一的地步，李牧陡然开口说道。

    喝！

    uzi的轮子妈开启大招，和巨魔两人犹如旋风般向大龙圈冲去。

    咻！

    金光闪烁，korol交闪从大龙圈内位移而出，同时开启大招向沙漠皇帝捆绑而去。

    布隆则是举起盾牌抵挡着轮子妈的输出。

    金克斯与EZ站定在大龙坑内，不管不顾疯狂点大龙。

    酒桶赶到！

    灵药的脑子前所未有的冷静。

    他知道，对方有两个惩戒，他最终能够拿到大龙的概率很低很低。

    但为了锤石，他必须要搏一搏。

    灵药闭上双眼。

    一切，听天由命。

    酒桶一肚皮撞了上去，在大龙还剩下一千两百百点血左右的时候，三枚惩戒几乎同时从天而降！

    