    随后龙主、秦轩等人走出了大殿，来到一处巨大的空地之上。

    只见龙主手掌挥动，顿时空间颤动，风云变色，一道极为刺眼的神光在空间中闪耀而出，化作一面神碑横亘在天穹之上，从神碑之上，一道道神圣无暇的光华垂落而下，蕴藏着磅礴的大道之力，仿佛能够镇压一切。

    此刻，龙族许多人抬起头，目光纷纷望向上空那道神圣无比的神碑，眼眸中透着一抹向往与崇敬的神色。

    天照碑下十三步，便意味着天赋达到最顶尖的地步。

    当年在圣龙宫的家宴上，龙族诸多后辈人物踏天照碑，最后只有秦轩和五公主踏足第十三步，就连龙三太子也都没有做到，可见天照碑非同寻常，若非最顶尖的妖孽人物，不可能踏出第十三步。

    时隔多年，秦轩今日再踏天照碑，不知他这一次能否像当年那样，再次踏出十三步。

    虽然他们都相信秦轩的天赋，但境界越高，承受天照碑的威压便越可怕，如今他的修为已经达到了帝境巅峰，承受的威压远非当年可比，未必还能踏出十三步。

    许多人目光同时朝秦轩望去，心中隐隐怀着一丝期待，随后只见秦轩脚步踏空而行，很快便来到了天照神光覆盖的那一片区域，一股股强大的威压从中弥漫而出，蕴藏着强横的镇压之力。

    秦轩直接踏入神光之中，顿时感觉一股强大的威压落在他的身上，然而他的脸色依旧淡然如初，像个没事人般，继续往前面走出。

    不过几个呼吸的时间，秦轩便踏出了七步，轻而易举。

    这一幕使得下方人群神色震惊不已，仿佛被秦轩的天赋惊叹到了，他还是和当年一样的出众，前面七步对他竟然毫无阻碍。

    龙主目光同样凝视着秦轩，脸色没有太大的变化，以秦轩的天赋，天照碑前面十二步难度都不大，关键是最后一步，不知他能否踏出去。

    当踏出第八步的时候，空间中有一道雷鸣般的声响传出，震得空间狂颤不止，随后便见秦轩头顶上空仿佛出现一片雷霆世界，无数恐怖的大道神雷闪耀于其中，疯狂垂落而下，轰向秦轩的身躯，欲将他彻底埋葬在其中。

    秦轩眼眸中闪过一道锋利之色，刹那间，他身躯中释放出一股无与伦比的大道气息，浑身在沐浴雷霆光辉之下，这一刻他身躯变得无比伟岸，仿佛化身雷神，使得下方诸人神色皆都为之一变，目露惊骇之色。

    看着上空那尊雷神般的青年身影，一些实力弱小之人内心不由自主的生出敬畏之意，甚至想要顶礼膜拜。

    只见一道道九天神雷轰击在秦轩身躯上，发出恐怖的巨响声，然而他自己仿佛毫无感觉一般，脚步没有丝毫的停滞，继续向前走去。

    “这……”诸人目瞪口呆的看着这一幕，内心久久无言，竟然无视那攻击，秦轩的肉身该有多可怕？

    随后秦轩又连续踏出了三步，来到了第十步。

    诸人内心颤动不已，都以为他要停下来休息片刻，然而下一刻他们便看见秦轩身上的雷光消失不见，取而代之的是绚丽无比的星辰光辉，气质也发生了变化，透透露一股缥缈超尘的气质，犹如一位星辰之子般，生来便注定不凡。

    “星辰之力！”龙柯和龙阳眼眸中尽皆闪过一道光芒，他们对秦轩极为了解，知道秦轩的星辰力量非常恐怖，一旦施展出来，几乎是无敌般的存在，不知有多少妖孽人物败在他的星辰力量手中。

    此时秦轩体内，星辰万象图疯狂运转着，无尽星辰光辉流动于四肢百骸之中，他抬起脚步往前走去，便听轰隆隆的声响传出，一股恐怖到令人窒息的波动弥漫而出，笼罩这片空间，一切都变得停止下来。

    秦轩似乎感觉到了什么，抬头看向上空，便见一只苍天大手凝聚而生，仿佛由无穷大道之力凝聚而成，直接贯穿空间，朝他身体抓来。

    这一刻他感觉与周身的空间失去了联系，仿佛置身于真空之界，无法与天地间的大道之力产生共鸣，只能用肉身去承受这一掌。

    然而即便如此，他脸上依旧没有丝毫畏惧之色，脚步猛地往前一踏。

    “轰。”一声巨响，苍天大手隔空扣杀而下，一股恐怖的大道之力涌入他身躯之中，欲摧毁一切，然而与此同时，无尽星辰光辉席卷开来，将那股大道之力包裹住，逐渐化解开来。

    秦轩目光望向前方，脚步连续踏出两步，浑身无尽星光流动着，抵御着从周围涌来的可怕威压，此刻他距离尽头，只有一步之遥。

    浩瀚空间此刻变得安静下来，所有人目光皆都凝望着上空那道白衣身影，呼吸仿佛都停滞下来，内心都有一种强烈的预感，秦轩要踏出第十三步了。

    正如他们所预料的一般，秦轩没有停下来，抬起脚步打算踏出最后一步。

    然而这一刻秦轩感觉到有一股沉重无比的力量落在身上，这股力量比任何大道都要恐怖，如同天道之力般，使得他抬起的腿又落了下来，身体仿佛被钉在那里了一般，无法动弹分毫。

    “嗯？”人群目光不由得凝了下，隐隐发现有些不对劲，秦轩似乎受到了一股强大的阻力，无法继续前行了。

    “纵然是天道之力，又如何能阻挡我的脚步？”

    秦轩心中低语一声，随后身上爆发出极其强盛的星辰光辉，充斥着他所在的那片空间，只见一道星辰阵图从秦轩体内缓缓浮现而出，朝前方的天照碑笼罩而去。

    一缕缕星辰力量从星辰阵图中垂落而下，落在天照碑之上，顷刻间天照碑散发出的光芒顿时黯淡了下去，秦轩身上那股强大的力量也消失不见，他身体顿时一轻，脚步直接向前踏出一步。

    人群看到上空的景象心脏猛地为之一颤，脸上大多布满了震惊之色，天照碑下十三步，他再一次做到了！

    龙主的眼眸中也忍不住流露出一抹惊叹之色，大帝巅峰境界，依旧在天照碑下踏出了十三步，这等天赋，实在是太妖孽了！

    却见此时，秦轩的身体忽然化作一道光芒射入天照碑内，消失在诸人的视线之中，这一切发生的太快，以至于让他们根本来不及反应！

