    斑苍有些失望，本以为即便妖类和精怪的修炼路子不同，神通差不多的情况下，多少也该有点收获，没想到全然不是。

    “这老鼠可以把身躯分开，自己目前肯定是做不到的，不过老鼠的神通是因为金脉的特性, 自己可不可以用其他的替换？”

    脑子里面没思路，斑苍直接不理会白鼠，蹲在地上抱着脑袋苦想。

    “老鼠的神通只是因为随着金性流动，自己与金脉完全没有接触过，不过同样流动的也有，无形无状的‘风’, 若是自己可以借着风……，不久之后化形，自己的新神通或许会弥补一下？”

    “只是神通不会凭空而来，需要有所感悟，还得孰能生巧，归根到底还是分开身躯体的问题，或者就是可以替代的法子。“

    白鼠瞧着斑苍时而走来走去，时而蹲在地上，抓耳挠头，嘴里面呜呜囔囔的说着什么，一个字也听不清楚，心道：“想没想出来啊，娘的，你倒是吱个声啊。”

    心里面还没念叨完，斑苍猛地从地上跃起，红着眼睛朝着白鼠走过来。

    “你小子要干啥？”

    “你怎么分开身体的，具体说说。”

    “小爷可不怕……啊？哦。”

    听见是询问神通，白鼠心中暗松口气，真怕这小子想不出来, 一言不合把自己拾掇了。

    理理思路，道：“小爷将元神遍布全身，然后就势分开。”

    “没了？”

    “没了，很简单的嘛。”

    白鼠怯怯回一句，自然知道自己的精怪躯体和妖族的不一样，自己做起来简单，妖族怕是做不到。

    “没了，没了”

    斑苍喃喃两声，双眸似闭非闭，脑中元神内视，化作光芒一般啊，游走全身，光芒明亮，唯有自己可以看见，映照肝肺肾脏，心脾肠胃，四肢百骸。

    之前对于元神控制的术法只有一个‘控石术’，积年累月下来，也练的纯熟, 转息间便均匀的分布到全身各处。

    各处脏腑又在元神内视下，散发着不同的光芒, 红色的心, 青色的肝，白色的肺，黑色的肾，黄色的脾。内视之下，清清楚楚！

    元神遍视没问题，然而下一步，斑苍就麻瓜了。

    元神遍布全身，不敢随意乱试，先将靠近皮肤的元神试着牵引肉体离开，结果“嗖”一声，元神顺顺当当地便出去了，对应皮肤处完全没有动静。

    不甘心，逸出去地元神又往体内收，很快，没有一丝阻碍，“嗖”地一声又钻了进来。

    又试着元神在皮肤处盘桓，隔半晌，元神依旧进出自如，皮肉依旧无动于衷。就好比美娇娘缠着石头郎，蹭的温热，也只会道：别磨蹭，咱不熟。

    斑苍都被自己地操作气笑了，果然还是不行啊，自己的血肉躯体，哪里能这般随意分开。

    一旁的白鼠瞪直了眼，虽然现在被封禁着，元神被拘束在脑海中，不过瞧面前豹子的动静，那是正在实验啊，不怕出个好歹的？

    “不行！”

    “不行？”

    情理之中，合情合理。

    瞅着豹子瞧过来，白鼠急撇嘴嚎：“小爷都说了，悟不出来是你的事，你可不能不救我，之前都说好的来着。”

    斑苍望一眼，心中也是无奈，或许是自己悟性不够，或许这神通确实少见，便是连赤玄也不知道。

    谷亣

    斑苍眼中满是失落，瞧着白鼠心中却是忐忑，这豹子不会打算不管我了吧。

    一头豹子和一只老鼠，大眼瞅小眼，各怀心思。

    瞅看几息后。

    “我说……”“小爷……”

    异口同声道一句。

    “你先说”“你先说……”

    斑苍眼一瞪，没好气道：“有屁就放！”

    瞧着面前的豹子发怒，白鼠也有些怂，轻叹口气：“我刚刚想了想，跟着你们开辟山场也行。”

    “哦？做贼不是逍遥嘛？”

    白鼠脸抽抽，如今自己没有豹子的一点把柄，原本还有些盼头的神通如今瞧着也不得用，做不得假，若是再不分火色，惹恼了豹子，自己定然就在这木桩子上成鼠干了。

    谄媚的笑笑：“豹哥哥之前一番好心，是我不识抬举，我想通了，想通了，我也有些本事，以后也定能帮上哥哥你的忙。”

    对于这白鼠，斑苍本来也存了看能不能救下来的念头，着实是本事有些羡慕，而且又确实聪明。不过这几日接触下来，这白鼠的性格实在是不讨喜，完全就是一个泼皮无赖，小聪明不断，大智慧没有。

    如今前倨后恭，即使救下来，也不见得会对自己有什么好处，反而对于自己这个捉住他的妖来说，指不定以后就是个大麻烦。

    瞅着豹子两眼闪烁，沉默不语，白鼠的心都快提到嗓子眼了，鼠脑子飞快地转动。这豹子定是担心自己，不下点恨招是不成了。

    正经回答：“豹哥哥若是救下我，我可以立誓，日后定然听哥哥言语，绝不害哥哥。”

    斑苍摇摇头：“你脑子机灵，也该知道我不会信！”口中说着，手里已经掐个决，要念咒将白鼠迷过去。

    瞧见斑苍动作，白鼠急得在木桩子上晃荡，要是被迷过去，下次醒来时估计就是自己的死期。

    “等等等等，”

    白鼠呲着大鼠牙急嚎，身子一曲，张嘴将尾巴贴跟咬断，随着淡黄色的血液滴滴答答的落在地上。

    白鼠突然来这一手，倒是惊了斑苍一吓，这白鼠尾巴莫不是有啥手段，急往后跳了一步，手中乌刚锥瞬间摸出，叮叮叮的射向在地上犹自扭动的鼠尾。

    “吱——”

    随着乌刚锥射进鼠尾，白鼠惨嚎一声，鼻涕，泪水，尿液，鲜血各种颜色和在一起，流了一地。

    “豹爷爷饶命，饶命！”

    疼的呲牙咧嘴，白鼠犹不敢多嚎，怕耽误时间，口中连道：“这是我的命根，爷爷饶命啊！”

    斑苍闻言一滞，停住手中的乌刚锥，怀疑的瞅向白鼠。

    怕斑苍不懂，白鼠急忙解释道：“豹爷爷，我们精怪和你们妖类不同，灵气附山石草木生智，虽然化相千差万别，但是身上都有一处命根，如今我的命根给你，只由着你拿捏，还求爷爷救我一救，日后叫东不敢往西走哩。”

    斑苍闻言遥遥将尾巴招到手中，细细感应一下，确实是白鼠的命根不假，自己手下就有石怪山更，以前也了解的清清楚楚，这白鼠没作假。

    白鼠的本事不小，如今便是逃到天涯海角，性命也在自己手中拿捏着，若是真收了，倒也有用，最起码不久后开辟山场时，自己手下小妖本就少，这白鼠或也能当个炮灰。

    “嘿嘿嘿，早这样不就行了，回头我便去寻寻我家老爷，至于成不成，还得我家老爷点头。”

    白鼠苦着脸，形势比妖强，只好点点头：“还求哥哥多说几句好话。”

