
　　一场厮杀，在刘备，以及刘备手下的兵马，最没有预料，没有防备的时候，陡然爆发！

　　一开始刚看到汜水关大开，里面兵马源源不断往外涌出的时候，刘备手下诸多还没有从之前诱敌之中转过来弯的人马，都是不由为之感到欣喜。

　　但是很快，他们就欣喜不起来了。

　　因为骑着马，率领着大量骑兵而来刘成，已经在快要冲到他们跟前的时候，释放了弩箭！

　　在刘成率领之下，两千铁骑在接近刘备营寨不足二十步的时候，纷纷拉着马缰绳，让坐下狂奔的战马转向，朝着左面跑，没有直接冲击营寨。

　　在战马往左跑的同时，纷纷扣下已经上好弩箭的手弩扳机，对着刘备营寨之中的人射击！

　　一时间，弩矢如雨下！

　　刘备营寨之中，这些根本没有来得及做什么防备的兵卒们，纷纷中箭。

　　一时间死伤无数，被压制的抬不起来头！

　　骑兵轰隆隆而过，大地都在震颤。

　　等到最后面的骑兵，从刘备营寨前奔过，并且将手中弩箭射出之后，率领着骑兵，绕了一个圈子的、作为骑兵最前面的刘成，就再一次的来到了刘备的营寨前！

　　此时，刘备的营寨这里，刚刚被刘成手下的骑兵，用弩箭洗礼了一番，刚刚结束来自与弩箭的压制。

　　哪怕是正在带着兵往营寨这里冲的关羽，也都还没有来到营寨边上。

　　整条营寨边上，依靠着营寨进行防御的、还活着的刘备手下的兵卒，不足十个！

　　刘成这一次，没有再依靠着骑兵的机动优势，用弩箭对刘备营寨接着洗礼，毕竟这些骑卒，一人就配备了一把驽。

　　而是直接纵马朝着没有活人把守的一段儿刘备营寨而去！

　　战马如风，等到快要到达营寨边上的时候，刘成手中大铁戟猛然探出，插到了木栅栏中间空隙里!

　　他双手握住大铁戟，发出一声虎吼，借助着马力，浑身上下一用力，直接就将这一段快有两米长的木栅栏给挑了起来!

　　双手顺势用力一抖，直接就将这一段儿的木栅栏给甩飞到了一边！

　　这样的一幕，直接就将正在营寨之中，刚刚派遣简雍骑马飞快朝着后面公孙瓒那里，报告汜水关兵马已经出关，让公孙瓒做好准备、见到刘成他们箭雨停下之后，又赶紧催促着人，赶紧往营寨边上去，进行防守的刘备给看的呆住了！

　　要知道，这个时候天寒地冻的。

　　他们之前建造寨墙的时候，挖坑确实很苦难，但因为结冰的缘故，栽好的栅栏，也非常的结实！比之前的时候，要结实多了！天籁小说网

　　对于这些栅栏，刘备可是非常有信心的！

　　结果现在……

　　这些被自己抱有极大信心的栅栏，就这样被那个家伙，骑在马上，一铁戟给挑开了一段！

　　这样的事情，如何不让刘备感到震惊？

　　甚至于，刘备一时间都有些怀疑，那一段的栅栏，是不是修建的时候，兵卒们忘记了往下面浇水，将栅栏给冻结实。

　　看的呆住的，不仅仅只有刘备，还有领兵往寨墙边上冲的关羽，以及别的地方，吊着一只胳膊的张飞！

　　哪怕是自恃勇武的他们，这个时间，看着那武将，一铁戟挑开栅栏的事情之后，也不得不承认，论起力气，他们是不如此人的！

　　刘成此时装扮，与之前在汜水关上的时候不同，再加上此时乱纷纷一片，情急之中，刘关张等人，一时间居然是没有认出刘成，心中都有疑问，不知道如此猛将是谁！

　　甚至于不少人的心中，都觉得这个猛人是吕布！

　　因为他们早就听说，董卓手下有一个猛将，有万夫不当之勇！使用的兵器，就是戟！

　　张飞呆愣了一下，张口就将‘三姓家奴’喝骂了出来！

　　也就是这个时候，顺势将那一段儿栅栏甩到一边的刘成，开口大喝出声：“某家中山靖王之后，孝景皇帝阁下玄孙，当今天子亲自认下的叔父，刘成刘克德在此！谁敢与我一战？！

　　挡者死！降者生！”

　　大嗓门的优势，在这个时候体现了一个淋漓尽致!

　　配合着他甩掉栅栏，纵马从缺口处，直冲进刘备营寨之中的行为，极为震慑人心！

　　一时间，刘备营寨之中，许多兵卒都不由为之失色！

　　在失色的同时，还有不少人，心里面都不由的升起了带着震撼的明悟！

　　如此勇猛之人，居然是那个极其厚颜无耻的家伙！

　　“狗贼！燕人张翼德在此！拿命来！”

　　发现自己刚刚骂错人的张飞，半分的愧疚都没有，反而一双眼睛，在这个时候，变得通红，嘶吼一声，就纵马率兵朝着刘成冲杀过去……

　　只可惜，他的嗓子在之前被使得太狠，一直到到现在都没有恢复好，音量要小上许多，此时喊出来的声音，与刘成相比，根本就不是一个级别的，平白损失了极多威势。

　　关羽原本是想要带兵去防守营寨的，结果刘成太猛，一轮箭雨过后，还不等他带兵冲过去，刘成就已经将营寨打开了一个缺口，率领骑兵，鱼贯而入！

　　见到这样的一幕，关羽就已经知道，没有再去营寨边缘去防守的必要了。

　　听到刘成那声，谁敢与我一战，本就心高气傲的他，就已经是被刺激到了。

　　又瞥见伤了一条手臂的三弟张飞，已经单手持蛇矛，朝着率领着兵马而来的刘成奔去，担心张飞会有闪失，所以关羽半分犹豫都没有，一声不吭的拍马就也朝着刘成冲去！

　　纵马冲锋之中的刘成，瞥见受伤的张飞，沙哑着喉咙，哇哇乱叫的朝着自己冲过来，当下就打起了精神，起了杀心！

　　这一世，他来的时间太晚，想要争一争那个位置，与张飞、关羽、刘备这些，站在对立面是一定的。

　　今后也没有和好的可能，毕竟刘备不是一个甘居人下的家伙。

　　既然如此，也就没有什么留手不留手的了！

　　自己对他们留手，他们可不会对自己留手！

　　这念头在刘成脑海中闪过，电光石火之间，张飞就已经冲到他不远处，持矛就刺！

　　刘成自然不会留手，手中铁戟顺势就挥出！

　　二者在口中相撞，发出‘嘭’的一声响！

　　刘成一身力气本来就大，而张飞之前被刘成射中了一支胳膊，单手持蛇矛之下，又怎么会是刘成对手？

　　只一下，就觉得一股巨力从手中蛇矛传来，震得虎口发麻，手中蛇矛，已然是握不住了，直接就被嘣飞了出去！

　　张飞不由吃惊，白脸都变得更白了，连忙用手去抽腰间佩刀。

　　刘成一铁戟磕飞张飞蛇矛之后，并不迟疑，将手中铁戟往回略微一收，便再一次的对张飞劈了上去！

　　而此时，张飞腰刀还没有彻底抽出来！

　　眼见的张飞就要被铁戟劈死，一柄大刀却陡然出现，自下而上的撩起，狠狠的撞击在了铁戟之上！

　　硬生生的把将要劈砍在张飞身上的铁戟给挡住！

　　却是策马而来关羽，在千钧一发的时刻里出刀，从刘成铁戟之下救下张飞性命！

　　刘成已经瞥见了关羽，但不想放过这样千载难逢的、杀掉张飞的机会，当下顺势收戟，然后又迅速的对着张飞刺了上去！

　　来不及抽出腰刀的张飞，赶紧将身子往后仰，进行躲避。

　　手疾眼快的关羽，也立刻出刀，替张飞招架住刘成的这一戟！

　　刘成见此，便已经知道，有关羽在，短时间之内想要杀掉张飞，是不可能的。

　　此时，他还在率领着骑兵进行冲锋，是整个骑兵队伍的锋矢所在。

　　当前最为当紧的任务，就是率领骑兵，一鼓作气凿穿刘备营寨，然后顺势朝着后面的、那些已经现身的伏兵那里而去，趁着那些被冻了几天，终于烤上了火的兵马还没有反应过来，就冲过去，将那些兵马也给凿穿！

　　这就是刘成一直在等待的战机！

　　同时，也是这场战斗的关键所在！

　　是真的能够决定胜负的地方！

　　在这个时候，这种人数的战争之中，就算是将张飞斩杀，也一样是起不了一锤定音的作用！

　　骑兵发起冲锋，最为重要的就是气势与速度。

　　对于这些刘成是知道的！

　　因此上，在稍稍的交手，发现短时间杀不掉张飞之后，刘成立刻就放弃了诛杀张飞。

　　“暂且留下你的首级！改日再取！”

　　刘成铁戟荡开关羽大刀，对着张飞喝出这句话。

　　同时用力一磕马腹部，让因为刚刚的迅速交手，而略微有些慢的战马，再度开始提速，整个人就这样蹿了出去！

　　在往前蹿的同时，刘成还将大量的注意力，留在不远处的关羽身上。

　　不留意是不成的。

　　毕竟河北名将文丑就是被关羽从后面赶上，对着后脑勺一刀给劈死了！

　　有这样的经验教训在，刘成怎么可能敢掉以轻心？

　　好在此时关羽骑的不是赤兔马，胯下的马匹还不如刘成的坐骑精良，因此上，调转马头追赶刘成，并不能追赶上。

　　而且，关羽也不敢真的紧追着刘成不放，因为刘成不是一个人来的，他的身后还有两千铁骑！

　　这两千铁骑也不是摆设，就这一会儿的功夫，已经有好几个人骑马掠过关羽身边的人，对着关羽捅出了手中的长枪。

　　短时间之内，关羽还能招架，这样的事情，持续的时间一长，纵然是他，也一样是招架不住！

　　因此他只是稍稍的追赶，就自觉的调转马头，主动的脱离与刘成率领的铁骑接触。

　　但就算是这样，在双方彻底的脱离接触之后，关羽所率领的兵马，还是死掉了七个！

　　刘成背后的铁骑，也折损了两个！

　　关羽护住张飞，与刘成以及刘成所率领的骑兵脱离接触之后，立刻就寻找刘备所的地方。

　　望见刘备之后，便急匆匆的感到刘备身边。

　　这个时候关羽才发现，张飞额头上已经是冒汗了。

　　看来刚刚的遭遇，也是将张飞这个有名的猛将，给吓得不轻。

　　“大哥，现在该怎么办？”

　　关羽显得急切的开口.

　　说实话，接下来该怎能么办，刘备一时间也不知道了。

　　毕竟这一些发生的都太快了！

　　快到还不等他彻底的反应过来，那个中山靖王后代之中的败类，就已经是率领着骑兵，冲破了他的营寨，然后就这样一路横行无忌的冲了下去！

　　一路上，根本就没有人，能够稍稍的阻挡一下！

　　这才多大一会儿的功夫，就已经是快要将自己的营寨给凿穿了！

　　自己营寨这里，已经是彻底乱了！

　　兵卒乱窜！

　　这还不是最为让人感到要命的，让刘备感到头皮发麻的是，此时还有着诸多兵卒，正如同不要钱一般的从汜水关那打开的关门里，源源不断的往外出！

　　如同洪水猛兽一般的刘成，以及他所率领的骑兵，刚刚从这里肆虐而过，不等他们有过多的反应，马上就有更多的兵马，接踵而至！

　　顺着前面那些骑兵撕开的口子，直接并冲到了自己的营寨之中！

　　而且，营寨之上被撕开的口子，随着这些兵卒的不断涌入，还变得越来越大！

　　这新进来的大量兵马，以步卒为主，不像那呼啸而过的骑兵，只管凿穿营寨，其余的都不怎么理会，这些数量众多的步卒，直接就横推了过来!

　　所到之处，本就被杀的心惊胆颤的刘备兵卒，纷纷望而逃，根本就抵抗不住！

　　刘备站在这里看了一会儿，长长的叹了一口气，带着关羽，以及很是受伤的张飞，也快速的朝着后面奔逃去了。

　　面对着眼前的这种情况，刘备是真的没有什么反败为胜，或者是阻敌之类的办法。

　　在绝对的实力面前，一切都是妄言……

　　奔逃之中的刘备，心情极为复杂。

　　在之前的时候，他一直都想着怎么将汜水关的敌人引诱出来，然后落败，引诱着敌人前往包围圈。

　　在他的想想之中，凭借着他的能力，以及手下的兵将，对上汜水关里面的兵马，纵然是打不过，却也能打上一阵儿，对对手，再开始落败。

　　哪成想，双方真的接触了，自己的兵马，居然是这样的不堪一击……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一二五章 刘皇叔大破刘备免费阅读。https://xs.23sk.com 