    

    
                第1734章

    
                虞柯萍看着他，问：“老板，您真的相信公司以后会发展的这么好吗？”

    
                “当然。”江志浩很肯定的道。

    
                虞柯萍脸上的表情更加坚定，道：“说实话，我并不相信公司，因为公司不是一个人，而是一个死物。它的运转，需要很多人共同协助，最终发展如何，要看决策，执行，以及市场影响。但是，我相信您！您是一个有担当的人，而不是他们口中为了割韭菜，故意演戏的演员！既然您说可以，那我就认为可以！您觉得，这样的信任可以吗？”

    
                江志浩笑了起来，道：“虽然和我说的有些不同，但我很高兴你能够信任我。既然如此，那就去签合同吧。我不规定你必须每个月支付多少钱，我只要一个结果，十年内完成所有款项的支付，你觉得有没有问题？”

    
                虞柯萍表情一紧，十年内？

    
                “如果我十年内做不到呢？”虞柯萍问。

    
                “那就自动离职，协议自动取消。”江志浩道。

    
                虞柯萍听的一怔，协议自动取消？那岂不是说，如果十年内公司价值没有上去，自己其实也不会受到什么约束？

    
                这和她预想的结果，完全不同，更和吕金秋他们猜测的完全不一样！

    
                江志浩看出了她的疑惑，笑着道：“我的计划，是三年内让公司估值超过百亿，如果公司达到这个规模的时候，你十年内还拿不出区区两千万，只能说你的能力太差，没有得到相应的职位和薪资。那样的话，被辞退也是应该的，你说呢？”

    
                这次，虞柯萍人都傻了。

    
                三年内超过百亿？真的假的？

    
                她很想问问江志浩，你是不是喝多了？

    
                可是看着江志浩那淡笑的面孔，虞柯萍的心跳骤然加快许多。

    
                不，老板没有疯，他说三年内可以做到，那就一定可以做到！

    
                就算有再多的不可思议，那都只是对普通人而言，老板，他不是普通人啊！

    
                也许在很多人看来，公司能扭亏转盈，是靠着公司所有人的共同努力，老板只是坐享其成。

    
                可是仔细想来，公司为什么亏损？

    
                不就是因为以前那些人不干实事，只想着捞好处吗？

    
                是老板跑去人才市场，一个个亲手招聘了现在的员工，上上下下，每一个他都了解。

    
                这些人在各自的职位上，做了最擅长的事情，大家协同合作，非常的顺畅。

    
                很少有人意识到这一点，但虞柯萍却想到了。

    
                只有对人才足够了解，才能把所有人拧成一股绳，才能如臂使指。

    
                与其说江志浩在坐享其成，倒不如说他在最困难的那个阶段，已经把最重要的工作完成了。

    
                如果不是他招聘了这些恰到好处的人才，公司怎么可能运转的如此顺畅。

    
                这样的识人能力，说明了什么？

    
                说明他不但了解人，还很了解公司，知道什么样的人才最适合这里。

    
                不然的话，当初高学历，能力强，又有大公司工作经验的乌杨鸿也不会被江志浩直接赶走。

    
                用一个乌杨鸿，换了虞柯萍，很多人都觉得是亏本买卖。

    
                这也是虞柯萍为什么努力工作，现在忠诚度独一无二的原因。

    
                她希望能够实现自我价值，向所有人证明，江志浩当初的决定没有错！

