    蟹道人见此，淡淡说了一句“交给我了”后，双臂一展，两柄雷电缠绕的古朴战刀同时浮现而出，被其握在了手中。

    接着其体表电光一现后，就在一声霹雳的蓦然消失了。

    下一刻，在那具四臂巨骨前方虚空中，“轰”的一声闷雷中，蟹道人一闪而出。

    他身侧亮起两片璀璨电芒，如同两片雷电羽翼一般飞射而下，直扑向那具四臂无头巨骨。

    一阵天崩地裂般的巨响连绵传来！

    在蟹道人和周围源源不断的道兵围攻之下，大片紫金色雷电先是凝成一颗颗巨型雷球，接着纷纷爆裂开来，化为了一张铺天盖地的巨大电网，将整具四臂无头巨骨笼罩其下。

    就在此时，下方炼狱火坑之中，又有一阵强大气息传来，却是另一具巨大无比的白色巨骨从岩浆之中缓缓爬了出来，体型竟然犹在之前那具之上。

    韩立心知拖得时间越久，对他们就越是不利，于是手掌一挥之下，十八柄青竹蜂云剑飞射而出，直奔其中一座白骨京观而去。

    只听一阵呼啸之声响起，十八柄青竹蜂云剑上一阵剑气纵横，在半空中飞旋不已，从中化出数千道迷蒙的青色剑影，化作了一条剑气磅礴的剑影洪流。

    韩立虽手掐剑诀，控制着青竹蜂云剑，神念全一直全面放开，搜寻着照骨真人的真身所在，奈何身处他人灵域之中，先天受到压制，即使神识足够强大，也无法准确掌握其踪迹。

    只见剑影洪流汹涌而过，很快就来到了那座白骨京观跟前。

    白骨京观上的所有雪白头颅，眼窝中的幽绿鬼火忽闪不定，陡然腾的一下涨大数倍，从其骨骼大口之中喷涌出一道道绿色烟雾，涌向了剑影洪流。

    数千剑影突入烟雾之中，立即就被一道道犹如实质的绿色烟气缠绕，表面飞快生起绿色铜锈，竟是急速锈蚀起来。

    不过瞬息之间，就有近千柄剑影被锈蚀分解，消散不见。

    韩立察觉到绿烟古怪，手上法诀突然一变，口中发出一声暴喝：“爆！”

    只听一阵剧烈的电光爆裂之声响起！

    一片灿烂无比的金色电光，顿时从绿烟之中爆炸开来，无数金色电丝从中迸发而出，将整个绿色烟幕撕裂开来，变得支离破碎。

    本就带有阴煞之气的绿色烟雾，在融合了辟邪神雷和浣骨金雷的雷电面前，根本没有丝毫抵抗之力，就被彻底击溃，露出了后方的白骨京观。

    “小子，你果真有些门道，可惜了……”这时，一道声音忽然从距离韩立极近的地方响起，语气里竟带着几分赞许。

    韩立眉头一皱，似乎有些无法分神，只是专注催动着剩余的剑影，刺向白骨京观。

    然而就在此时，那座白骨晶光上却是光芒一亮，所有雪白头颅竟是纷纷飞射而起，朝着四面八方扩散而开，主动让出了前方虚空。

    韩立的青竹蜂云剑，竟是纷纷斩落在了空处吗，此刻再想释放雷电之威去大范围去追击那些头骨，已然迟了。

    而更加棘手的是，那些分散开来的白色头骨，竟然四下一散从八方疾绕而来，直冲韩立和石穿空而来，在韩立灵域影响之下，速度竟然仍是极快。

    石穿空见状，正要停下准备良久的遁逃秘术，以空间神通挡下这些头骨，结果就听到韩立传音疾呼道：

    “缺口已经打开，千万别停下来，这些东西交给我对付！”

    石穿空心中维维一定，当真二话不说，继续催动起秘术来。

    韩立则是撤去剑诀，暗自运转起真言化轮经功法，身后便有一道刺目金光亮起。

    然而就在此时，异变陡生！

    不等真言宝轮现出真身，韩立的身形就陡然一僵，身上仙灵力的运转也已经停了下来。

    他心神不由一紧，紧接着就发现自己浑身骨骼，好似在一瞬间脱离了身躯控制，双臂朝上一抬，朝着两侧张开，就仿佛被人钉在了十字架上，完全无法动弹了。

    与他相隔不远的石穿空，秘术也被强行打断，此刻嘴角还躺着鲜血，同样被禁锢在了原地。

    反倒只有蟹道人和那些雷甲道兵没有受到影响，仍旧能够自由行动。

    眼见韩立这边有变，蟹道人双手紧握“斩霆”和“断霄”两柄战刀，在身前一阵交错，两刀之上同时亮起雷电光芒，一碰之下骤然炸裂开来。

    “轰隆”一声巨响！

    一片剧烈电光骤然炸裂开来，四周千余白骨被震荡得崩散开来，两道炫目电光相互交错，化作一道螺旋状的光柱，直冲高空中的韩立而去。

    然而其才刚飞出百丈距离，当头便有一道人影从雾气中浮现而出，袖袍一挥之下，就有一股强大波动横扫而来，拍打在了螺旋光柱之上。

    又是一片剧烈电光在昏暗的天幕中炸裂开来，崩散起无数零星电丝，蟹道人的身影从中跌落而出，朝着下方落了下去。

    刚一接近海域之时，两具体型巨大无比的无头白骨，就一左一右围了过来，挥舞着手中白骨兵刃，与他缠斗在了一起。

    上方现出的人影身着墨绿道袍，身形消瘦，容貌清癯，正是照骨真人。

    他瞥了一眼下方的蟹道人，颇有些不屑地轻嗤了一声，随即向韩立望去。

    当下海域上的几人，也就韩立的修为，心性和掌握的法则之力，能够让他高看一眼。

    “怎么样，一身骨骼被禁锢住的滋味不好受吧？不用太担心，我会很快让你们成为我白骨京观中的一员的。”照骨真人隔开数十丈外，冷笑道。

    其一语说罢，手掌一挥，那些悬于高空中的白骨头颅，立即一个接一个飞射而过，张着骷髅大口，朝着韩立两人撕咬而去。

    白骨过处，便有血迹飚射，韩立与石穿空的体表皮肤崩裂，血肉翻开，露出一道道血肉模糊的惊人伤口，看得人一阵头皮发麻。

    那种血肉被一寸寸撕扯开去的痛苦，无比清晰地展现在韩立两人身上，他们却只能眼睁睁看着，无法挣扎反抗。

    石穿空本就是真魔之躯，而韩立也有玄仙之体，两人肉身力量皆是不弱，那白骨头颅每撕扯下一寸，就能从中汲取到一缕强大的血肉力量，使得其眼窝中的鬼火，也都变得更加旺盛几分。

    照骨真人见此，脸上笑意不禁越来越明显起来，原本还想以雷霆手段将两人诛杀的他，此刻只想钝刀割肉，将韩立两人一点一点凌迟处死，从而最大程度地利用其肉身之力。

    “呃……”石穿空牙关紧咬，喉咙深处仍是忍不住传来一声低吼。

    若只是寻常的切肤之痛，他连半点眉头都不会骤起，可眼下这些白骨头颅每撕咬上一口，就有一股幽绿烟气从伤口处渗入体内，融入他的骨骼之中。

    那幽绿烟气所带有的强烈的朽蚀之力，才是令他痛入骨髓的真正缘由。

    另一边，韩立也同样在遭受如此痛苦，其身上伤口深处的骨骼，一根根晶莹剔透，恍如玉石一般，在绿色烟气的侵扰之下，仍是亮着莹莹光芒。

    此乃是他成为太乙玉仙之后，带来的肉体蜕变，从而使得他对于抵抗绿色烟气朽蚀的能力，远超石穿空数倍。

    “差点忘了，你小子还是一名太乙玉仙……”照骨真人见状，冷笑道。

    一语说罢，他略一犹豫，身形骤然一闪，消失在了原地。

    下一瞬，他的身形就陡然出现在了韩立身前，猛然抬起一只手掌，并指朝着韩立的眉心直戳了下去。

    韩立浑身骨骼被禁制，根本无法动弹。

    只是其紧盯着照骨真人的眼睛里，神色始终沉着，瞳孔里闪烁着冷冽光芒。

    眼见照骨真人的手指，即将触碰到他眉心的一刹那，韩立眼中寒光蓦地一闪，炼神术第五层功法骤然运转而起，几乎所有神念之力瞬间凝聚一处。

    “噗”

    似乎有一道轻微声音响起，又好似一直寂静无声。

    一道不过寸许来长半透明的晶光小剑，从韩立的眉心处骤然迸射而出，上面隐隐有一道模糊符纹闪动，瞬息之间就没入了照骨真人直刺而来的指尖中。

    照骨真人看到晶光小剑的瞬间，就已经意识到了不对，可想要收手却已经来不及了，只能运转体内仙灵力，来抵挡那道神念剑光。

    然而，神念小剑在没入他指尖的瞬间，就骤然浮现在了他的识海之中。

    具现在外的神念小剑，不过寸许来长，可当其进入照骨真人识海之中时，就已经摇身一变，化作一道巨大无比的剑锋，从其识海上空斩落而下。

    神念之剑上面铭刻着的道道奇异符纹，光芒闪烁不定，剑身之上散发出来阵阵强大的神念波动，化作一股股强劲无比的气浪，从上方直压而下。

    照骨真人的识海之内，顿时风起云涌，浊浪排空，四周遍布道道漆黑裂痕，简直好似要被这股力量撕裂开来一般。

    在其识海之中，神魂显化出的一个身着道袍的小人，满眼痛苦之色，脸上更流露出一抹惊惧神情，他根本没想到一介太乙初期玉仙，竟能有如此强横的神念神通，只是此刻再怎么后悔也已然无用。