    第1115章你没睡醒吧？

    够她下半辈子的生活了。

    当然这是最坏的打算，她真正打得如意算盘是裴玉良愿意再接纳她为妻，那她就不闹，跟着他一起去市里面生活，裴玉良挣钱，她带孩子，也就不用在娘家受两个嫂子的气。

    “你简直在无中生有。”裴玉良气得脸色铁青，别说市里面的房子，小山村里的房子都翻建不起，他把家里的钱全给了她，她心里没点数吗？

    杨金凤继续不要脸，嗤笑:“我无中生有？那你们这大包小包的要去干啥？总不可能带着孩子去游山玩水吧。”

    “说了这事与你无关，你也无权过问。”

    现在的杨金凤对裴玉良来说是个恶梦，他甚至想过去了市里就不用再看见这个疯婆子，却没想到搬去的第一天就来阴魂不散，也不知谁走漏的风声。

    裴玉良想与她撇清关系，门都没有，杨金凤的嗓门拔高了几个度，“孩子是我生的，怎么就跟我没关系，裴玉良你可不能这般狠心，要离间我们的母子情。”

    “我的命怎么这么苦，给老裴家生了七个孩子，没有功劳也有苦劳，到头来却什么也没落上，现在连孩子都不让我瞧，这老裴家也太黑心黑肺了。”

    “还瞒着我买几万块钱的房子，却只用两千块钱将我打发，简直没把我当人看，裴玉良你这个黑心黑肺，就不怕天打雷劈啊。”

    裴玉良一阵头疼，这杨金凤倒打一耙的本事又见长了，他差点被她砍死，却还有脸说他心狠，他这是在保命啊。

    “你给我滚，我们这个家跟你这个恶妇无关。”

    虽说一日夫妻百日恩，可裴玉良对杨金凤真的一丝怜悯也生不出来了，若不是杨金凤的手里还抱着最小的儿子，裴玉良一句话也不会搭理她，直接赶人。

    “裴玉良，你不把话说清楚我不会走。”许是瞧出裴玉良的本意，杨金凤把儿子抱得更紧了。

    “你到底想要干什么？”

    “你买得房子我也有一半的份，我给你两个选择，要么带我一起去住，要么分我一半的钱，以后我就不来打扰你。”说这话的时候杨金凤特别的理直气壮，一点也不觉得自己在做春秋大梦。

    不管做裴玉良的妻，还是拿一半的钱，这对她来说都不亏。

    “杨金凤，你没睡醒吧。”裴寡妇瞧不下去了，这恶妇可真能想，怕是挨揍的日子又到了。

    “这是我们夫妻之间的事，轮不上你来插嘴。”

    如果没有裴寡妇在撑腰，她和裴玉良也不会离婚，今日要不是单枪匹马而来，后面没个靠山，杨金凤恨不得咬裴寡妇一口，这妯娌太可恨了，毁了她后半辈子的幸福。

    面对仇人，她就没什么好客气的了。

    裴寡妇嗤笑一声，啧啧讥讽：“看来是没睡醒，说得全是梦话。”

    “裴寡妇！你和豆沉鱼拆了我的婚，现在还来欺负我，你们这么恶毒就不怕遭报应吗？你不要忘了你的儿媳妇曾经被天打雷劈过。”

    杨金凤气到口不择言，一下子碰触到了豆沉鱼的底线。

    原本豆沉鱼还想看杨金凤不要脸一会儿呢。

    (本章完)

