    第749章

    立刻问道：“这香膏是范家夫人洛琅琅调制的吗？”

    这熟悉的味道，的确就是洛琅琅送她那个香囊的味道！

    但伙计却微微一怔，连忙说：“是范家夫人，但不是洛琅琅，是陈萱宜。”

    “是她亲手调制的。”

    洛清渊僵住了。

    这明明就是洛琅琅的香囊味道！

    这香如此特别，一闻到就能联想到洛琅琅，与她气质相符，绝不是寻常的香膏味道。

    陈萱宜怎么可能配出一模一样的！

    她偷的洛琅琅的配方？

    思及此，洛清渊心中怒火再次腾起。

    旁边也来了一位千金小姐，笑道：“范夫人新配制的香膏我还没用上呢，给我来一盒。”

    “好嘞您稍等！”

    伙计立刻去取来一盒新的。

    那位小姐打开闻了闻，笑着说：“这范夫人就连调香的手艺也这么好，真是当之无愧的才女！”

    “竟然跟一个不守妇道的女人平起平坐，真是委屈她了，也不知道范山和到底什么时候休了洛琅琅。”

    洛清渊面色愠怒，“你说什么呢！洛琅琅可是太傅府千金，配范山和绰绰有余了！陈萱宜拿什么跟她平起平坐？她配吗？”

    自古官就比商地位高一等，更别说洛太傅德高望重，就连皇上也要尊称他一声老师。

    光是这家世，品行，才华与教养，陈萱宜就连她一根脚指头都够不上！

    此话一出，对面的常锦雯顿时脸色难看，嗤笑一声：“太傅府千金？太傅府满门被灭，哪里来的太傅府啊？”

    说着，还嫌弃的上下打量了一番洛清渊，“哪儿来的没见过世面的蠢货，竟把洛琅琅当范家夫人。”

    “不守妇道的女人，就该被沉江！还容她在范家已经是对她格外开恩了，得亏是萱宜姐心软，换做是我，这世上早就没洛琅琅这个人了！”

    这话听的洛清渊火冒三丈，抬手便是一巴掌打了过去。

    “你再敢一口一个不守妇道，我撕烂你的嘴！”

    常锦雯猝不及防的挨了一巴掌，震惊的瞪大了眼，怒指着洛清渊，“你敢打我？！”

    “哪里来的贱人，你知道我是谁吗！”

    “来人！给我拖出去乱棍打死！”

    傅尘寰正要上前，洛清渊却一手落在他胸膛，将他往后推，眼神冷冽的瞪着常锦雯，“我自己来。”

    傅尘寰微微一怔，随即后退了一步，唇角微扬，在柜台旁的凳子上坐了下来。

    自顾自的挑选起了胭脂水粉。

    一群打手冲了进来，想要拿下洛清渊，洛清渊还手，出手凌厉，立刻打了起来。

    这时，铺子里的人慌了，怕闹出事，连忙喊道：“这位姑娘，你赶紧认个错吧，毕竟确实是你不对在先啊。”

    “众所周知，这洛琅琅就是不守妇道，勾.引了自家的小叔子，这丑闻整个溪阳谁人不知！”

    “你别犟了，赶紧认个错，求常小姐原谅你吧！”

    “不然你可要倒大霉了！”

    听到这些话，洛清渊心中更是震怒。

    原本她只打人，没有打算破坏这铺子。

    但现在，她改主意了......

    洛清渊眼眸一冷，出手愈发凌厉狠辣，打的激烈，将这铺子柜台砸了个稀巴烂。

    各种脂粉香膏瓶瓶罐罐打碎一地。

    最后场面难以控制，人们只能逃出铺子，怕被殃及。

    洛清渊将一众打手全部踹出了铺子，但这些人根本就不经打，洛清渊还没出够气呢。

    便抓起面前的东西，把整个铺子给砸的稀巴烂。

    此刻铺子外头已经聚集起了不少的人。

    洛清渊一走出大门，常锦雯就怒瞪着她，“砸了铺子，你以为你还走得出这条街吗！”

    “哪里来的乡野丫头，敢惹我们丰都商会！”

    话音一落，大队人马赶来，将这里围的水泄不通，打算抓了洛清渊。

    然而这在这时，铺子里头缓缓走出一抹冷冽的身影，男人双手背在身后，气势不凡，那从容的姿态让人莫名感到一丝威压。

    冷冽的嗓音幽幽响起——

