    孙奕看清了两个老头的情况，身体站的笔直，然而意识却仿佛被剥离了一般。

    仅仅依靠观察，孙奕就可以确定，这是中了催眠了。

    随后，孙奕又轻轻地触碰了下两个老头的手腕，看上去，就如同摸脉一般。

    周全喏喏的问道：“孙律，这是怎么了？他们两个怎么一动不动啊。这是被定住了吗？”

    孙奕叹口气，没有停留，继续向着里面走，然后说道：“这是中了催眠了。”

    一听到催眠，周全立刻就想起了之前，孙奕那震动德林的心理师考试。

    他说道：“难道刚刚是心理师弄的幻阵？”

    在周全的认识当中：

    能打败魔法的，永远只有魔法。

    因此，能战胜心理师的，自然就是另一个心理师了。

    听到这话，孙奕摇摇头，道：“应该不是心理师。其实不论是催眠或者是幻阵，都不是心理师特有的。

    心理师只是使用的比较熟练而已。

    手段只是手段，并不能说明什么。”

    孙奕这话说的算是十分中肯了。

    他刚刚也曾经有一瞬，怀疑过，这里是不是有什么另一个心理师的出手。

    但随着体悟的深入，孙奕发现这里并没有另一个心理师得痕迹。

    能够让【万司律典】都陷入到一种不能稳定发挥的状态，这绝不是一般的心理师能够做到的。

    对于心理师，孙奕还是十分了解的。

    因此，他可以肯定，这应该是他还不熟悉的一种领域当中的力量。

    毕竟，在圣律大陆当中，能产生幻境的职业太多了。

    魔族或者妖族也都有类似的手段。

    慕良朋道：“那孙律，我们要不要做些什么？他们这么站着真的好吗。”

    说着，他指了指这两个老头。

    孙奕摇了摇头，道：“不用做什么，他们只是被催眠了。在没有触发条件之前，他们不会有什么动作的。

    而且他们现在这种状态正好，我们能够安心检查，不用担心什么意外。”

    就在刚刚，孙奕帮两个老头检查的时候，孙奕探查了两个人的身体，发现并没有太多要担心的。

    也就是说，只要不触发有人预先设定的条件，就压根不用担心这两个老头会做什么。

    而且根据刚刚幻境中的遭遇，孙奕大体也有了一些猜测。

    等稍后，检查完了尸体，再帮两个老头解除催眠也不难。

    见孙奕这么笃定，周全和慕良朋也不再纠结，一起就走进了义庄的正厅。

    破义庄有前后三个房子，后面两个放置的一般都是长期存放得尸体。

    至于向宇力强这种，寄存于这里的尸体，一般就放在正厅当中。

    进入正厅，孙奕和周全等人，就看到正厅有五个床板。

    大厅正中，正是孙奕原来所看到的那个佛像。

    只不过，现在房间中的两盏油灯都被两个老头拿走了。

    也因此，使得整个大厅，都显得十分黑暗。

    周全和慕良朋小心地，避开了五个明显放着尸体的床板。

    在佛像前的供桌上找了一会儿，这才拿出几根蜡烛。

    显然，这个房间中，不是没有蜡烛，只是守夜的老头不舍得用罢了。

    随着屋里灯光的增加，整个大厅也慢慢现出了原本的样子。

    孙奕一直都在默默注视着面前的佛像。

    不同于幻境中，那个作为阵眼的佛像，大厅这里的佛像仔细看起来，显得十分粗糙。

    泥塑的造像，虽然足足有半人高。

    但并没有彩绘上任何色彩，还保持着原来的泥色。

    佛像结布施无畏法印，取金刚坐法。

    虽然面部塑造的十分模糊，却也十分具备灵韵，全然没有了幻境中的那种诡异。

    随着屋里的烛光燃起，孙奕也开始走到五个尸体旁。

    孙奕打开了第一具尸体，看样子是一个年轻男子。

    看到这具尸体的时候，周全吃惊的吸了一口凉气。

    孙奕和慕良朋都疑惑的看向周全，这时，周全才说道：“这个人叫段天德，他是我的同学，而且我在幻境中也见过他。”

    听到这话，孙奕点了点头道：“把这几个尸体上面的白布都掀开吧。”

    让孙奕没想到的是，听到这话，两人不仅没有露出怯懦的样子，反倒都显得跃跃欲试一般。

    孙奕不知道的是，经过刚刚的幻境，两人心中都充满了疑惑。

    周全迫切想要知道修士世界的隐秘，所以任何增加见闻得机会，都恨不得能去试试。

    慕良朋则迫切得想要验证一些自己的想法。

    主要是这种实践的机会太过稀少了。

    因此，面对孙奕的要求，两人都表现的十分积极。

    再说，现在幻阵已经破除，自然没有什么能阻挡他们探索得步伐了。

    不一会儿，两人就把所有尸体上面的白布解开。

    配合着尸体旁边的说明，孙奕很快确认了宇力强的尸体。

    同时也看到了另外的四个尸体。

    分别是一个女子，还有一个小孩。

    通关说明的资料，这两人应该是一对母子，死因上面说的是死于惊吓。

    周全十分确定，这就是自己看到的那对寝室中的母子。

    不同于幻境中的红衣，现在这对母子都穿着简单的白色衬衣。

    一具是段天德的尸体，一道勒痕清晰可见。

    死因上写的是上吊而死。

    不同于幻境，周全这才想起来了，传闻说，这个同学的死因，是因为跟同学争风吃醋，追求女孩，得不到，这才寻了短见。

    只不过在幻境中，这些东西都如同是梦中一般，自己很容易相信了对方给出的理由。

    以为对方真的是因为嫉妒自己，才上吊的。

    现在出了幻境，原来记忆里的东西才清晰了起来。

    剩下的一个人已经完全脱相了。

    但慕良朋还是一眼就看出了，那就是自己在幻境湖中见到的那个巨大的人头。

    根据说明，这个人叫萧五的人，是溺毙而死。

    看着另外的四具尸体，孙奕、周全和慕良朋都一起陷入了沉默。

    看来刚刚在幻境中，自己面对的，就是这些人得怨气。

    孙奕不能不佩服，对方在幻的利用上，当真是十分具有技巧。

    竟然能够利用亡者的怨气，不过这也说明，这些人都没有经过安魂。

