    九座大山高耸入云。

    古树阴森，插天而起，连阳光都无法照进来，远远地就可以听到鸟兽的和鸣声。

    这原本是最原始的和谐地域，可是，却在今天被打破了，五位少男少女出现，他们骑着强大的妖兽，在这座大山上，不断的寻找着，目光有股火焰，无比璀璨。

    “少天哥，我们现了三株圣药，都是极高的级别的。”这时，有人惊呼地跑了过来，对那为的青年叫道。

    而后，一群人就向着山林深处赶去，只见在一处山谷中，有一个方圆十丈的药园，里面其他药草都已经枯萎了，唯有有三株圣药，零散地生长着，吸收天地玄气，散着浓浓的药香。

    相比外界的圣药，它要暗淡许多，没有五颜六色，而是统一地苍白。

    “古草！”

    那为的青年大喜，快步走了过去，把三株圣药都采摘了下来，小心翼翼地收入了储物戒中，这已经是他们进入乱古之地的第三天了，而所收获更是多的吓人，光是圣药就有九株之多，这在外界都是无法想象的。

    “走，估计还能找到不少的。”

    “真要感谢那个开启乱古之地的家伙。”

    一群人嬉笑着向前走去。

    咚！

    突兀地，一声闷响，在这静谧地山林中，显得那般的清脆，紧跟着，走在最后面的那一个少年，仰头栽倒，他甚至还没有明白是怎么一回事，就感觉眼前一黑。

    “谁？！”

    那一声让得原本嬉笑的众人，都是一惊，迅地转过头来，身上的武皇之力如野火在熊熊燃烧，他们知道这乱古之地，现在比蛮荒秘境还要危险，各大势力天才之间的争锋，也因为各种资源而真正开始了。

    咚！

    回答他们的是清晰的闷棍声，在他们回头的时候，一个棍子敲在了最在最前面的一个青年后脑勺上，直接把他打昏了过去，眼眸都直翻。

    “到底是谁？”那为青年大怒，“呛”的一声拔出了战剑，向着不远处的一棵古树狠狠地杀了过去，他是一位半圣，不然也不敢带着一群人进来的。

    “轰隆”

    古树被那一剑砍断，从天空中倒塌下来，压倒了四周的古树，惊起了沉沉尘土，把四周都掩盖起来了。

    与此同时，又是两声闷棍，带着澎湃的气息，砸落了下来。

    咚，咚！

    两位武者也应声而倒地，虽然他们已经做好了防御，可依旧挡不住那可怕的闷棍，仰头就栽倒了下去，后脑勺高高地肿了起来。

    “杀！”

    下一刻，那为的青年大恨，从妖兽身上飞起，照着那闷棍飞出来的方向，就杀了过去，他去势飞快，眨眼间就从尘土中消失了。

    只不过，他飞回来的度更快，眨眼间就砸在了地面上，张口喷出了一口血沫子，而后，双腿一蹬，就翻眼昏死了过去。

    “嗖”“嗖”……

    不久后，几道身影出现在五人昏死的地方，满脸的喜色，他们手脚麻利，在后者身上搜刮了一通，而后又没入了尘沙之中，不见踪影了。

    无疑，这几人就是凌风、柳舒舒、野蛮少女云溪了。

    虽然，云溪对于这种偷袭的手段很不屑，但是，连她都要承认，凌风与傲娇鸟太适合干这种偷鸡摸狗的事情了。

    ……

    一处河流旁，几个人正在烤肉，满脸的喜色，为的是一名大龄少年，天赋极佳，而今已是半圣了，真正的战斗力，却是可以和武圣比肩的。

    而其他六人实力都不弱，大多都是八、九级武皇，这样的七个人虽然不是整个蛮荒秘境中最顶尖的，但绝对不容小觑。

    “哈哈，这一次收获不小，竟然弄到了一小池圣源，实在难得。”

    “是啊，傲风大哥还找到了一个圣药园，一下子就得到了九株圣药，实在太珍贵了。”

    “估计不久后，我们就可以晋级半圣，而傲风大哥也可以冲击那武圣境界了。”

    ……

    一群人手持杯盏，烤着烤肉，无比的欣慰，乱古之地大多地域都不是很危险，当然也有一些禁区，那就不是一般武者可以踏足的了。

    而几人这几天的收获，也是非常惊人的。

    “哗啦……”

    忽然间，飞沙走石，四周的古树剧烈摇晃，四周有股肃杀的味道，这让得众人的笑声戛然而至，自从进入了乱古之地，每一个人都无比警惕，他们快地站了起来，手执兵器，冷视着前方，杀意暴动。

    咚！

    一个身影爆闪而至，不过，他是从众人身后杀过来的，前面有黄沙掩盖，让人惊骇，而后面却是有人暗袭，这才是最可怕的。

    可以说，他们的心神都集中在前方，却忽略了后面，一个少年就遭殃了，当场就被撂翻在地，双目失去了神采。

    “杀！”

    这一下，就像是捅了一个马蜂窝，所有人都大怒，有两人反身杀出，冲向了不远处的密林，因为他们已经感受到了里面的气息。

    “呛呛……砰砰……”

    密林中，刀光剑影，气势直冲天空，打得古树都被撕成了粉碎，可是，这一幕也仅仅是持续了片刻，而后，那密林就安静了下来。

    “咦，不对，南宫豹，笑天被人打昏了。”那为的傲风脸色大变，显而易见，他们遇到了很可怕的对手。

    那南宫豹与笑天的时候，他是知道的，一般的九级武皇都很难在短时间把他们击败的，可是，现在却连一点声息都没有，那么，只能说明他们被杀翻了，甚至被杀了。

    “嗖嗖”

    下一刻，他直接冲向了前方，他现这是一伙人，目标就是他们，身后密林深邃，怎么看都像是悠悠魔口，让他都很不安。

    “咚、呛……”

    一瞬间，在前方山谷之中，古树稀疏，生了大战，并且有龙狮的怒吼，这让得众人都深深一惊，感觉到事情越来越不对劲了。

    扑通！

    只是，这一战并没有持续多久，那为的傲风就被打倒了，虽然他的实力很厉害，但是，他的对手很狂野。

    只因为，她叫云溪，是野蛮少女！

    自从进入了乱古之地，独战的话，她也就是在凌风手中吃过大亏，而那青年在云溪实力全爆之下，仅仅十招就被打昏了过去。

    “咚咚……”

    下一刻，凌风、傲娇鸟直接冲出，度只能用鬼魅来形容，他们都感悟出了九天杀，每一步迈出，就像是浮光掠影，刹那即至。

    而在实力全爆之下，那剩余几人连反坑都做不到，全部被杀翻了。

    “呼！”

    直到此刻，凌风才松了一口气，这些人都不容小觑的，不然的话，也不会让云溪在前方吸引注意力，而他们从后面偷袭了。

    以凌风的性格，如果实力相差很大的话，他估计会直接的横推过去，欺负你都欺负到底的。

    “恩，这几个家伙收获蛮多的嘛。”

    凌风把储物戒强行的取了下来，满脸的微笑，光是圣源就有两小池，看样子那傲风也是藏私了。

    “对了，云溪以后不要暴露了。”凌风蹙眉，向着云溪说道。

    “我不喜欢偷袭。”云溪撇嘴，骨子里她是一个极其骄傲的女人，靠这种偷袭暗算得到的资源，让她心中有些抵触。

    她还是希望可以单独独斗，干掉对手，至少也要让他们昏死的有尊严不是？

    “你想被满乱古的追杀吗？”

    凌风暗恨道：“如果他们苏醒过来，现资源全没了，他们会干出什么疯狂的事情？”

    “一个人、两个人也就算了，如果是一大群呢？”

    ……

    “到那个时候，就算他们很白痴，也会想到我们是一伙的，我们都要倒霉了。”凌风气愤的说道。

    “我本来就被满乱古的追杀，而且这一切都是拜你所赐！”云溪咬牙切齿，恨不得再啃凌风一口。

    “……好吧。”

    说完，凌风直接转身，他决定了只要走出乱古之地，第一时间就要远离野蛮少女，这太危险了，他可不想被一直追杀下去啊。

    接下来的几天，他们又连续干翻了五拨高手，其中还有一个圣岛的天才，乃是武皇至境的高手，战斗力丝毫不逊色于云溪，很可惜的是，一块石头飞来，直接把他砸翻在地，身体都陷入了地面，吐血昏死了过去。

    “打劫才是王道！”在飞向核心之地乱古的路上，凌风与傲娇鸟笑容满面，得意洋洋的说道。

    “无耻！”

    云溪、柳舒舒都很鄙视地望了他们一眼，在这几天的相处中，云溪与柳舒舒关系越来越好，有着亲如姐妹的趋势，这让得凌风很头疼。

    “我们这是觅机缘，懂不？”凌风感觉很受伤，这两个女人是怎么一回事？！

    打劫的时候，你们也参与了，分药草、丹药、武技的时候，你们出手的度，并不比我们慢，为什么我们就要被鄙视？！

    “乱古天才入我坑！”

    在即将进入核心乱古的时候，凌风低声的喝道，心中有一种豪情，他要挖一个坑，把所有人都埋葬掉。

    “我赞同！”

    “啪”

    一手一爪又拍在了一起。

