    除了紫猪断更，还有谁能够阻止百加.D.莫德吗？

    所有对【大秘宝】抱有妄想的海贼，皆是满脸忌惮看着画面中的莫德。

    本来，他们还指望着能看到【两败俱伤】的结果。

    再不济……

    以夏洛特玲玲和巴雷特那怪物般的力量，就算不敌莫德，至少也该让莫德身上挂彩，又或者将莫德的体力压榨掉七七八八。

    结果倒好。

    相继战败的夏洛特玲玲和巴雷特，压根就没让莫德挂彩。

    不仅如此……

    “他都不累的吗？”

    蛰伏等待机会的绝大多数海贼，忽然意识到了什么。

    他们看着画面中毫无半点疲态的莫德，心中像是有一道惊雷忽然劈过，令他们不可抑制的浑身一颤。

    这种事情……怎么可能？！

    他们可以勉强接受莫德无伤打趴夏洛特玲玲和巴雷特的事实，却不能接受莫德看上去一点也不累的事实。

    “金属也会疲劳，何况人……”

    “某种意义来说，他根本不是人！”

    “……”

    “就算是怪物，那么激烈的战斗……也不可能一点消耗都没有吧？”

    众多海贼心中震动不已。

    仿若无敌的怪物矗立于眼前，而他们为何还对【大秘宝】抱有妄想？

    除了指望夏洛特玲玲和巴雷特能给莫德造成麻烦之外……

    他们所依仗的一点，即是——

    超高强度的激烈战斗，会让莫德消耗大量的体力和霸气。

    如此一来就筑成了蚁多咬死象的前置条件。

    要知道，在这片弱肉强食、千帆竞渡的大海之上……

    一个人的实力不管有多么恐怖，也终将会有力竭的一刻。

    纵观历史，有多少不惧围攻的怪物强者们，在最后也都会因为力竭而无奈倒下。

    不愿就此放弃永久指针的海贼们，就是想等到莫德初显力竭的那一刻。

    到那时，才是真正开始争夺【直达航线】的时候。

    然而……

    事态的发展，并非他们所预想的那样。

    眼前这个世界最强男人，跟两年前在顶上战争中逝去的白胡子是不一样的。

    年轻，气壮。

    仿佛不知疲惫为何物。

    同时兼具着比白胡子更强的力量。

    这样的怪物，还能让他们等来“力竭”的那一刻吗？

    “他太可怕了……”

    “常理根本不适用于他！”

    岛上数万名静待机会的海贼之中，终于有人萌生了退意。

    能在新世界闯荡多年，又哪有什么贪生怕死之辈。

    只是看不到机会之后，他们也不会头铁往前继续撞。

    这就是争夺之道和生存之道的区别所在。

    “拉夫德鲁的直达航线啊……”

    “真是不甘心，但也没办法了。”

    “百加.D.莫德……”

    “看来，新世界要迎来一位真正的‘王‘了。”

    “撤吧。”

    随场内形势变化而萌生退意的部分海贼们，倒也是果断付诸行动，朝着沿岸处的方向撤离。

    只是他们似乎还不知道……

    沿岸处的舰船已经被巴雷特搞没了。

    莫德举刀。

    待刀刃落下，就能直接斩杀掉巴雷特。

    巴雷特仰头，坦然目视着寒光闪闪的秋水刀刃，问道：“全力？”

    莫德沉默了一下，随后缓缓点头。

    巴雷特见状，咧嘴而笑，露出满口染血牙齿。

    只是那笑容有些落寞。

    从年少时到现在，他的人生，仅用战斗一词就可以形容。

    似乎除了战斗，再也找不到其他的颜色。

    可是……

    就这样战斗了大半辈子的他，终究还是没能跨越最后的高山。

    天赋？

    他有。

    努力？

    锻炼从未松懈过。

    可结果呢？

    罗杰也好，莫德也罢。

    都是他拼尽全力也没能战胜的存在。

    “我，认了。”

    巴雷特缓缓闭上眼睛。

    在生命最后的余晖中，他抛却了曾经令他像疯子一般四处破坏的执念。

    莫德向前一步，将刀刃送进巴雷特的胸膛。

    嗤。

    刀刃没入胸膛，刺进心脏。

    巴雷特身体微微一震，气息逐渐变弱。

    莫德抽刀。

    鲜血飞溅，巴雷特那随着呼吸起伏的胸膛，渐渐归于平静。

    莫德手臂一抖，将那沾染在刀身上的血液甩掉。

    闭上眼睛，黑暗视野之中，边缘散发着朦胧白光的猎人笔记悬在半空中。

    巴雷特的收益随之反馈而来。

    像是一股洪流在莫德体内横冲直撞。

    莫德稳住心神，视线落在猎人笔记的封皮上。

    只见封皮上方的漫天星辰化作一颗颗流星，坠向下方的尚未填满的星框。

    星辰流光逐一而至，代表着恶魔果实能力的星框被一点点填亮。

    片刻后。

    星框之内被填满了光芒，就此明亮。

    继体质和霸气之后，恶魔果实能力的星级也晋升到了十星。

    体质、霸气、恶魔。

    三项绝顶。

    莫德睁眼，黑红色电芒从眼眸中一闪而逝。

    体内沸腾不止的力量，给了他一种无所不能的感觉。

    莫德深吸一口气，随后抬手打开影匣，将巴雷特的尸体收进去。

    以巴雷特的身体强度，拿来做僵尸战士，就质量方面，无疑是最顶级的。

    还有夏洛特玲玲的尸体……

    待会得留意一下，不能浪费。

    “体质、霸气、恶魔果实能力的星级全到顶了，剩下的就是……刀术了。”

    自语之余，莫德回头看向正在和希留、拉斐特、卡文迪许三人交手的鹰眼。

    这位世界第一的大剑豪，此刻正企图以最快的速度解决掉碍事的希留、拉斐特、卡文迪许三人。

    他不需要什么花里胡哨的剑招，每一下看似平平无奇的斩击，都是蕴含着能够一刀削掉山头的威力。

    如此所营造出来的凌厉攻势，逼得希留、拉斐特、卡文迪许三人不敢过于激进，只能步步为营。

    这样做固然可以抵御住鹰眼的攻势，但也失去了与之相争的锋芒。

    时间一长，败北是必然的结果。

    “虽然拉斐特他们毫无默契合作可言，但实力硬件摆在那里，就算各自为战，也不至于会被压成这样，该说不愧是世界第一大剑豪吗……”

    看着被鹰眼强大攻势压制住的拉斐特三人，莫德不由感叹一声。

    他和鹰眼的接触不多，记忆中似乎没见过全力施为的鹰眼。

    不过要说印象最深刻的一幕，也是有的。

    那就是原著中鹰眼看似随意斩出的一刀，竟然隔着老远就将青雉用能力冻住海啸所形成的巨大冰山拦腰斩成两半。

    抛开这点不说。

    既然鹰眼能和香克斯打成一团，会霸王色缠绕也不奇怪。

    正当莫德这般想的时候。

    战圈中的鹰眼忽然用出了霸王色缠绕。

    激闪着黑红色电弧的黑刀夜，仅是一下隔空横斩，就将拉斐特和希留震退。

    强大的斩击威力，甚至让拉斐特和希留口鼻处渗出缕缕鲜血。

    以霸王色缠绕斩击震退拉斐特和希留之后，鹰眼转而盯上了卡文迪许。

    卡文迪许顿时压力倍增，只能用镰鼬般飞快的速度迂回一下，身形融入风中不见其形。

    然而鹰眼的见闻色将卡文迪许的移动轨迹“看”得一清二楚。

    他锁定了卡文迪许的气息，旋即一刀斩出。

    向前蔓延的黑红色电弧，顿时将卡文迪许的身形打了出来。

    霸王色的斩击，不是卡文迪许的武装色能够抗衡得了的。

    即使他及时举刀格挡，也是被鹰眼的霸王色斩击余波所伤到，口吐浓血几欲站不住身体。

    “跟莫德一样的‘霸王色缠绕’吗……”

    卡文迪许的脸色略显苍白，眉头紧皱。

    曾经被莫德的霸王色缠绕教育过数次的他，最是清楚这项技巧的威力。

    会霸王色缠绕，跟不会霸王色缠绕。

    是两种不同层次的境界。

    后者只能被前者吊起来打。

    这是不可逆的对位关系。

    也就是说——

    从鹰眼用出霸王色缠绕的那一刻起。

    连霸王色都不具备的他，以及希留和拉斐特，就算在剑豪领域内竭尽一生的力量，也不可能战胜鹰眼。

    除非他们能领悟出一种能和霸王色缠绕相媲美的力量。

    “霸王色……”

    卡文迪许看着疾步逼来的鹰眼，面露不甘道：“才华横溢如本少爷，为什么到现在还没觉醒霸王色，这不合理，非常的不合理！！！”

    “……”

    鹰眼顿了一下，旋即挥刀斩向卡文迪许。

    仍是具备碾压威力的霸王色缠绕。

    凌厉锋芒扑面而来，卡文迪许瞳孔一缩。

    此刻的他分明能以速度优势暂避锋芒，但他非但不退，还举刀相迎。

    卡文迪许这无畏无惧的举步向前的行为，一瞬间让鹰眼想到了曾在东海遇到过的那位绿头发剑士。

    “很好。”

    鹰眼嘴角微勾，眼眸中却浮现出不留余地的锋芒。

    挥斩而去的这一刀，足以断绝卡文迪许一切。

    时间在这一刻仿佛放慢了很多。

    随着刀势逼近，卡文迪许也意识到了强烈的危机感。

    可到了此般地步，他没有后退的余地！

    “这就是世界第一大剑豪的实力吗？”

    “要是本少爷也有霸王色的资质……”

    “可恶啊，好不甘心……”

    卡文迪许咬紧牙根，金色眼眸深处，似乎在酝酿着一缕黑红色光芒。

    然而——

    黑刀夜的刀刃已至。

    随同而来的可怖刀势，像是要斩尽前方万物，将卡文迪许笼罩进去。

    仅凭卡文迪许的实力，是绝对挡不住这一刀的。

    换做拉斐特他们，也是一样的结果。

    但莫德挡得住。

    千钧一发之际。

    莫德闪身而来，横插一刀。

    秋水那黑红色相间的刀身，稳稳招架住了劈斩下来的黑刀夜。

    刀刃交汇之处，顿时迸发出了无数道黑红色电弧。

    若是细看，会发现秋水和黑刀夜的刀身并未相触，取而代之的是彼此双方的霸王色碰撞。

    “嗯？”

    鹰眼微微一惊。

    不仅惊讶于从刀身上传递而来的压力，也惊讶于莫德在这千钧一发之际的举措。

    以莫德刚才展现出来的驰援速度……

    完全没必要挡在卡文迪许面前，而是可以从背后给他一刀。

    如果莫德这样做。

    以当时的情况，鹰眼还真没把握招架住。

    这几乎可以说是一击必杀的机会。

    “好强。”

    不及多想，鹰眼感受着从黑刀夜传递而来的源源不绝的压力，惊讶之余，心中满是遇到对手的兴奋之意。

    他等这一刻等得够久了。

    鹰眼情绪高涨。

    但下一秒，莫德突然发力，以纯粹的霸气和力量优势，将鹰眼生生震退。

    交锋倏然结束。

    无处安放的霸王色爆发成汹涌气浪，席卷向四方。

    任由汹涌气浪扑面而来，莫德的身躯如山岳一般纹丝不动。

    而鹰眼被震退数十米才堪堪止住身姿。

    仅以霸气和力量而言，双方高下立判。

    同样被震退的，还有卡文迪许。

    霸王色之间的猛烈碰撞，是他目前所无法触碰的境界，也是他不管怎么样都无法逾越的鸿沟。

    哪怕只是余威，也能将他掀飞出去。

    等他好不容易稳住身形，场内动静歇停。

    举目望去，莫德和鹰眼相隔数十米对峙。

    从他们体内散发出来的气势犹如剑刃一般锋利，令旁人难以接近。

    卡文迪许任由鼻血淌过嘴角衣领也无动于衷，他目不转睛看着莫德的背影，脸庞上满是艳羡之色。

    “嚯嚯，毕竟是世界第一大剑豪，能掌握霸王色缠绕也不奇怪，不过……还是我的船长更强。”

    受了点伤的拉斐特，踱步来到卡文迪许身后，抬眼看向霸绝全场的莫德，丝毫不掩饰自豪之色。

    希留也是走了过来，随手抹掉嘴上的血迹，面无表情道：“只有霸王色才能打败霸王色。”

    言下之意，也算是变相承认自己不如鹰眼。

    卡文迪许和拉斐特闻言，不由回头看了眼希留。

    见过多次顶尖霸王色交锋的他们，也懂这个道理。

    所以当鹰眼用出霸王色缠绕的那一刻起，他们其实就明白了自己与鹰眼之间的真正差距。

    “啊啦啦。”

    一股寒意飘然而至。

    青雉双手插兜，来到拉斐特他们身旁。

    “先让菲洛帮你们处理一下伤势吧，待会……有得忙了。”

    说着，青雉从兜里抽出一手，指向海岸线的方向。

    见闻色感知中，海岸线处，强大气息接踵而至。

    “也只有你一直在看戏吧。”

    罗悄然来到近处，不轻不重吐槽了一下青雉，随后看向海岸线的方向。

    敌人，可不止夏洛特家族和巴雷特。

    青雉只当没听到罗的吐槽，目光一挪，转而看向场内的莫德和鹰眼。

    “打算在最后时刻登场吗……”

    青雉脑海中掠过萨卡斯基的模样，在心中自语着。

