    第377章 提升功法

    于是，没过多久，在武媚手下一群人都安排下。

    在大殿内，一场盛宴开始了。

    相比人族这边的喜庆。

    另外两边可就是难过了。

    西天灵山被毁，需要重新建立灵山。

    当然，建立一个灵山不难，主要是那种心理上的打击久久不能平复，尤其是那些死去的罗汉们不能复生。

    还有天庭。

    因为众多阐教截教弟子逃往下界，死伤了无数天兵天将，天庭仙神们心情也不好。

    而天帝更甚。

    许多人建议他拿出打神鞭制裁下界的两教弟子，这一时就让他陷入了为难，根本不知道怎么和手下的人交代。

    那怕他拉拢了大多两教弟子，但是一旦打神鞭丢失的事情暴露，那么必然会让许多人心生不轨。

    ......

    夜晚。

    在武媚的安排下众人离开了。

    别墅。

    “今晚怎么办？”

    众女将巴掌大小的秦阳围在中间，商议道。

    “好可爱，好想要。”

    秀儿凑到秦阳面前，用手指碰了碰，一脸渴望的说道。

    秦阳一阵无语，他是铁血男子汉好吧，不是宠物。他也想不到有一天他会被自己的宠物当成宠物。

    “你们别商量了，今晚我闭关，不完全恢复绝不出关。”

    说完，秦阳蹦蹦跳跳的离开了。

    真要落入众女的手中，指不定要怎么折腾他。那些小眼神，一个个的充满了猎奇的目光。

    听见秦阳这么说，众女只能遗憾的各自回房了。…..

    回到房间后，秦阳第一时间就是看了看自己体内的积分。

    虽然那一招超新星爆炸大量的余波都被紫金钵吸收了，但是渗透出去的能量也给他带来了大量的积分。

    因为灵山上所有的普通罗汉都在余波下死亡了。虽然一个普通的罗汉给不了他多少积分，但是却架不住数量多。

    “五千多万积分？”

    当看到自己的积分数量后秦阳是很吃惊的，本来以为能有个一两千万积分就已经很不错了，没想到竟然会有五千多万。

    殊不知，灵山之上不仅有佛门弟子，还有许多花鸟精怪。

    这些东西也能给他带来不菲的积分。

    “看来这一波可谓是血赚不是很亏。”

    看见这么多积分，秦阳原本郁闷的心情也安慰了许多。

    这一波积分足以让他的整体上的力量再度提升一大截了。

    不过，在此之前，他还要学习一门一直想学习，但是一直又没有来得及学习的功法。

    想到这里，秦阳意识进入系统空间，从书架中将一本功法拿了下来。

    只见上面有五个大字——《易经洗髓经》

    没错，正是易筋经和洗髓经的结合版。

    本来呢，易筋经和洗髓经分别是两本功法，需要分开学习。

    但是，秦阳之前突发奇想，想要看看能不能将两本功法重新抄写在一起学习。

    于是就有了这本易经洗髓经。

    如果能的话，那么实验成功后，以后许多功法似乎也可以融合一下。

    也省的秦阳这里强化一下，那里强化一下。

    而且，说不定融合之后的威力更加大了也说不定。

    想到这里，秦阳直接开始翻看易经洗髓经的秘籍。

    一瞬间，秦阳的精神就沉浸在了识海之中。

    只见在秦阳的识海中，出现了一个人影。

    而不可思议的是，细细看去，会发现这个人影是由一颗颗微小的颗粒组成。

    突然，秦阳的意识沉入其中。

    这才发现，这那里是什么小颗粒，而是一个个星系星辰。

    简单的来说，这就是人体自成内宇宙。

    也就在这时，一股磅礴的信息出现在他的脑海中。其中的数据之多比之战神图录也差一分，甚至更多。可想而知，易经洗髓经的潜力应该有多大。

    当然，另一方面，潜力大，那么开销自然也就大了。足足过去了十分钟，秦阳这才将脑海中的信息大概吸收完毕。

    “呼。”

    秦阳深深的吐出了一口气，用来感叹对易经洗髓经的震撼。

    和识海中的异象一样，易经洗髓经练到大圆满之后，可在体内自成内宇宙。

    这还不是重点，重点是这个内宇宙是可以和外宇宙沟通的。

    并且，还可以借助内宇宙感悟外宇宙的大道真理。思索了一会，秦阳稍微总结出了易经洗髓经的具体效果。

    那怕已经清楚了，但是依旧觉的很震撼。

    首先，易经洗髓经可以让身体经脉连接宇宙磁场，以外力化为内力，让自身内力源源不断，自取自用。

    功力越高，所吸收的积分就越强，可以说是无穷无尽，生生不息。

    其二，易经洗髓经博大精深，刚柔并济，产生的真气拥有极强的同化包容性，任何一种内力都可以包融为易经洗髓境的真气。

    而借用这种真气也能在使用过程中作为任何一种招式或者功法的推动力，产生化腐朽为神奇的奇效。

    总之，就是可以加强各方面功法的威力，让即使单单很普通的拳法都能发挥出惊人的威力。

    其三，易经洗髓经拥有开发脑域的能力，也就是可以提升精神力，增强悟性，创造功法信手拈来。

    其四，就是对于身体的改造了，易经洗髓虽然更加着重于对内力和精神的开发，但是对于身体也并没有落下太多。

    这些都只是普通的效果。

    而易经洗髓经最变态的地方就是一旦达到大圆满。大圆满的易经洗髓经毫无弱点可言，堪称天下无敌。可肉身成神，遨游宇宙，元神出窍，出入苍冥，自身成就宇宙，积分源源不断，无人能及。

    而且还可以掌控宇宙磁场，只要愿意，完全可以造成星辰崩碎，产生宇宙重开的破坏力。

    精神上的改造也不差，大圆满之后可掌控时空之力。开启六神通：天眼通、天耳通、他心通、宿命通、神足通以及漏尽通。

    可以说不愧是让秦阳惦记了这么久的功法。

     ps：求全订！.

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    (本章完)

