 沈玉洲的手下听了他的话，果然一哄而上，近乎疯狂的往自己的怀里装着那些古墓中用来陪葬的金银珠宝，一边掉一边装，一边装一边掉......这些人的目光中流露出的贪念，让站在一旁的柳白突然间感觉有些害怕！他突然有些后怕，自己曾经竟然跟这样的一群人在一起共事，他跟在沈玉洲的身边没有多久，却好像见识过了这世间所有的人性！方程一手推开了棺柩的棺盖，只见棺柩里躺着一副成年男人的尸骨，森森白骨上还穿戴着金丝银线所制成的华贵衣衫，这墓室里处处都显示着这墓主人的富可敌国，“这墓主人可真是够会享受的！”

他有些无奈又有些嘲讽的随口说道，“拥有了举世无双的异能，他想得到再多的财富也是有可能的，这个墓主人肯定是个爱财贪命的人，看他的墓室就能看出来，而且他还在自己墓室的机关里加上了收灵结界......”余一恩看着棺柩中的尸骨，摇了摇头，“这收灵结界需要大量的灵力来维持，看这墓室......怎么也要几百上千年了吧，能维持这么多年的结界......它一定是吸取了众多神兽的灵气，难怪他的墓室里要供奉这么多灵兽、神兽的石像，看来......他也是心存敬畏的！”

方程听了余一恩的话这才反应过来，古墓里这么多神兽的神像，大概就是因为他吸取了对方的灵气。

方程一直觉得这吸取灵气是一种最邪恶、最不道德的做法，他之前因为自己的妹妹方圆被人绑架也失控吸取了别人的灵气，导致对方差点死亡，所以他基本上都会控制自己不去吸取活物的灵气，可这个人.......方程看着他的尸骨，无奈的摇了摇头，“算了，事情都过去了，也不用再理会了！我还是先去找我的东西吧！”

方程双手合十在胸前，象征性的拜了拜那具尸骨，“多有得罪，见谅、见谅啊！”

说完，他上前先是仔细地看了一遍棺柩里面，发现并没有魂识与双翼神兽的踪影，随后便翻开了那具尸骨，敲了敲棺柩下面的板子，“哐哐哐......”果然下面是中空的，他立刻手上发力，一把就将棺柩底板打通了，下面立刻出现了一个夹层，夹层里面放着一只精致、小巧的金制双翼神兽，方程心下一喜，忙把神兽从棺柩板底下取了上来，小心翼翼的拿在手里把玩了几下，就趁着大家都没有注意自己的时候把它揣进了自己的衣兜里，“找到了？”

余一恩在一旁问道，“神兽是找到了，可是......”方程又往深处看了一下，“可是没有魂识，魂识不在这里面！”

“不在？”

余一恩一愣，突然间，他觉得自己的余光里似乎有一个影子从石室的大门外一闪而过，他仔细的查看了一下石室里面，所有人都在这墓室内，那刚刚那个黑影......又是谁？

“有问题！”

他看向方程说道，“这墓室里......好像有其他人！”

“其他人？”

方程看着余一恩的眼睛，瞬间就明白了他的意思，“我看......也可能未必是人吧！”

方程立刻变得警觉起来，“方先生，你们在找什么东西？

我能不能帮你们什么忙？”

看着自己曾经同僚疯狂的样子，柳白好半天才缓过神来，“哦，没什么，这件事情......你可能帮不上忙，柳白，你留在这里看着他们......”方程转头看了看近乎疯狂的沈玉洲他们，嘲讽的笑了笑，“别让他们因为这点东西再自相残杀起来，要知道贪念强烈的人，可是什么事情都干得出来的！”

“好，我知道了！”

柳白看着这些人，也无奈的点了点头！“一恩，我们走！”

方程带着余一恩，迅速的朝着刚刚黑影闪过的方向追了上去。

俩人一路追回了刚刚的水下通道那里，一条直直的甬道，路上既无分支、又无可以躲避的地方，可这黑影就是莫名其妙的失踪了，“不是人！”

方程摇了摇头，“恩，感觉灵气也不是人类的，但是......也不是鬼魅的灵气，那黑影到底是什么？”

余一恩也不知道刚刚那东西究竟什么，“看来，刚刚那个很有可能是这墓主人自己的神识！”

方程想了一下，然后想到了一个大胆的猜测，“墓主人自己的神识？

什么意思？”

余一恩不明白，“这墓主人吸取了那么多的灵气，完全足够他修出一道神识，也就是说，就算没有风神的魂识在它的身上，他也已经是个半人半神了，而且他死后这么久，他的墓穴一直被充裕的灵气滋养着、包围着，他的神识虽然虚弱，却也保住了，而且......如果我没有猜错的话，支撑他的神识一直存活到现在的，也有风神的那一缕魂识的功劳！”

方程猜测的有理有据，“恩，有道理，找到墓主人的那缕神识应该就能找到你的魂识了！”

余一恩说完，转头就扎进了刚刚那处水潭，方程随后也跳了下去。

两个人很轻松的便游回了对面那收灵结界所控制的区域，果然，在这里他们两个发现了那一缕黑色的神识，而那枚黑色的神识里面还隐隐的发出一缕金光，方程看到无奈的笑道，“这墓主人还真的是有执念啊，就连死了都紧紧抱着这缕能给他带来好处的魂识！”

“是啊，他是想着自己迟早会再一次回到这个让他留恋的人世吧！”

余一恩也耸了耸肩膀，方程撇嘴一笑，随即抬手轻轻招之，那缕神识就以一种奇怪的轨道向方程飞来，他知道那一缕魂识和一缕神识在较劲儿，魂识想要回到方程的身边，而神识却拒绝！可弱小的、凡人的神识怎么能比得了上古大神的一缕魂识呢，那神识被魂识拖拽着向方程飞来！方程一把抓过自己的魂识，只觉得握在手里的好像是一只小小的泥鳅，总是在想办法逃脱开他的手掌心，方程灵气骤起，瞬间便将那墓主人的神识与自己的魂识分离开来，然后他将属于自己的那枚魂识生生的按进了自己的心口处，“啊......”巨大的灵气融入了方程的身体，魂识重新融进身体带来的巨大痛苦让方程忍不住发出了一声闷哼，“方程......”余一恩上前一步，面色微微有些紧张的看着方程，“没事儿......这种程度我早已经习惯了！”

他咬牙切齿的忍耐着灵气充盈全身的炙热痛感，感受着自己的奇经八脉又一次被灵气打通顺畅一些。

缓了大约一刻钟的时间，方程的全身都被汗水浸透，“怎么样？”

余一恩问道，“可以了！”

方程站起身，轻盈的跳跃了几下，至此，他的第四枚魂识已经回到了他的身体之内，原本港城张扬的那枚魂识是第四枚被他发现的魂识，只不过被屏翳夺走了，至今还没有被找回来！ 