    却发现，她刚才居然没有看到，那镜头里她要找到人，此时，竟然就在霍司爵的旁边坐着，只不过，她一只低着头。

    她为什么要低着头？

    不，不对。

    她想起来了，她好像从她跟着那个男人进来后，她就没有见她活跃过。

    她就一直跟在他的身后，活像是一具没有生命力的机器一样。可刚才，她杨瑶的注意力全都落在她身旁这个男人身上了。

    竟然都把她给忘了。

    “你这个贱人！！”

    她破口大骂了一句，伸手就把面前的东西全给掀了！

    刚好这个时候西京公司的人看到外面情况不妙后，也进来了，见这一幕，他赶紧提醒。

    “夫人，现在情况对我们有点不利，我们最好是马上能拿住他的软肋，然后让他闭嘴，乖乖就范！”

    “你的意思是……温栩栩？”

    “对，现在那个女人还被我们关在瑶园，这个点……”这人忽然看了看手腕上的表。

    “刚好花子小姐应该也要动手了，我们不如趁着这个时候拍两张照出来，让这个那人看看，估计，他很快就能变成哑巴了。””

    “!!!!”

    这女人什么都没说了，立刻抓起电话拨回了日本。

    而此时的日本，她大概永远都不会想到，她的瑶园，其实早在她刚抵达A市的时候，也有人就到达她这园子门口了。

    “请问你找谁？”

    “不好意思，我是夫人派来的拿东西的，她有样东西忘记拿了。”

    站在门口戴着黑色墨镜的男人，和鹤岗家族手下人的服饰是一模一样的，特别是他还一口流利的日语，还有标准的双手交叉垂放手势。

    瑶园的女佣相信了，打开了门让他进来。

    “夫人要拿什么？我帮你去拿。”

    “一个化妆包，还有一套睡衣，说是已经打包好了，忘记拿了。”

    这个男人又是规规矩的说了句。

    女佣便马上去杨瑶的房间找东西了。

    而她一走，这个人便像是矫健的猫一样，立刻在这天色刚露鱼白的光线里，开始了对这园子的四处搜寻。

    然而，让他非常失望的是，他转了一圈，并没有发现任何异常。

    所以，总裁到底叫他来找什么？

    他有点郁闷了。

    正准备走，这时，外面却忽然又来了一辆车，他看到，立刻找了一个地方躲起来。

    随后，他从暗处看到一个头发梳得一丝不苟的日本女人，带了一个穿着白大褂，手里还提着药箱的医生进来。

    “花子小姐，我想问一下，这位换脸的人，年龄有多大啊？”

    “不大，二十多岁，对了，你做手术得多长时间？她恢复又得多长时间？”

    日本女人明显有些不耐烦，答了一句后，便马上问起自己想要知道的来了。

    医生便赶紧跟在后面回：“做手术的话，时间倒不是很长，不过我想知道，花子小姐，您需要保存她本人那张完整的脸吗？”

    “什么？”中岛花子愣了一下，“完整的脸？”

    “对，如果需要的话，那就得多费些时间，因为要保存她的完整度。”

    “然后呢？”

    “然后这张脸就可以用在别的地方啊，花子小姐，我跟你说，人的真脸，比那些防皮强多了，手术后，几乎可以一模一样，细胞完全存活。”

    “……”

    没有声音了。

    这一刻，这个日本女人停了下来，脑子里，则是想起了那个被关在地下室的女孩。

    那张脸，确实漂亮。

    能同时让这个世上那么优秀的两个男人喜欢，能不漂亮吗？

    中岛花子动心了。

    “要！”

    “好的，那就请花子小姐多给我一点时间，噢，对了，那她要换的脸，您挑好了吗？”

    “越丑越好！”

    这一次，这日本女人倒是干净利落。

    冷绪躲在那个假山后，看到她们聊了这些后，很快就往里面去了。

    换脸？

    这鹤岗的老婆这歹毒的吗？她要给谁换脸？还要越换越丑？

    冷绪生出了一股怒意。

    但是，他并没有打算跟过去看，因为这个地方，他今天是奉命来的，他不想被人发现，更不想多管闲事。

    冷绪出去了。

    几分钟后，中岛花子带着那个整容医生来到了密室。

    “吱呀——”

    门被打开的那一刻，被关在里面的温栩栩，立刻恐惧的在床上抖了抖，努力朝后缩去。

    然而，没什么用。

    随着灯光“啪”的一声被打开，她看到了那个面目狰狞的日本女人，还有她背后提着药箱了的整容医生。

    “你……你要干什么？你给我滚开！滚啊！”

    她立刻尖叫了起来，声竭力嘶的让这两个滚出去。

    可是，这样的尖叫声，又是多么的无力，在这里，她一条已经是砧板上的鱼，又还有什么挣扎的余地？

