    雷神法杖与火神之冠的融合！

    两样神器的融合十分不易，银九里还因为这两种暴虐的力量受了不小的伤，不过融合神器是他毕生的心愿，就算受伤，他也毫不在乎。

    这柄法杖握在手中便感觉自己充满了力量，一种睥睨天下，唯我独尊的气势由心而生，仿佛它是战无不胜的！

    “银九里在锻造的时候，还加入了他自己的战意，所以在战斗的时候，它除了能让你本身释放百分百的力量，还会携带百分之五十额外的力量增幅。”卞沉渊一边走向白夭，一边说道。

    等他说完，他已经站在了白夭的面前。

    白夭抬眸，笑看着卞沉渊，说道：“改天我一定要去好好拜会一下银前辈！”

    “那家伙现在好得很，好吃好喝伺候着，不用你惦记。”卞沉渊抬手摸了摸白夭的头，那柔软的触觉，还是一点都没有改变，就是看起来有些凌乱，不过在他的眼中，白夭什么样子都是可爱的。

    “来，吃下这个。”卞沉渊又拿出了一枚丹药，当这枚丹药亮出的时候，连白夭都惊讶了！

    居然是归平境级别的生肌丹！

    词玉和圣婉儿都看傻了，全程连一句话都说不出来。身后的阿封更是欲言又止，他知道这个紫发男子是谁了，第一大城芙蓉城的城主，紫云神君！

    紫云神君居然和妖名尊主有关系？！

    阿封也不知道这算惊喜还是惊吓，妖名尊主身份尊贵，怎么能随随便便就选择自己的伴侣呢？但是人家紫云神君身份也不低，实力更是深不可测，传闻挑战他的，没有一个人战胜过......

    这么一说，好像两人还是般配的，但是妖名尊主身上还有属于她的使命，怎么能沉溺于儿女情长呢？

    阿封陷入了极度纠结中。

    “有这么好的丹药，还不如给我研究研究。”白夭接过了丹药，但是没有服下，这枚归平境级别的丹药传来的气息让她沉迷不已，这妖孽哪里搞来这么高等级的丹药？

    “你想要，我让人给你炼制就是，可是你的腿还是得需要尽快治疗，我可舍不得看见你瘸着，还是说，你想要我喂你？”卞沉渊眼神暧昧，伸手装作要拿走白夭手中的丹药。

    白夭嘴角一抽，直接一口吞进，看来这妖孽还是很富有的，反正自己从来没跟他客气过，这次也不例外。

    她也不想自己的腿落下病根，上一次从神圣之路出来的瘫痪经历，让她明白拥有一个健康健全的身体是有多重要。

    “这才乖。”卞沉渊露出暖笑，将白夭拥入怀中，细嗅着她的发香，半闭着眸子，感受怀中被白夭填满的充实感觉，真想一直抱着不撒手啊。

    不得不说，归平境的丹药着实堪称顶级，对比普通的生肌丹，它不仅可以滋养皮肤，还能让缺失的肌肉骨骼恢复正常，哪怕是断肢都能再生！

    才刚服下，小腿处传来痒痒的感觉，生肌丹已经开始发挥作用了。

    这时候，卞沉渊一把将白夭横抱起，说道：“丹药发挥作用期间，你还是不要动了，想去哪，我抱着你去。”

    温柔宠溺的话让旁边几人如五雷轰顶，当着他们的面这样秀恩爱，有考虑过他们的感受吗？

    圣婉儿万般羡慕地看着这一幕，要是自己能有这样的伴侣，她死都愿意啊！

    而词玉在惊讶过后，更多的还是祝福，难怪那天燕宏寒说不要对白夭动情，她的伴侣，确实是一般人都难以匹敌。

    哪怕是已经相处了这么久，在听卞沉渊声音的时候，白夭还是会忍不住地脸红，小心脏砰砰跳。她双手揽着他的肩膀，依偎在他怀里，画面十分美好。

    小山童一脸如沐春风，他们尊主和夫人已经开始当着别人的面大秀恩爱，这是不是说明，两人的好事近了？

