    “白姐姐，你肤色真白呀。”

    “小芸你也很白啊！这身材我都好羡慕。”

    “诶，姐姐你腰上有东西。”

    “别碰我腰，呃……”

    木屋虽然密封性很好，但还是无法将两女的声音完全隔绝。

    幸好能在鬼头山山头居住的，也只有任锋，封灵儿还有七大阵将。

    其他小妖们都在半山腰，还有离火鬼王之前的山腹之中。

    早在她们进屋的时候。

    任锋就已经布下道道禁制。

    然而。

    这些禁制，并不能隔绝任锋自己。

    两女的声音，还是实打实的传入任锋耳中。

    “诶，现在的女人，没一个正经。”

    任锋听到两女的低语，沉沉叹了口气。

    如今的任锋，已经不再是尸。

    想要安心修炼，还得有定力才行！

    两女的低语声一句接着一句，最终任锋也只能沉沉叹了口气，停止了修炼。

    “她们之中，真正能站出来独当一面的，也只有苏浅芸了。”

    任锋脑海中闪过苏浅芸的身影，心中暗道。

    目前要说实力。

    先抛开茂凯，金甲等男性阵将不说。

    拥有阴阳同体的许婉莹，是众人之中最强的！

    哪怕其他阵将已经融合了凶兽之魂。

    但是因为他们和凶手之魂的契合程度还不够，只能发挥出太古十凶有限的能力。

    可许婉莹在天道惩罚之下。

    智力受损，只能按照任锋的命令行动。

    除了本能的保护任锋之外，许婉莹并不能做到主动出击。

    至于白素贞，则是谨慎有余，魄力不足。

    瞳瞳和小青心性方面，还有待增强。

    真正能顾全大局，游刃有余的，也只有苏浅芸一人。

    只不过。

    在苏浅芸归附之后，任锋就发现，自己竟然看不透这个狐族女人。

    似乎。

    在她心中，一直有什么事情在隐瞒着。

    过了大概一个多小时。

    “吱呀一声。”

    门被缓缓推开。

    任锋抬了抬手，隔音禁制顿时被解除。

    “好了，搞定了！”

    苏浅芸走到众人身边笑道。

    过了片刻，白素贞也出现在众人的视野之中。

    只不过在她身上，却多了一股青涩的气息。

    这种处.子之气，其他几女身上都有。

    “相信接下来，白姐姐应该可以融合珊瑚独角兽了。”

    苏浅芸擦了擦额头。

    可能是因为那个秘法施展比较吃力，苏浅芸额头上还有一些细汗。

    “师父，刚才我已经通知徐天王了。”

    “他说特能局的会议还没有结束。”

    “再过半个小时，他就会带着其他三个天王来鬼头山。”

    封灵儿晃了晃手机，对着任锋说道。

    现在，就算是修士的速度，也没有一个电话来的方便。

    “等大相国寺的事情了却之后。”

    “我们尸王殿也要成立一个专用的内部网络了。”

    任锋盘算了片刻，轻声说道。

    现在，是科技大飞越时代。

    就连修士，也用起了科技产品。

    自从手机兴起，以前修士之间兴盛一时的传讯令、传讯灵珠等物品，也渐渐退出了人们的视线。

    一些交情要好的修士，或者宗派，甚至还专门成立了专属的修真聊天群，修士们彼此讨论道法也方便了许多。

    而且通过网络方式传教，也比云游更加方便快捷。

    纵然是修士也不得不承认科技的魅力。

    当然，除了一些固执的老古董之外。

    “师父这个你放心。”

    “特能局那边，应该会主动为我们建立一个专门的内部网络的。”

    封灵儿笑着说道。

    就算是任锋想要发射一颗卫星。

    以特能局的手段，也一定能够做到。

    ……

    与此同时，大相国寺。

    “咻！”

    音爆之声，骤然响彻大相国寺上空。

    旋即大雄宝殿之内，传来一声轰鸣。

    “有妖怪，大家快来降妖！”

    “区区筑基后期的妖怪，也敢来我大相国寺班门弄斧？”

    “难道就连这些普通妖怪也不把我大相国寺放在眼里了么？竟然敢如此侮辱佛相？”

    大相国寺上下，一片鸡飞狗跳。

    众僧人聚在一起，身上放出淡淡的佛法威势。

    对着大雄宝殿内像头顶上的一个妖怪，怒目而视。

    此刻，佛像的头上。

    一柄普普通通的木剑正不偏不倚的插在现在它的眉心之中。

    在木剑上，还钉着一个长相狰狞的妖怪。

    这一下，可是捅了马蜂窝！

    这对佛门而言，无疑是奇耻大辱！

    近乎所有的僧人，骤然之间嗔怒连连。

    实在是怕对佛祖不敬。

    否则他们定然爬到佛像上，将这个不知天高地厚，连金丹期都不到的妖怪拽下来硬生生物理超度。

    乱棍打死！

    就在这时。

    法相也在众人的惊呼之下，来到了大雄宝殿之中。

    看到佛像眉心处插着根木剑。

    纵然是修为精深的法相，也好悬没有被气的背过气去。

    近来可是诸事不顺啊！

    鬼头山的妖孽不给大相国寺面子也就罢了。

    就连区区一个筑基后期的小妖，也敢来大相国寺作威作福？

    而且还是在众僧人的面前，公然侮辱佛祖？

    “佛问珈蓝，大雷音咒！”

    盛怒之下，法相直接出手。

    身上骤然爆发出浩瀚的佛法，准备将这个无礼的妖怪当场灭杀！

    然而就在这时。

    法相的眼珠，瞬间瞪得溜圆！

    这……这妖怪的脑门为什么这么面熟？

    而且好像还有九个戒疤？

    “杀……杀了我。”

    正当法相犹豫要不要动手的时候。

    挂在佛像上的妖怪，突然说话了，艰难的低下头看向众人。

    这时，法相才看清楚。

    眼前这位，不就是从小西天秘境之中出来的高僧么？

    “快！快放高僧下来！”

    想到这里，法相急忙大呼。

    众僧人微微一愣，他们可没有见过智仗和尚，只是将他当成了普通妖怪。

    “还不快去！”

    法相看到其他僧人大眼瞪小眼，顿时怒喝出声。

    众人顿时被吓了个激灵，赶忙出了大雄宝殿。

    不一会儿，一根又一根竹子就被送了进来。

    因为生怕触怒佛祖，他们也不敢直接飞起，只能搭一个临时的脚手架。

    在众人的努力下。

    仅仅十分钟不到，那怪物就被拉了下来。

    法相走进一看，顿时惊呼一声。

    “啊！”

    像是看到了什么恐怖的事情一般，法相连连后退，险些一屁股坐到地上。

    眼前这位……

    可不就是智仗高僧么？

    怎么会成了这副人不人鬼不鬼的样子？

    而且……

    其他四位圣僧呢？

    法相心中，骤然升起一股不祥的预感。

