    ，(首字母+org点co)！

    +1000

    暴击+10000

    +1000

    ……

    此刻正在跑步的秦风打开自己的状态栏，刹那一行数据浮现。

    宿主；秦风

    性别；男

    年龄；13岁

    第一武魂；两仪天罡锤

    第二武魂；神级魂兽

    等级；30级魂尊

    魂骨；x1

    魂力；1283920100000000

    晋级宝箱x1

    飞奔中的秦风惊奇的发现，自己的魂力值提升的非常之快。

    短短十几圈，秦风就提升了一百多万的魂力值。

    虽然很累，但是看着魂力值一千一千的往上加，哪一种感觉简直满足透了。

    适才他试过了，如果直接用机体的力量去跑，而不动用魂骨魂力，那么呼吸速度是平时的好几倍。

    而且几乎每一次都是深呼吸，有时候甚至会出现一万点暴击！

    按照正常来说，一个人一天呼吸的次数是两三万次，自己这么狂跑下去，一个亿的魂力值似乎也不难。

    “秦风兄弟，你疯了吗，这结束了。”

    转眼，一个多小时之后，此时现场只剩下戴沐白等三位老生以及要加罚的宁荣荣了。

    原则上秦风已经不用跑了，完全可以去休息。

    但这家伙就像是打了鸡血一样嗷嗷嗷的往前冲。

    要是用魂力也就算了，对方现在完全没有用一点魂力啊。

    “我没事，太久没运动了，锻炼锻炼身体。”

    秦风说话间，速度又提升了一倍。

    伴随着速度提升，秦风呼吸速度自然也是往上倍增。

    原本烈日当空，此时远处已经出现一片橙红。

    戴沐白与秦风以及奥斯卡和胖子四个人躺在草坪上。

    “秦风，你这么拼干嘛？”

    戴沐白一边喘着粗气，一边问道。

    他们跑了五十圈，秦风也跟着他们一并跑了五十圈。

    “因为我是渣渣，得跟着大佬的步伐。”

    秦风半开玩笑的说道。

    总不能说自己身上有个傻帽系统，这个系统能让自己通过呼吸升级。

    原则上只要自己呼吸速度增快，那么就能得到大把魂力从而升级这一种话吧？

    要是自己真的说出来，这三家伙估计会把他当成精神病。

    “你这家伙，真不老实。”

    戴沐白一副翻白眼的模样。

    对方一个万年魂环怕都能吊打他和胖子。

    至于奥斯卡，完全可以忽略了。

    “不行了，我的腿啊，感觉已经不是我的了，看来下次见到弗兰德院长，我得躲得远远地。”

    奥斯卡歇息了一会儿，随后锤着自己的腿说道。

    “风哥，今天奥斯卡的那个问题你还没回答呢。”

    也不知道胖子抽了什么风，此刻突然冒出了这么一句话。

    “额……你们还真把我当成保健医生了？”

    秦风苦笑道。

    “对对对，现在都是男的，也没有什么藏着掖着的了，风哥，你连女的都知道，男的肯定更了解吧？快给我们说说。”

    也不知道为什么，刚刚明明一个个累得跟死狗一样，提到这个话题，各个都跟打了兴奋剂似的。

    ……

    半小时之后。

    “风哥，以后你永远都是我的风哥！！”

    胖子一副异常感激的姿态，就差没把秦风举高高，亲亲抱了。

    “胖子，你还吃呢，你不怕出事？”

    戴沐白颇有意味的看着胖子。

    “是是是，我确实要吃少一点，应该让戴老大你多吃点，毕竟你一天好几场，此时也亏得差不都了。”

    胖子颇有意味的回怼道。

    “你，你可别污蔑我！！”

    戴沐白看了一眼周围，随后一副愤愤的模样。

    “你们这都是在聊些什么呀，这都吃晚饭了，你们还没回去呢？”

    就在这时，前方一道靓丽的身影映入几人眼幕。

    原来是宁荣荣几人过来了。

    刹那，秦风四人瞬间闭上了嘴。

    男人的默契，就是这么朴实无华。

    “我们在聊今晚能吃什么，这五十圈下来，我们的腿基本上感觉废了，得补补。”

    胖子一副憔悴的模样说道。

    “七宝有名。”

    胖子的声音落下，宁荣荣手中涌现出一道光芒，随后一个精致的七层小宝塔浮现。

    那宝塔中传出几道白光，下一刹那融入了他们的身体。

    原本疲惫的几人，此时瞬间感觉自己充满了力量。

    “这……”

    戴沐白有些诧异的看着宁荣荣。

    “放心吧，是院长让我们来找你们几个的，而且还允许荣荣给你们疗伤。”

    小舞对着言道。

    听到这里，戴沐白和奥斯卡以及胖子都松了一口气。

    要知道平时这一种惩罚是不允许有半点魂力出现，要是有人用魂力加持或是恢复体力，那么他们就会被成倍的处罚。

    五十圈加一倍，那可就是一百圈啊，到时候怕是得把肝给吐出来。

    所以这五十圈下来，他们连奥斯卡的香肠都不敢吃。

    是硬跑了五十圈。

    “还愣着干什么，难道要我请你们回去吗？”

    就在这个时候，一个熟悉的身影出现在了他们的面前。

    听到这声音，看到这身影，几人瞬间跳了起来。

    其中的秦风也如同戴沐白几人一样。

    此时虽然他是史莱克学院的股东，但他要求弗兰德跟正常学生一样对待他，不搞任何特殊，自己就是个来上学的，要低调，他秦风还是喜欢这种低调的人生。

    就这样，几人一同来到了食堂。

    吃完饭后，已经到了月亮高挂的时候。

    “要不我扶着你们吧，这样也不是个事啊？”

    四个人都是绷直腿行走，上个楼梯姿势千奇百怪，唐三在旁边都有点看不下去了。

    本来他今天也打算跑的。

    但是后来被校长叫到了办公室，所以成了唯一一名幸存者。

    “小三，你不用管我们，要是你实在想找点事情做的话，那么你就去给我们接点水泡脚吧，要微烫。”

    秦风对着唐三说道。

    “要微烫的水泡脚？”

    唐三诧异的看着秦风，但是风哥说出来的话应当不是开玩笑的话，就这样，唐三提前跑进了房间了。

    四人到寝室的时候，寝室已经装好了四盆微烫的水。

    大约几个呼吸后，男寝发出了一阵阵怪异的声音。

    那似乎是一种很爽之后才会发出的声调。

    ……

    夜里，戴沐白他们几人都回去了。

    秦风打开了自己的状态栏。

    这第三个宝箱自己还没开呢。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

