    实际上，这是一张藏宝图的残片，上面描绘的地方，因为信息太少，宋健也不知道是哪里，不过在这张残片的背后，有一个小小的数字5，看样子应该是五号残片了。

    “不知道这样的地图残片有多少，通关整个杀戮之塔有没有可能将这些地图残片收齐……”韩东看了两眼，并没有发现这张地图残片有其他异常，就将它收进了包裹栏中。

    对于一名御剑使来说，失去武器，实力损失大半，宋健的攻击技能，都需要使用长剑来施展，失去武器，无异于老虎失去爪牙，鸾凤失去双翼。

    叮~

    一声清脆的响声，在整个空间响起，半空中的文字，顺便破碎重组，宋健的名字，已经登上了杀戮排行榜中。

    【杀戮排行榜，第一关通过排名，第一名，宋健，通过时间：3秒】

    三十只同等级怪物瞬间秒杀，直接让宋健成为了杀戮排行榜第一关的榜首。

    “通关有通关奖励，不知道第一关的通关奖励是什么……”宋健心中暗道。

    滴滴滴~

    一阵电子鸣音响起，半空中出现了一个半透明的宝箱，宝箱中不断有物品闪现，一秒钟的时间，宝箱中的物品，至少闪现了五六次，每一次都是新的物品。

    “这是一个随机宝箱？”宋健惊讶道。要知道，随机宝箱这种物品，他还是第一次见，在打开宝箱之前，你甚至都不知道宝箱里放着的是什么，只有打开宝箱的那一刻宝箱里的物品才能确定。

    随机宝箱从空中缓缓落了下来，原本半透明的模样，也变的凝实起来，宋健也看不到宝箱里随机的物品了。

    宝箱朴实无华，没有任何品质光芒，根本不知道里面会开出什么样的物品。

    “获得什么宝物，全靠运气，也不知道我这一次运气如何！”宋健心中暗道，缓缓打开了宝箱。

    宋健的运气值已经达到了八点，是普通人的好几倍，无论是攻击时触发暴击的几率，还是怪物的掉落，从来没有让他失望过，这一次，随即宝箱也没有让他失望。

    当他打开随即宝箱后，一抹璀璨的紫红色光芒，从宝箱中绽放出来，宋健心中一喜，史诗级物品。

    现在玩家等级实力普遍提升了许多，但是史诗级物品，还是绝大多数玩家可望而不可及的宝物。

    掀开宝箱，一本散发着紫红色光芒的史诗级品质技能书，静静的躺在了宝箱最低层。

    “是一本技能书，不知道适合不适合我学……”宋健一边自言自语，一边拿起了这本技能书。

    史诗级技能书，就算他不能学习，或者是威力效果不适合他，都可以给万剑诀吞噬，之前万剑诀刚刚提升了一个等级，这本史诗级技能书，大概可以增加十分之一到八分之一熟练度。

    “技能书-月精轮，使用后可学习技能月精轮。月精轮：凝聚全身能量值，凝聚一枚月精轮，凝聚成型后，月精轮可吸收日月精华长时间存在，同时可主动攻击使用者身边十米范围内的所有敌人！技能学习条件：消耗类能量值1000点；”

    “看起来似乎很厉害的样子……”宋健直接顺手一拍，技能书顿时化为一道紫红色的光芒，钻入到眉心之中。

    宋健现在能够消耗的能量一种有两种，一种是精神值，另外一种是剑气值，不过虽然宋健现在的精神属性已经超过了两百点，在所有属性中属于主属性，但是精神值目前为止，也只有八百多点不到就九百点的样子，因此如果使用精神力的话，是没办法学习这个技能的。

    但是宋健的剑气值，却远远超过了一千点，光是一个御剑术技能，就直接增加了一千点剑气值，在加上本身基础剑气值，此时宋健的剑气值已经达到了一千五百多点，完全满足月精轮的学习条件。

    月精轮（主动）：1级（0%），技能效果：消耗所有剑气值，凝聚一枚月精轮，该武器不需要操控，可自动攻击靠近身边十米范围内所有敌人；平时可吸收日月精华存在，存在时间越长，月精轮威力越大；

    宋健心念一动，顿时一股虚弱的感觉涌上心头，丹田内的剑气狂涌而出，和施展触发业火红莲剑阵的万剑诀的感觉一模一样。

    “又是一个消耗大户……”宋健脸上露出了一丝苦笑，心里已经打定主意，如果这个技能威力达不到自己的要求，就直接让万剑诀吞噬，转化为熟练度。

    很快，在宋健胸口处，绽放出一抹璀璨的淡金色光芒，一枚巴掌大小的金色勾月，凭空出现在宋健胸口。

    在这轮勾月出现的一瞬间，宋健心头涌上一股异样的感觉，就好像自己的身体，多长出了一个器官，而且还是体外器官，偏偏这个器官还不受它的控制。

    这就是月精轮，看起来就好像一轮勾月，表面散发着淡金色的光芒，不时浮现出一枚枚细小的符文，随后又隐没不见。

    月精轮的外刃锋利无比，闪烁着银色的寒光，而内刃则是一排细小的锯齿形状，闪烁着金色的寒光，看起来有些怪异，但宋健望着它，心头却不由自主的浮现出一丝惧意。

    就在宋健盯着漂浮在自己胸前的月精轮时，脑海中突然出现了它的属性；

    “月精轮（剑气），伤害：5000-10000；特效1：破甲，攻击时无视目标30%护甲值；特效2：穿刺，攻击时，对目标造成8000点穿刺伤害；特效3：致命一击，对目标造成伤害时，有一定几率触发致死效果，重复造成伤害，致死效果将会小幅提升，致死效果触发几率最大可达到30%；特效4：轮影重重，对目标造成伤害时，有一定几率触发轮影，轮影数量根据十米范围内怪物数量而定，每一个轮影拥有月精轮本体50%的伤害，轮影存在时间10秒，该技能30秒内只能触发一次！”

    “嘶，这家伙，比破天剑的威力还要大啊？而且，它是剑气凝聚而成，虽然拥有武器效果，但却属于技能，不再御剑使的禁用范围，这不是相当于以后我又多出来一柄自动攻击的武器？”宋健脸上露出了惊喜的神色。

    似乎是感受到了宋健的情绪，月精轮也发出了一阵轻微的震颤，开始围绕宋健上下旋绕飞舞，就好像防御卫星一般。

    就在这时，半空中的文字再一次破碎，开始了第二轮杀戮试炼；

    【杀戮试炼：击杀五十只同等级怪物，限时1小时，时间越短，获取的试炼奖励越丰厚，前十名可登上杀戮排行榜！】

    ……

    PS：感谢“Bread84”打赏的100起点币~

    