    离开城隍庙，陆离提着一个包裹，里面放着的是灰狼的残尸。

    街上人多，为了不引起注意，他施了一个障眼法，将手中的包裹隐去。

    今天的市集很热闹，人流比之前密集很多，甚至都比得上之前春分庙会的时候。

    陆离心下好奇，于是就在路上拉了一个路人寻问。

    “为什么这么多人啊……是这样的，城里来了几支商队，我滴个乖乖，好几百号人呢，周围乡镇的人听到消息，所以就聚了过来。”

    “商队？”

    陆离松开了路人的衣袖，转头看下远处。

    那里一些较为宽阔的地方停了许多辆货车，货车前站着一些穿衣风格与本地稍有不同的人，口里说着外地方言的大夏官话，周围围了不少行人。

    “真热闹啊。”

    陆离心中有些意动，但手中还提着一包裹的狼尸，又沉又重，很不方便，最后还是摇了摇头，起身离去。

    穿过密集的人流，他很快走到锦衣巷内。

    才进入巷子，陆离便发现这里的改变。

    原本的巷子很少有人居住，所以极为安静，通常一条巷子走下来，也见不到一个人。

    然而此时的巷子内。

    虽然人流依旧不多，但许多家宅院里面不断传出嘈杂声，打破了这边的宁静。

    恰好有些院落没有关门，陆离顺势向宅院看去，只见院子里面来来往往有不少忙碌的仆人，正在清理打扫着院子，还有一个身穿锦衣的男子在指挥着，不断呼喝。

    似乎是察觉到了陆离的目光。

    那个锦衣男子回过头来，两人四目相对，稍加愣神之后，锦衣男子微微点头示意，随即又移回了视线。

    陆离笑了笑，也不再多看。

    “是和商队一起回来的商人，看来接下来一段时间，锦衣巷要热闹起来了。”

    他当然记得，当初那个牙人介绍锦衣巷的时候说的话。

    这边住的都是往来各地的商人，因为常年奔走做生意，所以很少有回来的时候。

    今天城内又来了许多商队，其中想来有不少都是这锦衣巷的住户。

    “不过这样一来，商队应该短时间也不会走，今日逛不了街，那便明日去吧。”

    想到这里，陆离心情好上许多。

    这些日来，经历了许多妖魔之事，又听到了燕国那边的凄惨，虽未亲眼见过，但他对于这些俗世繁华，还是不由更加贪恋。

    像现在这种样子就很好，他可不想天下大乱，妖魔遍地。

    回到院子。

    陆离将门关上，然后来到院中石桌前，将手中的包裹放在桌面上，打开之后露出了灰狼的残尸。

    零散的尸体很是残破，皮毛被灼烧的焦黄，下面的血肉也模糊一团，隐然间散发着恶臭。

    这个样子，可以说几乎没什么用处，也无怪李若清直接推却。

    不过人家那是底子厚，看不上这点血肉。

    但陆离不行。

    他可穷困的很，装不起土豪。

    仔细打量了一下眼前的残尸，陆离也在思考着这么一块破烂，到底还有什么用处。

    不一会儿。

    他便有了主意。

    首先尸体上的血肉肯定是没有用了，已经发臭，而且有不少妖气残留，谁知道吃了会不会死人。

    不过去了血肉，尸体上有一些狼皮较为完整的，而且尾巴上的狼毛竟然还没有被雷法烧焦。

    狼皮可以用来当做承载法术的灵符材料，一头狼妖的皮做成的灵符，所能绘制的法术，以及维持的时间，定然要胜过凡俗材料绘制的灵符不少。

    至于狼毛，那是制作毛笔的上好材料。

    “这两个倒是好的宝贝。”

    总算是见到有用的东西，陆离有些开心，开始动起手来，采集材料。

    将完好的狼皮从尸体上剥下，然后又将尾巴上的狼毛裁剪下。将材料放到桌面上，也堆了一小堆，数量还不少。

    做完这些。

    陆离看尸体上还有一些没有完全凝固的血液，想了想，也将这些血液取出，准备当成绘制灵符的墨水。

    “狼血、狼毫、配狼皮，嗯，天生绝配。”

    陆离点了点头，将狼妖尸体内还没有发出的一些血液取出，量也不小，装了三个玉瓶。

    取血的过程中，又发现狼尸里面还有一些狼筋，坚韧非常，于是也取下。

    狼牙狼爪也很锋利。

    还有灰狼的眼珠子，青幽幽的，现在都还闪着光，也是个宝贝。

    还有几根骨头，还算笔直，正好可以用来做笔杆。

    将这些东西收集好，灰狼的尸体就彻底的成为了一坨废肉了，散发着恶臭的那种。

    闻着这股恶臭味。

    陆离厌恶地皱了皱眉头，随后一挥手，将这些尸体扔到院子角落，而后凭空升起火焰，燃烧起来。

    没有了妖力，狼妖的尸体就只是普通的血肉，即便只是凡火，也很快将尸体化为了焦灰。

    再用法力一震，剩下几块烧不烂的骨头也变成了灰粉，甩手将这些粉末甩出院落，又招来一阵风，吹散了灼烧的恶臭味。

    院内的空气再度清新起来。

    “嗯，现在好闻许多了。”

    陆离满意的点了点头，随后看向桌面上的一堆材料，脸又苦了下去。

    虽然收获不菲，但想要将这些收获化为实力，又要劳碌一段时间了。

    今天一战，他消耗的灵符不少，将往日的储备消去了一半，也要及时弥补上。

    这样想想。

    陆离越发觉得心累。

    “真是个劳碌命啊。”

    他叹口气，从桌面上拿起狼皮，运起法力，开始清洗上面的妖气污垢。

    想要作为容纳法术的材料，可不是剥下皮来，直接用就可以的。

    时间慢慢过去。

    日落月升，月降日起。

    很快又到了第二天。

    院子里，陆离长长出了口气，将手中裁剪好的狼皮放下。

    “累死了。”

    他站起身，伸了个懒腰。

    从昨天忙到现在，总算是将狼皮处理好了，不过收获却不算很多。

    狼皮的面积不大，而清理的过程中又去除了一些无用的，哪怕他已经精打细算了，最后也才裁剪出三张可用的皮。

    “不过还好，这三张狼皮也相当于有灵性的宝物，不比朱家送我的灵玉差，有了这些，炼成灵符之后，又能多三个保命的底牌。”

    想到这里，陆离不由得美滋滋。

