    他受伤了？白夭手中翻出的动作一顿，抬头看了一眼卞昭颜，确实看见了她眼中的担心，但还有更多的是纠结，估计是想着要来求她，所以觉得不好受吧。

    不过转念一想，那家伙虽然可恶，但平日里好东西倒是没少给她。

    “随便。”白夭淡淡道，卞昭颜就当她是同意了，不由笑道：“三嫂真好，那我明天早晨去找你，你可要准时下山啊。”

    “嗯。”白夭随口应答，这家伙还会受伤，不对，他在很早之前就说过她的神丹可以治好他的伤，那现在是伤上加伤了？他什么时候受伤的？

    白夭心中虽然有疑惑，但还是没有去多想什么，她巴不得卞沉渊远离她的视线范围。

    卞昭颜见目的达到，便心满意足地离开。虽然有时候是很讨厌白夭，但是在见月导师这边，她还是要多加小心一点，他们俩的关系似乎很好，要是完全惹怒了白夭，见月导师估计也会讨厌她一辈子。

    不过现在的白夭也不过是她脚下的垫脚石，只要她得到了见月导师的心，白夭什么的，就可以立刻滚蛋了，到时候，她还不是想干嘛就干嘛。

    卞昭颜想得倒美，那笑容止不住，还带着一抹娇羞，越发地迷人。

    第二天一早，卞昭颜就来到了夜叠山的脚下，精心打扮的她看起来十分精致，那本就倾城绝世的容颜更加美丽，如娇生的白莲，清丽动人。

    她单手拖着下巴沉思，在想着一会儿和见月导师见面之后该说些什么比较好。

    山上。

    “白夭，山下有人等你呢。”光粼玉看着还在不急不缓炼丹的白夭，这弟子真是比他还勤奋，不愧是他看中的弟子！

    “让她等，我待会儿下去。”白夭面不改色，双目盯着牵星炉的状态、

    光粼玉笑了，有个性，他喜欢！那个季辕梵臭老头之前就天天炫耀他的弟子有多么好多么好，还是天命凤女，现在看来，感觉还不如他家的这位好，论资质，白夭现在可是比卞昭颜还好，看她炼制的四令极品丹药就知道了，况且那卞昭颜现在还在山下等白夭呢。

    终于，一刻钟之后，白夭掀开炉盖，收敛药气，然后收丹！一枚带着淡金色的聚气丹滚入瓶中，而此时，“噗”的一声细微声响，白夭身体一颤，僵住不动。

    “你怎么了？”光粼玉疑惑地看着她，怎么突然间僵硬了？就在他正要给白夭把脉的时候，白夭又恢复了原本的模样。

    “你刚才是怎么了？”光粼玉又问道。

    “弟子……突破到四令了。”白夭摸摸鼻子，这突破也来得太突然了，应该是最近木灵珠还有这座山峰的灵脉作用下，她才能这么快地突破四令。

    光粼玉脸色一喜，“四令好啊！好啊！”他也不知道该怎么形容现在的心情，总之就是很高兴！他的弟子进阶的速度也太快了吧！才十四岁，就突破了四令，那卞昭颜算什么！只要白夭多加练习，也会成为四令的炼器师的！到时候，就让季辕梵那臭老头后悔去，那卞昭颜根本就没有白夭好！

    白夭不知道自己在光粼玉心中被攀比成了什么样，能突破到四令，她还是很高兴的，不过现在也该下山了，去看看……卞沉渊如何。

    白夭将丹药全部收起，然后道别光粼玉，转身往山下走去。

    来到了山下，卞昭颜看见白夭，就笑着小跑过来挽住她的手，说道：“三嫂，我们走吧，见月导师的山峰就在那边的鹿鸣山。”

    “嗯。”白夭心中有些不喜卞昭颜挽她的手，便不着痕迹地抽出来，说道：“五公主，地面不平，小心摔着。”

    “多谢三嫂提醒，我不会摔的。”卞昭颜笑得柔和，说出的话都是这么柔柔弱弱的，让人忍不住捧在手心呵护。

    白夭想着，要是别的男人得到了卞昭颜的青睐，恨不得天天将她捧在手心，给她全世界最好的吧，毕竟这种娇柔又好看的女子，是最受人喜欢的。

    “对了，三嫂，见月导师他平日喝茶吗？还是喜欢做什么？”卞昭颜看着白夭，想着套一些话出来。

    “可能喜欢吧。”白夭敷衍道，她哪里晓得那家伙喜欢什么，大概最喜欢她的神丹吧。

    “那见月导师会不会炼丹呢？”卞昭颜又问道。

    “好像会吧。”白夭随口道，她自己也一点都不了解卞沉渊。

    还真是一个敢说，一个敢信。

    问了一路的话，两人终于来到了鹿鸣山脚下。

    这座鹿鸣山上没有任何繁杂的装饰，一眼望去全是柔软的杨柳，在风中摇曳，碎石小道铺在地上，还有山泉涌动，清脆悦耳。

    此时，迎面走来了一个十岁男孩子般的山童。

    “见月导师说了，只有白夭可以进来。”山童声音有些稚嫩，看了看卞昭颜又看了看旁边的白夭，她又是谁？

    “我就是白夭。”白夭说道，又暗暗瞥了一眼卞昭颜，发现她眼底隐藏的不善，突然间心情就好了许多。

    “那你可以进去，你不可以进去。”山童先是对白夭说，然后又对卞昭颜说，见月导师说过了，不叫白夭的，直接赶出去就好。

    “为什么？见月导师他的伤势好点没，我是给他送灵药的。”卞昭颜及时表达出了对见月导师的关心，甚至还拿了出来，是一根千年的灵草，也算是珍贵无比。

    然而山童只是看了一眼，说道：“那可以让她帮你带上去。”他指着白夭，人不能上去，礼物还是可以上去的。

    “这……”卞昭颜的脸色不太好看，要是到时候白夭直接说这是她自己准备的怎么办？而且她还酝酿了一肚子的话想跟见月导师说，就这么胎死腹中了？

    “总之你就是不能上去，白夭，见月导师说你可以上去了。”山童看了白夭一眼，然后直接抢过了卞昭颜手中的盒子，塞到了白夭手中。

    白夭一挑眉，这小山童脾气还不小，“那我先上去了。”

