
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶转身看去，在他不远处，不知何时出现了一名中年人，而这名中年人他竟然认识！

    这中年人不是别人，正是当初玄者大陆古域城城主陆元浩。

    “杨叶，不会忘记我了吧！”陆元浩轻笑道。

    “怎么会！”杨叶道。他自然不会忘记对方，当初他与对方，可还是合作关系。不过现在肯定不是了，对方现在可是在打他鸿蒙塔的主意。

    陆元浩笑了笑，道：“你与当初一样，还是那么心狠手辣。我派人去找你，你却是直接杀了他，当真是一点旧情都不念啊！不过，这事也让我知道，你杨叶已经不在是当初的杨叶了。圣者，对你已经没有威胁了。所以，今天我亲自来了。”

    说到这，陆元浩顿了顿，又道：“差点忘记了。那个在后面守护你的半帝，此时她可能无暇顾及你了。”

    杨叶抬头看了看虚空，脸色微微一沉，来的不止一位半帝。半晌，他看向陆元浩，道：“陆城主这是有备而来啊！”

    “自然！”

    陆元浩看着杨叶，道：“杨叶，我的目的，你应该很清楚。东西给我，你走，我决不为难你，甚至，如果你愿意，我们还可以结盟。千羽宗以及莫家，我也可以为你周旋周旋。怎么样？我很有诚意！”

    “说的我好心动！”

    杨叶笑了笑，道：“可是，陆城主，你这是在侮辱我的智商还是在侮辱你自己的智商？东西给你，我还有活命的机会吗？不，东西到手了，你第一个杀的就是我。为什么？因为杀了我，这世上就没有人知道东西在你手上了，你说对不对？”

    陆元浩看着杨叶半晌，然后道：“杨叶，当年你境界虽然比我差了一大阶，但是，你的实力却是丝毫不比我弱。如今，我已为半帝，而你也是半圣，我很想知道，此时的你，是否还如当年那般妖孽！”

    “我没有选择，不是吗？”

    杨叶松开晓雨夕，晓雨夕看了一眼杨叶，然后退到了一旁。

    “你确实没有选择。既然你不愿意自己交出来，那我自己来取！”

    陆元浩声音落下，人已经消失在原地，与此同时，杨叶也消失在了原地。

    澎！

    一声炸响，周围空间瞬间龟裂开来，接着，杨叶与陆元浩两人重新回到了原位。此时，杨叶胸前已经被鲜血染红，血是从他那大幅度龟裂的身体里流出来的。而在他的嘴角，鲜血不断顺着嘴角溢出。

    一旁，晓雨夕脸色大变，就要朝杨叶冲过去，不过却是被杨叶伸手制止。

    “忘记了，你受伤了！”

    陆元浩道：“不仅受伤，好像还受的不轻。此时与你交手，有点胜之不武。”

    “那不如改日在战？”杨叶道。

    “你觉得呢？”陆元浩道。

    “既然不能，那又何必唧唧歪歪？”

    杨叶声音落下，整个人暴射而出，与此同时，他整个身体瞬间变为血红，与此同时，血剑出现在他手中。双手握着血剑，杨叶来到陆元浩面前后，猛地自上一斩而下，强大的力量直接让得周围空间龟裂崩塌！

    陆元浩双眼微眯，右手紧握成拳，瞬间，其整只手臂瞬间变成了通红，犹如一块经过高温烧过的烙铁。下一刻，陆元浩一拳轰出，与杨叶的血剑撞在了一起。

    砰！

    杨叶手中血剑与陆元浩整只手臂同时剧烈一颤，下一刻，陆元浩猛地一震，一股火焰自他手臂之中席卷而出，瞬间将杨叶包裹，接着，其朝前踏出一步，猛地朝那火焰之中的杨叶轰了过去。

    砰！

    一声闷响，被火焰包裹的杨叶倒飞了出去，陆元浩自然不会放过这个机会，就要欺身而上，而就在这时，那包裹杨叶的火焰突然全部消失，接着，一道血色光点在场中一闪而过，陆元浩顿时双眼圆睁。

    因为一柄血剑刺在了他的胸前！

    不过剑只刺入不到数公分，因为陆元浩那通红的手臂抓住了杨叶手中的血剑！

    “破！”

    场中，响起杨叶的怒喝声，接着，杨叶双手握着血剑猛地一旋，陆元浩整个人顿时被震的朝后连连暴退，与此同时，杨叶手中的血剑也正一点一点进入陆元浩的身体。但是陆元浩脸色却是平静无比。

    “终究还是小瞧你了。即使是重伤之躯，却还有如此强大的战力！”

    陆元浩声音落下，他抓住杨叶血剑的右手猛地一震，顿时，杨叶血剑一颤，然后整个人化作一道血光被震退到了数百丈开外。

    陆元浩踏着虚空缓步朝着杨叶走去，道：“杨叶，不得不说，我很欣赏你。你虽然来自下位面，但是你的天赋以及心性，一点也不比这中土神州的许多天才差。最重要的是，你够狠，够果断，还非常够胆。就这三点，你就将许多所谓的天才比下去了。说真的，我挺看重你的，曾经甚至还想让加入陆家，助我成就霸业！”

    说到这，陆元浩微微摇头，道：“不过可惜，你拥有我需要的东西，而这个东西，决不能让外人知道。所以，你必须得死！此时的你，已经玄气枯竭，东西交出来，我让你体面点死。”

    而就在这时，杨叶突然猛跺虚空，整个人化作一道晶蓝色光暴射而出。

    陆元浩双眼微眯，眼中有着一丝惊诧，道：“星辰之力，你竟然可以用星辰之力！”

    声音落下，陆元浩猛地一掌拍出，顿时，一道火浪自他掌中席卷开来，瞬间将整个天际淹没。

    不过很快，一道晶蓝色剑气就将那整片火海撕裂开来，粉碎。接着，一道晶蓝色光点在场中一闪而过，直刺那陆元浩。

    速度极快！

    不过对于陆元浩来说，虽然快，但还没到让他都无法反应过来的程度。他手掌平伸而出，以掌心挡住了杨叶的剑尖。

    铛！

    一道清脆的响声在场中响彻而起，陆元浩整只手臂剧烈一颤，而他本人更是踏着虚空朝后连退数丈。但是下一刻，一股火红力量自他掌心猛地涌出！

    澎！

    一声闷响，杨叶再次被震的倒退了数百丈。

    陆元浩看了看自己掌心，此时，他的掌心已经被刺出了一个剑洞。陆元浩抬头看向杨叶，道：“杨叶，你当真是让我越来越惊讶了。你是我见到的第一个不仅能够使用玄气还能够使用星辰之力的人，能够让两种玄气在你体内共存，并且不冲突，是那个东西的缘故吧？”

    说到最后，陆元浩声音之中带着一丝兴奋与狂热。

    没等杨叶说话，陆元浩又道：“我已经迫不及待想要看看这件传说中的神物了！”

    陆元浩声音落下，就要出手，而就在这时，杨叶面前的空间剧烈一颤，接着，萧别离出现在了杨叶的面前。与此同时，那青袍美妇也出现在了萧别离的身旁。

    而在陆元浩身旁，也多了一名黑袍老者。

    “你终于赶来了！”青袍美妇看到萧别离，顿时松了一口气。之前被拖住，她就知道事情不妙，因此连忙传音通知了萧别离。还好，萧别离赶了回来。

    见到萧别离，陆元浩脸色瞬间沉了下来。

    “陆家的人？”

    萧别离看着陆元浩，脸色阴沉。

    “萧院长连莫家都不怕，应该不会怕我陆家吧！”陆元浩淡声道。

    萧别离道：“我想不明白，你陆家为何要对我白鹿书院的学生出手。帮千羽宗，亦或者莫家？可我感觉并不是这样。”

    陆元浩道：“萧院长不用猜了。对他出手，是因为一些陈年恩怨。不过，既然萧院长来了，这恩怨看来只有以后处理了。杨叶，萧院长，我们下次在见。我相信，以你们白鹿书院目前的处境，我们很快就会见面的！”

    陆元浩说完，与他身旁的黑袍老者直接消失在了原地。

    萧别离双拳紧握，脸色无比的阴沉。一旁的美妇脸色也有些阴沉，此时白鹿书院的处境，说是绝境也不为过啊！

    半晌，萧别离微微摇头，道：“看看那小子如何了！”

    说着，两人转身看向杨叶，而当他们转身看向杨叶时，远处的杨叶却是直直倒了下去，两人脸色一变，美妇身形一动，来到了杨叶身后，让杨叶倒在了她怀里。当两人看到杨叶身上的伤时，两人顿时倒吸了一口凉气。

    “这，这小子，还有救吧？”美妇看向萧别离，声音之中充满了不自信。

    ps：感谢：良辰日天，柳时镇，lwydavid2，书友25222443，智仙ii，悲伤柒指流年，懒人gg等朋友的打赏与支持！！！

    感谢所有朋友的支持！！！！！！求月票！！！！！！！！！

    欢迎大家加我微信公众号，直接搜：青鸾峰上。就可以！

    我发了两张女主图片在微信公众号，都是拿剑的，大家应该都猜得出是谁吧？           
            