    “林天，怎么办？”

    萧馨儿万分凝重。

    这种情况，她可是第一次遇到。

    这么多妖族大帝以及无数妖族大军，在支援无法及时到达的情况下，她想不出有什么办法可以抵挡妖族。

    无论什么路，都是死路！

    “如今，只有一个办法了！”

    林天幽幽道。

    “什么办法？”

    萧馨儿好奇。

    这种绝境，林天竟然还有办法？

    “馨儿，你知道我的身份，第八世是天帝。你要清楚一点，巅峰时候的天庭很强大，神灵无数，大帝都有许多个，可你知道这些神灵去哪里了吗？这个问题，你一直都不曾询问过。”

    林天淡淡道。

    萧馨儿怔住了。

    这个问题，她的确没怎么问过。

    天庭只有吞天帝猫被封印，至至于其他大能在何处，她真的不知道。

    原本，她猜测那些大能很多都因为寿命大限到了，一个个陨落了，或者一个个转世了，只有极少数大能被封印在宇宙各处。

    可如今，听林天这么一说，诸多疑惑涌上心头。

    这时，林天突然道：“其实一部分天庭大能就在地球！”

    “什么！”

    萧馨儿震惊。

    一部分天庭大能就在地球，她怎么不知道？

    若真有这么多大能隐藏在地球，怎么会一直无人知晓。

    “应该说是在地球沉睡，沉睡之中，只要没有外人打扰，他们的寿命流逝会非常慢，即便过去几千万年岁月，他们依旧不会陨落。”

    “只要我唤醒他们，他们就会从地球深处苏醒。原本我是打算等我踏入宇宙大帝第十重境界之后，才慢慢唤醒这些天庭大能，如今是不得不唤醒了！”

    林天沉声道。

    唰！

    林天从守护灵空间出现，先全力一击与雪猿大帝的攻击碰撞，以受伤的代价挡住了雪猿大帝的一击。

    旋即，林天利用空间仙则之力强行挪移走萧馨儿、长星大帝以及其他神灵。

    当然，他是无法挪移太远的，只将这些神灵挪移到了地球深处的某个空间。

    “想逃？休想！”

    雪猿大帝追了过去。

    太炙大帝见雪猿大帝没有秒杀掉萧馨儿等人，便有些不放心，又派出了一些宇宙大帝同雪猿大帝一起去追杀萧馨儿等人。

    地球深处空间。

    在林天的空间仙则之力下，一层层空间荡开。

    越往深处，空间之力越是可怕。

    忽然。

    一缕缕仙则之力在地球深处荡开。

    这一缕仙则之力十分庞大，超越了长星大帝等神灵的想象。

    “地球深处有仙则之力？”

    长星大帝傻眼了。

    下一刻，所有神灵俱皆惊呆了。

    此刻，他们穿过了一个屏障，来到了一个惊人的大阵之中。

    这个大阵内部是一个残破的大陆，大陆中央立着一个个神像。

    “这些神像是永恒石打造的，我的天啊，竟然有这么多永恒石！”

    长星大帝惊呼。

    这么多永恒石加在一起的价值何等珍贵，足以让一个巨头级势力都吃不消啊！

    “十万座永恒石雕像，每一座雕像的高度都不低于三米，有的甚至有数十米乃至于数百米高！”

    若不是处于绝境之中，长星大帝此刻恨不得搬走一些永恒石雕像，卖掉都发了！

    “永恒石而已，在久远岁月之前，永恒石并不之前，只是如今永恒石很少见了，所以才显得珍贵！”林天解释。

    “那些妖族似乎……没追上来？”

    长星大帝回头一看，好奇道。

    “放心吧，他们是进不来的。这个空间处于一个特殊的时空，没有坐标的话，几乎是无法进来的，而且外围的仙则大阵只有宇宙大帝第十重境界的大帝才有希望撼动，妖族全部出动，都无法摧毁这座仙则大阵！”林天解释。

    “天馨女帝，难不成妖族的目的便是这个空间？”

    可话刚说出去，长星大帝就觉得不对劲。

    永恒石虽然珍贵，可它只是价值高，真有这么多永恒石流露出去的话，那价值必然大跌。

    而且永恒石也无法提升妖族的实力，他们不可能为了这些永恒石出动这么多大帝，怎么想也是一笔不划算的买卖！

    “不是这个原因，可若是不管不顾的话，那地球可能就真的完了！”

    林天说完，便走向了那群永恒石雕像之中。

    长星大帝正要询问，萧馨儿阻止道：“长星大帝，这个时候，只有我的守护灵才可以解救地球了，请不要打扰他！”

    “能够解救地球？”

    长星大帝惊得目瞪口呆，怔怔地看着林天。

    这种情况，区区一个守护灵能够做什么？

    他承认，林天的战斗力的确可怕，甚至可以挡住宇宙大帝第七重的妖族大能一招，但也只是勉强挡住，最终还是受伤了。

    这点战斗力根本没用！

    就在这时。

    林天站在神像群之中，双手结印化作了一道道丝线。

    这些丝线都是由仙则之力组成，蕴含的莫名玄奥。

    当这些丝线进入永恒石神像之中，所有的神像俱皆发生了巨大的变化。

    嗡嗡嗡！！！！

    一座座封印大阵从神像之中闪现，汇聚在上空，演化成了一座惊人的封印大阵。

    见到这一幕，长星大帝神色一变。

    他已然想到了一个可能性！

    “永恒石，永恒石，这里有这么多永恒石，而且被做成了石像样子，我应该想到了，这绝对不是无主之物，而且已经被用了的永恒石！”

    “这里竟然被封印了十万强者！”

    想到这一点，长星大帝倒吸一口凉气。

    到底是什么人有如此大手笔，一口气封印十万强者，让他们沉睡在永恒石中。

    而且，林天为何能够进入这里。

    莫非……

    当即，长星大帝十分敬畏地看着林天。

    “他，便是封印十万强者的那位存在嘛！”

    即便不是，也必然有关系。

    “希望这十万强者苏醒之后能够帮助我们，保住地球！”

    长星大帝期待。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

