
　　过了两天，在5月2日LPL的决赛当中京东3：2力克TES捧起银龙杯。

　　LPL冠军决出之后，所有赛区的比赛都已经结束，随之一则消息甚嚣尘上。

　　因为MSI取消，长达两个月的休赛期让观众大呼无聊，T1的推特办公爱好者CEO在社交平台上询问了粉丝对于举办线上友谊赛的看法。

　　无数粉丝纷纷表示希望看到中韩俱乐部之间的线上友谊赛，以弥补MSI缺失带来的遗憾。

　　不等T1的CEO联系LPL俱乐部，就有韩媒爆出消息拳头官方已经开始介入，筹备一项LPL与LCK之间的临时性赛事。

　　对于这个消息韩国拳头也很快给予了确认，不过细节和时间要在之后公布。

　　在网上看到消息，林诚第一时间联系了俱乐部。

　　职业生涯第一次有机会与其他赛区的队伍交手，林诚自然也很关注。

　　不过俱乐部也不清楚赛事的具体细节，据韩国拳头透露大概的开赛时间会安排在临近夏季赛，正好也给了各支俱乐部为夏季赛练兵的机会，不存在说打完这项赛事又突然版本大改的情况。

　　既然时间还久，林诚也不去想，继续安安心心享受自己的假期。

　　5月4日晚上七点，林诚开启了五月份的第一次直播。

　　倒不是林诚想直播，斗鱼官方前两天联系KT俱乐部安排了一场线上表演赛，对阵斗鱼那边人气主播组成的队伍。

　　反正是表演赛，俱乐部没有让已经回家的队员赶回基地，林诚也就在家里进行这次表演赛直播。

　　斗鱼准备在疫情期间组织一次中韩主播的分组对抗赛，今天是开幕的日子正好安排KT全队出场打个表演赛助兴。

　　只需要KT出场打一次表演赛，后面的赛程都是中韩双方主播的对抗，与KT也就没什么关系了。

　　往年来说呢，一般这种表演赛LCK这边都是T1出马，但是今年KT的强势夺冠外加上林诚的热度很高让斗鱼改变了主意。

　　今年KT的崛起和林诚横空出世真的给了斗鱼很大惊喜。

　　往年都只有斗鱼签约之后拉胯的战队，还没有说原本的咸鱼战队在签约斗鱼后能逆袭的。

　　KT今年终于打破了这个怪圈，在一个不被看好的局面下强势夺冠。

　　当然，斗鱼最大的世界赛魔咒还不知道KT能不能顶住。

　　或许是斗鱼这个名字和电竞圈相性不符，往年签约了斗鱼的战队都是光速拉胯，没有一个例外的。

　　远古时期LGD唐门直播，QD战队爆炸就不说了。

　　S7的SKT签约斗鱼，三连冠梦碎鸟巢，次年更是一蹶不振。

　　S8的RNG在夏季赛签约了斗鱼，当年冠军拿到手软的RNG气势汹汹的去到世界赛，结果上演了一出悲剧。

　　同年斗鱼还签约了LCK的其他所有S赛战队，结果LCK战队联手RNG集体倒在八强门外。

　　S8回来的IG夺冠之后也签约了斗鱼，后来什么下场大家也看到了。

　　过去两年，明明斗鱼签约的战队实力看起来各个非凡，结果莫名奇妙就开始连环爆炸。

　　今年LCK春季赛夺冠的KT后面会不会拉胯还不得而知，但是趁着热度还在，斗鱼深知赶紧恰烂钱才是王道。

　　所以也就有了这场临时表演赛。

　　林诚进入直播间，得到消息早就翘首以盼的水友们发来了亲切地问候。

　　“狗东西你还有脸上线？上次骂粉丝的账还没有清算呢。”

　　“超管来疯了这个狗主播。”

　　“诚哥，你女朋友呢？再让她露个脸啊。”

　　“橙子哥拔刀吧，我就是你第10086号情敌。”

　　“上次说中文的小姐姐呢？我想认识一下。”

　　“诚哥麻烦说下地址，我要和你做邻居。”

　　林诚嗤笑一声：“你们还要我说多少遍？诚哥有义务保护周围的女性免受除我以外的任何雄性生物骚扰，你们一个个先去照照镜子，凭什么撬诚哥的墙角？”

　　“肤浅的人才看外貌，长得帅了不起啊？”

　　林诚：“丑逼才谈内涵，你出去相亲人家第一眼能看到你的内涵就出鬼了。”

　　“你再骂！你再骂！”

　　“艹！真的好扎心啊，原谅我总是用内涵来敷衍自己。”

　　“坐等C皇等会杀崩这逼人。”

　　“更想看霸哥把他杀崩，可惜霸哥是虎牙的人。”

　　“兄弟那不至于！霸哥能杀崩的人统统都可以埋了。”

　　林诚好奇：“对了！今天斗鱼那边主播都有谁？”

　　“上单C皇，打野应该是格局，中单王纪超，下路是微笑和卷毛。”

　　“C皇那边语音已经在放狠话了，要打崩你们。”

　　林诚笑了，“这么狠的吗？不是说好表演赛的吗？表演第一，友谊第二的那种。”

　　虽然是表演赛，斗鱼这次的主播阵容好歹都是些实力主播，没有整点下饭主播进来。

　　当然，林诚倒也不认为自家队伍会翻车。

　　归根究底对面除了微笑和卷毛其他人也只是没有经过系统训练的主播而已，或许他们有一定的对线实力，但是毕竟没有经过长时间的团队磨合。

　　不说有些主播拿手英雄一BAN就当场退役，就算给他们拿到了绝活英雄也不可能对KT造成威胁。

　　否则这个LCK冠军也太水了。

　　一边在直播间谈笑风生，林诚一边打开韩服客户端进入已经建好的自定义房间，和队友接通语音。

　　林诚：“兄弟们，这几天过得怎么样？是不是嗨爆了？”

　　Kuro：“本来登山很嗨皮，回来就看到你这个小B崽子在直播间嘲笑我，几天了都还没缓过来。”

　　林诚：“····”

　　Bono：“我昨天去日山的遥控车俱乐部了，真的有意思。”

　　Aiming：“我宅了好多天，整天追剧看番过得还挺滋润。”

　　只有Tusin有气无力的说了一句：“还行。”

　　林诚奇怪：“朴容赫怎么了？几天没吃到肉了？”

　　Aiming嘿嘿一笑：“他玩手游氪金被欧皇吊起来打了几天，陷入自我怀疑了。”天籁小说网

　　林诚表示理解，当他玩游戏氪重金被豹子头零充党捶的时候真的容易自闭，开始怀疑自己的氪金之道是不是走歪了。

　　当然，马老板就有话说了。

　　氪金玩家干不过欧皇只能说你氪得不够多。

　　继续砸钱，马老板还你一个光明的未来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第347章 斗鱼表演赛免费阅读。https://xs.23sk.com 