
　　第10章青云大宝剑，仅一招制敌！

　　当赵云飞将那颗红色的丹药拿出送入嘴中时。

　　“【燃血丹】！”

　　李莫愁见状，脸露担忧之色。

　　她又看了看旁边的画仙子。

　　让她诧异的是，画仙子表情仍旧淡定如初。

　　“呵呵……兔崽子！这回看你怎么应付！”

　　比武场外，赵远山脸上洋溢出别样的笑容。

　　【燃血丹】，顾名思义：以燃烧自身精血为代价，可以短时间内提升两个小境界！

　　后遗症虽然不小，但是赵云飞别无选择！

　　比起将萧浪打残，然后带回去好好折磨至死！

　　这些代价也就无足轻重了！

　　比武场内。

　　赵云飞全身泛着红色的血气，双眼泛着红光，上衣被血气撕烂！

　　此刻的他，犹如一只凶猛的野兽。

　　“萧浪！迎接本大爷的怒火吧！”

　　音落，赵云飞“嗖”的一声。

　　速度极快。

　　两人相聚二十几米的距离，只是瞬息时间，他便出现在了萧浪身旁。

　　那带着血气的一拳猛然的向着萧浪的胸口轰去！

　　仿佛连空气都被打中了一般。

　　发出一阵破空之声！

　　“神府境初期的实力嘛！速度和力道还不错，不过也就这样而已！”

　　萧浪内心嘀咕了一句，随即将境界提升到神府初期境界。

　　同时发出一招！

　　“神念化形！【荆棘铠甲】！”

　　当赵云飞那带着破空之声的一拳轰在萧浪的胸口时。

　　萧浪全身居然出现了一道泛着黑色光泽的荆棘铠甲！

　　“啊！”

　　只听见一声凄惨的喊叫声。

　　赵云飞的右手掌直接被荆棘铠甲洞穿！

　　他连忙下意识的抽回了拳头。

　　上面醒目的出现了五六个血淋淋的小洞！

　　他强忍着疼痛，退至十米开外。

　　那只右手仍旧不听使唤的直哆嗦！

　　“刚刚那通体泛着黑色光泽的荆棘铠甲难道是法器？不对呀！法器都是实体啊！越来越看不明白了！难怪女帝大人会如此重视这个少年！真是邪门的很！”

　　画仙子眉头紧锁，怎么也猜不透萧浪刚刚使用的是什么东西！

　　万年前玄天大陆还是存在一些神念修行的修士的。

　　这些修士被称呼为：神念师！

　　因为年代太过久远，后来之人根本就不清楚还有这套修炼方式！

　　“什么！这小家伙的境界居然也提升到了神府境初期！怎么做到的！还有刚刚出现在他身上的黑色荆棘铠甲是什么宝物？”

　　明月宫宫主皱着眉头，内心惊讶道。

　　萧浪的举动完全颠覆了她的认知！

　　她又偷偷的喵了一眼旁边的画仙子，见画仙子眉头紧缩，她便猜出了大概意思。

　　“连画仙子也看不明白吗？我的天，这个少年到底是何方神圣！”

　　李莫愁越想内心越是震撼！

　　画仙子察觉到了李莫愁的异样。

　　“李宗主，于私你我是姐妹！于公我是冰寒宫护法！眼前这个少年身份很是特殊，女帝大人极为的看重！所以，不该知道的，就烂在肚子里！对你我都有好处！”

　　“稍后若是萧公子有求于你，你答应下来便是。如今明月宫已经跟冰寒宫达成合作协议，答应你的事自然会让你如愿以偿。不过，不要让萧公子知道明月宫已经跟冰寒宫达成合作协议了！切记切记！”

　　画仙子脸色严肃的看着李莫愁隔空传音道。

　　“记住了！堂姐！不过，我有一事不解啊，为何不能让萧公子知道我们两宗达成合作协议了？”

　　画仙子闻言，微微一笑。

　　“本事越是强大的男人自尊心越强！哪里喜欢自己的女人帮忙呢？若不是看在你是我堂妹的份上，我是不会跟你说这些的！”

　　李莫愁闻言，深深的倒吸了一口气！

　　“这个少年真是厉害！居然连女帝大人都能拿下！”

　　李莫愁看着场内的萧浪，内心惊骇道。

　　而在另外一处的赵远山，满脸担忧之色。

　　此刻，他开始有些后悔让自己的孙儿参加这次生死战了。

　　比武场内。

　　“短短两个月的时间不到，你这个废物怎么变的这么强！”

　　赵云飞被巨大的疼痛感刺激的恢复了些许理智。天籁小说网

　　左手微微一挥，从他的空间戒指中遁出一捆白色绑带，将他的右手包裹了起来。

　　“哼！你这种人渣不配知道！刚才你打的那么起劲，现在该轮到小爷出手了吧！”

　　“神念化形，青云大宝剑！”

　　音落，一道通体泛着青绿色光芒的大宝剑从天而降！

　　向着赵云飞所处方位猛然轰去……

　　那柄大宝剑足有二十多米大小！

　　不仅速度极快，而且还带着无尽的威压！

　　让赵云飞根本无法动弹分毫！

　　“怎么可能！”

　　赵云飞惊骇的看着上方的大宝剑，想挪动身形却犹如被万斤巨石压住了一般！

　　在场的数人，都能感应到那柄大宝剑的威力。

　　足以将赵云飞打残！

　　正在此时。

　　“飞儿！我的好孙儿！竖子尔敢！”

　　赵远山见状，连忙右手一挥，一道浑厚的白色劲气迸出。

　　向着大宝剑而去………

　　结果让人意想不到的是。

　　那道武皇境的一击却在半路被一道红色的劲气击溃了！

　　余波继续向着赵远山而来。

　　硬是将赵远山逼退了十几米！

　　“大胆！好你个赵远山！你莫不是当本宫不存在？！”

　　赵远山见状，一时心急如焚。

　　但此刻，他又无可奈何！

　　他现在是千后悔、万后悔！

　　悔不该让自己的孙儿跟萧浪打什么生死战！

　　与此同时。

　　比武场内。

　　那道通体泛着青绿色的大宝剑轰然而下。

　　“嘣！”

　　比武场内扬起漫天灰尘！

　　待灰尘散去。

　　赵云飞早已瘫倒在地！

　　全身犹如被烧焦一般！

　　惨不忍睹！

　　似乎只是剩下了最后一口气！

　　“本宫宣布！本次生死战，萧浪获胜！你有权选择杀死对方或者将他带走！任何人都不得有意见！”

　　“多谢李宗主！在下选择带走赵云飞，因为事先他就说过，若是我被打残，他便会将我带回青云门的水牢好好的折磨。然而却是我赢了！我岂能辜负了他的一番美意！”

　　萧浪双手作揖的说完，便慢悠悠的向赵云飞走去。

　　“萧浪！你若放了老夫的孙儿，条件你尽管提！只要老夫能够办到的！都满足于你！”

　　赵远山见状，心态炸了。

　　连忙开声喊道。

　　“放过他？我想想啊，也不是不可以啊！你不是很疼爱你的孙儿吗？你现在当着我的面自废修为，然后自刎谢罪！我马上就放了他，这个条件很公平，一命换一命！”

　　“高高在上的内门大长老，您觉得这个提议如何？”

　　………………

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局女帝，我的能力有亿点点猛更新，第10章 青云大宝剑，仅一招制敌！免费阅读。https://xs.23sk.com 