
　　六虎也表示：“谢晨的为人不错，他的结拜兄弟，人品应该也不会太差，况且，谢晨是欧阳将军要保的人，兄弟帮其实和箩筐山的土匪都是一伙的。”

　　“箩筐山土匪窝，其实是谢晨的退路，听说箩筐山里面的防守和一些机关暗道，都是谢晨派人弄的。”

　　岳灵芝道：“我是担心被朝廷知道，我们和土匪窝有交情，会影响到将军府。”

　　三虎道：“山高皇帝远，朝廷不会知道的，我们又不是大张旗鼓去，我和六虎现在是你的侍卫，你是我们的主子，去不去由你决定。”

　　既然是由她决定，岳灵芝便道：“那就去吧。”

　　顾铮和她说了，他想要自己的势力，才能更有保障地护着他们，他还想弄清楚自己的身世，从樾城搬到偏僻处的清平县，到底和楚家有没有关系。

　　岳灵芝其实也想有自己的势力。

　　欧阳将军身边虽然有人，但他毕竟是朝廷命官，有些事不便光明正大地参与。

　　就比如就谢晨这件事，他也只能暗中派三虎六虎去。

　　岳灵芝没忘记凤凰山上要捉她的黑衣人。

　　将军府的人到现在还没有查出来是谁。

　　有些黑暗中的势力，就需要黑帮才能查到。

　　顾铮过来的时候，岳灵芝已经有了决定。

　　谢晨正着急的等着答复。

　　岳灵芝提出要求：“三虎和六虎大哥，是我舅爷爷给我的侍卫，我去箩筐山的话，他们也得去，不知道方便不？”

　　谢晨连连点头：“方便，怎么可能不方便！”

　　他正要拉拢将军府。

　　而三虎六虎代表的正是将军府。

　　当天下午，一行人便进了山。

　　临走时，顾铮特别嘱咐顾翎，晚上睡觉一定要警惕，一定要护好弟妹。

　　顾翎这段时间带着人挨家挨户签合同，晚上都回家睡，所以顾铮便没让弟妹去村长家睡了。23sK.com

　　箩筐山的位置，和灵山村方向不同。

　　进山的路虽然不宽，但可以骑马经过，从这条山路可以通往另一个县城，临山县。

　　从临山县过去，可以到樾城。

　　但清平县去樾城的官道不是这边。

　　走官道要经过清平县城，再经过梅城，便到了樾城，樾城和梅城是邻近的两个城市，但樾城比梅城大了五六倍。

　　樾城是大夏朝，除了京城之外最大的城市。

　　箩筐山是从一条岔路进去，大约七八里路的地方，有一处断崖，断崖那边才是箩筐山。

　　连接断崖的，是一座摇摇晃晃的吊桥。

　　这座吊桥就是箩筐山的第一天险。

　　吊桥那边有人把守，要过桥的得报姓名，还要报编号。

　　报不出来又硬要过桥的，会被直接弄翻到悬崖底下，尸骨无存。

　　他们一行人有谢晨在，连姓名都不用报，便放行了。

　　可见谢晨和这些土匪的关系。

　　过了吊桥，还有几个关卡，便到了目的地。

　　顾名思义，里面的地形还真有点像箩筐。

　　总的说来，这里面有一大块圆形的盘地，里面有人有房屋，还有长着庄稼的地，甚至还有女人和孩子。

　　它的四周都是山，重重叠叠，将这块圆形盘地包裹在中间。

　　说这里是土匪窝，还不如说是一个小村落。

　　农门长嫂有空间

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百三十章 说这里是土匪窝，还不如说这里是一个小村落免费阅读。https://www.23sk.com 