    易芙蓉跟着秦雨飞走进了医务室，看到关上房门后，田敏笑着走了过来。

    “二蛋，谢谢你”

    二蛋尴尬地微微一笑，然后便犹豫了一下子，转身便消失在了村委会。

    张德全和陈院长跟着村长看了一遍村里，这个村子并不大，开着车子转一圈也用不了十几分钟。

    “何村长，你认识一个叫做何正的吗？”

    何荣光愣了一下，笑着说道：“认识呀！那是我儿子，怎么，张教授你认识他？”

    张德全只是点了点头，眯着眼笑着说道：“他现在在家？”

    何荣光摇头说道：“他现在出去了，你找他有事吗？”

    张德全想了想，还是把何正去京城找过他的事情说了出来，说是现在趁着条件允许的情况下，让他过来做个检查，看看情况有好转没有。

    何荣光打电话给何正，不一会儿，何正便风尘仆仆赶到了村部。

    此时，秦雨飞给易芙蓉做了一次全身检查，并没有发现有任何异常，血压，血糖都很正常。

    “医生，你有没有搞错，这检测结果肯定有问题，你想想，这一夜之间变成这样子，难道没有副作用吗？”

    秦雨飞本来就相当奇怪，眼前这个易芙蓉的检查是真的没有问题，但是现在快三个小时了，田敏的变化也很大，这让她一向自以为懂了很多地方偏方的她来说，是一种打击，更是一个无法解释的谜团。

    “小姐，我们的检查是专业的，目前为止确实没有问题，至于有没有副作用，有没有后遗症，暂时查不出来，再者，你自己的身体比我们更清楚”

    易芙蓉虽然想找二蛋和何小琴的茬，但听到医生说没有问题，再者她本人也感觉身体没有以前那么弱了，心中还是挺开心的。

    看着易芙蓉苦笑一声离开了，秦雨飞计上心来，不禁问田敏：“刚才那位跟这位小姐说话的小伙就是你们村的二蛋？”

    田敏顿时就眉开色舞地点头说道：“是的，就是他呀！我现在有这个变化，也是他的功劳”

    看着田敏那一脸的自信，一脸的开心，秦雨心皱起了眉头。

    心想，一个这么猥琐的男人，怎么可能会懂这么多的土方法呢？

    此时，陈院长在外面叫秦雨飞，让她出去帮忙，他们要对何正进行一个私密的检查。

    张德全看到何正那风尘仆仆，一脸幸福的样子，心中很是震撼，眼前这个何正哪像是个病人，明明就是一脸自信的男人呀！

    “张教授，你是想给我做个检查吧！”

    张德全点头，然后便说道：“这些日子不见，你这变得更加精神了呀！是不是有什么好事发生呀！”

    何正一脸自豪地凑过去说道：“我不是跟你说了吗？前两天能保持三分钟，现在已经突破五分钟了”

    张德全一脸震惊，看着何正那精神劲很强，像是脱胎换骨一般，心中越来越不平衡了，更想弄懂，这问题出在哪里？

    半个小时后，结果出来了，拿着医生的简易报告，张德全把陈院长叫到一起。

    “没想到，真是没有想到，这让我有点怀疑我们的科学方法了，一个连医术都不懂的乡野小子，居然能够治好这个医术上几乎断定不可治好的病人，简直不可置信呀！”

    陈院长接过那个报告单，发现何正的活力已经提升了很多，而且功能也恢复到了半成，这样的效果，简直就是比灵丹妙药都要神了。

    两个人相互看了一眼，心中确实异常的震惊，立刻就把何正叫了进来。

    看到何正那一脸开心的样子，张德全心里不是滋味，面对这个患者，来自京城的顶尖教授居然没有办法治好，现在被一个乡野小子给治疗后，出现了转机，这让他一点面子都没有。

    不过在医术上，张德全还是挺尊重治疗结果的，很愧疚地对何正说道：“小何，首先恭喜你，刚刚我们对你做了检查，发现你确实恢复的不错，而且都提升了将近一半，看这样子，估计还有个把月，你就完全可以达到一个正常男人的要求了，而且再休养半年，完全就可以备孕了”

    何正一听，心中大喜，脸上笑开了花，恨不得在他们面前摆出一个胜利的姿势。

    “之前二蛋哥跟我说三个月内就可以完全好起来，刚开始我一直有些犹豫和担心，不过随着身体上的变化，我越来越相信他了，今天你们这一检查，让我彻底相信二蛋哥说的话了，真的太神奇了”

    张德全和陈院长面面相觑，相互看了一眼，张德全才继续说道：“确实很不错的治疗效果，只是我们一直有点搞不清楚，他到底是用什么办法治疗你的呢？”

    何正想了想，皱着眉头犹豫了一下后，抓了抓脑袋说道：“也没有怎么治疗，除了让我躺在一块青石板上晒太阳外，就是下地干活，然后给我安排一些饮食，也挺简单的，不过我也想不通，这也是我们平常老百姓的日常，怎么效果就这么好呢？”

    张德全眯着眼睛，细细想来，不禁问道：“就这么简单？”

    何正点头，再次想了想，确实并没有发现什么有奇特的地方。

    陈院长却赶紧问道：“你刚才说睡在一块青石板上，这又是怎么回事？”

    何正想了想，皱着眉头说道：“我也不知道，反正就是一块很常见的石板，不过说来也怪，睡在上面，睡得踏实不说，而且再累再苦，只要躺在上面睡一觉，你就会发现全身有劲，精神焕发，除了精神饱满外，还能让自己更开心，更快乐，没有什么忧愁。”

    张德全心中大震，看了一眼陈院长，然后他们便感谢何正的配合，让他离开了。

    何正离开后，张德全咬咬牙，对陈院长说道：“老陈，得想个办法，想亲自去看看那块青石板，我觉得问题可能就出在这块石板上”

    陈院长点了点头，然后便叫来秦雨飞，让她对接一下田敏，准备带他们去二蛋家看看。

    秦雨飞走进来，向他们两个汇报了刚才关于易芙蓉和田敏的事情。

    作为一个医生，张德全听完全秦雨飞的汇报后，震惊的嘴巴张得大大的，这一次次的事情，让他震撼到有点说不出话来了。

    陈院长见势，摇头说道：“雨飞，你作为一名医生，怎么也在这里说不负责的话呢？”

    秦雨飞很无语，但还是耐心地解释道：“张教授，陈院长，正因为我是一个医生，我才不会说些不负责的话，刚刚我亲自对那位小姐进行了检查，而且田主任也在用那个叫做二蛋的药料，一个小午，至少长了一个杯量，你说这奇怪不奇怪”

    张德全顿时心中热血沸腾，对着陈院长说道：“不得了，不得了，前有摸骨疗伤，后有何正不孕之事，现在还有这一夜之间让女人发生变化的药物，这可是个天才，更是医学上的奇迹，我得亲自去看看去”

    秦雨飞带着张德全教授和陈院长找到田敏，刚开始田敏不愿意，但经过开导，还是让他们几个医生进行了检查。

    结果让张德全大为震惊不说，这更加让他相信，何家村的李二蛋，绝对是医学上的顶尖的人才，就凭这样的成绩，要是拿到国际上去证明，那简直就能轰动世界。

