    汪元的身上看不到用刑的痕迹，可却对那用刑的男子畏之如虎。

    他如蒙大赦的在喘息着，见方醒进来，就想怒喝，却被那男子看了一眼。

    只是一眼，就让汪元放弃了喝骂的打算。

    “说吧。”

    方醒对那用刑的男子点点头，表示赞赏，然后开始问话。

    边上多了个文书在记录。

    作为东厂的文书，就算是在血泊中站着也得要有面不改色继续工作的本事，否则就是渎职。

    等汪元断断续续的交代完毕后，那男子对方醒歉然点头，然后再次用刑。

    惨叫声中，文书开始逐个核对名字，翻来覆去，颠来倒去的问，若有不对，马上那惨叫声就会提高几个调门。

     半个时辰后，名册终于核对出来了。

    “劳烦帮本伯抄写一份。”

    文书看向陈实，陈实点点头。

    稍后方醒带着名册就走了，陈实去见安伦。

    安伦翻看着名册，眉头一时紧皱，一时鄙夷的放松。

    “都是结党营私之辈，有这份名册在，以后就别想被重用。”

    陈实关心的却不是这个，他试探着问道：“公公，那方醒拿着名册去干啥？”

    安伦摇摇头，说道：“这不是咱们该掺和的，小心惹祸上身。”

    陈实觉得安伦今日过于和善了些，有些当年孙祥的影子。

    谁也不愿意上官是一个脾气不好，还喜欢处罚下属的性子，所以这算是个好消息。

    安伦突然摆摆手，陈实躬身告退，出去时看到门外站着一个消失许久的番子。

    等他走后，番子进来禀告道：“公公，闫春辉在福州很是低调，而且很谦逊，上下都说他好。”

    安伦摩挲着已经冰冷的茶杯，问道：“戒备可严？”

    番子觉得安伦像是没睡醒：那闫春辉才是几品官？也敢说什么戒备森严吗？

    而且他怕什么？

    “公公，闫春辉和同僚一般的上下衙，有时候还会去外面找乐子。”

    说完后安伦没回应，番子从福州一路赶回京城已经是身心俱疲，站了一会儿后就小心的抬头看过去。

    安伦在看着手中的茶杯，微垂的双眼里，不知道是惆怅还是忧伤。

    ……

    京城中多了些过年的气氛，各家店铺都无一例外的派出伙计在门外招揽顾客。

    方醒下马感受着这股气氛，同时也在看着那些琳琅满目的商品，琢磨着家人是否喜欢。

    他看到了南方的笋干，也看到了南方利用交趾的蔗糖制作的各种糖，而且形状各异。那些兽类的糖最受欢迎，几个大人笑呵呵的看着自己的孩子在那挑选。

    方醒走过去看了看，甚至是嗅了嗅那些糖果的味道。

    掌柜赞道：“客人一看就是行家里手啊！这蔗糖的味道浓郁，只要懂行，无需仔细看，嗅一嗅就知道真假。现在有的人用那些杂糖来冒充蔗糖，黑心啊！”

    那几个孩子好奇的看着方醒，然后用信赖的目光看着自己的父母。

    然后就是尴尬。

    虽然现在大家的日子好了不少，可若非是逢年过节，没人会来买还有些贵的蔗糖。他们的父母甚至都还没下定决心是否要买些回去。

    方醒笑了笑，说道：“以后会越来越多，越来越便宜。”

    随后他挑选了些兽形糖果就走了。

    “真会便宜起来？”

    几个家长在问着掌柜。

    掌柜专做蔗糖这一行，对细节了解的很深，但对大势却不如方醒了解。

    “有的，西洋那边就开始种植甘蔗了，以后会在那边弄成了蔗糖，用船送回来，肯定会便宜。”

    “西洋啊！现在听说很恭顺。”

    “对，大明水师刚击败了泰西联军，大海之上再无对手，谁敢不恭顺！”

    “是啊！塞外也消停了，海上也安稳了，历朝历代可没大明这般厉害的。”

    “以前那些人喊大明威武，咱们不过就是听听罢了。前几日路过军营，听到里面操练时喊大明威武，不知怎地，我居然就觉得身体发热，就想进了里面，和那些军士一起操练，然后去了沙场上喊这句话。”

    掌柜见几个顾客都一脸自豪，就凑趣道：“在下也出过海，是去小琉球看甘蔗田，那一次恰好遇到了船队下西洋，我的个老天爷啊！那船铺满了整个海面，眼中全是船只和风帆，别的啥也看不到，那时候就觉得生在大明真的挺好。”

    “是啊！下辈子咱还做大明人！”

    ……

    方醒拎着糖被人叫进了宫中。

    朱瞻基的胡须越留越长，方醒看了有些违和。

    “为何这般看朕？”

    朱瞻基已经处置完了政事，正在品茶。

    皇帝这个位置虽然累的能让方醒望而却步，可在一些珍稀资源的享受上却是能让人羡煞。

    方醒喝了一口茶水，没有感觉到一点涩味，满口幽香。

    他在琢磨着能否弄半斤这种茶叶回家去喝，就随口说道：“在我的印象里，你一直是面黑无须，这一下子就那么长了，总感觉有些不对劲。”

    这是地位转换带来的不对劲，两人对此心知肚明。

    方醒习惯那个在方家庄打混的年轻人太孙，甚至后来那个郁郁寡欢的太子也成。

    只是成了皇帝，身份变化之后带来的隔阂让人回想起当年的际遇后，不禁怅然。

    朱瞻基莞尔道：“不蓄须总是差了威严，本来还想修理一番，可端端上次揪朕的胡须没揪稳，一下就摔了，朕干脆就蓄须吧。”

    这个近乎于儿戏般的决定里是否有国事的压力和群臣的压力？

    方醒没有说话，在想着当年那个年轻人渐渐走上这个至高宝座的经历。

    都不容易啊！

    一个国家都被压在一个人的肩头上，那压力能有多大？

    方醒觉得自己肯定承受不住，那么朱瞻基呢？

    朱瞻基微笑道：“黄淮已经上了奏章，说是休养的差不多了，不肯在家空耗时日，准备回来，朕在想啊！这人去后究竟有没有来世，若是没有，这一世蝇营狗苟，忙忙碌碌的可划算吗？那些人若是也如这般想，那么他们努力做事，到老也不休息的精神头是哪来的？”

    这个话题比较散漫，可是由朱瞻基提出来的，方醒不得不想了想。

    他这个感慨从哪来的？

    方醒觉得应当是在看到南方那些造反的卷宗之后来的。

    就算是被拿回那些投献的土地，可那些造反的士绅依旧能活的很滋润。

    那么他们这是为了什么？

    “有人说那些造反的人是贪心不足，朕以为不全是。”

    朱瞻基有些怅然的道：“人这一生来的无知，渐渐长成，觉得自己能把老天给捅出个窟窿来。指点江山，直抒胸臆，何等的痛快。”

    皇帝累了！

    他需要休息！

    方醒正准备进言，朱瞻基却继续说道：“渐渐人就开始变老，等有了儿孙，看着他们如自己当年一般的出生、长大，德华兄，很茫然啊！觉得自己迟早会和那些满脸斑纹的老人一样，想想就觉得这世间再无留恋之处。”

    方醒觉得自己是听到了一个想出家的皇帝的感慨。

    他知道朱瞻基有许多事情和愤怒都没法和别人说，只能自己憋着。

    所以他觉得自己该做些什么。

    “你这是累了。”

    方醒断言道：“人在累了之后就容易沮丧，觉得万念俱灰，举目灰暗。”

    “你扛住了压力，纵观史册，再无比你更坚强的帝王。”

    朱瞻基突然笑道：“果然还是你了解我，压力之下，朕确实是觉得累了。”