    “你前面走着。”

    贾蓉说着把棋盘收拾了，拿着箱子就扛了起来。

    虞听雨见贾蓉并无吃力之状，也就由着他扛。

    虞听雨在前，贾蓉略落后几步，至于为什么不并排？

    你扛着这么大的箱子，跟人走在一起，太有压迫感了，人家还得提防你会不会手滑。

    “听雨！”

    就在他们刚走进白鹿书院，前面传来一道略兴奋的声音。

    贾蓉微微抬头，嗯？庾昊！

    他跟虞听雨认识？

    显而易见，不光认识，还挺熟的。

    瞧这称呼，极是亲近的模样。

    “我见过老师，就来这了，也不知道你喜欢什么，看这簪子好看，就买了来。”

    “想着你要戴上，一定极是…”

    “庾师兄。”虞听雨打断庾昊下面要说的话，“我对金银玉器，并无兴趣，多谢好意。”

    “你我之间，何须如此客气，你既不喜这个，下次，我便挑你喜欢的送你。”庾昊风度翩翩的笑道，并没有因为虞听雨的拒绝而有丝毫不悦。

    贾蓉静静的看着这一幕，挑了挑眉，庾昊竟然爱慕虞听雨！看这架势，明显是在追求啊！

    这事，他以前怎么不知道，回头得问问管博易，这两人是什么情况。

    只略交谈了几句，虞听雨就同庾昊话别，然而庾昊却并没有识相的离开，而是跟在虞听雨身边，说是既然来了，就该去拜访拜访山长，也就是虞听雨的父亲。

    对此，贾蓉翻了个白眼，拜访？那不过就是为了同虞听雨相处找出来的理由，不然，早在他们回来之前，他就可以拜访离开了。

    瞧着庾昊在虞听雨面前侃侃而谈，轻松闲适，一派翩翩少年的模样，贾蓉不爽了。

    他累死累活，可不是为了看这两人和谐美好的，另外，说话就说话，你靠那么近干嘛，虞听雨耳朵又不聋。

    越看贾蓉越冒火，要不上去弄个手滑，砸死庾昊？贾蓉暗戳戳的想着。

    “我说，我扛不动了，你让那谁过来帮我一帮。”

    贾蓉箱子一放，揉着肩膀，朝虞听雨嚷道，好像真没劲了的样子。

    直到这会，庾昊才注意到贾蓉，不由皱了皱眉，他原还以为只是书院的某个学子，替虞听雨扛下东西，没想到竟然是贾蓉。

    他怎么会和虞听雨一块？那箱子里又是什么？

    “你在这里歇会，我回去叫人来。”虞听雨回身看了看贾蓉说道。

    “干嘛，这放着现成的人不用，还得回去叫，多费事。”

    “庾兄，搭把手呗。”贾蓉看着庾昊，扬唇笑道。

    庾昊默了默，随即转头看向虞听雨，脸上露出一抹和煦的笑容，“我去帮他一帮，也省得你再叫人来。”

    啧啧，特地还要同虞听雨说一声，这整的，两人关系很不一般，然后他，纯属成了个碍事的，贾蓉撇了撇嘴。

    “庾兄，请！”贾蓉手指向箱子朝庾昊示意。

    庾昊也没多话，提着箱子就准备往上抬。

    他看贾蓉之前扛的很轻松的样子，只以为箱子不重，可一个使劲，他竟然没能抬起来。

    想着是自己没用全力的关系，庾昊再次尝试。

    然而脸憋的通红，也就将箱子稍稍抬起了两厘米还差些。

    小样，抬不起来了吧，这回我看你还怎么有脸卖弄。

    腹黑的贾蓉心里笑的极其得意，然而面上，他露出关怀之色。

    “庾兄，要是实在不行，别勉强自己，闪着腰就不好了。”

    “罢了罢了，庾兄，你闪开些，我还是自己来好了。”

    贾蓉有些嫌弃的把庾昊拨弄到一边，手放在箱子上，一提，一甩，就扛上了肩。

    “庾兄，不是我说，你这身板太弱了，我们虽是读书人，但也不该真个手无缚鸡之力，有时间，你得多锻炼锻炼啊。”

    贾蓉苦口婆心的，像个和尚念经一样的在庾昊耳边碎碎念，让庾昊想揭过此事都不能。

    庾昊脸色整个沉了下来，再不复刚才的翩翩公子样。

    虞听雨回头看了贾蓉一眼，唇角微微泛起一抹笑意。

    这人还真是焉坏焉坏的。

    也不知道庾师兄怎么得罪他了，非得看人出丑。

    庾昊到底还是中途走了，不因为别的，贾蓉太烦了，一路喋喋不休，让他想和虞听雨说个话都不能，为了避免自己失了风度，庾昊只能寻了个借口走了。

    “你和庾师兄之间有过节？”

    庾昊离开后，虞听雨望向贾蓉问道。

    “并没有，我这第二次见他，就是瞧他身子太弱，完全是一片好心。”贾蓉随口道。

    嗯，他真的是好心，他说那么多，都是希望庾昊能加强锻炼，有个健壮的体魄，而不是闲得发慌，跑来撩虞听雨。

    “我瞧他待你倒是亲近，你们、什么关系？”略犹豫了下，贾蓉还是问了出来。

    虞听雨脚步未停，浅淡的开口：“他比我要更早跟着老师，所以，我唤他一声师兄。”

    “倘若，此次会试，他能高中，或许会不一样吧。”

    “嗯？不一样？”

    “怎么个不一样？”

    面对贾蓉的追问，虞听雨只是看了贾蓉一眼，没有说话，接着看向前面，声音清浅，“到了。”

    闻言贾蓉抬头去看，然后眼睛眨了眨，一眼望去，映入眼帘的不是高墙大院，而是篱笆，篱笆后还有个菜园子。

    看着极具田园风格的屋舍，贾蓉不由感叹道：

    “山长颇有隐士之风！”

    虞听雨瞥了瞥贾蓉，“要进去坐坐？”

    嗯？贾蓉挑眉，“我都到门口了，你不请我进去喝杯茶，心里过意的去？”

    越过虞听雨，贾蓉扛着箱子自顾自的就往里走。

    刚踏进去，就被守门的童子拦住了，童子正要问贾蓉是做什么的，在看到后面走过来的虞听雨，他闭了嘴，退到一边，给贾蓉让路。

    不过贾蓉没有再贸然进去，而是等虞听雨过来。

    作为一个知进退懂礼数的大好青年，擅闯这种事，他是不会当着人的面干的。

    “父亲在哪？”虞听雨向童子问道。

    “山长钓鱼去了。”童子恭声道。

    虞听雨点了点头，让童子去沏茶，她则领着贾蓉进了屋。

