    卡特瑞尔在安顿好库尔巴斯之后，就戴着自己黑色的手套回到了房间。不过，库尔巴斯的情况不是那么快就可以好转的，再加上他患有那个病，情况有点麻烦，只能暂时让他静养一段时间。

    卡特瑞尔打开自己的面板，映入眼帘的不是熟悉的面板，而是一个庆祝的动态图片，下面配着一行字：

    “恭喜你，宿主，卡特瑞尔，成功收养了第五个孩子，本系统在此诚挚地祝愿阳光之家的未来更加明亮。亲爱的宿主，你已经初步了解了这一领域，接下来，新手期将结束，但是本系统会发放一份小奖励，请注意查收。”

    看着系统上面撒着的礼花，卡特瑞尔倒也没有多惊讶，毕竟她知道新手期结束是迟早的事情，不过没想到这么快就到了。

    看来下次出去就有些凶多吉少了，关键是她貌似惹上了一个比较麻烦的海贼团。

    想到这，卡特瑞尔就头疼，不过也算不上坏事。

    卡特瑞尔关闭了庆祝界面，打开自己基础界面：

    【孤儿院系统】

    姓名：卡特瑞尔

    年龄：18

    性别：女

    实力：B

    已抚养孤儿数量：5

    已离开孤儿数量：0

    目前任务：收养第五个孩子

    任务奖励：开启名单功能

    背包：布匹*15、食物*166，积分*478.25，贝利*500，御坂美琴的硬币*1，系统发放小礼品*1

    能力：厨艺、园艺、缝纫、欺诈、武装色、魂魂果实…………

    状态：良好

    信息量有些大呢，她一个个来梳理。

    首先是实力显示出来了，这里系统给的实力划分是从D-到SSS。自己这个B也算不上不下吧，但是至少肯定比普通人强上不少。

    卡特瑞尔倒是有些没想到自己居然实力有B，已经很庆幸了，说实话，卡特瑞尔怀疑自己的实力还是因为武装色以及果实才让她到B的，毕竟自己几斤几两，她还是很清楚的。

    她除了蛮力，其他一窍不通。所以，卡特瑞尔才那么迫切希望能得到技巧之类的东西，但是卡特瑞尔也清楚地意识到自己不可能把所有希望都寄托于抽奖上面，她到时候可以顺便看看这次有没有抽奖机会。

    卡特瑞尔已经想好了，她决定去向约鲁鲁与山鲁鲁爷爷去讨教一下，让村里的人训练一下她，再说了这可是艾尔巴夫的战士村，大家几乎都很强，在他们空闲时间教导一下她应该问题不大。最主要的是，卡特瑞尔其实馋巨人族的绝招，霸国！

    要是她能学会这招，配上米迦勒的剑应该能发挥出至少高两个小等级的实力。

    卡特瑞尔倒是不担心巨人族的朋友们会不愿意教导她，毕竟这么久时间了，她已经跟大家混熟了，她也打听到霸国其实在巨人族之间算不上什么独门秘技，甚至巨人族们很乐意去教导他们的朋友霸国的技巧。

    卡特瑞尔内心大概估计了一下，之前交锋的古列罗应该实力处于A左右，毕竟，卡特瑞尔在简单了解了一下之后，还是很清楚的。

    对方绝对不弱，下次再遇到对方可能会让她有些头疼了，好吧，岂止头疼，简直就是性命不保。

    卡特瑞尔有些怂了，她抖动着腿，显露出她的不安。

    最关键是，新手期已经过了，那就意味着自己除了在阳光之家，都没法保证自己的生命安全，更别说别人了，还有新手期的结束也意味她商城半折的优惠没了，那库尔巴斯的药就目前的积分来看也就只够一两年的。

    这也足够让卡特瑞尔焦头烂额的，一时间，卡特瑞尔竟然感觉到紧迫感，因为有一些日常用品还是需要从商城购买的，这样库尔巴斯的药又要少一段时间。现在貌似新手期一结束，什么事情都要忙活起来了。

    但幸好，这次救助任务的奖励是布匹*10，食物*100这也够撑一段时间了，能省一点积分是一点。

    然后，就是第五个孩子所带来的奖励，名单功能，这个名单功能的标识在已抚养孤儿数量的后面，是一张纸的样子。

    卡特瑞尔现在有些心累，她大概已经猜出了这个东西的作用。

    名单：

    梅克托·文森特（状态良好）详情请点击查看

    肖恩·A·嘉琉斯（状态优秀）详情请点击查看

    奈娜（状态良好）详情请点击查看

    利尔奇·艾米（状态优秀）详情请点击查看

    莫里斯·库尔巴斯（状态虚弱）详情请点击查看

    果然不出所料，是类似于资料之类的东西，这样等以后孩子多了，自己也不用做文件备份了，方便。

    不过倒是有一点值得注意，在名单的旁边貌似还有一个小点，卡特瑞尔点击了一下，很快就冒出来一个小型地图，还是可以切换平面与3D的地图。

    这个地图现在显示的是艾尔巴夫战士村这一块区域，在一处地方，标有阳光之家的地方，站着五个小人，正是对应着她家的五个孩子，每个小人都具有孩子们各自的特点，很容易辨认。

    好家伙，监视？这个词貌似不太好听，不对，总感觉怪怪的，怎么感觉自己像是一个变态啊，自己貌似没必要掌握这个东西啊，但是也有好的一面，那就是如果孩子走丢了，自己应该可以很快就找到。

    不过在这个地图上方貌似写着一行字：

    “此地图仅显示未满16周岁孩子踪迹。”

    这样也对，要是孩子大了，这样对他们有些侵犯隐私，也不太好。

    不过，不知道为什么，卡特瑞尔总有种某岛的即视感，算了，不想了。

    最后就是重要关头了，也是现在卡特瑞尔最为看重的东西——系统送的小礼物。

    卡特瑞尔现在可是紧张万分的，如果这里开出好东西，那她就多了一份底牌面对外面的危险。

    卡特瑞尔开始攥紧拳头，点击这个东西，冒出来的是一个绑着红绸带的礼物盒。

    这个礼物盒的周边还闪着光芒，预示着这个东西的不简单。

    卡特瑞尔咽了咽口水，继续点击了一下礼物盒，一道光芒闪过…………….

