    起点不同，接触到的世界，接触到的事物，则完全不同。

    前世，方云一直在底层摸爬滚打，很少接触到修士的世界，那些强大无比的修士们，飞天遁地，纵横天下，而方云当时，只能站在地上仰望。

    因为等级和实力的关系，方云对于上层机密了解得非常稀少，更是不知道，华夏大地在大夏纪来临之前，已经就有了强大的修士传承，而且，这种传承的战斗力并不弱小。

    这一世，方云崛起的速度超凡脱俗，具有了完全不同的起点，却是终于开始接触到核心机密。

    随着钟可一跟河伯对话，方云逐渐揣测出基本的事实。

    许多年前，或者是人类神话时代，地球可能迎来了同样的大夏纪，当时，大夏之风肆虐，洪水泛滥，大火不灭，人类也处在了快要灭世的关头。

    可那个时候，有个强悍至极的大能大修士，用无上神通，将地球封印屏蔽，保护了凡人不受大夏之风的肆虐。

    结果，成也萧何败也萧何，这种封印从某种意义上来说，也限制了地球的灵气，造成了地球灵气稀薄，到了现代，修士凋零，实力不济……

    而根据河伯透露的情报去分析，前一次大夏纪之后，人类遭遇到的灾难，或许比这一次更加厉害。

    一个大能封印了天地，并没有彻底拯救整个人类。

    后来，还有许多大能大修士，治理漫天洪水，灭掉滔天大火，这才逐渐让人类重新休养生息。

    河伯也只是残缺的元神，很多东西，都记得并不是很清晰了。

    河伯记得比较牢实的，只有两件事，其一，那就是他自己乃是大帝大禹任命的三江伯，职责就是管理三江，乃大地之河神。

    至于为什么会得到这个任命，得到这个任命之后，他又是怎么履行职责的，这些东西，残破元神已经记忆不清。

    河伯记忆清晰的第二件事，那就是大夏之灾难了，他认为这是万年一个轮回，称之为大夏纪，当年，他们那一代炎黄后裔强大无比，最终渡过了灾难。

    当他听说这一代修士仅仅只有几个元婴羽士的时候，彻底沉默了，一股强烈的担忧，一股强烈的忧伤意志从他的心底升腾起来。

    不用说，那就是他现在极度不看好这一代修士，认为这一代人，十有八九会倒在大夏纪之中，血脉灭绝，消失在大夏纪的风儿之中，华夏血脉传承灭绝。

    深深的悲呛，感染到了每一个人。

    方云心中也涌起很不好的感觉。

    河神没有详细描述大夏纪最终会遭遇到什么样的灾难。

    但是方云却亲身体验过一些，而且感受很深。

    尤其是，方云重生之后，再入德州，通过对比现在的德州和前世自己后来进入的德州。

    方云得出的结论，却差不多和河伯的判断不谋而合，没错，德州的状况，乃是每况愈下，德州的实力，随着大夏纪的来临，逐渐被消磨得越来越弱。

    等到冰漓龙出世，地球人类终要迎来灭顶之灾。

    这或许就是这一代地球人类真正的命运。

    更让方云惊悚无比的是，用心感知河伯的意念，方云甚至能够隐约地感悟得到，冰漓龙，对河伯这等真正的元神大修士而言，或许就不是太大的困难。

    反言之，那就是说，真正的大夏纪，还有更多更强的苦难，在前方等待着多苦多难的人类。

    方云重生，大夏纪只过去了三十多年。

    而按照河伯的说法，他们那一代人，跟强烈至极的天候变化，足足抗争了几千年！

    按照这种时间去推算，方云细思极恐，不寒而栗，有那么一刻，方云甚至是涌起了浓浓的绝望，感觉现在的人类真正看不到丝毫的希望。

    前路艰难。

    暴风雨将越来越猛烈。

    人类或许根本就没有机会度过这一次的大夏纪。

    站在河伯面前，方云感觉骨髓深处都在向外冒起阵阵寒意。

    对照河伯的话，回想重生前得到的一鳞半爪的情报，方云逐渐明白了一件事实，人类文明，怕是很有可能，成为地球的又一个史前文明了。

    前世，霍银曾经公布过这么一个观点，那就是，宇宙跟地球一般，也有春夏秋冬的季节之分。

    这一次的人类文明，应该属于大春纪纪元文明，特点就是繁殖快，性格比较温和，智力比较发达。

    对人类来说，大秋纪相对比较合适，并不会造成灭绝之灾，但是，大夏纪和大冬纪就会给人类带来灭顶之灾。

    霍银得出的这个判断并不是空虚来风，而是有着许许多多的科学证据佐证。

    比如说，东方华夏的记载，西方文明的典籍之中，都有过大夏纪的痕迹存在，比如说，西方圣经传说之中的诺亚方舟，东方的大禹治水，这些，都是大夏纪的典型特点。

    不仅仅如此，而恐龙灭绝的冰川世纪，则代表了宇宙的大冬纪。

    霍银的这些观点，对照河伯的情报，方云得出了很不乐观的结论，人类，这一次遭遇大夏纪，来得太突然了，来得太快了，人类还没有准备好，已经面临了灭顶之灾。

    河伯说他实力不强！

    那是根据他那一代人的修为和实力得出的结论。

    实际上，如若他的真身能够出现在如今的大夏纪，那就绝对是世界第一高手。

    方云今日，也逐渐理清了修士的修为等级。

    小羽当年，就是羽士，只不过也仅仅只是元婴羽士。

    而眼前的河伯，却是元神修士，元神，那是比元婴更高一个大阶的高手，可以说，这也是方云重生之前，听都没听说过的修行阶段。

    想想也可以理解，河伯能够从几千年之前，穿越那么长的时间，将自己的残破元神保留下来，修为不高，怎么可能做得到？

    得知华夏修士的现状，河伯的意志之中透出难言的悲呛，对华夏的未来表示了浓浓的担忧。

    同时，这个交流也让河伯明白了这些后辈出现在远古三江源的原因。

    如今地球环境异变，灵气被封印之后，修行的功法也产生变异，后辈修士进来是寻找合适的传承，以期找到合适的转修功法，快速提升以用来应对大夏纪灾难。

    后辈弟子是来寻找机缘，并且开启封印，让灵气回归，以便快速修行，应对即将到来的巨大灾难的。

    河伯元神感知到这个事实之后，悠然长叹：“据我所知，五色封印，三江源只是其中之一，是为东方木印，主生发，原本，以你们现在这种修为是无论如何也不能解封的，不过，既然我这三江伯洞府都被你们开启了，看来，这一波大夏之风已经降临，小世界碎片应该都开始了松动。”

    说完自己的猜测，河伯又感叹一声，露出苍凉意志：“罢了罢了，记得大人曾经说过，留我一命将来会有特殊意义，想来就是现在了，既然如此，那我就尽我所能，给你们帮助，希望能对你们渡过难关有所帮助……”

    说完，河伯的意志之中，传出苍凉而悠远的歌声：“鱼鳞屋兮龙堂，紫贝阙兮朱宫，灵何为兮水红……”

    方云瞬间回想起来，这是《九歌》之中描述河伯居住宫殿和起居状态的歌词。

    由此看来，三江伯，可能真正就是华夏远古真正的河神。

    好似能沁人心脾的歌声之中，河伯的身躯在空中变为一团巨大的水滴，虚空漂浮，缓缓旋转，阳光之下，折射出七彩光芒。

    河神最后的意志传了过来：“此乃吾之元神，也是三江源水之精华，进入其中，能洗涤你们的身躯、神魂，能提升你们的修为，当然，能够得到多少，吸收多少，就全凭你们的机缘造化……波滔滔兮来迎，鱼鳞鳞兮媵予……子交手兮东行，送美人兮南浦……吾去也……”

