    “店长，明早老地方等你。”忙碌了一天的萝伊准备下班，在临走前告知泽尔。

    “等等，先别走。”泽尔追上来一把牵住她的手。

    手掌被握住，后者愣了一下，略微垂下眼帘。

    “这是做什么呀？”

    “借你点手气买福利彩票。”说着还用大拇指在她掌心里蹭了几下，怪痒的。

    萝伊还是第一次知道泽尔居然暗地里在买彩票，不过想到男人不抽烟不喝酒有点别的小爱好也无可厚非。

    “既然这样，那要是中奖的话是不是要分我一些。”

    “不行不行，成本全是我出的，凭什么分你。”泽尔哪买过什么彩票，他这么做就是为了蹭萝伊的欧气去开箱，要知道今天可是疯狂星期五！

    虽说动机很钢铁直男，但他心里却通透得很，知道表现得直男一些才好收尾。

    “连一杯奶茶都不舍得请我，那你也不要蹭了。”萝伊一把打掉泽尔的手，哼一声转身走了，脚步紧俏轻快。

    泽尔笑着站在门口，目送着她拐进钟表街，然后转身走进咖啡厅。

    将一月传送到艾希那边，泽尔来到员工休息室紧锁房门，心情激动。

    欧气也蹭到了，豆腐也吃到了，是时候开箱了！

    打开魄罗宝典，每周宝箱的信息随之浮现。

    【当前宝箱等级：铂金；升级到下一等级所需能量：148/9600】

    这可是铂金宝箱！

    铂金宝箱比黄金宝箱显得更为厚重，顶端嵌着翠绿的宝石，周身还有光环环绕。

    墨迹出垃圾，泽尔这次趁着宝箱不注意，直接开启！

    宝箱剧烈摇晃着炸开，悦耳的解锁和提示声在耳旁接连响起。

    【秘术射击】（稀有法术）

    【回绝】（稀有法术）

    【禁魔石雕】（稀有单位）

    【迷雾之召】（普通法术）

    【净化】（稀有法术）

    【普通万用牌】*2

    【655点精粹】

    【572点精粹】

    【当前图鉴解锁进度2.3%】

    【当前精粹总量1569，稀有万用牌*3，普通万用牌*2】

    【每周宝箱已开启，多余魄罗能量自动继承】

    【当前宝箱等级：青铜；升级到下一等级所需能量：148/1200】

    【精粹商店已上新，请自行查看】

    查看奖励的泽尔愣了一下。

    怎么全是法术，唯一一个召唤卡还是禁魔的，自己这是开了对法术特攻组合包吗？

    不过这一周的宝箱总体质量很高，给的卡牌基本都是稀有级的，精粹也是一下子就攒了起来了。

    要不是他之前用完了普通万用牌，花100精粹兑换了愤怒合剂给布隆上buff，又花了50精粹兑换一滴福光水给小胡子疗伤，这会儿就又能抽出1600兑换史诗卡牌了。

    【秘术射击】

    消耗两点法力，发射一道能量箭命中物体后猛烈爆炸。

    非常简短的说明，不过认识的人都清楚，这是探险家伊泽瑞尔的灵魂技能。他手上的护臂可以多次发射秘术射击，非常好用。

    不同于游戏中Q空了就空了，或者Q都会Q歪来，秘术射击在射中墙体也会生效，产生的爆炸足以炸穿一堵墙，简单粗暴又好用，性价比可以称得上是双城地区的牌面。

    两个字，超值！

    【回绝】（稀有法术）

    消耗两点法力，阻挡一个法术（视强度而定）

    回绝可以拦截法术，至于能阻挡什么样的法术，就继续拿小黄毛来举例吧。

    【回绝】能阻挡伊泽瑞尔的Q技能【秘术射击】，但阻挡不了R技能【精准弹幕】，嗯就是这样。

    倒霉的小黄毛还不知道自己已经成为了泽尔的假想敌了。

    【禁魔石雕】（稀有单位）

    消耗两点法力，召唤一座禁魔石雕，它的存在会让周围法力凝滞，难以施展法术。（石雕无法进行攻击，但也难以被法术摧毁）

    人称小加里奥的禁魔石雕会在周围产生禁魔场，这个效果不分敌我，即使泽尔处在范围中释放法术也会受到所有法术消耗法力+1的影响，而没有魄罗宝典的人那就更惨烈，估计环境一变都不会施法了。

    这还只是一座石雕，如果是真正的禁魔巨像加里奥来了，那估计谁也用不了任何法术。

    【迷雾之召】

    消耗三点法力，召回离体的灵魂将尸体以亡灵的形态复生，死亡时间不能超过一天，否则法术失效。

    迷雾之召就是当初在派恩男爵那里泽尔想过要用但是没有法力施展的法术，有时间限制不说，就算复活了也是浑浑噩噩的行尸走肉。

    请远离死灵魔法，它会让人变得不幸。

    【净化】

    消耗两点法力，解除目标身上所有正面或反面效果。

    净化也叫沉默，沉默的含金量想必人人都清楚。

    如果遇到难缠的敌人，给它来一手净化准没错。

    看完新卡后就轮到了精粹商店，泽尔逐个查看着商品说明。

    福光水没有被刷掉，占据了一个格子，剩下三个分别是。

    【诡异的肺鱼】

    100精粹（1/1限定）

    附赠：肺鱼解剖指南

    1.祈求娜迦卡波洛斯女神保佑。

    2.清洁鱼皮，把蓝色粘液丢回海里！

    3.用最锋利的刀剁掉鱼头。

    4.大脑现在会想逃出来，它其实是另一种生物。杀死它！最好不要吃！

    5.肺鱼会变得非常烫，赶紧把它丢进一缸海水里！

    6.在不吸入水蒸气的情况下收集内脏！

    7.如果有人吸入水蒸气就赶紧杀掉他，并对他重复以上所有步骤！

    “尼玛这是个异形吧……”泽尔用颤抖的手指赶紧划掉诡异的肺鱼，一点食欲都没有，甚至还有点反胃。

    【浓缩咖啡佳肴】

    浓缩咖啡味道的佳肴，魄罗食用后会喷出大量咖啡因一飞冲天，生成护盾并重重砸下。

    150精粹（限定3/3）

    “大荒星陨是吧？我买！”为了魄罗，泽尔毫不犹豫的买下全部浓缩咖啡佳肴，然后他才想起来，魄罗不会被苦到螺旋升天吧？

    毕竟他也试过浓缩咖啡，那真不是一般人能喝的，也就凯特琳会喜欢。

    目光移到最下方，最后一件商品和上次一样，依然是一件装备。

    【催化神石】

