    从千年玉竹林回来，萧沐凌没去灵元池，也没去空间别的地方，直径走进高塔。

    看着紧闭的几扇门以及上面写的字，她陷入思虑。

    药丹。

    召唤。

    元修。

    炼器。

    ……

    各种各样，门口都有标签，几乎召灵大陆所有出现的职业，都会有一扇门。

    哪怕是那种很冷门，不会有人修炼的职业，也有一扇门、一个房间，将它们放置在一起

    而房间里，是关于所有职业的各种说明还有灵诀等等！

    萧沐凌微微蹙眉，收起思绪，又回到抄灵诀的位置上坐下。

    提起笔，开始抄写灵诀。

    烛焱看她站在门口想了半天，也不进门，早已经是一头雾水。

    站在放古籍的门口又不进去，这可不是萧萧的风格。

    再说，这里所有的灵诀功法都是她的，她想要看什么职业都有。

    以她的天赋，想修炼什么也都是可以的，有什么好纠结？

    想到这里，烛焱跳到桌上，凑了过去。

    “发生什么事了吗？”

    它这个样子，不知道的还以为在做贼。

    萧沐凌：……

    “正常点。”她淡淡开口。

    “哦。”烛焱正色，“干嘛不进去！自己的空间有什么好犹豫的！”

    想要什么就去拿，那么客气干嘛？

    说来也神器，空间有这么一座塔，这塔里面还有这么多灵诀古籍。

    这是以前萧家的么？

    不然主人从哪里弄来，这么一个空间，空间里还有这么多好东西。

    甚至有很多功法灵诀，在召灵大陆都未必能找到。

    还有很多，这空间里的才是原版。

    像这样流传下来的功法灵诀，不可能一个人会创造很多本。

    也就是说，萧萧这里有的原版功法灵诀，要是在外面看到了另外一本。

    那一本，肯定是假的！

    它一点都不怕会被打脸，是不是原版的功法灵诀，在容易看出来不过，它不可能会看错！

    “你不是很多事都知道？”萧沐凌打趣反问，手中落下的笔没停下。

    烛焱：……

    白泽的事不是翻过去了吗？

    早知道它就不多嘴问那么一句了！

    萧萧不问不是挺好，现在萧萧时不时突袭一句，它当真防不胜防了好么！

    “说说呗。”

    烛焱又凑了凑，微笑问道。

    只是它那张没毛的脸，露出的微笑看上去有多诡异就有多诡异。

    它就算像白泽那样能知道天下事，也不可能知道萧萧心里在想什么！

    “在想颜卿他们。”萧沐凌回答道。

    在空间里，她不用刻意休息，这里的灵气也会为她梳理身体，洗涤疲惫。

    “哈！？”

    烛焱懵逼。

    她站在放灵诀古籍的门口，想颜卿他们……萧萧要做什么？！

    它回过神，更好奇了，“想要他们做什么？”

    “一群十几岁的年轻人，天赋虽然不错，但就他们的实力而言，能做什么？”

    烛焱想了半天，也想不出来他们能做什么。

    就这几天，他们对付魔兽不行，对付绞杀藤更不行。

    如果不是萧萧，他们早就死了。

    所以它看到后面他们对萧萧立下血誓，它都觉得那完全是应该的。

    “他们能做很多事。”顿了顿，萧沐凌抬头挑眉，“我说的是以后。”

    烛焱看到萧沐凌眼中的笑意，心里似乎有点明白她的想法。

    “天赋绝佳的元师，那也不算什么啊。”说着，它不禁皱了皱鼻子。

    要跟随萧萧，就他们这样是不行的。

    “你忘了一件事。”

    握笔沾了沾墨水，萧沐凌继续落笔。

    这件事，这些天她也差点忽略。

    “什么？”

    忘记了什么？

    烛焱瞪大了双眼，等着萧沐凌告诉它答案，就算没有答案，给个提示也好。

    萧沐凌语气依旧平和，没有抬头，简单说道：“能被选进召唤域的人都有召唤魔兽的天赋，天赋还并不差。”

    召唤域这么多年招一次弟子，为什么他们只挑出来颜卿他们十几个人？

    孤儿？

    召灵大陆的孤儿会少？

    再说，谁又能肯定召唤域真的只是带来了孤儿，没用别的手段。

    而那么多人，为什么偏偏只有颜卿他们上了召唤域？

    具有极好的修炼天赋，召灵大陆只有这么十几个人么？

    答案当然是——不会！

    只有颜卿他们被带来召唤域，那是他们除了在元师修炼有绝佳的天赋，还有极好的召唤天赋。

    他们是按照召唤域的标准被选进来的，和一般的天才比起来，当然更好！

    即便……

    他们中间有人没有召唤天赋，元师修炼肯定不会差，除此之外，应该还会有别的可取之处！

    烛焱恍然大悟，“我懂了。”

    被召唤域这样带上来，颜卿他们无论在元师修炼，还是在召唤这件事上都不会差，还有可能是极佳！

    每次召唤域招进弟子的数量很多，大家族大势力的人肯定更多。

    一群孤儿在这里，没有家族和势力在后面帮他们，他们跟那些家族和势力送来的那些弟子完全没法比。

    即便是同样天赋下，即便他们天赋可能还好一点。

    可有家族和势力在后面扶持和没有，其中差别是很大的！

    这些弟子很快就会在同一批弟子里崭露头角，被召唤域重视。

    反观颜卿他们，不会有人管，只能靠自己和召唤域。

    靠自己还能努力，靠召唤域……事实摆在眼前，召唤域根本不在乎他们的死活。

    明明有天赋，可就感觉拉他们来充数的一样。

    就他们这样，十几个人里能走出，那就是老天眷顾，运气爆棚了！

    剩下的人慢慢的会被时间消磨掉，曾经的天赋也会荡然无存。

    “想想，也是挺惨的。”烛焱想清楚后，叹息起来。

    不过它也就叹息一句，没有更多的想法。

    一来，它是魔兽不会同情人类，也不觉得人类有什么可同情。

    二来，生在这个世上，哪里有那么多公平不公平。

    叹一句，也就过去了。

    嗯！？

    萧萧既然提起他们！

    “萧萧你既然这样说，不会是有心要……”

    烛焱的眼睛，瞪得更大了！

    一群有天赋的人如果好好调教，肯定个个都不会差！

    再如果，这个调教他们的人是萧萧……召唤域同期弟子里谁能比得过他们？！

