    

    姜玉茗最近有些贪睡，夜里睡的沉，早上起的晚。

    是以宁贵嫔拎着小翠去找姜玉茗的时候，姜玉茗才刚起床在用早膳。

    小翠的声音大老远的便传了过来：“娘娘金安，娘娘金安。”

    姜玉茗端着手里的粥还有些惊讶：“今儿个小翠倒是安分。”

    实际上，是宁贵嫔手里拿着一把瓜子，小翠瞅着了那瓜子，这才卖命讨好呢。

    “呦，玉茗刚起呢。”，宁贵嫔把小翠递给身后的宫女，自己坐在了姜玉茗身旁。

    姜玉茗点了点头：“可要再用点？”

    宁贵嫔毫不客气的点头：“绘兰，给我拿一双碗筷。”

    姜玉茗噗嗤一声笑了出来：“今儿个莫不是又没用早膳？”

    宁贵嫔接过绘兰递过来的碗筷，看着桌面上的粥：“害，你又不是不知道我，早晨起床都跟要命似的，哪儿还有时间用早膳？”

    姜玉茗笑道：“你呀，小心得胃病。”

    宁贵嫔捧着手里的碗喝着粥，含糊道：“才不会呢，我去年起就这样了。”

    姗姗来迟的张小仪扶着门框喘着气道：“也不等等我，锦妃娘娘这儿还能少了你一口吃的？”

    宁贵嫔嘿嘿一笑：“我这不是饿了嘛，想着这个点过来我还能蹭一顿玉茗的早膳，均怡你要来一碗不？”

    张小仪顺了顺气，先是给姜玉茗行过礼才落坐：“你以为人人都同你一样不用早膳？”

    宁贵嫔眨巴眨巴眼睛，小声道：“我这不是在用早膳嘛。”

    张小仪端起茶杯抿了口茶：“说不过你还不成？快吃吧你，吃还堵不上你的嘴。”

    宁贵嫔带着小翠在姜玉茗这儿玩了一上午才回去，临走前宁贵嫔挥了挥手说是明儿个下午再来。

    姜玉茗笑着应下了。

    宁贵嫔前脚刚出门，袁小仪身边的贴身宫女便过来说是有事求见白小仪。

    姜玉茗有些好奇，不过还是让人进来了。

    袁小仪的贴身宫女也就进来了一会儿，不一会儿便匆匆忙忙的走了。

    白小仪端着安胎药进来的时候，姜玉茗顺嘴问了一句才知道袁小仪派人来拿安神的药方子，说是这几天小皇子睡的不太好。

    姜玉茗也没多想，刚出生的小孩子都爱闹腾，更何况小皇子瞧着就是个爱闹腾的。

    白小仪看着碗里黑乎乎的药汁，笑道：“姐姐，先把药喝了吧。”

    姜玉茗脸上的笑容一僵，最后还是在白小仪的注视下把药给喝了。

    虽说如今这安胎药已经改为五天一次了，不管是几天一次，还是要喝药的啊。

    姜玉茗砸吧砸吧嘴，不知道是不是她的错觉，总觉得这药没上次的苦了。

    该不会是怀个孕把味觉给怀没了吧。

    姜玉茗正想着这奇奇怪怪的事儿，白小仪便收拾了碗筷转身准备午膳去了。

    姜玉茗又在软榻上度过了一下午，白小仪也是陪着姜玉茗下了一下午的围棋。

    至于为什么是围棋而不是五子棋，那是因为围棋姜玉茗这儿有教学的书，她看着下就是了。

    白小仪也不太懂围棋，便跟姜玉茗拿了一本陪着姜玉茗下。

