    “不愧是连我舅父都无法收服的上古奇虫，这气息真是令人心惊肉跳啊！这次使用索敌秘术后，恐怕它就要回归天地了，到时候再想抓到它可就难了！”厉天鸿小心翼翼的将玉盒抛出，然后念了一个音调古怪的短咒，遥遥朝苏破满一指，一道血光仿佛穿越空间一般，直接落在了苏破满的身上。

    苏破满试了几次，发现无法将这有主的法宝收入囊中，只能放弃，感受到红光袭身后，愣了一愣，发现并没有什么伤害之后才安下心来，心道：“幸亏不是什么神魂攻击之术，要不然还真难抵抗，等这次将超人体质完善后，一定要抽一个强大神魂的能力才行！”

    成年人拳头大小的金色甲虫展开双翅，在空中悬浮而起，发出一阵低沉的嗡鸣声，它目中的红光闪动，径直朝苏破满急速飞去。

    苏破满眼前一道金光闪过，顿时胸口处的生物力场受到重击，定睛一看，发现面前有一只金色甲虫正疯狂的啃噬着他体外的生物力场。

    “嗤嗤嗤……”

    在一阵嗤嗤的声响中，苏破满惊诧的发现，自己的生物力场竟然真的被一寸一寸的咬碎了，而且速度还不慢，心底震惊道：“这特么到底是什么虫子啊，怎会如此强悍，连堪比‘假婴期’炼体修士的防御都啃得动？”

    苏破满不敢继续任由这个古怪甲虫啃噬，连忙一伸手将金甲怪虫抓住，猛然用力一捏，想将它直接捏死，但下一秒，他的脸色再次巨变，一甩手将那金色甲虫打飞了出去。

    “嘶……”

    一道深可见骨的伤口从手心中出现，血液汩汩的流出来，疼痛刺激着他的神经。

    在超人体质强悍的恢复作用下，手掌上的伤口不到两个呼吸就完全愈合了，没留下一丝疤痕。

    嗡~

    虫鸣声再次响起。

    “咔嗤，咔嗤，咔嗤……”

    生物力场不断被啃噬着，苏破满面色古怪的看着眼前这个不断啃噬自己的怪虫，惊讶道：“我如今这么大的力气，竟然都捏不死它，这家伙简直逆天了，简直像一颗锤不烂捏不碎的铜豆子，难道不成是什么上古异种？”

    厉天鸿此时更加震惊，别人不清楚这金色甲虫的来历，他作为玩虫子的行家，明白这只金色甲虫乃是上古奇虫榜上赫赫有名的‘劫甲虫’，不光身体坚不可摧，而且拥有吞噬万物的能力，上古时期曾经有个名号为‘虫道人’的魔修不知以什么手段控制了一只劫甲虫王，裹挟着数千劫甲虫四处烧杀抢掠，给修仙界带来了一场巨大的浩劫，众多大乘期的高手联合才将那虫道人击杀，不过那能够控制劫甲虫的秘法却也随着虫道人的陨落消失了。

    劫甲虫的灵魂内敛至极，就连自己的舅父‘灵虫上人’都无法以控虫秘法收服，只能凭借强悍的实力将这只幼虫镇压封印之后，为厉天鸿炼成了一件保命之物，只要放出这‘劫甲虫’，元婴期以下，无人可以幸免，任何防御在它面前就像纸一样脆弱。但眼前发生的一幕，却直接颠覆了厉天鸿的想象，那能吞杀任何金丹期的劫甲虫却迟迟无法奈何眼前之人，这令他不禁对劫甲虫的实力产生了些许怀疑。

    苏破满此时虽然有些惊讶，但却没有太多恐惧，因为他生物力场在穹光照耀下能够不断再生，他将手里抓着的青色巨幡往前一横，想要阻挡金甲怪虫对自己生物力场的啃噬。

    “咔嗤咔嗤……”

    在一阵清脆的声响中，这件威能不小的中品法宝竟然被那小小的金色甲虫一寸一寸的啃碎吞入了腹中，那拳头大小的身体仿佛存在着虚拟芥子空间一样，没过多久便将青色巨幡的幡面和幡杆吞了个干净。

    厉天鸿再次吐血，这下他对‘劫甲虫’的实力再没有任何怀疑，那‘青木灭魂幡’是舅父给他的本命法宝，青幡一毁，心神牵连之下，直接令其受了重伤。

    “门主，您没事吧，这人实力有些怪异，要不然，咱们……”紫唇老者快步走上前搀扶住厉天鸿，关切的问道。

    话还未说完，厉天鸿直接一巴掌扇在了紫唇老者的脸上，直接将他打飞出了十余丈远，“没用的东西，就知道逃，这附近便是我‘血蛊门’的宗门驻地所在，你要逃到哪里去？”

    发泄一通之后，厉天鸿平复了一下呼吸，取出一枚疗伤的丹药吞下后，一翻手从储物戒中取出了一枚圆滚滚的事物，他嘴角露出残忍的微笑，神识传音道：“都退远一点，我要用这枚‘碎星天雷子’炸死他！”

    绿袍老者闻言，心中一凛，连忙与紫唇老者一同退到了几十里开外。

    这枚‘碎星天雷子’是‘灵虫上人’赐给他的另外一件保命法宝，造价极为不菲，而且属于一次性消耗品，激发之后能够灭杀一大片金丹期修士。

    趁着苏破满与‘劫甲虫’对峙之际，厉天鸿以神识控制着‘碎星天雷子’悄悄临近，在他金丹期神识的刻意隐藏之下，苏破满并未提前发现异状，因此十分顺利的将‘碎星天雷子’投放到了距苏破满不远的地方。

    苏破满此时正一次次的用拳头将古怪金虫砸飞出去，但那金虫却毫发无伤，每次都能摇摇晃晃的飞回来，似乎是认准了他一样。

    正要再次出拳之时，一道青光将视线占据，紧接着——

    轰隆！

    雷光形成了一个直径约三十丈的青色光团，无数青色电弧四处迸射，散发出一道道带有毁灭般的气息波动。

    “好强的威力！”绿袍老者脸色煞白，他感觉自己若是处于那雷暴的范围中，恐怕会十死无生。

    厉天鸿对于‘碎星天雷子’的威力也十分满意，他站在远处，感受着空气中传来的灼热气息，嘴角微微勾起，有种扬眉吐气之感。

    良久之后，雷光散尽，一个巨大无比的天坑出现在众人面前，土壤一片焦黑，上面还隐约有淡青色的电弧闪动着，似乎还留存着一小部分雷电的威力。

    正在三人想要近前查看之时，一道身影忽然从天坑之中悬浮而起，那人身材修长，体型有些瘦削，带着一面古朴的青铜面具，身着一袭白衫。

