    面对这从天而降镇压而下的六道峰，楚风眠冷笑一声，剑意凝聚在祖龙至尊剑之上，突然一剑冲天而起，斩杀而去！

    轰！

    一声惊天爆炸声。

    那两尊六道魔门尊主联手凝聚出的六道峰，就在这一剑之下，轰然破碎开来，在这一剑的面前，被直接斩碎，四分五裂。

    同时看向那人魔尊主，战魔尊主突然出手抢夺魔神旗帜，楚风眠突然一把握住魔神旗帜，冲着人魔尊主，战魔尊主猛然砸了过去。

    魔神旗帜爆发出耀眼的光芒来，万千魔意从其中爆发而出，爆发出强横无边的力量来。

    这魔神旗帜，在楚风眠手中催动爆发出的力量，甚至是要比起当初在夜魔侯手中的时候，威力还要更强。

    这魔神旗帜夹杂漫天魔意，猛然砸了过去，人魔尊主，战魔尊主二人，一时都是脸色惊骇，立即是催动起护身魔功来，凝聚出了一道道的屏障。

    同时他们二人的身形，都是猛然向后退去。

    碰！

    魔神旗帜狠狠的砸下去，这两位尊主联手凝聚出的一道道屏障，都是被轰然砸碎，他们二人的身形，只要是稍微慢一点，都要陷入到极为危险的境地。

    纵然现在已经是急忙退后，可人魔尊主，战魔尊主身上的气息，还是剧烈的波动这，虽然勉强躲开了这一招，可他们二人还是被微微波及到了。

    虽然只是受了一些轻伤，无关大雅，可看到这一幕，还是让在场无数强者脸色大变。

    他们都万万想不到，现在人魔尊主，战魔尊主在联手之下，居然还是在楚风眠的手中吃了一个小亏。

    这可是两位六道魔门尊主级别的强者，魔道巨擎，他们二人之中，那战魔尊主的实力，都比起夜魔侯强横一筹。

    至于人魔尊主，更是远胜夜魔侯，现在他们二人联手，都丝毫没有在楚风眠的面前讨得任何好处，甚至是吃了一个小亏，这样的实力，简直是惊世骇俗。

    “这，此人的实力，接近仙王了吧，这怎么可能？半步天人境的境界，拥有仙王之力？”

    一名仙将武者，盯着楚风眠，不可置信的大喊道。

    他都有些怀疑自己境界是假的了。

    哪怕是在古籍之中，所记载过的超级天才，能够以半步天人境的境界，击败仙将，都无比罕见了，这样的天才，日后都成为了历史之中的无敌强者。

    以半步天人境的境界，达到仙候之境，都几乎是一个传说了。

    这样的人物，只在传说中拥有。

    而现在，楚风眠展现出的实力，可是要比起这传说之中的人物，都要更加恐怖，以半步天人境之身，达到近乎仙王的实力。

    超越传说，堪称神话。

    “怎么会诞生出如此一个怪物来？”

    一道道目光落在楚风眠身上，现在这些人都有些怀疑，楚风眠是不是人了，这种实力，完全超出了众人的认知。

    尤其是当楚风眠出剑的一刻，他们才明白楚风眠实力的恐怖。

    刚刚斩杀夜魔侯，楚风眠所展现出来的实力，都不过是楚风眠真正实力的冰山一角。

    “这样的人，绝不能让他在成长下去！”

    其中在场一些武者妖神的目光之中，都是露出了几分决断杀意，这些人，都是七大宗门的强者。

    楚风眠跟七大宗门的恩怨，可以说是血海深仇，无法化解。

    当年围攻剑道门，将剑道门毁于一旦的，正是七大宗门，楚风眠出身自七大宗门，日后定然跟七大宗门，有一场血战。

    现在楚风眠的境界，不过只是半步天人境，就展现出了如此恐怖的实力，要是让楚风眠踏入了天人境，那还得了。

    想到这里，不少人的眼中都是浮现出杀意来。

    今日他们如此之多的强者聚集，正是斩杀楚风眠的最好机会！

    “不愧是曾经击败陛下的人物，以半步天人境境界，逼退老朽，果然是堪称神话的天才。”

    人魔尊主看向楚风眠，语气之中都是露出了几分赞誉之色道。

    “看到你这样的天才，我还真不想要杀了你了，可惜，陛下却是要你死，我等只有听令了。”

    “小子，识相点，将魔神旗帜跟上剑宗传承，都交出来，我可以给你一个痛快！让你少受点折磨！”

    战魔尊主也是看向楚风眠，冷笑连连道。

    “是吗？那我倒是要看看，有谁可以要我死，就凭你们二人吗？”

    楚风眠看着人魔尊主，又看了一眼战魔尊主，轻笑一声，脸上露出几分不屑之笑道。

    “依我看，你们二人，还没有这个本事。”

    楚风眠之前差一点，都是死在了六道魔门的手中，听着魔帝还活着，楚风眠一直都是想要去斩杀魔帝的。

    不过一直没有机会。

    现在这人魔尊主，战魔尊主来了，那正好楚风眠就先拿他们二人来祭剑。

    楚风眠从上剑宗传承之中，参悟大量的剑术，融入到剑道古籍之中，他的剑术更进一步后，这还没有机会施展。

    今日正好是以他们二人，来试一下楚风眠的剑术。

    “不知天高地厚的小子，看来你是不见棺材不掉泪！”

    战魔尊主听着楚风眠的话，冷哼一声道。

    “人魔大人，不用跟此人废话了，擒下此人，带回去交给陛下。”

    “小子，天才惊艳之辈，整个九域诞生的，何止千万，可惜一旦是招惹到真正的巨头，不过是蜉蝣撼树，自不量力罢了，你现在主动投身六道魔门，还有一线生机。”

    人魔尊主目光看向楚风眠，厉声说道。

    “真正巨头？六道魔门？”

    楚风眠听到这话，突然大笑起来道。

    “六道魔门算是个什么东西，今日魔帝敢来，我也敢斩了他，更何况你们几个小小的尊主，死在我手里的六道魔门尊主，也不止一位了。”

    “既然你们两个敢来，那你们两个今日也不用活着回去了，等杀了你们，魔帝也不会在当缩头乌龟躲着了吧。”

    楚风眠开口之时，放声大笑，但是他口中的话语，却是让不少人都是不寒而栗。