    第3069章  没事就好   

    在蝎子王凄厉惨叫的时候，它也是终于稍微清醒了一点，终于明白眼前的这个男人并不是自己所能够对付的。

    

    蝎子王看到这个人类不过是随手挥洒几下而已，自己就已经是遍体鳞伤，那么就更不要说自己可以将它给吞噬，让自己进化得更加凶猛了。

    

    一想到这里，蝎子王的双眸中终于是流露出了一股恐惧之色，旋即口中便是发出了一声嘶吼，然后身躯便是朝着后方急速倒射。

    

    看到蝎子王的动作，恒彦林的英俊帅气面庞上便是在这一刻浮现出了淡淡的笑容，只是他的笑容在这个时候却是变得无比的森冷，让他周遭空间的气温在一瞬间猛然下降。

    

    “刚刚你是有机会可以逃跑的，现在才想着要逃跑，你觉得……你能够逃得掉吗？”

    

    恒彦林冷笑一声，眼眸之中尽数是冷漠之色。

    

    在恒彦林说完了这句话后，他的脚掌便是重重的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，一道低沉的能量声响便是在虚空中响彻开来，而后恒彦林的身体便是伴随着他脚掌迸射出来的凶猛之力而弹射而出。

    

    紧接着，漫天的尘烟就在虚空之中荡漾开来，而后恒彦林的身体就悬浮在半空中，他的眸子里变得无比深邃，有着一股可怕到了极致的杀机在他的身上溢散而出，紧接着他便是微微一握自己的手掌。

    

    旋即，一股可怕到了极致的灵气就在他的体内飞快在经脉之间穿梭，最终汇聚到了恒彦林的手掌心上，再一次变成了一道灵气长鞭。

    

    然后，恒彦林便是挥舞着手掌中呈现而出的这一道灵气长鞭，而后就只听见“唰唰唰”的破空声音在虚空中响彻开来，而后灵气长鞭甩动开来，释放出了锋锐的气息，宛若一道道剑刃爆发开来，朝着蝎子王的庞大身躯笼罩而去。

    

    顿时，一阵“咚咚咚”的声音就清脆的在虚空之中响彻开来。

    

    没过一会儿，恒彦林的身体就在半空中缓缓的下降而来，然后他手中的灵气也是在这一刻消散开来。

    

    紧接着，恒彦林便是转过身，看都不看一眼蝎子王。

    

    而就在恒彦林转过身，朝着瑞雯走过去的那一瞬间。

    

    僵硬的呆在原地的蝎子王此时此刻，它的身躯表面上就出现了一道裂痕，两道裂痕……   

    转眼之间，无数裂痕便是在蝎子王的身躯上浮现，密密麻麻的覆盖在上面，而后便是有着一道道光芒璀璨的自裂痕之中散发而出，旋即“轰隆”一声，可怕到极致的能量波动自其中溢散开来，而后蝎子王的巨大身躯就“砰”的一声，直接爆炸开来，变成了无数碎片，朝着四面八方洒落开来。

    

    真男人，从不回头看爆炸！   

    至于越野战队还生存下来的队员，在看到了恒彦林如此强悍的力量后，都是纷纷瞪大了双眼，觉得非常的不可思议。

    

    因为他们是真的完全都没有想到，事情居然会是这个样子的。

    

    要知道，他们越野战队之所以会跑到这里来拯救恒彦林，无非就是看到恒彦林太过于羸弱了，才会出手帮忙的。

    

    噢，好吧，其实这个也不是真实原因，真实的原因就是，瑞雯看上了恒彦林的帅气颜值。

    

    只不过，他们怎么都想不到，与恒彦林战斗的这头凶兽居然会是一头蝎子王。

    

    更更加让他们没有想到的是，恒彦林的实力居然如此的恐怖，直接就轻而易举的碾压蝎子王，将它砍成了碎片。

    

    这无疑是深深的刺激到了他们，让他们的心情都是变得无比凌乱。

    

    对于他们内心的凌乱情绪，恒彦林根本就没有太过于去在意，也根本就没有去在意，因为他心里头明白，对于这些人来说，自己终究不过只是一个过客而已，注定不可能与他们产生出更多的交集。

    

    恒彦林这会儿已经是来到了瑞雯的面前，而这个时候，瑞雯似乎已经是平复了自己的情绪，她看着恒彦林，不知道为什么，脸庞上居然浮现出了一丝红晕，因为她想到了刚刚恒彦林的实力还有对自己的温柔说服，不得不说，真的是好有魅力，好帅啊……   

    想到了这里，瑞雯的脸就变得更红了。

    

    还好，瑞雯此时此刻她乃是浓妆艳抹，所以就算她这个时候真的是脸红了，也不会有人看得出来。

    

    不然的话，让越野战队的那些成员们看到他们的老大居然脸红的话，恐怕都会哈哈大笑，开始挤兑起来。

    

    不过，虽然话是这么说的，但是瑞雯看着恒彦林朝着自己走过来的时候，她还是忍不住发愣。

    

    因为瑞雯在心里头是真的觉得，恒彦林真的是好帅好帅啊，而且全身都在散发着光芒，就像是太阳一样，照耀到了她的心里，温暖着她的整颗心灵。

    

    当然了，对于瑞雯脑海里蹦出来的奇奇怪怪的想法，恒彦林当然也是不知道的了，所以他没有多说什么，只是看着瑞雯痴痴的看着自己，只不过是出声说道：“诶，你没事了吧？

    瑞雯？

    瑞雯？”

    

    听到恒彦林呼唤了自己几声后，瑞雯终于是在自己的幻想中清醒过来，然后浓妆艳抹的脸庞上便是浮现出了一抹颇为害羞的神社，然后就对着恒彦林轻轻地摇了摇头，开口说道：“我，我没事。”

    

    “没事就好。”

    

    见瑞雯已经是没有什么事情了，恒彦林也是暗暗松了一口气，毕竟人家是亲自过来相救自己的，虽然最后还是得自己亲自动手，不过这也是人家的一番好意，所以恒彦林心里头还是非常感激的。

    

    当下，恒彦林就看着瑞雯，张开嘴巴，出声说道：“这一次真的是谢谢你们了。”

    

    听到恒彦林说的这话，瑞雯顿时苦涩一笑，摇了摇头，自嘲地说道：“谢谢什么？

    谢谢我们过来给你添麻烦吗？

    明明你自己一个人就能够解决的，偏偏我们还非常自大的觉得我们可以对付得了那蝎子王。”

    

    

    

