    

    由于‘世界’申请了单独交流，所以接下来，其它成员只能保持沉默，干瞪着眼睛，开动自己的颅内小剧场，发挥各种的想像力，猜测着‘真实造物主’以及那两个序列的情报到底是什么样的。

    考虑到以后自己会在海上活跃一段时间，而且大概率要和‘血之上将’对上，西法决定回去之后，向注视者们请教‘血之上将’的详细情报，以及‘罪犯’途径各个序列大概都有些什么特性。

    后面那个问题，是因为‘血之上将’手下，似乎有不少这个途径的非凡者，嗯，他们几乎都是‘囚犯’和‘罪犯’这两个途径。

    片刻后，西法感觉到灰雾之上的屏蔽已经解除了，然后他就听到‘世界’阴沉的声音：“战车先生，我已经替你收集到‘阴影蜥蜴鳞片’，稍后我会献祭给‘愚者’先生，至于其它的材料，我暂时没有线索。”

    “我会继续留意，或者你可以折算成金镑。”

    序列7的主材料在700到1000镑之间，我给了克莱恩迷雾树人的真实根茎和对应汁液，折算成金镑的话，大概也就1000镑左右。

    序列6的辅助材料如果没有意外的话，估计得400到600镑之间。扣除掉‘阴影蜥蜴鳞片’，我最多拿到三四百镑而已。

    而晚上我就可以拿到两千多镑的赏金，所以金镑反而是我现在最不急需的.......考虑一番后，西法点头道：“请你继续帮我留意其它材料的线索。”

    “另外。”

    西法看向其它成员：“各位如果有狩猎黑蛛的复眼，人脸玫瑰，人身狮的完整大脑及其血液，龙血草粉末，黑暗花粉末，低语者的腺体，陨星水晶等材料或线索的话，我很乐意跟你们交易。”

    ‘战车’先生这是在寻找魔药的材料吗？这些是序列几的材料，我一件也没有听说过。我果然是这里最弱小的吗.......佛尔思有些惆怅，可随既又燃起希望。

    ‘愚者’先生说过，我之所以饱受满月呓语的困扰，是因为生命层次不够高，当我本身的序列获得提升，呓语带给我的痛苦就会相应降低。

    我可以在这里寻求对应的序列8的魔药，我可以通过晋升来对抗满月的呓语！

    嗯，我不能直接提出来，这会暴露我所在的非凡途径。我对他们还不够了解，还是得掩饰一下，以后大家变得熟悉，彼此知道得更多，暴露也就暴露，但现在...

    “我想要‘药师’和‘戏法大师’的配方，用金钱交易。”佛尔思谨慎地说道。

    ‘药师’的话，我可以找娜塔莉小姐，用钱应该就可以在她那里买得到，但必须下次聚会才能够提供。

    ‘戏法大师’...

    这是‘学徒’的序列8，是亚伯拉罕家族掌握的非凡途径。注视者说过，佛尔思小姐以后会成为亚伯拉罕家族某一位成员的学生，换言之，‘魔术师’小姐果然是佛尔思？

    嗯，褐色头发，略微卷曲，贝克兰德腔，这些细节都很吻合。再加上现在她求购‘戏法大师’，应该没错了。

    这么说的话，求购‘药师’配方只是掩人耳目的手法.......得出结论的西法，朝佛尔思笑了笑。

    ‘战车’先生的笑容很奇怪啊，他像是知道了什么，难道我还不够谨慎吗？不愧是随便讨论古老神灵的强大组织，随便拎出一个人都很不好惹啊。

    “我有‘药师’的配方，230镑。”

    “至于‘戏法大师’的配方，我会尽力为你寻找，但不保证能成功。”

    克莱恩操纵着‘小号’，再次阴沉开口，同时怜悯地望了佛尔思一眼。从刚才‘正义’小姐和‘战车’同学的表情动作，以及气场的变化来看，魔术师小姐想要隐藏身份的尝试估计没什么作用了。

    不过...

    ‘正义’小姐能够发现佛尔思的身份并不出奇，她们本来就是现实里的朋友，还是‘正义’小姐向我推荐了这位女士，以及另外一位娇小的小姐。

    但‘战车’是怎么认识佛尔思的？

    这位先生还真是交游广阔.......

    接下来，克莱恩熟练地操纵着‘世界’，和佛尔思完成了交易。旁边的‘正义’还好心地提点她，可以在献祭的同时请‘愚者’先生帮她回想，遇到问题也可以通过诵念尊名的方式向祂祈求。

    对面的西法心中暗道，前面那件事确实没有问题，至于遇到问题向克莱恩诉求，那就要看问题是否超纲了。如果超纲的话，大概率是联系不上这位‘愚者’，并且人家的身份是神明，联系不上是常态，得到回应则是‘眷顾’，还真是十分方便的借口啊.......

    “‘魔术师’小姐，你知道‘扮演法’吗？”

    热情且善于助人的‘正义’再一次发挥她主人翁的精神，主动开口询问。

    ‘正义’小姐表现得似乎有些过于热心了，就像是她巴不得把自己所知道的情报，和好朋友分享。难道说，‘正义’小姐和佛尔思是现实里的朋友？

    这个可能性很大，这两位小姐都住在贝克兰德，前者是伯爵女儿，后者是畅销作家，她们完全可以在某次聚会上认识......作出猜测的西法，一只手架在高背椅的扶手上，轻托着自己的脸颊，朝佛尔思展现笑容。

    ‘战车’先生又在笑了，他是不是又知道了什么，我在他面前好像没什么秘密可言，幸好他看上去没什么恶意，不，我得小心点，接下来我的动作，我的话语，都必须再谨慎一些。

    还有，‘扮演法’又是什么？

    我好歹也参加过那么多次非凡者聚会啊，怎么在这里，让我感觉自己像是刚到贝克兰德的乡下姑娘……佛尔思有些苦恼地想道。

    “你似乎并不清楚。”

    奥黛丽转过身体，望向古老长桌的最上首：“‘愚者’先生，可以将‘扮演法’告诉‘魔术师’小姐吗？”

    “如果可以，她需要付出什么代价？”

    “你来决定，你来讲解，我不想重复类似的话题。”克莱恩非常有逼格地做出回应。        

