    第189章 如来神掌！

    叶辰已经算是手下留情了。若不是他想要找城主要这个城中的出入城记录，只怕他早就杀了这个人了。

    叶辰他们继续朝前走去。

    他们来到了城主府。

    这时候，只见几个守卫立即拦住了叶辰，立刻道：“你们是什么人？”

    叶辰淡淡一笑道：“请通报你们城主一声，便说我有事想要见城主。”

    这时候，那名守卫看着叶辰道：“你以为城主是什么人？什么阿猫阿狗都能够见到的？”

    “城主说了，除非贵客来访，其余闲杂人等，不见！”

    那侍卫趾高气扬的说道。

    他看着叶辰，像是叶辰这样的年轻小子，会是什么大人物？

    叶辰微微皱眉，所谓礼尚往来，他都不愿通报一声，便别怪自己不客气了。

    这时候，只见叶辰身上的威压瞬间释放出来。

    一股渡劫境的气息出现在了天地之间。

    嘭——

    一声巨响。

    只见那两个守卫瞬间对着叶辰跪了下来。

    他们匍匐跪在地上，在叶辰的威压之上，连头都抬不起来。

    既然他们不愿意通报，便由自己通报吧！

    “还请城主出来一见！”

    一股道音瞬间涌进去，传入了每一个人的心中。

    轰——

    一声声的作响。

    这一刻。

    城主府之中。

    一个天人境强者正跪在城主吴天象的面前。

    “启禀城主，城中忽然来了一个渡劫境强者，吴公子便是由他伤的！”那名天人境强者立即说道。

    “没用的废物！”城主一声暴喝。

    顿时，强大的威压释放出来。

    嘭——

    只见那名天人境强者，直接被轰飞。

    就在这一刻，只听到外面传来了一声巨响。

    “请城主出来相见！”

    城主一听，心中震惊不已。

    这是.......

    渡劫境的气息。

    城主吴天象立即飞了出去，这时候，那个天人境界的强者也跟随着飞了出来。

    这一刻，只见一个白衣青年静立在门口。

    他的后面，还跟着两个女子。

    而且，其中一个，他也记得，便是他们天魔教三十六堂其中一个堂主。

    叫什么上官雪燕来着。

    吴天象的目光放在了叶辰的身上，他感觉得到，叶辰身上的气息很强大，虽然是渡劫境前期，但是似乎释放出来的气势丝毫都不比他弱。

    “来者何人？为何在我南明城喧嚣？”城主吴天象冷冷的看着叶辰问道。

    就在这时候，只见那名天人境界强者也跟着飞了出来。

    他看到了叶辰，心中顿时激起千层浪。

    无比震惊的看着叶辰。

    他立即指着叶辰道：“城城城.....主，就是他，就是他伤了小公子！”

    此言一出，城主吴天象顿时大惊。

    他看着叶辰。

    这个人明知他自己伤了的儿子，还跑到他们城主府来送死，是不是脑子有问题，还是说，他这么有把握，从自己的手中逃脱？

    吴天象冷冷的看着叶辰道：“就是你伤了我儿子？”

    叶辰并没有隐瞒，直接说道：“没错，是我！”

    “你伤了我儿子，还敢来我们城主府，不知道你是自信呢？还是傻呢？”城主冷冷的看着叶辰问道。

    “城主便不想知道我伤你儿子的原因！”叶辰淡淡问道。

    这时候，只见城主吴天象冷冷道：“纵使他又千般错，那也是我吴天象的儿子，你伤了我的儿子，我必定要讨回公道！”

    吴天象不由分说，直接朝着叶辰杀了过来。

    他乃是渡劫中期，即便叶辰释放出来的气息有些强大，但是不过也是渡劫前期强者罢了。

    他便不信自己不是这家伙的对手。

    叶辰看着冲杀过来的吴天象。

    摇了摇头，看来这件事情，还是得由武力解决。

    “好，既然你想打，那我就奉陪到底！”

    “上官雪燕，保护好我七师姐！”

    叶辰说着，顿时飞身而起。

    只见吴天象一拳朝着叶辰打了过来。

    在他的神拳之上，出现了一道道符文，符文映射着强大的光芒，朝着叶辰冲击了下来。

    滚滚的神光直接落到了叶辰的脸上。

    一拳打下。

    这一刻，吴天象睁大了眼睛。

    他明明感觉自己打中了叶辰，但是他的拳头，竟然挥在了一个残影之上。

    只见叶辰目光平静，背负双手，立即变出现在了另外一个地方。

    “受死吧！”

    吴天象说着，一掌打出。

    巨大的掌印朝着叶辰压了上去。

    叶辰看着压上天空的巨大掌印，口中淡淡道：“那便试试这佛家绝学！”

    这时候，只见叶辰轻轻的伸出了手，一掌对出。

    顿时，一个无比巨大的金光掌印从天空之中压了下来。

    佛家绝学——如来神掌！

    (本章完)

