    小丑居然是余飞飞！

    “你很不错嘛。”

    余飞飞一脚踹翻萧央后，俯瞰着萧央，“那边和袁姐亲亲我我，这边又多了个女朋友，你对得起袁姐吗？”

    萧央尴尬一笑，“余姐，你真是厉害，居然连书法都会。”

    余飞花不屑，“你真以为老娘只会收房租吗？”

    萧央抖抖屁股起身，“余姐，你收房租只是伪装吧，你是女特工？”

    女特工啊，多么神秘，多么高大上啊。

    余飞飞说，“今天看到的事不要对任何人说。”

    萧央好奇，“褚家老四莫非涉嫌……”

    余飞飞说，“没有证据，不要胡乱揣测。”

    话刚说完，她已经没入密林之中。

    这时小沫带着徐善秀和周雨桐赶过来了。

    萧央驾车带着他们赶回城区。

    ……

    ……

    第二天，周雨桐和徐善秀被解救的消息传遍东海，梦工厂对外宣称是萧央从歹徒手中救了她们。

    于是，大家开始脑补。

    毕竟萧央有“前车之鉴”，大雪山的时候，他可是帮助部.队的人救过人，是大英雄。

    大家把故事传的很生动，萧央智取歹徒，勇斗恶匪等等，每个版本都有。

    不过，萧央和周雨桐、和徐善秀之间的绯闻也传得沸沸扬扬。

    大家最喜欢听的就是娱乐圈的绯闻，很快萧央他们三人的绯闻就变成了三角恋。

    有人又把纪安然拿出来说事，说纪安然现在已经成为梦工厂的大总管，其实才是正宫娘娘。

    董婉是什么？

    是贵妃！

    如果再由着他们说下去，都快成宫斗剧了，这些民间编剧的脑洞比谁都大。

    “唐雯婕应该也算是贵妃。”有人开始把唐雯婕拿来说事。

    “没错，迄今为止萧央只给两个女人写过歌，一个是董婉，另外一个就是唐雯婕。”

    “纪安然是正宫娘娘，董婉和唐雯婕是贵妃，徐善秀和周雨桐说不定也会成为贵妃，一正四副，挺合适的。”

    “据说萧央的助理美的不像人，说不定也早已经被萧央拿下。”

    “那东大那位袁教授呢？”

    “是啊，还有东大那位袁教授，我觉得那位才是正宫娘娘。”

    “那老许呢？”

    “老许？哈哈，你真有才，老许不会真把萧央给……”

    “不可说！”

    网上的绯闻越传越过分。

    徐家。

    徐善秀也看到了这些绯闻，她一笑置之，没当回事。

    休息一天之后，她打算接着拍戏，至于绯闻，她在娱乐圈这么多年了，早已经免疫。

    她妈妈说，“萧央这孩子挺不错的，你也老大不小了。”

    “……”

    徐善秀马上起身离开。

    ……

    ……

    周雨桐的住处，她躺在萧央怀里画着圈圈，“要不是你，我估计就回不来了。”

    萧央一笑，“你怎么感谢我？”

    周雨桐媚笑，低头开始了她的表演。

    半小时后，萧央才回到公司。

    网上的那些消息他看了，他没在意，他意外的是……褚建文和那处会所的消息居然一点也没有。

    不过他想想又觉得正常，官方是不可能把这些消息放出来的。

    这时赵学艺走过来，“沈漫薇来找你。”

    萧央问，“还在吗？”

    赵学艺说，“还在。”

    萧央去办公室。

    沈漫薇笑着说，“我爸回来了。”

    萧央说，“他现在有空吗？”

    沈漫薇微微一笑，“我爸在东海酒店。”

    萧央当即和沈漫薇去了东海酒店。

    临出门的时候，鱼莫愁本想跟过去，萧央让她就在赵学艺身边帮忙。

    开什么玩笑，如果让鱼莫愁跟过去，她把消息告诉武藤静香，那入股天宇的事恐怕会黄了。

    他之所以把鱼莫愁留下，一个目的就为了给武藤静香假消息，另外一个目的是省的武藤静香再派其他人过来。

    尽管这是在玩火，但是总好过让武藤静香再派人过来。

    十五分钟后。

    东海酒店。

    萧央见到了沈天宇。

    沈天宇是个儒雅的中年人，戴着金丝眼镜，正在慢慢品着咖啡。

    见到萧央，沈天宇笑着说，“年轻人，坐。”

    萧央笑着坐下。

    沈天宇说，“薇薇跟我说，你想入股天宇。”

    萧央点头，“没错。”

    沈天宇笑道，“你的梦工厂发展的不错，为什么想进入动漫行业？”

    萧央说，“沈总，我觉得动漫也是娱乐行业的一环。”

    沈天宇喝了一口咖啡，“说说你的想法。”

    萧央说，“在我看来，动漫、文学、电影电视其实是一个产业链，它们并不是独立的个体。”

    沈天宇放下咖啡笑了起来，“年轻人，你的野心不小啊。”

    他明白萧央想干什么了，他想做一个大娱乐集团。

    “东海娱乐、东升娱乐、甲骨文……”沈天宇说，“它们是东海最大的娱乐公司，但是他们也没有做到，你觉得你行吗？”

    确实，这些大公司涉及领域很广，电视剧、电影、综艺、唱片都有，但围堵没有试着做自己的文学和动漫。

    没必要！

    他们与其浪费时间去做这些麻烦事，还不如花点钱买版权。

    再说，华夏动漫也赚不了多少钱。现在动漫市场的巨头是阳国动漫和米国动漫，香江那边的动漫也还行。

    至于华夏大陆之内，三大动漫公司体量也不算大，究其原因就是因为动漫市场已经被那其他巨头瓜分。

    所以，大家都没心思去做动漫。

    沈天宇说，“动漫这个行业不是谁想做就能做成功的，外部压力巨大，内部人才紧缺，可以说是内忧外患。”

    萧央有些意外，“沈总难道不希望我入股吗？”

    沈天宇笑了起来，“我的公司不缺钱，暂时不需要别人入股。”

    萧央一笑，“不知道沈总看了我构思的故事没有？”

    沈天宇摇头，“刚回来，还没看。”

    萧央说，“如果我说，只要由我来监制，这部《秦时明月》的收视率绝对可以超过阳国动漫，不知道沈总信不信？”

    沈天宇笑了，他当然不相信。

    现在阳国的四大漫画横扫全世界，可不是区区一个华夏歌手夸几句海口就能超越的。

    更何况，萧央只是个艺人，根本不懂动漫这个行业的水有深。

    这年轻人，太浮躁，太自大了些。

    这就是沈天宇对萧央的初步评价。

    突然，旁边的沈漫薇开口了。

