
    第九十三章水果超市营业

    叶秋看着媚态百生的于珊珊，鼻子一热。

    不过郁闷的是，现在她已经睡过去了，叶秋不至于趁人之危。

    叶秋替于珊珊脱掉鞋子，又盖好被子，关了灯这才离开了姗姗水果店，在外面找了家宾馆住了一晚。

    翌日清晨，叶秋被手机铃声吵醒了。

    叮铃铃。

    是徐秀英打来的。

    接起来一听，对面的徐秀英就说道：“叶秋，这两天没回家都睡哪去了？”

    叶秋立刻清醒过来，小心翼翼道：“能睡哪，睡宾馆啊。”

    “你不会花天酒地去了吧？”徐秀英狐疑道，“都乐不思蜀的，两天没回来了。”

    “怎么可能，家里面还有个千娇百态的měinǚ呢，我用得着去外面吗？”

    叶秋委屈道。

    “去你的，我才不会跟你那个呢。”徐秀英嗔怒道，“对了，今天有1000斤山楂给你送过去了，你确定卖得掉那么多？”

    “1000斤山楂，肯定卖得掉。”

    叶秋想起昨天的销售场景，半天不到就卖光了500斤，今天肯定更加火爆。

    “那好吧，你今天回来吗？”

    “回来的。”

    从宾馆退了房，叶秋回到姗姗水果店，此时于珊珊还没起床。

    他就拿着昨晚留下来的备用钥匙开门进去了，走到于珊珊房间里面，就看到她毫无形象地躺在床上睡觉。

    身上的针织衫不知道什么时候被脱掉了，叶秋过去帮于珊珊盖上被子。

    然后又进到厨房里面，在冰箱里面拿出一些食材，便开始做起早饭来。

    于珊珊原本还在睡觉，忽然闻到一股香味就醒了过来，披着毯子，睡眼朦胧地走到厨房当中，发现里面有个男人时吓了一跳。

    当看清是叶秋时，才松了口气。

    于珊珊见到叶秋在做早饭，好奇道：“你还会做饭啊？”

    “嗯，很快就好了，你先去坐一下。”

    “好。”

    于珊珊闻言对着叶秋媚笑了几声，便坐在一旁等着。她看着在厨房忙碌的叶秋，心里暖暖的。

    “好了，吃早饭吧。”

    叶秋给于珊珊端上一碗皮蛋瘦肉粥，“我看你的厨具都很新，没怎么用，但是早饭得吃啊。”

    “你那么关心姐，姐感动地想要以身相许了。”

    于珊珊调笑了几句。

    她拿起汤勺吃了一口皮蛋瘦肉粥，顿时美目一亮，这皮蛋瘦肉粥太好吃了，于珊珊连续吃了两碗才停下来。

    “叶秋，你的皮蛋瘦肉粥比起外面的好吃多了。”

    于珊珊满足道，吃了叶秋的皮蛋瘦肉粥之后，她全身暖洋洋的，而且宿醉之后的头痛也消失了。

    “都差不多。”

    叶秋笑道。

    早饭后，两人下楼来到店内，便是打开了店门开始营业。不久后，大苗和赵全就将1000斤的山楂运过来了。

    于珊珊本以为要卸货很久，结果1000斤的东西被叶秋几下子就搬了下来，让她吃惊地合不拢小嘴，看向叶秋的眼神更是火热。

    让于珊珊吓了一跳的是，在山楂铺出来没多久，就有顾客来店里面买山楂了。

    叶秋和于珊珊商量了一下，决定前几天还是按照25元每斤的价格进行售卖，最后再渐渐提价。

    “老板，给我来6斤山楂。”

    “我要3斤山楂。”

    “给我10斤，我要买回去给我妈。”

    山楂的销售比起昨天更加火爆，一上午来买的人络绎不绝，从都市小白领到大爷大妈，都是冲着山楂来的。

    一上午，1000斤山楂就卖掉了900斤，眼看就要卖光了，叶秋急忙让徐秀英再送点过来。

    渔山村那边。

    徐秀英也没想到山楂那么热销，收到消息后急忙跑到山上去组织村民采摘山楂，下午又送了1500斤山楂到姗姗水果超市。

    到了晚上六点多，一共2500斤山楂全部销售完毕。

    姗姗水果超市盈利37500元，叶秋分得利润3万元，于珊珊分得利润7500元。

    于珊珊还是第一次一天就赚到那么多钱，兴奋不已，更加确信自己和叶秋的合作是正确的。

    要是每天都能够这样子赚，她一个月就可以赚22万5千！

    “姗姗，我觉得这样子卖不行，太慢了。”叶秋却是想得比较多。

    “怎么了？”于珊珊奇怪地问道，“不是卖得挺好的吗？”

    “卖得是好，但是我觉得我们的效率太慢了。”叶秋摇摇头道，“你看吧，现在店里面几乎都是来买山楂的，但是我们要一个个给他们装袋，然后再称量，步骤繁琐不说，还会让顾客等很长时间，不利于销售。”

    于珊珊想了想，也想到这个问道：“那我们再请个人？”

    现在她也算是财大气粗了，要是放在以前，她吝啬地都不愿意请个人帮忙，宁愿自己亲历亲劳。

    “请人是必须的，毕竟我们姗姗水果超市的发展不能够局限在这一块。”叶秋肯定道，“但是我觉得山楂的销售方式可以改变一下。”

    “怎么改变？难道我们先帮顾客称量好？”

    于珊珊眼前一亮。

    “没错，我们可以去订购一些塑料盒子，称量好山楂之后，在每个盒子上面贴上价格标签，就可以让顾客自己选了。”叶秋说道。

    “这样子是方便多了，到时候只要收钱就行。”于珊珊兴奋道，“而且我们可以在外包装上面下点功夫，做成精美包装，更能够获得都市白领的青睐。”

    “没错。”

    叶秋笑着说道，于珊珊还是相当有商业头脑的，只要提点她一下，就能够想到很多。

    “那我去订盒子。”

    于珊珊找出店里面的电话，以前有塑料厂的人过来向她推销塑料盒子，不过当时她没买，这会儿就找出塑料厂的电话打过去，预定装水果的包装。

    叶秋则是在网上发布了一条招聘信息。

    “姗姗水果超市，地址，电话，招聘3名服务员，工作时间早上8点到晚上6点，包吃不包住，要求：女性，手脚勤快，月薪3500。”

    发布完毕之后，叶秋又打电话给许欣。

    电话接通后，许欣的声音传过来：“叶老板，又想买什么电器？”

    “叶老板，你们厂里面有没有水果收银称，能够自动出价格标签的那种。”叶秋开门见山道。
