    治疗这个其实很耗费灵力的，这一番治疗下来，顾惜玖也累出了一头的汗。

    在治疗过程中，应言诺一直坚守在她三个的身边，将偶尔突破晏尘他们的屏障，蹦进来想搞袭击的白衣僵尸挨只弄死……

    约莫一个时辰后，千翎羽伤臂流出来的血终于转为红色，他青黑色的指甲也恢复了正常颜色。

    顾惜玖这才松了一口气，为他做了缝合术，又抹上一些相应的药物包扎起来。

    因为条件简陋，顾惜玖为了给千翎羽疗伤，一直是半跪在他身边的，一场手术下来，她腿都累麻了，膝盖内钻入了寒气，刚一站起就打了个趔趄。

    千翎羽望着她心潮起伏，眼圈都红了：“惜玖！”

    “少说废话，赶紧运功疗伤，待会可没人再背你！”顾惜玖打断他。

    “是！”千翎羽立即开始打坐运功。

    ……

    晏尘他们在这个结界内突围了一天一夜，基本也把这里摸清，当时追赶他们的白衣僵尸足足有二三百只，因为掌握住了杀死这东西的法子，四个人在外围如同砍瓜切菜，杀死了不少，横七竖八躺了一地。

    这些白衣僵尸个个都不是省油的灯，动作快，招数狠，还个个是训练有素的，并不算好对付。

    幸好晏尘他们几个都是极品中的战斗机，每一位的身手都是顶尖的，他们的身影在白衣僵尸间穿插来去，鬼影一样，不到两个时辰的厮杀，他们已经放倒了将近二百只白衣僵尸……

    顾惜玖为千翎羽疗伤完毕后，也加入了诛杀白衣僵尸的阵营，而应言诺一直不离她左右，动手间也是干脆狠辣，丝毫不拖泥带水，杀白衣僵尸的速度丝毫不亚于其他人……

    而蓝外狐则守在千翎羽身边，为他护卫。

    顾惜玖他们是呈圆形分布在旗杆周围的，将所有的白衣僵尸都堵在了外围，不让任何一只越线。

    因为有了顾惜玖这两个生力军的加入，杀僵尸的速度又快了不少。

    这样又杀了足足一个时辰，被他们杀死的白衣僵尸也将近三百只了，但四周影影绰绰的，依旧有僵尸不时蹦出来……

    不对劲！

    这些僵尸的数量不对劲！像是能再生的一样，源源不绝的。

    晏尘等人虽然都是绝顶高手，但这样高强度地不住手的杀戮也让他们个个手软脚麻，四周的白衣僵尸层出不穷，让他们连喘口气的时间都没有。

    照这样下去，他们早晚有精疲力尽被撕成碎片的那一刻。

    “惜玖，这不正常，是不是这鬼地方有新的僵尸在不时加入？”晏尘说出了自己的疑惑：“刚才这里的僵尸没这么多的……”

    顾惜玖轻吸了一口气，她也在注视着这些僵尸的动作，它们是一波波来攻击的，像是背后有什么人在操纵。

    她想起了当初控制那些绿衣死偶的那些人，是用笛声来操控的，而且那笛声是人类听不到的音波，现在很难说在这暴风雪城镇的深处是不是也有这么一个人躲在暗处……