    目前在拜仁所在的欧冠小组中，拜仁两胜、那不勒斯一胜一平，算是两强。本场比赛结局如何，很大程度上将决定出线形势，所以那不勒斯弱归弱，却绝不会放弃抵抗。

    10月18日，那不勒斯时间中午，北京时间傍晚，在经过一番沟通后，王艾接受了段暄的电话采访，透露了本场比赛他将首发的消息。这一消息迅速扩散，为今天后半夜进行的比赛直播做了预热。

    如果说来到拜仁后一直当替补，王艾自己还能想得开的话，那么已经给王艾塞满了钱包的各大赞助商都很不爽，哪怕王艾以替补出战连连进球甚至暂时把持了德甲射手榜，但总归新闻曝光度不如主力。

    前方的王艾还在和海因克斯斗争，后方的老板们已经急不可耐了。所幸历经了两个多月的德甲征程，“亚洲球王”终于首发了，喜大普奔！

    包括联通公司、工商银行、中石油、小米手机等王艾的重磅赞助商，纷纷在官博上发了比赛预告，有的还趁机把王艾的广告重新贴了上来，生怕球迷看不到。而大量球迷从央视五套的直播以及随后的整点报道中听说了这一消息后也集中在王艾的微博下方欢欣鼓舞。

    多个重量级赞助商突然的集体行动，场面蔚为壮观。后来随着消息扩散，新华社、紫光阁、共青团中央等官媒也掺和了一脚，有的简单发了个预告、有的上传了一段王艾的进球集锦、有的则干脆和球迷互动，流量谁不喜欢啊？官媒怎么了？官媒也是有绩效考核的。

    这一幕热热闹闹固然让普通球迷乐在其中，当然也让眼馋的人更加眼馋了：你就是个首发啊，至于的吗？

    海外赞助商方面的反应也大致如此，王艾迄今为止签约的代言合同除了极少数是和其他明星集体出镜的之外，都是他个人接的，而且还是头号代言人，毕竟实力地位在这。面对王艾在俱乐部的困境，它们的上火程度不亚于国内赞助商，所以苦尽甘来的它们也发动了一波预告。

    接下来，这一波国内国外的由赞助商赞助的突然热点，终于被境内外媒体捕捉到，于是纷纷加大了这场比赛的转播力度。

    最后媒体的加热，又促使一些原本可去可不去的名人明星临时调整了行程，决定今晚去安联球场凑这个热闹。

    这一波波由海因克斯做出的正常决定而引发的浪潮，最终就变成了今晚圣保罗球场的高朋满座，这是无论海因克斯还是王艾都没想到的，更是俱乐部管理层所没有想到的。签订了苛刻合同后，俱乐部对围绕王艾的商业开发兴趣缺缺，对这位超级明星是否以主力出战持放任态度，直到这一刻他们猛然发现，门票上还是能操作的。

    当天晚上八点半，拜仁众将出现在圣保罗的草皮上，最近连连进球的戈麦斯依旧首发，状态火爆的里贝里也首发，克罗斯提到前场打前腰，王艾顶替依旧伤病美好的罗本出任左边锋。小猪和季莫什丘克打双后腰，四后卫博阿滕、范比滕、巴德斯图贝尔和拉姆，守门员依旧是迄今为止零封所有对手的诺伊尔。

    短暂热身之后，回到更衣室的球员们都对今天特别热情的球迷感到诧异，而此时王艾尚且不知道他一个电话在国内引发的反响，还在认真琢磨今天比赛该怎么打。

    15分钟之后，双方站在球场上，随着主裁判的一声哨响，比赛开打。

    那不勒斯开球，王艾上前阻截，用一个铲断破坏了对手的第一脚传球，这让双方球员、双方球迷大吃一惊：这么猛的吗？

    得球的克罗斯随即组织攻势，安联球场的热情随之而升腾起来，似乎预示着今天的比赛将是一场酣畅淋漓的大胜。

    但第一个进球却并非来自踊跃的右边锋，而是前提的克罗斯，在由王艾创造的第一波攻击中，博阿滕抓住了由王艾创造了巨大的后排插上空间向中路送去了一脚高质量的传中，克罗斯跟进一脚低平射门洞穿对手。

    此时开球还没过一分钟，一身黑衣的克罗斯略显腼腆的和大家庆祝。

    那不勒斯的教练和队长在安抚着球员，天蓝色球衣的那不勒斯队员却仿佛没有反应过来，再次开球后没传递几下又被小猪抢断。里贝里得球后下底，面对重重防守感觉机会不大，于是回身传给了队长拉姆。拉姆观望几下后再次回传给范比滕，范比滕稳健的横推给了博阿滕，博阿滕在略微调戏了一下对方前锋后赶忙送给了前方的王艾。

    王艾没有着急，而是和克罗斯做了个二过二配合，然后作势门前远射不断横移寻找机会，在吸引了足够的注意力之后，突然横传里贝里。而里贝里早已注意到一直在罚球区内不断移动策应的戈麦斯，一脚直塞，戈麦斯转身打门命中。

    5分钟，2:0领先。

    戈麦斯进球后先拥抱了左边锋刀疤男，然后又拥抱了右边锋“博士”。看数据也许看不分明，但他作为场中人却很清楚，刚才博士一直想直接给他，奈何机会不好，所以才临时横敲，从里贝里那画了一个三角形帮他完成了进球。

    看到本队最大的两个大个子热情拥抱、搂着肩膀一起大笑，海因克斯还有远道而来的拜仁高层齐齐松了一口气。德国报纸上已经将这两人的队内竞争形容成了势不两立：博士的攻击能力有目共睹、有口皆碑，而戈麦斯也越发踊跃，展现出了比以往任何一个赛季都高的进球率和进攻欲望。可4231只能有一个中锋，场下还有上赛季德乙金靴的彼得森。

    而对拜仁球迷来说，这几个赛季令他们印象最深刻的边锋组合终于可以变成常规武器了。不论哪边受伤，博士都可以顶上。

    两球领先的德国人丝毫也没有放松的意思，反而更加踊跃的围着那不勒斯的大门攻击个不停。但这次那不勒斯人熟练的链式防守终于起到了作用，连续顶了15分钟也没让拜仁得逞，终于在海因克斯的干涉下，拜仁后撤了。

