    说到这里，灰狼兴奋无比，这样的事情怎么能没他的份呢？可惜了，可惜他没跟在鬼医身边，要不然他也能去大展身手。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    轩辕墨泽听到这话，神情缓了缓：“在那里弄出了动静来，她应该是不会再留在那一带的了，你让底下的人多注意着，看看最近哪里有什么异动。”

    “是！”

    灰狼应着，这才转身离开，走出外面时，就见一袭白衣的陌尘来了，不由停下了脚步：“陌尘公子？你怎么来了？”他跟他主子一向不太对盘的，怎么又跑到这里来了？

    “闲着无事，来找你主子下下棋。”陌尘温和的笑着，迈着的脚步微顿了一下，目光看向里面：“你家主子在吧？”

    “在，要不，我进去禀报一声？”灰狼问着。

    “不用了，既然在里面，他肯定知道我来了，你去忙你的吧！”他摆了摆手温和的笑着，这才迈着脚步往里面走去。

    灰狼摸了摸鼻子，嘴里嘀咕了一声，这才往外走去。

    陌尘到了里面时，轩辕墨泽正坐在那院中的桌边，摆出两个杯子，取出酒倒了两杯。

    见状，陌尘微微一笑：“难得我来你这里你会给我倒酒，少见啊！”他一撩衣袍在他对面坐下，端起酒杯轻轻一闻，扑鼻的酒香便窜入鼻息之间。

    “有事就说，本君没空陪你闲聊。”轩辕墨泽说着，端起酒杯轻抿了一口。

    闻言，陌尘便道：“看来，阿九的消息你应该也是收到了，如果没有意外的话，或者过不了多久她就会回来了。”

    轩辕墨泽瞥了他一眼，没说话，只是见他一杯酒没两口便喝完了，目光微闪了一下。

    “你这酒是什么酒？味道很是香醇，口感也回味无穷。”陌尘说着，一杯酒下肚后，更有种意犹未尽的感觉，于是自己又倒了一杯。

    “确实是好酒。”陌尘脸上溢出一抹笑意来，看向轩辕墨泽：“你怎么舍得拿出这样的好酒来招呼我？”一杯尽，又喝了一杯。

    轩辕墨泽轻品慢尝着，手中的那杯酒还没喝完，就见陌尘已经在倒第四杯了，见他脸上泛起一丝醉红，目光带着一丝迷离，不由的勾了勾唇角。

    “这是神仙醉，又称三杯倒。”声音一落，就见陌尘身体微晃了下，整个人趴了下去。

    “影一。”轩辕墨泽唤了一声。

    “主子。”暗处，影一走了出来。

    “把他给本君丢到青楼去！让人好好招呼一下他。”轩辕墨泽轻抿着酒，低沉而带着磁性的声音不紧不慢的说着。

    听到这话，影一嘴角微抽，他还想着主子怎么会拿出神仙醉来给陌尘公子喝，原来是打着这主意，当下微低下头应了一声：“是！”快步上前将陌尘提起带出外面，往青楼送去。

    另一边，凤九在与雷肖等人集合之后，便一起商议着。

    凤九看着众人，道：“除了安排调息养伤的人之外，其他人都到齐了，那么今晚就动手，将这聚宝楼拿下！”