    第1899章 飞向峰顶！   

    “哼，我来试试这些飞芒，威力究竟如何！”

    

    

    飞芒落下一瞬间，一位来自金睛天龙一族的圣尊，冷哼一声，纵身一跃，极速飞起，冲到数百丈高空中。

    

    

    “吼！！”

    

    

    紧接着，他发出一声怒吼，通体光芒闪烁，瞬间化作了一条足有上千丈长的巨大天龙。

    

    

    两只眼眸，大如铜铃，金光灿灿。

    

    

    千丈巨龙出现之后，庞大身躯，猛地一转，当场变成一团笼罩方圆千丈的巨大云层，一下子将所有人，通通覆盖在内！   

    

    很显然！   

    

    这位金睛天龙一族的圣尊长老，一方面想要试探一下从天而降的这些飞芒的真正威力，另一方面，也想要趁机展现一下自身实力，换点薄名。

    

    

    这一刻，地面众人，齐齐抬头，面带好奇，望着笼罩在头顶上方的金色云层。

    

    

    “啊啊……”   

    

    仅仅一息之后，一声凄厉惨叫，骤然传出。

    

    

    惨叫传出的同时，笼罩在众人头顶上方的金色云层，瞬间出现大大小小，无数破洞。

    

    

    猩红鲜血，如雨一般，洒落而下！   

    

    轰隆隆！   

    

    紧接着，轰隆闷响，骤然传出，金色云层，迅速化作本体，从天而降，狠狠砸向地面。

    

    

    “不好！”

    

    

    看到这一幕，现场众人，瞬间都是脸色大变，二话不说，匆匆忙忙，向后爆退！   

    

    嘭的一声！   

    

    下一息，千丈长的金睛天龙，重重砸在地面，溅起无数尘烟的同时，将地面也是砸出了一道道的醒目裂缝，弯弯曲曲，通向四面八方。

    

    

    哗！   

    

    而从天而降的一道道飞芒，即将击中地面的一瞬间，突然光芒一闪，消失不见，看上去好像从未出现过一般。

    

    

    嘶！   

    

    当十几里外的众人仔细看向躺在地上的千丈巨龙时，顿时猛地倒吸一口凉气。

    

    

    只见后者躺在地面，微微颤抖，浑身上下，血洞遍布，猩红鲜血，汩汩流出，染红地面，嘴巴之中，只有进的气儿，没了出的气儿！   

    

    “一息之间，杀死了一位龙族圣尊，那些飞芒，真是可怕！”

    

    

    “是啊，幸好我们及时撤退，否则搞不好要全军覆没！”

    

    

    “数千年前的飞芒，说不定比我们刚才看到的还要可怕，前面见到的干枯尸骸，多半就是死在了飞芒之下！”

    

    

    望着气息全无的庞大龙躯，现场众人，互相对视一眼后，皆是面露凝重，感慨起来。

    

    

    尤其是准备踏上星空之路的几位天骄，脸上的凝重之色，格外明显。

    

    

    “送到这里，已经是极限了，你们全都回去吧，接下来你们已经帮不上什么忙了！”

    

    

    沉思几息后，皇极圣子突然转身，冲着身旁的几人说道。

    

    

    此言一出，其他天骄，都是微微一怔，露出无奈之色，随即也是纷纷开口，开始劝退和自己一起闯入仙尸的众多护道人。

    

    

    不多时，楚天取出碎片，握在手中，灌入灵元。

    

    

    哗！   

    

    很快，整块碎片，光芒散发，流溢而出，笼罩在楚天、王天怒和裴冷妃三人的身上，缓缓变成了三件灰色战甲，几乎将整个身体，完全包裹。

    

    

    灰色战甲出现的一瞬间，三人顿觉肩上承受的压力，大幅减少。

    

    

    整个身心，都是跟着一松。

    

    

    与此同时，其他天骄，也是像他们三人一样，激活碎片，穿上了一层看上去毫不起眼的灰色战甲。

    

    

    “原来这才是这些碎片的真正用途！”

    

    

    楚天转头观察一下后，暗暗点头，脸上露出了然之色。

    

    

    激活碎片，穿上战甲之后，不仅提供了防护，而且承压大减。

    

    

    这样一来，众人就可以相对轻松地直接飞到巍峨山峰的峰顶。

    

    

    之前见到的那些路边尸骸，就是因为缺少碎片保护，面对飞芒，强行硬冲，结果陨落而亡，曝尸荒野。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    很快，一道道身影，极速冲出，随即纵身一跃，直接加速飞向了巍峨山峰的峰顶。

    

    

    轰隆隆！   

    

    这些身影，冲天而起的一瞬间，轰隆闷响，再度传出。

    

    

    漫天飞芒，凭空出现，如同雨点一般，极速落下！   

    

    啪！啪！啪！   

    

    一个眨眼的功夫，这些飞芒，砸在诸多身影的身上，猛地爆开，发出密集脆响，震得四周虚空，都是微微颤抖。

    

    

    虽然被飞芒密集砸中，但由于有灰色战甲的防护，众人感受到的痛苦和阻力，其实并不明显，他们依旧加速朝着山峰峰顶飞去。

    

    

    剩下的那些护道者，全都站在百里之外，仰头望着不断冲天而起的二十一道灰色光芒。

    

    

    眼神之中，除了兴奋，就是期待！   

    

    作为护道者，他们无法做到送佛送到西，但至少可以看着自家天骄，成功登上峰顶，时隔无数年后，再度开启星空之路！   

    

    啪！啪！啪！   

    

    七枚玉佩碎片，托着二十一道身影，迎着飞芒，越飞越高，短短几息，就冲到了五千丈的高空中，全都变成了一个个的小黑点。

    

    

    轰！   

    

    冲上五千丈高度后，飞芒击中身体，产生的阻力，瞬间暴涨一大截，呈现出了一种非常明显的逆水行舟之势！   

    

    所有人的速度，立刻都是暴降一大截！   

    

    实力相对强横的圣子级天骄，依旧冲在最前方！   

    

    实力相对孱弱的天骄，则是一下子落在了后面。

    

    

    楚天并没有急着加速，而是和王天怒和裴冷妃两人并排齐飞。

    

    

    “嗯？”

    

    

    他回头望了一眼，顿时眉头一皱。

    

    

    极天圣女三人，此刻一下子被甩到了最后面，而且差距越来越大，甚至看上去有可能凭借自身实力，根本无法飞到山峰最高点。

    

    

    “唉……你们三个，这点实力，来这里干什么！”

    

    

    楚天看到这一幕后，立刻叹息一声，转身一闪，迅速来到了极天圣女三人的身边。

    

    

    极天圣女见状，刚想要说些什么，楚天却是右手一挥，瞬间化作一团光芒，包裹住三人，随即猛地冲天而起，跟上了王天怒和裴冷妃！   

    

    王天怒转头看了一眼，脸上浮现出了一丝的同情。

    

    

    对楚天来说，极天圣女三人实力孱弱，不仅提供不了什么助力，反而有可能成为极大的拖累！   

    

    接下来的时间，二十一人的飞行速度，虽然不断减慢，但越飞越高！   

    

    五千丈！   

    

    六千丈！   

    

    七千丈！   

    

    ……   

    

    一刻钟后，他们飞行高度，终于是超过了九千丈，逐渐接近万丈山峰的最高点！   

    

    轰！轰！轰！   

    

    骤然间，三声轰鸣，连续传出！   

    

    

