    回程的路，出乎意外的顺利。

    鏖战中的征北军与镇北军，均未为难打着玄武旗的三万红花部众。

    红花部所过之处，哪怕是尚在交战中的两军偏师。

    都会迅速罢战，收拢残兵，让开一条道路，放三万红花部众过关。

    两支杀得披头散发，面目狰狞，双眼血红的人马，伫立在两旁，安抚着躁动不安的战马，静静的注视着己方路过的场景，很威风是不是？

    至少红花部的弟兄们都觉得很威风！

    都觉得自家北平盟，自家盟主，狂拽炫酷吊炸天！

    张楚没被眼前的声势遮蔽双眼，他很清醒。

    经此一役，无论是朝廷，还是镇北王府，对自己的忍耐，怕是都已经到极限了！

    接下来，无论赢的是朝廷，还是镇北王府，都将会屠刀，对准北平盟，对准太平关……

    造成这个局面的，是这三万红花部众。

    也是他的不受控制。

    以前的北平盟，虽然名头响亮，但对于朝廷和镇北王府这等庞然大物而言，并不可怕。

    但拥有了三万披坚执锐之士的北平盟，无论是朝廷，还是镇北王府，都会感到威胁……

    特别是在眼下这个烽烟四起的乱世之中。

    以前的张楚，也不可怕。

    虽然他的名头，比北平盟还要响亮。

    还拥有不止一次搏杀飞天宗师的战绩。

    但以前的他，牵绊太多，也总是容易被大局所左右。

    这样的他，再强。

    在那些上位者和野心家的眼里，只怕也不过只是个好用的工具。

    就像是马戏团里的狮虎，虽然都拥有可以轻易将人撕裂的力量和爪牙，可还不是在驯兽师的指挥下，乖乖儿的表演跳圈圈……

    这一次，他率众北上所牵引出的强者，以及不受大局所左右的决心。

    在朝廷和镇北王府的眼里，估计就像是失控的猛兽。

    当然，重点不在于失控。

    而在于他所展现出来的力量。

    卧榻之侧，其容他人酣睡……

    不过张楚并不后悔自己这次的所作所为。

    反倒有些如释重负。

    乱世将至。

    覆巢之下，焉有完卵？

    以前那种保全自身的做法，本就是把脑袋插进沙子里的鸵鸟心态……

    如今他们醒了。

    他张楚也醒了。

    天下太平、世外桃源，果然是个不切实际的梦啊……

    ……

    封狼郡，郭北县以西。

    一金一黑两道遁光，如同闪电一般在高空中不断交错撞击，爆发出阵阵雷鸣般的爆炸声。

    地面上。

    两三万披甲执锐，打着“无生军”旗号的大军，与近万兵器杂乱，同样打着“无生宫”旗号的黑袍人，在方圆近二十余里的山林内，乌泱泱的杀作一团。

    无生军人多势众，进退有素。

    黑袍人胜在够狠够疯够不怕死。

    打得是难分难舍，难分胜负。

    ……

    西凉无生宫作为燕西北江湖的老牌顶级势力，历经五代天王，其存在历史甚至可以追溯到前朝，比之魏家的天行盟还要源远流长。

    在这两三百间，燕西北江湖的顶级势力，经历过数次大洗牌。

    前有天刀门、武士楼。

    后有北平盟、天魔宫。

    无生宫能屹立不倒的坚挺到如今，自有其高明之处。

    但一直以来，无生宫在燕西北江湖的存在感，都是极底的。

    以前要不是天行盟常常把“我天行盟与无生宫势不两立”挂在口中，许多中下层江湖中人，甚至很难知道无生宫的存在。

    概因无生宫虽然走的是江湖路，但人家干的却是造反的买卖，玩得还是神神叨叨的邪教那一套。

    和信奉大碗喝酒、大块吃肉，有福同享有难同当的江湖中人，尿不到一个壶里去。

    再加上无生宫行事诡秘，在燕西北江湖混了两三百年，却连个固定的山门都没混上，等闲人，就算是想去见识见识这群不怕死的铁头娃长啥样，也找不到无生宫的所在。

    是以，一直以来，燕西北的江湖中人，都只听见无生宫强、无生宫强，但无生宫到底有多强，却大都没什么概念。

    近十年来，燕西北江湖上谈论起自家这一亩三分地上的三大顶级势力之时，总会有这样的对话。

    人天行盟有盟主，三大长老，九大执事，七十二门派世家，那无生宫有什么？

    无生宫有天王，四大法王。

    人天魔宫有魔主，十八重地狱，上万杀人如麻的法外狂徒，那无生宫有什么？

    无生宫有天王，四大法王。

    人北平盟有正副盟主，四部三堂供奉院，上万杀得北蛮人屁滚尿流的操刀之士，那无生宫有什么？

    无生宫有天王，四大法王。

    无生宫有天王和四大法王，就是燕西北江湖中人对无生宫的所有了解。

    别说外人。

    其实连无生宫中的门人，都很少有人知道，无生宫到底有多少人。

    梁源长就曾对张楚说过，无生宫有四大法王之下，还设有十二散人。

    这十二散人和他们四大法王一样，都直属天王，没有任何上下级关系。

    平素也与他们四大法王一样，单独引领一队人马在外执行天王的命令，除了几个特定的宫中节日之外，几乎不会发生横向联系，所以无生宫到底有多少人手、有哪些成名人物，他也说不准……

    梁源长曾是无生宫四大法王之首。

    连他都不清楚无生宫的实力，更遑论其他人。

    今岁之初，无生宫为天魔宫也取名“无生宫”之事，与天魔宫开战，拉出了五六千好手，压着当时还未整合完天行盟旧部的天魔宫打，已经惊掉了一地眼球儿。

    而今无生宫竟然一次性拉出了近三万带甲之士，若是传出去，燕西北三大顶级势力的排名，立刻就会更改！

    这是真的出乎了所有人的预料。

    也就是天魔宫在今岁的大旱与烽火狼烟之中，收获颇大，实力膨胀了近一倍之多，才能勉强顶住无生宫这三万甲士的攻势。

    若还是先前那个在天行盟的尸体上建立起来的天魔宫，只怕三万无生宫甲士一个浪头打过来，天魔宫那点实力，就像是沙滩上的沙雕一样，直接烟消云散了……

    但即便是如此，天魔宫落败，也只是时间问题。

    依靠血勇之气于数倍于己的敌人作战，只可逞一时之强。

    等到血勇之气被伤亡拖垮，天魔宫这一万黑袍人，就会变成一万只待宰的猪羊！

    ……

    高空中，黑羽罩身的李正，挥动着门板大刀强击洪无禁。

    刀刀皆有风雷之声相伴，势若山呼海啸。

    今岁燕西北的天灾人祸，他也是受益人之一。

    不但天魔宫的实力，一涨再涨。

    连他的个人实力，也是节节攀高，短短四五个月，他便破开了三品的第二境，直追第三境！

    对于修成飞天宗师的魔道武者而言，再没有什么能比遍山遍野的哀鸿遍野之气，更大补了。

    如果说魔道飞天宗师的飞天意，乃是人在人间，心坠地狱的话。

    那天灾人祸造成的人间地狱，对于魔道飞天宗师而言，就是回家了……

    若不意外，到明年年初，李正就能晋升三境三品。

    若是燕西北的战争烈度，再上升一两个台阶，直接晋升二品，也是有可能的。

    国之将亡，必生妖孽。

    说的，可能就是李正这种魔道飞天宗师。

    然而李正是二境三品。

    洪无禁同样是二境三品。

    李正招招全力以赴，刀刀暴击。

    洪无禁虽不敌，却也不至于被李正打得没有还手之力。

    再加上洪无禁始终不肯与李正正面交锋，但有难以招架之势，立刻抽身后退，不给李正乘胜追击的机会。

    而一旦李正露出了想要弃他，转而落地改变下方战局的苗头，他又会立马冲上来，强攻李正。

    反正就是打定主意，拖住李正，不然他插手下方的战局……

    是以李正虽有击败洪无禁的实力，却无力改变下方天魔宫群魔，被无生军一点点分割、磨灭的颓势。

    这就是这个世界的战争常态。

    强横的武者，是有着决定战争胜负的实力。

    六品气海大豪，便已能决定千人级战争胜负的实力。

    绝顶四品气海，便能决定万人级战争胜负的实力。

    至飞天，纵是十万人级的大战，都可凭一己之力，扭转乾坤！

    但气海、飞天，并非是一家一姓所有独有。

    大离有气海，有飞天。

    北蛮、南越、细沙、东寇，同样有气海，有飞天。

    一家一姓或许不如大离的气海和飞天多。

    但若是联起手来，定然比大离的气海和飞天多！

    所以每每战争之时，大抵还是兵对兵、将对将。

    谁家敢出动飞天宗师屠戮对方平民百姓，对方同样敢还以颜色。

    到了武九御和霍青那个层次的一品大宗师，甚至连贸然踏足他族领域，都将被视为引发战争的严重挑衅行为……

    是以，这个世界的武者虽然强得突破天际，但决定战争胜负的，大抵还是普通人所组成的军阵。

    王朝更迭的大势之下，二、三品的飞天宗师亦不过是比蝼蚁大点的蚂蚱，敢乱蹦跶，同样会被捏死！

    当然。

    这些黑袍人的生死，并不在李正的心上。

    纵是死得一个不剩，他都不会皱一下眉头。

    但无生军再往前，就是太平关了啊……

    他心中焦急、暴怒，手中门板大刀大开大合，乌光如潮，卷起的风雷之声也越发凶厉！

    然洪无禁不怕他急，就怕不急！

    当下稳住阵脚，更加沉稳的与李正纠缠。

    局势，一点一点的向着无生宫一方倾泻。

    天魔宫的胜率，越来越渺茫。

    就在下方山林间的黑袍军即将溃败之极，一道青色的寒芒闪电般的从东方爆射二至，从侧面只取洪无禁的头颅。

    洪无禁措不及防之下，只来得及向前一弓身躯。

    “刺啦。”

    青光错身而过，于百丈之外定住身形。

    青光散尽，露出一道身披银色华丽甲胄，背负四杆玄色靠棋，手持长剑的英武身影来，“封狼为界，过界者，杀无赦！”

    来人厉喝道。

    声音如同黄鹂一般清脆好听。

    洪无禁与李正同时罢手，扭头望去。

    洪无禁看了看来人的脸，再抹了一把后腰，看着血淋淋的手掌，面色难看的一字一顿道：“夏侯家，夏侯馥！”

    李正在看靠棋，靠棋上的“北平”二字，令他不由的轻轻“哼”了一声。

    血色的眸子里，闪过一缕忧色。

    我可怜的妹妹哟……

