    “阁下是何方高人，还请报上名来？”
    望着正与雪儿谈笑嫣然的妖异男子，汪易阳双眸微眯，终于是出声询问道。
    然而，面对他的问询，妖异男子却是浑若未闻。
    他只是温柔的抚摸着小丫头的脑袋，目光却是望向了雪儿肩头，那还在淌着血，有些触目惊心的伤口！
    妖异男子目光微微一凝，淡淡的问道。
    “疼吗？”
    小丫头摇了摇头道。
    “我不怕疼的！”
    “呵呵……”
    妖异男子纤手掩唇微微一笑，那一刹那的风情，令百花失色，美得不可方物！
    同时他一只手轻轻的拂过雪儿肩头的伤口。
    下一刻，那淌血的伤口全部愈合，毫无痕迹不说，甚至连破损的衣裙，以及上面沾染的血迹，都在瞬间消失不见！
    见到这神奇一幕，众人都是心中微微震惊，而小丫头脸上更是露出兴奋之色！
    “哇……姐姐，你好厉害呀，可以教我吗？”
    “当然可以！”
    妖异男子宠溺的刮了刮小丫头的鼻子。
    “不过你得先告诉姐姐，是谁伤了你，是他吗？”
    妖异男子纤细的手指，越过人群，指向了正有些惊疑不定的杀手堂长老“祭辰”。
    雪儿当即点点头，气鼓鼓的望着祭辰！
    “嗯，就是他，这人可坏了，不仅派人暗算我们，现在还想让我们交出项云！”
    闻言，妖异男子脸上的笑容不减，依旧笑道。
    “那你想要报仇吗？”
    雪儿再次点头！
    “好……那姐姐这就带你去报仇。”
    说罢，在众人惊愕无比的目光注视下。
    妖异男子伸手牵起了小丫头的小手，两人就这么旁若无人的，向着对面的祭辰，凌虚踱步而去！
    望着一步一步走来的妖异男子，祭辰的目光一阵变幻，庞大的神念笼罩向男子，想要探查对方的底细。
    可令他惊诧的是，即便男子就在他身前，自己的神念搜过，却是透体而过，仿佛眼前根本就没有这个人一般！
    如此诡异的情况，祭辰还是第一次见到，他心中不免有些惊疑不定！
    而此刻妖异男子和雪儿已经走到了他的身前！
    妖异男子美眸一转，看也没看祭辰一眼，只是低头对着雪儿说道。
    “丫头，你希望他怎么死，是要他受尽折磨，痛苦万分至死，还是给他个痛快？”
    此言一出，在场众人，顿时是齐齐愕然，以为自己的耳朵出了问题！
    众人甚至觉得有些荒诞不羁，这个妖异男子虽然神秘莫测，可是祭辰，那可是一位极星武皇境界的超级高手。
    而听妖异男子的语气，却仿佛将祭辰当成了一只待宰羔羊，能够随意他生杀予夺一般！
    雪儿却是并未质疑，只是翘起脑袋，瞪了祭辰一眼，狠狠的说道。
    “这种坏人，一剑劈了才好呢！”
    “咯咯……”
    妖异男子咯咯娇笑一声。
    “好好好……姐姐这就替你一剑劈了他！”
    两人这般的无视，让原本心中稍有戒备的祭辰，终于无法再按捺胸中的怒火。
    他双目猛地一寒，盯着那妖异男子沉声道！
    “哼……哪里来的妖人，竟敢在本长老面前放肆，再敢狂言半句，本座必定教你和这小畜生，神魂俱灭，永不超生！”
    妖异男子脸上的笑容，在祭辰说出这句话后，终于渐渐收敛。
    他美眸望向了祭辰，只做出了一个动作。
    便是竖起一只纤纤玉手，犹如剑刃凌空，向下一挥！
    “斩！”
    妖异男子纤细的玉臂，劈斩而下，动作轻缓，犹如弱柳扶风！
    可就是这样简单的一个动作，虚空中却是带起一道涟漪暗红色的涟漪，向着祭辰头顶划来！
    见到这一幕，祭辰脸上露出不屑之色，挥手便是轰出一道冲天光柱，向着暗红涟漪碾压而去！
    两者之威势，犹如皓月与星辰，不可同日而语。
    然而不可思议的一幕出现了，那看似微弱的暗红涟漪，竟然轻易的从那光柱之中穿过，如若无形。
    竟是向着祭辰头顶，继续笼罩而来！
    祭辰目光一凝，心中忽然有了一丝不安。
    旋即他猛然祭出一面金光闪闪的八卦宝鉴，雄浑的云力注入其中，一道磅礴金光激射而出，直接向着暗红涟漪再次袭来！
    然而，暗红涟漪依旧是如若无形一般，从金光中透过，向下划来！
    祭辰见状，不禁倒吸一口凉气，眼皮一跳，终于是感到了一丝危险袭来！
    此刻，暗红色涟漪距离他不过丈许之遥，眨眼即至！
    祭辰再不敢留手，张口喷出一道银芒，一柄通体晶莹，数尺来长的七星宝剑飞掠而出。
    祭辰手握剑柄，长剑立刻光芒四射，一股剑气冲天而起！
    祭辰双手持剑，口中一声暴喝！
    “斩……！”
    说罢，只见他猛地扬起手中剑刃！
    下一刻，众人竟然完全看不到他手中的长剑的踪影，只见他在他头顶，蓦地浮现出一连片剑影，成千上万道，却是在瞬间汇聚成一剑！
    “万剑归一！”
    上万道剑影瞬间合为一道，璀璨的银色剑虹，那一刹那，锐气四散，撕裂苍穹。
    即便是虚空中的七名执法者，也是微微动容！
    这道剑虹便直接斩向了，那道暗红色的涟漪！
    这一刻，涟漪终于没有与剑虹透体而过！
    两者相遇的一刻，剑虹与暗红涟漪同时一滞。
    但下一刻，令人惊骇的一幕出现了。
    几乎要撕裂苍穹，威力无比的银色剑虹，竟是被这暗红涟漪之下，一分为二，被从中斩断，旋即断裂剑虹消弭无形。
    而那暗红涟漪却是猛地一荡，速度骤然激增，色泽越发妖异鲜艳，宛如一道血色剑芒，在虚空中绽放！
    这一刻，一股霸绝诡异的气息，在虚空中荡漾开来！
    感受到这股气息的瞬间，七名联盟执法者同时面色剧变，心中一阵惊悚！
    这股气息……？
    祭辰同样是心中骇然万分，但他已经来不及多想，看到那血色剑芒袭来的霎那，他已经浑身冰凉，感到了死亡的威胁！
    “不……！”
    祭辰一声惊呼，再不敢出手抵挡，猛然施展领域之力，旋即瞬间遁出千丈之遥！
    然而，当他身形刚刚落定，却感到头皮一阵刺痛，抬头一看，血色剑芒依旧在悬在自己头顶，顷刻便要落下！
    祭辰眼中决然之色一闪，猛然双手掐诀，喷出一大口精血！
    下一刻，他已经化作一团血雾，瞬间消失在原地，为了躲避这一道剑芒，他直接施展了杀手堂的血遁秘术，遁行百里！
    见到这一幕，妖异男子嘴角带起一抹嘲弄般的笑意，而那道血色剑芒随之也消失不见！
    下一刻，已经逃遁到了百里之外，正准备继续施展遁速，亡命奔逃的祭辰，忽然感到背脊一股凉气涌起，头皮几欲炸裂！
    他再次抬头望去！
    目光所及，已经是血光漫天，一道横亘天地的血色剑虹从天而降！
    一瞬间，祭辰还来不及施展更多的神通，剑虹便已经将其从头到脚。
    剑虹无视他周身强大的法则之力，更是直接切开了祭辰周身的领域，一闪而逝，没入其身躯。
    刹那间，祭辰浑身一僵，目光发直！
    而与此同时，祭辰的身躯被一股无形能量包裹，下一刻，他竟然再度回到了原处，出现在妖异男子的身前！
    众人还没有反应过来，这一切究竟是怎么回事。
    妖异男子轻轻伸手遮挡住雪儿的双眼。
    下一刻，祭辰的身躯，从头到脚一分为二，包括那还未来得及遁走的元神，同时分为两半。
    随即，祭辰的肉身和元神之上，皆是泛起一阵妖异的红芒，就如同冰雪消融般，肉身和元神飞快消融，最终化为无形！
    至此，一位极星武皇级别的超级强者，竟然就这样形神俱灭，连一丝痕迹没有留下，便消失了！
    妖异男子轻轻拿开放在雪儿眼前的手，微微一笑着说道。
    “姐姐已经为你出气了。”
    “哇……那个家伙死了吗？姐姐你好厉害呀！”
    ……
    虚空中已经是一片寂静，良久良久……
    “嘶……！”
    倒吸凉气之声，此起彼伏！
    所有人的目光都是死死的盯着这名妖异的男子，眼中充满了震撼和惊恐！
    竟然能够一招秒杀一名极星武皇，这男子该是何等境界的存在？难道是地仙境的强者？
    七名联盟执法者，更是眼中露出惊疑不定之色！
    汪易阳忍不住颤声询问道。
    “敢问阁下……究竟是哪位高人，可否报上名号？”
    妖异男子挑了挑眉，瞥了七人一眼，最终淡淡的说出了三个字。
    “君不善！”
    “君不善？”
    众人似乎都是第一次听到这个名字，眼中都是露出迷茫之色，七名执法者，却是不断的念诵着这个名字，似乎在猜测男子的身份。
    七人中，天机门的白发老者，双手掐诀，不住的变幻手印，似乎是在推演男子的身份。
    片刻后，他竟是突然被身形一颤，口中溢出鲜血！
    旋即，他忽然用惊恐的眼神望向君不善！
    “你……你真的是？”
    君不善脸上露出一丝玩味的笑意。
    “天机门的推演之术，倒是有些可取之处，既然被你们猜出来了，倒也没什么好隐瞒的。
    我虽叫君不善，可是别人都喜欢称我为邪君。”
    “邪君！”
    这两个字一出，就如同是晴天霹雳！
    七名联盟执法者，同时浑身一颤，所有法相尽数消失，瞬间显露出七人的真身！
    他们满脸惊骇的盯着君不善，几乎是齐声惊呼！
    “你……你是邪君殿殿主！”
    （PS：今天晚上有事需要外出，只有一更，明后两天会想办法补上，敬请大家见谅！）
