 乔玉佳又看了看一边的小影，无奈之能吩咐，“小影你们在旁边伺候着吧，我得先回去看看我娘，有些放心不下。”

“三小姐去吧，这里奴婢们都候着呢。”

一直坐在旁边安静不出声的乔冬开口道：“三姐你去吧，我留在这里照顾阿姐，不会有事儿的。”

“好，辛苦你们了。”

乔玉佳说了一声，急急就往国医府走。

谁料几人回去才收到消息，乔湖与小刘氏，乔玉月，周文斌等人都赶去赵府了，现在国医府没人。

几人商议了一下又忙去了赵府，他们是坐马车去的，在路过街道时，乔玉佳下意识的撩起小窗口的帘子往外看，就发现今天的百姓脸上都带着不安，三三两两凑在一起说悄悄话，那眼神看起来神秘极了。

乔玉佳猜到可能是因为封城的关系吧，马车一路到了赵府，昨天晚上守在这里的侍卫并没有撤了，依旧那样守着，而赵府外面安静极了，没有一个闲杂人等。

几人下了马车，带头的人认出来小五等人，迟疑了一下就放他们进去了。

几人急急就往赵老爷子的院子方向走，可走到半道就发现……南宫辰维正带着人，搜查赵府，赵府上下都不敢说话，全都安安静静的站在一边，任由南宫辰维带来的人在府上走动，搜查。

小刘氏与乔湖，乔玉月等人站在一边很着急，可是……他们知道分寸，什么话都不敢说，乔玉佳等人出现，小刘氏一眼就看到了，急忙叫道：“玉佳，怎么就你在，你二姐呢？”

小刘氏问这话的时候，乔玉佳感觉到南宫辰维也投过来询问的眸光，她慌忙对着自家娘解释，“二姐受伤还没有醒过来，她身边有小影和乔冬几人守着，不会有事儿的，我听说祖父的事情怕娘着急，所以过来看看。”

她前面那话是隐隐对南宫辰维说的，后面的才是对小刘氏说的。

小刘氏闻言，眼泪又巴巴的往下掉，伤心的唔唔哭了起来，赵桂与王大人也站在一边，赵桂自己拿着帕子不停的抹着眼泪。

乔玉佳看着两人这般，也是心疼，可是有些话也不能说，只能安静的等着。

南宫辰维的脸色很难看，在一个个人冲上前告诉南宫辰维，他什么都没有搜到之后，南宫辰维这才将眸光看向了赵启。

“赵大人好好安排……老太傅的后事，最近府上的人就不要乱走动了，非常时期，没准什么时候还要招见府上的人问话，至于赵蒙夫妇……本王必须带走，他们的女儿做出来的事情足以让赵家灭门。”

南宫辰维这话是在提醒赵启，有些事情他就算是偏袒也只能这样，不能太过了，赵蒙夫妇是赵文月的父母，其他人他暂可以饶了，但最后要怎么处理，还是要等皇上的定夺。

赵启又何偿不明白，赵文月做的事情，足以让他们赵家被抄，株连九族，辰王这样做，恐怕还是看在了乔玉灵的面子上，才放过了大家。

“是，下官谢王爷开恩。”

赵启战战兢兢的跪了下去，赵家其他人也跟着跪了下去，赵桂，王大人等人同样跟着跪了下去。

这对于平常在南宫辰维面前不怎么下跪的乔家人来说，很是震撼，小刘氏平常一直将南宫辰维当成自己的女婿，半个儿子，极少将他当成王爷，而南宫辰维在小刘氏与乔湖面前也表现极好，所以……小刘氏与乔湖等人，再一次亲身体会到皇家权威。

几人没有迟疑，就要跟着跪下去，南宫辰维忙道：“都起来吧，好好安排后事。”

说完他就要走。

可走出去两步，就听到赵蒙的声音在后面杀猪一般的传了过来，“小梅你帮我求求情，你帮我求求情，我们真的什么都不知道，不知道文月那丫头竟然能干出来那样的事情。”

胡氏也在一边连连求饶，“小梅，二嫂真的什么都不知道，文月回来之后她便很少与一起出现的，小梅我们都是至亲，你总不能眼睁睁看着我与你二哥就这样被带走吧。”

“小梅，你替我求求情，让我送父亲最后一程好吗？”

赵蒙这会眼睛死死盯着小刘氏，他知道小刘氏可以的，刚才他都看到了，乔家一家人都没有跪辰王，辰王好像也不愿意让乔家人跪。

现在能救他的只有乔家人，只要乔家人开口，他就一定可以留下来，只要给他缓冲的机会，他就可以找到办法的。

南宫辰维听到这些声音听了下来，他眸光淡淡的看了一眼乔家人，又看向赵蒙，最后落在了赵家其他人身上，他没有开口说话，就那样安安静静的等着，看看自已一直以来都叫娘的人，是不是连是非都不分的人。

小刘氏向来都是性子极好的，也很少动怒，现在听到赵蒙的这些话，她慢慢一步步上前，直接站在了赵蒙面前。

乔玉佳等人都极了，她们可是不希望娘给这样的人求情的，如果娘求情了，那寒的可就是南宫辰维的心，南宫辰维现在也算是他们乔家的人，娘不可以这样做。

要是他们现在不能站出来给小刘氏分析这其中的厉害关系，只能眼睁睁看着，乔湖有些紧张的上前，轻轻拉住小刘氏，刻意压低声音道：“你别为难孩子，国有国法。”

他说的就是南宫辰维，他不希望小刘氏为难南宫辰维。

小刘氏只是看了一眼乔湖，没说话，又往赵蒙的身边移了两步，赵家其他人的心也都跟着提了起来，赵桂是最清楚的。

她眼睁睁看着小刘氏走到了赵蒙前面，只是迟疑了一下，她大步上前，抬手就在赵蒙的脸上甩了两巴掌，将她这些年的怒气全都发泄了出来，“你别做梦了，你的女儿杀了父亲，她苦苦求着父亲给她一个容身之处，可是结果呢，竟然是个白眼狼。”

赵桂说完直接挡在了小刘氏面前，轻轻拉着她道：“你去，也别求情。”

 