    当然，如果没有这个反物质宇宙，神舟文明一样能做这个实验，只不过必须自己制造反物质罢了。

    大规模能质转换神舟文明来说早已实现，原理便是夸克禁闭。而且用反物质作为基础，拉开夸克，得到的也是反物质。只是这样做的效率自然比不上现在，毕竟在反物质宇宙里，别的不说，就反物质肯定是取之不尽用之不竭。

    然而在如此事半功倍的情况下，神舟文明仅做一次实验，制造完成一个符合实验用的芥子纳须弥装备就需要数年时间。

    而且为了观测实验，岳原舟还为此丢了一件大衣过去。

    倒不是说就不能同时进行多个实验，就比如第一次实验数据分析的过程中，神舟文明已经开始在其他星域搬运恒星系，然后制造第二、第三个乃至第十个芥子纳须弥设备。

    为了这次实验，神舟文明将在其他宇宙的大部分智子中子探测器都调了过来，慢打满算可以同在不同的十到十五个星域进行实验。

    时间一点点过去，无数本该为生命提供光和热的恒星系一个个被捕捉，然后如同廉价的柴火一般被瞬间消耗掉，庞大的能量一阵一阵的向环宇充斥。

    星空中不断亮起一道道宛如创世般的光芒，直到星空不再是星空，因为星空正被神舟文明消耗。

    一年过去，两年过去，十年过去，百年过去，千年过去......时光荏苒，岁月如梭。

    神舟文明的实验还在继续，被龙鳞命名为S棒旋星系的星系也逐渐被挖出一个又一个的恒星荒漠地带，仿佛繁星点点的星空被饕餮巨兽一口一口的咬掉。

    在这样密集且肆无忌惮的试验下，神舟文明同样也获得了无穷无尽的实验数据，从而也出现更多相关研究课题。

    诸如从芥子纳须弥的一次次暴涨中，一些学者认为‘点内空间’理论是正确的。‘点内空间’被看做数学中的空集，然后从数学延伸至物理，从而在‘无中生有’有了更深刻的认知。对‘无’的本质、性质和它既能突破变化又能缓慢变化的倾向有了崭新的概念。

    而也正是在这种背景下，远在星际迷航宇宙观测半边银河系演化的霍吃也走上了自己的机器猫打造之路。

    众所周知，机器猫的口袋是四维空间袋，这种技术在神舟文明其实已经可以实现，而机器猫的外形制造也并不难，所以困扰着霍吃多年其实是机器猫的穿梭时间能力。

    于是在层出不穷的理论支持下，霍吃将目光投向时间与空间。一头钻进圈量子理论的大门，为神舟文明晋升之路添砖加瓦。圈量子理论认为，宇宙并非一个整体，而是破碎的，包括空间、时间都是由无数微小的‘积木’搭建而成。

    就如同将一张平坦的白纸放大，便能看到平坦之下的凹凸不平纤维，然后继续放大，便可以看到无数在纸上散布的细菌。紧接着，再深入微观，不论纸张还是细菌，都由原子构成，然后是原子核与核外电子。再着继续放大原子与原子之间的空隙，也就是空间，便会看到空间是一小块一小块组成的，每一块不可分割的空间里头便是一个引力子。时间亦然，它也不是连贯的，是一段一段无缝拼接而成的。

    霍吃便将此作为打造机器猫四次元口袋的理论基础，同时将自己打造过程中的心得历程，遇到的各种技术难题，想到的新理论新想法，全部上传至太湖之光。

    除此之外，更有学者通过对每次暴涨的瞬间的观测机制，提出‘负时间’概念，认为时间存在负数，同样也存在于‘点内空间’中。同时从这个概念延伸出，‘内点空间’存在某种正、负、虚、实数的缠结与交结机制。

    同时，通过对负时间理论的确立，还将热力学与圈量子论、相对论、超弦论相互联系起来，试图论述庞家莱猜想的正确性。这帮学者认为，负时间与熵有密不可分的联系，不排除熵可逆。既在不可逆过程中熵总是增加，在可逆过程中熵的变化为零。

    对熵有新认知之后，另有部分学者将彼此不相关的正负、虚实空间中的循环运动、对称运动、无序运动等轨道运动联系起来，并用不可逆的概率统计的自旋运动，把这些运动轨道砸碎，然后将之统一整合，令其具有一种世界性、宇宙性，从而压倒时间。

    在实验数据的冲刷下，各领域都得到了蓬勃发展。

    神舟文明的知识底蕴本就非常厚，在新数据带来的新思想、新理论的冲击下，终于量变产生质变。

    但是首先取得突破却不是规则研究，而是微观领域。

    神舟文明终于在微观领域更上一层楼，从七维进入八维领域。真正找到了位于质子内的胶子强力场与其对投影对应宏观宇宙尺度的联系。

    在微观维度的一小步跨越，在宏观体现上，则是呈几何倍增。最直观的体现是在打击范围上，之前神舟文明的打击范围仅仅是一个恒星系，而现在直接跨越无数被直达到大尺度星系级别。

    这一突破意味着，即便神舟文明暂时还没掌握规则，也同样拥有了一发没一个仙女星系的手段。也就是说，在这一刻，神舟文明终于可以挺直腰板与魔眼讲话了。

    然而维度上的突破并不止体现在打击范围上，因为在取得突破之后的一百年里，曾经岳原舟念念不忘的超时空通讯即维度通讯技术终于被点出来了。

    这还不算完，在掌握维度通讯技术之后，科学院立即将其与早已成熟的宇宙膜应用相结合，打算将宇宙膜广播技术也点出来。

    不过遗憾的是，由于维度科技没有点满，所以并没有一下子就掌握这种全宇宙喊话的能力。

    但却掌握了另一项实用技术，那便是小宇宙探测能力。

    这项技术其实还是挺有用的，毕竟拥有这项技术之后，如果神舟文明再次遇到简并文明仓库那样的小宇宙，就不用实验多次才知道那是小宇宙了，而是直接可以探测到，甚至还能隔着小宇宙膜与里面的文明对话。

    ??????????????????

