    殿试第七天。

    荀无恙与南宫粟由于昨日得到终葵晞的指点，同样补足了残方。

    殿试第八天。

    更多五品炼丹师补足残方，部分有天赋的六品炼丹师，也进行到了最后一步……

    殿试第九天……

    终于，殿试的最后一日到了。

    由于有着前面那些炼丹师们分享的经验，最后一天补足残方的炼丹师一下子多了起来。

    周妙璃、绝心子也趁机混入其中。

    她们两个跟着其他补足残方的炼丹师，一起过去提交考题。

    今日当值的供奉姓邹。

    邹供奉查验考题的方式，跟朱供奉差不多。

    基本都是先询问残方，再问缺少的药材与步骤。

    全部答上来之后，再检查炼丹师炼出来的丹药情况，全都没有问题了，便索取文书，盖上印章。

    排在前面的几名炼丹师都被传送进“小自在天”后，很快就轮到了周妙璃。

    邹供奉打量她一眼，平静问：“你的残方是什么？缺少哪些药材？”

    周妙璃准备充足，早在第一天的时候，她就通过黑白同心蛊，炼制好了雷火祛邪丹，但她不敢跟裴凌同一天提交考题。

    是以，这些日子，都在丹楼之中埋头苦读，补充炼丹上的知识。

    虽然期间几次信心满满的开炉，还是以失败告终，但，理论上的论述，却突飞猛进。

    眼下这供奉让她空口答题，反而是她最擅长的！

    这么想着，周妙璃正要回答，忽然察觉到一道极为微弱的神念在自己身上扫过。

    她顿时明白，这位邹供奉在检查自己的身份！

    周妙璃脸上没有丝毫变化，她相信司鸿氏的手段，不可能在这种时候出问题。

    当下便道：“晚辈拿到的残方是雷火祛邪丹，缺少的四种药材，分别是……”

    邹供奉听着，微微颔首，雷火祛邪丹的残方，缺少的的确正是这四味主材。

    于是，他接着问道：“那炼丹步骤，又少了哪两步？”

    “缺少的是……以及……还有……此外……”周妙璃对答如流，末了，又取出早已炼制好的一炉雷火祛邪丹，上中下三个品质都有，交给邹供奉检查。

    一切都非常顺利，邹供奉只稍微打量了下丹药，就爽快的要过她的文书，盖章、打入自己的气息……

    周妙璃拿回文书后，立刻注入法力催动，传送进“小自在天”。

    紧接着，又是一名容貌楚楚、装扮华丽的女修走进供奉院，赫然正是绝心子……

    ※※※

    一个白云如海的地方。

    周妙璃神色有些茫然，她完全想不起来自己是谁，叫什么，为什么出现在此处？

    就在此刻，四周景物变幻，一名溺水的凡人，一面拼命挣扎，一面朝她伸出手臂求助。

    周妙璃漠然看着，任凭凡人溺毙当场。

    接下来，一个个幻境呈现在她面前，不管死在她面前的人有多么凄惨，遭遇有多令人愤慨，周妙璃都无动于衷。

    她既不救人，也不杀人。

    只神色淡漠的袖手旁观。

    ※※※

    类似的云海滔滔中，绝心子努力回想着自己是谁。

    尔后，她很快想到，自己，是上界的绝心仙尊！

    于是，她接下来见到的幻境里，跪下来求她的，她就立刻出手将其救下；不跪的，直接杀！

    不管对错！

    ※※※

    供奉院。

    邹供奉看着水镜，不禁微微皱眉。

    这个叫樊橘颂的散修炼丹师，太冷漠了！

    对方眼睁睁的看着那么多人惨死在自己面前，其中不乏老弱妇孺，甚至还有未生灵智的生灵，却始终波澜不惊，这种人心性凉薄，毫无恩义悲悯的概念，完全不值得皇朝栽培！

    紧接着，邹供奉又看到，名叫秋雁书的散修炼丹师，表现的更加不对劲！

    所有对她卑躬屈膝的生灵，生！未曾行礼、态度不够恭敬的，死！

    这让邹供奉的眉头，皱的更紧。

    不过，这两人的本性，虽然严重不符合皇朝对于人才的要求，但毕竟前者未曾滥杀无辜，后者也算救下不少弱者，且均未在梦境之中，做出屠城灭族、肆意欺凌弱小之类的魔道行径。

    再加上，她们都凭实力通过了殿试……

    想到此处，邹供奉尽管对这两人感观不佳，但还是按照规矩办事，没有取消她们“小自在天”的资格。

    半晌之后，随着屋角一座铜漏提示的声响，邹供奉扬了扬眉，站起身，缓声说道：“殿试时间到。”

    “尚未补足残方者，皆为不合格。”

    “本届殿试，计有三十人通过殿试，其乃王高、终葵晞、荀无恙……”

    他声音不高，却回荡在整个欣萃馆中，任何生灵，都能听得清清楚楚，“‘小自在天’，开启！”

    ※※※

    “小自在天”。

    一片苍茫黑暗中，倏忽亮起一点浅金色的光芒。

    尔后，这光迅速壮大，顷刻之间，驱散黑暗，照耀万千。

    窸窸窣窣声里，无数生灵渐次醒来。

    一座山谷内，参天巨木林立，儿臂粗细的藤蔓蛛网般垂挂如瀑，草木肆意生长，密集处风雨不透，宛如洪荒景象。

    草木的深处，不知道多少藤蔓交织的中心，缠裹着一具雪白的胴体。

    银白色长发轻柔披散下来，直垂至足踝，与藤蔓一起遮蔽了大半面容，只露出精致柔美的下颔，以及半个小巧耳垂。

    纤细的腰肢与弧线优美的小腿，在枝叶之间若隐若现。

    整座密林寂静无声，却随着其宁谧的呼吸律动，仿佛是一个巨大的梦境。

    山谷之中，弥漫着安宁祥和的气息。

    随着第一道浅金色光芒照入山谷，被藤蔓缠绕的胴体，忽然散发出淡淡的光晕。

    很快，这些光晕逐渐凝聚成一个个拇指大小的小人，雪肤花貌，精致无比，背后生着两对几近透明的翅膀，模样赫然是缩小的胴体。

    她们出现之际，亦是不着片缕，但很快，各自飞向四周的草木，拉扯叶片藤蔓，化作各自的裙衫。

    没多久，所有的小人，都穿上了浓绿浅碧的衣裙，有的还戴上了鲜花化作的冠冕、首饰，翩跹之际，有光点如雨洒落，望去宛如花中精灵，咯咯笑着，朝四面八方飞去……

