    金光铁夫倒也识趣，站起身形，从口袋里掏出一张名片，毕恭毕敬的递给谢文东，说道：“这是我在中国的电话号码，谢先生通过这个电话可以随时找到我。”

    “嗯！”谢文东应了一声，将名片接过，放于口袋中。

    “那我就不打扰谢先生了，告辞！”金光铁夫再次施礼。

    “不送！”谢文东摆下手，将金光铁夫带着他那位随行的翻译人员离开之后，他这才把电话接通。“老鬼，什么事情？”

    “谢兄弟，怎么这么久才接电话？”老鬼嘟囔了一声，随后说道：“今年金三角的收成不错，比去年增加了一倍有余，谢兄弟打算要几成？”

    每年中旬，金三角的毒品工厂将大量的鸦片制成成品毒品，对外销售，这时候也是老鬼最忙碌的时候，但自从打上谢文东这条线，他是一年比一年轻松，那是谢文东的需求一年比一年打的结果。

    听完老鬼的话，谢文东笑了，说道：“和去年一样，我还是包下八成。”

    去年金三角减产，毒品市场供不应求，谢文东的毒品库存早已销售一空，并且大大赚了一笔，从中尝到了垄断的甜头，今天谢文东想继续包揽金三角的大半毒品，继续由他来制定亚洲一带毒品市场的价格。

    “又是八成？”老鬼嘎嘎怪笑起来，低声问道：“兄弟你能吃得下那么多吗？听说你收购安哥拉国家银行花了不少钱，也拉了不少外债。今年金三角的货量比去年多得多，八成可不是一笔小数目啊！”

    “你还怕我给不起钱吗？”谢文东和老鬼之间的关系太熟了。互相说话也没有太多的顾虑，他笑骂道：“妈的，我有安哥拉国家银行百分之三十的股份作抵押，你还怕我把你们的货拐跑了不成？”

    “哈哈”老鬼仰天大笑，说道：“你定下八成，我当然没意见了，今年又省事了，不用我往外跑，不过，其他那些大毒枭们可要跳墙了，去年他们憋了一年，今年又捞不到多少货，弄不好，会生出事端的。”

    谢文东嗤笑一声，反问道：“你们金三角还会怕他们？”

    “我们当然不怕！”老鬼正色道：“不过，我是担心兄弟你啊！”

    “既然你们都不怕，我就更不怕了！”谢文东悠然笑道：“我这里什么都缺，唯一不缺的就是子弹和片刀，谁想找麻烦，就让他们尽管来好了，怕只怕他们是有命来找我，却无命回家哦。”

    老鬼哈哈面临知。这话若是换成旁人来说，老鬼还会以为他在虚张声势，但换成谢文东来讲，老鬼却认为很正常，因为他有那个实力，谢文东的势力摆在那里并不是虎人的。他点点头，说道：“那好吧，一会我就去找将军谈，顺便把价格定一下。”

    “好！价格你们自已商量吧，告诉我个结果就行。”“没问题！”“大家合作那么久了，想必你们也不会黑我是吧？！”“兄弟，咱们之间说这样的话就太见外了，我们能黑别人，还能黑谢兄弟你吗？”“哈哈······”

    谢文东和老鬼又闲聊的几句，各道珍重，方把电话挂断。

    “东哥，如果能把毒品卖到安哥拉就好了！”东心雷在旁笑呵呵地说道。

    谢文东也笑了，他还真有这个打算，只是现在还不是时候。先他在安哥拉没有形成自已的势力，不敢轻易搞出那么大的动作，其次，空运毒品的可能性不大，只能走海路，这就需要打开一条中国到安哥拉的海运航线，当然他没有这个本事，不过随着日后中国与安哥拉贸易的增加，海路航线的开通是早晚的事。他含笑点点头，说道：“相信，以后会有机会的。”

    今年，谢文东再次包揽金三角八成毒品，加上世界另一大毒品原产地哥伦比亚减产（哥伦比亚政府受外界压力，开始对本国的毒品产地实行大规模围剿），整个世界的毒品价格非但没有下降，反而继续攀升，引得毒品市场怨声载道，亚洲各大毒枭对谢文东不满的情绪更高，尤其是越南人的天狼帮，大有至谢文东以死地的架势。未过一个月，天狼帮对外出邀请，请亚洲的各大毒枭至越南一聚，针对现在毒品市场供不应求的局势商议对策，谢文东当然也在邀请的范围之内。接到请贴的谢文东嗤之以鼻，请贴看也没看，当着天狼帮送信人员的面，直接扔进垃圾筒里，嗤笑道：“你们的老大以为任何社团都可以做庄家吗？要商议，你们自己去商议好了，但不要来找我，我也不会去参加你们的什么狗屁聚会。”

    天狼帮人员在谢文东的嘲讽下，满面通红的逃离北洪门总部。

    天狼帮老大阮志程听到这个消息，所得浑身直哆嗦，跳脚大骂，将谢文东祖宗十八代一起问候了一遍。

    由于谢文东不参与，其他毒枭也随之兴趣缺缺，天狼帮这次起的聚会到最后不了了之。这件事，让天狼帮对谢文东的仇恨更深，阮志程新亲自到中国密会韩非，商量如何除掉谢文东。他来中国的同时，也带来了大批的越南杀手，准备大干一场。天狼帮象是只饿极了的疯狗，韩非乐于坐壁上观，满口承诺青帮会全力支持他，帮其除掉谢文东。

    韩非这话也只是说说而已，现在他对暗杀谢文东的兴趣不大，或者说对天狼帮已基本失去了信心。天狼帮以前曾多次密谋杀害谢文东，青帮也大力配合，结果都以失败告终，这次阮志程虽然亲自到了中国，但韩非还是不抱太大希望，不过双方毕竟是联盟社团，该说的场面话他还是要说的。

    这个月还生了一件大事，也是件另谢文东十分高兴的大事。

    安哥拉的两大政党经过漫长的谈判终于达成和解，安人运与安盟停止内战，双方和平相处，安盟军事力量将逐渐解散，统一归属安哥拉政府，安人运暂时为安哥拉的执政党，为期四年，四年过后，将举行全国公投，选举新的执政党。

    虽然早预想到会有这个结果，谢文东还是长嘘了一口气，心里也彻底塌实下来，安人运和安盟的和解，标志着安哥拉的政府彻底稳定下来，他拿出数十亿美金的投资也宣告成功。

    至到这个时候，身在安哥拉长达半年之久的李晓芸也终于得到回国的机会。

    李晓芸没有直接回北京，而是先到T市与谢文东碰面。

    得知李晓芸要来T市，谢文东欣喜异常，并抽出时间，亲自去机场接她。

    去T市机场，谢文东见到久违的李晓芸，脸上露出浓浓的笑容，迎上前去，笑道：“晓芸，欢迎到T市！”

    李晓芸吹风满面，与谢文东对视片刻，心中流过丝丝的暖流，忍不住张开双臂，给他一个大大的拥抱，她的千言万语也皆融合在这个拥抱之中。

    谢文东愣了片刻，很快又释然，拍了拍李晓芸的香间，随后将他轻轻推开，柔声说道：“路上辛苦了，我帮你安排了休息的地方。”说着话，他接过李晓芸手中的行李箱，与她并肩向外走去。

    “这段时间过得怎么样？”李晓芸压住激动的心情，含笑问道。

    “还是很忙！”谢文东无奈摇摇头，说道：“不过和你比起来，我应该还是轻松许多。”

    二人边交谈边走出机场，坐上汽车，直向谢文东的别墅开去。

    别墅是金老爷子留给谢文东的，周围环境幽雅，别墅里的装饰朴实、怀古又不失高贵。

    进入别墅，李晓芸打量四周，问道：“这栋别墅是你的？”

    “可以说是，也可以说不是。”笑呵呵地答道。

    “这是什么意思？”李晓芸被他说晕了。

    谢文东解释道：“这栋别墅是一位老前辈送给我的。”

    “哦！”李晓芸暗暗猜测，谢文东说的这个老前辈应该就是北洪门的上任掌门大哥金鹏了。

    为李晓芸安排的房间早已经收拾妥当，吃过饭，谢文东便送李晓芸回房间休息，临离开前，谢文东看看手表，对她个笑道：“你现在还有八个小时的休息时间，晚上十点，我安排了酒席，为你接风的酒席。”

    李晓芸娇声而笑，说道“文东，不用那么麻烦嘛……”

    “不麻烦！”谢文东正色道：“这是应该的，如果没有你全力帮我，我在安哥拉恐怕只会是一无所成，现在我们在安哥拉所拥有的一切，都是你的功劳。”

    谢文东向来不贪功，而且刚好相反，有功劳他多数时候会推给身边的人，这一点使为他做事的人更加心甘情愿地为他做事，这也是谢文东的御人之道。

    李晓芸不是虚荣的人，但听了谢文东的夸奖，心中还是甜丝丝的，她幽幽笑道：“文东，晚上见！”

    “晚上见！”

    等李晓芸关上房门，谢文东这才转身离开。刚回到一楼的客厅，便看到灵敏眉头紧缩的坐在沙上。谢文东心情不错，背着手，含笑走上前性，弯腰左右看了看灵敏，笑道：“小敏，有什么事吗？”

    （ps：大家好，我又回来了！！上个月因为有事情耽搁，所以更新慢了许多，现在会恢复正常。如果去参加逐浪年会的话，期间的更新只能是一天一章，如果不屈，还会一天两章的，希望大家继续多多支持，多多提意见！）

    

