    “我送你回家吧。”晚餐后，泽尔对萝伊说道。

    萝伊拿纸巾擦着嘴巴，印象中这还是第一次……她点点头，看到泽尔主动帮她拿着包包和手提箱。

    “很有风度嘛。”

    “这点自觉还是要有的。”

    手里不用拿东西，她干脆背着手，左手握住右手的食指，就当做替他牵了。等到泽尔跟上来, 两人一齐走出店门，在炼金路灯有些冷清的照明下向着北边的富人区慢慢走过去。

    远离工厂区的街道繁华却不喧嚣，没有引擎的轰鸣声，也没有汽油燃烧排放的尾气。

    皮尔特沃夫的交通发展有些偏科了，虽然飞艇满天飞，轮船遍大海，地上的车俩却没多少。

    不过这样也好, 他们就可以放慢节奏, 一步一步的走回去，将目光多停留在彼此身上。

    “一直看我干什么？”萝伊发现了他的动作。

    泽尔想了想说道：“我原本以为像你这样的巨富大小姐，出门都有豪车接送，然后车门一开，从里面走出一队保镖左右排开。其中一个还会跪在车门前，让你把他当成台阶踩着优雅的走下来。”

    “哈……你哪来的错觉。”萝伊被泽尔逗笑了，因为说得还挺像那么一回事，荒诞的画面感扑面而来。她撑着脸颊懒懒道：“大小姐又不是行政官，哪里会有一队保镖随身保护，连我爸出门都只是带个秘书而已。”

    “真的吗？”

    “骗你干什么。店长，你不也是出身名门吗？怎么一点常识都没有。”

    “可能是以前不爱出门，宅在家里看了什么乱七八糟的小说吧。”

    “你也知道那是小说啊，愚蠢的店长。”萝伊白了泽尔一眼, 真以为她看不出来他在装幼稚。“我现在只是一名咖啡厅的服务员, 谁家服务员会开豪车上班啊。当然你感兴趣的话我也可以把车开出来, 只要你不觉得员工开车上班而老板走路上班没面子。”

    “为什么会觉得没面子, 车是你的，你是我的。四舍五入，都是我的。”

    “软饭硬吃，你想得美。”

    看着泽尔露出一口白牙，萝伊佯装生气的加快了脚步。不过没保持几步就放慢了频率，等他跟上来。

    “到了。”泽尔送萝伊到庄园门口，把东西还给她的同时顺便牵住她的手。他捏了捏，手心都被萝伊自己捂热了。

    “舍不得我么。”泽尔的动作令她笑了起来。

    “借点手气。”他牵着手不放，理直气壮。

    “又要买彩票了？”萝伊问。

    “嗯嗯，买彩票。”泽尔不住点头，萝伊不说他都想不起来了。

    “哼。”

    萝伊也不戳穿，她想试出泽尔到底有没有买彩票还不简单，没做过的事情随口一问就破绽百出。而且这些事后都会留下记录的，查一下就知道了。

    不过她没有生泽尔的气，反而还有些窃喜。

    一起走这一趟不就是为了最后拉拉小手吗？牵手就牵手，还找这些理由，真是的。

    “既然都到这里来了，就顺便回家一趟吧，出门这么久不回去见见父母说不过去的。还有，回去以后记得保持锻炼, 这种事情要持之以恒才能看到效果。”

    泽尔满口答应, 只有真正关心你的人才会叮嘱这些。

    他将手提箱也还给了萝伊，直到最后一刻都伪装得很好。趁着萝伊两手都拿着东西, 他突然伸手抱住了她，在她毫无防备的嘴唇上啄了一口，然后撒手雀跃着跑开了。

    “店长——”

    萝伊连忙看了一眼周围有没有人，这可是在她家门口，她发出声音，泽尔听到后溜得更快了，想追上去已不可能。真欠！无奈跺了跺脚，抿着嘴唇回到了家中。

    小小的抓弄一番后，心情愉悦的泽尔吹着口哨插着口袋，往不远处的自家宅邸走去。

    “回来了？”

    看见泽尔推门进来，正在喝茶的母亲连忙放下茶杯，笑意浓浓朝着他走过来。

    突然热情的母亲让泽尔愣了愣，他记得她平时不确认他身上是否粘有动物毛发时是不会贸然靠近的。

    “和菲罗斯家的千金玩得开心吗？”

    “呃……”果然是因为萝伊的原因吗？泽尔撑起笑容：“还好，刚把她送回家。”

    闻言母亲满意地点点头：“好不容易回来一趟，今晚就留下来过夜吧。”

    “我就回来看看，就不过夜了，不然她明早去公寓找不到我。”这份热情令泽尔更不自在了，他开始想要逃离这里。

    随便找了借口，他并不知道这话落在他母亲耳朵里又是另一种意味。

    好小子，原来是嫌弃家里不方便做事，都已经到那一步了？

    “挺好的，不过在你走之前你要拿着这个。”母亲从房间里取来一个精美的首饰盒塞到他手里。她的手上脖子上已经出现了过敏的红点，却还依旧笑着对他说：“里面的东西，找个机会送给萝伊。”

    “这……”泽尔都看呆了。

    不是，催个婚有必要这么拼命吗？

    一脸懵逼的从家里出来，在好奇心的驱使下他打开了盒子，发现里面是一枚无比耀眼的戒指后又立马合上。

    仰头闭上眼睛，满面愁容。

    他就不该回来，真不知道家族这群人在急什么……再次小心翼翼的把盒子打开一条缝，确认自己没有看错后失望的合上，神色复杂的离开了。

    泽尔没有回咖啡厅，时间到了格温自然会关门的，不用他去特意提醒。

    直接回公寓，泽尔把窗户打开通风，随后召唤出了魄罗宝典，盯着黄金宝箱。

    是的，他要开箱了，之前跟萝伊借手气就是为了开箱。

    此时他的心情，只有从宝箱里开出好东西，才能拯救。

    今天并不是疯狂星期五，箱子其实几天前就能开了，但因为之前都和萝伊在一块儿不太方便就忍到了现在，他已经等不及了要爽一把了！

    打开黄金宝箱，七个光团从里面跳了出来。等光芒消失，泽尔逐个查看过去。

    【不灭之握】（普通法术）

    【震荡掌】（稀有法术）

    【拟态机兵】（史诗召唤物）

    【稀有万用牌】

    【普通万用牌*2】

    【478点精粹】

    【当前图鉴解锁进度5.3%】

    【当前精粹总量1736，稀有万用牌*3，普通万用牌*3】

