    第二天醒来神清气爽，还保留着看各路网友的神评价的好心情。

    时文君肯定不能跟王艾去图宾根，正忙着，康丝也去不了。所以24日这天王艾在忙了一天北上的时候，只有严竹和刘亮跟着。当然，还有他的三座奖杯，听说他要来，老库格尔特意托老沈带话，想看看。如果王艾能拿着奖杯去他的体育纪念品销售店，那就最好了。

    早年库格尔的体育用品商店有CY的股份，后来退出了，让他自己弄，租了CY体育的房子，算是图宾根青年商圈中的一家大店，王艾也算有点帮他吆喝的义务。

    夜里七点半，王艾三人穿越国境，终于抵达了图宾根郊外。差一点就过不来，沿途的瑞士已经发布了风雪警报，阿尔卑斯山的积雪很多，再接着下雪不排除有雪崩的危险。

    见到灯火灿烂的小城，三人终于松了口气。王艾这样的大球星要是死于一场雪崩，可就太悲剧了，昨晚上刚跟全国球迷嘚瑟完，今天的各路报纸、网络媒体到处都是他的消息，然后第二天紧接着发讣告，太魔幻了。

    王艾倒是愿意这么恶作剧一把，但人家媒体不乐意。

    登曾博格的“中国社区”扩大了，由王艾在时的五坐房子，变成了十二座。当初王艾在的时候好几个人住一个，现在都是一人一个，大概是年龄不一样了。而且从房子外围、装饰方面来看，中国味道也浓厚了一些。除了球员之外，一百来个常年在图宾根从事环卫工作的辽阳老乡，也住在附近，只是他们就是集中居住了。

    王艾的依维柯刚到中国社区，电话就响了，老沈的，让他去俱乐部，今天是平安夜么，俱乐部正在搞聚餐。

    “来晚了、来晚了、我先吃三盘谢罪！”王艾一进门就拱手致歉，然后直奔着饺子就去了。

    平安夜吃饺子，这才是中国的洋节正确打开方式！

    “世界足球先生也吃饺子？”小曾瞪着大眼睛，抱着盘子：“别抢我的！”

    “世界足球先生还放屁呢，你要不要闻闻？”

    见曾诚抱着盘子跑了，王艾得意的插着腰四处踅摸，一眼看见一个，奇怪的道：“你啥时候来的？”

    这位抬起头，有点羞涩、有点尴尬：“夏天、夏天来的。”

    “我怎么不知道？我同意了吗？”王艾拧着脖子。

    这位更尴尬了，不知道说什么好，他本来就有点怕王艾，还是黄欣出来打圆场：“我同意的，怎么了？”

    “哦，那行。”王艾叹口气坐在下：“你也该来了，这几年我事儿太多，没怎么关心，你来了挺好，我要有空来看，也会想起你来。”

    这位咧了咧嘴，用手推推盘子：“给你吃饺子，我的，还没动筷子呢。”

    王艾一拍巴掌：“不愧我是老乡，就比小曾强！”

    老沈在一边笑眯眯的听着，也不管，就瞅着王艾在这调戏王新欣。他可是知道，王新欣比辽小虎一代人差了几岁，所以没赶上辽小虎的巅峰期，倒是赶上了低潮期。要不是王艾接手辽足，他早就走了。

    他是老沈的81国奥的主力，但人太蔫吧，所以一直到28了才有机会留洋。王艾关切图宾根的时候，轮不到他，轮到他的时候了，王艾不关心了。也就是靠着主管了辽足好几年的黄欣心中有数，记得他才成形。他的身体没啥优势，技术也没啥优势，在国内还不错，但到国外，哪怕是德乙的图宾根，也只能介于主力和替补之间。

    这还是他在王艾接手以后知道留洋前途光明，格外加练、格外努力的结果。

    调侃了几句王新欣，王艾环顾一瞅才注意到，除了今年夏天来的阎嵩、留守的周海滨、毛剑卿、曾诚之外，赵旭日、蒿俊闵、郜林都在。王艾一问才知道，这几位也是舍不得机票钱，还想过元旦，于是就集体跑回了图宾根来白吃白喝。

    王艾就生气了，都走人了，还来白吃我的！吃就吃了，还翻我的包！

    一边想着，一边恶狠狠的喝了一勺汤，我让你们翻，我锁着呢，我看你们还敢砸我箱子！

    “钥匙钥匙！”赵旭日伸出手来在王艾身上乱摸。

    “没带！忘了！”王艾嘴里穷对付着，摸出钥匙往前一抛，小曾高高跳起，以标准扑救姿势拿到钥匙，咔吧一声打开锁，三座奖杯瞬间就被争抢一空。

    赵旭日跟个篮球中锋似的，左撞右挤，终于拿到了最大的、最沉的、最漂亮的那个，一屁股坐回到自己的位置上，摸着脑袋：“想不到我这辈子还有当世界足球先生的一天！”

    “那个，李姐，给我照张照片，我也要发个微博！”赵旭日招呼李觉：“对了，这名刻错了，我得弄个我名上去！”

    王艾吃着饺子喝着汤，就瞅赵旭日在那刷宝，别说他还真有招，管老沈要了一盒烟，把那金色的烟盒纸抽出来，写上赵旭日的拼音名，然后沾了点奶油，端端正正的往奖杯铭牌那一帖……

    反正王艾隔了三米还真看不出来！

    “诶卧槽，人才呀！”毛剑卿一顿酒瓶子站起来：“你先来，然后是我！”

    赵旭日身边的阎嵩伸出手去小心翼翼的摸了下弯曲镀金铜板中上部的水晶球：“这还真是个球啊，我一直以为是个圆呢。”

    那边周海滨举着手里的普斯卡什奖：“都是球镶在板子上的。”

    赵旭日嫌弃的扒拉阎嵩的手：“等我照完的，以前的你没看过？”

    阎嵩缩回手：“就看过照片。”

    赵旭日对着李觉的镜头龇着牙，嘴里还叨叨：“06年、07年俩银的，都是这样的，你都没看着？诶说起来老大还真挺厉害的，08年就取消了第二、第三的奖杯，他正好拿了个金的。相当于最后两个银的都归他了，还有今年普斯卡什奖是第一次，他的。还有早年的欧洲金童奖刚办，不光第一个是他的，他一口气拿了仨！”

    “玩归玩啊，别给碰坏了，这是文物，回国要参展的。”老沈终于开了口，一句话就把这帮人给的小心了不少。

    这也让王艾松了口气，看归看，真弄坏了，王艾也心疼。

    他可是家传的亮闪闪爱好者啊！

