
　　翻译的过程并不复杂，只要有密码本，怎么解密就是小事了。

　　只是解密出来的东西，让黎久看的有些惊讶，同时又有些茫然。

　　因为上面的内容是一句话：我很怀疑，纳索总督从始至终，都是一个人。

　　这话,是什么意思？

　　纳索的开拓者，海盗王者耶格尔·纳索一直活到了现在？

　　可在黎久的已知信息里，耶格尔在至少五十年前就去世了，现在的纳索总督是他的孙子，埃尔文·纳索。

　　还是说，耶格尔一直在不停扮演他的子孙？

　　黎久又想到了纳格索尔里,纳索家族想要获取的东西，莫非，那就是能保持长寿的秘密？

　　从纳格索尔的特点来看，倒是不排除这种可能。

　　对于时间和空间的剥夺，不停重复，循环……

　　黎久思考着这些，如果，这个猜测是真的，那的确是某种意义上的绝密信息。

　　他将纸条递给了阿瑟·罗耶看。

　　阿瑟·罗耶此时已经发完了报告了，看了一眼那条解谜信息，沉默了一下后，说：“这个消息，我们还要自己再查，如果是真的，也许，我们能改变一下纳索现在的格局，也不一定。”

　　顿了一下，他又说：“事情我已经报上去了,我提了想留在洛伊特赫的事情，也要求了人手调派，以我这次的功劳，应该没问题，你的话，我还是以无光鱼的身份替你做的申报，这次后，无光鱼可以升任执刑官了。”

　　执刑官，相当于是最基层的小队长，但那可能是无光鱼之前最大的理想所在。

　　无光鱼的在天之灵，应该能得到告慰一点了吧。

　　但这绝对不是终点，黎久还会带着无光鱼的名号继续向前的，也许有一天，他能成为高级执刑官，甚至审判官也不一定。

　　当然，如果可能的话，黎久也会替他去家乡看一看的。

　　正事结束，两个人也没有立刻离开金钱龟的家，而是坐在金钱龟家里的酒窖里喝起了酒来。

　　不得不说，金钱龟的藏酒是真的不错,可以看得出来，他这些年是真的赚了不少钱，几乎都是市面上最贵的那一类，还有不少买不到的。

　　可惜就是没有爱德华三世时期的葡萄酒。

　　关于这个，黎久一直以来都没有机会来解决，这次在洛伊特赫，怎么着，也得赶紧处理一下了。

　　“我在洛伊特赫的事情，应该不会太难，起码审判庭那边的阻力不会很大，因为保罗大人这两年一直在谋划西进的事情，上次我见他，他也跟我说了，希望我帮他主持西进，可惜当时我只想着报仇，现在倒是好了，又回到了既定的轨迹上了。”阿瑟·罗耶是个占星者，所以他说话，会有很明显的占星者的气息。

　　比如说，注重命运。

　　“保罗想更进一步？”黎久和保罗·卢西乌斯没啥关系，所以没有用敬称。

　　“恩，保罗大人现在是审判庭中央海西区负责人，如果能开拓西海的局面，那离他调往卡斯迪亚就不远了。”阿瑟·罗耶和黎久现在是一条船上的人，所以说话也没有那么顾忌了。

　　“那我们会方便很多。”如果只是靠着阿瑟·罗耶的面子，他的功劳，即使有来自审判庭的帮助，也不会很多很多。

　　现在保罗·卢西乌斯想更进一步，就又两说了，等于说，他们有一座大靠山了。

　　“要小心西堤恩斯。”阿瑟·罗耶点了点头后，忽然又说道。

　　“既然你打算帮塔丽娜，就一定要小心他。”

　　他没说小心维达，显然，在他眼里，维达并不算什么人物。

　　“你觉得这次事情背后，有西堤恩斯的授意？”

　　“金钱龟虽然已经完全背弃了审判庭的荣光，但倒也不是没留下什么有用的东西。”阿瑟·罗耶喝了一口酒后，随手递给了黎久几个本子，都是金钱龟的手抄本，上面记录了很多东西。

　　黎久大概看了看，这些本子可以算是金钱龟的私人日记。

　　当然，一开始，他还有点煞有介事地当做是工作日记来写的，可惜到后面，他自己都在日记里写：为审判庭工作完全没有任何前途，我还是为自己而活吧，好好赚钱，好好生活。

　　听起来也是怪励志的，可这家伙做生意的大部分资金，一些信息，却都是来自审判庭，就让这种励志的味道变得很奇怪了。

　　这些日记里大部分内容都没啥用，不过涉及到西堤恩斯的，倒还是有点用的。

　　比如说，他发现西堤恩斯似乎在暗中，不断向洛伊特赫西北方的一些王国领主进行一些武器，船只方面的援助，帮助他们向王国的中央海方向拓展势力范围。

　　又比如说，他暗中和这些人达成了一些秘不可宣的同盟协议。

　　他还在纳索拥有一票忠心于他的海盗。

　　总之，种种迹象都表明，这家伙的野心不小，隐隐有在西海自立的想法。

　　而如果他真的有这种想法，显然，商人协会就是他实行这个计划最重要的工具之一。

　　那么，他想要一点一点不动声色地拿下商人协会，也就没什么好奇怪的。

　　像是塔丽娜家这种情况，就是最好下手的。

　　以及，黎久又一次想起了维达子爵在模拟里做的事情，那件事，怕是也是西堤恩斯授意的吧，他想掌控因斯矛斯，来获取更大的地盘和话语权。

　　还真是个野心勃勃的家伙。

　　聊完这些，已经是中午时分了，黎久打算回去吃个午饭，但阿瑟·罗耶却不跟着一起了。

　　这黎久也能理解，每个人都有自己的秘密。

　　阿瑟·罗耶也有自己的私事要处理吧。

　　告别了他，黎久轻松地从金钱龟的住宅出来，轻车熟路地朝着塔丽娜家走去。

　　此时阳光正好，风也缓和了下来，整个洛伊特赫像是被笼罩在一层金色的薄纱里。

　　黎久从山腰的位置往下看整座城市，又回望更高的山上的那些房子。

　　忽然，他觉得整个洛伊特赫像是某个东西。

　　一个，在这个时候想有些奇怪的东西。

　　金字塔？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter182 【野心勃勃的西堤恩斯】免费阅读。https://xs.23sk.com 