    顾棉棉自己说出来之后，越发觉得爷爷是来兴师问罪的来了。

    上一次可以说是主要原因是慕战辰引起来的，这一次避无可避就是她引起来的。

    况且重点是她才嫁过来多久，慕战辰就连连遭遇受伤事件。

    爷爷不会去算他和慕战辰的八字，最后测出来她克夫吧！

    顾棉棉越想越离谱，好在被慕战辰及时拉回了思绪：“别紧张，爷爷不知道具体事情。我入住过私人医院，爷爷肯定是收到消息了。但却不知道具体事件，随便编个谎言就能满混过关。”

    顾棉棉可怜兮兮的看着慕战辰道：“爷爷那么好骗吗？我感觉爷爷很不好骗的。”

    啊，但是契约婚姻的事爷爷就没看出来，那是不是说明，这次应该也能过关。

    慕战辰却道：“不太好骗，但可以让他不再纠缠。小言最近是会爬了吧。”

    “嗯嗯，还会亲亲了，经常抱着我脸亲。”顾棉棉急忙说明，还做了个小小的补充。

    慕战辰的脸一瞬有些黑。掀开被子对顾棉棉道：“扶我下去，然后你等下把小言抱出来。”

    顾棉棉担心的看着他：“哥哥，你的腿，现在能行吗？”

    “小心一点没什么问题，还有，现在该改口了，叫老公。”慕战辰起身对她说。

    英俊的没有一瞬间霸道起来，顾棉棉心怦怦直跳，过去扶住慕战辰，抚着他下了楼。

    慕战辰刚在沙发上一坐下，慕老爷子就匆匆进来了。

    “怎么回事！你受伤住院了为什么不告诉我！”慕老爷子一进来就对责备慕战辰。

    慕战辰平静的看了一眼自家爷爷：“一个小手术而已，不必要您劳师动众的过来。”

    “我怎么能过来！”慕老爷子黑着脸走过去坐下，吩咐陪他来人道：“老王，把拿来的那百年参拿去厨房，叫他们炖汤。”

    “好的，老爷。”老王去了，慕老爷子看着慕战辰，严肃道：“跟我说说怎么回事，你为什么会受伤，伤势如何，严重吗？”

    “我去棉棉学校，碰到警察围剿罪犯，仗义出手所以被罪犯划了一下。”慕战辰完全把一件危险的事说成了轻描淡写的见义勇为。

    慕老爷子脸色却不好看：“我不信，你的身手，我能不了解？事情不可能这么简单，寻常人根本伤不到你，你给我说实话。”

    自己这孙子，自己了解，别说寻常人，就算是真正的杀手都不一定奈何的了他。

    慕战辰望了自家爷爷一眼道：“是个连环杀人案的凶手，不是普通的罪犯，他杀了十四个人。”

    慕老爷子一听，顿时心惊，但又觉得慕战辰在混淆视听。

    “你别想用这个来骗我，怎么会那么巧，这种事就让你碰上了。”

    说者无心听者有意，慕战辰的脸色蓦地阴沉了下，一双漆黑如墨的眸子里，黑云翻滚，唇角却勾起露出一个没有笑意的冰冷的笑。

    “谁知道怎么就这么巧，或许是因为我天生就会招惹这些变态。”

    慕老爷子自知失言，急忙道：“对不起战辰，爷爷、爷爷是关心则乱。我这事我不问了，不问就是了，你伤在哪儿，严不严重？”

    慕战辰抿着薄唇攥着手没说话，

    气氛一时间非常的尴尬沉重，然而紧接着，一道欢快活泼的女声，撕裂了这沉重的气氛。

    “爷爷，您来啦。”顾棉棉抱着小夜走过来，对扑闪着一对葡萄粒一般大眼睛的小言道：“小言，曾爷爷来看你啦，开心不开心？”

    慕老爷子找了个台阶下，急忙哄自己家曾孙去了。

    “哎呦，小言，快给曾爷爷看看，真是越来越好看了。”慕老爷子抱着小夜。

    慕战辰微微松了口气。

    不禁觉得，有时候自己那种略有些神经质的状态还挺有用的。

    没错，刚才的慕战辰不过是装的，否则爷爷一定打破砂锅问到底，他并不希望爷爷知道自己和案件牵扯了关系，也不希望他知道自己受伤是因为顾棉棉。

    人都有私心，若是自己一再为棉棉受伤，即便是他自己心甘情愿，作为护短的家人，也会颇有微辞。

    他希望棉棉永远都被家里人喜爱，尊重，甚至于爱护。

    这是他想给她的。

    回眸慕战辰看向顾棉棉，恰巧顾棉棉也看向他，两个人四目相对，那一瞬仿佛一眼万年，却又只是几秒。

    顾棉棉询问的冲他眨眨眼，十分的俏皮，慕战辰唇角勾了下，扬扬眉，给了她一个一切办妥当的眼神。

    顾棉棉樱唇微张，用唇语说了几个字：哥哥最棒。

    慕战辰的呼吸窒了窒，决定无论如何今天也要亲上她的唇，于是慕战辰给陈怀瑜发了消息。

    ‘今晚回来吃完饭。’

    陈怀瑜正在和自己的心理医生朋友吐槽最近客户太爱秀恩爱，他饱受折磨，看到消息有些意外，回：怎么了？

    慕战辰随意回他：有好吃的。

    陈怀瑜不相信慕战辰有这么好心。

    但这是雇主的命令，他不得不回复他：好的，我会准时回去。

    顾棉棉这边抱着小言，让他跟慕老爷子玩了一会儿后，慕老爷子叫张颖抱走了小言，拉着顾棉棉去一边，压低声音神神秘秘的问顾棉棉：“棉棉，爷爷问你，最近战辰有没有什么奇怪的地方？受伤之后，有没有情绪特别不稳定？失控，甚至于叫你害怕的时候？”

    顾棉棉困惑的摇头：“没有啊，战辰很好啊，爷爷你怎么这么问1？”

    “啊，没有没有，没事就好。”慕老爷子一听没有，顿时放心下来，也不再和顾棉棉多说什么，只是叮嘱道：“战辰受伤，是最需要你的时候。你要时刻给他关怀关爱啊。”

    顾棉棉点头：“爷爷，我知道了。”

    “你们小夫妻，晚上的时候，他腿不方便，你那什么，主动点，不需要爷爷多说了吧。”

    顾棉棉懵懵懂懂的点头，觉得这话不太对劲。

    腿不方便，主动点？

    她该主动什么？

    慕老爷子点头，慰问完孙子之后，带了孙媳妇做的甜品，风风火火的走了。

    等老爷子也走，顾棉棉来迟疑着问慕战辰：“哥哥，爷爷说你晚上的时候，腿会不方便，叫我主动点，你需要我主动做什么？”

