    “认真点。”电话那头，叶父有点无语般的说道，自己儿子这是什么清奇的脑回路。

    “额，我也不知道，爸你要不继续说吧。”叶双有点不好意思的挠了挠脸颊，可能是和白语幽那个吃货待久了，什么事情都会想到吃那方面。

    “装满石头的杯子之所以还能够装水，那是因为里面有缝隙，而装满水的杯子是因为一点缝隙都没有所以无法装入任何东西。”叶父说道：“你现在的情况，其实就是装满石头的杯子，你再按照自己的方法提升自己，不过是多加一颗无法放入的石头而已。”

    “想要继续提升，毕竟要找到合适的水，而这个水是什么就看你自己了。”

    “水……”叶双似懂非懂的点头，随后他像是想到什么问道：“那我这种情况为什么不是装满水的杯子呢，如果是水的话，要提升还是需要扩大容器的吧。”

    听到叶双这么问，电话那头沉默了几秒后，叶父的声音响起：“说你是石头就是石头，咋这么多废话，这么能杠要不我带你去工地抬一下杠？”

    “额……”

    “咳，总之你想继续提升自己需要更换方法，不然你的瓶颈会一直存在，懂了吗？”

    “明白了。”叶双回道。

    之后又聊了一会，叶双才和自己父亲结束了通话，看着一旁的妹妹，他挠着头：“老爸好像不想和我聊天。”

    “当然呀。”叶小可一副理所当然的小表情说道。

    “为什么？”叶双一愣。

    “因为和杠精聊天太气人了。”

    叶双：“……”

    洗完澡，叶双回到了自己的房间，按照自己老爸所说的，自己想要跟上精灵的实力，必须想办法换个方式提升自己，毕竟以前自己是光靠背书和与对战空间里的精灵对战来提升自己能力的。

    “水……”叶双躺在床上，思考着。

    这个时候，旁边的手机响了起来，他看了一眼，发现是白语幽发过来的。

    语幽：|?ω?`)在干嘛呀，忙吗？

    叶双按了按手机——

    叶双：在想事情。

    语幽：(??ω??)想什么？

    叶双：嗯，在想哪里水多……

    语幽：Σ(????)?诶？

    看到这条信息，叶双缓缓反应过来，按了按手机：不是，就是我爸和我说了一个故事。

    随后，叶双跟白语幽解释了一遍——

    语幽：(?￣?￣?)我觉得阿叶很强了！是你太着急了鸭。

    叶双：是么，语幽……你遇到瓶颈的时候是怎么突破的？

    语幽：|ω?`)不知道，我没有遇到过……

    叶双：……

    万恶的天才。

    语幽：(′▽`??)那你试试换个方式，试着这段时间好好放松一下自己，说不定就可以提升了呢？

    看到白语幽发来的消息，叶双仔细一想，似乎有点道理，他回了一句我试试，和白语幽聊了一会后便结束了聊天。

    放下手机，叶双没有多想，立刻进入了对战空间。

    不过他今天并不打算训练，而是听从白语幽的，试着放松一下，之前是天天都去训练精灵，换个方法说不定真的有一些效果。

    来到草原的对战空间后，叶双拿出四颗精灵球，白光连续闪烁，他的全部精灵出现在身前。

    “今天就不训练了，我们好好放松一下，而这里也没有什么特别高级的精灵，就随便玩玩吧。”叶双看着鬼斯通它们，开口说道。

    几只精灵听到后，欢呼一声四处跑开去玩了，由基拉也不例外，它发出咕哒声，迈着自己的小短腿去跟随大哥们。

    “金贝，你不去玩？”叶双看着身旁的刺甲贝，开口问道。

    身旁的刺甲贝无语的看了一眼叶双后，然后合上了自己的贝壳进入自闭状态。

    水都没有，玩你个蛇皮。

    看到刺甲贝不理自己，叶双只好拿出笔和纸坐在它的贝壳上给由基拉准备买的技能光盘和能量方块。

    此时另一边。

    “咕哒哒。”由基拉伸出小爪子去追鬼斯通和勒克猫，可它们的速度实在是太快了，以由基拉这双小短腿压根就追不上，不一会，由基拉就发现它们跑没影了，看到这一幕后，由基拉转过小脑袋，发现叶双那边也看不到了。

    “咕哒……”由基拉有点害怕的看了看周围，正要大声哭喊的时候，它忽然被远处的一道身影吸引了注意力，那是一只棕色的小鸟类精灵，体型稍微比由基拉大些许，正啄着草地寻找着什么似的。

    是烈雀。

    它此时正在寻找着小虫子做自己的晚餐，可它虫子没找到，却感觉自己的尾羽传来一阵剧痛。

    “嘎！”烈雀尖叫一声跳开，它迅速转过身，发现自己身后居然有个小家伙把自己尾巴上的羽毛拔了下来，还挥着对自己傻笑：“咕哒。”

    烈雀的眼顿时红了，它愤怒的尖叫着，然后拍打着翅膀直接踩在由基拉的身上不停的啄着它。

    “咕咕……”由基拉被烈雀啄的在地上滚来滚去，最后抱着小脑袋举起羽毛，似乎要还给烈雀的样子。

    看到这一幕后，烈雀似乎更加愤怒了，不一会便啄的由基拉满身都是伤痕，看到后者趴在地上不敢动弹，它也根本没有原谅对方的意思。

    烈雀的脾气十分火爆，一定会给拔自己羽毛的生物一个惨痛的代价。

    “咕哒……”由基拉完全不敢吭声，它其实也不知道烈雀为什么这么愤怒，它刚刚只是好奇那个羽毛是什么，然后伸出爪子轻轻一拔就直接拔出来了。

    烈雀啄了一会，也累了，它看着由基拉，发现自己的攻击其实也没有造成多少有效的伤害，毕竟以由基拉的属性，烈雀擅长的一般系和飞行系都不能造成多少伤害。

    发现这点后，烈雀拍打一下翅膀，像是看到什么，直接朝着由基拉的眼睛啄去！

    “哒！”由基拉害怕的闭上眼睛。

    就在这个时候，一道漆黑的爪子抓住了烈雀的身体。

    烈雀转过头，发现一红一金两对眼睛正虎视眈眈的看着自己，似乎在说，你咋回事，小老弟？

    “嘎？！”

    烈雀的惨叫声划破天空。