    王齐率先听到了李艺瞳的声音。

    “哇，慕丝姐姐，你身材这么好啊。”

    秦慕丝也说道：“你的也不差啊，该大的地方大，喏，屁股还挺翘的……”

    紧接着，就传来李艺瞳的惊呼。

    “呀，慕丝姐姐你干嘛？别摸我……小雨欣你也使坏，我打不过姐姐还收拾不了你了？”

    没过几秒钟，王雨欣就开始求饶：“唔……我错了我错了，艺瞳姐姐你快放开我……慕丝姐姐快救我。”

    “咯咯咯，我才不管呢，让艺瞳好好帮帮你，这样才能长大。”

    “雨欣，你帮我按着慕丝姐姐好不好？这样我就不欺负你了。”

    “……好！”

    一阵嘀咕声过后，就传来秦慕丝的惊呼声。

    “呀，雨欣你干嘛？你们两个……咯咯咯，好痒，别痒痒我……”

    “哇，手感真好。”

    李艺瞳说完，秦慕丝的求饶声就传了出来。

    “好艺瞳，别闹了，姐姐错了，你们放过我吧，雨欣乖，快睡觉……呀，你还碰，手拿下去。”

    听着隔壁的喧闹声，王齐躺在床上只觉得浑身燥热，舔了舔发干的嘴唇，他脑子里全是几个女孩在床上玩闹的场景，一直到半夜，王齐才迷迷糊糊地睡了过去。

    第二天一早，王齐就顶着两个黑眼圈走到几人房门口，敲了敲门，大声喊道：“李艺瞳，起床了！”

    晚上不让他睡觉，那你们白天也别想睡觉！

    过了好半天，李艺瞳才打着哈欠拉开门，眯着眼睛抱怨着：“干什么呀，这么早，还不到七点……”

    “你还想不想学了？都马上七点了，还不赶紧起来背药理？”

    王齐假装沉着脸，偷偷往里面瞄了一眼，发现秦慕丝和王雨欣都坐在床边打盹儿，身上都穿着睡衣，也不知道什么时候套上的。

    一听到学医，李艺瞳瞬间不困了，一个猛子就扎进了卫生间。

    “师傅，给我十分钟，我马上出来！”

    王齐坐在门口的沙发等等了足足半个小时，才看到李艺瞳收拾得漂漂亮亮的走了出来，穿着白色短袖和牛仔短裤，脚上踩着一双小白鞋，脸上还化着淡妆，顿时眼前一亮。

    上次没注意看，今天才发现李艺瞳和白可馨真不愧是表姐妹，两人都是大美女，而且还都会打扮自己。

    往李艺瞳的大长腿上瞄了好几眼，王齐在心里默念了好几次，这是徒弟才收回目光，起身面无表情地往门外走去。

    “赶紧走，磨磨唧唧的像什么样子。”

    见王齐发火，李艺瞳俏皮地吐了吐舌头，小跑两步跟上他的步伐。

    两人一路来到了种植药材的大棚，李艺瞳一看到满大棚的药材，眼睛都开始放光了。

    “哇，师傅，这么多药材都是你种的吗？”

    王齐点点头，介绍道：“这个大棚还有旁边的两个，种植的全部都是药材，平时监管也很严格，不会轻易让人进来，也会有专门的人负责照看这些药材，保证它们的药性。”

    “真厉害啊。”

    说着，李艺瞳就从口袋里掏出个小本本，蹲下身子一边观察，一边记录。

    “怪不得师傅你的药理这么好，原来自家就有这么多种药呀。”

    看到李艺瞳的动作，王齐默默地点了点头，这才是一个痴迷中医的人正常的反应。

    “你注意看，这边的药材适合生长在阴凉的地方，所以这边的温度就相对较低，也不会有太阳光照进来，除了必备的照明灯以外，任何发热的东西都不能带进来。”

    王齐指着旁边的一株药材介绍道：“这株药材的年份通过它的大小就可以区分，长的越大，年份就越高，百年以上的可以达到二十公分的高度。”

    “而这株药材就需要看它的颜色，颜色越深，年份越高。”

    李艺瞳仔细的听着王齐说的每一句话，手下还不停地写着，她时不时的点点头，听到不懂的地方还会提问。

    王齐也毫不吝啬，直接交给她一个本子，上面记着自己整理出来的各种药材的辨别和培养方法。

    “以后这片药材就归你管了，根据上面写的，每种药材的培养方法都不一样，每天都要仔细地观察做记录。”

    李艺瞳欣喜地接过本子，犹如珍宝般抱在怀里：“师傅放心，我一定会照看好这些药材的。”

    “等你熟悉了这些，我就开始教你药材的药性，到时候你会更容易接受。”

    “好，我会努力的。”

    李艺瞳不顾泥土，穿着小白鞋就走了进去，蹲下身子开始近距离的观察。

    王齐坐在边上，仔细地看着她。

    李艺瞳会在每株药材前面观察十分钟左右，很是仔细，遇到困难就打开本子查看，有时候还会用手去挖土，最后实在累得不行了，她干脆就坐在地里观察，但是动作又非常小心，生怕碰到了药材。

    等到王齐喊她出来回家吃饭的时候，她全身脏兮兮的，小白鞋上面全是泥，就连腿上和脸上都沾满了泥土，瞬间从一个城里靓丽的美女，变成了可爱的村姑。

    “哎呀，我的衣服……早知道就不穿这个了。”

    李艺瞳这才发现弄脏了自己的衣服，嘟着嘴抱怨道：“师傅你也不提前给人家说一下，你看我的衣服都成什么样了。”

    王齐白了她一眼，打来水放到她脚边，递给她一个干净的毛巾。

    “是你自己说的十分钟，在里面鼓捣得半个小时还能怪我，赶紧擦擦，收拾回去吃饭了。”

    走在路上，王齐问了几个问题，李艺瞳都回答上来了，让王齐更是惊讶她的悟性，便慢慢地教了她几种简单的配药方法，她也都能理解，让王齐对她的满意度又提高了几分。

    时间流过，这几天王齐早上带着李艺瞳去大棚，下午让秦慕丝带她去卫生所教每种药的药性，晚上再抽时间给她讲配药的方法，李艺瞳虽然忙得晕头转向，但是的的确确学到了不少东西。

    同时对王齐更加尊敬，因为她发现，自己问的每一个问题，王齐都能给出最正确的解释。

    这天，王齐和秦慕丝两人背着包，坐上了前往省城金州的火车，刚上车，秦慕丝就躺下睡着了。

    王齐坐在窗户边，静静地看着外面的风景，却忽然听到一声哭喊声。

    “救命啊，有没有人帮帮我啊！”

