    “多听一听一些老人言，而且九星，十星不是你想象中那样简单的。你那个师傅都多大岁数了，不照样只是九星的实力？你咋不问问他为啥不努力，这么多年都无法突破十星？”

    黑暗龙尊也学会了道德绑架，他直接提到了秦叶的那个师傅混世魔王。混世魔王都修炼这么多年了，还是九星，论起来黑暗龙尊已经是非常努力了。

    我师傅是境界跌落到了九星，镇压这么多年，不死都是非常便宜的一件事。秦叶心中说着，不过他却并不想和黑暗龙尊继续抬杠了。

    “人皇，似乎有些不大对劲。好像有什么东西接近我们了！”

    突然，五行老祖眉头微微皱起，他发现了周围的情况有些不大对劲。

    “老祖，你发现了什么？”

    秦叶连忙错过话题，开口对五行老祖问道。

    “大地下有整整六十位玄神，他们是你派来的吗？”

    五行老祖看着地下，他感应到了诸位玄神的位置。何为五行？金木水火土五种属性。而五行老祖，就意味着金木水火土五种属性，全是到了大成的程度。

    大地，对五行老祖最为熟悉。尽管神秘的斗篷能够掩盖住诸神的气息，当却瞒不过大地。而大地，对五行老祖来说就是最好的朋友。

    “六十位玄神？我大周神朝加起来，数量也不过是和他们相差不多，怎么可能一下子来了六十位？这些玄神绝对出自于大梵神朝！”秦叶直接断言到。

    过去，还有一个可以考虑的对象，那就是大周神朝的刘春。但是现在，这种可能性已经完全消除了。只有光迹，才有如此大的手笔。而且之前，秦叶也见识到了大梵神朝的家底。

    “他们难道跟踪而来？”黑暗龙尊狐疑地说着。

    “恩，怕啥会尾随我们到此。今夜，这些玄神必然会是捣乱的。若是在我的地盘上出了这件事情，那些鬼王们必然会和我们之间的感情破裂，那样的话，光迹就能如愿以偿了……”

    秦叶看着这些玄神，他立即做出了判断。毫无疑问，光迹和自己打的是同样的心思。秦叶虽然无比聪明，但是光迹也不是傻子。

    目前，双方拼的就是博弈。谁的博弈更强，谁下的棋更高，就能够笑到最后。经过几次的博弈，目前光迹不敢对自己的神都有任何小看。

    “怎么办？通知鬼王吃掉他们？”黑暗龙尊问道。

    “刚好可以成为我的踏脚石，六星玄神，指日可待！”

    秦叶看着下方的玄神，他的脸上也是流露出了微笑。他正愁着没有玄神送上门来提升修为，这些玄神就到了。

    “三角鬼王，下面来了六十位玄神。这些玄神均是来自大梵神朝。为了表达诚意，还请你们不要轻举妄动，由朕来对付他们……”

    秦叶冲着三角鬼王传达了自己的意图，他让三角鬼王首先重视起来，确保到时候不必产生误会。

    “恩？哪里来的玄神？”

    三角鬼王还被蒙在鼓里，它还没有意识到那些玄神的存在。

    “在地面，那块移动的斗篷。所有玄神都在斗篷之下，他们这次想要对你们偷袭，切记不要大意……”

    秦叶指出了诸神藏匿的位置，可怜的六十位玄神，这次虽然被成为了炮灰，但是却并没有真正意义上的实现自己的价值。

    “好一个光迹，居然如此的算计我。这次，我必然不能容他！”

    三角鬼王恼羞成怒，此前它在光迹的手中打败。被雪神三圣，怒战密祖下的屁滚尿流。这次终于能够报复一番。

    “把他们围起来！”

    三角鬼王一声令下，而后诸神便彻底的被暴露出来。

    “黑暗龙尊，协助我对付他们，捉住的玄神送到龙骨地内！”

    秦叶对黑暗龙尊说着，七十位玄神，对于诸多鬼王而言，不过就是一顿饭的功夫。若是动手晚了，秦叶的计划就泡汤了。

    “臭小子，那是老子祖宗的埋骨之地，你能不能尊重一下我的先祖？”

    黑暗龙尊冲着秦叶嚷嚷着。

    “得了吧，最先给老祖泡刨坟的人就是你。把一些珍贵的丹药藏在老祖的坟墓之下，这件事情不是你做出来的还能有谁？”

    秦叶当中揭开了黑暗龙尊的丑事，当初他在龙骨地内受伤，还是黑暗龙尊告诉他在先祖的墓穴中，藏有丹药，让他挖出来吃。

    “放屁，那是老祖们留下的。龙族只喜欢藏宝，它们将生前喜欢的宝物藏于墓穴之中，本龙爱惜先祖们的英明，做出的动作十分有限，你不要在那里随意的污蔑本尊……”

    被秦叶戳中心事后，黑暗龙尊也开始了辩解。这位尊敬老祖宗的黑暗龙尊，几乎把龙骨地内所有的坟墓都挖了一遍。而且对外还美名其曰，对龙族的先辈们充满敬仰之情。

    “别在那里废话了，晚了连汤都喝不到了！”

    秦叶直接拉住了黑暗龙尊，而后快速的朝着那些玄神周围飞去。已经暴露的玄神，成为了鬼王们发泄的工具。

    当斗篷被掀开的那一刻，一切都发生了翻天覆地的变化。

    “光迹，你想要陷害本皇，但这个计划很不巧合，被本皇看穿了。今日，本皇就诛杀你等，让你们知晓什么叫做痛苦！”

    秦叶直接撒出了天地网，黑暗龙尊也是第一个进入到天地网下，协助秦叶一同捉拿诸神。

    天下第二神器，在一人一龙的配合之下。竟然直接兜住了二十三位玄神。不论玄神的修为如何，均是第一时间被捉到了网中。

    “龙骨地！”

    黑暗龙尊身后出现了一个巨大的裂缝，而后天地网被送到了龙骨地内，连同黑暗龙尊，秦叶的身影一并消失。

    “有劳五行老祖了！”

    秦叶对着五行老祖点了点头，后面的事情都交给五行老祖了，有老祖在这里，他十分的放心。五行老祖跳到龙骨地的面前，代替秦叶，黑暗龙尊守住龙骨地。

    鬼王们见状也没有任何的动作，毕竟秦叶这次也是为了帮助它们，亲自诛杀玄神，展现出了足够的诚意。

    “吸！”

    在秦叶身后，出现了一尊参天大树，大树连接着他的身体。而后大树的根系直接传过天地网，对里面的玄神展开了疯狂的吸收。

    一旁的黑暗龙尊牢牢地操控着天地网。对于这件神器的研究，黑暗龙尊远远胜过秦叶。为此，二十位改头换面的玄神，正逐渐朝着另一个世界走去。

    这个过程整整持续了三十日，三十日过后，秦叶再度睁开眼睛，他发现自己面前变得更加明亮，每一处都是豁然开朗。

    “六星，不过还不够！”

    开口，秦叶的一句话就让黑暗龙尊十分讨厌。这家伙突破到六星，连一声谢谢都不说，直接就说还不够？

    “臭小子，这几日老子可是为了你付出了无数的心血。整整一个月，都没有闭上眼睛！”

    黑暗龙尊的眼里面布满了血丝，就算是神龙，长时间没有睡眠的情况下，身体也是承受不住。

    “龙尊，我们之间若是谈论谢谢，岂不是有些过于见外了？你做的一切我都记在心里！”

    秦叶冲着黑暗龙尊开口说道，对于黑暗龙尊的这一番话，他表现的心不在焉。

    “心里？心里个屁。你连嘴上都没有认真，更别跟我提心里了！老子跟了你，真是瞎了我的钛合金狗眼了！”

    黑暗龙尊说出了一个非常前卫的词汇，连钛合金狗眼都整出来了。他的言行正是和他儿子龙傲天学的。

    “好了，外面的鬼王怕是也等的不耐烦了，接下来我要带领他们进攻了！”

    秦叶走出了龙骨地，到了外面，所有的鬼王已经消失不见。只留下了五行老祖。

    “它们呢？”秦叶对着五行老祖问道。

    “它们已经去大梵神朝了，这些鬼王并没有足够的耐心……”

    五行老祖开口说着，这些鬼王商议一下，认为被秦叶管束很没有面子，于是它们就早早地启程。

    “原来如此，五行老祖，你先回神都，为空发生意外。至于我和龙尊，还是要去大梵神朝看一看，看看它们究竟都到了什么程度！”

    “不去，老子是不去，没有时间在这里和你过家家，现在老子很忙！”

    黑暗龙尊直接否定了秦叶的建议，他以自己很忙为名。

    “不去？不去你儿子到时候都保不住，你以为这是儿戏？这是最后的战争！”

    秦叶对黑暗龙尊怒斥着，这会的黑暗龙尊想要偷懒，简直不可能。现在，已经是到了最关键的节点。胜负就在下一个瞬间。

    “人皇说得有理，龙皇你肩上的担子大，责任重，还请龙皇再辛苦一段时间。这段时间若是熬过去了，今后的数千年，你都可以潇洒的度过……”

    五行老祖充当说客，他想要说动黑暗龙尊，让他听从秦叶的安排。

    “老好人，你跟那个老家伙一样，满嘴里都是讨好。臭小子，这样的人是最大的奸臣，你要记住我的话！”

    黑暗龙尊对五行老祖的行为也是深恶痛绝，他直接称五行老祖为奸臣，而他口中那个老好人说得也是树老。

