    第921章小公主和她的吸血鬼帝国（229）

    布丽尔顿瞳孔微窒，身子僵硬了一会儿，转过身去，入目的就是一头白发。

    娇阳嘴角弯了弯，手还放在布丽尔顿握着枪的手上，看起来好像没什么力道，却让他没有办法扣下扳机。

    “我好像来的正是时候,历史总是惊人的相似呢，布丽尔顿将军。”

    布丽尔顿与她对视，眼神复杂。

    正像他之前说的，各自为营，各自为战。

    “在这一分钟的时间里，足够你杀了我了,始祖大人。”

    布丽尔顿紧紧地盯着娇阳，不放过她脸上一丝一毫的情绪变化。

    他想知道,她还是不是之前他认识的她，或者说娇阳还是曾经那个娇阳的话，她的性情，有多少是被艾拉所影响的。

    “孤为什么要杀了你，”娇阳面带笑容，“毕竟比起杀了布丽尔顿将军，孤好像还有更重要的事情要做。”

    娇阳抢过布丽尔顿手里的枪，把它扔到地上，轻易地碾碎。

    然后她就在布丽尔顿的目光中，一步一步地朝着那边被定格住的卡里西亚走去，伸出手。

    “这一次，是你们人族疏忽大意了呀，布丽尔顿将军，还有...王兄。”

    伴随着她嘴角流露出意味不明的笑意，布丽尔顿好像猛然间意识到了什么，他愕然地睁大眼睛。

    难道她要...

    “殿下，小心！”

    伴随着一分钟的时限过去,可以恢复自由行动的卡里西亚迅速做出反应地往旁边闪去，只是他们都搞错了娇阳的真实目的。

    其实不仅仅是人族设下圈套,在等待可以逐个击破四大将的机会，娇阳同样也在静待时机，等待布丽尔顿的异能发动，她就能旁若无人地进入人类的阵营里，轻轻松松取走布丽尔顿身上的新发明。

    就在卡里西亚往旁边闪去的那一瞬间，娇阳动作迅速地出手，快到只剩下一道残影。

    转瞬间，一个椭圆形金属制的东西，就出现在了娇阳的手里。

    “这就是传闻中那个带领人族取得最后胜利的新发明吗？”

    娇阳把它拿在手里掂量，看到上面有许多个按钮，其中两个标注了“时间回溯”和“未来”，中间还有一个几厘米长的屏幕，是用来设置时间的。

    卡里西亚震惊地看着她，原本正带着希望而浴血奋战的人类，伴随着时空仪器的丢失，气氛变得空前低迷起来。

    然而他们还是抱着一线希望地看向那只正在低头打量仪器的白发吸血鬼的手。

    可是从这只吸血鬼手里夺回时空仪器，真的有那个可能吗？他们甚至都无法近她的身。

    几名人类将军使了个眼色，以左右后方包抄。

    只是才走了几步,就被早已关注他们许久的四大将拦住去路。

    看着四面包抄过来的吸血鬼，人族陷入深沉的恐惧和绝望中,这似乎已经预示了他们在这场种族决战中的失败，也注定了人类将成为吸血鬼俘虏的结局。

    而那边，娇阳还在打量手里的时空圆盘。

    “这么小的东西，还可以穿梭时空，不得不说，未来的高科技真神奇。”

    (本章完)

