    这场宴会，可谓是宾主尽欢。

    萧叶和封帝城的十大家族、十大宗派之间的恩怨，彻底的被化解了，而且还让这些势力的武者，对中州充满了渴望。

    他们第一次觉得，跟随萧叶前往中州征战，也不是一件坏事。

    武者的骨子里都充满了热血，只是数千年的固步自封，让他们逐渐迷失了，享受这种安逸的生活，而萧叶的话，彻底点醒了他们。

    如果修为无法突破，即便能安逸生活数百年，那又有什么意思？

    朝闻道夕可死，这是萧叶所说，让他们记忆最深刻的话，宛如醍醐灌顶。

    原来安逸的生活，才是他们武道难以精进的主要原因，刀皇和天老，的确是为了他们而考虑。

    当天，十大家族和十大宗派的武者，全部对萧叶，以至尊之名称呼。

    他们从刀皇府邸返回之后，就去全力准备了，翌日就随同萧叶一起前往中州。

    宴会结束之后，萧叶带着冰雅，前往天老的府邸，对天老致谢。

    “什么？”

    “天老，你不打算和我们一同前往中州？”萧叶充满了遗憾。

    天老虽然是在气血衰败之年，才突破到半步大帝的境界，无法彻底展现半步大帝的威能，但是怎么说也比无敌的称号皇武要强大很多。

    如果有天老坐镇，他征战中州会轻松很多。

    天老府邸的后院之中，天老佝偻的身躯站在老魁树下，脸上有着欣慰的笑容。

    “如今是你们年轻人的天下了，老夫已经半只脚迈入棺材，时日无多，只想安静渡过生命中最后的岁月。”

    “也许某一天，老夫按耐不住寂寞，也会出中州瞧瞧。”天老笑着说道，看向萧叶的眼神，像是看着一个后辈子弟。

    “好吧，那天老你多保重。”

    萧叶无奈一笑，和冰雅再次对天老行礼，随后两人转身离开。

    天老的意愿，他强迫不得。

    “小家伙，如果有一天，你修为止步于半步大帝境界之前，无法突破的话，可以重临封帝殿，老夫会在封帝殿之中，给你做出一番安排。”

    “封帝殿，并非是你想象中的那么简单，还有大秘密。”

    萧叶带着冰雅才离开天老的府邸，天老那苍老的声音，突然悠悠传来，在他耳边回响。

    “什么？”

    萧叶微微一惊，转头朝着天老府邸看去，天老的身影却早已不见了，只留下满地的枯叶，似乎在诉说着那位老者，往日的峥嵘。

    “天老，多谢了。”萧叶心头感激，和冰雅飞快离开。

    翌日，封帝城之中气息浩荡，一个个强大的武者凌空飞来，在刀皇府邸之中汇聚。

    放眼看去，十大家族和十大宗派，但凡有点实力的武者全部到来了，皇武境的武者数量众多，数量达到了两百之多，王武境武者更是超千位了。

    就连那些闭关潜修的老古董都出来了，他们都要随同萧叶一起征战中州。

    加上刀皇和他的手下，一共四十九位称号皇武站在队伍的最前方。

    这是一股，足以让中州惊颤的势力，如果不算半步大帝层次强者的话，甚至已经不弱于太一圣宫这样古老的势力了。

    “诸位信任萧某，那我就绝对不会让诸位失望。”

    “现在，出发！”萧叶一袭黑色长袍，带着冰雅现身，霸气的一挥手说道。

    顿时——

    嗖嗖嗖！

    萧叶带头，数量超过千位的武者凌空飞行，一起朝着封帝城之外飞去。

    中州十八域，紫霄域地域庞大，山林之地极多，一座座庞大的城池，宛如太古凶兽屹立在天地之间。

    玄关城，乃是紫霄域一座非常庞大的城池了，这里的武者数量超过了千万之多，是通往紫霄域其他地方的一座要塞，可谓是一座雄关，经常有强大的武者降临此地。

    今天，紫霄域发生了一件大事。

    一位浑身是血的皇武境强者从天而降，遭到了一群武者的追杀。

    那些追杀的武者眸光凌厉，全部身穿血铠，身上缭绕着冲天煞气，好似一尊尊杀神降临，偌大的玄关城，无数强者都噤若寒蝉，纷纷退后，唯恐惹上了什么因果。

    但凡对中州各方势力有点了解的武者，都能猜的这些血铠武者的身份。

    铁血帝域的铁血军！

    在铁血军的追杀下，那位皇武境武者，即便有通天之能，都只能被擒住。

    “唉，这是这个月第几个了？”

    “据我所知，这已经是第五个了吧。”

    “没办法，区区一个星辰盟，连自己的地盘都没有，最多只能算是二流势力，却敢挑衅铁血帝域，注定要灭亡。”

    “听说星辰盟这个势力的盟主星大人，乃是铁血帝域的南宫星宇，铁血军在中州十八域，到处抓捕星辰盟的武者，看来是铁了心，要击杀南宫星宇了吧。”

    “没办法，谁让南宫星宇，选择和萧叶站在一起，也难怪铁血帝域域主，会下诛杀令了。”

    “说起来，萧叶至尊自从离开冰雪宫之后就销声匿迹了，他不会真的要眼睁睁看着自己的朋友，被铁血帝域诛杀而不现身吧？”

    “现在中州动荡，极道宫蠢蠢欲动，谁还能顾得上别人？萧叶至尊潜伏起来修炼，等到强大之后再出现，也是人之常情，换我也会这么做。”

    ……

    当铁血军擒住那位武者离开许久之后，玄关城的寂静这才被打破，一个个武者都在议论着，满脸的感慨之色。

    “你们……在说什么？”

    就在玄关城的武者，议论纷纷的时候，突然一道冰冷彻骨的声音，陡然从天穹之上传开。

    玄关城的武者惊愕，抬头看去，只见一位黑袍青年，以及一位素衣女子并肩凌空而立。

    那位黑袍青年满头黑发乱舞，一双眸子之中寒芒涌动，身上释放出磅礴的杀意，让人不寒而栗。

    “萧……萧叶至尊！”

    “他身边的，是冰雪宫的圣女冰雅吗？”

    看到这位青年的长相，顿时玄关城陷入死一般的寂静。

    他们口中隐世不出的萧叶，居然出现了！

    然而，让他们更加震惊的还在后面。

    嗖嗖嗖！

    只见一道道释放着皇武威压的身影，陡然凌空而来，全部来到了萧叶的身后，放眼看去数量超过了两百之多，赫然都是皇武境强者。

