
　　李牧的瞳孔，猛然闪过一丝寒意。

　　二皇子显然是捕捉到了这种细微的表情变化。

　　他对于李牧的反应很满意。

　　淡淡嘲讽地笑着，二皇子接着又道：“哦，对了，还有宁府的那一对年轻夫妇，你好像对他们不错，恩，那他们就也得死，还有那个叫做明月的丫鬟，听说你满城在找她，你放心，等你死了，我会帮你找到她，然后，送她残缺不全地去见你，还有太白县城里，据说还有一些你的心腹……哦，差点儿忘了，唐夫人和她的两个女儿，还有你化身为白银鬼笑面具人拍卖救下来的那些少女，我再将他们送到教坊司去，好不好？”

　　邪神的邪恶之力，影响了二皇子，让他变得暴虐，而又残忍。

　　这样的话，听得雄风武馆众人，不寒而栗。

　　“对不起。”李牧道。

　　众人一怔。

　　这就跪了？

　　二皇子嘴角微微咧起：“道歉吗？好像是有点儿迟了，我不接受……我……”

　　李牧打断了二皇子的话，很认真地道：“对不起，你可能没有办法继续装逼了，本来还想让你在临死之前自己意淫爽一把，但你的嘴，实在是太臭了，有点儿忍不住了。”

　　说完，李牧双手合十，十指幻动，如莲花一般层层叠叠绽放，连续打出一连串的印诀。

　　轰隆隆！

　　总坛大殿震动了起来。

　　一股沛然磅礴的力量，宛如蛰伏在地面之下的猛兽一样，开始苏醒，释放出令人颤栗的气息。

　　一道五色神光，破土而出，悬浮在了李牧的头顶。

　　那是什么？

　　众人都是一愣。

　　“五行翻天……厚土印！”

　　李牧大喝。

　　五行翻天印之中的土部，橙色光华大作，一枚厚土神印，脱胎幻化出来，道纹缭绕，古朴沧桑，迎风就涨，瞬间便化作一座数百丈高的巨岩一样，直接朝着二皇子砸落了下来。

　　“哼，困兽之斗……”

　　二皇子不屑地冷哼，抬手一道御龙掌印打出，金血神龙呼啸，轰向橙色巨岩，想要将其绞碎。

　　然而——

　　轰隆！

　　巨岩掌印直接砸碎了金血神龙掌印，如岩石击卵一样轻松容易，然后无情地砸下来，直接将二皇子从天空之中像是拍苍蝇一样拍了下来，重重地轰在了下方沙漠之中，陷入黄沙之中不知道多深。

　　“……”

　　赵羽张大了嘴巴。

　　“……”

　　雄风武馆的众人长大了嘴巴。

　　“……”

　　覃艳姿和神算子，下意识地揉了揉眼睛。

　　“……”

　　李刚和徐盛两个老江湖巅峰天人，喜怒无形古井无波的心境，这一刻仿佛是席卷着惊涛骇浪。

　　开玩笑的吧？

　　还是眼花了。

　　那个近乎于魔神一样，打的两大巅峰天人力衰脱力的二皇子，就这样……被……一下子……拍到了尘埃之中？

　　轰！

　　沙尘暴起漫天。

　　一道浑身缭绕着金玉血色邪恶之气的身影，从沙尘中冲天而起。

　　“啊啊啊啊，李牧，我要撕碎了你……”是二皇子，他从沙尘中飞起，脸上带着懵逼之后的盛怒，凶焰狂暴。

　　雄风武馆众人的心，一下子又提了起来。

　　果然是没死。

　　不过，这样……似乎才符合正常逻辑？

　　然而——

　　轰！

　　那数百丈之巨的橙黄色方岩，再度腾空而起，宛如闪电一般，一个腾跃，再度砸下来，宛如流光一般的速度，与其庞大的外形完全不符合，再度砸下来，直接乎在了冲天而起的二皇子的脸上，将他再度拍落，砸进了大漠之中。

　　“……”

　　雄风武馆众人嘴张的都快裂开到腮帮子后面去了。

　　李刚和徐盛两个人，眼里难以掩饰的震惊。

　　风君子王辰一脸的狂喜之色。

　　而唐糖则是用一种近乎于狂热崇拜的神色，看着李牧的背影。

　　自刚才二皇子说出，原来李牧就是那个白银鬼笑面具人之后，唐糖的目光，就黏在李牧的后背上，一刻都没有分开过，她想起了在那个绝望而又屈辱的教坊司之夜，流芳街上寻欢客们的喧嚣之中，唯有白银鬼笑面具之下那一双眸子，带有着温度，唯有那一双手，可以依靠。

　　而唐夫人与秦臻两个人，则也是一副恍然大悟之色。

　　唐夫人是被白银鬼笑面具人从梁逸飞等四人的魔爪之中救下，而公主秦臻则是因为白银鬼笑面具人而摆脱了幽冥二僵的缠杀……这些日子以来，每次想起这个神秘的白银鬼笑面具人，两个人的心中，都充满了好奇和感激，但是没有想到，这个神秘人，竟然是李牧。

　　其实对于公主秦臻来说，一下子，心中有一些东西被粉碎，也有一些东西，在滋生。

　　“啊啊啊，李牧，你该死……”黄沙冲天中，二皇子再一次从另一边的沙土中飞窜出来，冲天而起。

　　“骨头真硬，还没砸死？”李牧心念一动，腾空而起。

　　轰！

　　厚土印在地腾挪，精准地乎在了二皇子的头顶，将他活生生地重新砸回到了下面的沙漠之中。

　　与此同时，插在大殿门口的轮回刀，被李牧的精神力牵引，嗡嗡震动，拆解开来，化作二十四柄飞刀，犹如闪电飞燕，嗖嗖嗖破空，来到了李牧的脚下，重新又组合成了完整的轮回刀，将他托起在半空之中。

　　御刀术。

　　至于为什么不是整个轮回刀飞过来，而是非要拆解为二十四柄飞刀？

　　因为李牧觉得这样更酷更帅。

　　他站在半空，俯瞰下面的荒漠。

　　“都退回大殿去。”

　　李牧喊道。

　　雄风武馆众人，以及秦臻等人，扶着李刚徐盛，退回到大殿里面。

　　下面，东北方向，一团沙土暴起，二皇子的身影又出现，快如闪电，疾似流光。

　　“厚土印……额，算了，厚土印似乎砸不死这货，翻天印，给我砸！”

　　李牧干脆直接操控五行翻天印，将巨大的厚土印吸入土部，五色神光流转，翻天印瞬间化作直径三米的巨印，将刚刚露头的二皇子，重新狠狠地砸回到了黄沙之中。

　　如此往复。

　　二皇子简直快疯了。

　　他疯狂地催动邪神之力，想要从黄沙之中脱困，然而根本不可能，刚刚一露头，立刻就被五行翻天印给乎在了脸上，砸的七荤八素，重新被砸回到漫漫黄沙之中。

　　不可能。

　　这不可能啊。

　　李牧怎么会这么强？

　　那方印似乎是蕴含着超越天人的力量，虽然无法释放出来，但却完全克制了他的邪神之力，让他根本无法抵抗，哪怕是用各种手段，身法，秘术，换方位试图冲突去，但却都在第一时间被拍回来。

　　此时的二皇子，已经是鼻青脸肿。

　　他更是惊骇地感觉到，被那五色方印连续狂拍之后，自己体内的邪神之力，竟然隐隐有被震荡出体外的趋势。

　　怎么会这样？

　　二皇子想不通。

　　他整个人都快要气炸了。

　　眼看着大获全胜，为什么李牧还藏着这样的杀手锏？

　　他一次次地尝试冲击，但一次次地失败。

　　还好这片被邪神虹膜覆盖的区域，都已经化作了荒漠，就算是被拍在黄沙之下，一时半会也不会有危险，若是硬土的话，此时的他，只怕是半条命都没有了，毕竟，天人可以飞天，但不会遁地啊。

　　这样一来，局面就变得很滑稽了。

　　总坛大殿里，大部分人的脑子还有点儿没转过弯来。

　　局面的逆转，发生的毫无道理啊。

　　而只有李刚和徐盛，这会儿，才算是勉强回过儿来。

　　他们二人虽然此时力竭，一身修为近乎于散尽，但眼光依旧犀利，但看这总坛大殿竟然在战斗余波之中完好无损，就知道，必是有极为厉害的阵法或者是重宝，将这里守护，而此时李牧手持一件五色神宝狂殴二皇子，二皇子却无法逃到这大殿之中抓去人质，就可以知道，护住大殿的，不是那五色神宝，而是阵法。ŴŴŴ.23sk.com

　　大殿四周石壁石柱上，并无术士星阵的阵纹，但隐隐泛动蕴含在其内的阵法之力，二人还是隐约可以感受到一些。

　　是李牧镌刻的？

　　还是……

　　李刚陷入了沉思。

　　他当日见李牧，与李牧说要杀皇子，其中只有一二分的用意，是希望与李牧背后的师门联合，而其他最主要的用意，还是以试探为主，当时的李刚，自觉算无遗策，所以就算是李牧背后的师门，与二皇子有染，他也不怕打草惊蛇。

　　没想到，今日局面演变至此，最后的胜机，还真的出现在了李牧的身上。

　　看着李牧操控的那五色神宝，李刚心中暗暗凛然，看来这个孽子身后的宗门，其势不小，莫非是哪个上古神宗，在沉寂了数千年之后，终于要再入世了？这孽子，竟然得到了这样的机缘？

　　而徐盛的心思，就简单了许多。

　　李牧已经答应成为监察部西北道总管，任命手续也已经在路上，有这样一个狠角色镇压在西北道上，帝国西北武林，绝对可以稳住。

　　轰轰！

　　五行翻天印不断地砸下。

　　方圆数千米的荒漠之中，一个个方印砸过的痕迹。

　　“似曾相识的一幕啊，感觉怎么像是幼儿园的小朋友在玩打地鼠的游戏！”

　　李牧咧着嘴，乐在其中。

　　最终，又数百击之后，二皇子终于无法再挣扎，鼻歪眼斜，鼻青脸肿，如死狗一样躺在沙土中，一动不动了，连气息都很虚弱了。

　　“不会是装死吧？”

　　李牧不放心。

　　为了避免被二皇子残血反杀，李牧一咬牙，又操控着五行翻天印，直接照着二皇子的脑袋上乎了好几十下，一直到他口吐白沫面目全非四肢抽搐，才停手。

　　脑子还挺硬的。

　　他感慨着，将二皇子，如拎死狗一样，直接从黄沙中拎出来。

　　---------

　　今天第一更，谢谢大家的支持。依旧是三更，第二更在晚八点，十一点，上下浮动半小时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0282、怎么这么强？免费阅读。https://xs.23sk.com 