    鬼眼十分清楚，现在世界上渐渐的冒出了很多的强者。

    不知道是因为龙王殿的段位提升了，让龙王殿进入了这些强者的视野。

    还是说，强者们一个个都开始出关，参与到了世界上的纷争上来。

    总之，他们龙王殿最近遇到了相当多的强者，先是乌利尔受创，现在又冒出了这么多。

    龙王殿一直没有停止变强的道路，可是现在似乎他们的提升速度还是慢了。

    当然，他们即便效率再快，也不可能追的上龙王殿的殿主萧阳。

    回到大夏的时候，萧阳也只是个炼气期的人，可是短短几年，就已经成为修真境的强者。

    而他们，大多还是依靠热武器来作战。

    即便是近战大师，乌利尔，也只是宗师巅峰级别的强者。

    所以，龙王殿继续殿主回归，这一次营救殿主之旅，其实就是龙王殿变强之旅。

    可现在看来，怎么那么像灭亡之旅呢？

    “快，快，他们已经靠近了，孔雀，将警备提高到最高级别！”

    鬼眼冲着对讲机吼叫道。

    与此同时。

    萧阳的视野之中，开始出现一艘艘战舰的影子。

    它们在海平面上，正在快速的朝着孤岛靠近。

    “有人到了！”

    “那帮家伙是什么人，能看的清楚吗？”

    “让无人机焦距对准远方，马上汇报对方来源！”

    在作战会议室之中。

    王，裘千寸，王兴邦等人赫然在列，他们都在观察着孤岛，现场正在进行直播。

    萧天辰坐在椅子上，这次执行死刑的任务，是他来负责的。

    “不需要看了，那是龙王殿的船只，战舰之上，隐约有龙头影子，是龙王殿无疑。”

    众人仔细一看，还真的是。

    赢庆年见状，不免叹息了一声。

    可惜，实在太可惜了。

    一个在海外有如此成就，又有拳拳报国之心的人，竟然就这么被萧天辰给抹杀了。

    赢庆年已经决定，誓死都要铲除萧天辰这个害群之马。

    绝对不能让萧天辰阻止大夏子民富裕安康之路。

    但是，怕就怕走了一个萧天辰，还有雷天辰，叶天辰……

    不过，当大家看到这些战舰的时候，心中竟然会有安稳的情绪涌现。

    他们虽然身居大夏，也是听说过龙王殿的。

    他们拥有强大的热武器做后盾，这么多人救一个萧阳，应该不难。

    “天辰，有人营救萧阳，你可有所准备啊？”王试探的问道。

    这一次，萧天辰倒是有些托大了，他并没有派遣重兵看守，只有几个执行死刑的战士负责押解。

    萧天辰微微一笑，说道：

    “我们等等看就知道了。”

    “我是域外战神，什么时候用过大夏的人？”

    此话一出，赢庆年，裘千寸，王兴邦等人，心头都是一顿。

    隐隐有一种不好的预感。

    “那——那些是什么人？”

    “为什么会出现大量的战舰？”

    此时的孤岛之上，几个战士已经吓傻了。

    战舰之上，隐约有龙头标志，上方直升机也是同样如此。

    萧阳淡淡的说道：

    “那是我的组织。”

    “你的——组织？”

    几个小战士你看看我，我看看你，面面相觑。

    “小子，你有什么组织啊，说出来，看我们听没听过。”

    萧阳带着一丝丝的得意，让他得意的事情其实不多。

    到现在为止，也就只有两个。

    一个是老婆，一个便是龙王殿的兄弟。

    娶了个好老婆，结下了这么多出生入死的兄弟，也是人生一大幸事。

    萧阳斩钉截铁的说道：“龙王殿。”

    “这个组织的名字——叫龙，王，殿！”

    几个小战士一阵懵逼。

    他们压根就没有听过这个组织的名字。

    毕竟他们都是刚刚入伍的，而且不知道怎么回事，就被幸运之神砸中，接受了这么一个天大的任务。

    竟然枪决大夏免职中将。

    按照以前，他们这几个小战士，怎么都轮不到他们的。

    所以，他们不知道龙王殿也非常正常。

    “那是个什么组织？”

    萧阳回答道：

    “是一个地下组织。”

    “很厉害？”

    “嗯，很厉害，很厉害！”

    萧阳怜悯的看着这几个小战士，说道：

    “小子们，你们还不明白吗？”

    “萧天辰把你们几个派来，就是当炮灰的，等一会，听我的话，跳到海里去吧。”

    正说着话。

    “轰，轰，轰！”

    战舰已经劈波斩浪而来。

    可就在这时，从另一个方向，海天相接的地方，冒出了一尊又一尊强者。

    他们，脚踏海水而来，一个个气息之强，前所未见。

    在这一片海域之中，他们绝对能称之为王者！

    而且，这帮家伙肤色也不一样，装扮也不一样，来自于世界各地。

    有黑人带着墨镜，梳着小脏辫，那黑色的肌肤，油光发亮，拥有爆炸似的力量，似乎那一拳，能够轰碎一座战舰。

    也有身穿和服的美女，脚尖一点海面，速度奇快无比，便已经出现在了几十米开外。

    她手中碰着一柄武士刀，仿佛是一个侍剑的女人，面色冷峻，渡海而来。

    还有一个人，全白头发，手持龙头拐杖，弓着腰身高不足一米四，看起来已是老态龙钟。

    可是身上所散发出来的气势，却最是雄浑。

    一尊强者，三尊强者，六尊强者，十二尊，二十尊，二十六尊！

    最后，出现在海面上，赫然是二十六尊强者。

    此时，战舰之上的孔雀，娇躯都是一颤，以她的见识，自然能看得出，这二十六个人的强大。

    仅凭肉身便能渡海，试问在场的众人，谁能做到。

    “所有人准备，火力集群，对方一旦动手，即刻还手，不惜一切代价！”

    这二十六个人，相比于龙王殿数千之众，虽然人数上并不占据优势，可是在每一个的强大，都能比得上一千精锐！

    “呜呜呜——”

    海洋之上，战舰响起警报，所有龙王殿精锐倾巢而出，站在各自岗位。

    海洋上方，龙王殿的武装直升机，开始装填炮弹，一旦不妙，就会火力倾斜。

    孔雀已经拥有多次海洋作战经验，第一时刻并没有慌张。

    “来者何人！”

    孔雀一道冷喝。

