    <div id="content">    “阴阳镇”

    张元清愣了一下，脑子里全是不可置信。

    世上有这么巧的事吗，他刚听到一段魔君的音频，了解到阴阳镇的信息，扭头就进这个副本了。

    巧合的就像上次刚找到兵哥的线索，他就立刻进了金水游乐园。

    也许不是巧合，兵哥的预判告诉我，我进的副本不是随机的，是可以被预判的，而猫王音箱是有自我意识的道具，不是生命体，但也不是没有思想的死物

    有没有一种可能，这个能独立思考的猫王音箱，也像兵哥一样，预判到我有朝一日会进阴阳镇，所以给我播放了这段音频？

    但这预判的依据是什么呢，魔君角色卡？

    张元清脑海里闪过各种猜测，手脚没慢，快速穿上鞋子，扣上腰包，收好猫王音箱，接着又飞扑到床头另一侧，打开抽屉，倒了五六粒蓝色小药丸含在嘴里。

    做完这些，他抓起手机拨打关雅电话，发现对方在通话中，于是又打电话给李东泽，发现也在通话中。

    这两人什么情况时间有限，容不得他多想，张元清打开聊天软件，发送语音：

    “什长，我副本来了，阴阳镇！”

    他语速极快的说完这句话，点击发送。

    恰好此时，房间里的景物水波般扭曲起来，60秒到了

    “阴阳镇关雅，你要小心，一定要活着出来。”李东泽脸色凝重。

    阴阳镇是A级副本，死亡类，虽然真眼什长的阈值被张元清拔高不少，但他不会忘记A级副本的恐怖。级副本是所有灵境行者的噩梦，悬在大家头上的刀子，可遇不可求。

    而A级副本，才是守序、邪恶阵营的天才们，需要考虑和头疼的生死关。那些公认的，天资出众的种子选手，死于A级副本的例子不要太多。

    这也是为什么元始通关两个S级，会被官方、邪恶组织关注的原因。

    否则，以狗长老的级别，超凡阶段的行者天资再出众，他也顶多说句不错，不可能为了一个小人物的道具，刻意跑到京城，也不可能被搓了狗头后，笑呵呵的当没事发生。

    “知道了什长，我如果没能活着出来，替我向傅青阳说声抱歉，还有向大家说声抱歉。告诉元始，不要太伤心啊。”

    关雅笑着说。

    李东泽正要回复，听见扬声器里响起“咚”的闷声，似乎是手机掉在了地上。

    他便知关雅进副本了。

    唉李东泽忧心忡忡的挂断电话，这时候，他才发现有一条未接来电：元始天尊。

    李东泽挑了挑眉头，回拨电话，没打通，查看聊天软件，看见了元始发给自己的语音：

    “什长，我副本来了，阴阳镇！”

    李东泽忘记了优雅，一句fuk脱口而出：“哦，我的上帝，你是在玩我吗”

    关雅和元始一起进了阴阳镇？这要是任务失败，二队直接损失两名优秀队员。

    惊怒过后，不知道为何，他又有莫名的心安，一方面是元始这倒霉孩子，终于不再进S级了。另一方面是，有他在关雅身边，大大提升了通关率。

    李东泽沉吟片刻，拨打傅青阳号码。

    “嘟嘟~”

    铃声响了许久，傅青阳高冷禁欲的声音传来：

    “这么晚打电话过来，是有什么重要的事吧。”

    他语气不太对劲，似乎不满我打扰休息身为斥候，李东泽听出了长官的不满，沉声道：

    “百夫长，关雅刚才进副本了，A级，阴阳镇，死亡型。”

    A级死亡型，比非死亡型的难度要大很多。

    ?电话那边沉默，李东泽能体会傅百夫长的忧虑，但他这个人太严肃太骄傲，即便心里担心关雅，也不会表现出来。

    “知道了”?傅青阳声音透着低沉。

    李东泽又道：“元始也进阴阳镇了，应该和关雅一起。”

    话音方落，傅青阳语气明显一愣：“元始也进阴阳镇了？”

    “是的。”李东泽给予肯定的答复。

    “?知道，明天等他们的消息吧。”傅青阳说。

    ?他声音依旧冷清，但语气霍然轻松，不再沉重

    画面从模煳到清晰，首先出现在视野里的，是一座古香古色的小镇，江南水乡的风格，白墙黑瓦，石板铺设的道路，延伸向镇子深处。

    街边，墙角，长着一丛丛绿意。

    天空蔚蓝，灵境里的时间是白天，镇外的草地上，几只黑色的水牛低头啃草，牧童靠在树下打瞌睡。

    张元清抬眸看去，他正站在小镇外的牌坊下，牌坊刻着三个龙飞凤舞的大字：

    “阴阳镇”

    这是一个任务不断变化的副本，每个进来的团队遇到的关卡都不一样，这取决于灵境给他们安排那条路线通往广场

    这次虽然不是S级，但还是死亡类型，我这运气真说不上是好是坏

    魔君说的隐藏任务是什么？阴阳散人在这里藏了什么道具？

    他一边回忆着阴阳镇的信息介绍，一边隐晦的召唤出黑框眼镜戴上，审视着身边的“同伴”。

    嗯？张元清在人群里看到了熟悉的容颜，她高挑的身段，精致的混血五官，犹如萤火虫那般醒目。

    关雅？！

    而这个时候，关雅目光正好投过来，看见熟悉的人，美眸绽放出难言的光彩。

    元始，居然匹配到他了，真的匹配到他了关雅迅速掩藏起喜悦，挪开目光，审视起其他同伴，没有过来相认。

    她见到我很开心嘛，嘿，那是当然，遇到我这种高玩，谁都会开心她不打算和我相认，先看看队友们的成分？张元清分析完关雅的心态，把注意力投向了其他同伴。

    身边的同伴共有六位，除了关雅，还有一女四男，都是青年。

    “啪啪！”

    这时，那位女性拍了拍掌，吸引大家的注意，说道：

    “各位，我是五行盟的成员，ID：请叫我女王，3级水鬼。”

    请叫我女王？这名字有些熟悉，哦，这不就是那个天天水论坛的女同事吗张元清仔细打量着“女王”。

    这是一个年纪二十五左右的女子，黑色七分裤，黑色T恤，白色跑鞋，容貌明艳大气，画着烟熏妆，晶莹的耳垂坠着两枚银色大圆环。

    女王，什么女王，夜店女王吗？张元清心里嘀咕。

    女王眼波流动，扫过众人，继续说道：

    “我看过阴阳镇的灵境攻略，这是一个团队对抗副本，我们的对手是镇子另一端的邪恶职业。两支队伍从不同的门口进入古镇，率先抵达中央广场的队伍，将获得一项奖励。

    “可能是某种权力，可能是某件道具，总之，谁先到广场，谁的赢面就大。这是一个需要同心协力的副本。任何的质疑和内讧，都会导致团队覆灭。

    “所以，我的提议是选出一名队长。”

    听到这里，张元清立刻明白她的目的，团队对抗灵境，是唯一会出帮派令的副本。

    女王率先公布自己官方身份、等级，是为了成为队伍领袖。

    如果能领导大家通关本次副本，奖励帮派令的概率极大。

    彷佛是在验证“请叫我女王”的话，众人收到了灵境的提示音：

    【请在三分钟内进入阴阳镇，提前抵达广场的队伍，将获得一项奖励。】

    众人表情微变。

    穿着背心的汉子，审视着她，道：“你想当队长？”

    女王没有否认，坦然点头。

    背心汉子沉吟几秒，道：“我是3级火师，ID是火德星军，军队的军，正牌的火德星君已经被人体现注册了。如果你真的知道灵境攻略，那我同意你当队长。”

    这时，另一位身材微胖的圆脸青年，跟着附和：“我是2级土怪，ID吃藕，大哥大姐们多多关照。”

    另外两人旋即坦白自己的等级和职业，戴着眼睛，气质文弱的青年是3级学士，ID李淳风，这个职业在超凡阶段，不擅长战斗。

    学士老兄自愿放弃队长选拔的资格。

    另一位是安静忧郁的少年，自称2级木妖，ID离离原上草，他看起来不爱说话，对身边的人也缺乏兴趣，即便是关雅和女王这样的优质美人，他也仅是多看了一眼，便不再关注。

    张元清戴着黑框眼镜，把众人的微表情看在眼里，分析着他们内心真实的想法。

    火德星军明显也想当队长，但听到女王是官方行者，了解攻略，就立刻妥协，但其实，阴阳镇的攻略只做参考，最有价值的内容，她刚才都已经说完了吃藕的表情和眼神里可以看出，他完全没想过要争队长

    李淳风一直皱着眉，他对这次副本不太抱期望，比较悲观离离原上草年纪不大，却有一股隐士的气质，缺乏战士的彪悍气焰

    不管怎么说，队友们都还比较顾全大局，没有无脑刺头，这就是团队对抗和组队模式的区别啊。

    这种模式，刺头也得为了大局忍耐。

    这时，李淳风叹了口气，道：

    “现在有三位3级行者了，按照灵境匹配机制，邪恶阵营至少有两位3级，我这样的3级是充数的，战斗不行。刚才观察了一下你们几个，除了火德和女王，其他人看着都差点意思。”

    这就是你悲观的原因？张元清心里嘀咕。

    火德星军皱眉道：“不要打击士气！”

    他旋即看向关雅和张元清：“你俩什么职业，什么等级？”

    请叫我女王瞄了一眼关雅。

    关雅微微一笑，道：“2级斥候，ID关雅。”

    2级斥候众人略显失望，斥候的战力只能算中规中矩，不如火师和木妖，但至少比学士要强些。

    “另外，我也是官方成员。”关雅补充道。

    “原来是同事，嗯，我想起来了，你是松海分部的，我在论坛里看到过你，等进了阴阳镇，不要离我太远。”请叫我女王露出笑容。

    官方行者之间，总归要比野生的更亲近。

    女王的言外之意是，选我当队长，我罩你。

    虽然关雅也是官方成员，肯定知道阴阳镇的攻略，但2级斥候和3级水鬼差距很大，女王并不担心她和自己争夺队长位置。

    再说，就算关雅想，其他人也不会选她。

    关雅笑着点头。

    请叫我女王满意颔首，转而看向张元清：“小伙子，你呢？”

    张元清环顾众人，道：

    “2级夜游神，ID元始天尊，我觉得，我比你更合适当队长。”

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		