
鲍佳音一路开车来到无当集团，在这一路上，张禹都在琢磨自己的后事。张禹在这之前，那也是极度敢拼搏的人物，可人一旦知道了自己的死期，都不免会想到自己的亲人。

鲍佳音时不时地看向张禹，总觉得张禹心事重重。可她没有孟星儿的本事，自然看不出到底是怎么回事。

车子来到无当集团的停车场，鲍佳音说道：“到了。”

“好，下车。”张禹马上说道。

“还有没有我什么事，要是没有的话，我就回去了。”鲍佳音说道。

“怎么能没有呢，咱们一起上去。”张禹说道。

“神神秘秘。”鲍佳音瞥了张禹一眼。

二人一起下车，连大黑也一并带上，朝公司内走去。

这若是旁人敢带狗到公司来，早就被保安给拦下了，可保安们见是狗是张禹带来的，哪敢说什么。一个个都是点头哈腰，嘴里说道：“董事长，您这狗可真漂亮。”“董事长，这狗一看就是名种啊。”“那是必须得，以我二十年养狗经验，这绝对是世界上最纯种的德牧。”……

保安们纷纷吹捧，大黑似乎听懂了他们的意思，知道是在夸自己，它在走路的时候，也是抖擞精神，显得神采飞扬。

坐电梯一直来到董事长办公室所在的楼层，张禹和鲍佳音先来到自己的办公室。骆晨在外间等着呢，一看到张禹到来，立刻激动地站了起来，“张……董事长……您来了……”

她看到鲍佳音也在，本来激动的想要直呼其名的她，赶紧改了称谓。

“来了。”张禹点了点头，说道：“给洁洁那边打个电话，不是说要开会么，我马上过去。另外，让小阿姨也一起来开会。”

说完，他进到里间的办公室，让鲍佳音和大黑狗先在房间里等着，自己出了房间，前往会议室。

会议室内还没有人，张禹独自到会议桌中间的位置坐下。没过片刻，便陆续有人进来，第一个进来的是杨颖。

她一看到张禹，眼中立刻露出激动与关切之色。她随即发现，张禹的脸上有点暗沉，关心地说道：“小禹，你这几天是不是没睡好……”

“这几天确实稍微有点累……不过没什么……”张禹微微一笑，说道：“小阿姨，快点坐……”

“嗯。”杨颖虽然是财务总监，可她也清楚，在小会议室内，没有她什么位置。

她走到会议桌尾的位置就坐，很快萧洁洁、蒋雨霖、李美臻、元天茹四人进到会议室。萧洁洁和蒋雨霖到下手就坐，李美臻和元天茹则是分别坐在他二人的下手。

他们对于杨颖的到场，除了萧洁洁之外，并没有觉得如何。毕竟谁都知道，杨颖在公司的地位是很高的。

张禹简单的说了两句开场白，这才扯入正题，“蒋大哥，听说你和李先生、元小姐去了长兴酒店集团进行考察，不知道考察的结果如何……对于李先生和元小姐的项目，又有什么看法……”

当初合作的事情，张禹并没有什么异议，所以让萧洁洁跟蒋宪彰沟通一下，听听这位老爷子的意思。毕竟人家是老江湖，商场上眼界开阔，加上又是无当集团大股东之一，自然要参与进来。

蒋宪彰当时也觉得可行，甚至转门派蒋雨霖前去进行考察。

蒋雨霖当即说道：“董事长，关于进军酒店业的项目和收购长兴酒店集团的计划，我父亲是十分赞成的。他认为这其中拥有着很大的发展空间。于是，他派我跟着李先生、元小姐去进行实地考察，主要也是对长兴酒店集团的资产进行核对……长兴酒店虽然经营不善，但资产雄厚，如果能够吃入，对于无当集团的发展，确实有很大的提升……可也就是因为长兴酒店集团的资产雄厚，想要吃下并非易事，特别是在证券市场上进行收购，明显不现实……于是，我专门与长兴集团的董事长许长兴先生进行了一个简单的会谈，了解一下对方是否有意对名下资产进行出售……许长兴的态度是，愿意跟咱们无当集团进行合作，强强联合，共同发展……”

“进行合作，共同发展……”张禹沉吟一声，又道：“那又是怎么一个合作呢？”

“许长兴的意思是，将长兴集团以资产注资的方式，并入无当集团，以换取无当集团相应的股份……”蒋雨霖说道。

“这样啊……”张禹嘀咕了一句，又道：“那蒋老爷子的意思是什么？如果咱们答应，许长兴会持股多少？”

“如果以注资的方式并入无当集团，大家的股份必然会被摊薄，以长兴集团的资产，许长兴应该会占到最少30%的股份。我父亲的意思是，出资吃入长兴集团，无当集团的消耗太大，恐怕尚且没有足够的资金……以这种形式并入长兴集团，对无当集团极为有利……”蒋雨霖说道。

“萧总，你怎么看？”张禹看向萧洁洁。

萧洁洁说道：“我没有意见。只要对集团有利，能够赚钱就好。”

张禹点了点头，他的观点，自然也是这个。

但是这时，李美臻开口说道：“张董事长，我对此有话想说。”

“李先生请讲。”张禹说道。

“我们长江旅游集团在旅游业方面很有优势，眼下无当集团与长兴酒店集团在业务上有了重大突破……所以我想，在咱们的项目上，能不能更上一层楼……”李美臻说道。

张禹能够听出李美臻的意思，进军酒店、旅游业是李美臻和元天茹首先找到他们的，就连计划书也是人家的。原本打算联手吃入长兴酒店集团，不想事情特别的顺利，长兴酒店集团甚至愿意并入无当集团。

这样一来，基本上就没李美臻和元天茹什么事儿了。

因为无当集团这边只要有了长兴酒店集团旗下的所有酒店，那基本上就能够轻易解决一切。

这个结果，是李美臻和元天茹所无法接受的。

“更上一层楼，那是什么意思？”张禹问道。

这次不用李美臻开口，元天茹就先行说道：“董事长，是这样的……我父亲在听说长兴酒店集团的态度后，也认为强强联合是日后发展的主要途径……所以我们飞华装饰集团同样愿意并入无当集团，实现共同发展，共同壮大的目标……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10510581"  chaptername="第2469章  强强联合">加入书签</a>
</div>
