    冲突一触即发！

    上百人的混战瞬间发生！

    一股热血自王满银全身勃发，让他头皮发麻，忍不住浑身打了一个激灵，他也还年轻，骨子里还藏着好斗的因子。

    脱下外套丢在一旁，只穿着一件汗衫便冲上战场，平日隐藏在衣服底下的肌肉此刻一览无余！

    他眼神透露着兴奋，也不用武器，对着金家族人就是一顿拳脚伺候。

    重拳，摆拳，勾拳，横扫，格挡，各种招式一一使出，逐渐他的身边三米之内再无人敢靠近。

    毕竟他力气又大，基本上一拳一脚就将人给踢飞出去，瞬间让对方丧失战斗力，只能趴在地上叫疼。

    王满银却还是不过瘾，大声说了一句，“娘的，欺负老子罐子村的人，经过我王满银同意了吗？”

    说着，扯着这个幌子便朝那些金家族人冲了过去，一身肌肉高高鼓起，就像是一头山林野兽一样，发出让众人心悸的气势。

    一旁，一直跟在他身边的黑仔也不甘示弱，也不狗叫，龇牙咧嘴眼神凶狠的盯着场中众人，对着王满银打倒的人挥出锋利的狗爪。

    有些人看黑仔不顺眼，还想去踹它，但黑仔的反应力很强，力气还很大，一个虎扑就将对手给扑倒在地，随后就是惨不忍睹的一面。

    于是乎，场上就出现了诡异的一幕，其他人互相上下你来我往的打架，王满银周围却是空无一人，走到哪里金家湾的人就被瞬间打趴下，战斗力恐怖如斯。

    他的身边还跟着一条骁勇善战的黑仔，一人一狗就是场上最出风头的存在。

    场外，观战的罐子村妇女和双水村妇女的目光瞬间被王满银牢牢吸引，特别是他健硕的身躯和强悍的战斗力，让她们忍不住浮想联翩。

    兰花和大海之前还一脸担心，害怕王满银受伤害，现在就只剩下满满的骄傲，不断应付周围那些妇女的询问。

    而在王满银的强悍战斗力下，局势也朝罐子村一边倾倒，罐子村的汉子们气势高昂，地面很快躺下一大片金家族人。

    这时，王满银也冷静下来了，擦了一下额头的薄汗，感觉整个人神清气爽，比晚上做了那事还要舒服。

    他今天的名头算是彻底打出来了，以后谁想找他麻烦的时候，都得考虑一下他能否承受住他的拳头。

    黑仔也是兴奋的不行，上跳下蹿动个没完，只是见王满银没动手了，就不再伤人。

    王柱国像是个打了胜仗的将军一样，意气风发，嘴里骂道：“一群龟孙，还和我们罐子村的汉子打，没卵蛋的玩意儿。”

    罐子村的汉子则放声大笑，嘴里不断咒骂，现场一片嘈杂。

    原本叫嚣的金家族人则羞愧的低下了头，也不起来了，就这么躺在地上，巴不得地面出现一条缝好让他们钻进去。

    “姐夫，这是咋回事？打架了？”直到这时，田姓族人才在田福堂的带领下姗姗来迟，混合在其中的少安看见了王满银，当即问道。

    王满银点点头，示意他不要多说，转头看向了人群前面的田福堂。

    田福堂现在还没有书中描写的老态，身材精壮，满脸络腮胡子，面容严肃，一双眼睛里还透露着精明，一看就是一个很强势的人。

    他旁边站着金俊武和金俊山，都是双水村的能人，此刻看向罐子村众人的目光像是带着刀子一样，他们金家的脸面今天是彻底丢光了

    田福堂咳嗽两声，看向躺在地面的金家族人，脸色黑森森的像是要滴下水来一样。

    他沉声道：“王柱国，你这是几个意思？在我双水村耍横？”

    王柱国冷哼一声，“田福堂，今天这事儿可不是我们挑起来的，是你们双水村的人偷我罐子村的鸡蛋，我来找你要个说法。”

    “那你敢打我双水村的人？！”田福堂咄咄逼人，根本就不提金富金强的事。

    “打了又怎？”王柱国也不是个软弱的，当即强势回应。

    “你打我的人，那我当然要打回来，双水村的汉子，都给我操起家伙，把这伙人给我赶出去！”

    “滚出去，滚出去，滚出去！”田姓族人举着锄头镰刀大声喝道，一步步紧逼，罐子村的众人也严阵以待，一场混战眼看又要爆发。

    可此时，一辆军绿色的吉普车突然出现在土公路上，拐弯进入了双水村，很快来到了大队部的位置。

    这年头，有资格坐吉普车的人，至少得是一个县城的副主任，而且还得是有实权的副主任。

    这突然的变故让众人不敢轻举妄动，田福堂和王柱国也暂且放下恩怨，朝吉普车走去。

    吉普车停下，司机赶紧下来打开车门，一个跟田福堂长的有五分相似的人便下了车，一双威严的眸子扫了一边周围。

    这人虽然和田福堂很像，但是却更年轻，面容比较和善，也没有那么多的络腮胡，反而刮的干干净净，头发背梳，不怒而威，一看就是一个领导。

    “弟，你咋回来了。”田福堂看着来人，愣了一下，当即惊喜问道。

    这就是田福堂的亲弟弟，在县城当大领导的副主任，田福军！

    而这时王满银也想起来了，他之前就听说，这两天县城里的领导会来检查各个村子的建设成果。

    想必，田福军便是为此而来，没想到刚好撞上一出大戏。

    田福军微微点头，伸手指了一下周围躺着哀叫的众人，皱眉问道：“这是咋了？地上还流了这么多血，罐子村的也在，你们发生械斗了？”

    不愧是县城上的领导，只是看了这么一眼，就大概知道发生了什么事。

    而面对县城领导的询问，众人也都沉默了，不敢说话，王柱国等罐子村人更是心里发苦，今天怕是要遭了，人家有亲弟弟撑腰，肯定落不了好。

    田福堂心情也很轻松，他的想法和众人一样，有亲弟弟撑腰，今天的事情，肯定是罐子村吃亏了，他田福堂又可以彰显自己的威严。

    当即，他便将所有的事情添油加醋以自己的视角给亲弟弟说了一遍......

