    6月6日下午3点。

    ——世界频道：恭喜！中国区“天骄豪杰公会”“仰望公会”成功的击杀了C级世界Boss“魔血狼王”，荣誉声望获得提升。

    ……

    这一刻，天骄战队网咖一片欢腾，仰望直播间更是临时直播了一下女神们庆祝的片段，整个世界频道都被礼花刷屏~~~

    林天豪真是说不出的激动。

    这一战的难度其实是远超当前玩家的应对能力，因为麻烦的不仅仅是C级狼王，还有十几个精英狼和数百的狼群。扛Boss全靠林天豪身为下士权限带出来的3个王国士兵，所有的战术都围绕保护这三个NPC进行，而更重要的是一定要堵住狼群的退路，让它们也没有逃跑的机会。

    林天豪本以为仰望的女神太菜会严重拉低团队的水平，但是万万没想到，队员们看到女神在队一个个有如打了鸡血般超水平发挥，尤其是以沉稳著称的山王更是引怪秀到飞起。

    只要女神们一笑，二楼就传来他们“嗷呜嗷呜”的狂嚎，原来他们才是魔血狼王！

    总之，赢了！这一战不仅仅是杀一个Boss和十几个精英连升十几级《魔狼杀手》的成就，更重要的是会让兄弟会短暂的收服这片黑暗丛林的资源。而这正是那位格蕾丝最欣赏的战绩，她最崇拜的就是消灭怪物并收服王国领地的英雄。

    有了这一战的战绩，外加组织的运作，林天豪就有极大的几率成为她的部下。

    ……

    下面的时间当然就是林天豪向女神们表示感谢了，但是似乎根本轮不到自己出面，一组二组的这群崽子们一个个都围在女神身边献殷勤，这山王海王更是牛逼哄哄把自己当大腕了？

    林天豪心下冷笑，就凭你们还想泡她们这种级别的女神？嗯，梦想还是要有的，不然你们怎么会努力呢？

    凌心笑道：“恭喜豪哥！对了，晚上6点钟快抖直播邀请豪哥在线采访，豪哥去不去呢？”

    林天豪心情大好：“先奖励你一辆车吧！采访的事到时候再说。”

    凌心惊羞道：“豪哥还在和女神谈事啊！”

    林天豪笑道：“有影响吗？”

    凌心娇笑道：“豪哥真坏~~~”

    此时此刻，林天豪真是无比的舒畅，一边和小秘兜风一边和女神们说笑，并想象成是和小雪女神们一起兜风，这种感觉……

    ……

    此时，王力正在火山岛忘我的造砖。至于婕娜当然就是继续开着魔眼去周边探地图了。

    数百小花妖们源源不断的提供晶沙石让王力的造砖技能有如流水线一般根本停不下来。白天不是造巨砖冲巨匠的时候，白天要的就是保证普通砖头的数量让学筑墙的花妖们升级。而经过这一个白天的深挖，喜之螳已经挖出一条通往海中50米长，平均10米深的的深沟了。

    这就是最简单海中建筑，只要巨砖铺底，普通砖垒高，或者直接全部用巨砖垒，那就变成一个宏大的长条形的码头。

    晚上终于到来。此时蕾米雅经过一个白天的磨炼再度降级为A级，但似乎并没有明显的虚弱现象。

    然后小花妖们一片欢呼：“学会1级筑墙术了！”

    王力甚感欣慰：“那么用巨砖筑墙呢？”

    蕾米雅笑道：“巨砖筑墙其实更简单，巨砖本身的强度就足以弥补筑墙的技巧不足。那就开始吧，让奴隶海螳螂——”

    王力立刻纠正：“是喜之螳！”

    蕾米雅笑道：“好吧，大家用绳子把巨砖捆好，让喜之螳拖砖。”

    众花妖欢声鼓舞：“我们人多也能帮着拖！”

    王力更是欣慰。只要解决巨砖的建造，那么下面就是全部造巨砖了，全力以赴冲巨匠。巨匠百分比的减少大型生物碾压伤害才是真正扛Boss的神技。

    正忙碌间——世界频道：恭喜！中国区“天骄豪杰公会”“仰望公会”成功的击杀了C级世界Boss……

    王力心下一抽，这尼玛的，这才几天？好像昨天其他玩家就能杀D级了，现在这小侄子就能杀C级了？我虽然自认世界第一但也没法杀C级啊，它想跑我是拦不住的啊。

    这一刻，王力似乎体会到世界频道的广播信息对自己的心理伤害有多么的大了。好吧，互相伤害啊！

    下午4点，游戏中的午夜，结界再度缩减进地下。

    蛛娘也终于颤巍巍的醒来。

    王力回头一看，我勒个去啊！D级都不是了，什么个情况啊？

    王力立刻放下手头的事情上前关切摇动：“小隐，小隐？”

    蛛娘的依次睁开眼睛，先前那血红的眼睛分明变成了蓝色！

    王力惊住了：“这是？”

    蛛娘颤声道：“这是我真正的力量！”

    蕾米雅也过来了：“不错，小隐和我不一样，我在成为死灵之前有过漫长的精灵生涯，圣系结界对我的影响不是很大。但她不是，她可能从一出生的卵形态开始就受到黑暗能量的催化。黑暗能量违背生物的正常生长规律，能瞬间就让生物获得强大的力量，但这些力量并不是真正属于她的，所以这就是她更进一步的阻碍。我想，只有等小隐在圣系结界的洗礼下彻底剔除这些外力，她才能真正变成强者。”

    蛛娘激动道：“我会努力的！”

    王力眉头一跳：“但是，这些花妖也是从圣系能量中诞生的，还有先前遇到的圣系金色小鱼人，感觉它们也是实力突飞猛进违背正常生长规律啊？”

    蕾米雅沉声道：“所以，都一样！既不能相信恶魔，也不能相信神！真正的强大只能靠自身！”

    王力心下一跳，这话太对我的胃口了啊！不过真的什么外力都不靠，要发展起来何其艰难？等真发展到那一步，又有几人有决心向蛛娘这种从S级降级到什么都不是啊？

    蛛娘摇摇晃晃的起身：“我感觉，虽然我变弱了……但是这个结界对我的折磨也没有那么大了，我想我不会在晕倒了，我搬砖去！”

    王力回过神来：“对对对，搬砖去！”

    ……

    下午5点，游戏中天亮了，在笼罩全岛的结界威能下，蛛娘果然没有晕倒，虽然衰弱但依旧坚强。

    此时，王力的的巨匠光荣的升级并带动一系列升级：

    ——系统提示：恭喜您！您成功的建造了一块“圣灵巨型城墙砖”，您“造砖巨匠”升到3级，受到大型生物的碾压打击伤害减少30%。在3级巨匠职业体系下，您的所有造砖技能效果+20%。您的建筑大师经验+2000。

    ——系统提示；恭喜您！您的“圣灵造砖术”升到5级，您的“圣灵混凝土砖材”配方经过生产优化升到8级。

    ——系统提示：恭喜您！您的“造砖大师”升到7级，造砖的速度提升90%（巨匠+20%），并且能通过两倍的法力消耗造出4块砖，并有55%（巨匠+20%）的几率造出8块砖。

    ……

    很好，3级都到了，10级还远吗？

    继续！

    晚上6点，游戏中正是中午，这正是结界威能最强的时候，蛛娘反而显得比早上更加适应。

    王力甚感欣慰，终于找到强者之路了吧？

    也就这时，世界频道又来信息了：

    ——世界频道：恭喜！中国区玩家“夜帝”团队成功的击杀一个D级世界BoSS“剧毒蟑螂”，声望获得提升。

    王力心下一跳，这不是上次活捉C级暗夜蝙蝠当宠物的那位高手吗？好像他开服第2天还是什么时候就搞定C级，结果花了这么久才搞定D级？这是平时低调发展没有广播？还是厚积薄发，开始正式刷D级的快车道？

    职业团队接二连三的刷广播让王力将压力不断的转换成造砖动力。

    晚上7点，系统提示又来了：

    ——系统提示：您的神器“黑暗城市传送之心”每周1次的冷却时间到，您可以继续使用。

    很好，是时候救3个精灵美女回来了。