    在东方月初治好白月初这边眼睛的同时，东方明却是一个人走到了一边，朝着天空中的乾坤扇伸手一招。

    随着一阵白光闪过，一具尸体也是突然出现在了众人面前。

    “这是，东方月初的尸体？！！！”

    白月初起身，有些惊讶的看了一眼地上的尸体。

    “嗯，没想到这么多年过去了，我的样子无论怎么看还是那么英俊潇洒嘛。”

    东方明瞥了一眼一旁的东方月初，没有说话，深吸了一口气，周身突然爆涨的星河几乎都要将这片黑夜照亮为白天一般。

    “逆！！！”

    东方明低声轻喝，在他的控制下，星河逐渐将东方月初的尸体慢慢包裹。

    接着，在众人目瞪口呆的表情当中，东方月初尸体上那原本略显苍老的姿态居然是开始迅速褪去，白色的发丝逐渐重新变黑，萎缩的肌肉也是迅速恢复健壮。

    没过一会儿，一个完全处于年轻状态的东方月初便是出现在了众人面前。

    “这是！！！诸葛，难道你终于掌控了那种力量？”

    在看完东方明的这一系列完全不合常理的做法之后，东方月初脸上也是再也没有了半点玩世不恭之色，取而代之的，是很少出现在他脸上的凝重。

    东方明双手一收，将星河撤去，摇了摇头。

    “掌控谈不上，枯坐六十年，勉强算是摸到了一点门路吧。”

    在得到东方明肯定的回答之后，东方月初眼中的震惊之色也是越来越重，最终也是彻底变成了佩服。

    “该说不愧是你诸葛明吗？总是能够超出我们所有人的想象啊……”东方月初有些感概的说道。

    ——————————————

    “公主，刚才东方大人说的力量，是生命的力量吗？”

    后方，月啼暇小声的拉了拉身边的欢都落兰。

    在她看来，刚才东方明恢复东方月初躯体所用的手段，应该是类似于他们月啼族可以催动植物快速生长的能力，是可以催动生命的能力。

    正是因为东方月初的尸体得到了东方明生命力量的灌输，所以才能重新焕发“生机”。

    可月啼暇没想到的是，欢都落兰在听到她的问题后直接是毫不犹豫的摇了摇头。

    “不，这绝对不是你所说的那种手段！”

    月啼一族催生植物的能力欢都落兰也有所了解，虽然欢都落兰一时间也没法看出东方明的门路，但直觉告诉她，刚才东方明所用的手段，绝对是远超月啼族能力的力量。

    “你们还记得我们刚来森林的时候发生的那些诡异的事情吗？明明刚刚还是中午，可一转眼就变成了晚上。”

    前方，白月初缓缓扭过头来，对着两人小声说道。

    欢都落兰和月啼暇对视了一眼，随后也是点了点头，毕竟那种诡异的场景给人的印象实在是太深刻了，而且再加上刚发生不久，她们怎么可能忘得掉？

    “如果我猜的没错的话，这应该是和传说中的神仙棋一样的能力，可以操控时间的能力！！”

    “什么！！！！！”

    欢都落兰和月啼暇不约而同地惊呼出声，不过很快也是又捂住了自己的嘴，对着看了过来东方明和东方月初尴尬的笑了笑。

    “这怎么可能？！！操控时间，这种力量真的存在吗？”

    欢都落兰还是不敢相信，这实在是太过匪夷所思了，从古至今，她还从没听说过有哪个人或妖能够得到这种通天之力。

    要知道，这种力量，就连那传说中无所不能的傲来国三少爷都没能掌控！！

    “如果它不存在的话，那么那所谓的神仙棋，又是怎么一回事呢？只是单纯的神话吗？要知道，万物起源皆有它的道理。”白月初淡淡的回道。

    发生在东方明身上匪夷所思的事情实在是太多了，所以即便是这件事听起来很荒唐，但白月初还是选择相信，因为这事是发生在了东方明的身上。

    被白月初这么一怼，欢都落兰一时间也是哑口无言。

    是啊，总不可能那传说中的神仙棋是一下子就突然冒出来的吧，而且，就刚刚东方明千里之外取回虚空之泪的手段，她欢都落兰此前何曾见到过？

    想到这里，欢都落兰也是抬头看了眼东方明，心中满满的都是庆幸。

    她在庆幸自己当初第一次遇见他时并没有太过冲动，庆幸此刻自己选择相信了东方明。

    “如果，他真的拥有那个传说中的力量，那人渣的复活，肯定会没问题的！”

    一想到要不了多久自己就能再一次和爱人相拥，欢都落兰的眼中也是露出一阵阵柔和。

    “月初，我先和你交个底，你和红红姐的复活，我并不会一次性同时完成。因为相比起你的问题，红红姐自己的问题更严重，操作难度也会更大。”

    “知道，放心。”

    “还有，待会儿我会先尝试先复活你，一来你这边问题比较简单，更容易处理，二来，我担心待会会有人过来阻止我，届时你需要帮我挡下他。”

    “明白。”

    东方月初一脸严肃的点了点头，他当然知道东方明口中的他指的是谁。

    傲来国，他的东家，是绝对不可能眼睁睁地放任东方明去拿他辛辛苦苦布置了千年的局去冒险的。

    以东方月初对自己那个东家的了解，一旦让他发现了这边的动静，他绝对会不惜一切代价阻止东方明。

    当然，这是最坏的情况，毕竟东方明事先已经布置好了结界，傲来国那边应该很难这么快发现才对。

    但万一傲来国那边真的来人了，那东方月初也一定会出面，哪怕是因此和自己的东家敌对。

    因为在东方月初心里，东家也永远只会是东家，他的归属，永远在涂山，永远在他的朋友这边！

    在略微迟疑了一会儿过后，东方月初也是突然开口道：“可，万一来的人是雅雅姐呢？”

    东方明默默的抬头看了眼东方月初，半晌后这才开口回道：“她不会来的。”

    “算了吧，诸葛，别骗自己了，你应该清楚，你可是从来都不会跟别人说这么绝对的话的。”

