    就在这时，只见四周的大树上忽然掠来十几道黑影，他们每个人都带着黑色面具，看不清容貌，只是打了一个照面，他们便爆发出灵力，迅猛的俯冲而来，气势凶悍，招招夺命！

    苏陌凉看到他们爆发的灵力波动，脸色微变，当机立断的大吼，“退后，他们都是一群巅峰境界的后天君灵师，小心应付！”

    当初他们在枫林帝国的时候，虽然也被一群后天君灵师追杀，但那都是群初期境界的强者，这下子可都是一群巅峰境界的高手啊，完全没有可比性！

    不得不感叹，幽冥城连派出的杀手，都这样牛逼，这里修炼灵力的强者真是甩了枫林帝国好几条街啊。

    好在经过仙池的洗涤和这段时间的修炼，大伙儿的实力都得到了很大的提升，倒是不至于像以前那样手忙脚乱。

    所以，听到苏陌凉的命令，大伙儿都是如虹光般往后掠出好几米，瞬间避开了这群带着黑色鬼面的攻击。

    与此同时，夏侯梓安将早已准备好的毒粉用力洒出，想要减缓他们的行动。

    而黑衣人却是丝毫不在意空中的毒粉，依然我行我素的朝他们的方向狂扑而来，显然是没将他的毒粉放在眼里。

    这时候，只见黑衣人中领头的男子压着嗓音，冷嗤了一声，“知道们会用毒，我们早有准备！还是放弃，受死吧！”

    吼声落下，领头的男子猛地抬臂，拍来一掌，瞬间爆发出可怕的力量，眼看着就要击在夏侯梓安的身上。

    夏侯婉璇见此，吓得脸色惨白，立马挥手，大声召唤，“暗影白虎，血瞳青天蟒，孤星铁煞狼，给我出来！”

    这时候，只见夏侯婉璇的身旁瞬间多了三只凶猛的灵兽。

    暗影白虎前段时间才晋级到八阶圣灵兽，这次倒是没那么快提升，而血瞳青天蟒却是已经从八阶圣灵兽晋级到了九阶圣灵兽，至于一阶君王兽孤星铁煞狼更是晋级到了二阶君王兽的等级，综合战斗力对付初期境界的后天君灵师是不成问题的。

    可惜的是，眼前的敌人全都在巅峰境界，所以，就算她的三只灵兽一起出手，也不是其对手。

    所以下一秒，夏侯婉璇便见扑上去的三只灵兽被一道恐怖的力量轰飞而出，摔落在了地上。

    不过，正因为它们帮忙挡了那么一下，才让夏侯梓安不至于被击伤。

    但此时看到三只灵兽受了重伤，夏侯婉璇还是心疼不已。

    苏陌凉知道夏侯兄妹实力最弱，面对巅峰境界的后天君灵师十分吃力，如今看到他们差点受伤，便是没有任何迟疑，立马抬手，准备将天魔貂和玄雷爆猿给召唤出来。

    然而，她的声音还没吼出口，只听不远处一道清脆的声音如惊雷般炸响，“给我杀！留一个活口！”

    这时候，苏陌凉只看到前方忽然涌来十几个身穿双龙门服饰的男子，他们纷纷爆发出灵力，施展开招式，朝着带着鬼面具的黑衣人包围而去，毫不留情的进行大规模屠杀。

    而在那群男子之后，缓缓走出一抹高颀优雅的身影，那张晶莹如玉的俊脸，在阳光的照耀下，绽放着迷人的光泽，他红唇轻抿，斜着诱人的弧度，只是那双深邃的黑瞳在此刻却是闪烁着愠怒的寒光。

    看到如此熟悉的面孔，苏陌凉一眼就认出了对方的身份，只是没想到双龙门少主翟公子又一次出现在这里替他们解围，实在让人震惊！

    这不管怎么看，都不像是巧合啊！

    难道说翟胤然在跟踪他们？不然为什么他们一有困难，他总是能及时赶到？

    想到这里，苏陌凉的注意力已经被他彻底吸引，已经没有心思再去管暗杀他们的黑衣人了，惊奇的目光紧紧锁定在翟胤然的身上，脑海里不禁闪过了无数个猜测。

    不止苏陌凉，就连夏侯兄妹和东方兄妹等人都是停下了战斗，被突如其来的一幕惊得呆在了原地，满脸愕然的盯着眼前的局面，忽然搞不清状况。

    这局势逆转得太快了，刚刚他们还处于劣势，被这群巅峰境界的后天君灵师压制得有些吃力，没想到他们都还没有使出所有的力气反抗，对方的势力就被强行镇压了。

    而出面镇压的竟然又是双龙门的少主！

    这熟悉的一幕，直接让大伙儿傻眼了。

    当然，除了苏陌凉一伙人震惊以外，带着鬼面具的黑衣人也是吓得不轻，虽然此时看不到他们的表情，但从他们突然变得手忙脚乱的行为来看，便是知道，他们也被突然冒出来的援军吓得够呛。

    他们本来已经做好了万全的准备，也有十足的把握杀掉苏沫那伙人，但怎么也没想到半路会杀出个程咬金，还是双龙门的少主！

    上次各势力都上门拉拢苏沫，唯独只有双龙门没有去，他们还以为双龙门是不屑于讨好一个黄毛丫头呢。

    却没想到对方会在这么关键的时候冒出来帮忙。

    看样子，这苏沫和双龙门少主的关系非同一般啊。

    这样想着，领头的黑衣人知道今天必定在双龙门少主手里讨不到什么好处，为了保命，减少损失，不得不暂时隐忍，再另寻时机，旋即果断招手，大声命令，“赶紧撤！”

    眼看着黑衣人想要逃走，翟胤然面色一沉，拧着眉头，冷声大喝，“别让他们跑了！”

    命令一下，双龙门的暗卫更是凶猛的追上去，将想要逃跑的黑衣人团团包围其中，他们手起刀落，只听到一声声惨叫冲破云霄，回荡在整个森林里，显得阴森可怖。

    待苏陌凉等人彻底回过神来的时候，才发现戴面具的黑衣人已经死了一大片，就剩下那个领头的男子还在做最后的挣扎。

    只是少主有令，要留一个活口，暗卫们不敢下杀手，只是把此人打成重伤，便是收了手，随后揪着黑衣人，直接丢到了翟胤然的跟前。

    翟胤然看了一眼，摊在地上，犹如一条废狗似的黑衣人，冷声的质问道，“说！谁指使干的。”