    第71章相声   

    大年初一，剧组依旧是在拍戏的，很多工作人员都不会回家。

    

    然而这天却在群里通知今天不开工，很快大家也就看到了热搜。

    

    《唐时女官》剧组一瞬间进入了备战状态似的，很多人被叮嘱，绝对不可以接受任何采访，和朋友聊天都不许提及剧组里的事情。

    

    秦月明倒是没经历这些，只是跟制片人通话了三十多分钟，接着留在家里无所事事了。

    

    她这边倒是不希望上热搜的，毕竟最近的热搜真的很密集，她都有点热搜恐惧症了。

    

    制片人对她这种态度非常放心。

    

    事情发酵到下午四点钟的时候，制片人终于发布了最终通知：本剧停机调整。

    

    一般的剧开机后就很少调整了，主要是酒店、场地都已经定了，服装和道具的租用等等事宜，解决起来十分麻烦。

    

    然而本剧最大的投资商撤资了，剧组一下子瘫痪了。

    

    秦月明接到通知的时候，都不得不感叹：“王夫人有点厉害啊。”

    

    蔡思予跟着点头：“比我狠多了，女人还是得有底气。”

    

    秦月明伸手抱住蔡思予，紧接着就陷入了思考：“剧组停工了，我最近都没有工作了。”

    

    “江云开不是正好约你去找小霍玩呢吗？

    我们一起去。”

    

    “会不会被狗仔队跟？”

    

    蔡思予忍不住问她：“你做错什么事情了吗？”

    

    秦月明立即摇了摇头：“并没有。”

    

    她想了想后，给江云开发了消息，接着几个人私底下约定了时间。

    

    初二的这一天，探秘团除霍里翔外的五个人集合了。

    

    其实过年期间的活动挺多的，结果特别巧，这一天几个人都在北京，私底下约了一下时间，发现时间碰得上，可以一起行动，就兴致勃勃的都来了。

    

    汇合之后，江云开给他们几个人发票，同时说道：“我真的是找了十五个人，所有人准时准点拿着手机抢票，才抢到的，不过也没能抢到连着的座位。”

    

    秦月明拿着票看了看，忍不住感叹：“现在小霍出场的票这么难买吗？”

    

    江云开回答：“可不是，现在他人气可高了，真亏得他天天说自己没粉丝。”

    

    奚图将票放进了口袋里，询问：“他是不是很晚才出来？”

    

    江云开：“对，我们小霍压轴了。”

    

    杜拾瑶还挺关心秦月明的事情的：“你们剧组停机有什么安排吗？”

    

    秦月明摇了摇头：“现在什么消息都没有呢。”

    

    “这不就耽误工作了吗，也不能一直等着他们吧？”

    

    “刘创现在的意思是先让我趁过年休息休息，之后有其他的工作安排了，再跟我说，他也在努力跟剧组那边沟通。”

    

    奚图跟着问：“剧本呢？”

    

    就连奚图这个不太关心娱乐圈事情的人，都知道秦月明的剧本被改得面目全非。

    

    秦月明摇了摇头：“一切都是未知数。”

    

    几个人聚在一起聊了一会，等到相声即将开场了他们才统一进去。

    

    为了不影响相声表演，他们几个进去之后都非常隐蔽。

    

    冬天穿的多，他们就会扣上帽子，这还没完，大衣帽子里面还有鸭舌帽和口罩，更过分是秦月明，带着口罩还围着围巾，想要认出她来，绝对要靠她绝无仅有的气质了。

    

    难度颇高。

    

    这么几个人进场后一直这么装备着，多少还有点扎眼，不过大家的重点都是听相声，也没多在意观众。

    

    等前面几组表演完毕，压轴的霍里翔终于和搭档上场了。

    

    他们两个人出场后，剧场里还响起了一阵欢呼声。

    

    有粉丝到了台前给他们送礼物，霍里翔他们都会亲自去接，结果就从一个人的手里接过了一个塑料的骨头。

    

    霍里翔吓得一哆嗦，骨头也掉在了地面上。

    

    霍里翔朝送礼物的人看过去，就看到这个人个子特别高，穿着黑色羽绒服还包得特别严实。

    

    霍里翔盯着这个人看了半晌，等开场了还突然蹲下，盯着这群“蒙面人”看。

    

    “这几位朋友，你们可以把你们的伪装拿下来吗？

    你们这样我非常不安啊。”

    霍里翔站在话筒前说道。

    

    杜拾瑶没忍住笑出声来，他们的位置又靠近舞台，霍里翔一耳朵就听出来了。

    

    听出来后，霍里翔乐得不行，指着江云开说道：“你看看你那个傻大个子，坐在那里都挡住后面观众了，帽子脱下来吧！”

    

    江云开他们这才将装扮都卸下来，等其他人认出来之后，剧场里瞬间沸腾。

    

    霍里翔看到这几个人来看自己说相声，自然也是高兴的，嘴上却在数落：“看看你们几个这损色，大过年过来砸场子的是不是？”

    

    这个时候突然有人起哄：“和江云开说一段相声！”

    

    这一声居然得到了很多人的回应，似乎很多人都想看这么一幕。

    

    霍里翔立即摇头：“他说什么相声，他有大褂吗？”

    

    江云开就听不得别人说他，立即脱掉了外套，里面居然真穿了大褂！   

    霍里翔看到的一瞬间就呆住了，他的搭档甚至瞬间就让出了位置，示意江云开可以上台。

    

    他们的小剧场，经常会有成名的相声演员突然出现，跟台下观众互动一下，像这样来了演员的朋友，穿着大褂来砸场子的还的头一遭。

    

    江云开上了台，推了霍里翔一把，愣是把逗哏的霍里翔推到了捧哏的位置。

    

    有江哥在，还轮不到别人来逗哏。

    

    这一个小举动都把观众笑得够呛。

    

    霍里翔这会才回过神来，问江云开：“不是，我们俩站着说点什么啊？

    我们可是有时间规定的，这要是说不满意了，退票怎么办？”

    

    “那我就给他们唱首歌。”

    

    “你觉得来听相声的，能爱听你唱歌吗？”

    

    台下观众立即起哄：“爱听！”

    

    霍里翔再次没辙。

    

    江云开笑了笑就说道：“我们就说你们的经典段子，我的搭档，有钱。”

    

    “等会，还没自我介绍呢。”

    

    “不用介绍，你搭档红，黑红黑红的，在座百来号人都得有个七八个骂过我的。”

    

    观众跟着起哄：“没有！”

    

    结果一位大哥异军突起：“少了！”

    

    江云开不但没生气，还乐了：“七八个我还说少了是吧？”

    

    接着江云开介绍霍里翔：“这位是我的临时搭档——霍里翔。”

    

    观众：“搅屎棍！”

    

    霍里翔扶着桌子气得不行：“你们今天是踩电门上了是吧？

    这么兴奋？”

    

    介绍完毕，江云开真像模像样地跟霍里翔说起相声来了，两个人都是临时组合，没有本子，没有排练过，甚至没想过一朝一日会站在一起说相声！   

    江云开开始跟大家说道：“我的这位搭档有钱，祖上八代有钱人。”

    

    霍里翔连连摆手：“别别别，您北京有四合院，三环里的。”

    

    “您家里有岛。”

    

    “您家里是豪门。”

    

    “您家里有矿。”

    

    “您家里产业红红火火。”

    

    “您的赛车开得有模有样。”

    

    “您有身高，有颜值。”

    

    “您有厚脸皮。”

    

    “你有秦月明。”

    

    霍里翔这句说完，现场一瞬间就炸了，就跟当场公布恋情了似的。

    

    江云开是谁啊，小霸王，一切场合都不惧怕，但是一提秦月明他就怂。

    

    他想要说话，好几次没挡住欢呼声都停下了，摆了摆手示意大家消停，接着说道：“玩归玩，闹归闹，别拿亲哥开玩笑。”

    

    霍里翔还没完，跟着说道：“亲哥是天，亲哥是地，亲哥面前我是个屁。”

    

    江云开被气得直捏鼻梁，最后才说道：“我这个人吧，注孤生，打光棍我是专业的，所以……我们两个人真没什么！站在我身边的这位朋友呢，跟我有缘，都是找不到媳妇的，朋友，我们养老院见。”

    

    说着，拍了拍霍里翔的肩膀。

    

    这意思就是：我们俩都是光棍命，在打光棍这方面谁也不服谁。

    

    霍里翔开玩笑也有度，跟着点头：“对，兄弟一生一起走，养老院里养条狗。”

    

    江云开瞬间接上了：“抬起苍老的手，喝杯单身的酒。”

    

    说完，两个人还真做了一个干杯的动作。

    

    秦月明他们几个人坐在台下，看到这两个人即兴说这么一段，都笑得不行。

    

    虽然被拿出来开玩笑了，秦月明也没在意，笑得眼泪都要流下来了。

    

    说完这段江云开也没多留，有时有晌，很快就下台了。

    

    他重新坐下之后，霍里翔还在台上说：“给他们上点瓜子，我请了。”

    

    几个人齐齐高声说感谢。

    

    霍里翔立即呸了一口：“我是想让你们几个嘴别闲着，都别再捣乱了。”

    

    说完，他的搭档重新上场，接着说满了规定时间的相声。

    

    今天散场有点超时，不过观众倒是都挺开心的，感觉不虚此行。

    

    结束后霍里翔带着他们几个去后台，跟自己的师兄弟打招呼。

    

    接着询问：“这都十点半多了，咱们吃夜宵啊？”

    

    蔡思予忍不住问：“你看着挺瘦的，怎么这么爱吃夜宵，不知道我这个年纪的女性很容易胖吗？”

    

    霍里翔立即回答：“我这不是长身体呢吗？”

    

    几个人结伴去吃夜宵的时候，门口还有等待的粉丝，他们出来后就有一群人围过来。

    

    霍里翔走在前面跟大家打招呼，顺便道歉：“今儿有事，朋友来，不给你们贫了，拜拜了朋友们。”

    

    说着就带着他们几个上了车。

    

    蔡思予早就订好了餐厅，进去之后霍里翔还在问：“不是说不吃夜宵吗？

    结果是你订的地方？”

    

    “没办法，作为你们里面最年长的，我只能这么做。”

    

    大家进入了包间后，蔡思予和秦月明负责点菜，其他几个人聊天。

    

    这个时候秦月明收到了刘创的消息，这部剧的新投资商已经确定了，并且剧本沿用开机之前的，之前拍过的一些不合适的戏全部重拍。

    

    调整一些内部人员，后天就可以重新开机。

    

    奚图询问：“真的是你的粉丝投资了这部戏？”

    

    秦月明正在回复消息，同时点了点头：“听说是的。”

    

    杜拾瑶比较八卦，说了起来：“衣家算是跟江哥家里平起平坐的豪门了吧？

    只不过一个在南一个在北。

    我听说，衣家现在就剩一根独苗了，大少爷神仙颜值，没想到是月明姐的粉丝。”

    

    江云开是见过衣家大少爷的，随便说了一句：“还行吧，头发挺长，娘们兮兮的。

    不过这次投资的不是这位衣大少，是他儿子。”

    

    杜拾瑶一愣：“不是……独苗了吗？

    儿子？”

    

    江云开点头：“好像叫周睿。”

    

    秦月明也跟着问：“是跟妈妈姓了吗？”

    

    江云开突然笑了：“也不是，而且你不是周睿的爱豆，是周睿他妈是你的粉。”

    

    秦月明：“……”   

    这到底是一个什么丧尽天良的爱恨情仇故事？

    

    

    

