    关于安华锦，楚宸喜欢他，虽然不至于闹的人尽皆知，但知道的人也不少。

    自从善亲王进宫与陛下提了想为楚宸娶安华锦的意思后，不但没成，反而让陛下起了为楚砚娶安华锦的心思不说，更是防上了他和善亲王府。

    这步棋走的错，目前为止，也没别的法子扭转乾坤。

    楚宸虽然心中清楚安华锦说不想嫁他明明白白，但到底还是不甘心，这不甘心暂且压着，让他没敢轻举妄动，怕与安华锦连朋友都没的做。

    不过他倒是不曾想过，王岸知找上他，与他谈的是安华锦的买卖。

    他盯紧王岸知，眼神犀利，“安小郡主？六郎想怎么谈？”

    王岸知面色从容地说，“小王爷是否一直想取消安顾联姻？那么，我们怎么谈，都有的谈。”

    “哦？”楚宸冷笑，“我是想娶小安儿没错，但取消了安顾联姻，也不一定能娶到小安儿。”

    “取消了安顾联姻，让我表弟与她取消婚约，你便有机会不是吗？”王岸知淡笑，“婚约一直不取消，你的机会便一直不存在，你也没办法正大光明地争上一争。”

    “那与六郎何干？”楚宸扬眉。

    “与我也大有干系。”王岸知慢悠悠地说，“我自小与表弟相看两厌，但凡是破坏他的事情，都会让我心情愉悦。”

    “是吗？”

    “是。”

    楚宸坐直的身子重新歪了回去，沉默了一会儿，意味不明地说，“六郎不止如此吧？可还有什么算计？”

    “小王爷以为呢？”王岸知打哑谜。

    楚宸一针见血地说，“本官一直在找宫里顺嫔娘娘的后台，六郎能否告诉我，顺嫔娘娘的后台是你吗？”

    王岸知大笑，“小王爷别往我身上扣屎盆子，花似玉那个女人，我还瞧不上眼。”

    “可是，小安儿来京的劫杀案，有顺嫔的手笔，而当日掐算有大雨临盆，动手的时辰，难道不是你给她的指点？我早先以为是从顾轻衍那里泄露的，但后来，得知个隐秘消息，能够推算星云图的，除了他，还有一个你。”楚宸盯紧他，“难道，六郎是想说，她的消息不是你亲口所给，而且有人被你看重，得了你的指点，间接地利用顺嫔？”

    王岸知笑意深了深，“小王爷一直以来是凭着猜测断案查案吗？”

    楚宸眯着眼睛，“六郎想与我做买卖，还不兜底，你以为，这买卖，能做的下去？别人会不会被六郎利用我不知道，但想利用我，六郎得拿出诚意。”

    “小王爷想要什么诚意？让我承认什么？”

    “你破坏小安儿与顾轻衍的亲事儿，没有你说的单纯看顾轻衍不顺眼不想他过的好那么简单。”楚宸直白地指出来，“怎么，王家要站队？而站的，还不是七殿下楚砚？”

    王岸知脸上的笑收起，“小王爷好生厉害！”

    楚宸心中一沉，“这么说，六郎承认了？”

    王岸知不接这话，“既然小王爷想要承认，那也行，我也给小王爷兜个底，若是你我联手，能破坏了安顾联姻，那么，我站不站队，都不打紧。若是破坏不了，我兴许，就站队了。这样的回答，小王爷可满意？”

    “说实话，不满意。”楚宸直来直去，“破坏了安顾联姻，六郎为何就可不站队？不破坏安顾联姻，六郎为何兴许就站队？”

    王岸知笑，“破坏了安顾联姻，我万一也能娶了安小郡主呢？为了她，我可站队，也可不站队。”

    楚宸的脸一下子冰寒了，“你也想打小安儿的主意？”

    没看出来啊！

    王岸知笑的毫不客气，“怎么样？我这张脸，比起小王爷，是不是有些胜算？”

    楚宸的脸色十分不好看，“我没看出来你的胜算在哪里？”

    他不承认王岸知也比他长得好那么一点儿。

    王岸知大笑，“安小郡主，昨日晚见我时，很是惊艳。小王爷当年与她相识时，她可因为你这张脸，而看的挪不开眼睛？”

    楚宸脸顿时黑了。

    当年，他初见她，她已被喂了百杀散，多美的脸，在她面前，又管什么用？更何况，那时他还不知道，她见的人是顾轻衍，喂她百杀散的人也是顾轻衍。

    楚宸腾地站起身，断然拒绝，“六郎的买卖，太大了，我谈不了，告辞。”

    王岸知有点儿意外，“怎么？小王爷不想给自己争取一个机会？”

    楚宸脚步顿了一下，继续往前走，临出门前，丢下一句话，“我对小安儿有求娶之心，亦有不打不上相识的朋友之谊。六郎的买卖虽然很让人动心，但到底，我认识小安儿三年，亦朋亦友，我要是能娶她，自然也要光明正大的自己争一争。还不想背地里与人联手，破坏她想坚持的东西，那我还是人吗？”

    王岸知沉默地看着楚宸身影离开，他走的快，转眼不见了人影，他笑了一声。

    善亲王府这位素来不着调的宸小王爷，原来也是一位性情中人吗？看来他小看他了。

    楚宸出了醉乡楼，一阵凉风吹来，他才发现自己出了一身汗，他脑子清了清，望着八大街红粉巷来来往往的热闹，他苦笑了一下。

    差一点儿，他就答应王岸知了。毕竟，王岸知这个人，很会诱人以利。

    若不是三年前，小安儿在那般情况下，哪怕自己用双手剑自己与自己打，都没对他下死手，保留一丝心智，没杀了他，也许换个相识，他会答应王岸知。

    但是，如今，他做不到。

    哪怕娶不着人，也做不到。

    楚宸叹了口气，翻身上马，离开了八大街红粉巷。

    在他离开后不久，王岸知也离开了醉乡楼，进了他在京中的另一处私宅，他前脚进入，后脚有一辆没挂着车牌车，也跟着进入了那一处私宅。

    当日，皇后得知安华锦收留了三公主楚希芸，表姐妹二人因为楚希芸的转变而相处的不错，她心中很是高兴，命人将楚希芸一应所用，送去了安家老宅，并且嘱咐楚希芸，一定不要乱跑，好好地听安华锦的话。

    善亲王府内，楚思妍的美人娘亲很是不高兴，觉得自己的亲亲女儿被安华锦给拐走了，她想阻止，但听说是楚宸已做了主，她只能无奈地作罢，去找了善亲王。

    善亲王捋着胡须劝她，“你呀，别整日里把心思都用来盯着他们兄妹俩上，儿女都长大了，有了自己的主意，早晚都要成家，你能管一辈子吗？不能！既然不能，就放开手。依我看，思妍那丫头去南阳一趟，懂事多了，挺好，如今跟安家那小丫头在一块，讨她喜欢，也吃不亏，那么远的南阳，都一个来回了，如今都回到京城了，你还有什么不放心的？”

    美人娘亲小声说，“儿媳这不是怕安小郡主身边太危险吗？在京城，想杀她的人，实在太多了。万一牵累妍儿，要儿媳的命啊。”

    “你放心，我会让楚宸派些护卫去安家老宅。”善亲王摆摆手。

    美人娘亲见善亲王放手的态度，也只能点头同意了。

    当日，安华锦吩咐孙伯给楚思妍和楚希芸二人一人收拾出了一处院子，距离她的院子不远，宫里和善亲王府的人不止送了二人一应所用的东西，还送了大批护卫看守二人的院子，楚思妍和楚希芸高高兴兴地住进了安家老宅。

    晚上，那二人虽然为了避开顾轻衍说不吃晚膳了，但安华锦还是让孙伯将晚膳送去了二人的院子里。

    楚希芸没说错，她是真不吃晚膳，怕胖，饭菜都赏给伺候的宫女嬷嬷了，而楚思妍，她是吃晚膳的，一顿不吃饿得慌，所以，很感动地很香地吃了一顿晚膳。

    顾轻衍来安家老宅前，派人询问了安华锦，知道楚希芸和楚思妍住去了安家老宅，他问今日可方便过来用晚膳？若是不方便，就直接回府了，安华锦回了话，说方便，他便从吏部直接去了安家老宅。

