    在“拾荒”这条路上，拾荒者也结识了不少志同道合的道友。

    这个ID叫做“小疯子”的人，就是其中的一个。

    这帮道友之间，有时候发现资源太多一个人抢不过来，就会相互通报，然后一起行动。

    “来货了”，便是他们对于抢资源的俗称。

    于是，发个消息询问了一下小疯子的位置，拾荒者飞也似的从床上爬起来，然后跑出了旅馆。

    顺着对方发来的位置。

    赶到城中一家铁匠铺门口时，正看到同样是个黑衣服的刺客青年，在那里左顾右盼。

    那刺客青年头顶ID显示：37级二转刺客·小疯子！

    “荒子哥！”

    看到拾荒者过来，小疯子立马打着招呼。

    拾荒者则是没有多余的废话，直接开门见山：“货在哪呢？什么货？”

    “是只boss！”

    小疯子说道：“小道消息说，一家三流小战队吧，正在一个野图上打着一只1星boss！”

    “boss！”

    拾荒者一阵欣喜：“之前抢的都是精英领主，已经好久没有摸过boss了啊！”

    “这次可要发一回了！”

    “是啊荒子哥。”

    小疯子连忙说道：“我们现在就过去吧，还来得及！”

    拾荒者点了点头：“行，你带路，快走！”

    看看时间，才刚九点，就算是抢完这批货回来，时间应该也还来得及。

    毕竟跟张奕他们约好的时间，是十点。

    于是，拾荒者立马随着小疯子一起，出了城。

    路上，小疯子一边狂奔，一边找拾荒者聊天。

    “荒子哥，你最近咋都没什么动静了，以前都是你带我去截货的。”

    “你是要金盆洗手了吗？”

    拾荒者嘿嘿一笑：“没有，最近遇到一个大金主了，跟着大金主后面，赚的钱可比到处截货多多了！”

    “我去！”小疯子一脸羡慕：“可以呀荒子哥，那个大金主是谁啊？”

    “这可不能告诉你，回头你把我大金主抢走了！”拾荒者哈哈笑道。

    一路跟着小疯子，跑了许久。

    直到渐渐脱离了主道，跑到一块荒无人烟之地，拾荒者方才像是察觉到了什么，顿住了脚步。

    “疯子，你要带我去哪？”

    跑在前面的小疯子，回过头来，表情十分奇怪的，对拾荒者说道：“到了。”

    话音刚落，四面八方，赫然见得一大群玩家从黑暗中窜了出来！

    拾荒者一阵惊愕。

    因为这些玩家，根据头顶ID标识来辨别，他们全都是英雄联盟的人！

    虽然拾荒者并没有招惹过英雄联盟的人，但是他知道。

    英雄联盟，是张奕的仇人！

    这时，那群英雄联盟玩家之中，为首者，38级二转战士英雄不灭对着小疯子哈哈一笑道：“兄弟，干得漂亮！”

    拾荒者这才终于明白过来。

    不可思议的看着小疯子。

    “疯子，你骗我！”

    “对不起荒子哥……”

    小疯子低着头，根本不敢看拾荒者。

    “对不起，我没办法……”

    拾荒者咬了咬牙，看着周边英雄联盟的玩家，问道英雄不灭：“你们想干什么？”

    “别慌兄弟，反正肯定不是请你出来喝茶的。”

    英雄不灭对拾荒者说道：“大家都赶时间，就直入主题吧。”

    “我听说，你最近跟一个人族的御兽师，好像在一起混得不错？”

    拾荒者愣了一下。

    “没……没有啊，我哪认识什么人族御兽师？”

    “是吗？”

    英雄不灭“哗”的一下拔起长剑，逼近拾荒者。

    “我看你是不见棺材不落泪。”

    拾荒者看向小疯子：“是你泄的密！”

    小疯子低着头，根本不敢说话。

    不过，是谁泄密的，已经不重要了。

    重要的是，显然英雄联盟的人已经知道，他们正在发帖通缉的那个人族御兽师张奕，跟自己有联系了！

    这时，英雄不灭说道：“我给你一次机会。”

    “你随便找个借口，把那个废物约出来，然后其他的，交给我们。”

    “只要你表现得好，我肯定不会亏待你！”

    想让我背叛城哥？门都没有！

    拾荒者心里这样想着，表面上则是坚定道：“我跟他现在已经没有联系过了，我也找不到他了。”

    英雄不灭冷笑一声：“那你敢把你好友列表，打开给我看看吗？”

    拾荒者愣住了。

    他的这个反应出卖了他。

    显然，他有那个人族御兽师的好友！

    英雄不灭像是发现了新大陆。

    “你果真还能联系到那家伙，哈哈哈，太好了！”

    “只要你把他引出来，等我爆了他，事成之后，给你两千金币，怎么样？”

    两千金币！

    拾荒者心动了下。

    看来小疯子，应该就是这么对英雄联盟的人妥协的吧？

    但是城哥这么信任自己，自己怎么能为了钱背叛他！

    仗着自己还有复活机会，拾荒者对着英雄不灭喊道：“别做梦了，我不会出卖我哥们的！”

    英雄不灭忽然一个冲锋斩飞驰到拾荒者身前，一剑将其斩翻在地。

    狠狠一脚踩在拾荒者的胸口，英雄不灭俯下身来。

    “你在找死。”

    “那个废物，是保不了你的，继续跟他混在一起，只会让你死得很惨。”

    “我说了，我不会出卖我哥们的！”拾荒者一字一顿。

    英雄不灭恼怒成羞。

    “噗嗤！”

    一剑刺穿拾荒者的喉咙。

    顿时鲜血飞溅。

    拾荒者满面痛苦，双腿不停挣扎，嘴里吐出血泡。

    英雄不灭是故意的，他要让这个不识好歹的家伙，体验一下生不如死的痛苦。

    紧接着，英雄不灭又抽出长剑，一剑洞穿拾荒者的心口。

    “那个废物不是很厉害么？让他来救你啊！”

    拔出长剑，一脚踩在拾荒者的脸上。

    周围传来英雄联盟玩家的讥笑声。

    拾荒者的尊严，被疯狂践踏。

    即便如此，他也没有吭一声。

    见这小子铁了心要保那个人族御兽师，英雄不灭渐渐失去了耐心。

    “那你就替他去死吧！”

    说完，又一剑刺穿拾荒者的胸膛，清空了他头顶的血条。

    拾荒者倒在血泊中，挣扎了两下，便化作一束白光消失。

    只留下地上一双流溢着银光的黑色靴子。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

