    “你真是窝囊啊！！！”

    何卫国老爷子，一脸恨铁不成钢的看向徐宏说道。

    徐宏听见这句话之后，瞬间就炸了：“没错，我是窝囊，我是没有脸回诡异调查局，但是我身上的伤疤，却是为人族的一草一木留下的！”

    说着，徐宏猛地站了起来，把自己的上半身衣服撕扯下来，露出上面一道道触目惊心的伤疤。

    嘭！

    何卫国老爷子站了起来，一只大手，猛地一拍桌面，随后撸起了自己的袖子，露出一条狰狞的如同蜈蚣一般，爬在手臂上的伤疤，瞪眼朝徐宏怒道：

    “好你个徐老虎，和我在这装象，你瞪大你的眼睛好好看清楚了，我手上这道疤，是当初和一头虎精大战留下的！还有，当初在海上为了救你，老子下半身差点被那鲨鱼精一口咬成两半！”

    说着，怒气冲冲的何卫国老爷子，就把双手放在了裤腰带上。

    哐当！！！

    “何老爷子，我回来了！！！”

    这时候，刚到广海市诡异调查局基地的徐言，一脚踹开了何老爷子办公室的大门。

    还保持着一脚踹出姿势的徐言，立马就看见赤.裸上身的徐宏，还有把双手放在裤腰带的何卫国老爷子……

    他不由瞪大了眼睛，原来如此……

    “咳咳，我啥也没看见，你们继续，你们继续，我走我走，不打扰你们雅兴。”

    徐言干笑着，脸上带着一副我都懂的表情，然后退出去，顺手准备把门关上。

    何老爷子：“……”

    徐宏：“……”

    这下真是跳进黄河都洗不清了……

    “站住！！！”

    何老爷子反应过来，立马大喝一声。

    正想要离开的徐言，愣在了原地，这老头子，难不成想杀人灭口？！！

    与此同时。

    何老爷子一把将徐言拽进了办公室，还把头伸出门外，往两边看了看，发现没人之后，他心里这才松了口气。

    随后，他回过头顺带关上了办公室的门，一脸警告的看向徐言，“小子，不是你想的那样！”

    “对对对，你们这是在办正经事，不是我想的那样。”

    徐言头点的和个拨浪鼓似的说道。

    何卫国：“……”

    徐宏：“……”

    “小子，你到底想怎样？！”

    何卫国看向徐言，怒目圆睁的说道。

    “以后不准拿龙河乐府那套房子威胁我！”

    徐言连忙道。

    “你做梦！”

    “那我可能一不小心就和别人说，何局不让我说，今天他在办公室里和……”

    “打住，打住，我答应你！！！”

    何老爷子扶额，此时，他真的是被徐言打败了。

    这小子，真的臭不要脸，拿着鸡毛当令箭，偏偏自己现在还很有可能打不过他，这才是最气的……

    “嗯嗯，何局，咱们都是男子汉，一个唾沫一个顶，谁反悔谁没有小丁丁！”

    这时候，徐言连忙说道，说着，他从何老爷子办公桌上的一个笔记本里面，撕了两页纸下来，然后又拿笔写了两份保证书……

    何卫国：“……”

    此时的徐宏也有些不可思议的看着这一幕啊。

    广海市内。

    谁不知道广海市诡异调查局的何局，是个说一不二的主。

    结果到头来，居然还是被这混小子给吃的死死的，嗯换句话来说，山上的笋都要……

    “白纸黑字，不能反悔！”

    徐言递了一份保证书，还有签字笔给何卫国老爷子。

    何老爷子脸上无奈的接过纸笔，刷刷两下写上了自己的名字。

    “满意了吗你？”

    何卫国看向徐言说道。

    “满意，满意嘿嘿……”

    徐言将白纸黑字的保证书，小心翼翼的收了起来。

    这一幕看的何老爷子，顿时就是一阵牙痒痒……

    “对了何局，你和徐老爷子认识啊？”

    这时候，徐言突然问道。

    “徐宏跟着老夫的时候，你还在玩泥巴！”

    何老爷子看了眼徐言，“哼”了一声说道。

    徐言讪讪一笑，决定还是不要怼回去了，让何老头好好散发一下心里的闷气才行，不然气出高血压了，自己还得掏医药费……

    “明天你就和胜男出发去龙景岛吧，有直升机接你们过去，不过别穿你这身运动服了，换身正式点的，怎么说你也是代表咱们广海市诡异调查局的门面。”

    何老爷子看着徐言，继续说道。

    “还有直升机？那我啥时候来这里？”

    徐言眼中一亮问道，虽然自己会飞，但是从小到大都没有坐过直升机，因此，徐言还是挺好奇坐直升飞机啥感觉的。

    “你今晚上就住这里吧，这里大把宿舍房间。”

    何老爷子没好气道。

    “行，那我换衣服也是为了咱们广海市诡异调查局的门面，你看这个钱……”

    徐言搓了搓手，脸上羞涩的看向何老爷子问道。

    “我掏，你快给老子滚蛋！有多远滚多远，立刻，马上，别再出现在我面前！”

    何老爷子指着门，对徐言喝道，他真怕自己忍不住就要动手了。

    “我走我走。”

    徐言悠悠叹了口气，离开了何老爷子的办公室。

    徐言离开之时，何老爷子还不忘记提醒了徐言一句，“刚才发生的，你什么都没看见！！！”

    得了好处的徐言，当然连连答应，拍着胸脯保证叫何老爷子放心。

    …

    …

    “这小子，看起来真不像一个修炼者，倒像是个土地主，守财奴。”

    徐言离开之后，徐宏不由脸上苦笑道，他之前也是见识过徐言对于钱的执着的。

    “没错，守财奴。”

    何卫国老爷子深吸一口气道，随后他看了眼徐宏，没好气道：“还不把衣服穿上，你还想继续吗？”

    徐宏闻言，尴尬的笑了笑，当然不想……

    …

    …

    离开了何卫国老爷子的办公室之后，徐言就去了附近的一家大商场。

    一身白的运动服的徐言，进去这家商场没过一会儿，就换了一身灰色西装，鼻梁上架着一副没有度数的金丝眼镜走了出来。

    这一趟下来，花了好几万，也不知道何老爷子看见了，会不会把自己吊起来打……

    徐言心里这样想着。

    却没注意到，许多妹子的视线，都有意无意的往他身上瞄了。

    无他，只因此时一身灰色西装，内穿白色衬衫，搭配金丝眼镜的徐言，整个人气质显得温文尔雅，嘴角上扬，挂着一丝若有若无的笑容，妥妥的一个斯文败类啊！

    “叮：宿主，其实你可以使用系统直接变装的，材质比这个好几百倍……”

    “你不早说……”

    徐言嘴角抽了抽，瞬间有点想把系统暴打一顿的冲动。

    “叮：你不也没问吗？”

    徐言：“……”

    真的是太有道理了噢……

    “我还是喜欢真的，不然万一哪天你出故障了，我岂不是要裸.奔？”

    徐言不甘示弱的反驳。

    “叮：亲，不会的噢……”

    正当徐言和系统较劲的时候。

    一个波浪卷美女，走到了徐言身前：“帅哥，我能问一下有一条路怎么走吗？”

    徐言看着这波浪卷美女，脸上一愣，“别问我，我不知道，问百度地图就行。”

    波浪卷美女：“……”

    “嗯嗯，那可以再请问几个问题吗？”

    那波浪卷美女继续问道。

    “你快问。”

    徐言无语道。

    波浪卷美女闻言，顿时含情脉脉的看着徐言：“你知道一个星期几天吗？”

    “七天啊。”

    “老子是道家的，孔子是什么家的？”

    “儒家啊。”

    “最近很火的一步赛车电影，叫什么？”

    “速八啊。”

    “7天，如家，速八，你选那一家？我给你好好上一课……”

    说着，波浪卷美女，就要去拉徐言的手。

    却被徐言一把躲开，脸上不屑道：“别这样，强扭的瓜不甜。”

    “甜不甜无所谓，我就是喜欢强扭。”

    波浪卷美女笑呵呵道。

    “你这样子，就算得到我的人，也得不到我的心。”

    徐言嘴角抽了抽道。

    波浪卷美女表示：“没关系，得到你的人就可以了！”

    “你在想屁吃……”

    徐言无语了，果然这老毛病又犯了，别人都是怎么想着打扮帅气，自己只能逆向操作啊……

    “没有啊，我在想你，看这天气，好像要打雷了，我好害怕啊，今晚上你能陪陪我吗？”

    波浪卷美女看着徐言，脸上可怜兮兮的说道。

    “不行，我也好害怕呀，害怕你被雷劈的时候，会连累到我。”

    徐言也一副好怕怕的表情，说完之后，扭头就走。

    只留下波浪卷美女，一个人独自在风中凌乱。

    好家伙，果然电影里的情节都是骗人的……

    “美女，要不今晚上我来陪你吧，我不怕打雷的噢！”

    就在徐言离开之后，一个长着杂乱胡子的胖子，走到了波浪卷美女身边，脸上羞涩的说道。

    “滚蛋。”

    波浪卷美女看了眼这胖子，脸皮抽了抽之后，翻了个白眼，直接丝毫不拖泥带水的转身离开。

    “你真是个外貌协会的女人！”

    长着杂乱胡子的胖子站在原地，脸上很受伤的说，要是自己颜值，有刚才那个带着金丝眼镜的斯文败类一半就好了，就不用三十岁了，连个女生的手都没有碰到过……

