    祁复的呼吸陡然间变得急促了几分。

    不等皇后再说话，转身就要离开。

    皇后才刚见到儿子，自然舍不得，拽住了祁复：“你干什么去？”

    祁复刚确定他能从宗人府出来还有顺平帝插手，心中高兴，也不在意皇后的目光，冲着皇后笑了笑：“儿臣从宗人府出来，还没有见过父皇，现在该去给父皇请安了。”

    他之前只是在养心殿门口给顺平帝磕头，怕顺平帝不愿意见他。

    现在从皇后这里知道确定的消息，祁复整个人都像是泡在蜜罐中，哪儿还有半点阴郁。

    皇后也很快就反应了过来，当即冲着祁复笑了笑：“你父皇心中自然是有你的，你说的对，该是去跟你父皇好好说说话了，你去吧。”

    祁复走出了坤宁宫，皇后一个人笑了起来：“果然皇上心中唯一的储君只有本宫的皇儿，那些贱种就算是做的再好，也是没有用的！”

    祁复心中藏着一团火气，冲到了养心殿，直接跪在了顺平帝的面前：“儿臣从宗人府出来了，多谢父皇！”

    顺平帝为了让祁复出来，都不惜直接当着祁凉的面儿把一切都撕开说。

    只是现在祁复从宗人府出来了，他看向祁复的目光中却带着冷意：“你来干什么？”

    他表现得十分不乐意见到祁复。

    若没有这一次得宗人府之行，祁复也不敢在这个时候跟顺平帝说话。

    然而现在只要一想，祁凉进去宗人府从来没有理会过的顺平帝，能在他被关进宗人府之后出力让他出来，祁复就不害怕了。

    他冲着顺平帝磕头，又哭了起来：“都是儿臣不好，让父皇担心了。儿臣真的是被猪油蒙了心，才做出来那等错事，让父皇也跟着操心了，是儿臣不对。”

    祁复说的情真意切，看向顺平帝的目光中都带着可怜。

    顺平帝本来就不是一个心狠的人，更何况还一直都惦记着祁复是储君，不能让祁复真的没面子。

    现在看着祁复哭成这个样子，想来也是知道错了，心自然就软了。

    “行了，起来吧。”祁复终于听到顺平帝松口。

    他没有直接起身，反倒是抬头看了一眼顺平帝：“父皇就让儿臣跪着吧，儿臣做了错事，只有跪着才能心里舒服点。”

    祁复难得聪明了一次，不管如何，他对祁凉动手的事情都是发生了。

    顺平帝能救他出来，谁知道心中还不会惦记这件事情。

    他既然已经来找顺平帝了，定然就要让顺平帝的这些芥蒂都消失了。

    阴谋诡计祁复是不怎么懂，都要靠身边的谋士。

    哄皇后和顺平帝开心这些事情，他却是生来就会的。

    很少有皇子会在顺平帝面前这样不顾礼仪，却也是祁复这样的狼狈，显得更真实了几分。

    原来顺平帝可能还有三两分的火气，被祁复这么一闹，也消失了。

    他叹了一口气，自己从座位上起来，把祁复扶了起来：“你确实不该对老六动手，不管是为了什么，你们都是兄弟，朕不想看到你们手足相残，你懂吗？”

    顺平帝的声音低沉，祁复是他选中的储君，他只能在发生了这种事情之后，为了祁复的面子委屈祁凉。

    只是都是他的儿子，他对祁凉的感情也是一样的。

    现在的祁凉有可能不知道，不过祁复很快就明白了顺平帝的思想。

    祁复的目光闪了闪，立马把所有的情绪都隐藏了起来：“父皇说的是，儿臣一时想岔了，以后不会发生这种事情了。”

    父子俩看起来其乐融融的，却是每个人都有自己的想法。

    顺平帝冲着祁复说了好多，最后叹了一口气：“朕知道你是个好孩子，既然你已经出来了，你六弟也受了罪了，这次的事情就过去了，以后你们好好相处。”

    在他的嘴里，似乎只要有了这句话，两个人就能好好相处一般。

    祁复立马接上：“这是自然的，父皇放心便是，儿臣肯定跟六弟好好相处。”

    他说得更是十分真切，仿佛在一出宗人府就找人去给秦安若添麻烦的人不是他一样。

    都是做戏的好手，端看谁能做的更久了。

    顺平帝不愿意把自己的儿子想的坏，因此从来就没有怀疑过祁复。

    他早就有了给祁复正名的想法，现在看到祁复非常上道，立马就笑了：“好好好，这才是我大盛的太子该有的气度！”

    祁复拱手：“儿臣不敢当，都是父皇教育的好。”

    今天祁复能来，顺平帝显然很高兴。

    他也没有卖关子，把之前在朝堂上说过的事情又说了一遍：“不管是为了什么，进了宗人府的名头总不好听。朕已经宣布了，两天后要举行家宴，到时候给你正名，你好好准备准备。”

    祁复这次的笑容十分真切。

    他早就从手下人那里听到了这个消息，不过没有听顺平帝亲口说，心中总是有些害怕。

    现在顺平帝都说了，这个家宴就是为了给他正名，他就是当之无愧的主角。

    几乎是在瞬间，祁复就想到了宴会的时候，祁复和祁澈的脸色能有多难看。

    他立马就笑了起来，冲着顺平帝拱手：“儿臣多谢父皇，儿臣一定不会负了父皇的好意，不会丢了我们大盛的脸。”

    两天的时间一晃而过，很快就到了顺平帝要举行家宴的日子。

    这一次顺平帝似乎格外认真，每天都要在朝堂上强调一句。

    秦安若早就从祁凉嘴里知道，她也要去参加。

    早就知道是一回事，真的准备去参加家宴了，她总觉得浑身不舒服。

    “祁复明明害了你，现在他都没有受到应有的惩罚就出来了，还让我们去给他恭贺，这是哪儿来的道理？”她嘟囔了一声，看着已经穿戴整齐的祁凉，有些生气。

    就是她跟祁凉的关系不好，祁复做出来这种事情都挺恶心人的。

    更不用说她现在跟祁凉的关系不错了，一想到祁复竟然什么惩罚都没有受，心中就充满了怒气。

    生活在皇家，总是有许多委屈需要自己咽下去的。

    祁凉早就习惯了，只是看着秦安若为了他打抱不平，还是露出了笑容：“行了，你也不用多想了，这一次只是有父皇在他身后而已，总不能每次他都会这么好运气。总有一天，这笔债我会讨回来的。”

    秦安若没有说话，目光落在祁凉的身上，久久都没有收回。

    祁凉被看得有些奇怪，抖了抖身子：“你为何这么看着本王？”

    秦安若突然间就抱住了祁凉：“这个时候的你才是最有魅力的。你说的对，我们没有必要忍耐，太子又能怎么样，靠人人倒，就算他靠的是皇上，皇上也总有一天会不愿意庇护他的，我们一定能讨回来这次的公道！”

    历史上被废了的太子难道还少吗？

    现在顺平帝的身子不错，自然觉得太子是大盛的门面。

    等到以后顺平帝的身子不行了，太子年轻力壮，说不定第一个想要让太子死的人就是顺平帝了。

    秦安若的唇角带上了笑容，仿佛已经看到了祁复被搞的那天。

    祁凉不知道秦安若这是又想到了哪儿，只是看着秦安若脸上出现了笑容，也不由松了一口气：“好了好了，不理会他的事情了，这一次的家宴我们可不能迟到。你现在快收拾吧，不知道多少人在等着我们去。”

    秦安若也知道现在祁凉的一举一动都是会受人盯着的，没有任性，很快就收拾好了。

    果然就如祁凉所料，他们走进御花园中之后，周围不知道多少人看着他们这边。

    祁凉就像没有注意到一样，把自己手中的手炉递给了秦安若：“这个比你的暖和点，你用这个手炉，千万别冻着自己。”

    秦安若也没有心情去理会别人，谁让皇后不做人，大冬天的非要在御花园举办宴会。

    皇帝自然是搭了篷子放着暖炉的，他们这些人哪儿有那种好事，不被冻死就算了。

    好在祁凉早就有准备，给了她一个暖炉，也算是聊胜于无吧。

    一走进御花园，秦安若就直接让人带着她走到了座位上。

    在这种天气下去喝酒的都是傻子，她一进门就坐好了，不管谁来都不准备起来。

    祁凉来的不早也不晚，在他刚来之后，祁澈也进来了。

    祁澈到现在都是孤身一人，也是众位大人心目中的好女婿。

    与祁凉这边冷冷清清不一样，祁澈一进门就被人围住了。

    “英王殿下今日更是飒爽。”

    “一看殿下就是精心打扮过了的。”

    “殿下……”

    隔着老远都能听到那些穷酸书生对祁澈的夸赞，秦安若不由笑出了声：“我还以为只有女人才会这么虚伪，这些官员怎么比女子还虚伪，这夸人的话一套一套的，也就三皇子能受的住了。”

    秦安若是真的快要笑喷了。

    只要是能用到的话都被那些官员给用完了，就这三皇子的表情都一直没有变过，还能很正常的和那些大人说话，他当真很佩服。

    祁凉也偷偷冲着祁澈比了个大拇指：“自从三哥成年可以娶亲了之后，这一幕不知道发生了多少次了。父皇已经答应了三哥，他的婚事可以自己做主，朝中几乎没有人不知道，这些人可不是得把注意力都往三哥自己身上放了吗？”

