    苏晚璃被追着问，她没办法不停下脚步，但只是很从容大方的微微笑了笑，跟着面向镜头坦然开口。

    “近几年在我和我老公的身上，你们也看到过不少各种狗血，甚至匪夷所思的新闻，可是后来事实怎么样？”

    苏晚璃浅浅笑着反问。

    “你们应该都很清楚了吧？”

    媒体记者们各自相识了一眼，其中一个记者追问，“祁少奶奶的意思是，刚才那个女人是故意来闹事抹黑祁少爷的？其实祁少爷和她什么都没有发生过。”

    听到记者这话，苏晚璃微微怔愣了两秒。

    她是不擅长说谎的，她的记忆中也确有祁慕尘和这个女佣之间发生的那件事的画面。

    “祁少奶奶，你怎么不说话了？”

    “难道，这件事真的是真的？刚才那个女人她真的割腕自杀了，这好像不是在演戏？谁会用生命来演戏呢。”

    记者试探性的再度追问苏晚璃。

    苏晚璃立马回过神来，“诽谤是要需要负上法律责任的，我这么说的话，你们够清楚了吧？”

    “……”

    听到苏晚璃这话，记者们也没敢继续追着问。

    看着苏晚璃姿态飒然转身的背影，也没有人再敢上去阻拦。

    苏晚璃回到办公室后，在房间里换了身备用的衣服。

    刚换好衣服出来，她就听到手机专属铃声在作响。

    祁慕尘打电话过来，明明是很动听的铃声旋律，可苏晚璃这会儿听着莫名觉得很急躁。

    苏晚璃拿起手机划开接听键，祁慕尘低沉温柔的声音带着担忧焦灼很快传来。

    “阿璃，公司是不是出了点事？”他这么问，“刚刚有人打电话给我，我也在网上看到少许爆料的内容，那个女佣她……”

    “嗯。”苏晚璃点头应声，“她找来了，说是要你负责，还在公司楼下闹了一出，当着许多围观者的面，割腕自杀了。”

    “割腕自杀？”祁慕尘感到一丝惊讶，“阿璃，你等我，我现在就过去找你。”

    “别。”苏晚璃拒绝，“你的腿伤还在休养阶段，不要再到处奔波，我一会儿就回去，你别担心我。”

    苏晚璃柔声劝着。

    “慕尘，这件事就交给我处理，你安心养伤，听话。”

    叮嘱完毕后，苏晚璃挂断了电话。

    她知道祁慕尘心里一定是很担心的，可是她也担心他。

    他的腿受的是枪伤，绝不能在这样的时候到处奔波。

    苏晚璃随即拎上包出门，她知道楼下一定还有围观的和媒体记者在，便就直接去了地下室，开车走了。

    了解到胡倩所在的医院后，苏晚璃第一时间赶了过去。

    到了医院后，苏晚璃找到了给胡倩急诊的医生。

    医生告诉苏晚璃，胡倩的情况很稳定，也没有生命危险，现在正在病房里躺着。

    苏晚璃道完谢，随后就走去病房。

    可还没走到病房，苏晚璃远远地就看到有很多媒体记者围绕在病房门口。

    苏晚璃很明白，这些人就是来挖资料的。

    他们想从胡倩的口中知道一些更劲爆的事，希望证实胡倩所说的那些话都是真的，这样他们的爆料就会很有价值。

    苏晚璃没有多想，拿起手机转身拨通一个号码。

    “你好，我是1201病人的家属，隔壁病房门口不知道为什么特别吵闹，吵得我的家人不能休息，麻烦你们尽快叫人处理一下。”

    医院那边接到苏晚璃的投诉后，没一会儿就叫保安去驱赶那些记者。

    几分钟后，病房门口顿时就清净了。

    苏晚璃这才过去，她走到病房门口，透过那个小窗户，她看到胡倩躺在床上，很安逸的休息着。

    她也没有昏迷，反而还挺有精神的，脸上甚至带着笑容，看着她此刻包着纱布的手腕。

    苏晚璃抬起手轻轻敲了敲门，跟着推门进去。

    胡倩抬起头看过来，见是苏晚璃，她脸上的笑容凝固了几秒，很快又恢复了笑容。

    “慕千璃，你这么快就找来了呢？门口那些记者也是你支走的吧？你怕我对他们说出真相对不对？”

    瞧着胡倩脸上得意洋洋的表情，苏晚璃也知道这个女人不是个简单的角色。

    至少她会闹会吵，这就足够扰乱他们的生活。

    “慕千璃，我现在大不了就跟你们鱼死网破，总之，我不会让自己这么吃亏的！”

    胡倩忽地怒意十足的瞪着苏晚璃表示自己的决心。“鱼死网破？”苏晚璃重复这四个字从容浅笑。

    她优雅的迈开脚步走到病床边，气场犹如女王一般，低眸睨向胡倩。

    “胡小姐，我不知道你有没有打听过我和慕尘在景都的势力和身份，鱼死网破这个词，用不到我们身上，你继续闹，只会令自己难堪。”

    “呵。”胡倩不屑一顾的轻笑了声，“慕千璃，你这么说是在威胁我还是在吓唬我？我既然都走到这一步了，就没有怕过！”

    苏晚璃点头，“我知道你不怕，不然你怎么会连命都不要，可你真的觉得这样就能达到让你满意的效果了吗？”

    “……”胡倩愣了愣，没听明白苏晚璃想表达的意思。

    苏晚璃不紧不慢的继而启唇。

    “胡倩，不管你闹得有多大多厉害，不管网上的讨论有多激烈，到最后那些消息都会销声匿迹，而且你应该很清楚，我的手上有你之前说的那些话的录音，只要那些录音一放出来，最终下不了台的仍然会是你。”

    “……”胡倩脸上得意的笑容渐渐皲裂。

    苏晚璃见胡倩似乎动摇的样子，她跟着又劝，“在这件事上，我老公更是受害者，你虽然当时的状态是清醒的，但你也的确是被顾承谦利用了，我希望你能明白，不要再做这些伤人伤己的事。”

    “伤人伤己？”胡倩嗤笑了声，忽然间好像红了眼似的，猛地从床上跳下来。

    “好，那就来个伤人伤己！”

    伴着胡倩的这句话，苏晚璃看到她从腰间又掏出一把水果刀，不由分说的就对苏晚璃扎过去。

    苏晚璃猝不及防，闪避之际，右手手背被划开了一道口子。

    见苏晚璃出了血，胡倩好像更加兴奋，那双眼赤红的盯着苏晚璃，“慕千璃，你知道怕了吗？居然想威胁我，我告诉你，我什么都不怕！”

