    不过就在光明曼陀罗跆藏结界即将闭合，开始缩小的时候，一道血色的果实和一道极光般的邪气又从海水中激射了出来，目的明确，笔直的撞击在了光明曼陀罗胎藏结界之上。

    “轰，轰！”

    “来得好！”正在结界中坐镇的石原樟见状厉喝道。

    跟着也不迟疑，一直没被他放出来的混沌钟就直接出现在了半空中, 属于太宇之塔的力量爆发而出，直接锁定了能影响到的所有空间，然后宙极之钟的声音响起，强行锁定时间的流转，将一切正要发生的事情停止，而后磅礴的吸摄之力产生，将卍字符文, 装载着石原樟、白骨书生、噬魂道果的光明曼陀罗胎藏结界, 以及正好完成攻击而停在结界外围的血色道果、天邪道果给一体吸纳了进去。

    随之混沌钟世界内的五行之力爆发，强势镇压起了一切入阵之物。

    不过这里却不包裹石原樟，所以下一刻，他的身影就又重新出现在了法阵之外，出现在了混沌钟的旁边。

    “好胆，将我们的道果还回来！”

    话落，一道血影飞射而来，变化成一道全身淡红，颌下有着长长胡须，看起来颇有些仙风道骨的中年人。

    接着一道邪气冲天的身影飞来，但变化成人形之后却是一名身穿儒服，给人以大儒学士之感的中年男子。

    好么，还真是应了那句俗话，越是奸邪小人，越会伪装，越是邪恶之辈，越是无法从表面之上看出对方的根底。大奸似忠，大伪似真, 不是亲眼所见，还真是让人分别不出来谁是好人，谁是坏人。

    而且这位出来之后也是干脆直接，完全没有跟石原樟说话的意思，直接就是一道似绿非绿，好似极光一般的长虹，朝石原樟轰了过去。

    石原樟挥手将混沌钟送入胎藏结界，闪身出现在镇压着天魔灵骨法刀的七宝妙树旁边，抓住七宝妙树对着已经失去主人控制的天魔灵骨法刀一刷，后者便没有抵抗的顺利的被刷进了七宝妙树的小世界当中。

    而后石原樟的身形又是一动，出现在没有说话的血色道人身后，起手一记六字真言轰炸，震得道人眼晕神迷，金紧禁三大咒所形成的概念法箍就迅速落到了血色道人的脑袋上，金光闪烁，金箍咒、紧箍咒、禁锢咒就先后作用到了血色道人的神魂上，让他脑袋炸裂，痛苦异常的哀嚎起来……

    具体情况可参照唐僧给孙悟空念咒时的样子。

    天邪子见状不敢迟疑, 一把宝剑就被天邪子给丢了出来, 如同激光一般瞬间激射到了石原樟的面前，阻止着他近一步处理血色道人。

    石原樟从容的用七宝妙树一刷, 天邪子放出的邪王剑就被挡了下来，只是没等他再操作，一枚大印就又凌空盖压了过来。

    石原樟身形变动，出现在了天邪子的面前。

    天邪子被吓了一跳，但马上就反手一记充满了天邪真气的道术打了过来。

    石原樟浮光掠影般的绕到天邪子的身后，一记五雷正法就轰隆隆的自天空轰落了下来。

    “轰隆！”

    天邪子被雷霆的力量给批入了海水当中。

    石原樟这时则重新回到了血色道人身边，施展光暗曼陀罗胎藏结界，将虽然受三咒禁法折磨，但只要本人的意志足够坚定，也不是丝毫反抗不了的血色道人封印了起来。

    血色道人也感知到了危险，不甘束手，强忍着神魂炸裂般的痛苦，将自己的法宝也释放了出来——

    分别是一网、一剑和一辆战车。

    前者兜头罩向了石原樟，血色的神剑就紧接着朝石原樟刺了过来，至于车，则载上血色道人好似一阵风似的朝远处跑了出去。

    显然，是准备舍弃白骨书生，生死不知的天邪子，还有自己的两件法宝，先跑路了。

    这时，伴随着一阵水流的哗啦声，先前被石原樟用五雷正法劈落到海中的天邪子也顶着一个符诏从海水中冲了出来，控制着先前放出的一剑一印朝正在应对血煞天罗网和血影神剑的石原樟刺盖了过去。

    石原樟这时则身影一晃，从正常人的样子变成了三头六臂的形象，一手拿着七宝妙树抵抗着飞剑，一手将身上没什么存在感的如来袈裟给放了出来，主动去对抗血煞天罗王，而后另一只手将手里抓拿的小巧人偶朝天邪子所在的方向丢了出去……

    瞬时，只见那被丢出去的人偶迎风变大，于转瞬间从一个小巧的人偶玩具的样子变成了石原樟的形象，面容身姿一模一样，同样是三头六臂的形象，然后脚下一登，整个人就好似闪电一般激射到了身上只有符箓保护的天邪子的面前。

    双手各我成全，一套桃神道的阴阳混洞连锤就朝天邪子砸了过去。

    天邪子不敢怠慢，迅速拉开距离，用法术展开了反击。

    见一击不成的人偶立刻改变策略，随手一扬，无数的水箭就从下方的海绵之中激射而出，蜂拥般的朝正上方的天邪子激射了过去。

    天邪子没太当回事，只是一边闪躲，一边应付着人偶的攻击，却不成想，这些水箭看起来是水箭，可等飞到天邪子的身边时，一声又一声的爆鸣却是突兀的炸裂开来，声音激荡，弄得天邪子很是手忙脚乱了一番。

    然后，人偶的手臂往虚空里一抓，一把弓和九只表面带有奇怪符文的长箭就出现在了人偶的手中，张弓搭箭，一瞬间就将九只箭矢给激射了出去。

    而那九只箭矢呢，则好似制导导弹一般，尾随在天邪子的身后朝他飞去，无论他怎么躲避都没有办法甩脱。

    就更不要说人偶在射完箭后紧接着弄出的攻击了。

    所以一时间竟然也是落入了被动状态，再也腾不出手去管真正的石原樟那边如何了。

    所以很快，血影子，也就是血色道人留下的血煞天罗网和血影神剑就被石原樟给镇压了下来，可以安心的对付天邪子放出的天邪剑和天邪印了。

    “小子，你找死！”猝然感知到天邪剑和天邪印与自己连接断开的天邪子暴怒道。

    不过却也让他疏忽了战斗，被人偶的攻击给轰到了身上，之后是九只追魂箭的攻击……

    可以说也就是他体外的天邪符诏防御力足够，否则单是这一下，就足以叫他重伤当场，等着被石原樟镇压了。

    不过也熬不了多久就是了，因为就在他话音落下的同时，石原樟本人也出现在了天邪子所在的战场附近，和自己用桃神道的裂神偶弄出的分身一起围攻起了天邪子。

