    <!--go-->“这蜘蛛玩得出神入化！”娃娃很是惊诧，毫不吝惜赞美之词，“Virtue在比赛前期存在感完全拉满！”

    伊莉丝用Q惩Q达成两次位移以快速追击敌人，平心而论并不是一个难度很高的操作。

    近年随着各种教学视频的兴起，加上使用场次的不断上升，玩家对英雄的熟练度越来越高。

    例如原先盲僧玩个摸眼回旋踢都是职业选手里的高端操作，现在排位赛里普通玩家人均R闪起步。

    蜘蛛也是一样。

    这英雄的机制不算特别复杂，上手难度高主要是考验打野思路。

    顾行操作看起来平平无奇，单论Q惩Q有手就行。

    但关键在于他可以将技巧融会贯通，将其在赛场上流畅使用出来！

    顾行打完一套技能被击晕，敢继续追击，就是笃定自己能用Q惩Q跟上击杀兮夜！

    因为他知道现在中路每一波兵线到达塔下的时间节点！

    每逢比赛时间进行到0秒或30秒，都会有一波兵线到达各自的中路一塔。

    顾行当时在弱者退散的晕眩状态下看了眼时间，便胸有成竹在心里判定了辛德拉的死刑！

    导播给出这次单杀的回放，还加上了最近兴起使用的3D视角。

    让所有观众都看到蜘蛛女皇猛然张开旳口器，狠狠咬住辛德拉娇弱的身躯！

    【我滴个龟龟，好帅的蜘蛛！】

    【有一说一，Virtue蜘蛛水平不比小花生差】

    【尬吹是吧，摆在LPL里面雀氏还行，人家小花生打的是SKT三星这种队伍，怎么比？没法比！】

    【兮夜你是真牛啊，辛德拉被蜘蛛单吃？】

    【这辛德拉还玩锤子呢，不到六分钟死两次！】

    弹幕议论纷纷，记得也分析起这次击杀所导致的后续影响。

    “兮夜刚回到线上才补了一波兵线就宣告阵亡，”他掰扯着手指计算，“复活后辛德拉的经济只能买真眼，没有携带传送，回到中路还要半分钟的时间……”

    “粗略估计，兮夜在接近两分钟的时间内，只是刷掉了一波小兵！”

    对于辛德拉这种强调对线压制的英雄，无疑是沉重打击！

    “反观侯爷，他已经实现了对位等级领先，而且还能占据补刀优势！”

    Easyhoon面相仍旧云淡风轻。

    只是语气暴露了他内心的愉悦。

    “小顾你真的好强！”他衷心夸赞，显得有点肉麻，“这局我两件套就能发力，输出绝对管够！”

    侯爷生怕队友不相信自己，还自信满满的来了一句，“我维克托把把C！”

    龙哥更是喜笑颜开，“小顾这叫什么？龙王爷搬家！”

    杰克一头雾水，“什么意思？”

    侯爷同样不明所以。

    龙哥此刻不存在对线期压力，还有闲情雅致跟他们解释，“厉害（离海）啊！”

    这下VG队伍语音里突然爆发出一串笑声。

    来自杰克。

    也不知道到底为什么戳中了他的笑点。

    顾行原本乐一下就当听个响。

    但魔性的笑声会传染，他听着耳机内杰克的魔怔笑声，嘴角同样微微上扬。

    兴许是太过开心，杰克手一抖不小心点到了地板上。

    结果原本已经抬起手臂准备射箭补掉残血炮车兵的寒冰，因此中断了攻击，侧身走位了一小步！

    就是这一小步，艾希再度抬弓时，炮车已经被自家小兵给补了！

    杰克的面部表情堪称光速变脸，立马收敛笑容默不作声。

    这下VG语音里总算清静下来。

    顾行的前期攻势并未结束。

    他接下来将矛头对准康迪。

    已经拿到优势的他操作蜘蛛，堂而皇之的入侵对方野区！

    杰克的E【鹰击长空】给予顾行莫大优势。

    鹰灵在前方为他探路，照亮对方野区，提供营地内的野怪信息。

    顾行据此来掐着野怪重置的时间节点，提前一步蹲伏在附近。

    偶尔会被康迪用雷克塞的地听术发现踪迹。

    那顾行就更开心了。

    当着你的面把你野怪反掉，这不比单纯的偷野刺激？

    “这组魔沼蛙被蜘蛛用Q+惩戒收掉，雷克塞只能在旁边干瞪眼！”

    伊莉丝蜘蛛形态的Q【剧毒之蜇】带有斩杀效果，况且顾行本身就占有等级优势，惩戒的伤害也要更高一筹。

    这种情况下，雷克塞根本抢不过他！

    康迪见状敢怒不敢言！

    雷克塞与蜘蛛都是非常凶猛的打野角色，在当前版本的野区对位里，挖掘机单挑能力稍占上风。

    因为真要是1v1拼到底，伊莉丝必定得变身蜘蛛形态上前撕咬。

    届时雷克塞的W【破土而出】就能将蜘蛛顶到半空中，一套伤害加上挑战惩戒，近身单挑难逢敌手！

    但那是均势局的对位。

    目前顾行手握两颗人头+一个助攻，算上先前反掉的一组野怪，零零散散领先了大概1000金币！

    在不到10分钟的阶段，绝对算得上野区大优势！

    经济与等级的双重领先，让蜘蛛女皇无视了英雄属性，成功占据上风！

    打又打不赢，野怪又抢不过。

    康迪拿顾行无可奈何！

    “野区的劣势在不断扩大，Condi完全没有能力去守住自己的野怪！”

    娃娃抬高音量提醒道，“双方打野间的恶性循环在持续运转，如果继续这样下去的话，康迪这个雷克塞要被废掉了！”

    打野陷入劣势，他就守不住野怪。

    守不住野怪就失去了发育。

    没有发育的打野劣势将会越来越大！

    雷克塞的中后期团战强度是出了名的废柴，对线期还无法带动节奏，那它选出来便没了意义！

    顾行从Sofm那里习得的反野技巧被他运用得淋漓尽致。

    所谓雁过拔毛，顾行直接把雁给留下了。

    只要他经过的野区，一点残羹冷炙都没给康迪留！

    “Virtue的视野布置非常到位，他封死了对方进入野区的大部分隘口，可以提前察觉到对手的行踪，”记得对此大加赞赏，“配合JackeyLove的鹰灵，让康迪无处遁形！”

    每有一组野怪被顾行反掉，台下观众席就会传来一阵喝彩声。

    VG支持者们对顾行宛如土匪般的行径倍感开心，他们把自己代入到蜘蛛女皇的视角，在野区中横冲直撞为所欲为，简直爽到飞起！

    至于WE粉丝的情绪则非常消极。

    值得一提的是，WE是LPL联赛内队粉占比最多的俱乐部。

    队粉，顾名思义，就是单纯的喜欢一支队伍，不管换了多少选手，依旧拥护战队。

    能做到队粉数量众多，证明俱乐部已经在领域内积累了一定名气。

    由于当年国内战队数量稀少，WE1.0时代在各项赛事中取得的优异成绩在国内独占鳌头，并趁着英雄联盟蓬勃发展的机遇，将其转化成数量庞大的粉丝群体。

    巅峰时代能拥有60E这种黑称，与之对抗的网友后续衍生出著名LOL论坛抗压吧，这都足以证明WE支持者的数量级！

    尽管随着WE1.0时代的落幕，大量粉丝流失，但只要剩余那么一点点，就是个不小的数字。

    留下来的这部分支持者逐渐转化为队粉，陪伴着新一代选手茁壮成长。

    看着兮夜这种自家青训出身的选手一点点成为团队顶梁柱，队粉们颇有种玩养成类游戏的快感。

    与占比更多的选手粉丝不同，队粉的抗压阈值普遍要高上一些——毕竟跟着队伍从巅峰到低谷，大风大浪都见过，不太容易让他们破防。

    可是队粉之间亦有差距。

    与同一时代的IG粉丝狗儿子相比，WE队粉的抗压能力着实拿不出手！

    狗儿子粉IG这么久，队伍高光时刻很少，从远古时期与WE较量时就不占优势，属于抗压抗习惯了。

    而且IG流传出来的大多是背景板与伤害数字梗，什么乌兹打IG薇恩极限五杀、电竞袁绍443公、999感冒灵、地火前后变脸图等等。

    另外IG号称每次起飞必定断腿，反复锻炼捶打狗儿子们的抗压能力。

    每次断完腿，狗儿子还能在论坛里嚷嚷着明年起飞，可见乐观精神丝毫不虚LGD粉丝！

    可以说，纵观全联盟的队粉，WE支持者的抗压水平确实不堪一击。

    现在WE粉丝眼见队伍陷入绝对劣势，难免心里难受着急。

    但是没什么用，总不能上去把康迪薅下来自己上去打。

    Condi佩戴着隔音耳机，加上自身专注在赛场内，只隐隐约约听到台下有叫嚷声，感知不到外部粉丝的情绪。

    他打开计分板，看到双方打野的补刀差逼近20，心里愈发急躁。

    “这要怎么打啊……”

    康迪一筹莫展。

    他还不敢随便对线上发起Gank。

    自己的闪现尚未转好，万一再被顾行蹲伏到，指不定还要付出生命的代价。

    况且VG的视野搭配鹰灵，时常会封死康迪的位置，他很难在对方无意识的情况下突袭得手！

    可是不抓人，又刷不到野怪，他还能做什么？

    “稳一点，我们尽量往后拖，”957倒是一如既往的冷静淡定，“清线苟在塔下就行，等希维尔起来！”

    要说他心里一点也不烦，那是不可能的。

    自己还在对线，中野已经自爆了，天大的劣势要怎么处理？

    不过这种情况算是上单选手的日常了。

    著名单挑路，还碰上肉坦版本，导播连镜头都不愿意给一个，输赢大概率看队友。

    957也只能劝队友安分一些，先补充下经济。

    康迪欲哭无泪。

    线上角色有兵线可以发育，只要顾行不去越塔，补兵打钱没有多少阻碍。

    可他怎么办？

    野区哪有防御塔能庇护他？

    对面蜘蛛在野区里上下其手胡作非为！

    不光如此，顾行还故意把康迪布置在各组营地之间的隧道给踩了！

    踩隧道能为顾行提供小额金币，蚊子再小也是肉，他自然不会放过。

    除此之外，还可以恶心康迪。

    雷克塞接下来就算收复野区，短时间内也很难重回先前那种在野怪营地间自由穿梭的状态！

    “WE阵容在此刻彻底暴露出弊端！”娃娃声音洪亮，“打野是本局比赛的关键胜负手，其他几名选手没有支援型英雄，很难对野区提供保护！”

    “他们只能任由Virtue翻江倒海！”

    红米通过BP环节设下的陷阱在此刻收效。

    顾行一旦拿到优势，就可以将打野对位的经济雪球无限滚大！

    “野区零和博弈的理念被Virtue利用起来，他反掉康迪的野区，就相当于壮大自身削弱对方，此消彼长之下，两名打野的差距被完全拉开！”

    导播还故意搞事，将选手的经济面板呈现在所有人面前。

    双方打野的经济差值一目了然。

    顾行对位领先+1557！

    对线期这种级别差距，完全把康迪压的无法呼吸！

    正当Condi还在为如何守住自家野区而焦头烂额时，他终于等到了一个好消息。

    顾行结束了对他的野区压制，将矛头指向了WE三条线上。

    11分钟，顾行前往下路。

    由杰克率先射出R【魔法水晶箭】开启战斗！

    Mystic希维尔的E法术护盾刚刚交过，如今正在冷却。

    只能让零蛋的布隆举着防盗门跳到他身边，帮忙挡住了水晶箭！

    顾行此时才暴露在WE的视野范围内，趁着布隆陷入晕眩的间隙，丢出结茧跟上控制！

    Zero意识到不妙。

    他原本以为顾行不在，只是单纯的下路2v2，这才有恃无恐的过来帮忙挡箭。

    如今零蛋颇为后悔，但是却无法用时空裂隙回到过去。

    “小段操作锤石用厄运钟摆将其刷了回来，顺便又跟上了钩子！”

    顾行贴近距离，一套小技能甩出去，配合队友瞬间将零蛋的血量压低一大截！

    Zero震惊于自己的血条消失速度。

    尽管他的防盗门只有一级，但那也能减免30%的伤害！

    饶是如此，被蜘蛛一顿撕咬，自己的生命值已然所剩无几！

    当零蛋看到顾行的装备时，才知道自己对顾行的伤害一无所知。

    符能回声打野刀+法穿鞋！

    11分钟这装备的蜘蛛，那还打锤子？！

    大舅子眼见着队友血量见底，本着治疗早放早CD的观点，给零蛋补充血量！

    同时开启R【狩猎】为他与辅助提升移速。

    把所有的援护技能交出来，大舅子表明自己已经竭尽全力，头也不回的往下二塔撤退！

    零蛋还想开R【冰川裂隙】击飞身前的VG下野三人组，争取一丝逃命机会。

    “千钧一发之际，Virtue吊起盘丝飞到半空中躲开了布隆大招！”娃娃惊叹万分，“好快的反应！”

    布隆冰川裂隙的抬手动作还是太明显，对顾行来说轻而易举就能躲开。

    他落到布隆身边，最后一次普攻将零蛋的血条清空！

    “给哥们留颗人头啊老顾！”杰克都快急死了。

    他在线上发育了10分钟，就靠着组合优势把WE的防御塔血量磨低了一小半，再压制大舅子7个补刀。

    Mystic的劣势对线发育能力确实数一数二，希维尔塔刀美如画。

    喻文波原本见顾行过来帮忙，还以为自己能吃一颗人头。

    没想到自家打野二话不说就把人头给拿了！

    “我给你机会你不中用啊！”顾行很是无辜，“谁让你躲不开布隆大招呢？”

    他是想让的。

    可杰克被零蛋的冰川裂隙给击飞了，顾行也没辙。

    “我……”喻文波不知道说什么是好。

    他一個无位移的寒冰，就算能反应过来布隆的大招，躲避的唯一方法也是闪现。

    总不能为了一颗人头，把自己关键的闪现交出去吧？

    “VG推平下路防御塔，顺便收获一条火龙，再主动开启转线！”

    蜘蛛女皇的杀戮表演并没有结束。

    当眼位看到康迪出现在上半区时，顾行给自家刚刚换上去的双人组发出警告信号，示意他们小心一点别推线。

    自己则出现在下路！

    WE双人组刚才被他逮到击杀，这才导致了换线。

    也就是说，零蛋来不及在下路布置什么眼位。

    顾行过来蹲刚刚上线的957！

    “龙哥的巨魔柱子一卡，Virtue钻出来补上输出！”

    巨魔R【强权至上】吸取了波比大量生命值与双抗，957想要挥锤砸飞两人，但顾行用闪现躲开，E【结茧】控制住对手，而后变换形态将其啃咬击杀！

    “Virtue这段时间把自己的野区优势分享给线上队友，尽管没有给他们直接让到人头，但助攻也是一笔不小的经济……”

    同时击杀对方的线上英雄，也压榨了敌人的发育，按照相对论知识，等于变相给自家队友提供了经济。

    “康迪知道龙哥手握传送，因此他也没有去找VG双人组的麻烦，而是选择反野！”

    身为打野，一提到入侵反野怪，首先想到的就是F4。

    这可能是很多打野选手的执念。

    康迪也是这么做的。

    然而他刚刚到达VG锋喙鸟营地，就看到侯爷用E【死亡射线】以及后续的引爆伤害把F4吃干抹净！

    留给Condi的只剩下光秃秃的营地！

    康迪只能通过深呼吸来平复心情。

    能给条活路吗？

    好不容易等到顾行对线上动手，康迪还想来反野补补发育。

    结果全被侯爷给吃干净了！

    “Easyhoon这发育堪称无敌，13分钟补刀已经逼近150！”

    全程没有阵亡过，E【死亡射线】进化的时间还非常早。

    这大大加快了维克托的发育速度。

    侯爷现在一道死亡射线就能把后排兵全部击杀，再朝着近战兵A两下就能清空兵线，闲着没事干到处刷野怪打钱。

    反正顾行这段时间在下路。

    本着肥水不流外人田的原则，侯爷干脆把邻近中路的F4收入囊中。

    阴差阳错，正好破坏了康迪的计划！

    “兮夜现在一点声音都没有了，他被迫赖在线上！”

    维克托一刻不停的把兵线推进来，让兮夜疲于应对。

    好不容易清理掉小兵，兮夜又不敢离开中路，附近野区漆黑一片，要是被VG蹲到那就要再度送掉性命。

    “VG的经济雪球在不断滚动，”记得望着数据面板上不断拉开的经济差，“WE组织不起有效的反击，这样就是慢性死亡！”

    VG野辅合力布控住对方野区，顾行通过反野+Gank的方式不断帮队伍扩大优势。

    比赛进行到18分钟时，WE三路外塔全部告破，VG的经济优势来到7K！

    台下的WE粉丝已经对自家队伍翻盘获胜不抱什么希望了。

    他们只希望主队不要输的那么憋屈，多少给VG制造一点压力！

    WE选手看着悬殊的人头比分，知道对方只要等到20分钟，转头去大龙坑，自己是绝对不可能限制对手拿到纳什男爵的。

    希维尔的清线速度固然很快。

    但想要快速吃掉拥有大龙BUFF加持的强化小兵，那根本不现实！

    更别说大舅子现在发育很一般，甚至称得上差劲。

    没有足够的装备支撑，他面对大龙BUFF小兵也束手无策！

    况且VG后期有维克托+寒冰的强力双C，加上单带点巨魔，怎么看都要比WE强上太多。

    可以说，放给VG大龙，就相当于游戏结束！

    WE迫不得已，只能发起反扑，尝试从敌人手中斩获人头，改写己方目前还是0击杀的尴尬现状。

    杰克在这种大优势局还是很愿意给机会的。

    他的走位总是很激进，巴不得把艾希的弓箭塞到对面嘴里狂射。

    比赛进行到20分钟，957从犄角旮旯的偏僻角落里冲出来，闪现+E【英勇冲锋】将寒冰壁咚在墙上！

    “波比把团战开了起来，兮夜的弱者退散跟上控制……”

    WE总算找到了一次反扑机会，这让台下的支持者大喜过望！

    20分钟的时间点，如果能获得团战胜利再拿到大龙，说不定还真有希望拖下去！

    杰克没有带净化，他尚未从辛德拉的弱者退散中解脱出来，就被康迪的E【挖掘隧道】上前闪现接破土而出击飞到半空中！

    “WE集火非常到位，目标对准了JackeyLove！”

    但WE众人的发育还是太差，伤害不算很高。

    小段的灯笼+鸟盾双重护盾，加上杰克自身的治疗术，愣是让喻文波剩余血皮存活下来！

    杰克闪现拉开距离，W【万箭齐发】再射出魔法水晶箭！

    然后不停的抬弓射箭，用普攻拉扯对手！

    尽管最后被康迪的挑战惩戒伤害烫死，但两件套的寒冰还是制造了不菲输出。

    搞定这一切，喻文波直接双手离开键盘，同时还在语音里大喊，“能打能打！”

    杰克这波看起来率先阵亡。

    不过也算是为团队做出了贡献。

    他临死前制造出了足量伤害，还逼出了WE上野的两个闪现以及控制技能！

    而且WE众人尽快为了秒杀杰克，站位密集且激进。

    不知不觉，VG已经形成了包围！

    “拜倒于我的设计之下吧……”

    低沉而富有磁性的嗓音在峡谷中响起。

    头顶ID为VGEasyhoon维克托开启疾跑赶来，E【死亡射线】搭配R【混乱风暴】！

    20分钟足足刷了240刀的维克托，如今依靠补刀以及团队经济，已经做出了两件半。

    输出在此刻轰然爆发出来！

    射线与风暴的混合，瞬间制造出巨量范围伤害！

    观众席惊呼声连连！

    原本以为秒掉杰克就可以获得团战胜利的WE粉丝心情瞬间跌落谷底！

    一波伤害，直接把兮夜等人的血条炸残！

    侯爷之前跟顾行的保证确实没吹大话。

    他玩这种传统法师确实有一手。

    只要能保证发育，团战中制造出的伤害绝对不会让队伍失望！

    WE众人见状不对，还打算赶紧撤退保全性命。

    “巨魔寒冰之柱立起来，封住了他们的退路！”

    龙哥拍马赶到，大招嘬了一口波比，拎起大棒子参与到战斗中！

    顾行操作的蜘蛛一直保持人形态，方才只是用Q命中了敌方前排，W【自爆蜘蛛】则是去炸WE的人堆，以制造出高额的范围伤害。

    957和康迪知道自己闪现已经交过，后路被巨魔用柱子卡掉，十有八九是跑不掉了，索性去找侯爷，想要限制住VG最后一个C位。

    可惜顾行时刻保证站位处于侯爷身边，犹如保镖一般将他保护住！

    蜘蛛这角色打团思路必须得明确。

    顾行知道自己现在冲进WE阵型中击杀后排不太妥当。

    他只要保着侯爷打就能赢！

    结茧困住雷克塞，变换形态先把残血波比咬残，而后利用身体卡位，挡在康迪和侯爷中间，不让挖掘机去威胁自家中单！

    “小段也给予保护，VG野辅的思路出奇一致！”

    唯独龙哥在前面翻江倒海。

    尽管他一个人去面对WE双C+辅助布隆。

    可一时半会儿也不会阵亡！

    大舅子没破甲没无尽，根本打不动巨魔！

    “维克托的混乱风暴将WE上野全部击杀……双方战斗力差距未免也太大了！”

    顾行吊起盘丝落到WE后排，仗着自己装备领先，一通拼命撕咬！

    侯爷的疾跑尚未消失，上前利用短CD的Q【虹吸能量】搭配冷却完毕的又一发死亡射线，瞬间融化对方后排！

    “有五杀吗？”杰克当起了泉水指挥官，眼见队伍将要取得胜利，嗓门都大了起来，“给侯爷让个人头啊！”

    系统通报声已经跟不上侯爷击杀的速度了。

    谁也不知道他目前到底连续击杀了几位敌人。

    顾行来不及去想那么多，故意将最后布隆的性命交给Easyhoon。

    当零蛋倒地后3秒钟，冰冷无情的语音播报声才响彻在召唤师峡谷内！

    五杀！

    维克托疯狂的杀戮表演瞬间引爆全场！

    VG支持者们摇旗呐喊为其祝贺！

    “Easyhoon！”记得嗓音极具穿透力，“他统治了这场团战！”

    导播给出实时的团战伤害面板。

    Easyhoon光靠这一波团，就打出了7334的爆炸输出！

    侯爷发育了20分钟，才出山便豪取五杀！

    “拿下大龙VG回城整理装备，要乘胜追击推平WE主水晶！”

    被维克托蹂躏的WE众将还没回过神来，VG便冲上了高地！

    杰克这次走位更加放肆。

    他知道对方上野没有闪现根本开不到自己！

    而侯爷的维克托已经做出了帽子，法强迎来了飞速膨胀。

    一道死亡射线衔接R【混乱风暴】，愣是把大半血的兮夜当场秒杀！

    在场所有人都被这爆炸伤害给搞懵了。

    停顿片刻方才爆发最后一波团战！

    这完全是摧枯拉朽，VG一边倒碾压过去，杰克收获三杀，团灭对方终结了本场比赛！<!--over-->

