    　　别无他法，柳无邪能想到的办法，他都想到了。

    　　储物戒指中的灵丹妙药，早就被他吞噬一空。

    　　肉身太强大，到了柳家之后，父亲也给过他一些丹药，远远无法满足柳无邪的需求。

    　　他的肉身堪比巅峰化婴境，除非是极品的九品丹药，才能起到点作用。

    　　十品丹药柳家也不可能随随便便的拿出来，毕竟整个柳家，又不是柳修城一个人说了算。

    　　资源是统一调配，天赋越高，享受的待遇自然越高。

    　　柳无邪初到不久，刚崭露头角，柳家高层还在观察期。

    　　神秘犄角丢入太荒世界，始祖树无数枝条，像是合抱一样，将神秘犄角给吞噬掉了。

    　　雷电大作！

    　　上次没有毁灭柳无邪，侵犯了诸天的意志，雷神终于愤怒，降下诛灭天穹的雷神之锤。

    　　虚空上传来咔嚓一声，一枚巨大的锤子，凌空砸下。

    　　“不好！”

    　　柳无邪暗道一声，这是雷神之锤，恐怖无比，要比毁灭之炎还要恐怖万分。

    　　不给柳无邪反应的机会，雷神之锤直接砸下。

    　　“轰！”

    　　柳无邪处于风暴中心，结结实实被雷神之锤砸中。

    　　身体险些四分五裂，最后时刻，真龙之躯加上天道神书守住了骨骼。

    　　但是表层的血肉，全部被蒸发掉了。

    　　站在那里，像是一座骷髅，除了脑袋还有胸口的位置，四肢上的血肉消失不见。

    　　“无邪！”

    　　柳大山发出凄厉的叫声，嘴唇都咬出血了，看着自己儿子遭受非人一般的折磨，痛的都要晕过去。

    　　柳修城等人同样是焦急万分，面对雷劫这种东西，只有两个下场。

    　　第一，战胜雷劫，得到诸天的认可。

    　　这一次如果柳无邪战胜了雷神，下一次炼制邪刃，一般不会再出现这种情况了。

    　　连雷神之锤都降临了，只要承受雷神之锤一击，等于战胜了诸天意志。

    　　第二种结果，身死道消，死于雷劫之下。

    　　没有第三种可能，所以外人没有办法干涉。

    　　这也是为何中神州天玄境高手非常稀少的原因，地玄境却非常之多。

    　　因为地玄突破天玄，需要经历雷劫，得到诸天的认可。

    　　成功的概率，不足五成。

    　　也就是说，十人之中，就有五人突破天玄失败，死于天劫之中。

    　　许多老一辈，宁可一辈子停留在巅峰地玄境，都不愿意突破天玄，面临那毁世灭天的雷劫。

    　　面对憾世雷劫还有一种办法，炼制抵御雷劫的法宝。

    　　炼制这种法宝，必须要跟自己心神相连，作为本命法宝来炼制。

    　　相当于自己的第二分身。

    　　直白一点说，利用这枚法宝，来迷惑诸天，承受雷劫的袭击，而本体则是逃过雷劫。

    　　在强大的雷劫镇压之下，本命法宝必定四分五裂，主人虽然会遭受一些反噬，终究是活下来了。

    　　花费几年调养一番，身体就会恢复如初。

    　　这些年很多修士都是这么干，炼制第二元神，或者第二分身，不仅是为了抵御天劫，也是为了保命。

    　　一旦本体死亡，第二元神还有第二分身还能继续存活。

    　　柳无邪痛的都忘记了呼吸，整个人身体完全是麻木的状态，感受不到疼痛了。

    　　感觉身体中的精气，在急速流逝，生命也在消散。

    　　他不是化婴境，无法做到元婴离体，肉身死亡，意味着彻底离开这个人世。

    　　始祖树还在吸收，一股神秘的力量，在始祖树内部诞生。

    　　神秘犄角消失了，取而代之，始祖树上面挂着一枚巨大的神通果。

    　　要比柳无邪之前吞服的神通果，大了好几倍，足有海碗那么大。

    　　柳无邪没有任何犹豫，直接摘下神通果，一口吞服下去。

    　　再不做出反应，他就要死了。

    　　等精气彻底消失，就算活下来，他的天赋还有底蕴，也会消失的一干二净，变成一个普通人。

    　　柳无邪当然不希望出现这种状况，好不容易走到今天，岂能甘心。

    　　神通果入体，化为无尽的能量，其中包含的木系精气，像是海水一般，冲刷柳无邪的身躯。

    　　大多力量，进入柳无邪的魂海。

    　　第一座神通之门，已经裂开一道缝隙。

    　　强大的神之力注入其中，第一扇神通大门，彻底被轰开。

    　　一股连绵不绝的神通之力，从大门后面涌出来，进入柳无邪的四肢百骸。

    　　这一刻，柳无邪仿佛沐浴在阳光之下，浑身暖洋洋的。

    　　失去的血肉，以极快的速度在生长。

    　　不到半个呼吸时间，失去的血肉全部回来。

    　　更加可怕，这些血肉里面多了一股神通能量。

    　　这股能量，不弱于真龙之体以及上古巫神之力。

    　　不论是龙族，巫族，神族，他们的起源，不知比人类早多少个纪元。

    　　柳大山等人正在一筹莫展之际，柳无邪的肉身竟然修复了。

    　　而且他的气势，竟然在节节攀升，直奔星河八重巅峰。

    　　很快一只脚迈入星河九重，可能是后继无力，柳无邪的境界，停留在半步星河九重境。

    　　说是星河九重，却偏偏差那么一点点。

    　　说是星河八重，又高出那么一点点。

    　　肉身的力量，无限制提升。

    　　柳无邪的肉身，早已堪比巅峰化婴境，得到雷电的锤炼，神通之力的改造，他的肉身，已经堪比真玄一重了。

    　　“好精妙的神通之力，我好像对道法的运用，更加透彻了。”

    　　看向自己的手臂，柳无邪满脸的惊骇之色。

    　　何为神通？

    　　不正常的事情就是神通。

    　　例如将脑袋砍下来，人还不死，这就是神通。

    　　手臂斩下来，还能自己接上去，这就是神通。

    　　普通的招式，有自己的名字，而神通则不同。

    　　例如柳无邪施展的阴阳之力。

    　　利用神通催动，那就是大阴阳神术。

    　　这就是神通的厉害之处，更是变化莫测。

    　　还有柳无邪的寒冰道术。

    　　加持神通之力后，变成大寒冰神术。

    　　何为神！

    　　那是天地的主宰，只有神，才能掌握这种力量。

    　　就算是柳修城，突破到了地玄境，也无法领悟神通之力。

    　　就算领悟出来一些，也极其稀少，无法催动强大的道法。

    　　柳无邪直接打开了一扇神通大门，无需修炼，源源不断的神通之力，通过神通大门灌注到自己身体里面。

    　　虽然第一扇大门涌出来的神通之力并不是很强烈，足够柳无邪现在使用了。

    　　“可惜神通之力太稀少了，无法催动大神通术！”

    　　柳无邪暗道可惜。　　如果他的寒冰道术加持了大神通术，那威力还能提升数十倍。

    　　“这是什么力量，竟然能快速修复无邪的身体。”

    　　柳修城绝对算是见多识广，此刻也被眼前的一幕所深深震骇。

    　　更别提十八长老等人，一脸懵逼的看着柳无邪肉身带来的变化。

    　　“好强横的肉身，我感觉无邪肉身恢复之后，要比之前更强大了。”

    　　柳大志同样是满脸的不可思议，相隔甚远，都能感受到柳无邪身体内部那种蓬勃的能量波动。

    　　柳大山脸上的紧张之色，终于慢慢退去。

    　　柳无邪承受雷神之锤后，天空上的雷云，逐渐散去。

    　　终于得到诸天的认可，允许柳无邪跟邪刃存在这个世界上。

    　　雷神之锤的能量，滋养了邪刃。

    　　内部的骨骼还有筋脉，更加清晰。

    　　随着邪刃不断冷却下来，刀身上的脉络慢慢的消失不见，隐匿到了刀身内部。

    　　柳无邪伸手握住刀柄，一股心神相连的感觉，涌现心头。

    　　轻轻挥舞一下，刀身没有任何阻力，无需调动真气的情况下，就能轻易的撕开空气。

    　　“好强！”

    　　别人感受不到，柳无邪却能亲身感受到邪刃带来的变化。

    　　“这就是天地一体境吗？”

    　　柳无邪还不确定，邪刃仿佛跟天地融为一体，早已不分彼此。

    　　“收！”

    　　意念一动，邪刃居然在快速缩小，变成牙签大。

    　　唯有道器，才能自由变化，可大可小。

    　　邪刃不过元器，就能做到这一点，这也太不可思议了。

    　　道器，那可是堪比灵玄境的存在。

    　　意念再次一动，邪刃消失了，进入柳无邪的太荒世界。

    　　每日用真气滋养，以后施展起来，更是得心应手，甚至柳无邪能让邪刃跟自己合为一体。

    　　这样才算真正的做到人刀合一。

    　　人借刀势，刀用人力，才能完美的施展出绝世刀法。

    　　看了一眼四周，嘴角露出一丝苦笑。

    　　没想到这次闭关，造成如此大的轰动，柳家内部，遭受重创。

    　　盘膝坐下，开始检查自己的身体。

    　　筋脉还有骨骼，提升了数十倍。

    　　最可怕是神通之力，犹如水银一般，穿梭于筋脉之中。

    　　神识进入太荒世界，始祖树吸收了神秘犄角之后，树干变得更加粗壮。

    　　枝繁叶茂，见到柳无邪，竟然在随风摆动。

    　　柳无邪很好奇，始祖树好像很亲昵自己，像是见到主人了一般。

    　　在一处角落，邪刃静静的漂浮在那里，接受真气的冲刷。

    　　无时无刻邪刃都在改变，纹路还是契合度，不断攀升，如同柳无邪的手臂一般。

    　　只要一个意念，指哪打哪。

    　　乌云散去，守在柳家外面的那些高手，也纷纷离开。

    　　各种谣传，在星耀城传开。

    　　大多数传言，认为柳家老祖参悟了境界，突破天玄境。

    　　谁也想不到，如此强横的雷劫，居然是柳无邪弄出来的。

    　　包括那些弟子，私底下也在议论，到底柳家发生了什么。

    　　意识进入魂海，柳无邪差点被震退出来，满脸的不可思议。

    　　“怎么会这样！”

    　　看着魂海，柳无邪一脸呆滞。

