
　　鱼禾盯着曹爽，念叨了一句，“曹氏曹爽……”

　　曹爽愣了一下，拱手应道：“正是在下。”

　　鱼禾眯了一下眼，盯着曹爽，不咸不淡的道：“你家里人有没有告诉你，饭可以多吃，但是话却不能乱说。”

　　曹爽听鱼禾话里有话，挑起了眉头问道：“鱼主记这话是什么意思？”

　　鱼禾淡然道：“意思就是……此间的布坊，似乎跟你娘舅没有半点关系。”

　　曹爽乐了。

　　他似乎一直在等鱼禾说出这句话，他笑容中略带一些嘲讽的道：“此间布坊，确实是我娘舅所有。有乡间三老，还有一众严氏的老弱妇孺作证。

　　鱼主记身为衙门中人，难道打算颠倒黑白，强占别人的家财？”

　　曹爽光明正大的给鱼禾挖了一个坑，只要鱼禾敢点头，明日关于鱼禾强占百姓家财的事情就会传遍平夷。

　　到时候，曹氏就能借此大做文章。

　　如今平夷形势复杂，已经脱离了新朝的掌控，句町人名义上占了平夷，但又不管。

　　所以平夷县内的民意，如今就是天意。

　　只要掌控了民意，曹氏即便是干一些出格的勾当，也不会引起太大的波动。

　　曹爽挖坑没有藏着，鱼禾自然听得出来，他瞥着曹爽冷笑道：“我既然身为衙门中人，自然应该尊礼守法，也有责任教导平夷县治下的百姓尊礼守法。”

　　“鱼主记说的好……”

　　曹爽高叫了一声，一边抚掌一边笑道：“鱼主记既然愿意尊礼守法，那便请鱼主记做主，将严氏的布坊还给严氏。”

　　鱼禾微微低下头，冷声道：“我刚才说的话，你没听清楚吗？此间布坊，跟严氏可没有半点关系。”

　　曹爽笑眯眯的道：“鱼主记口口声声说要尊礼守法，可如今人证物证具在，鱼主记却不愿意将严氏家财归还，鱼主记的话，还能信吗？”

　　鱼禾坐起身，朗声道：“自然能信。此间布坊，乃是此间主人花钱从衙门里买的，而不是从什么严氏手里强夺的。一应文书，衙门里皆有。

　　所以此间布坊，跟严氏可没半点关系。

　　跟你这个姓曹的，就更没关系。

　　我若记得不错，你此前向衙门递过文书，状告县尉葛平，强占严氏布坊，害人性命。

　　那就说明，严氏布坊，乃是葛平所吞。

　　你们想讨要布坊，应该去找葛平。

　　而不是堵在此处。”

　　曹爽笑着道：“县尉葛平，如今生不见人死不见尸，到底去了何处，恐怕只有鱼主记知晓。我等乃是一介平民，可没办法找到他，所以只能盯着属于严氏的布坊。

　　此间布坊是县尉葛平强占的，那就属于赃物。

　　赃物就应该物归原主，而不是未经原主许可，就发卖给他人。

　　此事衙门里做的有失妥当。

　　县宰难逃失职之罪。”

　　鱼禾听完曹爽的话，冷笑了一声，“那你可就错了。县宰曾经派人张贴出告示，由人认领，可过了一旬，也无人上门，如此情况下，县宰才做主将布坊发卖的。

　　也就是说，不是县宰不愿意将赃物物归原主，而是赃物的主人不愿意认领。”

　　鱼禾此话一出，曹爽的脸色微微一变，他声音不由自主的沉重了一些，“我等为何从未见过相应的告示？”

　　鱼禾不屑的道：“衙门里的告示，就张贴在衙门外，看不看在你们。你们不看，难道衙门还能强迫你们去看？”

　　“不会是你临时炮制……”

　　曹爽下意识的开口。

　　话说了一半，就听鱼禾怒喝一声，“闭嘴！给你脸，才跟你多解释几句。你还蹬鼻子上脸了？真当自己是个人物了？

　　衙门里做事，难道还要跑到你家中，特地告诉你一番？

　　你是个什么东西？

　　一个平民，一个庶子，登堂入室还要看别人脸色。

　　谁给你的胆子，让你在一位主记面前频频质疑衙门决定。”

　　曹爽听到鱼禾这话，脸色彻底变了，一瞬间涨成了猪肝色。

　　他是庶子出身，从小就嫡出的几个兄长欺辱，族中的一些亲眷，也因为他是庶子的身份，怠慢他。

　　他恨透了自己的庶子身份。

　　往日里在族里，被别人庶子庶子的叫着，他不敢发作，也不敢计较。

　　可如今鱼禾当着这么多人面，张口称他为庶子，他心里怒极了。

　　然而，鱼禾根本没有在乎他们的反应，鱼禾盯着那些跟随着曹爽的青壮，喝斥道：“二三子速速退去，一刻钟以后，若是还有人留在此地，布坊的主人发起狠，伤了二三子性命，我可不官。

　　二三子也算是大族出身，应该知道一些律法。

　　强闯他人私属，有为非作歹之嫌的，他人杀之无罪。”

　　古代皇权不下乡，对乡间的监管力度小的可怜。

　　为了维护百姓们的财产和生命安全。

　　朝廷在制定律法的时候，会赋予百姓们一定的执法权。

　　汉新两朝，在入室盗窃、入室抢劫之类的案子上，制定的律法相当简单粗暴。

　　那就是杀之无罪。

　　只要有小偷小摸的入室盗窃，又或者是强人入室抢劫，主人就能动刀子杀人。

　　杀完了以后，去衙门里讲明情况，并且举出证据，便无罪。

　　跟随在曹爽身后的青壮们，听到了鱼禾的话，略微有些慌乱，他们对视了一眼，然后齐齐看向了曹爽。

　　他们是曹氏的人。

　　曹爽又是此地唯一能做主的。

　　曹爽让他们退，他们就退，曹爽让他们留着，他们就得留着。

　　曹爽感受到了众人的目光，强压下了心头的怒意，咬牙切齿的对着鱼禾低吼道：“鱼主记不是官，官威倒是不小。鱼主记真当我是吓大的？

　　鱼主记说此间主人敢杀人，那就让他出来杀一个看看。

　　我倒是想看看，在平夷，谁敢动我们曹氏的人。”

　　曹爽此话一出，曹爽身后的曹氏青壮像是吃了一个定心丸，他们目光从刚才的慌乱，变得坚定了起来，一个个瞪着眼睛盯着鱼禾，似乎在询问鱼禾能拿他曹氏如何？

　　巴山见曹氏青壮冲着鱼禾瞪眼，顿时不甘示弱的瞪了回去。

　　他虽然只有一个人，但是气势上绝对不能输。

　　鱼禾见曹爽已经失去了跟他继续理论的意思，直接激他动手，他冷冷的道：“你曹氏还真是厉害。平夷居然没有能动得了你曹氏的人？

　　你一个庶子如此大胆，那就在此处等一刻钟看看，看看此间主人敢不敢动手。”

　　鱼禾张口闭口都是‘庶子’，已经彻底将曹爽激怒。

　　曹爽其实并没有他表现的那么聪明，他今日能说出那么多话，都是家里人教的。

　　如今被鱼禾激出了真火，家里人吩咐的，他也忘的一干二净。

　　他现在就想跟鱼禾硬碰硬，看看鱼禾敢不敢动他们曹氏的人。

　　看看鱼禾有没有能耐能承担曹氏的怒火。

　　“巴山！”

　　“在！”

　　“叫人！”

　　“……”

　　鱼禾当着所有人的面招呼着巴山叫人。

　　巴山没有含糊，猛的点了一下头，从马背上取出了弓箭，射了出去。

　　古代的传讯手段不多，远距离靠驿站、驿马，近距离就靠着响箭。

　　响箭并没有什么特殊的，就是在箭矢的尾部雕了一个哨子。

　　响箭升空以后，会发出刺耳的哨音。

　　哨音在空中嘶鸣，刺的人耳膜生疼。

　　它就像是一柄柄利刃，扎进了曹氏青壮的心中。

　　鱼禾会不会对他们动手，没人知道。

　　鱼禾畏不畏惧曹氏，也没人知道。

　　曹氏青壮们之所以觉得心中扎进了一柄利刃，是因为他们都知道近些日子平夷县内的传闻。

　　传闻县宰任方不甘心被葛平架空，从外面请了一群强人。

　　这些强人，几乎不费吹灰之力，就将葛平和葛平手底下的那些县卒铲除的干干净净。

　　能轻而易举将葛平和葛平的人铲除干净的强人，收拾起他们，自然手到擒来。

　　“郎君，要不要派人知会家主一声？”

　　有人心里没底，悄无声息的凑到了曹爽耳边，低声问道。

　　曹爽双目紧紧的盯着鱼禾，冷冷的回了一句，“不用！他要真的动了我们，我阿耶就能顺势向他们发难。这一切都是我阿耶想要的……”

　　说话的人张了张嘴，却没有再多言。

　　曹爽说的不错。

　　鱼禾动手、服软，都是曹氏家主想要的结果。

　　鱼禾若是服软，曹氏家主就能运用类似的手段，逐渐的将鱼禾手里的各项生意蚕食干净。

　　鱼禾若是动手，曹氏家主就能借此联合墙氏和张氏，带着各家青壮，一起去衙门里，问任方、鱼丰要一个交代，逼迫他们交出鱼禾手里各项生意，同时压任方、鱼丰一头，成为平夷县真正的掌控者。ŴŴŴ.23sk.com

　　此次对付鱼禾的手段，就是曹氏家主谋划的。

　　曹氏家主精心设计了足足一旬，弄了一个连环局，准备彻底将鱼禾困死，吃定了鱼禾。

　　为此，曹氏家主付出了一个嫡女，给墙氏的家主当了夫人。

　　曹氏家主花费了如此大的代家，若是拿不到好处，那就亏死了。

　　曹爽所作的一切，正是曹氏家主想要的，虽然有些上头，有些过激，但是并不会影响结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0061章 一支穿云箭免费阅读。https://xs.23sk.com 