    首节比赛双方手感都还不错，维金斯难得这么早就爆发，三投三中，其中还有一记三分球，单节七分令人欣慰。

    巴特勒在森林狼的第一场比赛拿出了狠人的姿态，上来就是五投三中，三分球更是二中二，单节八分全队第一。

    至于唐斯，这小子是真的软，三投一中也就罢了，还只拿到了三个篮板球。

    三个篮板也就罢了，还全都是后场篮板！

    吉布森都抢到了一个前场篮板和两个后场篮板，唐斯这波属实有点丢人了。

    马刺这边在周乓的组织下进攻稳定，八套拉链战术切换使用，打得森林狼头皮发麻。

    周乓知道第一场比赛绝对不能划水，单节四中四，三分球二中二，砍下了十分、五助攻和三个篮板。

    阿尔德里奇和伦纳德在中距离无解，两人合砍了十七分。

    第一节打完，比分来到25:32，马刺领先七分。

    看到这里，AT&T中心球馆的球迷纷纷松了一口气，这场比赛终于不闹心了。

    波波维奇也是很满意，但有一点让他很困惑。

    “滂臭，首节比赛打得可以，就是有一点我不太明白，你为什么就用一个战术？战术手册上面不是一大堆其他战术吗？”

    周乓挠挠头，解释道：“我这不是看效果还不错嘛，就一直用下去了，反正对面也没找到破解的办法。”

    “这么说倒也没错，不过你要是一直使用同样的战术还是不行的，待会上场肯定会吃瘪，接下来的比赛就不要使用拉链战术了吧。”波波维奇给周乓下了死命令。

    周乓一口佳得乐差点喷出来，直愣愣地盯着波波维奇。

    波波维奇也在看着他，问道：“怎么？有问题？”

    “没有，我只是在思考待会该打哪套战术。”周乓不敢在球场上跟波波维奇硬刚，这老家伙可是连裁判都敢骂的。

    波波维奇点点头，说道：“我看你们第一节的三分手感都还不错，第二节干脆就打锤子战术吧。”

    艹！

    多余说这话！

    周乓真想给自己两大嘴巴子，为什么要给波波维奇继续说话的机会呢？

    他只是说要换战术，待会打打手递手传球和无球跑位不就行了吗？

    现在倒好，直接上复杂的锤子战术了。

    这他娘的，打个锤子啊！

    好在第二节前五分钟是郭艾伦的上场时间，周乓还有时间临阵磨枪，他赶紧坐在后排，利用阿尔德里奇的掩护偷偷翻看战术手册。

    真绝了，打篮球愣是打出了英语课默写单词前极限记忆的感觉！

    “abandon、abandon、abandon……”

    第二节前几分钟马刺打得十分顺利，森林狼的替补席太弱了，除了刚交易过来的克劳福德有持球进攻能力，其他人都是三流货色。

    在郭艾伦的串联下，易建联和周琦分别在中距离和内线给予对方重创，锡伯杜都有点不知道该怎么办了。

    煎熬地度过五分钟，锡伯杜终于叫了暂停。

    反正都打不过，还不如上首发呢，起码打得还能流畅一点。

    “滂臭，别忘了用锤子战术。”

    波波维奇一定是故意的，临走前又特意嘱咐了一遍。

    不过他显然低估了华夏学生的能力，咱可是一个晚上可以写完暑假作业的存在，还能背不上简简单单的战术？

    锤子战术说白了就是持球者突分，其他队友进行无球跑动以寻求最佳出手机会，只是细节方面需要完善而已。

    该战术在波波维奇的发展下，有了更符合马刺球队状况的变化，比如AI锤子、Step-Up锤子和Zip锤子。

    既然波波维奇想让周乓打锤子战术，那周乓干脆就挨个都布置一遍，就当是训练战术了，反正森林狼这种队伍也上不了天。

    过半场，周乓打出了AI锤子的战术手势。

    阿尔德里奇立刻做出反应，来到右侧翼高位挡拆。

    借助掩护，格林从左侧加速往篮下切入，到达罚球线之后忽然急停帮伦纳德做了一次挡拆。

    周乓眼疾手快，第一时间将球传给了三分线外处于空位的伦纳德。

    锤子战术对球员的默契和大个子球员的挡拆质量要求非常高，稍微有点偏差就会让对方反应过来。

    这球就是这样，格林的身材太瘦弱了，根本无法拦住维金斯，再加上伦纳德接球的位置偏低，没能在第一时间出手。

    空位的机会转瞬即逝，伦纳德已经失去了最佳的出手点。

    不过还好，AI锤子到这里还没有结束，要不然这也不是波波维奇的战术了。

    面对维金斯，伦纳德依旧没有任何表情的变化，持球横扫过后直接就往内线生突，反正他有臂展和大手，不怕任何人。

    眼看伦纳德就要到禁区，森林狼只能快速收缩防线。

    就在这时，阿尔德里奇忽然来到弧顶位置给周乓做了一次挡拆，周乓无球跑位来到左侧底角。

    别看伦纳德面瘫，他的球商可一点都不低，反手就将球传到了周乓手里。

    AI锤子的第二个出手机会，周乓没有浪费，跳投出手命中三分，为这次进攻画上了完美的句号。

    波波维奇在场下微微点头，周乓的表现出乎他的意料。

    马刺队频繁的挡拆打得唐斯心烦意乱，这波进攻他难得硬气，内线持球背身往内线生怼，就是要单吃加索尔。

    不过他的勾手差了点意思，弹框而出。

    球权再次来到马刺这边，周乓打出新的手势，他们要打Step-Up锤子战术了。

    伦纳德和格林分别在左右侧翼三分线外落位，周乓在弧顶持球观察局势。

    阿尔德里奇从底角往右侧翼移动，忽然身形一转往内线切入，更要命的是加索尔还在途中帮他做了一次挡拆。

    这不明白着要顺下吗？

    森林狼没办法，再一次收缩防线。

    就在这时，周乓将球传给伦纳德。

    伦纳德接球就往内线突破，迫使森林狼的防线进一步收缩。

    同一时间，格林站在右侧翼挥舞着双手喊道：“空位！”

    杰夫蒂格一惊，连忙横移赶到右侧翼。

    这样一来周乓就空了，伦纳德不看人传球，精准定位周乓。

    维金斯受命过来补防，周乓完全没有后顾之忧，既不担心会被盖帽，也不担心会被垫脚，自信地跳投出手三分。

    “唰！”

    周乓再一次命中三分，现场气氛瞬间火热。

    在这两套战术里，三号位的伦纳德和二号位的格林才是主要出手点，奈何森林狼死防内线，格林又不够自信，周乓只能勉为其难地帮他们解忧了。

    连续两记三分压得锡伯杜喘不过气，他只能叫出暂停。

