    无关人等...也就是说的没有修为那几个人把。

    唐家仁、陆家主、上清派掌教等人，听完赵坤的话后，一下子便注意到和燕武堂、自然门几个人站在一起的人。

    没有先天之炁，穿着正式，身上一股子当官的味。

    这些人来干什么？

    宋章等人是被燕武堂的人带来的，其他流派的家主掌教根本不知道也不认识这些人。

    “李兄，你身边这几位是...”

    陆家主和燕武堂有些交情，所以他迟疑了一下后，还是开口问了出来，算是给朋友解个围。

    此事，他们陆家是真的不想掺和进来，一边是其他各大流派，一边是天师府赵老爷。

    要不是为了给朋友解围，陆家主连话都不愿意说，他这次本来准备只带了耳朵。

    “这是...”

    燕武堂李显如今后悔死了，早知道就不干这事了，现在人是他带来的，想撇清干系又不太显示。

    李显支支吾吾的没回答，宋卓身边那人倒是站了出来，拿出一张委任令，朗声说道：“在下是军委特派员，收到赵坤先生与一个名为全性的组织首领勾结有勾结的消息，所以奉委员长的命令，特来向赵坤先生询问。”

    “根据军委调查局的情报，这个名为全性的组织中，有三人和伪军有很深的联系，如果赵坤先生和这个组织有干系，请即刻断绝联系，军事委员会看在赵将军以往的功绩上，不进行追究。”

    “若赵将军和这个组织没有联系，请举证交由我，由本人带回重庆。”

    艹！这个瘪三！

    宋卓心中怒骂，恨不得立刻掏出枪毙了各个拖他下水的人。

    他这次要是能回去，肯定要好好查查，这个瘪三到底是哪个混账的人。

    政府的人。

    得知此人的身份后，众人瞬间没了掺和的兴趣，他们修行之人向来不会和普通人打太多的交到，你和普通人私交好是一回事，但向现在这样，拉到众人面前，就过界了。

    “李堂主，人是你带来了？”

    唐家仁笑着问道，他倒是不在乎什么果档不果档，他们唐门也不是和果档交好的。

    “这是误会...”

    李显讪讪说道，他现在只能打马虎眼，希望别牵扯到燕武堂身上。

    赵坤没理会李显和那个他根本不想知道姓名的瘪三，环视一圈后，说道：“若是诸位没人有异议的话，我就当诸位都不欢迎无关人等了。”

    说完，赵坤抬臂举掌，从手指伸出五道细长的金光凝成的炁绳，瞬间向刚才站出来那人卷去。

    “赵坤，你..”

    此人见赵坤突然出手，面色一惊，刚想掏枪，便被赵坤的炁绳团团捆住。

    赵坤这一手炁绳，显露出对金光无比纯熟的操控，跟随长辈来的各流派年轻一辈，见到赵坤这一手，面色无不凝重。

    ‘一两年没交手，小师弟的修为也进步了不少..’

    张之维见赵坤露出这一手，不由嘴角微扬的笑道。

    制住一个政府的人，其他人大多没什么想法，在场的都不是傻子，看出来这人和赵坤是其他方面的斗争，所以大多不想掺和进去。

    制住此人后，赵坤看向宋卓说道：“宋兄，你现在走还来得及。”

    “明白了，赵兄。”宋卓闻言后当即抱拳，快言快语的说道：“我此次前来，主要是想和赵兄你叙叙旧，既然你在忙，那我就不打扰了，改日再聊。”

    宋卓说完，也不等赵坤回话，直接挥头示意两个警卫，便头也不回的向门外走去。

    几人走的飞快，在一众异人当中，他们几个就相当于混入狮子群的绵羊，就算人人备枪，也不过是拿上装备的绵羊，面对狮子照样不是对手。

    刚才赵坤能在拔枪之前制住一个人，就能在他们三个拔枪前将他们杀死。

    在这种实力面前，枪是没用的。

    赶走了几人后，赵坤心中的怒火消散了些。

    前几年果档因为赵坤和赤党联系颇深一事，针对了他不少次，但赵坤都懒得理，没想到这次还变本加厉，想以此事打击赵坤的名声？

    简直是想屁吃！

    “闲杂人都没了，诸位大老远跑一趟也挺不容易的，此事和我有关，师父也相信我能处理好此事，所以今日便由我来为诸位解惑。”

    赵坤站起来慢慢走了两步慢慢说道，众人听到后，脸色也颇为凝重的看向赵坤。

    他们大多从各自的门人弟子口中得到了消息，今日前来，就是想听听赵坤是如何解释的。

    勾结全性这件事，赵坤是准备抵赖，还是巧舌如簧？

    “结义一事，是真的。”

    赵坤直言承认了下来。

    众人闻言，眉目紧皱，他们虽然想过赵坤会承认，但承认之后，却一点都没计划。

    唐家仁心中嘿笑想到，天师还是聪明，自己不出面，省了许多麻烦。

    秘画门长缓了一会后，见无人回话，于是他开口道：“赵道长...全性多是恶人抱团之处，就算国难当头，也有人不顾一切的和敌人勾结，诸如此类...”

    “诸如此类，贫道碰到一个，杀一个。”

    赵坤接过话来果决的说道

    “无根生、高艮和谷畸亭要是秘画门长说的这类人，不用各位提醒，我第一个不会放过他们；但经过交往，贫道觉得这三人都是一时性差踏错之辈，经过一番交谈，他们坦白了自己没做过什么大恶之事，以后也保证不会做恶，我等也算渡人丛善，让全性中少了三个性差踏错之辈。”

    赵坤一番话语，说的坦坦荡荡，直接将自己等人说成了大德圣僧之流，一番言语交谈，引领了三个全性向善。

    这.....

    众人微微一诧，他们是真没想到赵坤会是如此说辞。

    王家家主微微皱眉：“赵道长，无根生可是全性掌门...”

    “经过和贫道等人结拜加再三劝说，他以后不再是了，而且诸位，可听过无根生有过大恶之事？相反，抗日杀敌之事倒是有不少吧。”

    赵坤反问道

    “全性中虽说有投日的，但也有不少抗日的好手吧？张先生，王家主，此事你们应该有所耳闻...”

    秘画门长和王家主就算心里不想承认，但面对赵坤的询问，终究还是点了点头。

    全性确有抗日杀敌之举，当初他们听到这个消息，还以为听错了，全性那帮疯子，竟然也有救国之心。

    “无根生、高艮和谷畸亭三人或许能骗过贫道，但绝对不会骗过我们三十四个人，他们要是真有不轨之意，唐前辈，纵然不信贫道，难道还不相信唐门弟子的品性吗。”

    唐家仁的笑脸一怔，随后暗中摇头想到，这赵道长，非要把拉他们下水。

