    第1876章 七彩三变！（第一更）

    极天草原地面上，张道宗，还有那赵姓老者，此刻神色露出惊疑不定，望着身下大地，他们清晰的感受到，有一股极为强悍的气息，正从这大地深处疯狂的冲出。

    这股气息，他们仅仅是略一感受，便立刻有种心惊肉跳之感，仿若看到了一尊巨大的天牛，从这大地内苏醒，仰天咆哮，踏步直奔天空而来一样。

    不仅是他二人有这样的感觉，一旁那四个表情冰冷的绿魔使者，如今也是神sè极为凝重，盯着大地，沉默下来。

    他四人，从小就被绿魔洲的三位老祖从无数个孩子中选择出来，均都是天资惊艳，在修炼到一定程度后，被送往绿魔蝎庙，成为侍奉绿魔的仆从使者。

    无数万年来，如他们这样的使者，数量极多，但最终在那蝎庙的一次次的淘汰死亡中，最后能获得绿魔认可者，至今也只有九人！

    这九人，便是整个绿魔洲的绿魔使者，他们是那被镇压在绿魔洲下的绿魔蝎魂的意志传承之人！

    正是因为这一点，此刻在这天牛洲的极天草原上，他们的感受要比张道宗等人更为清晰，那地底深处的呼啸与威压，在他们看去，就是一个获得了天牛魂认可的天牛使者，爆出来。

    大地震动越加距离，闷闷的轰鸣回旋天地，更有无数青草崩溃，化作一片绿色的粉末被风卷起，遮盖了四周，如同雾气一样。

    张道宗心惊肉跳，第一个从地面急飞起，在他后面，则是那赵姓老者。

    但那四个绿魔使者，却是神色凝重中，彼此没有升空，而是迅散开，盘膝坐在了四个方向，双手掐诀中，齐齐低吼。

    却见在他们的吼声中，四人身后各自凭空出现了大量的绿雾，这雾气急翻滚，瞬间就化作了四尊绿色的蝎子！

    这四尊绿色的蝎子，神色极为狰狞，幻化出来后，顿时出了尖锐的嘶吼，急冲出，直奔大地而去。

    紧接着， 这四人各自咬破舌尖，喷出鲜血，双手齐齐按在了大地，双目紧闭的同时，四人的天灵之上，顿时就有一条手臂粗细的绿气冲天而起，四道绿气在天空凝聚，化作了一个巨大的绿色镜子！

    那镜子尽管是虚幻的，但却透出森森魔焰，张道宗与那赵姓老者，在看到这绿色的魔镜的刹那，神sè立刻1ù出狂热。

    那镜子内，在绿气横扫间，幻化出了一片大6，这大6上，山峰不多，整个地面绝大部分位置，都处于沼泽之中，就连一些凡间的城池，也大都是在那沼泽间耸立，很是奇异。

    整片大陆的范围，看起来略小于天牛，只有近七成的样子，但其上散出的沼泽之气，却是弥漫了天地，使得这整个大陆，看起来如同朦胧中的梦幻。

    那镜子内的世界，正是绿魔洲！

    随着地面上那四个绿魔使者的低吼，却见这镜子缓缓下沉，笼罩四人之间的地面，通过这一个位置，更是将整个极天草原隐隐覆盖，形成了镇压的趋势。

    大地深处，王林与身后幻化的天牛融合，不分彼此，继续冲出，他的后面，就是那地宫所在，他无意去成为英雄，此刻所做，也并非是为了天牛洲，而是为了那三个条件。

    只不过，王林明白事理，他的魂铠，凝聚了下方一千多修士的修为与鲜血，如此一来，他不可能独自离去，最起码，也要将这些人，送入安全之后，方可离开。

    如今，他要冲出这大地，去杀三个空劫中期老怪，彻底的完成青牛老祖jiao给他的第二个任务！

    呼啸前行间，王林面孔被那漆黑的铠甲笼罩，只露出寒目双眼以及那一头如雪般的白，他的度骤快，转眼间，就距离那地面，不足数百丈

    但就在这时，突然王林双眼一凝，他清晰的感受到有四股似极为熟悉，但却厌恶到了极点的气息，从四周蓦然出现，直奔自己而来。

    隐隐的，他似看到了在四周，有四条绿sè的蝎子，正狰狞的呼啸而来。

    对于这四条绿色的蝎子，王林有一种来自心神的厌恶与憎恨，他明白，这种感觉并非来自自己，而是那天牛魂！

    显然这天牛与那蝎子，在不知多少年前，在没有被仙祖镇压前，曾经相识！

    亦或者说，它们，曾经便是宿敌！！

    目光一闪，王林身子骤然一顿，其身体外的天牛虚影凝聚于其身体内，消失不见，这大地深处，便只剩下了王林。

    没有丝毫犹豫，王林抬起脚步，并未再次直奔上方冲出大地，而是改变方向，直奔西侧。一步迈去间，王林身子如同奔雷，轰鸣间刹那消失，出现之时，其前方绿气弥漫，一条绿sè的蝎子，狰狞的直奔王林而来。

    那蝎子尚未临近，立刻尾巴一甩，却见一道虚幻之影骤然而起，那蝎尾如鞭，刹那抽向王林，王林眼中露出寒光，双手抬起，对于那蝎尾鞭根本看都不看一眼，一把扣住身前大地。

    “撕天！！”以其暴增到空劫初期的修为，引动体内道古之力，融合在一起，形成了一个已然不属于道古神通的法术！

    随着王林双手这蓦然的一撕，大地轰隆隆的巨响，一道巨大的裂缝竖起在王林身前，向着前方那蝎子来临的方向，骤然撕开！

    轰鸣回旋，这裂缝转眼就无尽大小，刹那临近那chou来的蝎尾，那蝎尾蓦然一颤，轰的一声直接崩溃，于此同时，那巨大的裂缝横扫前方，从那绿色的蝎子身体上直接呼啸而过，直奔大地表层，轰鸣之声惊天动地。

    却见这极天草团剧烈的颤抖中，在西方的位置，大地蓦然爆开，一道掩面约数万里的巨大地底裂缝，轰然出现！

    地面颤抖，在那裂缝出现的刹那，一股绿气急散出，在一声凄厉的嘶吼中，烟消云散。

    那盘膝坐在地面上的四个绿魔使者，其中一人面sè顿时苍白，喷出鲜血。

    一式撕天，轰杀一条绿魔蝎魂，王林神sè狰狞，在那大地深处猛的转身，却见在他身后三个方向，三道绿气急而来，其内有三条同样大小的蝎子，带着滔天的凶焰，蓦然临近。

    “不知道以我现在的修为，施展七彩之枪，能不能有全盛时期的七彩仙尊，那可以轰灭几个太阳般的强大！”望着那三个来临的蝎子，王林眼中露出战意。

    他身子向前一步迈去，脚步落下的刹那，这地底深处轰然颤抖，似无法承受他的脚步一般，其右手蓦然抬起，一挥之间，以极快的度，直接就施展出了七彩之枪！

    这种施法的度，比他没穿上铠甲之前，并未快上多少，但实际上，却是比之寻常修士，要快上数倍不止！

    挥手七彩之芒弥漫天地，赫然间，就在王林身前凝聚出了一把七彩长枪，这长枪刚一出现，便骤然出现了一股毁天灭地的气息，这气息极为不稳，似随时可以崩溃。

    更是在这长枪上，七彩光芒瞬间改变，却见那七彩之光在凝聚中，竟然化作了一种黑色！

    赤橙红绿青蓝紫中，没有黑！

    但此刻，这七彩长枪，却是成为了至极的黑色，其上弥漫了滔天煞气，这，才是真正的七彩长枪，唯有修为到了一定的程度，才可以将其完全挥出来，形成这七彩第一变！

    王林抬起手，一把抓住这七彩第一变后，成为了黑色的长枪，在其抓住此枪的刹那，这长枪忽然一颤，却见其上黑光刺目，刹那再次变化，形成了白色！

    这，是七彩第二变！

    王林眼中露出杀机，拿着此枪向前猛的一甩，一声天地轰轰巨响间，这把七彩第二变后，形成了白sè的长枪，呼啸间直奔前方那来临的三条蝎子中的一个！

    在这白色长枪呼啸前行中，却见其上的颜sè，居然再次改变，从白色，赫然化作了灰色！

    这，是七彩第三变！也是当年全盛时期的七彩仙尊，能挥出这一式神通的最强变化！

    七彩三变，成灰气缭绕，刹那临近一条蝎子，那蝎子神色狰狞，尖锐嘶吼间喷出大量的绿气，与那七彩长枪轰然碰到了一起。

    轰轰巨响在这大地深处骤然爆开，大地不断地震动间，却见那爆开的地方，形成了一股风暴直奔地面，使得其上方极天草原的地面，立刻形成了一个方圆数千里的巨大崩溃坍塌，更是在那冲击之力中，掀起了无数的泥土杂草，直奔天空而去。

    “可惜这魂铠只是提升修为，且并非是按照我的身体来提升，而是按照那天牛的气息，提升成类似天牛的存在，否则的话，我若是真正到了空劫初期，九道本源大成后，若能凝聚出九个本源真身，方才那七彩一枪，一旦施展立刻出现九把长枪，一次xìng，我有信心将这三条蝎子，全部毁灭！”王林暗自摇头，这魂铠毕竟是外物，威力所强，可却不是属于其自身。

    “还剩下两条蝎子，正好可以试验一下我的其他神通，以便知晓它们的最终威力，借此来判断，是否需要继续掌握下去！”

    今日第一更！双倍月票期间，急需月票！！