    先帝还在的时候，一直压着岳家喘不过气儿，从武无门、从文现拙。

    是人都会趋吉避凶，岳温琮被先帝敲打了几次后，再不敢头铁的去接触武将了。

    知道岳晖这一代大多文不成武不就，便开始认真督促小辈念书。

    他幼时得罪的人太多，结交文臣实在太难，小一辈的却容易许多，哪有那么大的仇能延续两三代？

    又不是杀父之仇。

    不过小时候不懂事，抓虫子扔人衣领里、让太监抓了御猫尿在那些文臣之子的茶盅里，这样的小……混账事罢了。

    只是岳家得不到好的教书先生，小一辈依旧水平有限，也结交不上大儒世家优秀后生。

    今日自己生辰，当代顶级大儒南宫越能来，都是此人心胸宽广、气度非凡了，毕竟……，童年时，他着重欺负的就是文臣最敬仰的南宫家那两小子。

    南宫越性格谦和、胆小怕事，从不敢与他计较。

    南宫弘却是个一点就炸的，就那文弱的身子，还找上自己要报仇，两人不知道打过多少次架。

    南宫弘哪里打得过他，次次输、越输越勇，后来……更是因为凶悍好斗的性子，被先帝不喜，剔除了他太子侍读的身份，现在更是活成了南宫家的一个笑话，南宫家唯一一个连功名都考不上的人。

    两家这梁子也算自小结下，这几十年，两家不过点头之交，没有过深的交情。

    南宫越收到请柬会来，不奇怪，他是儒家之首，最善中庸之道，况且在他们这一代之前，两府还是有过交情的。

    只是没想到南宫越今日还送来了这么一份独一无二的大礼，可太给得胜候府长脸了。

    同样一个生辰蛋糕，岳温琮更愿意是南宫越送的。

    脸上的笑容止也止不住，岳温琮又和南宫越“推心置腹”的回忆了一番往昔的快乐时光，请对方再次入座后，就对十娘道，“十娘快快把紫川居士送我的生辰礼打开看看。”

    得胜候府最大的人开心了，柳茹月就放心了，她还担心什么岳无逸？

    万分感激南宫霖的帮忙，对于自己坑他的事情十分抱歉，她就是笃定了这个人肯定会帮自己。

    现在也不能当面道歉? 她小心的吩咐着沈湘四人将半人高纱罩自下往上慢慢揭开。

    三层蛋糕有多壮观? 岳无逸见过，心中有数? 却一点都开心不起来? 明明是他订的蛋糕，这个女人却违约? 张冠李戴！

    他如何生气，也不敢在祖父生辰宴上当着众多贵客发作。

    周围因为生辰蛋糕逐渐显现真身? 而响起的一阵阵抽气声? 宛如一根根银针，扎在岳无逸的心脏上。

    又酸又痛，今天应该大出风头的人是他！

    这些赞誉原本特该是他的！

    南宫越又不缺这么个机缘，那个女人怎么敢这么对待他? 她还就真的这么做了。

    众人都在看蛋糕? 唯有他瞪着一双喷火的招子怒视着十娘。

    他的异常太明显，若非大家都被从未见过的巨大寿桃吸引了目光，得闹出什么闲话。

    岳温琮也看出来此事有蹊跷了，可不能让岳无逸这小子和他爹一样毁了他的好事，“无逸被这么大的寿桃惊呆了? 竟是看傻了眼，站在那里一动不动? 你倒是站得近、看得清楚了，就是挡了大家看紫川居士给我定制的生辰礼。”

    “过来? 站在你二叔身边去。”

    “……”岳无逸一口气堵在胸膛，只得听命挪去了二叔岳杰身旁。

    翁氏担忧的目光随着这个自小就生活在乡下的可怜孙儿移动? 心都在滴血。

    却听她那夫君借着夸人? 实则在吹捧他自己的开怀道? “紫川居士有心了，这寿桃也太大了吧，看上去和真的桃子似得。

    十娘，这莫不是你上天宫从王母娘娘蟠桃宴上偷来的蟠桃吧！”

    来客除了因为各种原因不得不来的公候，也有一些想借着这次筵席攀上高枝儿、地位不如得胜候的人，此刻可劲儿的迎合着岳温琮的话拍着马匹，

    “得胜候这么一说，这寿桃倒是越看越像书上写的蟠桃了，咱们凡间哪里有这么大、这么鲜的桃子。”

    “隔着这么远，我都能闻到桃肉香，不是蟠桃也胜是蟠桃了！”

    “啧啧啧，纵收藏天下宝物，还从未见过这么大的桃子，还是得胜候有福气，60生辰得到这么大的寿桃。”

    “一人上去，抱也抱不住这桃子吧！”

    “十娘的手艺真是巧夺天工，能做出栩栩如生的寿桃，王母娘娘看了怕也分不清哪个是她的蟠桃，哪个是十娘做的寿桃了。”

    夸张的溜须拍马声中，也掺杂了几声高位者克制的小声夸赞。

    将自己的蛋糕推而广之的目的，之前做得不算很好，愿意来她小店上吃饭的人，虽然也有出身高贵之人，但位高权重者公事繁忙，哪里会来她小店上吃。

    想通过纨绔子弟、后宅妇人将这些东西普及到各位大人跟前，当零嘴儿尝尝还行，当作生辰礼，见多了宝贝的小辈也不敢拿吃食去应付，就害怕出错。

    现在这般，倒是让柳茹月的目的达到了。

    不管得胜候府这家人怎么样，与她无关，她只是个普普通通一心卖吃食的厨娘。

    谁来买，她都卖。

    “那我现在就将这蟠桃，献给今日的寿星公！”生辰蛋糕不是用来看得，好不好还是得让大家吃到嘴里品尝一番，今日这事儿才算做好了。

    柳茹月拿了竹刀将南极仙翁手上托举着的那个寿桃切了下来，装在碟子里，交给管家。

    由管家送到了岳温琮桌上。

    岳温琮拿起搭配的竹叉子，随意舀了一块送入嘴中，这东西好吃不好吃无所谓，主要是南宫越送来的。

    但这入口绵柔、口齿留香的滋味，是他从未品尝过的口感，“嗯，十娘做的蛋糕当真如孩子们所说那般入口即化、不废牙、不粘牙，适合我们这些老人吃啊，充盈的鲜桃味道还有奶香味，这像棉花一样的东西，是什么？”

    进府多时，可算是得到了一句真心的夸赞，这对于厨娘来说，是值得开心的事情。

