
　　“居然是8阶！”

　　看到自己的万倍增幅天赋括号后面的数字，萧风很惊讶。

　　所有技能效果强化10000倍，居然只是8阶天赋，而不是最顶级的9阶？

　　那9阶天赋得有多可怕？

　　该不会是10万倍，100万倍增幅吧？

　　“诸天游戏，果然比我想的还要广阔啊……”

　　萧风暗道。

　　很久很久以前，他就曾经想过，自己并不是最幸运的人，诸天世界肯定有人比自己更幸运。

　　不过在最近的游戏历程之中，他的实力愈发强横，渐渐忘了这个想法，觉得自己已经是诸天世界顶尖强者，恐怕只有那个爬塔1000层的“陪玩四百万年”能和自己抗衡。

　　现在看到“神威”天赋只是8阶水准之后，那种念头又回来了。

　　诸天世界无数万亿的玩家，说不定就有几个是身具9阶天赋的。

　　那些人只不过是发育得晚一些，还没出现在他的面前。

　　如果因为自己升级快，攻击猛就目中无人的话，只怕有一天会死得很惨！

　　萧风盯着神格信息看了好几遍。

　　气象掌控天赋之前只是个“神话”品质的效果，没想到融合之后也变成了1阶天赋。

　　不知道是因为超神话以下的都算1阶，还是这天赋与神格相融，又稍微提升了一个档次。

　　如今的他，实力不增反减。

　　虽然多了1000点神元力，但一口气少了几十个技能，许多手段都没有了，短期内弱化了不少。

　　好在御风术、小火球等技能他都是自己研习的，现在依然能用，还不至于一点能力都没有。

　　萧风带着两女继续御风飞行，前往黑暗之都。

　　飞行的过程中，他试着放了几个技能。

　　神格结晶化以后，他真切的感受到了“能量”在自己体内流动。

　　这种感觉和以前的“法力值”是截然不同的，法力值只是一个蓝条，除非快用完了，否则感受不到它的存在。

　　而现在，能量在他体内流动，宛若自己真的成了神一样，意念一动就能把神力施展出来，得心应手，感觉很奇妙。

　　“火球。”

　　萧风将神力通过意念释放而出，用自己的“源属性”神力模拟火元素，制造出一个火球法阵，然后将其压缩。

　　哄~

　　不到0.1秒的时间，一颗拳头大的火球就出现在了他的前方，散发出炽热的温度，比以前有过之而无不及！

　　“好神奇……”

　　萧风诧异道。

　　这火球和以前的“小火球术”还略有些不同，威力更强了，比起标准版本的“火球术”也是不遑多让。

　　他意念一动，将自己的第二天赋能力也作用在火球上。

　　下一刻，哄的一声，火球体积暴涨，一下子变成了直径14米的小太阳。

　　表面散发出的高温，不下4000摄氏度！

　　“嘤，好热呀，父神你想烧死我们吗？”恐怖的高温，让黛妮丝发出难熬的呻吟，弥涅雅也下意识撑起了魔力护盾。

　　这还是在萧风的意念主动保护着她们的情况下，如果没有意念保护的话，以她们的实力，很可能会在1秒之内被烤熟。

　　萧风迅速散去火元素，心情有些复杂。

　　以前的火球厉害是厉害，但其实温度不高，也就是普通火焰，七八百摄氏度的样子。

　　如今以神格力量施展出来，一下子强了那么多，就好像从普通寒冰箭变成化境寒冰箭一样，威力暴增好几倍！

　　他想到，自己现在的技能，应该都是“化境”了，不再有普通的技能。

　　只是他现在失去了“技能”这个系统功能，无法读取技能介绍，所以真实的杀伤力效果，只能通过实际破坏力去判断。

　　换句话说，他开始朝着npc的方向转变了……

　　萧风又试着用神力释放了风刃、水箭等技能。

　　无一例外，现在用元素引动出来的技能，威力都更强了许多，而且规模可以任意控制，1-70倍规模随心所欲的改变。

　　“现在我连职业都被清除了，是不是意味着……可以使用近战技能？”

　　萧风又想到一个问题。

　　神，其实是不分职业的！

　　之所以每个神都有近战、远程的职业表现，只是因为他们专精某一方面能力，用习惯了而已。

　　另外他们的神格也决定了成长的方向。

　　赫尔娜的神格是风元素神格，就只能用风系技能，要么风系魔法，要么风系斗气，习惯什么就用什么。

　　近战职业的神格也有很多类型，像“金刚神格”，专精防御，一般是骑士职业成神后凝聚的。

　　战士类型的是“淬体神格”，力量强横，物理破坏力强大。

　　刺客职业一般是“幽影神格”，擅长隐匿气息，而且爆发力高。

　　射手的比较杂，有元素系的魔法射手，也有力量型的物理射手，神格类型较多。

　　牧师一般是“光明神格”，具有很强的治愈能力，并且成神以后攻击力也很强大，可以用圣光杀敌。

　　魔法师，自然是各种元素神格，看自己哪一系的亲和度比较高。

　　和其他人相比，萧风拥有“源属性”的混沌神格，潜力更为巨大，而且比别人更能够玩出花样来。

　　他试着凝聚出一股神力，聚集在右手，然后握拳往远处的一座山轰出。

　　嗡~

　　这一拳，将那一缕神力倾泻而出，形成一个透明的拳影。

　　轰！

　　1秒钟后，拳影砸在山头上，引发一阵剧烈的震动。

　　那座山的山头，直接被这一拳砸得崩裂开来，当场坍塌，削掉了15米高。

　　“萧风弟弟，你这是……”

　　弥涅雅看得愣住，不知道他什么时候学会了战士技能。

　　这技能虽然打得很远，跨越了500多米距离，但它的的确确是个近战技能！

　　近战不一定必须产生物理碰撞才能造成伤害，各种剑气、刀气类型的气劲，同样可以远攻。

　　成神以后这种远攻的效果会很明显，丝毫不比法师逊色多少。ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过他们的攻击的时候需要借助双手和武器来释放，而非法师那样用意念去刻画元素魔法。

　　萧风回答道：“我现在是个全能的下位神了，虽然比以前弱了一点，但却变得更加好玩，倒也不算损失。”

　　神力变得得心应手，是个巨大的收获。

　　虽说技能少了，但只要给他时间，那些东西还会回来。

　　这样的蜕变，还是可以接受的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第565章 真正掌握力量免费阅读。https://xs.23sk.com 