    顷刻间地动山摇，转眼时星光遥坠！

    汇聚了四名黑暗阵营顶尖强者的战斗，从第十六号导弹发射井爆发；这四人同时出手围攻现身的王升，没人有任何保留，一出手便是全力以赴，要将这个大华国修士撕碎。

    但，三道身影冲到王升身周时，那突然而起的剑光化作星芒，数十颗大星突然对着周遭各处绽放！

    王升身形由静而动，临空泼墨挥毫，甩出的四十九道剑影，几乎不分先后！

    正面十四道剑光按正反七星排列，一瞬间笼罩伽莉娜周身要害，与伽莉娜互换强攻，将手持血色骑士剑的伽莉娜直接挡在身前！

    头顶方向，十四道剑芒左右轮转，那凶猛扑来的第三古亲王竟被夺了出手的先机，这十四道剑光后发而先至，这头古亲王为了避免被剑光肢解，只能飞扑而来、却全力防守！

    左侧砸来的那头恶魔更是中看不中用，王升打出了七道剑影，北斗七星印记只是轻轻一闪，这恶魔的两条手臂直接被切断。

    虽然黑气翻涌，这东西的手臂又慢慢长了出来，但冲势已经被剑光打了回去。

    这电光火石之间的第一次交锋，王升的紫薇天剑施展开来，冲来的三道身影直接被打退两人。

    哪怕是力量与速度相对于王升占据优势的伽莉娜，此时也被王升的剑势所阻，无法近王升身周两米范围。

    原本他们预想中，一拥而上将大华国修士撕碎的情形，却变成了此时这般情形……

    一剑在手，竟将他们三人接连杀退，而那从下方暴涌而来的冰蓝色火焰，却被王升一剑直接劈开！

    明明只有一人一剑，但逆·七星剑阵施展开来，竟仿若有七人同时持剑而战！

    紫薇居中，北斗听令！

    阴阳两仪，天雷化生！

    电光横向劈砍，王升竟在一瞬之间反攻，连续三段紫薇剑意爆发，二十一道剑影交替闪耀，攻向伽莉娜浑身各处要害。

    伽莉娜有一丝丝的犹豫，她在判断自己能否用身体硬抗王升剑招，用自己手中这把被诅咒的传奇圣物重伤这个大华国修士。

    她退缩了。

    高贵且悠久的生命，让她并不想在占据优势的时刻去冒险。

    蓝光包裹的双翼轻轻一震，伽莉娜身形急退，直接撞开坚固的山体，躲避开王升打出来的大部分剑招。

    另一只古亲王恼羞成怒，再次对着王升扑来；一旁的恶魔之影重整旗鼓，下方的火焰再次凝聚，而那浑身冒火的壮汉这次直接撞向了王升！

    但王升的剑势接连不断，只是稍微转身，电光朝着侧旁劈砍，让过三人身形，反手便是七星剑芒连绽！

    这三人近乎被王升一剑压制！

    但一抹血光绽放，手持骑士长剑的伽莉娜急速穿梭，王升也不得不避开这一剑。

    雷电斜劈，王升被劫云包裹的身形追电而行；两人身形交错的一瞬，时间仿佛骤然变慢，王升与伽莉娜擦身而过，但谁都无法变招给对方一击。

    王升在那双蓝色的眼眸中看到了冰冷的杀意；

    而伽莉娜看到的，只是一片漆黑……

    怒吼声，低喝声，尖啸声，以及短促而强劲的破空声，在这个反射井中不断回荡。

    他们每次蓄力运力，每次招式碰撞，都会引起元气的震荡动乱，冲击波不断从内部撼动着这座大山。

    王升有雷光闪傍身，又有逆·七星剑阵这以一敌众的天剑法门，更有一把无坚不摧的仙剑在手，以一敌四竟完全不弱下风！

    甚至几次交手、几次碰撞之后，压力直接来到了黑暗阵营四巨头身上。

    他们四人联手，非但不是一边倒的战局，竟然就跟单独面对这个大华国修士一样，被对方完全压制！

    如果不是伽莉娜这位古亲王实力够强，能跟这个大华国修士打的有来有往，他们三个现在说不定已经被摁在墙上不断摩擦！

    这是什么本领？

    一个人能在瞬间打出这么多攻势？

    但越是如此，这四人越是坚信，眼前这个大华国修士就是修道界的最强者，就是他们最大的威胁！

    双方已是不死不休，就再无缓和的可能，今日只能分出生死！

    激战刚过十多回合，王升毫发无伤，这件贴身战衣完全没机会证明它出色的防御力。

    这四巨头虽各自带伤，但也只是轻微受损，尤其是血族古亲王那强大的自愈之力，完全可以说跟王升斗了个持平。

    那个看起来十分威猛、能用自己身体掌控火焰的壮汉，凭借着火焰组成的盾壁，反倒是唯一能够硬抗王升剑势爆发的存在。

    而伽莉娜当之无愧最强古亲王之称，每次蓄势出手，都能迫得王升中断剑势、闪身躲避。

    四面的山体在不断滑落，发射井在几分钟内已经满目疮痍，其内的容积被硬生生地扩大了数倍。

    黑暗阵营四巨头已经发现，不能同时对王升发动攻势，那样对王升形成不了压力。

    单个冲上去，迎接他们的是道道剑影；

    同时扑上去，迎接他们的还是差不多强度的攻势！

    这个大华国修士的剑法，让他拥有‘以一敌多等同于以一敌一’的能力！

    他们开始变化思路，而且同为黑暗阵营的顶尖强者，彼此虽然平日里交流不多，但也都有这份默契。

    很快，这四巨头开始轮换爆发攻势，意图寻找王升的破绽。

    王升眉角轻挑，剑招突变，凭雷光闪开始主动强攻！

    王升剑若神来，电光劈砍的瞬间，一剑点在伽莉娜手腕，直接刺出一个透明窟窿。

    而后身渡雷光，与另一只血族古亲王面面相对！

    后者面容之上划过少许错愕，一爪拍向王升；但无灵剑似乎早已准备多时，横扫向前，将对方抬起的手掌齐腕削断，在对方脖颈之上留下一道深深的划痕！

    侧旁有凶猛火光涌来，火光之后还有那头看起来十分凶狠、但里面只是一个老奶奶的恶魔之影。

    王升不得不退，但临走不忘一脚踹在这古亲王胸口，借力迎向反攻而来的伽莉娜。

    被踹飞的古亲王直接将被削薄的山壁撞碎，身形冲入了山体建筑的主体空间；而后激战的四道身影先后从这缺口冲出，离开了那发射井，找到了更广阔的激战之地！

    于是，这规模庞大的秘密基地，在战斗余波的冲击中，开始遭受毁灭性打击。

    而在山体各处，那些黑暗阵营的修行者，此时差不多都已经被这一战惊动。

    当他们通过各种办法，看到、听到、感受到这场大战，都不由得心惊胆颤。

    心惊，是因为己方最强的四位存在联手，竟然只是跟那名不知为何突然出现在他们近侧的大华国修士战的平手。

    胆颤，则是因为，他们发现己方四巨头竟然被对方隐隐压制住了，甚至那位平日里高高在上的古亲王，还被对方打的遍体鳞伤。

    王升已经调整好了思路，不再主攻伽莉娜，甚至为了减少法力消耗，开始主动躲避伽莉娜的攻势。

    柿子挑软的捏，他要将对方逐一击破，再反手攻克最强的古代女亲王。

    这场战斗，对于黑暗阵营的修行者来说，力量稍低一层次就无法下场出手，因为他们根本抵挡不住那不断爆发的星光剑芒。

    但依然开始有人躲藏在各处开始骚扰王升，瞅准机会冷不防施加个诅咒、甩几道冷箭。

    这无疑给王升增加了对战难度，却无法影响王升的攻防节奏。

    激战黑暗阵营四巨头，也让王升无法分神施展御剑术，反骚扰这些黑暗阵营修行者；其实硬抗这些零零散散的攻势也无妨，但多少会显得有些狼狈。

    很快，不少黑暗阵营的修行者、迦林顿集团的员工，就见证了这样的一幕……

    大华国修士身形在不断出现的闪电中穿梭，急速追杀血族第三古亲王；而那美丽的血族第一古亲王则手持别诅咒的传奇之剑，从后方疾追不断爆发的闪电，总能在第三古亲王快撑不住的时候，勉强救下自己的同族。

    ‘火焰君主’招来的熊熊烈火偶尔能包围大华国修士，但总会被对方一剑劈散。

    ‘恶魔之使’不断猛冲，但她笨拙的身躯只能勉强在直线冲撞时追赶到大华国修士的身形，对方轻描淡写就能躲过她的攻势，算是四巨头中对大华国修士威胁最低的一个。

    看着那伤势越来越多、越来越狼狈，甚至渐渐陷入绝对颓势的第三古亲王，不少血族的目光中流露出了畏惧之色。

    但他们之中很快就有‘智者’发现了问题的所在，抬头高呼了几声，血族开始纷纷呼喊。

    而很快，迦林顿集团的技术人员回应了他们的呼喊，山体发出一阵沉闷的轰鸣声，基地的三处大门同时开启，有一处圆形门户，就在激斗之地的正上方！

    第三古亲王见状露出狂喜的神色，只要逃出这里，他就能发挥速度优势，暂时避开战局重振旗鼓！

    第三古亲王震动双翼，疯狂对着漫天星空冲去！

    一道电龙从侧旁劈来，在那闪电之中，又有数十道剑光喷涌而出，眼看就能将这第三古亲王身形吞没！

    但，那一抹血光再次爆发，伽莉娜持剑拦在同族身侧，手中骑士长剑带着道道残影，正面硬接紫薇天剑！

    第三古亲王口中发出一声厉啸，对着头顶出口急冲；

    而一名现世代的血族亲王突然出手，将身旁自己家族的一名公爵开膛破肚，抓出了几只有着暗金毛发的小蝙蝠，在周围那一双双带着惊恐神色的双眼中，直接展翅追向了空中……

    给己方古亲王送补给。