一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1352章  退

    之前的时候，也只是因为，是这些家伙，被结结实实的，炸了一番。

    所以众人们都是以为，这个家伙，绝对的，就是会受伤不轻的。

    但是那里是能够想到，就那面前这个家伙，居然厉害到了这样的地步，这个还不说，居然还是能够抽取一旁人的灵魂。

    就这个，简直就是太过于惊悚了。

    看着那一些，在不断的嘶吼着，然后是被撕碎的灵魂来，众人们在这个时候们，都是打着一阵阵的寒颤来。

    万万是没有想到过，这个事情，是会弄成这个样子，这个家伙，实力居然是如此的强悍，而且还是诡异无比。

    “退！”

    那一旁的威尔逊，原本还想要看看，这家伙的实力，究竟是如何，但是现在，看着那面前这个样子来，自然是没有了这个心思。

    就这个情况，是怎么看？

    也是不看看，自己第人，是连对方，都是没有靠近过去，就是变成了这个样子。

    这要是一群人是一起过去，到时候也是一个样子的。

    怕是一起，连对方都是接触不到，都是一起死了，眼下搞不懂对方的实力，还是退后一些在说。

    那一旁的那一些战士们，是在这个时候，听着这个话语来，在这个时候，顿时是朝着身后，是开始退去。

    其余的事情不说，但是只是这个情况，确实是在这个时候，还是往后退缩一些，是比较好的。

    否则的话，就是看看那面前的这个情况来，都是知道，这个情况，可不算是一个好事的。

    也是不看看，那面前的这个情况，究竟是如何。

    那面前的这些人，一个个可是极为的凶残的很的。

    以前的时候，也只是想想，那灵魂什么的，这样的东西，存在不存在，眼下，对方的人，就是告诉了她们来。

    这些东西，不仅是存在，他们还是能够弄死！

    一想到这里，这些人自然是胆寒无比了。

    恒彦林见着那身旁的这些人，在这个时候，终于是舍得，开始朝着身后退去，在这个时候，也是松了口气来。

    这些家伙，要是一个个，还在这里，还真的，就是属于有一些的麻烦的。

    眼下，这些人是愿意离开，恒彦林是在这个时候，自然是极为的开心的。

    所以是看了一眼这些人来，在之后，也就是摇了摇头，没有多去想太多。

    就这些人，对于恒彦林来说，其实在这里，都是属于一个麻烦的。

    眼下，这些人是一起推开一些，恒彦林也好施展一下自己的身手。

    而在这些人的身后，就是那一些的利刃小队的众人们，此刻是见着这些人，都是纷纷退了回来。

    是看了一眼这些人来，然后就是嘴角一勾，这些家伙，在之前的时候，不是说，那不管是什么东西，到时候都是一起弄死的么？

    自己的教官，分明就是警告过这些人了，但是这些人，就是不愿意听。

    眼下是好了，看到这个情况来，终于也是知道，是要退回来了？

    一想到这里，这些人是在这个时候，看看那面前的这个情况来，在这个时候，都是勾着那一丝的笑容来。

    然后是无比的好笑的，看着那面前的这一幕。

    这个家伙，也就是吃亏了，才是会知道，自己的教官，其实是为着这些人好的。

    否则的话，这些人就是不知道，自己的教官，为什么是在之前的时候，与这些人这般的说。

    自己这些人的实力，比起他们来，是要强大的多吧？

    但是这些人呢？是在做什么？

    自己的教官，连自己这些人，都是要求退后了，就这些，实力是比起自己来，还是要差劲不少的人，居然是在这个时候，以为自己，是比起他们来，还要强大很多？

    脑子到底是怎么想的。

    一想到这里，这些人是在这个时候，也是摇了摇头来。

    对于这些人，是自己送死的行为，感觉有些好笑。

    不过，也没有多说什么，反正，对方也是尝到了，是吃亏的滋味了。

    就这样，也已经是足够了，至于其余的，他们也就是不想要多说了。

    不过，倒是那面前的这个东西，还真的，就是恐怖无比。

    他们也是没有见到过，居然还是会有，抽取灵魂这样的手段。

    这么说起来，若是对方愿意的话，岂不是就是可以，是将那灵魂，是给拘留起来？

    那一些，是被咬碎了灵魂的人，是不是，就是连那轮回的资格，都是没有了？

    在华夏，可是有着，人死了之后，都是有着，可以轮回的机会的。

    眼下，这些人是在这个时候，都是没有了这样的灵魂，那是不是就是代表，这些家伙，是真的，就是属于死掉了。

    而且，这样的家伙，也是不知道，自己的教官，能不能对付的了。

    这个才是，他们是在这个时候，唯一的，担心的事情。

    好歹，是与那面前的这个家伙相比，自己的教官，所拥有的本事，就是属于，是在他们的理解的范围里面。

    对方完全就是超出了，他们所理解的范围了。

    不过，大约也就是这样，所以是让的这样世界的人，是过来了，那可就是麻烦多了。

    怕是，这个歌世界，就是直接毁灭什么的，其实也是可能的。

    一想到这里，众人们是在这个时候，一个个，都是感觉，有些不太好起来了。

    就是那一旁的枚国众人们，是在这个时候，也是看着那面前的这一幕来，脸色也是有些难看起来。

    是啊，这样的家伙，居然是有这样的本事，要是那个世界的人，都是这样的本事，万一，是全部过来了，这个世界的人，哪里会是对方的对手的？

    怕是，距离那世界的毁灭什么的，其实也是不远了吧？

    一想到这里，众人们是在这个时候，那脸色什么的，自然是变得，无比的难看起来。

    在看看，那一旁的恒彦林来，只是希望，那恒彦林是能够斗的过对方才是。

    恒彦林是在这个时候，看看那面前的这个魔族来。