
　　绿素华望着肖霖和尘曦之，一副看穿了一切的模样，这让肖霖和尘曦之都是尴尬的笑了笑。

　　“哦，对了，师父，你之前不是说，以弟子的情况，根本就配不上柳姑娘吗？”

　　“要不然，你就和我们一起去见一见柳姑娘，到时候，你就应该知道，我和柳姑娘到底般不般配了。”

　　这一次，绿素华还没有来得及移动，尘曦之又是突然开口，冲着柳昭阳说道。

　　“那好吧，那为师就跟你去看一看，你到底和柳姑娘般不般配。”

　　“要是你们不般配的话，那你就放弃这一次的比武招亲大会吧。”

　　柳昭阳没有丝毫的犹豫，直接答应了尘曦之的提议，也是完全没有给绿素华这个主人开口的机会。

　　绿素华望了望柳昭阳，露出了一个让众人捉摸不透的笑容，随即，也不言语，直接离开了房间。

　　“沈柔，你先招待一下其他人。”

　　她没有忘记，提醒沈柔一番。

　　“是，绿师叔祖。”

　　沈柔恭敬地回道。

　　肖霖三人见状，也是迅速的跟了上去。

　　至于陶俊俊等人，则都是留在了这个房间之内。

　　肖霖三人跟着绿素华，转了几个弯之后，来到了一个房间外面。

　　绿素华并没有直接进去，而是停在了房间门前，转身将目光看向了柳昭阳。

　　“你就是思月的父亲吧？”

　　“你真的决定了，现在就要和思月相认了？”

　　“你有没有考虑过，一旦思月的身份被公开，她将会面临什么样的危险和伤害？”

　　绿素华开门见山的开口，直接道出了柳昭阳的身份，这让肖霖三人都是惊讶无比。

　　“你…”

　　“你怎么知道，我是思月的父亲？”

　　柳昭阳诧异的问道。

　　肖霖和尘曦之也都是充满了疑惑，目光紧盯着绿素华。

　　“因为，我在十二年前就发现了思月身上的妖族血脉气息，根据气息我就已经判断出来，她的妖族血脉正是七彩灵雀一族。”

　　“如今，你的事情已经传遍了整个修真界，谁都知道你在二十多年前和七彩灵雀一族的少主结合，并且生下了一女，现在，你正准备和你的女儿见面。”

　　“如果根据这些信息，我还判断不出来，你就是思月的父亲的话，那我真的是枉为凤涅谷一殿殿主了。”

　　绿素华毫不隐瞒，将原因告诉了柳昭阳三人。

　　“什么？”

　　“绿前辈你早就发现了思月妹妹的妖族血脉？”

　　“那她怎么还会平安无事？”

　　肖霖惊疑的问道。

　　毕竟，如果凤涅谷知晓了柳思月的妖族身份，不可能还让柳思月留在门派之中，就算留的话，也一定会有所惩罚。

　　更主要的是，他十年前见到柳思月的时候，柳思月自己都不知道，自己拥有妖族血脉，这就更加的奇怪了。

　　“因为，这么多年来，我一直在帮助思月压制住妖族血脉的气息，因此，门派之中的其他人，才没有察觉到思月的妖族血脉气息。”

　　“思月是我最喜欢的弟子，我又怎么会让她陷入危险之中。”

　　“虽然思月的情况隐瞒了十几年的时间，不过，看现在的情况，应该隐瞒不了多久了。”

　　绿素华说道。

　　“原本，是绿前辈帮助思月妹妹压制住了妖族血脉气息，怪不得思月妹妹一直都不知道。”

　　“思月妹妹能够拥有绿前辈这么疼爱她的师父，她真是幸福啊。”

　　肖霖开口说道。

　　此刻，肖霖对于绿素华充满了感激和敬意，要不是绿素华这些年来帮助柳思月压制住妖族血脉气息的话，估计柳思月的妖族血脉早就暴露了。

　　这足以说明，绿素华对于柳思月是多么的喜爱，这让肖霖他们，再一次觉得柳思月是幸福的。

　　毕竟，之前的沈柔，此刻的绿素华，对于柳思月的关心都是发自肺腑的。

　　“感谢绿道友对于思月的疼爱和照顾，柳某感激不尽。”

　　“如今，因为我的原因，可是要让思月的身份隐瞒不住，我真的是惭愧不已，我对不起思月，也对不起绿道友这么多年的良苦用心。”

　　“这一切，都是柳某造成的，柳某难辞其咎，只是，思月毕竟是我的亲生女儿，我们父女俩分别了二十多年，我还是希望能够和思月相认。”

　　“至于以后的事情，如果修真界各个门派一定需要讨一个说法的话，柳某一力承担，只要他们不伤害思月，就算让我去死，我也愿意。”

　　柳昭阳开口说道。

　　他冲着绿素华道谢之后，语气坚定的表达了自己的态度。

　　如果到时候柳思月的身份被公开，修真界的各个门派要进行声讨的话，为了保护她的女儿，他就算是一死也愿意。

　　“如果以后思月的身份被公开了，我作为师父，绝对会不惜一切代价保护她周全的。”

　　“不过，眼下这个节骨眼上，思月的身份绝对要保密，要不然的话，不但比武招亲大会举行不了，所有的门派也会对本派施加压力。”

　　“在这么多门派施压的情况下，想要保护思月周全，就更加的困难了。”

　　绿素华开口，道出了自己的担心。

　　“绿前辈说的，也正是我们所想的。”

　　“就算柳前辈和思月妹妹相认了，咱们依然要保守秘密，尽可能让此事晚一点的被公开。”

　　“总之，能拖一时就拖一时吧。”

　　肖霖开口说道。

　　“既然绿前辈和咱们的想法都是一致的，那咱们就不用担心了。”

　　“现在咱们还是抓紧去见柳姑娘，让她和师父相认吧。”

　　尘曦之催促起来。

　　肖霖等人闻言，都是赞同的点了点头，随即，绿素华大手一挥，释放出一股元力，射向了房门的位置。

　　只见房门的位置，光华一闪之下，出现了一层层空间涟漪，正是打开了一个空间通道。

　　“为了防止思月听到有关你的消息，我只能出此下策，让她在此安心修炼。”

　　绿素华冲着柳昭阳说道。

　　听到绿素华的解释，肖霖他们这才明白，为什么绿素华要在柳思月的房间周围不下禁制，他们都是表示理解。

　　“绿道友真是费心了。”

　　柳昭阳说道。

　　“思月是我的徒弟，这都是我应该做的。”

　　“好了，咱们进去吧。”

　　绿素华说完之后，率先走进了空间通道之中。

　　肖霖三人见状，都是毫不迟疑的跟了进去。

　　“师父，你怎么来了，是不是放我出去的？”

　　房间之内，原本正在修炼的柳思月，感知到有人进来之后，立刻睁开双眼。

　　当她看到绿素华的身影之后，有些激动的说道。

　　话音刚落，还未等绿素华回答，柳思月的目光，又看到了紧随其后，进入房间的肖霖。

　　“霖哥哥，你终于来了！”

　　“十年不见，我都想死你了。”

　　柳思月说话间，直接跑向了肖霖的位置，旁若无人的和肖霖拥抱起来。

　　“我说过，我一定会在比武招亲大会上面击败所有的对手，又怎么会食言呢。”

　　“等到我击败了所有的对手，和思月妹妹你成亲之后，咱们就可以永远在一起了。”

　　肖霖开口，冲着柳思月说道。

　　“我相信霖哥哥，一定不会让思月失望的。”

　　柳思月语气坚定的说道。

　　随即，二人又是紧紧相拥了良久，这才依依不舍的分开。

　　“思月妹妹，你看我带谁来了？”

　　肖霖目光看向柳昭阳，冲着柳思月问道。

　　柳思月闻言，这才将目光看向了柳昭阳。

　　一望之下，她才发现，柳昭阳看向她的的目光之中，竟然充满了宠溺和慈爱，这让她非常的疑惑。

　　“霖哥哥，他是谁啊。”

　　柳思月疑惑地问道。

　　“思月妹妹，他就是你的父亲，柳昭阳。”

　　肖霖毫不犹豫的回道。

　　“什么？”

　　“他…他是…我的父亲？”

　　柳思月面露惊讶，有些难以置信的说道。

　　在此之前，他一直都在打听和寻找自己的父亲，可是却一直没有任何的线索，而现在，肖霖突然带了一个人过来，说是她的父亲，这简直太突然了。

　　她不是怀疑父亲的身份，也不是怀疑肖霖会弄错，她纯粹就是觉得，此事来的有些突然，她一时间难以接受。

　　毕竟，她从小就没有见过自己的父亲，已经整整过了二十六年的时间，虽然她之前一直都想要见到自己的父亲，可是，现在父亲突然出现在她的面前，她都不知道要说什么好了。

　　“他的确是你的父亲，这一次，他就是特意来和你相认的。”

　　肖霖开口说道。

　　“思月，我的女儿，这二十六年来，为父对不起你啊。”

　　柳昭阳此刻再也控制不住，满眼含泪的说道。

　　“父亲…”

　　柳思月也是控制不住，放声大哭起来，一头扑进了柳昭阳的怀中。

　　“呜呜呜…”

　　“呜呜呜…”

　　柳思月的哭声好似开了闸的洪水，一发不可收拾，这让柳昭阳的泪水，也是不受控制的直流而下。

　　虽然他极力控制自己的情绪，没有像柳思月那般嚎啕大哭，可是，他脸上的泪水，依旧表明了他现在的心情。

　　在柳思月和柳昭阳的感染之下，肖霖三人也都是感觉到鼻子酸酸的，幸好他们意志坚定，都是控制住了。

　　也不知道过了多久，柳思月的哭声才渐渐的减弱平息，情绪终于得到了释放和舒缓。

　　柳昭阳见状，随即将柳思月从自己的怀中扶了起来，然后扶着柳思月做到了座椅上面。

　　“大家还是坐下再说吧。”

　　绿素华见状，连忙说道。

　　随即，肖霖等人也都是坐了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第544章 父女相见免费阅读。https://xs.23sk.com 