    想到先前给的一张二级疾行符，林雨萱才稍稍放下心些，靠着那张符篆，遇到了危险总是可以逃走的。

    见到戴羽珠三人离去，却将许春娘扔在这里，皇甫瑶眼里闪过一丝快意。

    方才那位林雨萱替她出头，她还真以为，这丑丫头傍上了御兽峰呢，眼下看来，人家根本没把她当一回事。

    既然如此，她们也没必要带上许春娘。

    “我们也走吧，谁知道这山谷里除了迷魂树妖，还有什么未知的危险，早些离开早安心。”

    皇甫瑶瞥了余下三人一眼，淡声开口。

    听出皇甫瑶言下之意，同样要将许春娘扔下，魏大武抱着受伤昏迷的谢莲，神色复杂。

    早在数日前，他便以为这位邻村小妹已经丧生了，后来意外发现她还活着，心里意外之余，也为她感到高兴。

    可没曾想那些人竟将她扔下不管了。

    不过想想也是，许春娘与几人没什么渊源，在遇到迷魂树妖这般强大的存在之后，戴羽珠的所作所为不过是人之常情。

    眼下赵师兄身死道消，他受了不轻的伤，谢莲更是重伤昏迷，多一个人同行，多一分力量。

    斟酌权衡之后，魏大武朝皇甫瑶开口，“皇甫师妹，不如我们五人一同上路如何？”

    皇甫瑶眼神一寒，颇有深意的开口，“魏师兄对这丫头，果真是情深义重，念念不忘啊。”

    魏大武脸上不太好看，要说情谊，总归是有些的。

    只是他是个识时务之人，不过是想着许春娘未曾受伤，练气五层的修为好赖能助益一二。

    若是许春娘如谢莲一般重伤昏迷，他还真未必能开这个口。

    “要么与我同行，要么与她同行。总之，有她没我，有我没她。”

    皇甫瑶眼神扫过魏大武和楚婵儿两人，“你们自己决定。”

    魏大武默然不语，皇甫瑶身为内门弟子，在迷魂树妖的疯狂攻击下还能捡回一条命，保命手段可见一斑。

    更遑论她还有堪灵盘这种灵器，能够提前预知并避开危险，傻子都知道怎么选。

    瞧见两人反应，皇甫瑶心中得意，且看这丑丫头孤身一人，如何能活着走出这百妖山脉。

    一直昏迷不醒的谢莲忽然有了动静，似乎要醒了。

    魏大武大喜，将她小心的放在地上，“谢莲醒了，应该是我先前给她用了药，伤势有所好转。”

    谢莲睁开眼，双眼赤红。

    看到她红色的眸子，魏大武脸上的喜色凝滞，心头升起一丝不妙之感。

    谢莲这般模样，似乎是被迷魂树妖的毒素影响了。

    然而不等他有所动作，谢莲忽然动了。

    她一个挺身而起，竟是使了金光刃朝许春娘杀来！

    “贱人，受死！”

    她动作突兀，便是离她最近的魏大武，都没能反应过来，只眼睁睁的看着，一道金光朝着许春娘斩去。

    许春娘眼眸微冷，水缚术及时阻住了金光，同时控制着捆灵索朝着谢莲而去。

    谢莲本是重伤之躯，醒来之后强撑着发动了杀招，身子已是摇摇欲坠，又如何防得住这捆灵索？

    眼看她就要被这捆灵索捆个结实，魏大武终于动了，一柄飞剑极快的迎上了捆灵索，替谢莲挡下了这一击。

    捆灵索无功而返，又落回了许春娘的手里。

    魏大武适时开口解释道，“谢莲受伤太重，解毒药没能将她体内迷魂树妖的毒素完全消除，才会贸然对你出手。”

    谢莲的确是被迷魂树妖影响不假，可迷魂树妖之毒，却是能够激发出修士心底的欲望。

    谢莲此番，出手便是杀伤力惊人的金系术法，足以证明她对许春娘的恶意之大。

    许春娘抬眸看向两人，“魏师兄是要护定谢莲了？”

    魏大武挡在谢莲的前面，闻言身子纹丝不动。

    “谢莲出手本是无心之举，况且你现下亦是好端端的站在这里，这件事便这么过了。”

    好一个无心之举！

    许春娘心底冷笑，若不是她反应快，以她表露出来的修为，受了这一道金光刃，恐怕当场就得重伤。

    虽然她的真实修为远不止眼下这般，兼之炼体小成，便是硬吃了这道术法，也没有大碍，可其余人眼里，她不过仅仅是练气五层而已。

    “魏师兄，我只问你，让不让开。”

    许春娘深吸口气，看向这位与她颇有渊源的内门师兄，“按照宗门规定，谢莲无故向我出手，我便是将她杀了，也是理应。”

    魏大武闻言，眉头深深皱起，他第一次觉得眼前的许春娘，变得陌生起来。

    他心下不喜的开口，“许师妹，你戾气太重了！谢莲向你出手是不对，可你竟因此便要喊打喊杀，她又何辜？若你耿耿于怀，等她伤愈后，我会令她亲自向你赔罪。”

    “不必了。”

    许春娘冷然开口，“自入逍遥宗后，魏师兄帮助我许多。今日之后，以往种种便一笔勾销。”

    “你这又是何必？”

    魏大武摇头，一副不认可许春娘做法的样子。

    诚然他心里觉得许春娘一个外门弟子，以后的仙途有限，无法给自己带来任何助益了。

    可多个朋友就多条路，也没必要彻底撕破脸皮。

    “内外门有别，我一个外门弟子就不跟着你们凑热闹了，就此别过。”

    许春娘说完，甚至没去看几人的反应，直接离开了山谷。

    有皇甫瑶那番话在前，魏大武和楚婵儿两人也不会选择与她同行，她又何必留在原地自取其辱？

    反正她许春娘，从没有想过要依靠他人的力量。在这慢慢修真之路上，能依靠的，从来都是自己。

    许春娘离开山谷后，魏大武面色不太好看。

    不过若要在许春娘和谢莲两人之中二选一的话，他必然会选身为自己人的谢莲。

    楚婵儿看到这一幕，目光微微闪烁，只当无事发生。

    皇甫瑶却是心中舒畅许多。

    原本因着齐浩之身死，又被众人逼着不得已发了道心之誓，还被林雨萱一顿羞辱，她心情可以说是恶劣到了极致。

    可看到丑丫头前脚被御兽峰弟子抛弃，后脚又与魏大武决裂，只能孤身在这百妖山脉涉险，皇甫瑶算是狠狠出了口气，胸口也没先前那般憋闷了。

    以丑丫头那点微末修为，活着回宗门的几率，十分渺茫。

