    第3章未来

    “姐姐你能听得见我说话吗？”江文望着一脸呆滞的江秋意，心里忍不住着急，他的钱买完这个月的营养液以后，已经没有星币了，这个翻译器该不会有问题吧。

    “我听得见”江秋意艰难的开口道，这都是什么事面前这个小男孩，居然长的有点像她在上小学的侄儿，要不是长的一头棕色的头发，还有棕色的眼睛她都要怀疑是家里人的私生子了。

    奇怪的是带上这个黑色的小玩意，江秋意说出口的话跟面前这个奇怪的小男孩的口音差不多，自己也莫名其妙的听得懂了，这是什么最新的黑科技。

    江文听到江秋意的声音松了口气，从墙壁上的暗格又拿出一管绿色的液体，放在江秋意的手心里。

    “姐姐你饿了吗？这里有营养液”江文有些有些心疼的看着江秋意手里的营养液，这可是他好不容易才攒的一根草莓味的营养液。

    他都舍不得吃，但是新来的姐姐在生病，要照顾好新来的姐姐，只能忍痛割爱了。

    江秋意望着那一管玻璃试剂装着的诡异的绿色液体，浑身都不对劲起来，听这个小男孩的意思是这个东西居然能吃。

    江秋意刚想拒绝但是胃里的阵阵空虚渐渐的浮上来，她这两天的生活可以说是翻天覆地，先是上山找食材遇到了事故。

    然后又是那两个奇奇怪怪的人，可以说是几天都没有吃东西，她是真的饿但是望着这个跟女巫毒药一样的东西还是有些迟疑。

    “姐姐这个很好喝的，是草莓味的”江文眼巴巴的看着江秋意手里的营养液，他也很想尝一口科学院特地研发的草莓口味的营养液。

    江秋意看着小男孩渴望的眼神，僵持的半响还是觉得自己不能被饿死，视死如归的尝了一口营养液。

    入口就是廉价的香精味还有甜味，可以说是尝不出一丝的草莓味，反而有种诡异的发苦，但奇怪的是一小口的营养液下肚，她还真的就不饿了。

    江秋意作为有名的大厨，不仅是会做嘴还是出了名的挑，尝了一口诡异的营养液再也不想尝第二口了。

    看着眼前眼巴巴的盯着自己的小男孩，江秋意沉默的片刻将手里剩下的营养液，递给小男孩。

    江文看见江秋意递过来的营养液，心里十分高兴眼里都透着光彩：“姐姐这些是给我的吗？”

    江秋意点了点头看着面前的小男孩，把她吃剩下的营养液当个宝贝一样，开心都要转圈圈了，心里有一丝异样的情绪。

    江秋意后来她就傻了，原来以为自己是被什么科研机构给救了，但是没想到的是自己居然意外的来到了千年以后，她原本想套这个小男孩的话，没想到一套就不得了。

    她现在是穿越到一千年后，原来人类用自然换取了科技的蒸蒸日上，然后蓝星资源枯竭。

    没办法当时政府，只能放弃这颗没有任何资源的星球，带着一些知名的科学家，还有社会上的高阶级人士去寻找新的领土。

    在浩瀚的宇宙漂浮了大概五百年后，在一片资源茂盛的星系创建了联邦政府，还有帝国政府，江秋意套出这些话后，整个人都不好了。

    怪不得她醒来的这几天里只有营养液，原来享誉世界的美食文化早就因为各种原因，成为了断层。

    在科技发达的现在，所有人都习惯快捷便携的营养液，连美食都成为了大家族的垄断技术变成了奢侈品，江秋意叹了口气这叫什么事。

    她醒来看见的那个铁疙瘩其实就是一个老旧的育儿机器人，是江文害怕这自己醒来害怕特地放的一个服务型机器人，还是一百年前快要淘汰的那种。

    “姐姐你怎么不喝营养液”江文走进房间他原本还有些腼腆，但这几天和江秋意的接触下他也喜欢上了这个新来的姐姐。

    江秋意叹了口气无比发愁的看着营养液，除了那天江文给自己最后一瓶珍藏许久的营养液后，家里就只有帝国政府的救济营养液，淡的如水没有一点味道。

    虽然喝下去的确是饱了，不过和真正的食物来比江秋意感觉自己都快抑郁了，给她来锅大米饭都比这个营养液香。

    想到这里江秋意还是勉强自己将营养液一饮而尽，见江文一脸满足的样子忍不住摇头，她现在也摸清楚了情况。

    她不仅是穿越到千年以后，江秋意的户口还在办理中，因为江文的原因政府把她当做，战争中意外失踪流落在偏远行星的帝国子民。

    也顺理成章的成为了江文的监护人，江秋意觉得命运跟她开了很大的玩笑，她穿越那么凄惨就算了还多个有亲缘的小孩。

    江文给她的营养液是帝国政府为了防止有人饿死的现象，才发配给江文一家的，她现在相当于只能捡垃圾的然后领帝国低保的小可怜，不对她现在连身份证都没有低保也拿不到。

    想到这里江秋意忍不住悲从心来，她好歹也是个御厨后代，怎么自己混到了领低保的程度，看着江文把政府发放的免费营养液当个宝，就忍不住叹气。

    科技发展到现在人类早就将美食淘汰掉，但是还有一部分保留了最基本的料理技术，食材的价格并不昂贵但十分难搞到，大部分蔬菜水果成为了观赏植物。

    因为没有人会做所以不会耗费时间和精力去研究，也都快要消失了，近一百年来只有部分贵族瞎折腾装优越感让部分流传下来的料理手段，没有继续消失。

    想到这里江秋意就忍不住心肌梗塞都要出来了，让她天天吃稀奇古怪一点味道都没有的营养液，真的可以说是要命。

    江文看着满脸崩溃的江秋意，还以为她在对于自己黑户身份耿耿于怀心情不好：“姐姐别不高兴，政府工作人员已经在办理了”

    江秋意叹了口气现在她还是个黑户，而且还是个自然基因下的女性出门遇见危险，是没有任何保障的，可以说遇到事情自认倒霉神仙都救不了。

    所以江文就是怕江秋意会出现意外，而且很多设施道路悬浮车都是针对拥有证件的帝国子民，但很显然江秋意的黑户身份出去了也是寸步难行。

    (本章完)

