    第327章 有聚有散

    中州大地，向来人杰地灵，故而多有圣地神朝再次开宗立派。

    中州神域面积相当于东南西北四域之和，故而顶级势力也是四域之和。

    九大圣地，其中南域有黑暗神风两大圣地，北岭有龙雪，西漠神木和万佛两大圣地, 东荒没有圣地。

    故而，九大圣地之中，有四大圣地分布在中州，分别为蛮武圣地，琼瑶圣地，光明圣地，雷霆圣地。

    中州又有超一等势力, 其中, 剑山，丹宗，百花谷，焚天宗，天魔域等超一等势力底蕴不差圣地多少。

    中州更有四大神朝，堪比圣地，分别为大夏皇朝，大秦皇朝，大周皇朝以及大明皇朝。

    四大皇朝分列东西南北，如日中天，丝毫没有衰退的趋势，隐隐的将中州的圣地都压了一头。

    “我们就接下来去哪？”比比东随洛川出行询问下一个目的地。

    “往西漠去，西漠有神凰皇朝，倒是适合胖子。”

    “但是加入神朝的话，想要发展起来会很难。除非马红俊能够入赘神凰皇朝。”比比东看的也是透彻，洛川闻言止步。

    “倒是头疼，毕竟胖子若是没有白沉香, 将他放过去倒也是合适。

    但如今胖子已经有了香香。”

    “你为什么不问问马红俊自己的意见呢？”比比东知道洛川对马红俊还是比较上心的，当即道。

    洛川略作犹豫, 将马红俊和白沉香一起叫了出来：“神凰皇朝最适合胖子，但皇朝是家族势力，加入，很有可能就是入赘。

    你们两个自己考虑。”

    “小川，西漠就不去了吧。”马红俊犹豫都没有犹豫，直接道。

    “行！这可是你自己的选择。”洛川开口，然后直接转向：“那就前往中州！你们这些人，要有九成的人都要留在中州了。”

    “中州的圣地神朝都很多，地方也足够大。关键是中州不同四域，联系更加方便，我们可以相互照料。”

    比比东开口，洛川反而摇头：“相互照料就算了。

    到了中州，东儿准备加入哪个宗门？”

    “神朝你是肯定不会让我加入了。那么你希望我加入哪个宗门？”比比东反问。

    洛川摇头：“这是你的自由，我只给意见。”

    “那你建议我加入哪一个宗门？”比比东是打破砂锅问到底，就是想让洛川开口。

    洛川无奈：“你的话，其实加入天魔域最合适。”

    “那就天魔域。我也觉得天魔域合适，虽然带了个魔字，但行事方面倒也光明磊落。只是凶残了一些。”

    “考虑清楚了，实在不行，跟我也行。”洛川倒是认为比比东进入天魔域那种混乱的地方并不好。

    “谁跟着你，我要是一直跟着你，再怀孕了，算谁的？”

    “什么算谁的？除了算我的还能算谁的？”洛川瞪眼，这女人，想搞事？

    “不是，竹清千想万念都没怀孕，我要是跟着你，再有了身孕，别说竹清，小舞她们都不乐意了。”

    “那是概率性问题，我真没有藏私。”洛川无奈，这事也只能看概率了。

    “话说娜儿你不打算丢下吧？”比比东道，毕竟古月娜的肚子已经显怀了，因为天地的原因，古月娜分娩也有可能就在这两年的时间。

    洛川不可能让古月娜一个人闯荡神域的。

    “嗯。让娜儿跟着我。”

    “那我让娜娜跟着我。我要将娜娜培养成小魔女！”比比东意气风发，洛川则是无奈摇头：“到时候再说吧。

    天魔域算得上超一流，但距离圣地还有些距离。”

    “但天魔域无人敢惹啊，我和娜娜过去，倒也不用担心被人针对。”

    比比东看来是铁了心要入天魔域，洛川头大，不知道是好是坏。

    一路不停，就算有机缘现世，洛川也没有因此而耽误时间。

    如今最重要的还是将自己身边在这些人安排出去。让他们尽快的成长起来。

    圣地可以入，比如说蛮武圣地，泰隆等人都能进入。比如说琼瑶圣地，可以将宁荣荣和云韵送过去。

    千仞雪则是可以入光明圣地，然后让玉墨儿也入光明圣地，两人结伴。

    雷霆圣地自然是非玉天恒两兄弟莫属。

    至于昊天宗的唐龙，唐玉，以及唐衣，这三人可以入蛮武，也可以入神朝。

    至于擎天斗罗云冥和雅丽夫妇两人则是由他们自己去决定。

    中州太大了，将这些人全部安排下去都能做到。

    “东荒也有圣地级势力，但那边多有上古家族，圣地级宗门也有...倒是东荒万妖谷适合小舞，就是不知道这小丫头去不去。”

    “去，她已经自己选好了，东荒的万妖谷是最适合她和娜儿的。但娜儿怀孕了必然去不了，所以只能她自己去了。”比比东开口，小舞早就自己做好了打算。

    洛川只得点头，既然小舞要去，那就送她去也无妨。

    碾转半月，洛川已然来到中州之地。剑道城，洛川道别云冥和雅丽二人。

    天魔城，比比东和依依不舍的胡列娜红着眼眶，转身之时，潸然落泪。

    雷霆圣城城外，玉天恒和玉天心两兄弟同时突破，气机强盛，连破数个境界，加入雷霆圣地，但却拒绝拜入长老门下。

    两兄弟低调行事，准备突破四极境之时，一举成为雷霆圣地的焦点。

    琼瑶圣地山门外，洛川遥遥相望。宁荣荣和云韵引动天劫降临，劫云绵延三百里，引动琼瑶长老，劫云散去，琼瑶圣主亲自出面，收下二女为关门弟子。

    琼瑶圣地无男子，但却设立琼瑶九仙子，各个天资非凡。

    宁荣荣和云韵进入琼瑶圣地之后，修为连连突破，仅仅三月，就被封入九仙子之列。

    蛮武圣地山门外，马红俊带着白沉香一起拜入山门，凤凰血脉一出，竟然引出一位身负微弱凤凰血脉的老古董。

    马红俊立地突破，连破三境，突破天尊之后，越级而战，败天神弟子，风头无两。

    老古董收徒，马红俊却道：“我因妻子放弃加入神凰皇朝。”

    言罢，白沉香同样突破，连破三境，气息比马红俊逊色许多，但老古董何等眼力？当即开口：“许圣子待遇，同时将马红俊收为关门弟子。”

    中州，因此而动乱!

    (本章完)

