    张霖暗叫不好！

    难道马明他们算到了他们要前往檀流市，早早的就派人在这里堵截他们了吗？

    “霖哥我们该怎么办？”小胖问道。

    张霖想要掉头重新上高速，前往其他的地方。

    结果车还没有动，就从后视镜看到，已经有另外一拨人，堵住了他们的去路。

    张霖脸色一沉。

    “霖哥，要不要我开车冲过去！”小胖目露疯狂之色。

    为今之计，似乎有这样了！

    只要这些人不敢和他们赌命，他们就有希望逃出生天！

    万万没有想到，他们挡住张霖的去路之后，竟然在路上撒了大量的钉子。

    这车胎如果扎上去，车胎也就废掉了，他们更没有机会逃跑了。

    可见这伙人是有备而来。

    张霖和小胖现在也都明白，接下来他们想离开，只有一个办法！

    那就是和他们干！

    仔细看了看他们的人数，至少五六十人，这阵容就算是小胖能以一当十，也不可能是他们的对手。

    “霖哥，干不干！”小胖依旧是没有怕的意思。

    说实话，张霖这会儿，连腿都在打哆嗦。

    即使他够狠，可是面对这么多人，他心里还是胆怯的。

    就在这时，张霖的手机再次响起来了，是唐美舒打过来的。

    张霖也想借助接电话，来缓冲缓冲自己害怕的情绪，便按下了接听键。

    “呵呵，我该叫你张霖呢，还是叫你沈西林呢？”

    张霖眉头一挑，说话之人，不是唐美舒，而是马明。

    “你能得到她的手机，说明你们的人，已经把唐美舒他们控制了吧？”张霖问道。

    “哈哈，你还真的挺聪明，唐美舒和唐阳伟确实已经被我们控制起来了。

    不仅如此，马三国那一队，还把何大小姐给追到了，你应该知道这位何大小姐，面临着怎样的危机吧？

    我限你明天下午三点之前，把你手上的股权转让协议交出来，否则的话，我就会把何蓓苒送回海城，到时这小妞一辈子就会完蛋了！”马明大笑地威胁道。

    听完，张霖却眉头一皱！

    他没有想到，何蓓苒和唐美舒，会这么快就被追上了，现在情况确实十分的严峻了。

    更没有想到，何蓓苒面临的事情，会让她一辈子完蛋！

    不过，对于张霖来说，眼前脱困才是最重要的。

    刚才他从马明的话中，似乎听出来他们马家的人已经放弃追他了。

    他们马家的人，没有追过来的话，那眼前堵住他去路的人，是谁？

    “喂，你听到没有啊！别给老子装哑巴！你不相信是吧，我现在就让她们给你说话！”另外一头的马明怒了！

    紧接着手机那头，便传来了，唐美舒和何蓓苒的声音。

    “别听他的，只要股权协议在我们手上，他们就不敢把我送到海城！”

    “对，别听他的，否则全盘皆输！”

    “娘的，把这个两个贱人的嘴给我捂上！”

    马明怒火更盛：“喂喂，说话啊！”

    张霖直接挂断了电话，堵在他前面的人，已经开始向着他这边围过来了，现在他可没有功夫在和马明打嘴仗。

    小胖刚才也听出来，要围住他们的这些人，不是马明的人，他砸了砸方向盘说：“霖哥，管他们是谁呢，他们对我们不利，咱们就给他们干！”

    张霖直到这会儿，腿还在大哆嗦。

    可是他明白，接下来想闯出一片生路，那就得开干了！

    张霖咬了咬牙，就在在车厢里，想找一件可以打架的家伙。

    他们运气还算是好，找到两个棒球棍，他和小胖一人一个，便直接跳下了车。

    下了车，张霖依旧是全身发抖，甚至感觉头皮发麻。

    那会儿，他才清楚，人类在面临恐惧之时，身体都会做出本能的反应，那种颤抖不是他心里想没有，就没有的！

    可发抖不代表张霖就不敢了！

    他咬了咬牙，直接冲了过去。

    小胖见此，也紧随其后。

    围过来的人群，见到就张霖和小胖两个人，突然停住了脚步。

    张霖和小胖不知道，他们为什么这样，继续挥舞着棒球棒向前冲。

    本以为这会是一场大战，可是等他们快要临近之时。

    从人群之中走出来了一个匪里匪气的高大男子，说出来了让张霖和小胖都难以置信的话。

    “二位，为什么要和我们动手？”

    这把张霖和小胖都给问愣住了。

    过了片刻，张霖这才反应过来，大声的喊道：“你这说的不是废话吗？你们围住我们，我们当然要和你们动手！”

    “沈公子，看来我们之间是有误会啊！”那匪里匪气的男子脸上，露出来了一抹善意的笑容。

    张霖和小胖，更加的疑惑了，难不成眼前的人，不是敌人？

    那匪里匪气的男人，看穿了张霖和小胖的想法，当即解释说：“首先声明一下，我叫洛洪，之所以能在这里出现，是因为我朋友安插在马家内部的人告诉他，你们正在被马家追击，所以我那朋友，就委托我帮助你来对抗马家的人。

    几个小时前，根据我们的人报道，你们是朝着檀流市的方向而来，所以我就在这里提前等候了。

    我们以为你们会被马家的人抓住，所以就在这里放下钢钉，想以此困住马家的人，将你们解救出来，可是没有想到啊，二位不仅没有被马家的人抓住，反而摆脱了他们，真是英雄出少年啊！”

    听洛洪这么解释，张霖觉得合理多了。

    他忽然想到了，之前他在逃跑之时，给沈莫凡在檀流市的人脉发了个短信。

    难不成眼前的人，是那人派来的？

    他低头看了一眼手机，那人也果真回复了，说他正在忙，明天一早回复....

    显然眼前的人，并不是沈莫凡在檀流市的人脉！

    那洛洪口中的朋友，会是谁？？？

    “能告诉我，你的朋友是谁么？”张霖问道。

    “二位，我那位朋友身份比较敏感，在这里人数太多了，我不方便说，还是等你们见到他，让他当面和你们讲吧！”洛洪说道。

    “既然你们是来帮助我们摆脱马家的，现在马家的人被我们甩掉了，我想我们也没有必要跟随你们前往了吧。”张霖拒绝道。

    表面上对方是带着善意而来的，但张霖可不想，刚脱离了狼窝，在进入虎穴，现在还是保持自由是最好的。

    “沈公子，恐怕这样可不行。”洛洪摇了摇头。

    “难道你们要强留我吗？”张霖握紧了棒球棒。

    “强留倒是谈不成，根据我们线人的消息，何小姐和唐美舒，都被他们控制了，你这么仗义的人，肯定会想把她们都给救出来吧？现在仅仅靠着沈公子的实力，似乎是无法做到这一点，如果沈公子愿意前往和我朋友见个面的话，他大概率会愿意，助你一臂之力！”洛洪说道。

    不得不说，他们抓住了张霖的心思，无论是他和唐美舒何蓓苒合作伙伴的私人情分，还是他想要得到真正股权，他都必须要把她们给救出来。

    现在他在檀溪市，除了小胖，就没有其他可靠的帮手了。

    现在突然出现的这么一位神秘人物，张霖虽然不知是谁，但是目前来看，至少不是敌人，也应该是张霖唯一有可能联合的人了。

    错过这个村，可能就没这个店了。

    “好吧，我就跟你，去见见你那位朋友吧！”张霖想了想便答应了。

    “沈公子，真是爽快！”

    洛洪微微一笑，一招手，一辆宝马760便开了过来：“沈公子，请上车，不过，你不要多想，这次我们的目的地是在檀溪市，如果还让你开着这辆别克的话，会被马三国的人立刻盯上的，还希望你能理解。”

    张霖点了点头，便上了车。

    随着车子启动，车队便分散开来，向着不同的方向而去。

    而他们乘坐的车辆，则是绕道再次上了高速，向着檀溪市的方向，开了过去。

    两个小时之后，在一处半山别墅前停了下来，当张霖和小胖向外面看去之时，却发现这别墅之上，竟然挂着马府的牌匾！

    “你那个朋友是马家的人？”张霖脸色沉了下来。

    “不错，确实是马家的人，不过，沈公子不要紧张，此马非彼马。”

    洛洪笑了笑，便下车主动给张霖打开了门：“沈公子，与其在这里猜疑，不如下车和我那朋友，见上一面，一切疑惑，自然都能解开！”

