    气势磅礴的冰神殿就犹如一只远古巨兽似得，静静的屹立在漫天飞舞的大雪之中，虽然神殿的器灵已经不在，但却依旧具备一股镇压诸天的恐怖气势。

    而冰神殿那无比雄伟的神殿大门，也是大大的敞开，任何人都可踏入，就连冰神殿内的众多阵法和禁止，也是纷纷失效。

    整个冰神殿内，唯有最深处的那一重冰神大阵，成为了内部唯一的禁区。

    此时此刻，冰神殿外，月无光身上气势暗淡，催动着体内已经所剩不多的残余力量，一路撞碎了一朵朵晶莹的雪花，直接冲入了那大大敞开的神殿大门之中，进入了冰神殿内部。

    他的速度，已经越来越慢，显然已经到了油尽灯枯的地步。

    就在月无光刚一进入月神殿时，剑尘的身影便从后方追击而来，他周身有空间法则波动，一个迈步间，也是刹那间进入了冰神殿内。

    紧随其后，则是月神殿的太上长老月无光。

    踏过大门，首先映入眼的便是一个无比宽阔的大厅，与其说是大厅，更不如说是一望无际的平原，因为这个大厅实在是太大了，肉眼根本就望不见边际。

    这冰神殿的内部空间，显然有须弥芥子的功效，其内部的空间，就犹如一个小世界一般巨大，远远超过冰神殿显露在外的体积。

    人影一闪，月无光的残破之躯出现在冰神殿的大殿之中，不过到了这里之后，他再也无法保持御空飞行的能力了，身躯一下子从空中跌落，重重的摔在地上。

    紧接着，便是有一层薄薄的冰晶迅速在其身上蔓延，顷刻间，月无光就仿佛是变成了一座冰雕。

    冰神殿内的寒气非常强烈，虽然这种寒气对于状态完好的始境强者来说不算什么，抵挡起来并不困难。可月无光不仅遭受重创，并且就连施展秘法，以自损为代价所获取的强大力量也几乎耗尽。他早已处于油尽灯枯的地步，虚弱到连抵挡冰神殿内部寒气的能力都没有了。

    “冰神大阵，冰神大阵，老夫要去冰神大阵，即便是死，老夫也要以身为祭，引动冰神大阵的力量爆发，让你们两人为老夫陪葬......”月无光双目空洞，若是眼睛还在，定能看见他双目中弥漫出的强烈的仇恨。

    他紧咬着死死的支撑，尽全力拖着已经被冻的有些僵硬的身躯，朝着冰神殿深处接近。

    只是现在，他的速度连在神殿外的十分之一都远远不到。

    “月无光，你已经走投无路了。”这时，云无锋那苍老的声音从后方传来，人影一闪，他和剑尘两人便瞬间掠过月无光的身躯，挡住了月无光的去路。

    月无光虽然失去了双眼，但毕竟是一位混元始境七重天强者，因此他虽然看不见，但也能清晰的感应到四周的一切。

    察觉到挡在前面的云无锋二人，月无光的神色顿时变得扭曲了起来，似陷入了某种疯狂，发出怨毒的声音：“云无锋，若是早知你会为月神殿带来今日之劫，那当年老夫说什么也要彻底铲除你，永绝后患。老夫恨啊，恨当初没有恳请殿主将你彻底扼杀，否则，月神殿又岂会有今日。”

    “月无光，你这个叛徒，死到临头你都还执迷不悟，当年若非你们这群人跟着南破天叛变，月神殿又怎会如此。”云无锋脸色阴沉，发出咬牙切齿的声音：“想想这些年，有多少月神殿弟子遭到你们的扼杀，又有多少无辜的长老惨遭你们毒手，就连小月儿也没能幸免，你们这帮背叛了月神殿的人，已经做出了太多太多罪大恶极之事，罪孽深重。”

    “今日，我云无锋就来为月神殿清理门户，亲手诛灭你这个叛徒。”云无锋双目中杀意大盛，手中神剑猛然劈下，瞬间斩灭月无光元神。

    顿时，月无光身上的气息迅速消散，所有生机都消失的无影无踪，彻底陨落。

    堂堂月神殿的第一太上长老，混元始境七重天修为，就这样躺在了血泊之中。

    不过杀了月无光，云无锋却丝毫高兴不起来，反而情绪一阵低落，他站在月无光的尸体面前沉默不语，半响之后，才发乎一声低沉的叹息声。

    剑尘的目光也落在月无光的尸体上，眼神一阵复杂，他清楚清楚，眼前这名混元始境七重天的强者，可以说是间接的死在他手中的。若非他的玄剑气，云无锋绝不可能是月无光的对手。

    忽然，剑尘目光忽然一凝，他身躯与空间相融，刹那间消失，当再次出现时，已经是在百里之外了，旋即九星天道剑出现在手中，直接一剑朝着空无一物的虚空劈了下去。

    “啊！”

    原本空无一物的虚空，顿时传来一阵凄厉的惨叫，似有一缕魂魄，在剑尘这一剑之下彻底消散。

    云无锋猛然转过来，脸色变得难看，沉声道：“是月无光，他竟然神不知鬼不觉的遁出了一缕元神。好险，差一点就让他给逃了。”

    “这下，月无光因该彻底似了。”剑尘收起了九星天道剑，身形一晃便出现在云无锋身边，他看了看月无光这残破之躯，有些嫌弃的摇了摇头，立马放弃了为噬仙妖花收集养分的念头。

    就在这时，距离剑尘也云无锋不远的虚空中，随着一股能量波动传出，只见一名身穿白衣，相貌平凡的男子凭空出现在那里，他披头散发，一身狼狈，脸色更是苍白如纸。

    “噗！”刚一出现，他便张口喷出漫天血雾，夹杂着内脏碎末飘洒在这片雪白的冰雪世界中。

    “哈哈哈哈哈......”紧随着，便是一道苍老的笑声传出，在虚空中连绵回荡，一名头戴斗笠的老者从后方追来，速度奇快无比，刹那间便出现在白衣男子面前，挥手间，便是一座青铜大鼎出现，散发出一股中品神器之威定住了白衣男子周围的空间，而后大鼎反扣而下，一下子将白衣男子笼罩在里面。

    从白衣男子出现，到最终陷落鼎中，这一过程仅仅持续了一个呼吸的时间，可谓是非常的短暂。

    “混元境八重天！”不远处的云无锋和剑尘两人亲眼目睹了这一幕，顿时心中一凛。

    眼前这名头戴斗笠的老者，其实力比月无光都还要强。

    不过剑尘心中却有些疑惑，刚刚出现的那名白衣男子，其身上竟让他有一种似曾相似的感觉，似乎曾经在某个地方见过此人。

    但任他绞尽脑汁的去回忆，也始终想不出这一丝熟悉感究竟来自何处。

    斗笠老者同样也发现了剑尘和云无锋二人，那隐藏在斗笠中的目光中，顿时闪过一抹强烈的杀意，不过旋即当他的眼角余光瞥到月无光的尸体上时，顿时心中一凛，暗道：“混元境七重天，这二人，竟能斩杀一位七重天强者，并将其逼迫到如此惨状......”

    “看来这二人也不是泛泛之辈，甚至是有越阶挑战之能。罢了，还是不要节外生枝......”一念至此，斗笠老者放弃了杀人灭口的念头，收起大鼎，一个跨步间便出了冰神殿。

