    第2869章 软骨散   

    “一点都不懂得怜香惜玉，连我们席队都扔！”

    

    “万一把席队摔出个好歹来……”   

    “闭嘴！”

    席双成真是恨不得捂住手下的嘴。

    

    “庞壮壮，你是傻子吗？”

    

    “这么多话！”

    

    庞壮壮赶紧装模作样打了自己一个嘴巴：“席队我错了，瞧我这张破嘴，咱们席队可不是那弱不禁风的娘们儿，怎么也不能用怜香惜玉来形容啊。”

    

    “是我老庞吃了没文化的亏，席队你不要和我一般见识。”

    

    弱不经风的娘们儿？

    

    秦尔雅转过头来，扫了庞壮壮一眼，顺便抬手吸起他们面前两块石头朝巨蟒的脑袋砸过去。

    

    “那啥，我不是说的您，姑奶奶！”

    

    老庞表示，自己是个能屈能伸的。

    

    他现在也受了伤，还要照顾席队，不能跟小姑娘拌嘴。

    

    人家姑奶奶可厉害了，看那嗖地一下，飞沙走石，多凶残，哪里就是弱不禁风的娘们儿了。

    

    这分明就是悍妇！   

    秦尔雅收回视线，专心和巨蟒颤抖。

    

    巨蟒其实被石头砸得不轻，身上也是鲜血淋淋。

    

    还有一些鳞片都被砸掉了。

    

    因为疼痛，它的反抗更加剧烈。

    

    陈雨停，秦尔雅等人联手，运起灵力，利用石头做武器，不断地砸向巨蟒。

    

    因为大家都是远程攻击，巨蟒的毒液倒是对他们不起作用。

    

    确切地说，现在巨蟒已经喷射不出多少毒液。

    

    它受了重伤，基本上属于垂死挣扎。

    

    子弹是无法穿透它的防御，可石头不断地砸它脑袋，七寸这些地方，巨蟒一时晕头转向。

    

    大概经历了两个小时的交战。

    

    巨蟒无力地趴在了地上，雨水冲刷着它身上的血，它眼睛半睁着，蛇信有气无力地吐着。

    

    可能巨蟒也从来没想过，自己都化蛟了，竟然还无法抵挡这些人的攻击。

    

    不过，要想把这么一条巨蟒运回去，那确实有些难。

    

    首先得弄一个特殊的笼子，再把它弄上直升机。

    

    “麻醉枪对它的作用微弱。”

    席双成趁着还没晕过去，和陈雨停他们道。

    

    陈雨停摇头：“不用麻醉枪，我这里有荀初一留下的药，给它灌下去，它就无力反抗了。”

    

    “这样自然是最好的。”

    席双成在心里松了口气。

    

    只要巨蟒不会再挣扎伤人，运输出去不是问题。

    

    只是，这座没有经过开垦的森林，后面恐怕要派军队来驻扎了。

    

    这条巨蟒是怎么化蛟的，是不是有人刻意为之，这必须得查清楚。

    

    刚才巨蟒在打斗的过程中，可是意图吞人！   

    也幸好这些能人异士的帮助，否则光靠军方，除非直接将巨蟒灭杀在山谷里，否则就没办法将其活捉。

    

    不知道是什么药，当有人给巨蟒喂的时候，它拼命挣扎想要躲开。

    

    可现在它浑身是伤，根本阻止不了这些魔鬼！   

    “这是什么东西？”

    

    秦尔雅有些好奇，凑近陈雨停。

    

    刚才动手的时候，她自认为和陈雨停配合默契，怎么说也是战友了，聊聊天不过分吧？

    

    陈雨停倒也没有避讳：“荀初一炼制的软骨散。”

    

    

    

