    “叮。”

    一阵脆响。

    飞刀扎在了地上。

    而老鼠却一下子逃走了。

    这不禁让石运皱起了眉头。

    “我的准头已经相当精准了。”

    “但却依旧没能扎中老鼠，原因只有一个，老鼠能动！”

    “之前的靶子，是静止的，而老鼠却能动。”

    “一静一动，自然不一样。”

    “要想用飞刀战斗，甚至杀死徐二狗，就必须得让飞刀的速度更快，甚至还得加入一些预判的方式。”

    石运想到了飞刀术的不足。

    于是，他又稍稍改良了一下飞刀术。

    只是，这改良的飞刀术，威力依旧有限。

    毕竟，飞刀就得快准狠。

    可是，要想快，要想狠，必须得力道十足。

    而力量，可无法让光环加速。

    只能靠石运一点一滴慢慢练武磨皮，强身健体，从而让力量增长。

    这不是一朝一夕的事。

    但稍微加入一些预判方式还是可行的。

    石运又练习了几次。

    让改良的飞刀术，也重新有了烙印。

    这意味着，他的改良是可行的。

    只需要再等三天，等到绿色光环恢复，就能继续用绿色光环加速了。

    石运每天按部就班，白天去武馆磨皮。

    晚上回来练习飞刀术。

    绿色光环恢复，石运又能继续用光环加速。

    每一次，差不多能加速十天时间。

    但飞刀术要想做到百发百中，例无虚发。

    需要长年累月的练习才行。

    仅仅几次光环加速，还远远不够。

    至于磨皮的进展，石运也非常缓慢。

    不过，他倒是亲眼目睹了荷冷月的磨皮速度。

    荷冷月，仅仅只是用了七天时间，就结束了磨皮的第一阶段。

    开始磨皮第二阶段。

    这就是“有钱”的快乐！

    荷冷月有很多银子，可以每天都使用金指门独门秘药。

    那种磨皮效率，自然远超其他人。

    而赵宏，经过了十八天左右的时间，也成功开始了第二阶段的磨皮。

    反而是石运。

    七八天时间，手上除了皮肤粗糙了一些，老茧多了一些，就没有其他任何变化了。

    他还得继续在沙堆里磨皮。

    日复一日。

    终于，十几天时间过去了。

    “咻”。

    石运手中飞刀一闪。

    “噗嗤”。

    一股血花飞溅。

    飞刀稳稳的扎进了老鼠的体内。

    老鼠略微挣扎一会儿，就彻底倒在了地上，变成了一具尸体。

    这让石运比较满意。

    他一共用光环加速了差不多五次。

    那就相当于加速了五十天时间。

    至于实际效率，可能会更高！

    差不多相当几个月的练习效果。

    所以，石运终于能一记飞刀，准确无误的杀死老鼠了。

    当然，这并不代表，石运就能够做到百发百中，例无虚发。

    但至少证明，石运飞刀术的准头，已经大大的提升了。

    具备了实际的战力！

    飞刀术有了实质的提升，石运也算是有了一些自保之力。

    因此，心里也稍稍放心。

    这一日，石运还是像往常一样。

    一大早就推门而出，朝着金指门武馆走去。

    不过，石运却丝毫也没有注意到。

    有一道黑影，目光就死死的盯着他的身影。

    “石运，你还真是命大啊，这都没有死！”

    “而且，每天早出晚归，这是在躲着我？”

    “不过，你不死，我终究无法放心啊......”

    这道黑影低声喃喃着，眼神中闪过了一丝凶光。

    ......

    石运来到了武馆。

    武馆还是和往日一样热闹。

    石运刚刚走进武馆，身后就传来了一阵声音。

    “石运。”

    “夏师兄？有什么事？”

    石运回头一看，居然是夏河。

    夏河可是金福真正的弟子，已经达到了“石皮境”。

    而且，夏河也指导后院所有磨皮境学徒。

    因此，石运对夏河也很熟悉。

    但夏河基本上不主动说话，更别说主动找石运说话了。

    夏河快步走了上来，意味深长的说道：“石运，你是不是招惹了什么人？”

    “什么意思？”

    石运一头雾水。

    “你身后跟了个尾巴，难道没有发现？”

    “不过，在金指门附近，没有人敢乱来。”

    “只是，一些个人私怨，只能你自己解决，武馆不会插手。”

    随后，夏河就拍了拍石运的肩膀，快速的走进了后院。

    石运一动不动。

    “身后跟了个尾巴？”

    石运低声喃喃着。

    他也迅速的走进了武馆，然后悄悄来到了靠窗的位置。

    开始悄悄观察武馆外面的情况。

    有了夏河的提醒，石运很快就看到了跟在他身后的那个“尾巴”。

    只是，看到那道身影后，石运却浑身一僵，心神剧震！

    “是他，徐二狗！”

    “看来，他已经知道我没有死了，甚至，还悄悄跟踪我。”

    石运脑海中浮现着各种念头。

    该来的总要来！

    徐二狗，终究是一个威胁！

    之前，石运早出晚归，就是在躲着徐二狗。

    没想到，还是被徐二狗给发现了。

    徐二狗这样的人，很危险。

    对方既然已经对石运下手了一次，那就肯定会再下手第二次。

    不得不防！

    原本石运是想练武有成，最好是渡过磨皮经，改良飞刀术升级后，再去解决徐二狗。

    但现在看来，已经来不及了。

    徐二狗，是迫在眉睫的威胁。

    不过，在武馆，倒是不用担心徐二狗。

    石运观察着徐二狗。

    对方似乎盯了一会儿之后，就消失了。

    多半是去打听关于石运的事了。

    徐二狗要想下手。

    肯定也想知道现在石运的情况。

    一旦徐二狗知道石运现在是个瘸子，腿脚不便。

    那说不定徐二狗随时都会动手！

    石运带着一丝担忧，从上午到下午，一直都心不在焉。

    连磨皮，似乎也分心了。

    一直到了傍晚时分。

    石运似乎才下定了决心。

    “徐二狗终究是个威胁。”

    “不能再继续拖了。”

    “就算我想继续拖着，徐二狗也不会给我时间。”

    “更何况，我的飞刀术练了这么长时间，也不是白练的。”

    “只是，要想靠飞刀杀人，就得有真正的飞刀！”

    石运目前所谓的“飞刀”，其实就是镰刀碎片。

    用来练手，打打靶子还行。

    但真要杀人，这些镰刀碎片却根本不行。

    得有真正的飞刀。

    无比锋利的飞刀才行！

