 既然连言辉和祝成都知道夜王，那么同为堂主的赵英怎么可能不知道。

“混账！”

赵英的脸色现在是要有多难看就有多难看了。

现在他算是明白过来了，为什么祝成这两个家伙会主动找上门来，居然就是因为这件事情。

只要是地下世界，或者是江湖上的势力，没有人不知道夜王的，他们都知道这个神秘的家伙是一个恐怖的家伙。

不要说他们这些堂主了，恐怕就算是原来的田舵主，不，准确的说，或许就连龙头对于夜王都会有些忌惮。

让他赵英去调查这件事情，要是没有什么进展还好。

可要是真的知道了一点关于夜王的消息，那么他的处境就危险了。

“怪不得，这两个混蛋看来真的是想要弄死我。”

赵英狠狠一咬牙，现在他是真的确定了，祝成和言辉是真的没有打算放过他。

袁五爷和马怀眼中闪过了一丝笑意，旋即说道：“赵堂主，这件事情其实也不着急去调查，反正你就说没有线索吗，现在最要紧的就是找出内奸，这比什么都要重要。”

赵英咬牙道：“你们站着说话当然不腰疼！”

两个人心里面笑了一下，不过没有多说什么，拱手道：“堂主，我们先走了。”

赵英没有拦着，现在他脑袋里面全都是关于夜王的事情。

“嗯？

有点不对……”不过很快这个家伙的脑子就转了过来，抬头看着一行人离开的方向，喃喃的说道：“这也太巧合了吧，怎么这个时候夜王会出现，而且正好是那个叶秋说那两个混蛋会来找我之后……”“该不会……”赵英抽了口气，脸色一阵闪烁，最后苦笑道：“本来还想着能不能在两边周旋，看看能不能要点什么好处，可是现在看起来这个叶秋真的很不一般，怪不得那边会让他过来，不知道他跟夜王……”后面半句话他没有说出来。

不过意思很明显，显然叶秋跟夜王有什么联系。

“不过这样也好。”

赵英深吸了口气，眼中闪过一道冷光：“那两个混蛋既然没打算放过我，那么就不要怪我站到那边去了。”

……分舵，还是那处房间当中。

水门和天雷听完了唐永元的讲述，对视了一眼说道：“你是说，叶秋和夜王有一定的联系？”

“或者说，他就是夜王。”

唐永元嘴角抽搐了一下。

有些事情他没有跟两个人仔细说，其实就在几个月之前，他和田华天就已经收到了夜王的生死令，而那之后没有多久，叶秋就出现在了他们的视线当中。

之前两者根本没有任何的联络，他也没有多想。

可是，昨天晚上的事情，虽然马怀汇报的时候，是说叶秋借用了夜王的名号，可是唐永元心里面却有一种预感，叶秋就是夜王！水门和天雷的脸皮也突然抽搐了一下，开口说道：“你这个玩笑一点也不好笑。”

唐永元叹了口气：“我也希望这是个玩笑，不过这个可能性很大。”

水门和天雷听完之后沉默了一下。

旋即，天雷脸色立刻严肃的说道：“这件事情绝对不能够透露出，当初那几十桩血案造成的结果，我们三个人都清楚，导致了原先的五大世家之一——张家的衰败，从五大世家的位子上直接跌落了神坛。

可以说是他以一人之力，把整个张家覆灭的，不过背后还有其他五大世家的影子。”

水门也严肃的说道：“没错，夜王的背后涉及到了五大世家之间的纷斗，如果我们鸿门卷入进去，恐怕比起现在的情况还要糟糕。”

唐永元轻声道：“我知道，这些事情暂时只有我们知道。”

水门旋即感叹道：“不过我真的没有想到，只是过了一个晚上而已，他居然能够让我们重新掌控了三个堂口，虽然都是不重要的堂口。”

天雷点头，眼中闪过异样的色彩：“没错，换成是我恐怕根本做不到，现在我相信他能够帮我们解决分舵的问题了。”

唐永元抬头看着两个人，突然低声道：“希望动静不要太大就好了。”

天雷和水门嘴角突然抽了一下。

是啊，这么一尊杀神，恐怕没有人能够放心的。

……在唐永元三人商议的时候。

祝成、言辉和方远也在商议。

“药堂、万事堂、还有传功堂？”

方远皱起眉头，听着祝成和言辉的讲述，现在他已经收起了一些轻视，知道叶秋不好对付，所以对于两个人来打扰他也没有生气，而是仔细听着。

“没错。”

言辉点头，“方特使，万事堂应该是他想要的，药堂是我们留的后手，可是为什么他要一个传功堂？”

方远想了想说道：“可能是对我们鸿门的功法感兴趣吧。”

祝成不屑道：“不过可惜了，我们的功法都是师父传弟子，而不是在传功堂留下什么秘籍，他就算是掌控了也得不到什么。”

“不管怎么说，他们居然把药堂也收下了。”

方远脸上露出一丝淡淡的笑容，“看来那个叶秋也不是很聪明。”

祝成两个人脸上也露出了一丝笑容。

他们已经得到了消息，水门和天雷已经撑不了多久了，而到了那个时候田华天自然也撑不下去，等到田华天一死，那么负责救治田华天的药堂，自然也是要承担起“责任”的。

到了那个时候，谁管着药堂，就等着被开刀吧！没错，他们的想法就跟叶秋的猜测一模一样。

这就是他们留着的后手！真的以为他们甘心把这三个堂口交出去？

这怎么可能，在交出去的时候，他们就已经想好怎么收回来了。

而想出这个后手的，正是方远！加上让赵英接手调查夜王的事情，可以说是一箭双雕了，不管怎么他都是死路一条。

祝成笑着说道：“方特使，这次还真是多亏你给我们出了主意，之前那个叶秋看来是真的瞎猫碰到死耗子了，可远远不能够跟方特使你相比啊。”

 