    【恭喜破入四/－⊥∮＆。％※☆】

    一道光幕出现在何秋眼前，令他大惊失色。

    为什么都是乱码？

    忽然，何秋道宫秘境中一个光团迅疾飞出，直射向他的识海。

    “啊啊啊啊啊～～”

    一股惨叫声响起，回荡在何秋的脑海中，渗人无比，令他遍体生寒。

    青铜门是他最大的机缘，而今出了莫名的变故，令他十分不安。

    可他现在除了那声惨叫，几乎无法得知青铜门到底发生了什么变故。

    在尝试着将神识沉入识海后，发现原本青铜门所在的位置一片混沌，根本无法看清到底发生了什么异变。

    何秋心神恍惚，对此有些捉摸不透。

    耳旁的惨叫声此起彼伏，一会儿豪迈，一会儿虚弱，却没有对何秋造成任何实质上的影响。

    仔细翻找了一下脑海中的记忆，何秋想到了那次在万龙巢中与仙珍图一起，被他得到的一门只有名字的《天地烘炉经》。

    “难道是狠人大帝的手笔？”

    不怪何秋这么猜测，实在是这种可能性太大了。

    光团是从道宫秘境冲出的。

    而陨宙分身由道宫秘境神祇融合而成，平日里也被何秋收回，在道宫秘境中蕴养。

    何秋闭上双眼，躺在了血草之上，柔软的触感让他的心情放松下来。

    管他到底是怎么回事，反正我没能力管，神仙打架，凡人遭殃。

    只希望最后不管哪方赢了，留我一条命就行了。

    抱着这种无可奈何的咸鱼想法，何秋把耳旁的惨叫声当成音乐，舒服地打了个滚。

    说实话，那种惨叫声仔细地听一下的话，还真有点好听，难道是什么漂亮的小姐姐？

    抱着这样的想法，何秋自我娱乐了起来，反正这辈子能白活一世就已经很赚了，哪里用得着埋怨什么。

    就是大夏皇朝有些惹人烦，不过他的计划已经进行了大半，想必最后也能让其元气大伤，这种结果他也能接受。

    至于太阳神教，只能希望神蚕公主看在他的面子上，顺便去帮帮忙，把太阳神教救下来，保住这太阳圣皇的最后血脉。

    除此之外，静虚、李若愚、华云飞、叶凡、青蛟王、圣皇子、神蚕公主等人的身影从他的脑海中闪过。

    突然，惨叫声戛然而止。

    何秋神识快速冲入识海，想要知道最后的结果。

    白茫茫的识海中，一道门户残留在原地。

    除此之外，一颗赤红色的种子在门户中沉浮。

    何秋没有犹豫，用神识直接上前触及门户和赤红种子。

    仿若开天辟地，一声轻响在何秋脑海中回荡。

    一种真意在他心头浮沉，道韵天成，大道无声。

    “太阳为本、吞天为神、斗战为壳，万物自祂而始，宇宙因祂而终……”

    玄妙道音自何秋心头荡起。

    此言非他言，乃自其所学而生，恢宏非凡，为仙道真言。

    良久，何秋自道境中醒转，一部直通帝境的经文在他心头流转。

    《天地烘炉经》。

    以《太阳真经》为根本，《吞天魔功》为经络，《斗战天功》为外壳。

    融汇三大经文精华，以自身为烘炉，天地万物为燃料，壮大本源，精纯肉壳。

    何秋双眸闪过亮光，心中默念道：“轮海篇、道宫篇、四极篇、化龙篇、仙台篇”。

    “简直就是为我量身打造的功法！”

    不去想这部功法的来历，何秋知道自己想太多也没有用。

    他看向识海中的那扇门。

    之所以不说青铜门，是因为其形象和何秋曾经见过的青铜门大不相同。

    会随着何秋的意念发生改变，一会儿变成充满科技风格的合金大门，一会儿变成古色古香的精美木门，还可以变成又破又烂的腐朽房门……

    而随着这次的异变，何秋在神识接触这扇门后，终于得知了这扇门究竟是什么东西。

    修士修行所求殊途同归，皆为大道，而大道高度凝结之后，便是权柄。

    这扇门便是权柄所化，是某一大道的至高道果之一，贵不可言，深不可测，道不可论。

    至于是哪一种大道？

    谓之‘门’。

    一字涵盖所有，为时光之门、空间之门、因果之门……

    所有修饰皆为附属，唯有门字为真，其余皆是门之大道的演化附庸，并不为真正大道道果。

    一道通，万道通，皆为此理。

    何秋心神恍惚，只觉大道可期，成仙称帝不过触手可及之物。

    比之‘门’权柄，《天地烘炉经》算的上什么？

    不过是一部人道经文罢了。

    只要有这扇‘门’在手，万界机缘尽入他手，所谓走出自己的大道才能成帝之类的束缚简直就是一种笑话。

    此界有这个限制，那他便修他界之法，终究能走到终极。

    要知道，所谓仙帝也不过是遮天一界的境界而已。

    诸天万界之中，奇异古怪的事物太多，尤其是那些所谓的“儿童动画片”，若是真有这种世界，那所谓仙帝也不一定能在其中称宗道祖。

    强行让自己冷静下来，何秋双目微眯，得到了‘门’传来的一道讯息。

    “能量？”

    何秋目瞪口呆，不知这种遍历诸界也不能寻得的宝物为何使用之时还需要能量。

    不过想起自己现在的修为后，他没有再想这个问题。

    本来就是个弱小的修士，想要催动这等神物自然需要代价。

    ‘门’中到底还残存着一些能量，不然之前以系统的面目出现时，也不能给何秋各种奖励。

    而在何秋真正触及，能够使用这种宝物后，终于了解了这扇‘门’目前的功能。

    目前的第一种功能自然是所谓的诸天妙手，能跨越时间、空间上的距离偷取任何兵器、灵药、仙丹、机甲等实物，也有气运、资质、记忆以及悟性等普通修士难以触及和改变的事物。

    根据何秋的推测，他之前完成任务所得到额外奖励大概率就是通过诸天妙手获得的，只不过是换了一个名头而已。

    而且之前他所听到的惨叫声，大概率就是类似于器灵之类的灵魂体。

    从他现在安然无恙来看，大概率是什么人将其中对他心怀恶意的灵魂体消灭了。

    不然若是谋夺‘门’的话，何秋没有理由能活下来。

    

