    白若棠主动挽着轩辕极的胳膊，撒娇地说道：“王爷~我孤苦伶仃，无依无靠，只能靠着王爷的宠爱才能在王府中有一席之地。”

    说完，她又朝那些女人扫了一眼。

    “可是这些人，一点也不喜欢我，甚至心里面都恨死我了，她们一定会欺负我的。”

    那些女人差一点没背过气去！

    她们干什么了？就被扣了这么一顶帽子！

    明明是这个女人仗着王爷对她的宠爱，想要在她们面前立威！

    还装着一副弱小可怜的模样！

    真是搞不懂，这么低级的争宠手段，王爷怎么会看不明白呢？

    以她们对王爷的了解，王爷绝不可能喜欢这样的女人！

    难道，就因为她长得好看？

    就因为她身材好，前突后翘？

    王爷哪里可能是那么肤浅的男人啊！

    她们不信！

    轩辕极握着白若棠的手，一脸宠溺。

    “不怕，有本王在没有人敢欺负你，回到王府以后，府中所有的事务都交给你处理，你就是王府的女主人，谁敢不服，任你处置。”

    白若棠浅浅一笑，看着这些女人，故意朝轩辕极反问道：“王爷，这些如花似玉的美人，要是我真的处置起来，你不心疼啊？”

    “本王的心里，只有你，怎么会心疼别人？这世上，除了你，没有人能让我心疼。”轩辕极这一句话，相当于当众表白。更是比什么情话都撩人。

    “王爷，你对棠棠实在是太好了。这样，我就没有什么后顾之忧了。”

    “那现在肯和我回王府了？”

    “嗯。”白若棠点点头，娇羞地依靠在轩辕极的怀里。

    才走几步，白若棠不小心绊了一下，身子朝前方倾去。

    轩辕极连忙扶住她。

    “没事吧？”他立即关切地询问道。

    白若棠暗暗咬牙。

    要不是他搂得这么紧，她至于两条腿打结吗？

    “没事。”她笑着回应。

    突然，腰间一紧，被轩辕极抱了起来。

    “你！”白若棠一脸惊讶。

    刚刚演得已经够了，他怎么还加戏啊！

    “本王怎么舍得让棠棠自己走路，本王抱着你。”轩辕极笑着说道。

    然后，抱着她，扬长而去。

    坐在马车上的两小只瘪了瘪嘴。

    “哥哥，爹爹和娘亲刚刚是故意演戏给这些人看吧？刚刚她们的演技，你打几分？”

    “一点也不真实，好假，三分不能再多了。”

    “我也觉得。”轩辕卿点点头，“这么一看，大夏的帝都还挺好玩的，我都有些期待了。”

    “我也是！”

    那些女人们看着轩辕极和白若棠离去的背影，脸上的表情已经复杂的不知道怎么形容了！

    一个个恨白若棠的要命，却又巴不得成为白若棠。

    更让她们担心的，还是她们以后的日子。

    因为，这个女人，看起来，可不像是什么好人啊！

    ……

    轩辕极回到帝都的消息，马上传到宫中。

    林莺儿正在给太后捏肩。

    海公公将他亲眼所见的消息，又添油加醋地汇报给太后。

    “太后娘娘，要不是奴才亲眼所见，真是不敢相信啊！那个白若棠仗着安王的宠爱，简直是飞扬跋扈，蛮横无礼！”

    “白若棠打了李家小姐，王爷竟然还心疼她的手有没有打疼，转眼，就把李家小姐给发卖了！那可是官家女啊，说卖就卖了！”

    “王爷还答应她，入府了就是王府的女主人，府上的大小事务，都是她说了算！王爷甚至当众抱着那个白若棠回府，不舍得她走路！”

    “说句大逆不道的话，王爷就像中邪了一样，被那个白若棠控制着。”

    太后听着这些，凝眉沉思。

    林莺儿差一点没气死！

    这个白若棠，怎么可以这么得王爷的宠爱呢？

    白若棠究竟有什么好？王爷究竟看是她哪一点了？

    “太后娘娘，不仅是海公公有这样的感觉，其实，莺儿也有！”

    “王爷自从遇上了白若棠之后，就像变了一个人，而且这白若棠，又精通医术，说不定，是西域那边的巫族！”

    听到巫族，太后的脸色微变，很快又恢复正常。

    “皇上呢？”太后沉声询问。

    “皇上驾到！”门外传来一声通报。

    轩辕卓快步走了进来。

    “儿臣参见母后。”

    太后朝轩辕卓身后望去，虽然，她已经得到消息，轩辕极回府了，不会入宫来拜见她，可是她还是想看一看。

    果然，没有意外。

    轩辕极对她是越来越不敬了！

    “母后，朕刚刚去见了皇兄，他身子有些不适，朕就想让他回府了，等过几日，他的身子恢复了一些，再来入宫拜见母后。”

    “皇上，哀家可是听说，安王气色不错，还抱着个女人回王府，大气都不带喘一下的。”太后看着皇上，心里暗暗叹气。

    皇上不知真相，一直以为，轩辕极就是他的亲兄长，对轩辕极的感情，好得不得了。

    太后想离间他们之间的关系，也不是一次两次了。

    可是，每次都没有成功。

    可见轩辕极的心机有多深沉。

    完全将皇上拿捏在手里。

    太后也无计可施。

    轩辕卓的心里，也在盘算着。

    他不想让皇兄和母后的关系越来越差。

    其实，从小他就感觉到，母后对他，和对皇兄是不一样的。

    偏袒之意非常明显。

    他甚至觉得，这个皇位，应该是皇兄的。

    可是，不知道怎么回事，皇位就由他来继承了。

    他心里心疼皇兄。

    也希望母后能像疼他一样，疼一疼皇兄。

    “母后，其实你还是记挂着皇兄的，一听说他回来了，你就派人去看看。”

    太后憋了一口气。

    她那么明显的区别对待，皇上难道一点也看不出来吗？

    怎么就不往深处想一想呢？

    朝中之事，皇上处理起来，也算游刃有余，也懂得了帝王权术。

    可是，怎么对轩辕极，就是完全不设防呢？

    生在皇族，哪有什么手足之情？

    “母后，你别生气了！皇兄他就是太过冷硬，不愿与人亲近，小时候，也都是儿臣缠着他，其实，他是外冷内热的，只要够主动，就能打动他。”

    林莺儿听到这一句话，似乎领悟到了什么。

    如果真的如皇上所说，得主动，那她不是一直都用错了方法？

    皇上这样的身份，亲近王爷都要主动，死缠烂打，别人岂不是更要这样？

