    “小卉快过来，我们好好规划一下，睡衣怎么做。”

    “好。”

    见到何卉过来，韩丽立马拉着她跟秦淮茹凑到了一起。

    至于几个小的，也凑到了一起嘀嘀咕咕的说着些什么。

    三人说了好一会儿，兴奋劲才算过去了。

    秦淮茹暂时离开，韩丽突然感觉不对, 何卉好像只说了对于三个孩子的规划，没说她自己跟贾易的。

    这不行啊，虽然有了孩子，但也不能就只以孩子为中心啊。

    不然，孩子的父亲心里要是不平衡了，对家庭不好的。

    她觉得要又必要提醒一下女儿了, 路不能走歪了。

    毕竟，一个女人要是失去了男人的心, 那可就大事不妙了。

    “小卉，你跟小易的呢？”

    这一问，何卉就想起了贾易刚才那贱兮兮的样子，俏脸微红道。

    “我们俩说好了，等给孩子做好以后再做，我们不急的。”

    韩丽有点急了，她这个女儿怎么就犯糊涂了，这么拎不清情况呢。

    这是急不急的问题吗？

    这是心意的问题啊。

    “小卉啊，你不能只顾着孩子，不然小易会生气的，影响你们夫妻感情的。”

    何卉这才明白，母亲是误会她了，赶紧解释道。

    “妈，这是小易先提出来的。”

    韩丽皱着眉头不解的道。

    “为什么呢？小易不喜欢吗？不会吧，要知道，你爸刚才可是说了，说那布料手感很好, 他想穿, 还让我快点动手呢。”

    何卉闻言，脸色更加古怪起来。

    突然，她们旁边出现了另一个人的说话声。

    “小卉，为什么啊？”

    其实，秦淮茹也听到了她们的谈话，对于韩丽的话她是很认同的。

    毕竟，何雨柱刚才的表现跟何勇简直就是一样一样的。

    同时她也不明白，贾易那是什么怪异想法。

    面对亲妈和婆婆两人的追问。

    何卉此时有点招架不住了，心里也开始埋怨起贾易来了。

    要不是他揭开了表面上的那层布，她至于面对现在这样尴尬的情况嘛。

    韩丽见何卉还是没回应，就越加着急了。

    毕竟，女儿的婆婆也问了，今天要是不说个子丑寅卯来，对婆媳和睦可不好。

    她此时也有点后悔在这儿跟女儿聊这个话题了。

    可是，现在都已经说到这份上了，已经只能继续下去了。

    “快说啊。”

    何卉低着头，小声说道。

    “小易说，我们晚上一般不穿睡衣的。”

    这声音小的，要不是秦淮茹和韩丽就在边上，而且还特别注意的话，根本就听不清楚的。

    只是，她们很快就宁愿刚才没听清楚了。

    一开始，她们还怔了一下。

    毕竟，只是睡觉不穿睡衣，很正常的事情嘛。

    她们偶尔也不穿的。

    可是，再往深处想。

    她们自己一般是什么时候不穿的？

    然后，两厢这一对比，她们就心中发酸，嘴里发苦了。

    苍天啊，大地啊，她们为什么要追问呢？

    这不是自讨苦吃吗？

    想想这对小夫妻的感情，再想想她们各自的丈夫。

    他们宁愿摸丝绸，也不愿意…

    这差距也太大了吧。

    两女羡慕的看了一眼何卉，真是身在福中不知福啊。

    然后，她们又看向不远处各自的丈夫。

    幽怨的眼神看得两人不寒而栗。

    何勇和何雨柱此时都感觉莫名其妙，不知道这俩老娘们又发什么神经。

    明明刚才还好好的，笑的见牙不见眼的。

    怎么一转眼的功夫，就对他们横眉冷对了，这不科学啊。

    要是贾易在场的话，一定会告诉他们：女人…就是不讲科学的生物。

    谷禵

    何卉偷偷瞄了一眼何卉和韩丽，见两人没有笑话她，反而很是有点落寞。

    此时，她突然想起，贾易晚上跟她所说的悄悄话。

    她突然就明白了两人的小心思。

    胆气也就壮了点，不再害羞，心里也有点可怜起她们来了。

    然后，发现这种目光的秦淮茹和韩丽心里就更不爽了。

    可是吧，就算心中有气，也没地方撒啊。

    不对，谁说没地方撒的？

    两人对视一眼，都明白了对方的心思。

    立刻起身，走向各自的丈夫。

    何卉看着四人离去的背影。

    心中默默的为二何默哀起来。

    突然，她意识到不对，喃喃自语道。

    “哎，我怎么越来越像某人了。”

    何卉对于这点很是困惑，皱着眉头呢喃道。

    “难道真的是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。”

    “呸呸呸…什么鸡啊狗啊的，这叫夫妻相…”

    何卉感觉更不对劲了。

    “不对啊，这想法…更像了！”

    此时，她心中也有气了。

    “都怪他，居然带坏了我。”

    想到这里，她就气冲冲的跑回卧室，发誓要找贾易算账。

    只是，她明显高估了她自己的战斗力。

    贾易对此评价为：羊入虎口。

    所以啊，她直接被贾易给吃干抹净了，最后还是靠着诚恳的求饶才得以幸免。

    翌日。

    贾易打开房门，神采奕奕，还惬意的伸了一个懒腰，别提有多高兴了。

    贾易走进厨房，惊讶的问道。

    “嗯，妈，何叔呢？”

    秦淮茹满脸红晕，语气温柔的说道。

    “他这段时间也累了，早饭就我来做了。”

    “哦，这样啊。”

    贾易若有所思，看来是要给何雨柱安排一些假期了，不然累坏了可不行。

    早饭桌上，贾易疑惑的看着韩丽，她怎么跟秦淮茹表现的这么的相像呢。

    又看了看身边慵懒的自家媳妇儿，还有那姗姗来迟，一副睡眼惺忪，劳累过度的二何。

    贾易恍然大悟。

    不过，这二何的战斗力不行啊。

    看来，是该上点更滋补的东西给他们了。

    唉，以前那小药丸已经拯救不了他们了。

    吃过早饭，贾易就把二何都拉到了后院。

    何雨柱打着哈欠，眼睛都有点睁不开了。

    “小易啊，有什么事啊？我太累了，要是没什么要紧事，我去补个回笼觉。”

    “是啊，小易，昨天晚…”

    何勇一个激灵，突然意识到说错话了，就赶紧停了下来，讷讷不言。

    贾易暗地里腿肚子都笑抽筋了，这两人还真的是难兄难弟啊。

    他也不啰嗦了，倒了两杯酒。

    “一人来来上一口吧。”

    二何闻到了酒精的味道，很是不解。

    这是什么神仙操作，一大清早的叫他们喝酒，这是想让他们等下睡得更沉一点吗？

    贾易见他们没喝，别有深意的介绍道。

    “咳咳，这药酒可是好东西，能补充亏空，恢复精力…”

    贾易还没介绍完效果呢，两人就两眼放光，瞬间不困了。

    一人一杯，就像猪八戒吃人参果一样，直接囫囵一口吞了下去。

    至于酒的味道。

    好吧，根本没尝出来。

    他们唯一的感觉就是：嘴，舌头，喉咙都是辣辣的。

    很明显，这酒度数不低啊。

