    翌日，五月十八日，辰正时分。

    翊坤宫

    傅令曦一觉睡到自然醒，且身体不再觉得酸痛难耐。

    不容易……

    娇软无力地叫起后，有素染等人服侍，傅令曦安静吃过朝食，让紫栾去准备点心，自己则潜心继续制符。

    晌午时，悫太后终于出宫，前行皇喾寺礼佛，因着出了懿太后被反贼刺杀之事，皇城戒严，就连悫太后出行，随行的禁卫、锦衣卫都比原先规制多了三倍——

    瞧着是泰雍帝看重悫太后，其实是泰雍帝对这嫡母有了杀心！

    悫太后所谋演变成这般结果，妥妥地赔了夫人又折兵，也不知她心中是作何思何想~

    并且，泰雍帝还下了明旨，悫太后出行，所有宫妃不得出自己寢宫，免了所有后妃恭送之行，大大减少悫太后出行再突发乱子的机会。

    只要灾祸不涉及自己身上，傅令曦对前朝后廷诸事，具是不怎么关心，悫太后走后，她更是一心关起了翊坤宫大门，过自己小日子。

    眼见着要随泰雍帝御驾出征，自个儿又是个大肚婆，傅令曦怕出了宫门在外，总会有突发意外发生，出于未雨绸缪，傅令曦自是老实地多制灵符，符多压身才更安全……

    这是明面上，自己已经暴露出来的特长，不用白不用！

    没办法，傅令曦有自知之明，她的剑术、武术啥的，真的超级平平。

    前世，收养她的傅氏家族，是想让她嫁给修仙界顶尖大能者嫡系后辈，毕竟一国之主怎么也能给家族带来权势和气运，所以她自小学的东西，是又杂又乱，唯有打斗这件事，不管是族长还是师尊等，都未曾多教、

    自始至终，她走的都是纯修的路子。

    在修仙界强者眼中，道侣修为高可以，但是战斗技术也高的话，这样的女修又有几个愿意被关在后宅里，安心相夫教子？！

    所以，傅令曦战斗技能真不行，但是辅修特长就相当出色，符箓、医术、炼丹，种植，甚至修仙家族千金小姐要学的琴棋书画，她都有涉及……

    因而，傅令曦穿书重生，除了这里没有科技发达的凡界外，并没有什么不适。

    后宫中，

    相对于宜贵嫔的安静不争，其他嫔妃却个个真急上火！

    随着冯贵人的侍寢开始，接下来的半个月，泰雍帝将后妃新晋的姬嫱，基本都宠幸了一遍，就连被罚，迁到储秀宫重学规矩的锦婕妤和静婕妤，都各轮了一.夜侍寢……

    可见，泰雍帝要御驾亲征，来自朝廷重臣的压力，着实不轻。

    毕竟，最后能在终选中，被选进后宫成为皇妾的嫔妃，基本其父族都是朝中重臣，或者是勋爵贵族。

    如此一来，泰雍帝就得面临群臣请命，恳求皇帝雨露均沾宠幸后妃，固而新晋嫔妃是最先排期承宠的。

    当然，被罚了的姬嫱中，也就只有锦婕妤和静婕妤凭着强大的娘家，破例得到一次承宠的机会，剩下的都被冷落在宫室偏居中，包括阮才人。

    听盛世赞特意透露给红璎知道，怀王为了想让阮才人也能承宠，暗里手段频繁，但最终都败在阮才人父族权力太轻薄了，再加上她又自个儿主动认罪领罚，同样被关在寢居内禁足三个月，且还得抄佛经……

    后来，怀王确定皇帝是在防备他，想让阮才人侍寢的野心，便不了了之。

    从五月十七到六月五日，泰雍帝除了给宜贵嫔三日的荣宠外，基本都是在招新晋姬嫱承宠，老人嫔妃中，也就只有寥寥两位额外分了宠，一个是慕容嫔，一个是宋贵姬。

    就连协助祁贵妃管理后宫的婉贵仪、夏嫔都没分到宠，当然，包括祁贵妃在内，也是没能如愿分宠。

    六月初一时，泰雍帝直接谁也没传召，休息了一天。

    每一夜，泰雍帝便会在三更天时分，摸黑潜到翊坤宫，傅令曦暗里就窃笑不已——

    堂堂皇帝，宠个妃子跟作贼似的，谢夙秉这个皇帝当得也够憋屈了……

    当然，泰雍帝不吃亏，反击回去的行为更损！

    ……

    五月二十五，亥正时分

    泰雍帝照旧忙完奏折，确定怀王已经招了妃子侍寝完毕，且被盛世赞从暗道送出皇宫，他才习惯性潜到翊坤宫。

    这一夜，谢夙秉与爱妃欢好完后，见小女人居然少有的没累得沉睡，而是趴在他的身上，时不时窥视他一眼、

    谢夙秉好笑地勾着她潮红的小脸儿，“爱妃还没尽兴？”

    “才不是呢！人家已经够累了、万岁爷不许笑话人家~”

    很是羞窘地拍了一下男人壮硕的胸膛，傅令曦就差没对泰雍帝翻白眼了。

    “好好，朕不说了。爱妃想问朕什么？”

    “真的可以问吗？妾身怕问了，万岁爷要生恼~”

    见皇帝哄回自己，傅令曦便得寸进尺地说了，狐狸眼明艳地转动，灼灼地望向皇帝。

    “呵、爱妃既然知道问了朕会生气，那就不必问了。”

    谢夙秉眯了凤眸轻嗤一声，将小女人抱入怀中，整个千工床中都是小女人甜美的气息，因而他神色舒爽，带着浅浅笑意地堵回去。

    “……万岁爷~”

    傅令曦近段时间每晚与泰雍帝同睡，胆子被养大了不少，当即不高兴地撒娇，双臂搂着他的脖子软糯，“您不让妾身问，妾身天天惦记着，眼下要睡不着了……”

    ——玛耶，她真的好奇，泰雍帝到底是怎么想的？居然任由怀王将他的后宫女人，全都一一挑选了侍寢，泰雍帝这是嫌头上青青草原不够绿吗？！

    “爱妃想知道什么？”

    谢夙秉垂眸，深邃的凤眸幽暗锁在她小脸上，自然瞧出小女人晶莹的狐狸眼甚是兴奋，心思略转动，大约也知道小女人想问什么了，便顺坦的反问她。

    这是允许她问的意思了。

    “万岁爷，妾身很想知道，您为何如此容让怀王忤逆犯上？她们……”

    “爱妃胆子果真是越来越大了，什么话都敢说。”泰雍帝一听，脸上没什么变化，见她不怵还胆大地在他怀里蹭蹭直嚷着，“万岁爷，你就告诉妾身嘛~”

    “嗤~既然朕啃不下嘴，怀王又想要，便如他意又何妨？”

    一听小女人撒娇媚嗔，刹时弄地他躁意又起，他突然翻身，俯首就啃上她脖子，便哼哼嗤嗤地回道：

    “朕总不能真让后宫那些愚笨妇人，全都守活寡，况且，后宫亦不能没皇嗣出生，皇帝生不出子嗣来，只会引起前朝和百姓恐慌！”

    谢夙秉没说出口的是——

    ****

    稍晚会有一更，嘤嘤，大哭，裸更了，更新时间尽量固定哇，主要是然然脑子跟不上手速……败退！

