    当紫晨再次出现在乌镇之时，漆黑的夜晚已经渐去，烈阳初升，一缕初阳从东方直射而来。

    “没想到过的这么快，居然已经早上了。”

    自语的一声后，紫晨找准了方向，开始向回赶去。

    这一次他的收获非常的大，由其是知道了海隆是文泰暗中派来保护心夏的这件事情。

    来到房间面前，紫晨犹豫了一下，还是没有进去，现在才6点不到，叶心夏她们应该还在睡觉，还是不要打扰为好。

    想到这，紫晨便向着店铺走去。

    “这飞蛾还是这么多，看来要找个时间和那家伙沟通一下，把这里的飞蛾弄走。”走在路上看着飞过的几只飞蛾嘀咕道。

    本来乌镇是一个非常漂亮的旅游景点，这也是他之所以来这的主要原因，可现在有这些飞蛾的存在，就不是那么美好了，他接下来还要在这里生活一段时间，所以还是把飞蛾搞定比较好。

    当紫晨慢悠悠的走到店铺之时，时间已经来到了6点半，而店内的装饰也初具装容，相信等装修完毕时，会很漂亮。

    “正好现在还有时间，要不然就把灵灵接过来吧。”无聊的走在小巷中的紫晨想道。

    现在距离过年还有一个多月的时间，正好可以让灵灵过来帮忙寻找俞师师在什么地方，而且还可以把柳娴也接过来住几天，毕竟柳娴和柳茹姐妹俩也许久没见了。

    当然紫晨也是有私心的，本来他是可以打个电话让柳娴带着灵灵来的，而他之所以要自去，是想去看看艾图图，看看能不能咳咳………

    想到这，紫晨也不迟疑，直接订了一张车票去魔都。

    然而他还没有坐上动车，萧院长那就来了信息，说有事找他，让他回一下明珠学府，得紫晨借口都不用找了。

    在给叶心夏和柳茹留了个信息，说萧院长有事他回去几天后，心情也是异常美好。

    ……………………………

    返回到了魔都，呼吸到最新鲜的雾霾，紫晨的心情又不好了起来，这里的空气和乌镇那满是飞蛾的空气都比不了。

    回到魔都后，紫晨并没有现在去明珠学府的打算，而是回了公寓，反正什么时候都可以找萧院长，他还不如先回去看看自己的金丝雀，没准今天还可以有一个美妙的夜晚呢。

    紫晨用钥匙打开了门，脑子里幻想着是不是正好撞见牧奴娇或者艾图图这两个爱妾沐浴更衣的样子。

    但很可惜，小说里才出现的剧情没有发生，紫晨回到自己的公寓看到的仅仅是空荡荡的大厅。

    深深嗅了一口，无论是艾图图那饱满成熟的乳芳还是牧奴娇那知性浅淡的芬香，都在屋子里没有存留多少，可见她们应该有两三天没有回到这里了。

    “奇怪，她们两个跑哪里去了，竟然没有前来迎接，还给她们带了礼物的。”紫晨拖了鞋，放进了鞋柜，有些纳闷的往楼上走。

    去她们房间敲了敲门，发现她们都没关门，闺房里没有人，可一些引人浮想的小衣物却散落在床铺上，看得紫晨一阵热血沸腾。

    非礼勿视，非礼勿视！

    那么小的裤裤，真的能装下牧奴娇那么翘那么滚圆的臀吗？

    值得推敲的东西太多，但紫晨也没一一欣赏，他也不是那种没见过女人房间。

    不过在好奇心的推使下，紫晨还是打开了一个抽屉，抽屉一拉开，真是七彩缤纷，玫蓝、杏红、粉紫、米色、乳白……咳咳，罪过，罪过………

    在满足了一下好奇心后，紫晨便下了楼，打开了一瓶酒，一边喝着，一边给两女发信息，问问情报，顺便给祝蒙发了个信息，让他拖关系给牧奴娇几票，让她也成为学府成员。

    然而还没等他享受这份安逸多久，门铃响了起来。

    紫晨有点纳闷，这个屋子基本上不会有什么访客的，假如是她们两个姑娘回来，那也应该直接掏钥匙才对。

    到了玄关，紫晨往猫眼那往外看，结果根本没看见有人，这让紫晨一阵奇怪。

    活见鬼了吗，门铃在一个劲的响，可门外却看不到人！

    “呃……怎么是你。”紫晨一打开门，却看见了一个双发辫如柳叶一般向脸颊两边垂落的女孩，她正瞪着一双水灵电人的眼睛，但眼神中带着几分看破红尘的老气横秋。

    “我手提电脑告诉我你回魔都了。”灵灵把鞋子一拖，轻车熟路的走到开放式厨房的小冰柜里。

    从里面拿了一瓶冻着的酸奶，一边喝一边对紫晨说道：“你不在魔都，灵儿也跟着她爷爷离开了，我现在成天学一些无聊枯燥的知识，都快把我烦死了，本来是想去乌镇找你的，结果看你来了，所以就来找你了。”

    紫晨听灵灵这一番抱怨，笑了笑说道：“你应该是上初一了吧。”

    “嗯，不过我只去半天，你问这个干什么？告诉你我现在才12可是未成年！”灵灵伸着小舌头，把酸奶盖添了个干净后，假装害怕的说道。

    “……我只是好奇罢了，正好乌镇那边我怀疑有妖魔出现，你可以去查查。”紫晨敲了敲灵灵的脑袋颇为无语的说道。

    “唔，那你干什么？”灵灵捂着被敲的额头，嘟着小嘴问道。

    “我这次回来是萧院长找我有事，正好柳茹也在那，你和柳娴一起去，我过几天在回去。”紫晨拿起刚才灵灵给他拿的酸奶喝了一口说道。

    “那，乌镇那边你怀疑是什么妖魔？”灵灵取出背包中的笔记本电脑询问道。

    “你叶心夏她们都在等你到了在查吧。”紫晨说道。

    见紫晨不愿意说，灵灵也不生气，取出一个空间手镯递给紫晨说道：“这个是爷爷让我给你的。”

    紫晨接过手镯，也不疑惑，因为刚才和祝蒙的电话中祝蒙就和他说过这事了，空间手镯中是一位空间至宝，一块提坦之石与一张10亿的卡。

    提坦之石的作用与大地之蕊差不多，等于弱化版的大地之蕊。

    总体来说，给的宝物也挺不错的，而且在那场战斗之中，紫晨的空间系也突破到了超阶，他完全可以在接下来的一年中将空间系突破到超阶。

