    姜小蝶站在他们母子二人身后抹眼泪。

    “大难不死必有后福，咱们都不哭了。待会文宇和子萱都别走，我和李嫂准备了很多菜，咱们一家人开开心心吃了个团圆饭！”

    童心将怀里的儿子放开，起身对母亲说：“妈，我先上去忙一会，待会吃饭叫我！”

    言落，回身跟云南笙几个人打了个招呼，就直接去了三楼实验室。

    姜小蝶看着女儿踩着轻快的步子，一副心情不错的样子，心里泛起了嘀咕。

    趁姜子萱在厨房帮忙的机会，悄声问道：“子萱，我看童童状态挺好的，是有什么开心事么？”

    姜子萱正在摘菜的手一顿。

    她当然知道闺蜜是因为跟厉渣男关系缓和才精神抖擞了。

    但是，这一点可能就连童童自己都没有意识到。

    所以这话她只能憋在肚子里。

    思及此，姜子萱迅速擎出一张笑脸回道：“当然有开心事啦！云魅在童童的助力下拿下了和MC的合作，我都跟着开心呢，你说童童能不开心吗？”

    姜小蝶这才放心地点了点头。

    也是，童童一直觉得欠着南笙的，能帮到云魅，她一定很开心。

    ……

    翌日，朗诗里七星酒店。

    38层会议室，MC安排的三方会谈即将开始。

    云南笙带着团队走进会议室，一进门就看到了坐在对面主位的厉嘉衍，眼底划过一丝冷冽。

    如果说以前看到厉嘉衍还能是风轻云淡，如今看到他却多了几分莫名的不爽。

    厉嘉衍却根本没有给云南笙任何一个眼神，只是在他坐定的那一刻，下意识地看了一眼他身边的空位。

    那空位的桌子上分明然摆着“童心”的桌名牌。

    可她……没有来？

    人员就位，三方客气地打着招呼。

    坐在长桌主位的唐娜笑着开口：“厉总和云总都是咱们华国的青年才俊，彼此应该都打过交道，就不用我过多介绍了吧！如果这次MC能有幸跟两家合作，以后我们就都是朋友了！”

    她当然知道云魅和美芊之前的种种。

    但天下没有永远的对手，能互惠互利都挣钱的生意，谁都不会拒绝！

    云南笙嘴角勾起，眸光扫向厉嘉衍，眸里带着几分戏谑道：“唐总真是开玩笑，像厉总这样房产、地产、医药、矿业广泛涉略的人物，可不是我云南笙高攀得起的！不过我倒是很好奇，厉氏最近是生意不好做么，怎么来跟我们这小门小户做美妆的抢生意？”

    厉嘉衍面色清冷气场强大，丝毫没有在意云南笙的揶揄。

    他只淡淡看着唐娜：“主要是MC的魅力大，在业界创造了top1的佳话，战略定位又着眼余全球，厉某很欣赏！”

    他不卑不亢，却将MC生生捧出一截，让唐娜十分满意。

    厉嘉衍眸光又扫向阴沉着脸的云南笙，薄唇一掀道：“云少今天还是不打算让女军师出面？”

    他意有所指。

    果然，这话成功引起了唐娜的好奇：“女军师？”

    云南笙一脸吃瘪，心里直骂娘。

    正想开口回怼，会议室的门被轻轻推开了。

    “抱歉，我来晚了！”

    童心一身干练的黑色棋牌格套装，脚踩细高跟款款走了进来。

    她今天化了淡淡的商务妆，将栗色的长发盘了个精致的发髻，看上去美丽优雅、干练大方。

    整个人闪闪发光，一看就是商业女精英的风范。

    厉嘉衍看到那张脸，心底瞬间燃起了一团火，眸光也变得温暖热烈起来。

    童心走到自己的位置，微微向唐娜颔首，而后拉开座位坐下。

    “哇哦！童小姐简直太漂亮了，没想到云魅的科研团队还有这样的美女，你用的是云魅的产品吗？”

    唐娜惊讶地看着来人，深深被她那张精致的小脸所折服。

    同是女人，按理说见到美女会多少带几分挑剔，可对童心她却完全是被吸引的感觉。

    童心礼貌一笑：“是的，唐总！我只用云魅的产品！”

    两个女人围绕着美妆产品聊得热火朝天，会场上一群男人虽然尴尬，却也只能礼貌等待。

    厉嘉衍的眼神从童心一进来就没有从她身上挪开，丝毫不掩饰眼底的欣喜和热烈。

    甚至，还有浓浓的温柔。

    云南笙将他的眼神看在眼里，心里瞬间不爽了。

    他故意抬高声音，盯着厉嘉衍问：“厉总，听说您最近就要大婚了？我请柬都拿到手了，是明天还是后天？”

    厉嘉衍面色一凛，一记眼刀飞了过去。

    云南笙嘴角一歪，笑了笑。

    哼，你不爽老子就爽！

    气死你！

    厉嘉衍这边电光石火，童心那边却热火朝天。

    唐娜欣赏地看着童心，啧啧道：“难怪老云总之前总跟我提起你，云少更是没少表扬你，真是闻名不如见面，这一次见到童小姐真是让我眼前一亮！没想到云魅的产品高端，人更优秀。像童小姐这样的人才，若不是在云魅这样的公司，我真想立刻就把你挖走啦！”

    业界虽然有关于童心的种种负面新闻，可谁都知道枪打出头鸟。

    如果这个女人不优秀，又怎会惹上一身麻烦？

    商海沉浮多年，能坐上MC亚太地区总负责人的位置，唐娜可不是靠人云亦云走过来的，她更相信自己的眼睛和判断。

    所以，明知道云魅动用了不该动用的人，她也是睁一只眼闭一只眼。

    “哪里哪里，唐总过奖了！”

    童心微微一笑：“其实我这次来，确实是带了点心机来的！您仔细看看，我这两侧的脸颊是不是有什么不同？”

    她说完，起身走到唐娜身边，俯下身给她看了看自己的脸。

    凑近一看，唐娜只觉得眼前那张放大的脸更加迷人。

    她白皙粉嫩的脸蛋如剥了壳的鸡蛋般丝滑，连一个毛孔都看不到，她身上的淡淡的清香更是沁人心脾。

    若不是同为女人，她都有种要得到眼前女人的冲动了！

    唐娜定了定神，仔细看了看童心的脸，忽然眼前一亮：“还真是不一样，如果我没看错的话，左脸是很白皙通透，但右脸似乎有雾面磨皮的效果，看上去更精致自然。”

    童心起身点了点头：“唐总果然好眼力。我左脸用的都是云少带回来的MC新品试用装，右脸用的是是云魅刚刚研制出来的新品。目前，这套新品正在走上市流程，估计在年后就能有结果，恰好和MC进入亚洲市场的同步，这也是云魅跟MC的缘分和默契所在！”

    剩下的话，她不必说，懂的人自然懂。

