    邹鹏：“……”

    就你那一脸的生无可恋，联系张翰可观的食量，脚趾头都能猜出来你在想啥吧？

    “张师弟食量是大了点，力气也大，能扛能抬。”

    季晴没什么诚意的，“噢。”

    她又不开搬家公司，需要这么大力气干嘛？不过邹恩人都这么说了，得给邹恩人面子，“那就一会回去的行李，都让他扛。”

    “你刚说需要回村开介绍信？”

    邹鹏转移了话题。

    “嗯，过两天去羊城，买火车票住招待所都用得上。”

    这年头麻烦的事情多了，开介绍信就是其中最麻烦的一件。换在前世，一张身份证走天下，哪里还用得着落后的纸质证明。季晴刚这么想着，就听邹鹏道，“现在燕京、魔都、津门等几个大城市，都可以办理身份证了。”

    “你什么时候方便，找个喜欢的城市玩一玩，顺便办个身份证。”

    “有了身份证，出门在外会方便许多。”

    季晴有些惊讶，“真的假的？”

    见邹鹏点头，开心道，“那我去羊城之前，先去趟燕京。”

    燕京是华夏首都，前世季晴去了几次，但还没见过八十年代长啥样儿。据说现在燕京城的四合院很便宜，想想几十年后一套四合院动扎几个亿，季晴忍不住擦了擦口水。

    那对前世的季晴来说，就是一个不可触及的梦。

    别说四合院了，做梦都不敢想在皇城脚底下，拥有一套属于自己的房子。

    不过现在嘛……想了想枕头底下十九万的存折，季晴顿时亢奋了！

    几套不敢想，城中心位置好一点的四合院，买一套总还是够的吧？季晴有些不托底，想着邹鹏是本土人士，走南闯北的应该很有见识，请教道，“邹大哥，你知道现在燕京城的四合院，一套大概要多少钱不？”

    “位置差一点的三四万，好一点的七八万吧。”

    邹鹏看了一眼季晴，“你感兴趣？”

    燕京城的房子价钱倒是不贵，季晴这一个来月没少赚，应该买得起。

    就是很抢手，尤其是四合院。一般人没点人脉，想找到一套合适的房源并不容易。

    季晴疯狂点头。

    要是能坐拥一套燕京城的四合院，她躺着不努力都不用再担心老年生活了。七八万啊，换在前世连偏远燕京城的一个厕所都买不到，为了四合院，她可以愿意暂缓炒房计划。

    再说，她这个月比预期计划还多赚了好几万。

    对上季晴灿亮如星的眼睛，邹鹏胸口一窒，“我有点事，出去一趟。”

    走在明湖边，邹鹏渐渐平复了心绪。

    他好久没见季晴用如此目光看他了，上一次还是他在小巷里救下季晴。这一个来月，他渐渐想明白他喜欢季晴啥，大概就是她一片赤诚，目光坦荡无遮掩。

    欢也好，喜也罢，一双如水的眸子都能倾吐干净。

    不像一般的小姑娘，咋咋呼呼喜欢浮华事物。也不同于绝大多数女人，追求权势名利。季晴当然也爱钱，但她喜欢自己动手赚钱的感觉。季晴当然也有想要的东西，却是从未想过旁门左道。

    她待人做事从心从意，哪怕就是两次像这般热辣辣看人，邹鹏都丝毫不觉得有被冒犯到。

    上一次是崇拜他的武力，这一次是喜欢燕京城的四合院。

    邹鹏人生第一次开始怀疑自己的魅力，他难道还不如燕京城一套四合院了？摸了摸脸，还是棱角分明的样子，看来一定是他不苟言笑的模样吓坏了人。

    邹鹏决定以后多笑笑，找了个附近的公用电话，拨打出去。

    燕京城大院，何家。

    小洋楼的其中一间卧房里，被子被粗鲁的一脚踹开，“张妈！”

    恼人的电话声还在回响，何宏禄想起来张妈这个点应该是出去买菜了。何宏禄骂骂咧咧爬起来，粗鲁的一把抓起电话，“谁啊？大清早扰人清梦！你最好真有重要事，不然死定了！”

    “……没事了。”

    邹鹏干脆利索的挂断电话，倚着电话亭却没急着离开。

    电话果然很快又响起，是对面回拨了过来。邹鹏悠闲的听着，直到快要自动挂断，才慢吞吞接起，“清醒了？”

    “清醒了清醒了，邹哥是你啊？那你早说呀！”

    何宏禄一头的汗，“邹哥你有事找我？尽管吩咐，小禄子一定鞠躬尽瘁死而后已。”

    邹鹏默了默，一段时间没见，何宏禄的脸皮更厚了。

    眼前闪过季晴灿亮的双眸，邹鹏决定忍一忍，“我这边有个朋友，想买套燕京城的四合院，这段时间你帮我留意一下。她过两天会去燕京城，到时候我让她联系你。”

    “另外派出所那边你打个招呼，给她办个身份证，要不是临时的那种。”

    皇城脚下戒备森严，身份证的发放都很谨慎。

    不是往上三代查证过，确保良民身份，顶多给开个临时身份证明。临时身份证明有种种局限，去办身份证是邹鹏提议的，自然就要为季晴考虑周到。

    “好好好，没问题！”

    等挂断电话，何宏禄反应过来。

    邹鹏啊，邹大神，他什么时候这么亲民了？居然一次性说了这么多话。

    按邹鹏的风格，难道不应该是能动手绝不哔哔？为朋友低声下气，这就更稀罕了。邹魔王啥时候也懂了人情世故这一套？难道一直以来崇尚的，不都是暴力出真知？

    看来这“朋友”，一定很重量级。

    四合院是吧？正好李卓那小子手头有两套位置不错的，问问他有没有意向卖。

    至于身份证就更简单了。

    何宏禄二叔就在公安体系上班，官位还不小。身为燕京城三霸之一，何宏禄这点能量还是有的。

    ……

    季晴要回东风村，也没什么好收拾的。

    给村长家带点礼物，再揣个千把块钱应该就够用了。张翰回家交代了一声，他一个大男人给季晴当保镖，老板又包吃包住，自然更没什么好收拾。

    半个小时就打了个来回。

    季晴脸色有所好转，至少这保镖性子不拖拉！

    虽然还是有那么点心痛这货食量惊人，到底没那么在意了。

    为了不节外生枝，季晴没打算带妞妞。交代了沈三梅一声，这两天在家照顾好妞妞，又抱着妞妞使劲亲了亲，“小宝贝，妈妈走了哈！不过你放心，妈妈会尽快赶回来的。”

    带着张翰就出了门，没注意身后坠了条尾巴。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票~比芯芯！！！

