    “哎，老侯，我今天巡街的时候可是听说春宵楼里来了一位头牌，据说生的极其美貌，好似仙女一般，一来就把让你念念不忘的茹云姑娘比了下去。

    怎么样，今晚去看看？”

    “什么春宵楼，什么茹云姑娘，我听都没听听过，阿哲你年纪轻轻的可不要学坏了！”老侯义正言辞道。

    “我，你......结了婚的人就是不一样啊！”

    要说最近这段时间郭北城最出名的事情是什么，有两件，一件自然是城隍庙里城隍显灵，另外一件就是春宵楼里来了一位姑娘，据说美貌无比，好似仙女一般。

    引得郭北城的一众男子争相去春宵楼一堵美人倾城的容颜，差点春宵楼的门槛都踩破了。

    奈何人家是卖艺不卖身，而且立了规矩，有缘人才能相见。

    这天夜里，王哲照例观看天象。

    小狗也蹲在一旁，跟着他望着天空。

    蒙蒙一片，看着有些浑浊，

    “来福，有没发现最近这天象越来越怪了？”

    汪汪，

    “你也看懂了？”

    汪，嗷。

    春宵楼上，一个身穿白衣，戴着面纱的女子倚着栏杆望着外面。

    一双眼中似是含着无边的柔情。

    “小姐，还没睡呢？”一旁身穿粉色长衫，十七八岁的俏丽姑娘道。

    “小涵，听说这里的城隍庙很灵验，明天陪我去一趟吧？”

    “小姐，我打听过了，真的很灵验，可万一他是真的呢？”

    “真的就更应该去拜拜了！”白衣女子笑着道。“另外，听闻这里好像还有一位剑道高手？”

    “这个我也已经打听过了，是一个叫褚振南的人，听说以前还曾经从镇南王府偷盗过一幅画，不过前些日子已经被百骑司的内卫杀死了。”

    “褚振南？”

    “小姐听说过这个名字？”

    “听说过，据说他为了偷那副画在镇南王府当了两年的下人。”

    “什么画啊值得他费那么大的功夫？”一旁侍女听后惊讶道。

    “那是一幅画，也是一道剑，蜀山剑圣留下的一道剑。”

    “剑圣的剑法？！”那侍女听后直接愣住了。“镇南王府还有这等宝物，难怪惊动了百骑司。”

    “那是自然，当年的天下第一人，一剑横压天下一甲子，修士，妖魔，鬼神，无人能挡其锋，何等惊才绝艳的人物啊！

    可惜没有机会一睹其风采，一大憾事！”白衣女子感慨道。

    次日上午，

    王哲巡街的时候再次经过了城隍庙，里面青烟缭绕，有不少人在祭拜。

    有几个人在向庙祝祈求符水治病。

    这符水王哲很是好奇，也曾经向那庙祝要过，但是庙祝却说他身体健壮如龙虎，不需要。

    这才不过一个多月的时间，这位庙祝老人不单单是腿上的陈年旧伤好了，走路健步如飞，脸上的皱纹也浅了许多，仿佛年轻了五六岁。

    这已经可以用“神迹”来形容了，也难怪郭北县城里的百姓对这城隍如此的虔诚。

    王哲站在院子里朝里面望去，望着那城隍，他隐隐感觉有什么东西落在自己的身上，如同一缕清风。

    “城隍?””

    就在他微微有些出神的时候。

    一阵香风从他的身旁飘过，两个女子进了城隍庙中。

    一个身穿白衣，头上戴着斗笠、罩着白色的面纱，身材婀娜，小腰盈盈，玉山双峰，看不清楚容貌，她身旁是粉衣女子，十七八岁年纪，俏皮可爱。

    “哎，那不是春宵楼才来的花魁顾小姐吗？”

    “是她，她怎么来城隍庙了？”

    “来这里当然是祭拜城隍的，难不成还是来看你啊？”

    “她一个青楼女子也能来吗？”

    “外面的乞丐、小偷都能来，她为什么不能来？”

    “你眼往哪看呢？”

    “青楼的狐狸精也来烧香，脏了城隍庙！”

    这两位女子一进来就吸引了很多人的目光，渴望的、火热的、下流的、嫉妒的.......

    眼看着那两个女子进入了城隍庙中，白衣女子抬头望着高高在上的城隍塑像，凝视了片刻之后低头，双掌合十，闭目，似是在祈祷。

    “原来这位就是春宵楼新来的头牌？”王哲听到众人的谈话才知道这两人的身份。

    久闻大名，也不知道到底长得什么样子。

    实际上，现在除了春宵楼老鸨等寥寥几人外，并无多少人见过这位头牌花魁的真实模样。

    “也不知道这花魁长什么模样，要是能见见就好了！”

    在城隍庙中有这个想法男人占了至少九成。

    当那花魁从城隍庙中出来，突然没来由的一阵风起，吹的青烟浮动、吹的枝叶摇摆、吹起了花魁那遮面的白纱，露出了美人容颜。

    一时间，看到那张脸的人都愣住了，无论男女。

    一片吞咽口水的声音。

    几乎所有的男人都直勾勾的看着那花魁。

    漂亮，太漂亮了！

    这简直就是仙女啊！

    看着那女子，王哲想到了一首诗。

    绰约多逸态，轻盈不自持，尝矜绝代色，复恃倾城姿！

    这女子确实很美，很妩媚。

    看了就很容易勾起内心原始欲、望的那种妩媚。

    “红颜祸水啊！”王哲叹了一句。

    风起，掀开白纱，女子伸出玉手将轻轻的压下白纱，回头看了一眼那城隍。

    “小姐。”一旁的侍女微微有些着急。

    “走。”女子轻声道。

    “不亏是花魁，真漂亮啊！”

    “要是能跟她睡一宿，死了值了！”

    “想什么呢，人家卖艺不卖身，我可听说了，没有一百两银子，根本见不到人家。”

    “我还听说县令大人请她吃酒，她都没去！”

    “你说这么漂亮的一个美人怎么就来咱们郭北县呢，这要是在会稽府，在临安，那得赚多少银子！”

    从城隍庙出来的男人都在谈论那花魁，八卦着，过着嘴瘾。

    当天晚上，去春宵楼的人比平日里多了几倍，人们都想再看看那花魁的美人容颜。

    王哲一个人坐在院子里盯着天空，摇椅摇呀摇。

    “天象更乱了！”

    “来福，我今天看到了一个美人，很美、很媚！这样一个人按道理是不应该出现在这样一个小小的县城的。”

    想着就好比另一个世界上天上人间的头牌去了一个小县城一般让人觉得不可思议。

    一旁的土狗在地上打着滚，时不时的抬头看看王哲，眨着眼睛。

    “先是城隍显灵，又有好似仙女一般的花魁来了春宵楼，这郭北县好热闹啊！”

