
    沈万三走了，阿育王派人把他继续关押起来，因为他该说的都已经说了，现在轮到阿育王做出决断。

    据沈万三的推断，秦隐这是在布一个局。

    他不耐烦一个个帝国慢慢打下去，这样太浪费时间，所以他霸道凶狠的手段想要刺激那些观望的帝国，刺激他们主动出手，这些帝国一旦察觉到危机，很有可能会联合出兵。

    到时候，秦隐定然会把他们一网打尽。

    现在阿育王有两个选择，一是主动一些联络各大帝国，鼓动他们一起出兵，以海外各大帝国的兵力从海陆两个方向围攻秦隐。二是单枪匹马杀到港口，与大乾决一死战。

    以沈万三的分析，单枪匹马杀过去那是必死无疑，以孔雀王朝的兵力是无法抵抗大乾军团一次冲杀的。可是若能联合波斯、高卢等国的话，那么却也能反抗许久。

    一边是必死，一边是未必死，阿育王就算再傻也知道该怎么选择。不过他并没有马上做出决定，而是吩咐道：“马上把艾西瓦娅公主请来！”

    “是！”

    营帐外的士兵马上答应着，他们迅速下去传令，不一会一阵叮叮当当的声音传来，一个身材高挑的女子走入营帐。

    这是一个皮肤偏白的女子，她年纪好像并不大，但是却散发着御姐气息，整个人显得无比的成熟魅惑。她长发披肩，五官带着孔雀国高种姓血统的精致，那双大眼睛仿佛会说话一般，眉心还点着一抹朱砂。

    她的身上，上半身只穿着一件白色的裹匈衣，下半身则是一袭白裙，腰肢、肩膀、手臂等大片大片的肌肤展露出来，穿着的衣服正是孔雀国高种姓的特有服饰。

    再加上她身上叮叮当当的首饰挂件，可见她是一个身份特别尊贵之人，事实上她确实身份尊贵，因为她是阿育王的妹妹——艾西瓦娅公主。

    孔雀王朝第三代的公主皇子特别多，阿育王就斩杀了99个兄弟姐们，才坐上了现在的这个位置，开创了孔雀国历史上最值得自豪的王朝，也是最强大的王朝。

    可是却很少有人知道，阿育王身边有一个得力助手，那就是他的妹妹艾西瓦娅公主。

    这是一个很漂亮迷人的小妖精，她年纪不大却貌美如花，她资历不老却行事狠辣果断，她是孔雀王朝的明珠，也是阿育王的好帮手，曾经帮他处理过无数强大的敌人。

    “王！”

    艾西瓦娅双手合十，优美动人的身姿微微弯曲，微笑着行礼之后询问：“您让我过来，有什么事情吩咐吗？”

    “王朝遇到了可怕的敌人，需要你出手！”阿育王冷冷的开口。

    “哦？”

    艾西瓦娅一愣，她下意识就想到了大乾帝国，不过还没等她发问，阿育王就把战报丢到了她的手中。

    “妹妹，这次情况不妙啊，这些低种姓大乾人太可怕了，我急需你的帮助！”阿育王焦急的说道。

    艾西瓦娅震惊的翻看着战报，她一目十行，不一会就露出了震撼的神情，绝美的脸上也是一副见了鬼的模样。

    “不可能，这不可能！”艾西瓦娅震撼的道：“两百万大军被活埋？辛格与萨步拉也战败了？我们的战象军团呢？也败了？”

    “敌人几乎零伤亡，灭我们两百万人，活活掩埋致死的，连反抗都反抗不了。”阿育王惊恐的浑身发颤，他满脸铁青的道：“这些该死的东方人，他们太可怕了！”

    “神秘的东方古国，为何会这么可怕？伟大的大梵天啊，难道我们孔雀王朝真的要灭种了吗？”艾西瓦娅惊呼。

    他们兄妹俩遇到过无数敌人！

    可是从来没有像今天一样，还没看到敌人的踪迹，就已经让他们绝望的头皮发麻。

    艾西瓦娅绝美的脸上闪过一丝惊恐，她是个非常聪明的女人，她一下就懂了阿育王想让她干嘛。

    阿育王肯定是有其他打算，但是这些打算需要拖延时间，而她就是最适合去拖延时间的人。

    “妹妹！”阿育王果然说道：“我打算联合波斯等国一起出兵，围杀大乾人，但是我需要时间，你马上亲自出马，带上礼物，还有献上一群美女，务必拖住乾帝。情报显示，乾帝极为喜欢美色，你知道该怎么办了吧？”

    “恩！”

    艾西瓦娅点点头，并没有要拒绝的意思，阿育王的意思她十分明白，这分明是想让她带着人去和谈，顺便以美色拖延时间。

    如果是其他事情，艾西瓦娅未必有信心。

    但是用美色对付男人，她却是信心十足，因为她作为孔雀王朝最闪耀的明珠，去到哪都是吸引无数男人目光的存在，任何一个男人她都有把握搞定。

    深吸一口气，艾西瓦娅脸上就闪过一丝自信与傲气，她仿佛是一只傲气的小母鸡，得意洋洋的道：“王，放心吧，还没有任何一个男人能在我的手下镇定自如，我要让这个乾帝，彻底跪伏在我们伟大的大梵天脚下，你想拖延多长时间，都是轻而易举的事情。”

    “好！”阿育王惊喜大笑：“来人啊，马上传令各大摩罗军团出兵，前往港口备战。还有，命人联系波斯高卢等国，本王要与他们联盟，这次一定要灭了东方人。”

    “是！”

    传令兵连忙下去传令，而艾西瓦娅得意的微笑着，她脸上充满信心，仿佛一定有把握把秦隐迷的晕头转向似的，她双手合十行礼之后，也迅速下去准备。。，,。