
　　银发老者微微苦笑，不敢露出半点不恭敬和质疑，谦卑道：“我们商队，来自‘永隆商行’，是炎国最大的商行。

　　这段时间，我们商行出现一些问题，这笔财富在我们商行中也是份额很大的一份。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云顿时释然：“你把这世间的势力格局，和我大致说说。”

　　在绝对的实力下，他并不惧怕泄露什么信息。

　　毕竟，银发老者等人的性命，都在他一念之间！

　　银发老者自然不敢有任何异议。

　　而随着他开始叙说，凌云的脸色越来越怪异。

　　酒道人和段天涯也是面面相觑。

　　这古战场的格局，与他们想的截然不同。

　　万年前，神域遭遇大浩劫。

　　有许多神域的空间都崩碎，导致有很多神域碎片，融入到其他世界。

　　尤其一些高武世界，在融合一些体积较大的神域碎片后，世界等级立即超越了极限。

　　这种世界，名为“超武世界”。

　　这是造化丹帝在的时候，所不存在的情况。

　　造化丹帝在时，神域之下就是众多高武世界，并不存在什么“超武世界”。

　　超武世界，是当年那场浩劫后的产物。

　　古战场所在的世界，名为“鸿源古界”。

　　鸿源古界就是超武世界。

　　万年前，神域碎片撞击鸿源古界，导致鸿源古界遭遇大浩劫，实力大衰退。

　　这场撞击，让鸿源古界与元初古界距离变得极近。

　　从而有了当年那场鸿源古界，和元初古界那一战！

　　起初这一战，的确是元初古界的强者们，占据了上风。

　　然而，随着鸿源古界渐渐融合神域大碎片，世界等级大幅提升。

　　这里武者修行起来，也变得更轻松。

　　鸿源古界本土武者的实力，变得越来越强。

　　随着时间推移，来自元初古界的古武者，便愈发不是鸿源古界本土武者的对手。

　　五千年，元初古界古武者与鸿源古界武者，又进行了一场大决战。

　　元初古界古武者大溃败。

　　正因此溃败，五千年的元初古界古武者，才想返回元初古界，从而有了五千年那场元初浩劫。

　　只可惜，元初古界古武者的返回，遭遇了元初古界现有势力抵挡。

　　导致元初古界古武者返回失败。

　　那时的元初古界古武者，已面临绝境。

　　危急时刻，元初古界古武者改变策略！

　　他们向鸿源古界的势力们投降。

　　而鸿源古界的势力们，内部也存在分歧。

　　有势力想直接灭掉元初古界古武者，但也有很多势力，愿意接纳元初古界古武者。

　　然而，这些愿意接纳元初古武者的鸿源古界势力，也并非安着什么好心。

　　他们只是见元初古界古武者实力不弱，数量也很庞大。

　　所以，他们想把元初古界武者当做奴仆来使用。

　　之所以神隐门那些强者都那么贫穷，并非鸿源古界资源贫瘠。

　　而是神隐门那些强者，在鸿源古界的身份是奴仆，根本没资格享用鸿源古界的资源。

　　这个答案，让酒道人、凌云和段天涯都惊愕不已。

　　他们真没想到，那些古强者贫穷的真正原因竟是如此！

　　可笑这些古强者为了面子，还对他们编造谎言，说是鸿源古界资源贫瘠。

　　鸿源古界的实力，也强的惊人。

　　在鸿源古界中，有真正的神明存在。

　　这种神明，不是从神域降临而来，是本土诞生的。

　　至于半神那更是多。

　　所以，在鸿源古界，至尊并非顶尖战力。

　　他们所在区域的星空，接近“炎国”。

　　炎国的炎帝，便是一尊半神。

　　在炎国，除了皇室外，最强势力为八大门阀。

　　永隆商行就隶属于八大门阀之一的韩家！

　　韩家，是炎国只有钱的门阀，完全可以用“富可敌国”来形容。

　　只是韩家发展至今，遇到了最大困局。

　　韩家近几代人，不知为何人丁一代比一代单薄。

　　到了最近一代更是只有一名嫡系血脉子弟，后者还是个女子。

　　而在三个月前，韩家族长陨落。

　　韩家内部出现大分裂。

　　一名韩家的庶子，竟得到韩家很多人支持，开始要和韩家嫡系弟子争夺权力。

　　他们此次押送的财富，其实就是韩家嫡系子弟为自保转移的财富。

　　“炎国皇室，居然能容忍国内存在这么富有的门阀？”

　　酒道人诧异道。

　　银发老者苦笑道：“事实上，永隆商行表面隶属于韩家，可真正的主人其实就是皇室。

　　韩家，只不过是皇室的钱袋子。

　　而如今韩家的变故，我们都严重怀疑，幕后黑手其实就是皇室，皇室想要将这钱袋子收回去。

　　若之前我只是猜测怀疑，那么现在则是完全能肯定。

　　只有皇室，才能调动赤焰台，还让赤焰台伪装星空海盗来对付我韩家。”

　　“永隆商行到底有多富有？”

　　凌云好奇道。

　　“具体我也不清楚。”

　　银发老者道：“只我知道的产业，规模就在十亿源币以上，有时遇到大事，永隆商行能调动的现金楼流，都超过一亿。”

　　凌云怦然心动！

　　“你们那位大小姐，现在可需要帮手？”

　　凌云立即道。

　　银发老者有些不敢相信的看着凌云：“您，您难道要帮我们大小姐？”

　　“不错。”

　　凌云点头，“只要你们大小姐能够出得起足够的佣金，我便能帮她重夺永隆商行的大权！”

　　永隆商行的产业规模，至少十亿源币。

　　凌云的要求不高，只要能得到一两亿，他便心满意足。

　　如果能得到一两亿，他下一次修为晋升所需的财富，就完全足够。

　　“这……这是真的吗？我不是质疑您，只是觉得这惊喜来的太突然。”

　　银发老者颤声道。

　　那位庶子背后很可能有炎帝支持，无比强势。

　　韩家嫡系势力这三个月来，节节败退，溃不成军。

　　包括他在内的很多韩家嫡系骨干都已绝望。

　　没想到，眼前这少年居然说愿意出手帮他们。

　　这少年自身修为不重要。

　　重要的是对方身后，站着两名至尊！

　　整个炎国，只有眼底一尊半神。

　　其他顶级强者，就是至尊。

　　若能得到两名至尊帮助，那韩家嫡系势力这边，不说力挽狂澜，至少能大大的缓解颓势。

　　“我说了，只要有足够的佣金就行。”

　　凌云笑道。

　　接下来，凌云三人便跟着韩家的商队，前往鸿源古界。

　　一进入鸿源古界，他们便感觉到这的世界不同。

　　首先是重力。

　　这世界的重力是元初古界的三倍。

　　重力越强，就代表世界的等级越高，这是常识。

　　鸿源古界重力是元初古界的三倍，足见鸿源古界的等级，真的远远超过元初古界。

　　此外，这里的灵气浓度，也接近是元初古界的三倍。

　　按元初古界的标准，这里随便一个地方都是修行圣地！

　　两天后。

　　商队抵达炎国。

　　途中，凌云还旁敲侧击了关于黄金狮族的信息。

　　银发老者还真知道黄金狮族。

　　真相又一次让凌云三人无言！

　　因为黄金狮族在鸿源古界，是另外一个大势力的附属势力。

　　这个大势力，为“黎家”。

　　万年前，黎家只是一个普通世家，后来抓住世界晋升的机缘，一跃成为鸿源古界巨头世家。

　　黄金狮族便是投靠黎家，这才得以保存。

　　每一代黎家弟子，都会从黄金狮族中挑选坐骑。

　　可以说，黄金狮族其实就是黎家的专属坐骑势力！

　　对鸿源古界的势力来说，黄金狮族不算什么，但黄金狮族背后的黎家不好招惹，

　　黎家老祖与炎帝一样，是半神强者。

　　“看来，找黄金狮族麻烦的事先不能急。”

　　凌云与酒道人和段天涯对视。

　　半神？

　　不久前，他们刚与半神级的寒冰蠕虫交过手，深知半神的恐怖。

　　现在的他们，贸然去得罪黎家，只有死路一条。

　　“对了，我听说黄金狮族等很多势力，正在入侵元初古界？”

　　酒道人这时问道。

　　“的确有这事。”

　　银发老者道：“黄金狮族这些势力，其实本就是来自元初古界。

　　而他们的行动，其实就是打先锋，等他们探查清楚元初古界如今的底细，后面我鸿源古界的各大势力，就会亲自下场。“

　　凌云三人心神皆一沉。

　　这情况，无疑比他们预想的要糟糕得多。

　　“到了！”

　　就在这时，银发老者忽然道。

　　飞舟开始降落。

　　下方，并非想象中的大城，而是一个小镇。

　　“大小姐这段时间，面对很多刺杀。”

　　银发老者道：“在大城中危险系数大增，所以大小姐和我们，便选择隐藏在这桐庐镇。

　　桐庐镇看似普通，实则是族长昔日留下的重要据点之一，这里有着众多大阵，算是很安全的地方。”

　　然而，当他们刚抵达桐庐镇，就看到高空中，有无数人在战斗。

　　其中还有两名半步至尊，在围杀一个渡劫境女子。

　　这渡劫境女子修为不高，但底牌众多，各种宝物和符箓层出不穷，一看便知是财大气粗。

　　正是靠着这些宝物和符箓，她一个法相武者，竟硬生生抗住两名半步至尊的夹击。

　　“大小姐。”

　　看到那渡劫境女子，银发老者却一下子急了。

　　“钱伯。”

　　渡劫境女子没想到银发老者还能回来，脸上露出惊喜之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2439章 鸿源古界免费阅读。https://xs.23sk.com 