    李鑫岩还未回答，忽觉得身侧有一篇金色的亮光闪动着快速逼近，他想也不想，反手就甩了一团能量出去。

    李鑫岩的反击并不是来源于他残存的那一部分记忆，现在的李鑫岩身体中超过一半的意识是自己，另外一部分是烈日的。李鑫岩原本的意识根本没有这样的反应速度，也没有这样的反抗直觉。能够在神战之中预先做出反应的，只有来源于历经了千锤百炼的烈日的那一部分直觉。青色的能量出手，在李鑫岩面前瞬间凝成了一片青色的冰盾。这冰盾表面凹凸不平，宛如晶体世界的晶体，但是青色的晶体表面却有许多浮现在表面的公式！

    金色的雷光由远及近，在行进过程中变得极盛，如同一团金色的雷电风暴，轰击在李鑫岩面前的冰盾上！

    放眼望去，一个金色的身影停留在远方，呈八爪鱼的外形，他的动作虽慢，身体却已经合成了一个在线框提拉特弥斯的修正下，空间扭曲的场景已经被纠正过来。    

    金色雷光轰击的冰盾表面，力量巨大，不止将冰盾表面的冰棱轰击下来，竟然穿透了冰盾，向着李鑫岩的身体流窜过来！这是李鑫岩没有预料到的。但是诡异的是，金色的雷光透过那一个个公式，由金色转为了青色！顿时，李鑫岩的身体像是被点燃了一般，燃起来一缕缕青色的火焰！

    “多罗？”李鑫岩这才看看攻击他的人。

    火焰上身，李鑫岩并没有什么痛苦神色，反而看起来力量增长了不少，左手前伸，面前的冰盾没有破碎，反而迅速扩张，无论是宽度和厚度，都增长了数倍！

    “我是李鑫岩!”李鑫岩淡然回答阿瑞斯，手中挥手一推，冰盾成了一面移动的冰墙，向着远处的多罗移动了过去。

    “怎么会这样？”

    叫出这句话的不是阿瑞斯和多罗，他俩已经吃惊地说不出来话，这个惊叹是瑞凯文发出的。他半是笑着惊道。看起来李鑫岩的自我介绍给了他一些力量，他顺手拔出已经将阿瑞斯透胸而过的绿色旋转刀片，抬脚一踢，阿瑞斯怒吼着，猛然炸成了一团能量乱流，整个位面瞬时闪过一道红色的炫光！而炫光消失的时候，阿瑞斯的残骸带着数道红色光线就此消失在空中。战争之神，竟然就此陨落了！

    李鑫岩并没料到阿瑞斯竟然就此没顶住瑞凯文的攻击，他的本意是他是自己，并不是记忆里面那个什么圣子，但是看起来阿瑞斯等人却并不是这么理解的！

    下一刻，堕落还没从震惊中清醒过来，李鑫岩推出的冰盾几乎是瞬间便到了金色身影的面前。由于身形移动在巨眼的凝视下变得缓慢，多罗显得很是狼狈，他手脚不能动，嘴巴却是一张，数个金色的“破”字在他面前迅速出现，只是这抵挡慢了半拍，“破”字被压在他面前数尺之处，根本来不及离开他本体。

    这金色的“破”字并不是实体，是无数细小的光符组合而成，“破”字看起来像是挣扎着与疾驰而来的冰盾撞击在一起，立刻又是一片爆闪，数团能量乱流就此在多罗面前炸响，然后徐徐消失在空中。由于多罗的反击迟了，他自己没能保摆脱爆炸的范围，多罗被爆炸向后掀起，带着一团青紫色的火焰飞出去一箭之地，才轰然落地。

    当然，这飞行也是慢动作一般。

    天边那只巨眼的威力并没有缓解。    

    “提拉特弥斯的虚拟实验室！？”毕竟是主神，多罗从地上爬起来，一脸不相信的表情，他猜出了李鑫岩没有被金色闪电伤到的原因。

    就在这时，李鑫岩的下一招已经发动了。李鑫岩的手却空间限制，诡异地从多罗此刻所在的地方伸了出来。这手一把扇在了多罗脸上，但是多罗的身影在原地晃了一晃，缓慢消失了，李鑫岩触到的是个残影。李鑫岩一手抓空，手臂周边才显出一圈圈缓缓浮现的公式，继而又缓缓消失，李鑫岩将手臂收了回来，望着天边一抹快速消逝的金色光芒脸色一松。

    而在远方的天边，正与饕餮奋战之中的欧诺弥亚和试图压制欧诺弥亚的提拉特弥斯突然都浑身颤抖了一下。“阿瑞斯！陨落了！？”提拉特弥斯惊道。

    提拉特弥斯倒是罢了，只是有些惊讶，但是欧诺弥亚却脸色极为难看。

    “你们谋杀了一位主神！”

    欧诺弥亚面如寒霜，一头银发带着浑身的白袍都像是燃起了淡淡的白色光焰，这白色的光焰从出现到轰然腾起，只用了短短数秒的时间，但是无论是立方体中的景象还是提拉特弥斯所能操控事物，都在这光焰中在迅速变得缓慢起来。

    “糟糕！”提拉特弥斯叫道：“快出去！”

    伊莲娜和安平也意识到不好。

    欧诺弥亚毕竟是维持一层虚拟空间稳定性的绝对力量，欧诺弥亚要打击提拉特弥斯，同时又要维持虚拟空间的稳定，绝对不可能做出拼命的动作，所以提拉特弥斯才能用一些欧诺弥亚所没见过的伎俩蛊惑住他，但是欧诺弥亚一旦开始不顾及空间的稳定性而全力使用神力来对付提拉特弥斯，那么在绝对力量上，被囚禁了二十多年的提拉特弥斯根本就不是欧诺弥亚的对手！

    而伊莲娜和安平虽然也是神，但是他们在空间和规则方面的认知完全跟欧诺弥亚不在一个档次上，所以他们根本使不上什么力量。

    如果欧诺弥亚强行把这里的空间封锁了，那么提拉特弥斯、伊莲娜和安平三个人的意识将被欧诺弥亚彻底困在这里！

    但是提拉特弥斯刚刚惊呼往，欧诺弥亚却也是脸色微变。

    原本的立方体外围，诡异地偷出来一层淡紫色的光芒！

    这是另外一种神力！

    这神力分外妖娆，在立方体外萦绕着，像是在寻找蛋壳上不易察觉的缝隙，然后意图在某个点上从立方体上钻进来。

    “阿特丽安娜！你在做什么！？”欧诺弥亚怒道。

    但是他的声音叫出来，后面却被拉成了一道音波。

    如果站在立方体真正封锁的外层空间来看，立方体内所有的景象都在迅速变慢，直到里面的所有一切彻底凝固成一个冰封的世界。

    地下城基地英帅的办公室内。

    英帅面前的桌子边坐着艾伦，此刻她和面前的英帅都凝望着摆在桌子上的一直投影仪投射出来的虚拟影像。两个人竟也都呆了。艾伦呆了半晌，犹自不相信地自言自语道：“阿……阿特丽安娜殿下，竟然将两位主神都封在了……封在了冥河之中！”

