    方思勤消灭不了它，便只能够直面这个阴影，每次见到后，她便急急地从后院抓出两只鸭子来，让它们吃掉它，这叫一物降一物。

    实际上，在农家，很多人家都是挖蚯蚓喂鸭子的，方思勤家也时常是这样，不过这个工作是张耀宗的，方思勤从来不做这些，她实在是厌恶极了，厌恶到每回看到，都会起鸡皮疙瘩的地步。

    至于蚂蟥那就更加了，上辈子童年时，她听了几个关于蚂蟥的故事，从此，蚂蟥就成了她一生的阴影，她每次见到，心都会咯噔一下，身体也会一僵。

    所以，张耀宗拿这个吓唬她，还真的是吓唬对了。

    方思勤再也不敢再这个草堆上待了，即使张耀宗告诉她，根本就没有蚂蟥，他是骗她的，但她还是怕。

    张耀宗便有些不解了，“你说你胆子也不小吧，怎么会怕这个东西？”

    “我不是怕，我是恶心，不想见到这东西。”方思勤便说道。

    张耀宗见自己将她吓成这样，难得良心发现，觉得自己有些过分了，便同她解释道：“我刚刚骗你的，这田都晾了一天，没水了，不会有蚂蟥的。”

    “反正我不要在这里待了。”方思勤说着，去前头找方有诚去了。

    “爹爹，他欺负我。”方思勤同方有诚告状。

    方有诚将手上的稻谷打完，将手中的稻草扔到一旁，笑问道：“他怎么欺负你了？”

    “他拿蚂蟥吓我！”方思勤便道。

    “行，那爹等会帮你吓回去。”方有诚便哄道。

    通过这段时间的相处，方有诚哪里能不知道张耀宗是什么人？他更加知道自己闺女是什么人，那鬼精鬼精的，主意又多，素来只有她欺负张耀宗的份，张耀宗何曾欺负过她？

    “勤勤，你先去一旁等着，爹再将这些稻谷打完便回去了。”方有诚又说道。

    眼见天暗了下来，方有诚有些着急了，想着将这些稻谷赶紧打完，挑回家去。

    “我来帮您吧。”方思勤便说道。

    “行，那爹就让你试试。”方有诚让开身子，让她尝试一下。

    方思勤抱起一些稻谷，用来的甩打着，这活计是真的累，而且没什么技巧，就是一个力气活。

    方思勤将手中的稻谷打完，将手中的稻草一扔，“爹，这个是真的好累啊，你忙了一天了，肯定很累了吧，不然咱回家歇着，剩下这一点，明天再来算了？”

    “就这么一点了，你让我明天再来，那我今晚连觉都睡不好了。”方有诚便说道，“你们先回去吧，不用管我。”

    “那我先回家了。”方思勤看着这里还有不少没打的稻谷，说了句。

    累了一天了，她一身黏糊糊的，脏得很，经过先前张耀宗那一吓，她更是怀疑自己的衣服里是不是进了蚂蟥，巴不得立马跑回去洗个澡才好。

    “去吧。”方有诚点点头，又冲张耀宗喊道：“耀宗，跟勤勤一起回去了。”

    这张耀宗没有爹娘了，方有诚如今也就将他当着半个儿子看待了。

    张耀宗倒是也听方有诚的话，方有诚叫他回去，他便也过来，收拾东西，准备跟方思勤一起回去了。

    在离开之前，他要来挑方有诚放在路边的那一担谷子，方有诚见到了连忙喊道：“耀宗，你放着。”

    “方叔，我能挑得动。”张耀宗说着，还真将这一担湿谷子给挑起来了。

    “张耀宗，我说你还真是一个人才。”方思勤见他咬牙挑起这一担谷子的样子，并没有夸奖他，反而是嘲讽了他两句，“这一担谷子，可是有将近一百斤，你这一路挑回去，你还想不想长高了？”

    “我挑个东西就长不高了？”张耀宗板着脸，“我就是不长了，也比你高。”

    实际上，现在的张耀宗也不算矮了，个头约莫有一米七的样子了吧，已经能够达到村中普通男人的身高了。

    “嘁，你还跟我一个女孩子来比，羞不羞，我现在还小，还能长个呢，而你就不一定了，到时候我长得比你还高，天天嘲笑你是个小矮人。”方思勤故意说道。

    “你！”张耀宗虽然生气，但却偏要挑这一担稻谷，证明给她看看。

    “你还是放下吧，你若是真挑回去，到时候别人要说我家虐待你了。”方思勤又说道。

    听到方思勤这样说，张耀宗才放下了担子，没有坚持要挑回家了。

    他绷着小脸走在前头，方思勤也不以为意，反正在她面前，他常常是板着脸的，反而是在其他人面前，他还算是正常。

    这点跟叶远平相反，叶远平是对别人不假辞色，但是在方思勤这里，还算是温柔。

    想到叶远平，方思勤觉得她今天应该拉着叶远平一起来体验体验收割的快乐，顺便能够帮她家收收稻谷，真可惜，可惜她忘了叫他了。

    回到家，姚氏已经在忙活着饭菜了，张丫丫在灶前帮忙烧火。

    “娘，你怎么不等我回来呀。”方思勤进屋后，瞧见姚氏在干活，便说了声。

    姚氏如今月份大了，肚子圆滚滚的跟揣着个大球一样，比起别的即将临盆的妇人来，更是要大了不少。

    方思勤陪她去镇上找许大夫把脉，许大夫也说她怀的可能是双生子，所以全家人都很关心姚氏，平常在家，做饭这一类的家务活，方思勤都是自己做了的。

    毕竟这做饭，说累不累的，但是却容易磕着碰着，万一磕到了肚子，或者不小心滑一跤，那对姚氏来说，可是十分危险了。

    “你们今天在地里忙活了一天了，娘就做这点事，不累的。”姚氏连忙说道，这段时间在家，几乎不干活，她整天歇着，都有些不自在。

    这若是让村里的妇人知道了，必定会在背后说她闲话的。

    “我知道做饭不算累，这不是怕您磕着碰着嘛。”方思勤走过来，扶她到凳子上坐下，“剩下的我来吧。”

    说着，便洗了手，接着姚氏没做完的活计，开始忙活。

