    嗨嗨嗨！

    米娜桑，过得怎么样？

    吃粽子了么，赛龙舟了么，看球了么，一负一平上天台了么，有没有用艾叶洗脸，喝口雄黄啊？

    总之这里是最近你们最喜欢的作者频道哈哈哈

    好吧，别动手，有话好好说

    (-ι_-)

    感谢打酱油不行么的这位书友的打赏

    咳咳咳，虽然晚了好几天，但你们听我解释

    最近实在是期末了事多，感谢打赏我都是好几天看一次

    这也是为什么你们总感觉我有延迟一样的感觉

    这个月总体来说，我还是挺肝的了，虽然不如上个月，但整天干这干那我自认挺努力的

    虽然成绩大幅度缩水就是了(哭笑)

    唉，堕落了啊，不光是觉得每天不更有所亏欠，

    啥都不求说是靠兴趣写书的我现在看着成绩下滑也心里着急

    唉，果然人都是骄傲的，不能忍受自己倒退，特别是当你做着自己用心的事情

    好了，不多废话了，要不然又该有书友说我烦人哆嗦了

    端午节快乐，一直支持着我的所有书友们

    明天有考试，今天我就复习去了

    想想别人请假为了端午出去爽一天，我请个假为了明天不挂科

    啧(｀Д′*)

    