    第80章又进村了

    听到这小子对自己感谢，老将军轻咳一声，继续道：

    “老夫听说，你在军中这一年多表现不错，这样吧，你往后跟在战二将军麾下。

    只要你英勇杀敌，立了功老夫不会亏待你,去找你们战二将军报道吧！”

    值得一提的是，老将军一生只有两个儿子

    大儿子战平安，大人称战大将军。

    二儿子战守信，人称战二将军。

    别看老将军只有两个儿子，孙子却有六个，还有一个孙女，小辈就七个。

    用老将军的话说，七个再开枝散叶，一人再生三个,这树就枝繁叶茂了。

    催永兴被亲兵带出去，等在外面的鞋拔子脸百户，一脸担心的上前询问

    “咋样？没什么事吧？鸟……？”

    催永兴白他一眼，一旁老将军的亲兵道：

    “能有什么事，有事也是好事，老将军说了，调他到战二将军麾下。”

    然后从催永兴道：

    “走吧，我带你去见一见战二将军。”

    百户张大嘴一脸惊愕，听催永兴对他道：

    “百户大人您先回去，回头咱们再聊！”

    不说百户看着催永兴离开的背影,心中感叹,这小子怕是要走运了。

    就说战二将军,这位三十七八的年纪,在这古代也算是中年人。

    老将军眼看快六十的人，老当益壮，还能上阵杀敌。

    看着被老爷子亲兵带到自己面前的小子。

    战二将军一脸狐疑地打量一番,又看向亲兵道：

    “老将军可有说,为何将这人安排到我的麾下？”

    亲兵小吴上前两步，在战二将军耳边将事情说了个大概，战二将军了然

    “原来是这么个事儿，那行，那你就在我麾下先从，先从个小队长做起吧！”

    催永兴惊愕地抬头看战二将军，小队长可是掌管十人小队的。

    他之前也不过才得了一点点战功，还不到升任小队长的地步。

    “谢战二将军赏识，不过末将愿从小兵做起，待立战功后再行调动，也好让人心服口服！”

    咦？听这小子这么说，战二将军点头

    “不错！好样的，有志气，本将军这就让人带你下去安排。”

    且不说催永兴心里憋着一股劲儿，从今天开始训练更加卖命。

    说那边，战老将军送走他之后，看着那信鸽和小纸条，摸摸下巴，一双老眼中闪过几分趣味。

    在大帐中转了一圈,回到桌旁，拿起桌上一张纸，裁成几张小纸条后，提笔写字

    ……

    催佳云看着终于飞回来的信鸽抬手，让信鸽落到她手上。

    一边解开信鸽腿上的小纸条，一边问：

    “怎么这么晚才回来，难道路上遇到什么事了？”

    大明亮通，透层次分明的鸽子眼眨巴两下道：

    “主人，你一定猜不到给你回信的人是谁？”

    被它一说，催佳云饶有兴趣的问

    “是谁？难道不是我大哥？你见到我大哥了吗？”

    “见到了，还见到了战老将军，给主人你回小纸条的就是战老将军，你大哥他不识字！”

    催佳云：……倒是忽略了这个问题。

    不过她想着，即便大哥不识字，军营中总有识字的人可以帮大哥回信。

    只是没想到，这个识字帮大哥回信的会是战老将军。

    “哦！竟然是战老将军帮大哥回的信，那我倒要看看上面写的什么？”

    这个，小鸽子就不知道了，能它听懂能看懂，可它不认字，不过它正在学。

    它一定要悄悄努力，然后惊艳主人！

    催佳云将那纸条展开，就见上面的字苍劲有力，看样子这位老将军也没想着要，隐瞒他是代笔的事。

    就见那纸条上面写着

    “你兄长一切安好，家中一切可还安好？心中甚是挂念，又奇你为何识字？”

    等等一张小字小纸条，上面也不能写太多字，便就这么几句。

    纸条下面有四个字‘战玥代笔’

    “这战玥又是谁？”

    小鸽子也不知道战玥是谁，咕咕咕的摇头。

    她想着回信之人既然是战老将军，那就战玥，莫非是战老将军的字或者什么别称？

    其实也是战老将军考虑周到，本来想写上他自己的名字。

    可是一想，他战敖的大名，大周上下怕是无人不知无人不晓。

    甚至到了能止小儿夜啼的地步。

    这么一想，他便不能将自己的名字写上去，那就写写谁的名字呢？

    写儿子的肯定不行，孙子他倒是有六个，从二十岁到十五岁都是，风华正茂的年纪。

    可是这人家毕竟是个小姑娘，男女有别，还是要顾忌这些。

    还好他还有个孙女，战老将军唯一的孙女，是战二将军的小闺女名字就叫战玥，今年也不过才十三岁的年纪。

    在老将军便用了小孙女的名字，可不就有了催佳云看到的‘战玥代笔’四个字。

    老将军倒是没有想想那催永兴，在军营他用自家孙女的名字帮他代笔，有没有什么不妥。

    这叫啥？智者千虑必有一失？

    不过反正催佳云，也不知道他有个叫战玥的孙女，只以为这是战老将军的别名。

    看到了信上的内容，她自然是要回信的，刚要提笔，想起这信还没给二哥看过。

    那就等晚上，将信给二哥看了她再回也不迟。

    信鸽这一趟回来的晚，如今已是已过了七月末，进入八月的盛夏。

    自从那天小虎子的事过后，大伯就做主休了大堂嫂。

    对了，这事回头还得跟大哥说一声，问问他在军营有没有见到大堂哥。

    大伯一家的热闹，催永旺没有亲自过去看，小一倒是给她转述了一遍。

    另外从那天起，她这里还多了一个常客，正是那天过来的邓捕头。

    邓捕头来他们家后，简单的查看了一圈，他只是本能的觉得，这小丫头和那女子有些问题。

    然后来了催家后，见到旁边的葛郎中，顺便让葛郎中给他把了个脉。

    好家伙，这人便经常往这边跑，不知是看冷霜的还是看葛郎中的。

    这不，她刚拿出小米喂鸽子，小三就在她房檐上叽叽喳喳的道：

    “主人，邓捕头又进村了！”

    催佳云一顿，将鸽子往空间里一带，她人也快速出门，将大门关上人就往山上跑去。

    (本章完)

