    云染也有些担心风隐，不过，她了解他。

    风隐并不是一个莽撞的人，他为人机敏，遇事冷静，可谓是有勇有谋。

    正因如此，她是他遇到过的最好的盟友。

    有风隐在的场合，她都可以完全信任他。

    风苴跟风舒也跳了下去，云染见状，拉着御尘的手，道：“咱们也下去！”

    御尘微点了点头，“记住我跟你说的话。”

    云染应了一声，便跟御尘跳了下去。

    “呼呼……”

    耳畔的风声很大，便随着呼噜噜的声音。

    云染不知道那呼噜声是什么东西发出来的，听上去像是某种大型猫科动物的呼噜声。

    听上去叫人头皮发麻！

    云染察觉到御尘的身子有些紧绷，想到御尘方才提醒他的话，她对那东西不禁重视起来。

    让御尘都觉得危险，究竟是什么东西？

    不多时，云染的脚踩到了结实的土地。

    御尘拉着她的手，立刻靠在了石壁上。

    云染眨了眨眼睛，很快适应了黑暗的环境。

    “风隐他们人呢，怎么……”云染低声道。

    她才一出声，御尘立刻捂住了她的嘴。

    怎么了？

    云染不明所以。

    她睁大眼睛看着御尘，却见御尘对她微微摇了摇头。

    “咕噜噜……”

    突然，一道暗影，速度飞快的，从不远处的石丘中穿过。

    暗影细长，嘴里发出咕噜噜的声响，像是正在觅食的猛虎。

    云染赫然瞪大了眼睛，不敢相信自己看到的。

    方才从她眼前掠过的那道暗影，嘴里发出野兽的咆哮声，可那身形却是跟人类一般无二。

    御尘缓缓松开捂住她嘴巴的手，传音入密道：“别实话，跟着我，尽量不要发出声响。”

    云染立刻明白，微微点了点头。

    在这样黑暗的地方生存的灵兽，视力都不算好，听力却是敏锐的。

    御尘如此郑重地提醒她，看来，那东西多半是靠听声辨位。

    云染很想文问御尘，方才那是什么东西，可她不会传音入密，只得忍着自己的好奇心，跟御尘一起往前走。

    方才那道暗影离她们并不远，她能感觉到，那暗影身上发出的气息。

    那是一种很臭，很恶心的味道。

    像是下水道里，死老鼠身上发出的气味，特别难闻。

    云染只想离那东西远远的。

    没有发现风家兄弟的影子，她扯了扯御尘的衣袖，四下看了看。

    御尘大掌覆上她的手背，传音道：“风家兄弟都不是酒廊饭袋，放心！”

    云染这才放下心来，跟他继续前进。

    想想也是，那东西听声辨位，风家兄弟下来之后，没有发出任何声响，想必是知道那东西的习性。

    没有声发出来，就说明他们是安全的。

    地下的洞道很窄，慢慢往里走，洞道变成洞厅，四周也开阔起来。

    洞厅里怪石嶙峋，萤石散发着诡异的绿光。

    那光忽而变，强忽而渐弱，甚是骇人。

    走在洞厅里，就好像来到了阎罗殿一般，叫人精神高度紧张。

    云染不禁疑惑，这洞的上面好歹是个神殿，虽然废弃了，却改变不了它曾辉煌一时的历史。

    下面这是……地狱吗？

    这也太扯了！

    上面跟下面的景色，完全就是两个世界。

    跟御尘穿过一个小的洞厅，拐了一道弯，御尘拉着她的手倏地一紧，猛地将她拉入怀中，压在了墙壁上的一道缝隙里。

    云染一惊，正疑惑着，便听到一道猥琐的男声。

    “呵，竟然能进入巫族设下的结界，倒是我小看你了。”

    “出来吧！”

    云染：“……”

    她微微仰头，望了一眼御尘，心底有些震惊。

    巫族？

    这又是那股势力？

    巫族的人，发现她们了？

    以御尘的实力，还能被对方发现？

    云染没有动，御尘也没有动。

    四周一片静谧，似乎连空气都静止了。

    那道声音突然笑了起来，“哈哈哈……不用躲了，我已经看到你们了！”

    “再不出来，我可要用强了哟。”

    那男子的声音略显轻佻，一听便知此人心术不正。

    云染面色凝重，秀眉紧蹙。

    可她依旧没有动。

    正所谓敌不动，我不动。在这样的情况下，一般来说，最先动手的都会输。

    她的脑海里，正在快速思索着对策。

    若是那人敢动手，她便立刻爆发出自己的最强功法和绝技，即便不能重挫对方，也能趁机跟御尘离开。

    正思索着，一股恶臭气味，突然飘进了她的鼻腔里。

    她眉头一皱，将脸埋在御尘胸前。

    闻到御尘身身上那股淡雅的味道，那股恶臭的气味才淡了一些。

    她的手缓缓向后抹去，按出了后腰上的痒痒挠。

    静谧之中，那道男声再次响起。

    “既然你们不出来，那我只能请你们出来了！”

    他的声音赫然凌厉起来。

    云染按在痒痒挠上的手一紧，正欲抽出痒痒挠，另外一道男声突然响在洞厅内。

    “哈哈哈……”

    “我说是谁在这地底下鬼鬼祟祟，原来是巫族之人。”

    “难怪，从上到下，这么恶臭。”

    云染：“……”

    这里竟然还缠藏着其他人。

    说话的这个人，又是谁？

    语落，那有着猥琐声音的巫族人笑道：“哼，易家的人，竟然偷偷潜入此地，也并非什么光明磊落之辈。”

    “易家的人，有什么资格瞧不起我巫族之人。”

    一道剑气从空中划过，易家的男子道：“我一家光明磊落，可不像你们屋族，只配生活在阴沟里。”

    巫族那人闻言，却并未被激怒。

    “是嘛！”

    “那我今日倒要看看，易家的人有多大能耐。”

    “你可要拿出全部实力来，弱势被我们这样的，生活在阴沟里的巫族干翻，那可就丢人丢大发了。”

    说罢，洞厅内传来一阵铃铛发出的清脆之声。

    巫族之人“桀桀”地笑了起来。

    “高傲的易家人，此地便是你的埋骨之地。”

    “让你死在充满恶臭的阴沟里，是我巫族赐你的最好死法。”

    “你就在这里慢慢玩儿吧，恕不奉陪！”

    那人说罢，气息快速消失在了洞厅之中。

    “臭老鼠别走！”易家男子剑气一爆，攻了上去。

    突然见，那股诡异的呼噜声，从四面八方向洞厅中涌了过来。

