    第1927章  争论   

    大唐一则即将举行万国朝会的消息传来，西域各国纷纷震动。

    

    西域两大国家，西罗马和东罗马自然也是如此，甚至更甚，毕竟这两个国家国情更加复杂。

    

    两个国家的表态，不仅是他们之间的事情，西域各国都在看着，牵一发而动全身。

    

    西罗马帝国王宫。

    

    奥利坐在大殿前的石阶上，下面站着一众贵族和大臣，在他的一旁站着的是亚瑟公爵。

    

    自从上次那个事件发生后，奥利就认命了，于是乎，他的行为越发的狂放，虽然有时候是不羁的表现，但是一众大臣和贵族却不敢多说什么。

    

    亦或者是，他们根本就不屑于去说什么，在他们看来，奥利只是一个黑龙军的傀儡罢了，跟一个傀儡礼法不是显得很荒唐吗？

    

    虽然这个傀儡曾经是他们的君主，但在贵族的骨子里，利益才是根本，至于其他的，那就算了吧。

    

    奥利也浑不在意，早就心灰意冷的自己已经放飞了自我，对他来说，还真别说，这种感觉还不错。

    

    他将双脚岔开，一边从一旁的侍女端着盘子中拿出一个水果啃着，一边说道：   

    “诸位，对于此事你们怎么看？”

    

    他看都不看下面的众人，在黑龙军进驻西罗马帝国的时候，他就已经不是他们的君主了，现在也只是顶着个名头而已。

    

    所以，在他们看到自己的行为的时候，看不惯的也没有办法，他们根本就没办法对他怎么样。

    

    “冕下，我认为我们应该积极响应！”

    

    很快就有人站出来说道。

    

    也不难猜出，这要么是黑龙军的御用棋子，要么早就对黑龙军心向往之了。

    

    奥利也没觉得有什么不对的地方，若是哪一次没有人靠近黑龙军那一边了，他才觉得奇怪。

    

    不过，当下所有的贵族和大臣也不全是黑龙军的附属，还是有一些贵族和大臣还是能顶住诱惑的。

    

    “冕下，大可不必如此迅速的响应，我们西罗马帝国虽然不如大唐，但也不至于成为大唐的附属，如此积极的响应黑龙军，这是何居心，难道就那么想当狗吗？”

    

    这就是守旧派的人的发言。

    

    奥利挑了挑眉，也没有说什么，连人家黑龙军都知道留一手，他们自然是翻不起什么大浪的。

    

    只不过，出乎他的意料，在他看来是如此不对劲的地方，居然还有人会当众如此明白的说出来。

    

    也不知道是他蠢呢，还是他不懂事世，起码不必说的那么直白。

    

    “你这是什么意思？”

    

    立马就有人站出来反驳了，对方这一句话骂了当下大半的人，而且说的如此露骨，让他们的颜面如何自处，他们都用冒着火光的眼神看着他，就想看他拿出一个说法来。

    

    在场其他人也是如此，就想看看这个愤世嫉俗的打算如何？

    

    不过，这种费口舌的事情，也并不是一个人的事情，对方自然会有他的派系所在。

    

    所以，立刻就有了其他的人站出来在给他撑腰。

    

    “我们说的什么意思，你们难道还不清楚吗？”

    

    在一瞬间，另一边的也恼怒了。

    

    “怎么，你们敢说不敢当了？”

    

    “你再说一遍，你们这些迂腐的人，我们都是为了西罗马帝国着想，可不是你们这种人，只是想着自己！”

    

    “你们给黑龙军当狗，单单就这一条就不是你们能推脱得了的，你们还敢如何狡辩？”

    

    “你们，盲目自大就是你们的现状，要不是你们，我们西罗马帝国早就超脱了西域了，现在还想着如何明哲保身，你们不会觉得太晚了吗？”

    

    “岂有此理，你们这是在自毁根基！”

    

    “望冕下给予支持！”

    

    “冕下！”

    

    他们在下方吵得热热闹闹，上面的奥利显得无比悠哉，对他来说，就是狗咬狗，都不是什么好人。

    

    当初若不是他们拖自己下水，还派出数十万人，企图挑战黑龙军的威严，结果数十万人都没回来。

    

    那一战把西罗马帝国的国本给打没了，也让西罗马帝国失去了尊严。

    

    他永远也不会忘记，当时就是这些大臣们咋逼迫自己，让自己下令出兵。

    

    也就是上次，自己抓到了一个典型，就是一旁的亚瑟公爵，当初他也是他们之中的一员，不过现在，大家都知道，他是奥利这边的人。

    

    其实亚瑟公爵心里也觉得憋屈，自从上次去黑龙军的营地后，他就被自动划分为了奥利派系的一员，他也没有办法，这就是派系斗争的悲哀。

    

    看到他们都转头看向自己，这是打算自己宣布？

    

    奥利嘴角带着意味深长的笑容，他们明知道自己根本就没有办法反抗，却还是让自己来宣布这件事。

    

    这是打算干什么？

    

    逼宫？

    

    奥利心中冷笑，当然让在表面上还是不动声色。

    

    虽然看起来保守派系处于弱势，但在奥利看来，保守派系也不是什么好人。

    

    他们都是些没落贵族，家道中落，估计是在黑龙军那里混不到一个满意的位置，所以他们就团结起来，利用他们古老而腐朽的规矩，企图来干扰奥利的想法。

    

    但他们这个小算盘算是打错了，奥利哪里的想法，他的想法不就是黑龙军需要他说的吗。

    

    看着众人的眼神，他哈哈一笑道：   

    “万国来朝，本就是大事，利国利民，能让我们大开眼界，让你们看看大唐这个国度是如何开放和繁盛。”

    

    “这本就是好事，诸位还有什么好争论的呢？”

    

    听到奥利如此说，在场所有保守派系的人都显得很失望，不仅是对奥利的失望，更是对他们自己的失望，没想到他们终究是改变不了大势。

    

    奥利并不理会他们的想法，只是接着说道：   

    “至于你们所说的什么时间问题，这本就不是问题，难道人家大唐发来了邀请，咱们就不参加？”

    

    “参加还是要参加的，所以你们所说时间问题本就不是问题。”

    

    “诸位也不必要只是关注着这一点，还是需要向前看的嘛！”

    

    说完，他心中也很失落，陈桥，终究还是你赢了。

    

    

