    夜风微凉，月压孤枝。

    黑夜笼罩着大地，到处一片静谧。

    今晚，确实是个杀人的好时候。

    凌霄站在窗前，看着头顶冷月，嘴角始终带着一丝笑意。

    “所以，你是说，那叶凡知道我是魂海境，还表现的很是不屑？”

    “是，公子，他说今晚…会对公子动手。”

    凤娇儿早已收起脸上的娇媚，神色有些凝重。

    今日叶凡给她的感觉极其危险。

    虽然她并不清楚前者身上到底隐藏着怎样的秘密。

    但能够诛杀魂海强者的手段，想来必定是极为恐怖。

    如果是以前，凤娇儿肯定会感觉惶恐不安。

    但今日，她亲眼看到凌霄在醉仙楼里随手捏死了一个魂海强者，想必区区一个叶凡，应该不会被公子放在眼里…吧。

    “这件事，你做的不错，这是一件下品神器，乃是御兽宗传承至宝，其上神识已被我抹除了，你认主即可。”

    凌霄随手把一件环形灵宝递给凤娇儿。

    “多谢公子！！”

    凤娇儿脸上一片喜色。

    虽然神器在凌霄眼里不值一提，但对于北荒这些天骄而言，却是无上造化。

    “你先回去吧，去找青婵，待会儿不论听到什么动静，都别让她出来。”

    凌霄挥手遣走凤娇儿，然后眼中杀意再不掩饰，“阴老。”

    “公子。”

    空间一阵波动，阴老的身影顿时出现房中。

    “留意一下叶凡那边的动静，但不要对他出手，他有信心诛杀魂海，恐怕对手里的底牌定是极有信心。”

    凌霄脸上并未见丝毫慌乱，反而有些兴奋。

    叶凡的秘密越惊人，这场游戏才越有意思。

    否则，随随便便一个天命之子，他现在挥手可杀。

    只有那种一点点掠夺气运的感觉，才让他觉得舒爽。

    反派这条路，当真是一走就欲罢不能啊。

    “今晚要有一场好戏上演了。”

    凌霄关上窗子，重新坐在桌前，给自己满上一杯清酒。

    房间里渐渐安静了下来，偶尔有几声虫鸣从院子里传来，才稍稍令这个夜显得不那么寂寞。

    这边，凤娇儿从凌霄房间里离开，直接去了叶青婵那儿。

    “青婵姑娘，公子让我过来的。”

    凤娇儿站在叶青婵门前，脸色已经没有了之前的卑微谄媚，而是一副高傲模样。

    她本是八宗之一，千媚宗的圣女，按道理来说，在北荒的地位比叶青婵还要高些。

    就连修为，也早已迈入醒神境许久了。

    叶青婵虽然是北荒公认的第一美人，但在凤娇儿眼里，也就那么回事。

    她只是运气好些，得到了公子的宠爱。

    但作为女人，凤娇儿自认自己比叶青婵更了解男人。

    这几年，拜倒在她身下的北荒天骄数不胜数。

    而且其中大部分还都是自投罗网的。

    凤娇儿相信，只要她能留在公子身边，迟早会取代叶青婵，独得公子的恩宠。

    “公子让你过来的？”

    叶青婵黛眉微簇，尤其是看到凤娇儿脸上的冷傲，眼中顿时闪过一抹阴沉。

    “公子叫你过来做什么？”

    “过来陪着你。”

    凤娇儿并没有解释太多，直接推开门走了进去。

    “你…你方才干什么去了？”

    叶青婵皱着眉头，声音已经有些冷硬了。

    　　Jn酷-匠网首｛发0

    “替公子做件事。”

    凤娇儿得意地看了叶青婵一眼，果然看到她眼中闪过了一丝失望。

    “哦。”

    “你就不好奇公子让我做了什么？”

    “做了什么？”

    “公子不让说。”

    “你！！”

    叶青婵气极，可又不敢跟凤娇儿翻脸。

    毕竟，她绝对不敢假冒公子的名义过来挑衅自己。

    她这样做，可能真的是帮公子做成了一件大事，得到了公子的赏识。

    这样想着，叶青婵竟然忽然觉得有些失落。

    虽然凌霄平日里总是跟她说些情话，但从来没有让她做过什么。

    反倒是这凤娇儿，才跟了公子几天，就得到了公子的器重。

    这样下去，恐怕自己早晚会被这凤娇儿从公子身边踢开啊。

    与此同时。

    叶凡所在的小院中。

    只见一道道幽芒自茅舍中弥散而出，转眼又消散的无影无踪。

    叶凡站在一处完全漆黑的陌生空间里，神色有些狰狞。

    而让人感觉恐惧的是，此时他的眼睛已经完全变成了漆黑之色。

    没有眼白，没有感情，冰冷的就像九幽走出来的妖魔。

    而在这道诡异空间的尽头，不时会传来一阵铁链碰撞的声音，让人不禁有些毛骨悚然。

    “八荒琉璃塔，镇压的全都是圣州最恐怖的妖魔，如今我只能打开第一层，不过对付区区一个魂海之人，应该足够了。”

    叶凡深吸了口气，然后朝着那铁链声传来的地方走了过去。

    “哒哒哒。”

    黑暗仿佛没有尽头，入眼所见，尽是漆黑之色。

    直到…

    远处突然亮起两道猩红，叶凡的脚步才停了下来。

    “妖孽，我们又见面了。”

    “吼！！”

    那两道猩红处，突然传来一声愤怒的咆哮。

    紧接着，一道巨大的黑影从远处掠来。

    整片空间瞬间掀起滔天腥风，令人忍不住想要逃离此处。

    “我给你一个机会，做到了，我就还你自由。”

    只是叶凡脸上却不见半分惊慌，嘴角反而扬起了一抹笑意。

    “铮！”

    铁链声嘎然而止。

    黑暗中，那一尊恐怖凶影渐渐露出身影，竟是一头全身披满黑色毛发的巨猿。

    上古魔猿，天生魔物，如今早已在圣州消失了踪迹。

    没想到，这里居然有一头！

    只是，此时它的手脚皆被一条巨大的锁链捆缚着。

    锁链足有一人粗细，上面流淌着道道火焰般的符文，充斥着一股狂躁之感。

    而那两点猩红，正是这魔猿的眼眸！

    “我知道你能听懂我的话，有没有兴趣，跟我合作一把？”

    叶凡抬头，看着那一道比他高大了不止数倍的身影，手中一尊黑色古塔渐渐绽放光辉。

    “吼！”

    魔猿似乎很忌惮叶凡。

    或者说忌惮他手里的黑塔，身影不自觉地后退了几步。

    “我松开你两道封印，允许你神魂出去，帮我杀一个魂海之人，我还你自由。”

    叶凡冷笑一声，眼眸中，黑芒陡然大盛。

    　　				

