    “终于结束了战斗吗？那架神秘的飞机到底是何方神圣？它好厉害啊！居然单身一人杀的松井石根那个老鬼子这么多人，都慌慌张张的躲避着逃命！”

    “而且还炸死了很多鬼子呢！比起我们救国军来说，简直就是一个天一个地的战斗力啊！”

    当刘飞洋驾驶着F-86K佩刀战斗机轰炸完松井石根的部队，飞离之后，何小雨也是浑身无力的瘫软在自己的掩体哪里，一边大口大口的喘息着粗气，一边满是羡慕和感激着刘飞洋的及时救援，而没有让她死在这里。

    不过在她嘀咕完之后，太也是努力站立起来，开始进行逃离了，

    因为她所在的救国军，已经大部分都牺牲在松井石根的鬼子部队的轰炸和射击之中了，剩余的小部分人，也是趁着刚刚刘飞洋驾驶着F-86K佩刀战斗机轰炸松井石根的部队的混乱情况之下，全部逃之夭夭了。

    所以现在她不逃离这里，难道还等那些鬼子来进行搜索报复，然后战死在这里？

    ......

    ......

    “你的救命之恩，如果有机会的话，我一定会报答回来的，神秘飞行员的兄弟！”

    在逃离了伏击松井石根的位置之后，何小雨的内心依然很是感激着刘飞洋的救命之恩，而下定决心道。

    随后她也就更加加快自己的脚步进行着逃离现场，朝着首府某京那边逃窜而去了。

    ......

    ......

    抗战初期的国军的空军还是很落后和凄惨的，尤其是淞沪会战战败之后的时候。

    国军的飞行部队不但飞机设备简单，和落后，飞机的性能还很差，至于卫星导航之类的先进设备配置，更加是发梦，而且最悲催的事情则是国军的飞机还是被列强国给限购了，因为国军航空军根本就没有自己的飞机生产线和工厂，也没有这样的工业技术和人才来进行生产。

    但是更加悲剧的事情，则是淞沪会战之后的国军飞行员，却是死的七七八八了，都是在和鬼子飞行大军进行空战的时候，保家卫国而战死长空的……

    所以在轰炸完松井石根的部队之后，刘飞洋也是果断的下达撤离返航的命令，不让这些仅存下来，所剩不多的国军飞行员离开了淞沪的领域附近，不让他们和鬼子的飞行部队进行硬抗，以保存飞行员的数量，

    等他们日后驾驶新式战斗机的技术更加熟练，和拥有更加多的飞行员之后，才去和鬼子航空军进行硬对硬的战斗了。

    而且刘飞洋很清楚的知道，现在的国军航空军未来的一段日子，都是需要依靠列强国的进口飞机来进行支援抗日的，

    除了飞机依靠进口，就连飞行员也是需要向米国和苏军哪里进行求援，所以淞沪会战之后，还在和鬼子航空军进行空战的飞行部队，很多飞行员都是外国飞行员的。

    而其中最多的就是苏军飞行员和飞虎队的米国飞行员。

    所以知道这么一段飞行历史的刘飞洋也是深感这个时代的航空军的艰苦成长经历，可惜他也没有办法给予这些飞行员多少的帮助。

    他现在的新式武器装备，也是依靠着系统提供的，谁知道系统那一天突然给他断了武器装备的提供呢！

    ......

    ......

    不过一回到首府外围的驻扎地之后，

    刘飞洋第一时间就是检查自己的部队的训练了，刘飞洋现在可是把自己的部队按照德军比较能打的一支党卫军骷髅师的武器装备的配置，进行了精简版来训练自己这一支2000多人的部队。

    也就是一个普通的团的兵力。

    不过却是配置了8辆t34-85主战坦克，还有3辆虎式坦克进行练习之中，另外还组建了一个反坦克连，迫击炮连，侦察连，MG42机枪连，高射机枪部队，预备连队，和救护队，还有炊事队，还有一支狙击连，和步兵营。

    而回来之后的刘飞洋所要看的就是步兵加强营800多号人，和预备连队，配合着坦克群进行协同作战的效果，训练的怎么样的。

    至于迫击炮连，侦察连，MG42通用机枪连，和狙击手连队的表现都已经勉强过关了。

    至于此时此刻的步坦协同作战的方式，刘飞洋却是精简到了只让坦克群先行出击使用坦克的凶猛火力来掩护后面的步兵挺进，八二无后坐力炮排，和60毫米迫击炮排、高射机枪部队，还有火箭筒部队、以及MG42通用机枪部队进行掩护步兵向着敌军所在的位置进行着冲锋作战的方式，来进行不断的反反复复的训练，

    高射机枪射程远、威力大，特别是进行平射的时候，更加是杀戮鬼子步兵的大杀器，所以这个配置刘飞洋是不会放弃的。

    只是这些国军部队还没有怎么训练过这些新式武器装备多的不要不要的步坦协调作战，所以他们训练起来还是很生疏，和战斗威力不够强悍，以及甚至还出现一些混乱的情况。

    “哎！看来还是需要比较长的时间，才能够将这些部队训练成为合格的步坦协调作战的部队了！”

    “可惜现在给予我的时间不多啊！”

    “恐怕到时又要死不少人了！”

    看了几次自己的部队的步坦协同作战的训练之后，刘飞洋很是烦闷的叹气摇头道。

    然后他也是亲自进行着指挥训练了，包括还经常给予这些国军官兵进行简单的坦克结构，和进攻特点进行讲解，以及包括其它武器装备的使用讲解也是逐一进行解答和示范正确的使用攻击方式。

    对于刘飞洋的耐心讲解指导，这些国军官兵也是以自己力所能及的理解能力，去尽快适应使用步坦协同作战的分配给自己的新式武器装备，以及学会跟随坦克群发起冲锋作战的节奏感，和攻击时机，以及分散开来的攻击阵型。

    总之剩下的时间，所有国军都是拼命的在学习和训练着步坦协调的作战方式的，当然那些没有被配置在一起的反坦克连，迫击炮连，侦察连，MG42机枪连，高射机枪部队，和救护队，还有炊事队，以及还有一支狙击连的训练，则是另外分开来独自进行密集的训练的。

    特别是MG42机枪连，高射机枪部队，狙击连，以及迫击炮连所训练的弹药，更加是仿佛不要钱似的，进行着大量的密集训练。

    因为刘飞洋希望能够短时间内训练出一支能够合格作战的步坦部队，以及游击部队，来在首府作战里面发挥出超常的战绩表现的。

    最起码他希望自己带领的这些国军部队能够多一点官兵生存下来，尽量减少伤亡的人数的，还有增加杀戮鬼子官兵的人数。

    ......

    ......

