    相当于破坏光线二十倍威力的光爆炸裂开来的瞬间就将超级超梦Y、超级拉帝欧斯、超级拉帝亚斯、觉悟凯路迪欧和捷拉奥拉所形成的波导包围圈给冲破了。并且，外露的冲击来对整个百刻市形成了巨大的影响。哪怕是王皓，在施展了波导防御壁垒的情况下，也差点被破防击杀！可见，这招光爆的威力究竟有多么的可怕！

    彻底破败不堪的波导防御壁垒，王皓开始寻找着周围的生命！原本在他周围的基格尔德，还有一众传说宝可梦现在都已经消失不见了。王皓没有看到任何生命的身影，仿佛整个百刻市在这个瞬间彻底的沦为死城一般！光爆的招式威力是根据施展者所引爆的光芒来决定的，而造成如此巨大威力的光爆想必是引爆了极为可怕的光芒！

    目前，王皓知道的血色究极奈克洛兹玛所掌握的光源就有来自究极空间的光源、阿罗拉地区的光源以及卡洛斯地区的部分光源！虽然无法确定他引爆的是哪个地区的光源，但可以肯定的一点就是，该地区的光怕是彻底消失了。这便是光爆技能的必然消耗！通过波导的力量获得光爆这个招式的信息之后，王皓就明白为什么之前血色究极奈克洛兹玛一直没有使用这个招式，最主要的原因怕是不舍得这份消耗吧！

    光爆的洗礼之后，第一个出现在王皓的波导感知范围中的是玛机雅娜！此时的玛机雅娜半边身子受损严重，齿轮一般的脑袋更是缺了几个大口子！掌握波导之力的玛机雅娜在光爆冲击袭来的时候没能及时的张开波导防御壁垒，所以才会受到如此严重的伤害。王皓赶忙用自身的波导之力为玛机雅娜进行恢复，并继续寻找着其他传说宝可梦的身影。

    “先别急着为了治疗，波尔凯尼恩应该在右边数百米的位置！冲击袭来的时候，是他用自己的身体为我抗下了大部分的伤害！我还有一半身体是完好的，只要慢慢恢复，迟早都是会好的！找到他才是比较重要的，千万不要让他就这么死去！”

    波尔凯尼恩对玛机雅娜的守护还真的是无时无刻啊！哪怕在面对光爆那足以致命的冲击，波尔凯尼恩都依旧是选择牺牲自己，保护玛机雅娜！王皓沿着玛机雅娜所说的方向释放着波导，最终在近千米的位置找到了波尔凯尼恩！只不过，波尔凯尼恩的状态比起玛机雅娜要差上太多太多了！他那原本应该握成圆圈的双臂此时已经断裂成数块，身体的表面也出现了多处重伤。

    看着这样的波尔凯尼恩，王皓当即就行动了起来。他利用波导的力量对波尔凯尼恩的状态进行恢复，随后又从背包中取出恢复药剂给其使用！断裂的双臂重新长了出来，身上的伤也被好好的治愈了。慢慢恢复意识的波尔凯尼恩第一时间就寻找起玛机雅娜的身影，生怕玛机雅娜受到什么威胁一般！

    “玛机雅娜的状态比你要稍好一些，刚刚我已经为她进行了治疗，后面只要缓慢恢复就好了！你现在还是多多关心一下你自己的状态吧！因为身体严重受损的关系，所以你体内原本极为稳定的火属性能量和水属性能量变得不稳定了！你得尽快想个办法稳定住自己的状态！”

    不知道是听进去王皓的话了，还是因为玛机雅娜状态良好，反正现在的波尔凯尼恩显得有些淡然了。他倒是没有很在意自己的情况，在双臂恢复之后就开始朝着玛机雅娜的身边移动！看着玛机雅娜和波尔凯尼恩，王皓的心情稍稍好了一些！不过，寻找其他传说宝可梦的行动还在继续。王皓现在最想找到的其实是超级超梦Y、超级拉帝欧斯、超级拉帝亚斯、觉悟凯路迪欧和捷拉奥拉。他们可以说是血色究极奈克洛兹玛施展光爆时受到最严重影响的存在。

    玛机雅娜和波尔凯尼恩都已经受到了如此可怕的伤害，那么超级超梦Y他们的情况势必会更遭！王皓其实一点都不想看到这个画面，可他也没有任何的办法！血色究极奈克洛兹玛的疯狂是王皓当时没有想到的，看着现在整个百刻市如同死城一般，他就觉得自己该为这一切负责。如果没有波导包围圈的限制，如果没有过多的逼迫血色究极奈克洛兹玛，那么现在这波攻击就不会出现！

    之后，通过波导的感知，王皓又陆续找到了基格尔德、勾帕路翁、水君、土地云和洛奇亚。他们的状态和玛机雅娜、波尔凯尼恩相去不大，都受到了极大的冲击，但也吊着那么一口气等待着支援！王皓统统为他们进行了恢复，直到能够自由行动的样子！哪怕成为了波导帝王，王皓自身的波导力量还是有限的！持续给这些传说宝可梦进行恢复，那可是一件极为耗费波导能量的事情！

    王皓还没有确定具体的受伤情况，若是为了这些先被发现的传说宝可梦恢复就耗尽了自身的力量，那么后续又该怎么办呢？现在血色究极奈克洛兹玛的身影并没有出现，王皓还得留下一部分的力量对抗他。所以，更是不可能过多的消耗自身的波导之力。

    恢复过来的洛奇亚向王皓提供了一个重要的信息：“刚刚那波冲击的最后，我好像看到了血色究极奈克洛兹玛的样子发生了变化，体型缩小回原来的模样，颜色也不再是血色，然后没有什么气力的跌落到地面！我想，施展这波攻势对他的消耗应该不小！如果可以的话，尽快找到他！趁他病要他命！”。

    因为吸收三个地区的光源，究极奈克洛兹玛的外形发生了较大的改变！其中最为明显的就是他的体型巨大化了不少。不过，施展了光爆技能后，究极奈克洛兹玛就被打回了原形？这就意味着，光爆这个招式对他来说也是消耗巨大的，不可能再施展第二遍了！洛奇亚说的也没错，确实可以趁着究极奈克洛兹玛现在极度虚弱的状态结果掉他，但前提是必须找到究极奈克洛兹玛才行！

    现在别说是究极奈克洛兹玛了，王皓连和自己共同作战的宝可梦都没能找齐。恢复过来的基格尔德已经了解了目前的情况，他向王皓提出了一个建议：“你这样通过波导感知寻找的速度并不行，我让我的细胞来协助你吧！只是一个百刻市的范围，应该很快就能找到的！”。

    基格尔德是聚合宝可梦，由一个又一个的细胞构成的，他也可以分裂成一个又一个独立的细胞。王皓一听基格尔德的想法，立即就同意了。王皓如果全力调动波导在寻找其他传说宝可梦的身影上，那么也不是不能笼罩整个百刻市，就是消耗会大一些而已。不过，现在他要一边给这些受伤的传说宝可梦治疗，一边寻找其他传说宝可梦，多少有些受限了。

    见王皓同意自己的建议，基格尔德当即就行动了起来。大量的绿色光芒从基格尔德的身上窜出，他本身也从原来巨人的模样一点一点的变化着，最终变成了一个单核细胞的模样。而那些从基格尔德身上迸发出去的绿色光芒则变成了外形一致的单核细胞，他们在核心的操纵下开始快速的行动。

    “无论发现谁的身影，第一时间都向我汇报。我要赶在究极奈克洛兹玛发难之前，让一部分传说宝可梦恢复战斗能力！这也是我们最大的保障了！”

    王皓原本只是单纯的想要寻找传说宝可梦的下落，但现在他已经改变这个想法了。究极奈克洛兹玛的情况还不是很明朗，如果他还有一战之力的话，那么现在的重点就应该放在恢复战力上。没有了超级超梦Y，起码现在暂时没发现他的下落。那么，想要与究极奈克洛兹玛抗衡，凭借基格尔德、洛奇亚终究还是差了一些。当然，也不是不能拼一拼。就是，究极奈克洛兹玛真的无法进入血色形态，又损耗了光源！

    凭借对光爆技能的了解，王皓才推断出了究极奈克洛兹玛现在的状态。但那也仅仅只是一种推断而已，极有可能是不成立的！王皓需要考量的事情比较多，远不能凭借一种推断就开始什么计划！就在王皓思量着下一步行动的时候，基格尔德的核心也开始向他反馈一些传说宝可梦的下落。圣剑士、三云神、凤王卫队、湖之众神，这些传说宝可梦的下落一一出现了。

    王皓根据基格尔德核心所提供的位置，来到这些受伤不轻的传说宝可梦身边为他们进行了治疗。就这样大概花了半个小时的时间，所有被基格尔德细胞发现的传说宝可梦们开始逐渐的恢复过来了！当然，基格尔德的细胞并不止发现了传说宝可梦，还发现了一些幸运的玩家！他们在光爆的冲击下一直谨记着王皓之前的告诫，让自己的宝可梦将防御姿态保持到最大，所以才能幸存下来。不过，他们那些采取防御形态的宝可梦就没有那么幸运了，基本都失去了战斗能力。

    几乎所有玩家都携带了大量的恢复道具，所以王皓倒也不用在他们的身上耗费太大的力气，仅仅只是让他们相互聚集起来。在没有找到究极奈克洛兹玛之前，王皓依旧让他们保持着防御姿态。这是对他们的安全负责，也是希望他们不要轻易的死去！这场世界副本活动还没有结束，虽然已经接近了尾声，但没有驱逐究极奈克洛兹玛，一切就都还不作数！

    一边救治那些受伤的传说宝可梦，王皓一边就在思考，究极奈克洛兹玛所施展的光爆威力这么强，难道他自身的状态就好了吗？那么近距离下被光爆的冲击影响，肯定受伤严重才是，可为什么这么久都没能找到他的身影？不止是究极奈克洛兹玛，现在的就是超级超梦Y、超级拉帝欧斯、超级拉帝亚斯、觉悟凯路迪欧、捷拉奥拉的身影也都始终没有发现，他们究竟在哪里？

    基格尔德细胞几乎将整个百刻市的角落都给翻遍了，除了个别的传说宝可梦身影慢慢在沙砾之中被发现外，就是没能找到究竟奈克洛兹玛和超级超梦Y他们的身影。这非常的奇怪！当救治的情况差不多结束后，王皓便加入到寻找当中去！他凭借波导的感知非常细致的进行地毯式搜索，哪怕是沙砾之下数百米，他都会认真的探查一番。

    基格尔德的细胞终究只是在百刻市的表面上寻找，没能像王皓那么的细致！被掩埋在沙砾之下的身影着实不少，其中雷吉奇卡斯就直接与沙砾重叠在了一起，仿佛真的就是沙砾一般！王皓救下雷吉奇卡斯的时候，还发现了一个特殊的东西，日晷！作为封印卡洛斯地区光源的天外奇石，日晷的强度是可圈可点的。哪怕是光爆那么强的冲击，也都没能给它造成任何的损伤！

    看着日晷，王皓也总算是明白了为什么阿尔宙斯会选择它作为封印光源的部分。就是这惊人的防御能力，也都已经足够让人头疼的了！究极奈克洛兹玛也是难的，多次砸落日晷都没有取得结果。若不是因为阴差阳错的关系，他又怎么能够顺利的吸收究极气场的能量呢？看着这块日晷，王皓总感觉有些不可思议。

    没忍住的王皓用包裹着波导能量的右手去触摸了一下，当即就获得了有关日晷的信息：“天外奇石，因为降落宝可梦世界的过程中吸收了卡洛斯地区的部分光源，所以也被视为卡洛斯地区的光！在日晷当中存在着一个强大的封印，那是创世神阿尔宙斯所留，目的是为了稳定光源在奇石当中的情况，不至于让卡洛斯地区的光源被奇石抹灭！除了原本的强大封印之外，现在日晷当中还有一个新的封印！那是由波导的能量形成的，想要了解具体的封印情况，请用自身的波导去深入感知封印的情况，届时便能得到答案！”。

    这次波导绝对掌控从日晷中所获取的信息让王皓感到十分的错愕，其中关于日晷封印的描述，王皓早就已经通过传说宝可梦们有所了解。可这突然冒出来的第二个封印是怎么回事？还是由波导形成的封印，这到底是什么时候形成的？为了探知这一切的真相，王皓将自身的波导主动的融入日晷当中，并开始寻找那个所谓新封印的位置。

    日晷的内部其实和一般的水晶没有什么区别，只不过存在着一个巨大的、释放着强大气息的封印图阵罢了！不用说，这个强大的封印图阵自然就是来自阿尔宙斯的封印。王皓绕过这个封印，企图寻找有关波导封印的位置。但他没想到，波导封印的位置就正好在阿尔宙斯封印的背后。王皓用自身的波导去触碰这个所谓的波导封印，当即就获得了一些信息。

    “王皓！究极奈克洛兹玛那个家伙疯了，居然选择以殊死一搏的方式来争取优势。我们的波导包围圈根本无法承受那么大的冲击，所以只能选择不承受了！在我的怂恿下，超级拉帝欧斯、超级拉帝亚斯、觉悟凯路迪欧和捷拉奥拉同意了施展波导封印的决定！我们让究极奈克洛兹玛的技能冲击透过包围圈，然后以自身的极限力量为指引，以日晷为媒介，将究极奈克洛兹玛给封印了起来！日晷的强度是足够的，究极奈克洛兹玛的状态也并没有很好，那个技能对他造成的损伤一点都不比我们差，所以现在他也选择了蛰伏！不过，波导的封印只是一时的，你必须尽快想出解决他的办法来，否则宝可梦世界依旧不保！”

    这是超梦通过波导封印留下来的信息，也让王皓对究极奈克洛兹玛的下落有所了解。光爆的威力已经超出了超梦他们的承受范围，在危急关头，超梦选择了封印究极奈克洛兹玛，让冲击从波导包围圈中扩散开来。也就难怪，光爆的冲击在波导包围圈的阻挡下依旧如此的巨大了。原来压根就没有阻挡！对于超梦的这个选择，王皓觉得并没有错！

    虽然让光爆冲击透过波导包围圈必定会给百刻市带来可怕的伤害，可要是在明知挡不了的情况下，依旧坚持硬挡的话，说不定超梦他们会成为第一波牺牲的存在。保存力量，留待之后更好的解决问题，这是一个有着长远考虑的，并且稍微有些狠心的决策。王皓自认如果是他自己的话，怕是不会做出这样的选择，但超梦则不同，他只想守护这个世界，并且他对王皓也有信心，相信王皓可以从光爆的冲击中存活下来。所以，他才能做出这样的选择来。

    王皓将自己所了解的一切和洛奇亚、基格尔德他们进行了说明，并询问他们有没有更好的解决办法。现在究极奈克洛兹玛的状态明显是不好的，想要结果他也只能趁着这个时候，但波导封印如果开启，势必也会迎来究极奈克洛兹玛的反扑。以现在宝可梦世界一方的战斗力来看，想要迎接究极奈克洛兹玛的反扑明显有些力不从心。各大传说宝可梦的力量还没有彻底的恢复，虽然波导的治疗效果很好，但他们自身损耗的力量是没办法通过治疗恢复的。

    “先恢复力量吧！在没有恢复力量之前，一切的考量都是没有意义的！超梦他们的波导封印应该还能维持不少的时间，只要在封印效果耗尽之前，我们能想到对策，那么就还是来得及的！”

    看着有如“老弱残兵”一般的众多传说宝可梦，王皓也只能无奈的做出这种选择。毕竟，现在让他们去跟究极奈克洛兹玛硬拼有些不太切合实际。船烂还有三千钉，究极奈克洛兹玛既然敢施展光爆这样的自残技能，那么想必他也有了后续的行动计划。如果不是超梦他们通过封印限制住了究极奈克洛兹玛，那么现在的结果不见得会好。

    有了王皓的决定，洛奇亚和其他传说宝可梦当即就进行了恢复。洛奇亚早就已经从风暴状态中恢复过来，力量的消耗已经见底了，短时间内想要恢复过来几乎是不太可能的事情。能够有时间进行恢复，对他来说绝对是一件好事！基格尔德的细胞依旧在忙碌着，因为并不是所有传说宝可梦都找到了，三神鸟、三圣柱、蒂安希、玛夏多等都还没有找到踪影，情势一点都不容乐观！

    难得有了一丝喘息的机会，王皓急忙联系起小威和鹏禹。他们两个并没有在光爆的冲击当中牺牲，毕竟他们的防御手段可一点都不少。得知了究极奈克洛兹玛的情况后，小威和鹏禹都不由的松了一口气。这次世界副本活动实在太惊心动魄了，虽然还没有彻底的解决，但玩家们的心身已经俱疲了！虽然副本活动还没有显示结束，但起码算是告一段落了。

    就在小威、鹏禹和王皓三人闲聊的时候，百刻市的上空不断有能量在涌动着。如果是平常时候，众人肯定会发现空中翻涌的力量，可现在他们好不容易放下戒备，根本就没有注意这些！失去光芒的百刻市本就视线暗淡，高空之中所发生的一切变化又如同闇夜一般，很难让人有所察觉！

    一个巨大的漩涡出现在百刻市的上空，随后一个如同触手一般的红色物质开始朝着百刻市的地面延伸。在触手的末端是如同巨爪的五个头颅，每个头颅都由分节且带刺的深紫色物质构成。在这些头颅上有着发光的粉红色眼睛，此时正盯着下方的王皓等人。

    “总算来到这个世界了，闇夜降临吧！”

