    

    小医仙是极为罕见的厄难毒体拥有者，如果控制不了，一生几乎已经注定是场悲剧。

    林远见实在是不想干涉太多，这世上不幸的人何其多，可怜的人何其多，如果每碰上一个他都要救，那岂不是得累死？

    他将洞里的《七彩毒经》带走了。

    小医仙不接触这本秘籍，兴许还能再过一段安静的日子。否则她配出里面的各种毒药，忍不住诱惑吞服，厄难毒体就会更快爆发。

    ……

    回到客栈。

    药老瞪着眼打量林远见手中那张有着一朵莲花图案的破旧残图：“就是这个？”

    林远见道：“不错。”

    药老接过残图：“好像真是净莲妖火的线索，不过其余的部分在哪儿？”

    林远见沉吟数秒：“塔戈尔大沙漠的漠城里有一份，黑角域也有一份，还有一份应该是在中州。”

    药老的眼神稍稍凝重了几分：“中州？认得出这份东西的，说不定还有其他强者。”

    林远见甩了甩头发：“最好有人把其余三份残图集齐，然后来抢我的，我再反过来把他的给抢了。”

    药老：“……”

    一夜无话，第二天清晨，残暴的师尊二人组跟赶牛似的将萧炎拽起来，然后一脚踢进茫茫的魔兽山脉。

    “让这小子先好好在里头历练几天，然后我们再去塔戈尔大沙漠找青莲地心火。”

    火麒麟和小蛟龙一进入魔兽山脉，就兴奋得仿佛回到了家一样！

    趁着林远见和药老在虐待萧炎，这俩货居然偷偷溜了。

    “卧槽，这两只畜生真是不安分。”林远见嘟囔了两句，道：“药老哥，你看着萧炎吧，我去把它们两个找回来先。”

    药老点了点头：“这里就放心交给老夫吧。”

    林远见循着那俩货留下的踪迹飞快前进，没一会就已经到了魔兽山脉的内围深处。

    这儿已经丝毫没有人迹了，各种参天古树林立，简直就是魔兽活动的天堂。

    难怪火麒麟和小蛟龙会如此兴奋了。

    就在这时，只听见一道惊恐的惨叫从森林深处传来。

    林远见辨得出，是火麒麟的声音。

    “卧槽，实力这么弱就不要出来作死好不？”林远见骂骂咧咧地说着，身影已急速朝着声音的方向而去。

    一片布满乱石的空地上，一只身高足有十丈、头生巨角、背生双翼、浑身缭绕着紫色火焰的魔兽正伸出它的一只巨爪，将惊慌失措的火麒麟死死压住。

    火麒麟不断挣扎，可是没有什么卵用，它的实力与这头魔兽差太远了。

    它又试图施展喷火攻击，但这只被紫火围绕的魔兽直接就无视了它。

    人家似乎是……免疫火焰攻击的。

    或许是它的火太弱了也说不定。

    老大啊，小蛟龙啊，快来救救爷啊！

    火麒麟内心疯狂祈祷，早知道就乖乖呆着，不要出来浪了。

    都怪小蛟龙花言巧语，害得自己身陷险境，它却溜之大吉。

    火麒麟发誓，如果这次能活着回去，一定要和不讲义气的小蛟龙绝交。

    那头魔兽低下巨大的头颅，用力嗅着火麒麟身上的气味，不禁陷入沉醉：“啊，如此特别的血脉，本王定要据为己有！”

    林远见的身影悄然于天际浮现，他看了眼下方的魔兽，便是一怔：“这头玩意好像是紫晶翼狮王？”

    不错，正是紫晶翼狮王，那一身标志性的紫色火焰已经证明了它的身份。

    六阶魔兽，实力堪比斗皇，魔兽山脉的霸主，已经诞生了不弱于人类的智慧。

    还没等林远见动手，又有一道身影从远处急速靠近！

    林远见定睛看去，是一个长相异常精致、带着种雍容华贵气质的女人，背后是一对青色的斗气之翼。

    又是一位斗皇强者！

    加玛帝国境内，实力达到斗皇级别的女人，似乎只有一个吧？

    林远见立马就猜到了这女人是谁了，云岚宗宗主云韵。

    紫晶翼狮王没有发现林远见，可是却发现了云韵。

    “人类，你竟敢擅自闯入本王的领地！立刻滚！”紫晶翼狮王低声咆哮道，若不是馋火麒麟的身子，以它的暴脾气，恐怕早就已经出手攻击了。

    火麒麟嗷嗷惨叫，美女美女快来救我啊。

    云韵后背双翼轻扇，朱唇微启，声音无比清冷：“紫晶翼狮王，我来这儿只是想和你做个交易而已，没有敌意。”

    紫晶翼狮王瓮声瓮气地道：“交易？你们人类狡诈卑鄙，本王最痛恨的就是与你们打交道。”

    云韵眉头一皱：“我只想借紫灵晶一用，这对狮王而言，不算什么为难的事吧？”

    紫晶翼狮王毫不犹豫就答道：“做梦！”

    可怜的火麒麟在鬼门关前徘徊，惨得一匹。

    但是林远见根本没看它，只顾着看云韵，心里一阵纳闷：“破系统又没反应，看来云韵是和我没有师徒之缘的了。”

    林远见现在已经有点神经过敏了，看到个人都怀疑是自己的未来徒弟。

    既然确定云韵不是，那就没必要再观望下去了，把火麒麟那畜生带回去打一顿再说……

    刚拔出长剑欲与紫晶翼狮王一战的云韵突然愣住了。

    只见附近的一株参天大树树顶上，不知何时出现了一个英俊得让人脸红心跳的少年。

    云韵暗暗一惊，自己这是怎么了？修身养性多年，心境竟然出现了一丝微小的波澜。

    一定是因为这少年太帅了！她这般想着，很快就平静了下来，疑惑地打量着林远见。

    紫晶翼狮王冷笑道：“人类果然是卑鄙的生物，原来还带了个帮手。”

    “我和这女人不熟。”林远见淡淡地道：“赶紧放开你的蹄子，你吓着我的伙伴了。”

    “嗷嗷嗷！”火麒麟激动地叫了起来，直接传音道：“老大老大您总算是来了，再不来我就要死了～”

    紫晶翼狮王贪婪地盯着火麒麟：“此兽血脉不凡，似是上古异种，到了本王嘴边的肥肉，岂有放走之理？”

    林远见眼中冒出危险的光芒：“你确定？”

    紫晶翼狮王细细感应了一下林远见气息，发现极其微弱，内心猛然膨胀了起来。

    这只上古异兽的血脉一旦被自己吸收，说不定能有机会摸到七阶的门槛。

    怕个锤子，搏了！

