    李隆基的仪仗摆出来，队伍浩浩荡荡地去洛阳里面的紫薇城。

    历史被李易给改变，李隆基今年才来洛阳。

    名字还是之前李易提议更改，眼下没有丽正修书院，李易准备抽空弄出来。

    他还准备把由别人编纂的四部书给打印出来，抄着太费劲，字多。

    他把金仙公主换回来的一套铜活字给带来，在洛阳继续发行报纸。

    报纸上重要的内容与长安报纸相同，讲述一些陛下在洛阳的事情，电话过去，给京兆府的百姓看。

    书打印出来，排版印刷，多备几套，不，几百套，避免遗失。

    洛阳的百姓跟过年似的快乐，皇帝来了热闹。

    李东主来了有钱，谁不知道他在的地方百姓有额外收入啊！

    旁边的山上，每天雇佣很多人，买卖东西，前段时日在大兴土木，扩建院落。

    从山到小洛南村的路修得又宽又平，修路干活的人收入增加不少。

    李隆基等人找自己的宫殿，李易不找。

    他的地方挨着李隆基的寝宫，他为此还发愁过，成亲后难道跟老丈人住一起？

    “李郎，咱们的殿干净整洁，我刚刚带小兰去看过。”

    李易操纵无人机在天上飞，观看洛阳的整体布局时，永穆公主欢快地跑过来。

    “住几天，九月十五在乾元殿开完大朝会，咱们去山上住，眼下修差不多了，地方又扩大一圈。”

    李易不想住在紫薇城，地方小，医院不好安置。

    东边的山好，一片山全是他的，不管是荒山还是养蚕的，都给收拾利索。

    大的桑树被砍掉，根刨出来，新种的桑树已经可以养蚕，一律矮株，不让长高。

    还有梯田、葡萄架、大棚区、养殖区，复制灞水旁边的李家庄子。

    “哦！”永穆公主应一声，抬头看：“电话线已扯过去？山上有地方开大朝会？”

    她懂，大家一起去山上住，包括宰辅和家人，跟往常一样。

    宫里比不得李家庄子，李家庄子舒适，田园风格。

    宫女太监在李家庄子都不往井里扔了，不小心失足落池塘溺死的也不存在。

    “双条线路，不走同一个地方，避免被破坏。洛阳确实比不得长安，各坊太乱。”

    李易说着控制无人机飞回来，换上新的电池又放飞。

    “长安是你治理的，城市规划，在现有格局和基础上进行升级和完善。”

    永穆公主说起长安，满满的骄傲。

    洛阳等过段时间，会变得如长安一般，所有脏乱差，全部消失。

    地下的黑势力，必然老老实实，你们黑？黑得过我家李郎？不，我家李郎善良。

    “洛阳跟长安差不多，一大堆的寺、观。

    要不来一场破四旧？算了，前朝传下来的书籍等东西还很宝贵。

    许多县志都留着呢，这是传承文明，不能毁在我手里，我得保护。

    对，各地的县治抄录下来一份送到洛阳，我找人整理印刷。

    放到各地图书馆中，往后谁想写个文学作品啥的，方便查找。”

    李易边看边嘟囔，他一直在收集以前的名家字画、书籍。

    拍下来，在电脑上保存，好几个额外的硬盘。

    有不小心缺损的地方，找专门的人修复，谁想看，可以在光幕上看，或者隔玻璃看字画。

    无人机嗡嗡地飞着，有人抬头瞧见，指指点点。

    “干活，别看热闹，哎呀！胆儿肥呀！你敢当我的面偷东西。

    说你呢，戴个草帽，脚上穿灰色木头鞋的。

    别跑，我告诉你，你去衙门，我算你自首，你跑了我派羽林飞骑抓你。

    对，站好，大家帮忙抓他，我拍下来了，他偷别人的兑换券。

    别打，不要打，打死了怎么办？偷东西又不是死罪。”

    李易操纵着无人机观看，发现有人趁别人抬头望天的时候伸手过去，抓出来几张兑换券跑。

    “看，这等事情在长安不可能出现。有活儿干了，整顿某些行业。”

    李易看那人挨一顿打，自己走着去衙门，放下心。

    对单个偷钱的人他不在乎，他得抓背后的人。

    小偷有组织，单打独斗的少。

    包括乞讨的人，丐帮，现在不叫这个名。

    那些头目抓到一问都能判死刑，正好练手、干活。

    背后认识谁？谁捞你连对方一起抓。

    他继续收集数据，在软件上制作出来完整的图，看看如何改变。

    百姓开始传，说李东主如天神一般在天上用宝物飞，离着很高，居然能够看到下面人的一举一动。

    李隆基收拾一番，开会，张说带着品级三品及以上的人参与。

    “非山县当下如何？”李隆基问张说，小洛南村被冲，非山县其他地方跟着倒霉。

    “李家庄子包了温泉，钱由他们出。家家盖新房，起二层楼，比没冲之前更好。”

    张说先提李家庄子，庄子的人负责灾后重建工作，河南府派人在旁记录。

    “河南府治安怎样？”李隆基点下头，换下一个问题。

    “回陛下，治安可谓是夜不闭户，路不拾遗，凡……”

    “报！陛下，刚刚李处置使用无人机发现一盗窃者，百姓议论纷纷。”高力士进门。

    张说：“……”

    “张卿继续说。”李隆基看张说，眼中带着笑意。

    “臣有罪，不想还有漏网之鱼。”张说先认罪，他想去咬死那个人。

    李易放无人机看东西，你竟然敢动手，陛下到来，你不能消停一段时间？

    “欺君之罪。”姚崇使坏，什么漏网之鱼，你在骗陛下。

    张说不理会姚崇，继续说：“百姓生活好，作奸犯科者少，凡愿劳作者，皆有活计可做。”

    “冬季有何规划？”李隆基再问，他同样不接姚崇的话。

    一些情况，之后会改变，没有什么地下势力可以不听话。

    “洛水若结冰，当取冰储冰，火车站运输货物，集中采煤，在城外空地打制煤坯，增加悲田坊拨款，问李易还有什么额外的工作。”

    张说从买卖、供暖、补贴方面回答，最后把问题推给李易。

    他才不想怎么为百姓找活干，知道自己比不上李易。

    李易无人机在飞，想来不是玩耍。

    李易所在的地方，自己操什么心？最好的方式是配合。

