    巴拉克面色铁青的将盾卫的盾牌捡起来，早在一年前他就听说过盾卫的装备很离谱，但亲眼见到和道听途说的感觉是完全不同的，后者还能用语言来否认，而前者，真的让巴拉克陷入了沉默。

    “区区，普通士卒装备的大盾居然达到了一百五十斤？”巴拉克虽说是在笑，但莫名有些凄凉，这样一面大盾如果交给贵霜的话，能用来制作出三十个人使用的上好枪头。

    思及这一点巴拉克就有些心凉，双方的素质并没有明显的差距，可这种装备上的鸿沟，让巴拉克莫名的有些心凉。

    挡住自家之前刚猛一击的，不是士卒千锤百炼而诞生的天赋，而是最为基础的装备，这意味着什么，作为贵霜最上层的将帅，巴拉克内心清楚无比，在双方素质相同的情况下，他们大概永远和汉军差上那么一点点，而且这指的是真正的精锐。

    至于最大规模的中坚力量，巴拉克屈指敲了一下盾牌，如果汉室能做到普遍性的这等武装，那么他们北贵最核心的人海战术，以及继承自先秦先汉的兵役制度，真的是失去了意义。

    最顶级的那些军团，贵霜好歹还能普及上铠甲装备，而且到了那些军团的水平，普通程度的铠甲装备对战斗力的提升已经不那么大了，而真正能靠铠甲装备大幅提升战斗力的反倒是最为中坚，规模最大的一天赋正卒，然而贵霜不可能给这些人普及铠甲。

    这个时代就算是有欧洲露天铁矿的罗马人，在蓬皮安努斯的支持下也无法做到给自家所有的士卒都装备上铠甲。

    实际上罗马所能做到的，就目前看来最多是给公民和平民组成的军团装备上铠甲，至于更大规模的欧洲蛮子，他们只能用皮甲武装。

    铠甲的普及，对于罗马自身来说也属于涉及到国家安全和国库充盈程度的问题。

    自然贵霜也是不可能给所有的正规军安排上铠甲的，别说是这种重型铠甲，就算是轻型的鳞甲贵霜都用不起。

    “差距大的让人有些绝望啊，汉室如果以这种铠甲作为基础的话，我们能拿得出手的又有什么？”巴拉克扪心自问，这一刻真的有些心凉，哪怕这个时代不是唯装备论的时代，可绝大多数的军团，真的没有资格去谈意志论啊！

    巴拉克奋力将自己脑中多余的想法甩飞了出去，他知道自己绝对不能动摇，不管汉室多强，已经到了现在不能回头的程度，他也不可能投汉室的，毕竟韦苏提婆一世的信任对于巴拉克来说也是不可辜负的，这世间永远不缺这等愚者。

    “杀！”牛金怒吼着挥舞重型斩马刀朝着持刀突击的巴拉克的方向砍杀了过去，靠着身强力不亏的优势，牛金几刀连斩，配合着身边的盾卫成功将左右突进的巴拉克逼退。

    然而仅仅几秒的交手，牛金身上就被巴拉克带出了一条口子，没错，就算是盾卫的甲胄，对于内气离体来说也并非是砍不开，准确的说能真正让普通士卒招架内气离体几招的，只有盾卫的大盾。

    另一边咆哮怒吼的曹彰也陷入了下风，他毕竟只是练气成罡，萨赫勒之前只能说是吃了大意的亏，现在冷静下来，单凭曹彰一个人想要拿下本身就不现实。

    以前练气成罡在云气之下斩内气离体，要么是李条那种本身已经具备了内气离体战斗力的家伙，再要么就是关平那种爆发力达到了某一个上限，靠着爆发将对面一波带走。

    消耗战的话，拖得越久，对于弱者越吃亏。

    实际上国与国的作战也是如此，小规模的碰撞，比方说后世朝鲜战争的那种，弱的一方靠着短期内的爆发力，以及战场的筹算，等等各方面能爆发出将强者压倒的战斗力。

    再比方说两个战斗力近似的国家，在没有开启总体战的情况下，胜败有时候会非常的出乎预料，但这种出乎预料只是对于其他国家而言，对于参战的双方而言，回想一下过程其实就明白了。

    可真正进入全面战争，也就是消耗战的时候，看看美日太平洋战争就知道了，总体战拼的只有一条，那就是底蕴，谁的底子厚，谁能动员更多的战士，动用更多的资源，谁就能获得胜利。

    如曹彰现在和萨赫勒对耗的状态，其实就像是弱者挑战强者一样，诚然之前靠着爆发，靠着萨赫勒的大意，将对方差点打死，但没有当场暴毙的萨赫勒调整过来，冷静下去应对曹彰，内气离体对于练气成罡天然的碾压性就真正表现了出来。

    在这种情况下，曹彰每多拖一秒，就会多一分危险，但令曹彰无奈的地方就在于，曹彰是真的没有办法拿下萨赫勒。

    “力量在衰退是吧。”萨赫勒一枪横扫将曹彰逼得连连后退，之前积蓄的气势也逐渐消散，到现在曹彰已经明显的出现了喘息。

    “至少杀你没问题！”曹彰咬牙，右脚发力，怒吼着朝着萨赫勒冲去，重型斩马刀带着呼啸狠辣的斩下，然而萨赫勒只是自然的朝着一旁闪避，到现在萨赫勒也发现了曹彰的缺点，经验技巧很差。

    “古玛拉，用吧。”另一边巴拉克已经将牛金重创，准确的说牛金能保住性命，很大程度是因为那层加厚的胸甲，可即便是如此，牛金的胸口也留下了一条深可见骨的伤痕。

    其他的盾卫七手八脚的将牛金拖走，然而巴拉克的面前已经无人阻挡了，可就算是如此，巴拉克也面无表情的要求古玛拉开启所谓的王帐金鹰，他们已经能拿下这群盾卫了，但太慢了，迟则生变。

    “好。”古玛拉心知巴拉克说的是什么，点了点头回答道，汉军硬实的程度确实是超乎了他们的预料，想要速战速决的话，那么王帐金鹰确实是一个非常正确的选择。

    这一刻曹彰麾下的盾卫依旧在结阵自保，竭尽全力不要让对方撕碎己方的战线，实际上区区三千人能拖到现在，其表现已经相当出乎预料了，战线不是没有破绽，而是当巴拉克的麾下冲到破绽位置的时候，就会有数名盾卫挺身而出，保证战线的完整。

    靠着这样的方式，曹彰麾下的盾卫死死的架住贵霜，除了极少数必须要抱着必死决心突出去冲杀贵霜战线，给己方创造调整战线机会的士卒，其他的士卒尽可能的结阵进行防御。

    靠着盾牌提供的超人一等的防御，靠着战友之间死命的相互拱卫，哪怕是在数倍于己方的贵霜禁卫军的冲击下，盾卫的战线也没有被冲垮，尽可能的维持着自身的战线的稳定性。

    可以说，若非手持弩机的那种变种盾卫消耗空了自家的弩箭，现在的局势绝对不至于狼狈到这种程度，朱儁的三项组合配置，基本已经足够应对各种对手，只可惜朱儁忽略了一点，那就是实体箭的问题。

    相比于其他弓箭手两壶箭矢一百发的负载量，持弩的变种盾卫两壶箭矢只有二十发，毕竟这些人每一发的箭矢都相当于一根短矛，二十发短矛不管是负重，还是携带已经属于相当麻烦的那种了。

    朱儁的思维和皇甫嵩的思维其实还有些停留在过去的感觉，在朱儁看来二十发箭矢应该是够了，每一发干掉一个人，放近了打，一发一串二的话，绝对足够打好几场战争了。

    然而这个时期的战争和二十年前的战争根本是两回事，曹彰这些家伙压根就没将弩机当做近战反击型武器，而是作为一种战斗力的补充，直接将弩矢打空了，以至于真正到近战，需要威慑和保护的时候，直接没有弩矢可用了，这才是当前盾卫显得非常狼狈的原因。

    要是搁朱儁指挥，一开始肯定也是跑，越跑越慢，等对方追上到接近战的时候才会用弩机震慑反击，然后再爆发战力，强行反打一波之后，再用弩机断后继续跑，这样三番五次之后，贵霜绝对进退两难。

    可惜曹彰太年轻了，经验实在不足，将弩机是作为战力补充来使用，直接将战力消耗一空，以至于现在颇为狼狈。

    “巴拉克，做好准备！”古玛拉已经转嫁了概念之后，将代表北贵的意志从虚空之中传递了出来，这种信念和意志刚一落入到巴拉克的身躯，巴拉克就清楚的感觉到了变化。

    不同于上一次用老上单于金鹰操控梵天意志的做法，这一次所使用的力量同根同源，除了开启的过程使用了外力，其他的部分都是真正属于北贵自己的力量。

    故而开启之后，北贵在场的士卒气势瞬间就出现了飙升，在一个完整信念的统御下，北贵的士卒清楚的感受到了意志的加持。

    与此同时，沙漠的北方一路奔袭的庞德也远远的看到了前方的小点，然后二话不说一夹马腹，这个时候可不是体恤马力的时候了。

