    傅朔，是个很好的男人。

    如果换做是她，她一定做不到舍身护住一个跟自己毫无血缘关系的孩子。

    像他这么好的男人，就算不幸错过了少奶奶，未来老天爷也一定会给他觅得一段良缘的吧？

    等夏栀一走出病房，傅朔立刻对那两名男护工说：“把门锁上，不要再让她进来了！”

    相比之下，傅朔宁可留下这两个护工，也不要一个只会把他气得半死的夏栀！

    “是。”两名男护工照做了。

    然而，他们的心里却是感激夏栀的。

    如果没有她的出现，被赶出去的就是他们俩了。

    ……

    与此同时，傅氏公司。

    片刻后，接完开水的夏栀去而复返，结果却发现自己进不去了。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    看着她懵逼挠门的样子，傅朔莫名有种扳回一城的愉悦感，虽然转瞬即逝。

    只见短信上写着——

    [先生很好，少奶奶放心。]

    陆晚晚在停好车后，拿出手机看了眼。

    见上面有夏栀的短信，她迅速点出来一看。

    随即，陆晚晚乘坐电梯来到自己的办公楼层，只见公司的副总正在办公室门外等她。

    陆晚晚走过去后，主动打了声招呼：“乔副总。”

    陆晚晚不由松了口气。

    她现在很庆幸，当时的那点小恩小惠，让夏栀自愿成为了她的心腹。

    乔副总一落座，就问：“我昨天接到了傅总的电话，他说要出差很长一段时间，不知道这个很长，具体指的是多久？”

    陆晚晚转告傅朔对她说的话：“傅总想去开拓海外市场，要跑不少个国家，所以回来的时间不好说。”

    乔副总转过身来，向她颔首：“你来了，陆经理。”

    “抱歉，我来迟了。”陆晚晚说完，打开了办公室门，请乔副总进去。

    乔副总问：“既然如此，那公司的重要会议怎么办？”

    陆晚晚道：“重要会议可以通过语音连线，和傅总取得联系。”

    乔副总诧异道：“傅总想开拓海外市场？之前怎么一点风声都没有？”

    陆晚晚强自镇定道：“所以他在电话里跟你说了，这是他的临时决定。”

    一顿过后，陆晚晚接着说道：“至于生意上的合同，麻烦乔副总全部送到我办公室来，我代为签名就是了。”

    乔副总点了点头，虽然陆晚晚只是一个部门经理，在职位上要比他低不少，但她是傅朔的妻子，是这个公司名义上的法人代表之一，由她签合同也算情理之中，而且也具有法律效应。

    乔副总又问：“那重要的生意谁去谈？”

    “傅总打电话联系你，说明他很相信你，重要的生意就交给你去谈吧。”

    这句话，并不夸张。

    眼前这名副总，在傅爸刚注册傅氏公司时就在了，如今已两鬓斑白，但还是不服老的随傅朔来S市设立分公司，傅朔把公司暂时交给他主管，一定没问题的。

    “好吧，虽然傅总这趟出差有些突然，但我会竭尽全力帮他管理好公司的。”

    陆晚晚不由露出一抹淡淡的笑意：“乔副总不愧是公司元老，就是可靠。”

    傅朔不在公司的这段时间，和从Y市来的老员工打好关系，是陆晚晚的重中之重。

    聚轩楼？

    乔副总向她拱了拱手，谦虚道：“陆经理还是等我生意谈成了，再夸我吧。”

    陆晚晚微微一笑后，说道：“对了乔副总，麻烦你待会儿转告一下Y市的老员工，就说今天晚上，我请各位在聚轩楼吃饭，请大家务必赏脸。”

    乔副总犹豫了下后，道：“就算是老员工聚会，也……会不会太破费了些？”

    陆晚晚温和的问：“那依您老的意思？”

    那不是吃国宴的酒楼吗？

    多好吃乔副总没尝过，只知道那里死贵死贵的。

    陆晚晚却很欣慰，乔副总能从她的角度出发去看待问题，这其实是傅朔的一个小测试，现在看来，乔副总过关了。

    “那就去新梅园酒楼吧。”

    “去新梅园酒楼吧，那里物美价廉，不会宰客。”

    乔副总担心自作主张，会惹陆晚晚生气，于是添上一句：“其实吃都是次要的，主要还是联系感情。”

    待乔副总离开她的办公室后，陆晚晚的笑容瞬间垮了下来。

    刚才，她多怕自己会露馅，所以只能强撑着笑脸，和乔副总说话。

    “那好，我负责去通知他们。”

    “嗯，今天下班后，大家就在公司的大堂见吧。”

    按照傅朔的话来说，那就是乔副总一定会追问到底，并且把真相告诉他爸，傅家会因此变得鸡飞狗跳，一团乱麻。

    ……

    毕竟，活到乔副总这个岁数的人，都成人精了，一旦她泄露出一点悲伤的情绪，一定会被他察觉到。

    到时候，就难办了。

    这时，助理推开了她的办公室门，道：“陆姐，有人给你送来了一份东西。”

    陆晚晚闻言，抬起眸来：“什么东西？”

    时间一眨，便是中午。

    因为有夏栀在医院照看着，所以陆晚晚便干脆集中精神，想把一天的工作压缩成半天完成。

    “那我给你放这了。”

    就在助理快要把盒子放到她桌上时，陆晚晚忽然说了声：“等一下！”

    助理给她拿了进来，只见是一个四方的木质盒子，用昂贵的缎布包裹着：“有一个打扮的像外卖小哥的人送到了前台，说是给你的，我好像闻到了饭香，应该是吃的吧？”

    陆晚晚一愣之下，心想她没叫午餐啊？

    见状，助理瞪大了眼：“陆姐，你干嘛呀？”

    “你别管了。”

    助理被吓了一跳：“什么事？”

    陆晚晚接过沉甸甸的盒子后，把它一路提到了外面的垃圾桶，扔掉了。

    陆晚晚没叫过外卖，所以担心这个盒子里面有古怪。

    当陆晚晚转身走进办公室时，助理嘀咕一声：“什么嘛，里面那么香，一定是好吃的，陆姐不想吃的话，可以给我啊，干嘛扔掉？”

    助理见盒子外面有缎布包着，于是伸手把它从垃圾桶里拿出来，在把缎布拆掉后，她重新把盒子提了回来。

    只不过这次，她是放在自己的桌上打开的。

