    “这种能力……”

    这时候的蝎，还没有把自己的身体改造成傀儡，所以他能够正常的体会到自己身体中的变化。

    此时，蝎清晰的感受到自己身体中那至少提升了数倍的查克拉和能够明显感觉到被提升的身体强度，脸上满是兴奋与惊讶的神色。

    尤其是，蝎在得到这种能力之后，发现自己竟然还能让身体变成‘猛兽’的形态……这种力量，简直难以用言语来形容，就像是体内没有封印尾兽的人柱力一样，太神奇了！

    “如何？”

    神照修看着一脸惊讶的蝎，笑着说道：“【动物系】的能力，对身体和查克拉的增幅是最大的，而你现在所体会的能力，还是【动物系】中十分稀有的「古代种」。”

    神照修给蝎吃下的恶魔果实，是【动物系·古代种·暴龙形态】果实，相比于「普通种」和「幻兽种」，「古代种」的能力无论是在体质还是查克拉的增幅上，都要比前两者强大许多。

    “动物系？古代种？”

    蝎听到神照修的话，微微皱了皱眉，然后点头道：“原来如此，这种能力的形态，是在古代曾经出现过的猛兽吗？”说着，蝎又看向神照修，问道：“您刚才这种能力属于‘动物系’，也就是说，殿下的的能力之中，还有其他类别的系统？”

    “没错！”

    神照修点点头，道：“我的能力分为【动物系】、【超人系】和【自然系】三大系。

    【动物系】的能力除了对身体和查克拉的增幅，最重要的还是能让得到能力的人拥有与其能力对应的‘动物’所拥有的特性。

    【超人系】类似于血继限界，能力繁杂而多样。

    【自然系】则能够让人拥有能够驾驭风、火、雷霆这等自然元素的能力。”

    “连自然的力量也能驾驭……真是了不起的能力。”蝎听完神照修的解释后，惊叹于神照修的能力之神奇。

    不过，蝎想到神照修收集查克拉的举动，又想到了一个可能，便问道：“不过，殿下一直在收集他人的查克拉，是因为您的这种能力也有所限制，需要借由他人的查克拉特性来才能触发，或者说‘觉醒’吗？”

    “不愧是蝎先生，竟然连这也能猜到。”

    神照修听到蝎的话，不由称赞了一句，然后看了一眼门口，道：“角都阁下，既然来了，不如进来一起听，如何？”

    角都早在蝎进来的时候就已经来了，而神照修察觉到他在，是从蝎吃下那颗【龙龙果实·暴龙形态】果实，查克拉外泄的时候。

    被发现后，角都也没有隐藏的意思，所以被现在神照修点破，角都一点都不觉得尴尬，直接走了进来。

    “雇主大人，没想到您竟然还拥有这种力量，真是让人惊讶。”角都进来后，便直接对着神照修说道。

    神照修微微一笑，没有接话，而是看着两人，道：“在继续刚才的话题之前，我想先给两位讲一个故事，一个关于我所具备的能力来源的故事，不知道两位有没有兴趣听？”

    蝎和角都听到神照修的话，脸上都是露出了惊讶的神色，然后两人对视一眼，同时点头。

    神照修见此，便继续说道：“在远古时代，这片大地的某处，长着一颗根须深埋地心，躯干直通天际的巨大树木，名为‘神树’。

    神树从大地之中摄取能量，孕育出了一颗巨大果实，那颗果实，便是如今所有忍者身上‘查克拉’的来源，名为‘查克拉之果’。”

    “查克拉之果……”

    蝎听到这里，脸上的惊讶之色更浓，显然，他似乎从未听说过这种事情。

    倒是角都，他在听到神照修的‘故事’后，似乎并没有太过惊讶，显然是听说过这些事情。

    神照修看了一眼两人的反应，微微一笑，然后继续说道：“某一天，一位‘神女’从天国降临，摘下了‘查克拉之果’。

    得到了神树的力量的神女，被世人奉为‘查克拉始祖’、‘卯之女神’，之后神女用神树的力量，平定乱世，又诞下了两名子嗣。

    神女的两名子嗣，从神女那里继承了神树的力量，其中一人，便是开创了「忍宗」的「忍者始祖·六道仙人」。”

    “六道仙人，那不是传说吗？”蝎听到这里，终于忍不住开口。

    蝎的年纪和神照修差不多大，才十几岁，当然没有听说过这些辛密，不过他在小时候倒是听他奶奶千代婆婆讲过有关于‘六道仙人’的故事，但他也只当是故事而已，没想到‘六道仙人’竟然真的存在。

    神照修看了一眼波澜不惊的角都，后者犹豫了一下，看了蝎一眼，然后沉声说道：“‘查克拉始祖’和‘六道仙人’确实是真实存在过的人，只是我从未听说过，他们和火之国的大名一族有什么关系。”

    “我们神照家和六道仙人一家子确实没什么关系。”

    神照修笑着说了一句，然后继续说道：“孕育出查克拉之果的神树，并不是单纯的植物，而是有着自己意识的‘怪物’，并且卯之女神吞下的查克拉之果中，同样也蕴藏着神树的意志。

    如果是全盛时期的卯之女神，自然可以轻易压制这股意志，但卯之女神在诞下子嗣后，身体中的力量分流，导致他逐渐无法压制身体中神树的意志，性格逐渐变得暴虐。

    当卯之女神的意识被神树的意志完全侵蚀后，她最终唤醒足以毁灭世界的怪物，也就是‘神树’的本体。

    后来，六道仙人兄弟凭借从卯之女神那里继承而来的力量，合力击败了卯之女神和神树，将他们封印在了月亮之中。”

    神照修说到这里，停顿了一下，看了一眼满脸惊讶的两人，然后继续说道：“然而，不论是卯之女神还是六道仙人都不知道，神树最开始孕育出来的‘果实’并不是一颗，而是两颗。

    其中承载了力量的巨大果实‘查克拉之果’长于树梢，孕育‘森罗万象’的能力果实则深埋于根须之下的地心深处。

    我现在所具备的能力，便是来自于‘神树’所孕育的第二颗果实。”

