
　　一个星期后上午十一点，信南公司办公室！

　　白小南在办公室正忙着打电话联系客户，洪峰则是悠闲的翘着二郎腿啃着水果。

　　一家四口就他一个大闲人，做生意他一窍不通，也懒得操这份心。

　　所以他白天没事的时候就来公司转转，要么就是四处乱跑，看看这奉阳周边有没有什么灵气好一点地方适合修炼！

　　“姐，你这都忙一上午了，不累啊。”

　　洪峰把腿搭在茶几上，半卧在沙发上跟个大爷一样，那真是好不舒服啊，也只有自家人面前，他才能有顽皮的一面。

　　“累啊，你小子也不说帮帮我，这都一上午了，你小子就在那吃，真是个吃货！”白小南笑着埋汰他一句，但眼神里全是疼爱。

　　“吃货有吃货的快乐啊！”

　　洪峰伸个懒腰，可就在这时候，咣当一声响，办公室的大门被人一把给推开了。

　　紧接着从外面涌进来一堆警察，少说得有十五六号人，这群警察一看气势就跟派出所和分局民警不一样，领头的一个中年男子更是英气逼人，肩膀上还扛着一麦穗一颗花，显然是三级警监。

　　“你们…你们找谁啊？”白小南一看冲进来这么多穿制服的警察，当时就有点懵圈了。

　　而洪峰眼光一寒，慢慢把身体坐正了，他知道这些人是针对他和信南公司来的，看来这是赵家启动手腕了。

　　“我们宁省警察厅刑警总队的人，你就是洪峰吧？”中年警监看了一眼洪峰，脸色严峻道。

　　“宁省警察厅？刑警总队？”天籁小说网

　　白小南一听这话，整个人都吓呆了，并且对方还是指名道姓的要找洪峰，这得是出了多大的事才能惊动省警察厅啊。

　　洪峰慢慢站起身：“没错，我就是洪峰，找我何事？”

　　宁省警察厅？

　　洪峰心中一阵冷笑，这赵家果然很有势力啊，一个区区打架斗殴，居然就把警察厅的人给找来了，这是想要一口气就把我给压到啊！

　　中年警监拿出一纸文件：“这是省厅逮捕令，现在怀疑你跟一起严重伤人案有关，请配合我们回去调查，带走！”

　　其他警察刚要上前压人，洪峰一抬手，眼神冰冷道：“等一下，我会配合你们的工作，但你们最好不要为难我姐！”

　　中年警监盯着他看了几秒钟，表情平淡道：“好，带他下楼！”

　　“你们等一下，这一定是误会，你们凭什么抓我弟弟啊？”白小南傻眼了，赶紧冲上来护住洪峰。

　　“请你不要妨碍公务，请配合我们工作，有什么事你可以向我们上级反映情况！”

　　中年警监还算客气，并没有为难白小南，只是说话的语气很生硬也很坚定。

　　“这这这…小峰…”

　　白小南彻底傻眼了，可洪峰却微微一笑：“没事的姐，等我回来！”

　　白小南就这么眼睁睁的看着洪峰被警察厅的人给带走了，她整个人都有点傻了，这可是宁省警察厅啊，小弟他到底惹到谁了？

　　这事情可棘手了，信南公司在奉阳才发展还不到两年，勉强也就跟各区地方关系还算有点接触，但这省厅的力量可不是她们能接触到的，而且最要命的是，她根本不知道洪峰惹到了谁？她想帮忙都无从下手啊。

　　她赶紧给童杰和高卫国打了个电话，当二人得知洪峰被省厅的人给带走后，赶紧放下手头工作，立刻往办公室赶来。

　　可就在白小南电话刚挂不到十分钟呢，又一批穿着制服的人来到了办公室，这批人穿着不是警察的制服，而是检察院的制服！

　　一个戴着眼镜，看起来有些斯斯文文的男子上前正色道：“这里是信南公司吧？”

　　“对，你们这是…”白小南又一次傻眼了。

　　“谁是公司的负责人？”对方问道。

　　“我就是，我是信南公司的财务总监，请问…您有什么事吗？”

　　这男子突然从手里拿出一叠文件：“我们是宁省检察院的，我们接到举报，现在怀疑你们公司非法集资，非法走私，非法偷税漏税，请你跟我们回去接受调查。”

　　“什么？宁省检察院？”

　　白小南脑袋嗡的一声：“你们搞错了吧？我们是正当公司，从来没有干过这些违法的事情啊？这是误会啊！”

　　“违没违法，是不是误会，不是你我说了算的，请配合我们工作。”

　　斯文男子指挥其他人：“把公司查封，麻烦你也跟我们走一趟吧。”

　　白小南突然感觉天旋地转，她不知道究竟发生了什么事，但却让她感到恐惧，她仿佛又见到了七年前信南集团被打压倒闭，最后父亲高卫国又锒铛入狱的景象。

　　这一次谁又能解救高家，谁又能帮助洪峰，白小南无力的瘫坐在了沙发上，泪水不自觉的流了下来。

　　白小南最终还是被宁省检察院的人给带走了，公司也被贴上了封条，办公大楼内不少公司都在看热闹，不明白这一向和气生财，稳扎稳打的信南公司为何会被查封，私底下众人是议论纷纷啊。

　　等童杰和高卫国赶到的时候，公司已经被封完了，只有几个办公室人员还没走。

　　见到童杰和高卫国回来了，秘书赶紧上前把事情的经过跟他们诉述一遍。

　　当童杰听到洪峰和白小南全都被抓走时，她身体一晃，要不是有高卫国扶住她，她差点就晕倒在地上。

　　“什么？省检察院的人又来了？”

　　童杰深吸两口气，调整一下情绪道：“怎么会这样？咱们一向低调行事，到底是谁想置我信南于死地啊？”

　　“我们也不是很清楚，这两批人看样子都是有备而来，逮捕令和查封令都有。”秘书脸色焦急道。

　　“你说的对，这就是针对我信南公司来的。”

　　童杰按住太阳穴，一下子苍老了许多：“难道我信南又要完了吗？”

　　她是有苦难言啊，好不容易东山再起，眼看着公司规模越来越大了，可这突然一下的沉重打击，足以让他们公司彻底瘫痪。

　　高卫国安抚一句：“咱们先别慌，咱们要是乱了，那两个孩子怎么办？看看能不能通过关系先把小峰和小南给保释出来啊，这公司开不开都无所谓，只要孩子没事就行啊。”

　　童杰眼神坚定，立刻又恢复当年信南女王的架势了：“对！公司是小，两个孩子是大。无论如何，也不能让他俩在里面遭罪啊。”

　　童杰赶紧拿出手机，一口气就拨打了好几个电话，这些人也都是体制内的，是童杰来奉阳做生意后认识的。

　　有派出所领导，也有分局领导，虽然官位都不大，但毕竟都是一个体系内的，希望能帮着问出点什么原因。

　　无论是花钱保释还是拿钱消灾，只要能平安的让两个孩子出来，童杰甚至打算把这两年公司赚到的所有钱都掏出去。

　　她已经做好了最坏的打算，就算有人要针对信南，那她大不了站出来抗下所有罪过就是了。

　　等电话打完后，童杰得到一个统一的回复，那就是暂时先等电话，他们也要从侧面打听打听才能知道。

　　挂断电话后，童杰坐在沙发上两眼无神，也不知道心里在想着什么，此刻的她看似坚强，实则比任何人都脆弱！

　　“没事的，相信我。”高卫国轻轻握住她的手，语气坚定道。

　　“嗯！”童杰勉强笑笑，两人就开始了漫长的等待。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第397章 查封信南公司免费阅读。https://xs.23sk.com 