    毕竟伴君如伴虎。他从一个江湖侠客成为皇帝身边的红人。总不会连这点情商都没有了。

    于是在这段日子里为了挽回在皇帝陛下面前的信任。他也只能想尽一切办法去查案。

    只不过办事效果却不怎么好。除了得知疑似是那一晚试图暗杀皇帝陛下的公孙大娘被万君武杀了之后。

    一切任何有关的事情都没有查出来。

    而他们得知公孙大娘便是那一晚的熊姥姥，也是因为万君武把公孙大娘杀了之后才查到的一些些线索。

    而正当魏子云紧锁眉头一筹莫展之际。

    殷羡主动找上门来了。

    魏子云的表情显得有些难看。这几天屠老二和丁老四都知道自己的心情不怎么样。

    这殷羡还主动找自己来吃枪子是吧？

    然而当殷羡神情紧急的再三保证是真的有要事汇报之后，魏子云把他拉到一旁。随后听到了殷羡的汇报之后，整个人都猛地一机灵。

    他此时此刻，好像是突然明白了什么。

    “公孙大娘……红鞋子、以及那些来历不明的家伙们……”

    魏子云嘴里念叨的这些人和组织，瞬间便好像是彻底的想通了什么。一道若有若无的细线似乎是把这些东西统统链接在一起一般。

    殷羡此刻再也忍不住。小声说道：“魏老大。是不是他们……”

    然而他话还没有说完。便见到魏子云深吸了一口气。冷声说道：“这件事谁都不要说。我要去见陛下！”

    “还有想办法去找木道人和霍天青。不论怎么样一定要见一见那位万道长！”

    魏子云很聪明。能从一个大名鼎鼎的江湖侠客突然转变为皇帝眼前的红人。这份才智放眼到哪个地方都没有几个人可以相媲美的。

    他大概已经猜到了万君武或许是知道了些什么。

    所以再三吩咐殷羡尽最大可能的去请万君武。

    当然了。他想的非常好，可惜的是万君武根本就没有待在京城。

    他早就已经离开了。

    至于万君武是去干什么。殷羡没有从胡杨的口中问出分毫。

    胡杨的嘴一向非常紧, 像是他这样的人如果嘴巴不闭紧点的话，根本无法活到这么长的时间。

    太平王府外。万君武丝毫不掩盖自己身份，就那么带着木道人和霍天青以及沙曼三个，坐在附近的茶楼里喝茶。

    如今像是他这般的高手，无论是走到哪里都有无数的人试图远远的看上那么一眼。

    “话说万真人。这里面真的有什么高手吗？”木道人品了一口茶问了一句。“很厉害吗？”

    万君武闻言仔细的想了想说道：“反正你能打过他。”

    “哦。”木道人听到这话也不想多问了。

    自己能打过的高手还多问些干什么。反正自己能打过对方，万君武就一定能杀掉他。

    倒是霍天青由不得开口询问了起来：“既然如此的话。为何还要亲自跑过来找他？”

    万君武缓缓的说道：“木道人能打过他除了本身实力够强之外，还有一点便是这个家伙的个人性格方面有着很大的缺陷！”

    霍天青再次问道：“那个人到底是谁？”

    “太平王的世子。”

    “哦？”

    木道人一挑眉头说道：“他真的很强吗？”

    “很强。但是就像是我刚才所说的那样。他的性格缺陷也很大。你和他打起来根本就没有多大的意思。”

    万君武摇了摇头。他说的自然便是那位九公子了。

    原路线中, 陆小凤用鞭子狠狠抽了宫九一顿，打的皮开肉绽，鲜血淋漓。

    如果换做寻常人，免不了伤筋动骨，躺上十天半个月，可宫九只是换衣服的时间，身上的伤口竟已全部愈合，肌肤光滑如玉。

    虽然说万君武并不清楚，这究竟是宫九本身体质异常，还是他修炼了某种特殊的武功。

    不过这家伙也是勉强能让自己出手了。

    这家伙除了算是一个极端抖M之外。还有路痴以及不会数数的毛病。

    当然。他在习武方面的确是一个奇才！并且还有试图篡夺天下的野心。

    而平常的时候，他有时看来很笨，常常会迷路，甚至连左右方向都分不清，你若问他一百个人中若是死了十七个还剩几个？他说不定会真的去找一百个人来，杀掉十七个，再将剩下来的人数一遍，才能回答得了。

    可是无论多难练的武功，他全都一学就会，无论警卫多森严的地方，他都可以来去自如, 你心里想的事，还没有说出来他就已知道，假如你要他去杀一个人，不管那个人躲在什么地方，不管有多少人在保护，他都绝不会失手！剑邪宫九他的剑法不亚于白云城主叶孤城以及万梅山庄西门吹雪。

    像老实和尚那样的武功，在他手下根本走不出三招。

    当然。能让老实和尚无法撑过三招的人多得去了。

    他不赌钱，不喝酒，男人们喜欢的事，他全不喜欢。

    没事的时候，他就一个人坐在海边发呆，有时两三天都不说一句话，有次他在海边坐了三天，非但没有吃过一点东西，连一滴水都没有喝。

    他的忍耐力的确是任何人都做不到的，他可以在海底一天一夜不出来。

    他简直好像可以不必呼吸一样，有次老头子也不知因为什么生了气, 直接命人把他钉在棺材了, 甚至还把他埋在地下埋了四五天, 后来有人忍不住偷偷的把棺材挖出来, 打开棺材盖一看，他居然站起来拍拍衣裳就走了，连一点事都没有！

    在万君武看来这就是内功练到一定境地的表现。

    只见一直沉默寡言的沙曼突然开口问道：“你真的要杀他？”

    “当然。”万君武点点头：“我知道你比任何人都晓得这家伙的厉害。不过他连木道人都打不过。更不要说和我打了。”

    “呵呵。”沙曼冷笑。似乎是满不在意一般。

    而万君武那听起来有点侮辱木道人的话，落到木道人的耳朵里就跟什么都没听到一般。

    他比任何人都晓得万君武的可怕。知道这个家伙如果真的发起飙来的话，根本就无人可以阻拦。

    所以也不会为了所谓的面子和对方争吵。

    然而沙曼便在这里开口说道：“我知道你很强。可是你要和他打。我依旧是不看好。”

