    “元首，看在都是炎黄子孙的份儿上，您就拉我们一把吧！”

    说这话的是李宗仁的后方大总管黄旭初。

    这时候他们是真走投无路了，而且内部已经发生分lie，黄绍竑在受了刺激后，已经转变成和平派，或者更直接点说是投降派，而白崇禧依然是坚决的主战派，正在长沙惦记着决战大西南呢。李宗仁现在也是进退两难，好歹他还是代总统，支撑这座即将倒塌的大厦，虽然杨丰也给他开出一条路，可但凡有一线希望，谁愿意背井离乡跑国外去当军阀啊！

    “看你这话说的，我跟他们不也一样都是炎黄子孙吗？”

    杨丰很无语地说。

    “黄老哥，咱们都是聪明人，你应该明白，任何投资都是要讲收益的，我现在投资你们有什么好处？或者你们有什么可供我投资的价值？就凭你们三年打光八百万军队？

    这天下是他们的了，我当然要选择胜利者投资，至少以后可以继续从他们那里采购原料，向他们那里出口商品，我给你们投资，你们能给我带来什么？更何况给你们帮助无非是让战争持续下去，老百姓好不容易盼到你们打完了，可以过几天安生日子了，难道我再给他们毁掉？”

    他揽着黄旭初肩膀，语重心长地继续说道。

    “元首，如果你能帮我们，那么我们之间的关系也可以谈，哪怕以共和国身份，算作帝国的一份子都行。”

    黄旭初咬咬牙说。

    这是他们能开出的最大筹码了。杨丰一直把民华视为大明帝国的自治区。当然除了他自己也没人真当回事儿。但现在为了拉拢他帮忙，李宗仁可以承认这一点，就类似英联邦方式，反正无非就是杨丰派个象征性总督，他们该怎么还怎么，最多再把李宗仁的总统改成总理，这样可以实实在在满足一下杨丰的虚荣心。

    “呃，我其实不是很在乎这种事的。反正你们承认不承认，在我看来这都是事实！”

    杨丰很严肃地说。

    黄旭初都快哭了，合着你自己根本就没把那当回事儿呀！他这时候想起李宗仁做出这个决定时候，那一脸无奈的表情，现在真有种哭笑不得的感觉。

    “老黄，你们没有别的出路，要么抛弃军队，去香港或者美国，安心做一辈子寓公，反正你们也都不缺钱。估计养老不成问题，要是没钱的。到我这里来也行，看在你们都曾经为国家民族出生入死过的份儿上，我还是可以让你们舒舒服服过完后半生的。

    要是还想在政坛上混，去跟着光头佬，或者干脆向李同志投降，然后夹着尾巴做人，没事多给他们歌功颂德一下，多跟着郭诗人学，估计也能混个国大代表，或者委员什么的，当然想真正掌权是不可能了，也就是做个政治花瓶混完下半辈子了。

    可要记住，千万夹着尾巴做人啊，不要老是想着权利什么的，要不然人家连骨头都不会赏给你们，说不定哪天看你们不顺眼直接抽一鞭子。

    如果还想像以前一样，做个一方枭雄，手握重权，生杀予夺，高高在上，那就按照我说的，去洪沙瓦底，我可以给你们所有想要的帮助，哪怕你们想推了吴努，我也帮到底。你们可以在那里建设你们的新国家，至于叫什么随便你们，就是愿意继续叫民华也随便，总之只要你们到了那里，只要你们不再想着反攻，那么我可以保证，你们会有想要的一切。

    至于你们还想什么决战大西南，那我就只能说自求多福吧！

    还有，不要做米国人给你们军火的美梦了，米国人和我一样，投资也得看值不值得的，与其投资你们，还不如投资李同志呢，至少他没像你们一样，三年时间打光八百万军队，就你们这战绩，换谁也不敢给你们投资呀！

    那李同志跟米国又没仇没怨，相反据我所知，他在米国好像还是形象不错的，人家米国无非就是想要个阻挡苏联人从陆地南下的屏障，这一点只要把李同志拉拢着中立就可以实现了，看看他们跟铁托关系就很好嘛。

    如果给你们提供军火支持，那还指望他中立个屁！

    所以说，听我一句劝，别再抱什么幻想了！输了就是输了，痛快点认了吧！”

    杨丰苦口婆心地继续劝道。

    而这正是李宗仁无法拒绝他的原因，别人都可能有退路，但作为代总统的他没有，他不可能去台，因为光头佬容不下他，他也不能投降，作为一代枭雄，他不可能去夹着尾巴苟延残喘。去米国倒是可以，但做一辈子寓公，对他这样的人来说，也无疑是很痛苦的，他已经习惯了大权在握的感觉，没有权力对他这样的人来说简直生不如死。

    “但是，元首，就算我们愿意去，我们又怎么让部下官兵背井离乡地跟着呢？”

    黄旭初说道，他是李宗仁的真正嫡系亲信，桂系第四号，十九年的广西省长，专门给李宗仁看家的，而现在就必须谈一下真正实际的问题了。

    “这个简单，你们可以告诉他们，去洪沙瓦底是为了接收支援，然后反攻，就像当年远征军一样，宣传嘛，我是不会介意的，反正只要到了那里，就算再改口也木已成舟了，至于跟随你们的士兵家属，他们要是愿意带着就带着，反正这时候无论桂林还是南宁，到昆明的路线都还畅通，到云南后，再沿着滇缅公路南下就是了。”

    杨丰说道，他不怕这些人把家属全带着，桂系怎么着也还有个十几万人马，拖家带口上百万人迁移过去就更好办了。

    “这么多人沿途吃喝都是大问题，弄不好是要饿死人的。”

    黄旭初皱着眉头说，这整个就是一出携民渡江啊。

    “那个简单，我直接给你们空投食品药品就是了，这对我来说，完全是不值一提的小事，我的运输机可以从英帕尔或者应天基地起飞，直接到滇桂之间公路沿线进行空投补给。”

    杨丰说。

    这个对他真不值一提，这支迁徙大军自己肯定有一定补给能力，然后再稍微补充点就足够了。

    “但洪沙瓦底人如果在边境拦截呢？”

    黄旭初又说道。

    “这个同样好办，打就是了，只要你们打开密支na，我的军火就可以源源不断过去，不过为了面子上好看一些，我们倒是不妨耍点小阴谋，毕竟这年头不是过去了，脸面上的问题也需要考虑一下。”

    杨丰想了想说道。

    “我们可以找吴努联系一下，就说你们要转道阿萨姆，然后直接撤到我这里来，最多我承诺给他们一些好处，吴努应该不会拒绝的，他不可能想到我们是为了抢地盘。反正印缅公路已经修好，你们在国内容不下了，走投无路了，跑到南洋来投奔我也是很合理的，这样可以在国际上炒作一下，把你们美化美化，就说是一群不愿意接受他们统治，愿意投奔我这自由世界的，应该就完全没问题了。

    然后你们到了洪沙瓦底后，应该免不了出现遭洪沙瓦底人抢劫，妇女被bao徒qiang奸，甚至有人被杀害这种事情，你们都是男人，都是军人，哪怕战败了也是有尊严的，当然不能忍受洪沙瓦底人的迫害。你们要反抗，要复仇的，这样你们就很有正义性了，我再继续帮你们炒作，然后你们就放开手揍他们好了，就洪沙瓦底那点破军队，估计你们打到曼德勒不成问题，这块儿地方足够你们容身了。”

    杨丰说道。

    好吧，这叫假途灭虢，杨元首早就策划已久的。

    这时候的洪沙瓦底和后世并不一样，它实际上是一个拼凑起来的联邦，各族土司实力强大，包括总统就是掸族土司苏瑞泰，但因为是内阁制，所以真正领导人是总理吴努，反正也挺乱的，因为不满吴努政府的民族政策，经常有人起来造个反什么的，经济上以大米出口为主，东南亚最重要大米出口国。

    昂山没死的时候，因为对这个倭国傀儡，外加杀害远征军的刽子手没好感，所以杨元首不怎么搭理这个国家，昂山被人乱枪打死后，换上吴努主政，双方关系日渐升温，甚至他们正式du立时候杨元首还派人祝贺过，所以吴努是肯定不会产生怀疑的。

    而且阿萨姆是杨丰的傀儡，这一点地球人都知道，民华军走投无路之下，沿着这条路线，跑去投奔他的怀抱，这也是很合理的，毕竟杨元首敞开了收华人，这也是地球人都知道的，桂系向南是阮爱国的地盘，杨丰却是高卢人的盟友，所以他们只能走洪沙瓦底。

    要想达成突袭效果并不困难。

    “但问题是，您如何保证新华军不会继续向我们进攻呢？如果我们控制了缅北，并且建立起政权，那么他们肯定会产生怀疑，如果他们和洪沙瓦底人联合，由后者发出邀请，然后大规模越境攻击我们怎么办？”

    黄旭初说道。(未完待续。)