    

    第317章娘家人

    乔叶最大的问题是……

    武魂太强了！

    这话要是被其他人听到，大概会直接吐乔叶一脸唾沫，然后来上一句：臭不要脸的！

    但事实的确如此，武宗境的修为支撑五品武魂显然有点不匹配，毕竟，即便迈入王境能够拥有五品武魂的人也不多。

    这就意味着巨大的消耗！

    支撑武魂需要肉身跟精神两方面的双重消耗，现在精神力方面，乔叶已经有了应对之法，用鬼阴灯就可以了，即便是天魔虚相也能支撑许久，至于极限倒是不清楚，毕竟只跟秦剑川战斗的时候用过，秦剑川还不足以逼出天魔虚相的极限。

    但肉体方面的消耗呢？

    武魂同样消耗肉身的气机跟血气，精神力方面的弥补的确可以延长，但只依靠精神力并不是长久之计。

    所以，血界能够恢复自身体力就如同久旱逢甘露一样的重要了，说白了，体力无非就是一名武者的气机跟血气，更别说血界还能恢复伤势。

    这正好是乔叶目前最为欠缺的！

    有了血界跟鬼阴灯，乔叶自信自己的武魂持续时间，绝对能够极大程度的提高，哪怕是在使用天魔虚相的情况下。

    这让乔叶的脸上出现欣喜之色，放弃将修为提升到九阶巅峰，而是选择百战血术果然是正确的，而且，自己距离武宗境九阶也不远了。

    宿主：乔叶。

    战力：2156000

    修为：武宗境九阶。

    武魂值：550200／3000000

    武道武魂：天魔缭乱（五品）（多变型）。

    物品：青衣伞，震雷环，血魔，千灵剑，武神铁书（卷二十六）

    功法：不二剑（观想法）

    武技：百战血术（四品）擘天掌（七品）登天路（七品）九转金身（残）（九品）

    乔叶的眼前浮现出光幕，然后微微点头，自己目前的状态参加灵武祭天，能够赢下胜利的希望可以说是极大了，同时，乔叶也顺便整理了一下玉牌。

    青衣伞，震雷环，乔叶想了一下之后，直接吸收掉了。

    有了千灵剑，青衣伞攻击方面的作用就很一般了，其次，九转金身是一门防御武技，那青衣伞的防御作用也就没什么用了。

    至于震雷环，这玩意跟乔叶本来就不搭，乔叶之前才武灵境，震雷环还是挺好用的，自然就留着，现在有点可有可无的感觉，也一起吸收掉了。

    同时，作为替换的，乔叶将另一件宝具收纳进了玉牌空间内。

    六品宝具，一境双生！

    这玩意是当初击杀第一名江流雪之后得到的，不过，光幕中一直未曾显示，原因是乔叶一直将一境双生带在身边，而不是收入玉牌空间之内，而不进入空间宝具内的东西，是不会在光幕上显示出来的。

    乔叶这么做的原因是他现在都没弄懂一境双生到底怎么用，于是，从未放入过玉牌，而是随身携带着，为了以备不时之需，也就是在有需要的时候，第一时间吸收掉。

    空间宝具方便归方便，但真的在面临危险时吸收，是从玉牌中取出来更快，还是吸收身上的东西更快？这一点不用想都知道，高手过招，哪怕一招就可能决定生死。

    所以，不光是一境双生，乔叶还在兜囊里放了一些灵材跟灵药，这些都是需要的时候，能够瞬间吸收掉的东西，用这样的方式可以争分夺秒。

    比如，乔叶现在如果面对武王境的对手，不见得是对手，就可以立刻吸收一境双生突破到王境。

    眼下吸收掉两件已经没什么用的宝具，乔叶想了想就将一境双生补了进去，一来好歹是件六品宝具，而且是很罕见的空间宝具的话，可以的话，乔叶还是不想吸收掉，有点浪费了，其次，现在突破一阶修为需要三百万武魂值，吸收一境双生只有八十五万武魂值而已，也不够。

    当然，因此而延伸出来的问题是，乔叶如果慎重一些，还需要准备一两件宝具，放在随身的兜囊里，以便可以随时吸收。

    ……

    乔叶正在思考着，五品以下的宝具不足以让自己立刻突破一阶修为，也许两件六品宝具是一个不错的选择。

    却在这时候……

    “开门！”

    屋子的大门被人敲响，同时门口传来低喝声。

    乔叶不由的皱下眉，那敲门声于其说是敲，不如说是砸更为准确。

    “开门，听到没有，我知道有人！”

    这时候，砸门的声音再次响起，同时门口传来催促的声音。

    乔叶的眉头蹙的更紧，但还是起身，将门给打开。

    门口站着一名二十五六的男人，五官还算清秀，只是一双吊角眼，让人很难在第一眼见到的时候形成好印象，让对方的整张脸多了几分阴沉。

    同时，乔叶并不认识对方，也不可能认识，因为，对方额头有着淡紫色的灵纹，这是一名灵域人。

    对方见门打开后，直接一拨乔叶抓着门的胳膊，然后自顾自的走入屋子前坐了下来，随意的翘着脚。

    这举动非常的不礼貌，甚至，可以说是无礼。

    乔叶皱眉道：“你是谁？”

    “我叫苏飞，论起来，你应该叫我声表哥。”苏飞坐在那里，一脸轻蔑，看着乔叶道：“但你最好别叫，因为我不喜欢自己有个杂种表弟。”

    乔叶的目光转冷，然后意识到了什么，瞳孔陡然放大。

    表哥？

    也就是……

    自己母亲！

    “看来你弄明白我的来历了。”苏飞冷笑一声道：“我是灵域，战灵一族，战天部的人，你母亲那贱人也是！”

    战天一族，战天部！

    这是跟天魍部一样，灵域最有名，也是实力最强的三大部落之一。

    同时，也算是乔叶母亲的娘家。

    “说实话，我是不想来的，你这种混血杂种，凭什么能够重归战天部。”苏飞丝毫不掩脸上的轻蔑之色，看着乔叶道：“但部落长老的吩咐，我也只能照办，所以，只要你输了这次的灵武祭天，并且从此跟武域断绝一切关系，就可以允许你回到灵域，回到战天部。”

    ……

