    造物炼士遁光急驱，半途不停，两日之后又是来到了前线。

    待回到了帝舟之中，他取出符箓，向熹王禀明情形道：“陛下，陶上师未至，但却给了臣下这枚符箓，说是可在那迷雾之前展开。”

    熹皇道：“既然陶上师说有用，那你就拿此符前往阵前。”

    造物炼士应命下来，他持符出了帝舟，往天中而来，到了那还在往前涌动的迷雾之前，他将这符箓展开，随后浑身忽然生出一阵透彻神魂的寒意，恍惚之间，仿佛见到一道白色剑气射入了那浓雾之中。

    张御给予他的这道符箓，乃是由一道剑光所汇聚而成，并且他还将“启印”之力附着其上。

    “启印”即是“我”，故将此印加于剑光，那但凡剑光所至，他亦能凭空将自身力量灌输其上，从而达到身虽不至，却力能至的手段。

    随着这一道剑光斩入了迷雾之中，初时不见什么动静，但仅是片刻之后，便见整个迷雾都是翻腾了起来，虽然没有就此散去，但却停止了向前涌动，并且开始逐渐稀薄了。

    而此刻在迷雾深处，正站着一名三旬上下的束发修道人，其浑身上下正笼罩着一团气璧。他此刻神情严肃，却又带着稍许紧张，因为在气壁正前方，正有一道剑光钉在上面。

    虽然气壁厚重，可那剑光正在一点一点往里缓缓推进，看得出来，他此刻正鼓起全身法力加以抵御。

    他不知道这一道剑光自何处而来，只是一晃之间就到了他的面前，根本不及反应，若不是守行派明掌门给予了他这件法器，恐怕这一剑就已然将他的世身斩杀了。且他感觉，便是自己再借助天外那件宝物归返回来，恐怕也是同样躲不开这道剑光的。

    他知道自己现在十分危险，因为他全副身心都是拿来应付这一道剑光，他现在根本无暇去驾驭外面那些迷雾，而要是这个时候有人过来对付他，那他也是无力应付。

    不得已之下，他转挪了一个法诀，刹那间，有一缕藏匿于他身躯之中的力量猛然膨胀爆发了出来。

    这是宿靑宗祝掌门给他的一缕精气，能够令两人的功行于瞬间连接在一处，从而到达击破当面之敌手的目的。

    两股力量合于一处，气壁顿时厚实了许多，然则令他吃惊的是，那剑光之上亦是爆发出一阵光亮，非但没有如他想象中那般被顶开，反而剑上力道又大了几分。

    这两股力量这一交汇，顶在中间的那面气壁顿时难再坚持，霎时就被洞穿，他顿时心知不妥，那剑光却是从面前一闪而过，他愕然片刻，低头看了一眼，发现身躯已被洞穿，停滞片刻后，整个人就爆散了一团气烟。

    但在几个呼吸之后，忽然有道道光芒凝聚，又有人影自里浮现，可是剑光回转，又是一斩，再是将之杀散，随后兜空一转，倏然一闪，凭空越去不见，却是直接跃入了神寄之地。

    可见这一处地界之中，有一团白色气雾在此，剑光停也不停，直接上去一削，便即将上面攀附的气意斩落下来。

    这一刻，那名道人的世身再度化显出来，可其气机却是一阵衰落。

    他察觉神气牵连已断，知悉下来那剑光若是再奔自己而来，则必能一剑要了他的性命，于是顾不得再留在此地，趁着还有气雾遮掩，便化一道遁光往天外遁去了。

    阳都之外，张御收回了意识，虽然方才是一道剑光在外，可也是勾连上了他的气意心光，与他亲身在那里差别也是不是太大，只不过除了剑光再难用其他手段罢了。他没去追剿此人，只要其人不阻路，他自也没必要去斩尽杀绝。

    而这名阻路修道人一去，阻碍熹皇大军的雾气也是淡散了去，前方显露出了旷阔澄澈的蔚蓝天空。

    那造物炼士见状，急忙回了帝舟之中，禀告道：“陛下，前路已是打通。”

    熹皇道：“非常好。传令，恢复进军！”

    随他谕令传下，天中集结起来的飞舟重又向前挺进，它们就像是闪烁着银光的无边海浪朝着北疆的防线冲涌而去。

    五日之后，煌都军议厅中。

    薛治道正严肃各方送递来的军报，西边还好，辅授长老经验丰富，既不冒进，也不保守，和熹皇的侧翼打得有来有回，凭着守御优势还略占上风。

    而前方则有些危险，特别这半月以来，除了后撤就是后撤，精心构筑的防线似乎没有起到什么作用，至多迟滞下熹皇正军的脚步。

    但是东面，确切是东北角上的大后方很不安稳，姚贞君所在的那支舰队到处飞窜，搅得腹地大乱。

    他道“熹皇这一出手，可是正在命门之上啊。”

    身边弟子道：“师父，那到底不过一支不到千人的舰队，就算攻到煌都城下又如？岂能攻破城域？他们后路都被堵死了，根本回不去了，迟早是被剿灭的下场。”

    薛治道摇头道：“若是如此，便就糟糕了。若你是一个军卒，在前线征战，后方却遭人突袭，且还大摇大摆冲到都域之下，你会如何想？事情虽然不大，也能应付，可对军心士气却是打击极大，此事轻忽不得，必须尽快剿灭才是。”

    他皱眉道：“此舰队之上有一个了得剑修，先前所去之人俱是奈何不得她，反还被她击败，这等人物不是三两个人就能解决的，而我们前面又无法抽调太多力量回来……”

    那弟子道：“那老师，那该如何是好？”

    薛治道言道：“皇帝这个时候该是承担起职责的，他当是迅速而果断派遣出身边得力人手，平定此支分舰队，这般才可镇定人心！”

    一如熹皇身边曾经的卫道人，烈皇身边也是有着一个强力护御之人，只是这个人负责保护其人，平时并不露面。可这个时候，却有必要令其出动了。

    那弟子试着问道：“要是皇帝不愿呢？”

    薛治道用丝毫不见情绪的语声道：“那就只好由我们代劳了。”

    那弟子心中微微一紧，他能听出来，这里的代劳，似乎还有另一重含义。

    薛治道决定下来之后，他当即差那弟子执一封呈书去往烈皇处。

    烈皇很快收到了书信，可见到上面的请议后，却是怫然不悦，道：“为何要是从寡人这里抽调人手，煌都不需要守卫了么？寡人的安危不需要人来维护了么？”

    他身边这个护卫道人的存在，不仅是他需要有一个人来确保自己的安危，也是他关键时刻能对底下那些修道人进行反制，这本来是他与六派修道人之间的默契，现在却要他把人支开，这是要干什么？这如何令他不恼？

    那弟子振振有词反驳道：“老师说了，护卫疆域自有干城，护卫煌都，护卫陛下有我等难道还不够么？陛下，老师说了，我等都是在维护陛下啊。时局艰难，陛下千万不能因为一己之私，弃臣民于不顾啊！”

    烈皇搪塞道：“不是还有辅授那一路，只要辅授那边取得胜利，一切都会好起来的。”

    他身侧吴参议也是站出来道：“治道之意，陛下已然知悉，也自会有所考量，陛下近来抱恙，至今未愈，这位道长还是先退下吧。”

    那弟子看向烈皇道：“那就请陛下尽快拿出主意！”言毕，他对座上执有一个道礼，就甩袖离开了。

    烈皇等他离开，倒是变得冷静了下来，道：“吴参议，如今该怎么办？”

    吴参议道：“陛下不用理会，便不把林上师派遣出去，他们又能如何？不过是反复逼迫那一套了。”

    烈皇思索了下，道：“可林上师恪守的是护持烈皇的规矩，其余并不过问，若是他们设法换一个人来坐到此位之上，那林上师可就没有理由再为我效命了。”

    吴参议道：“陛下那些子嗣无有一个成器的，除了陛下之外，还有谁能坐此位置？”

    烈皇摇头道：“实在不成，无非是用我精血再炼造一个，也非难事。”

    吴参议这时深深看了他一眼，才是缓缓道：“可是陛下，你又怎知，自己不是被造的那一个呢？”

    “这……”

    烈皇听了这话，悚然一惊，脊柱上不禁升起一股寒意，手也不自觉的颤抖起来，他根本不敢深入去想，勉强镇定心神道：“吴参议，寡人此刻方寸已乱，不知参议可有教我？”

    吴参议想了想，低声道：“或许有一个办法……”

    烈皇道：“不知何法？”

    吴参议道：“陛下不妨见一个人。”他走了出去，对守着门口的亲信叮嘱了一声，那亲信点头出去。过了一会儿，那亲信带着一个修士模样的人走了进来。

    那人对着烈皇一礼，道：“宿靑派修道士刍岸，拜见皇帝。”

    烈皇看了看吴参议，不知后者唤一个宿靑派修士来此作甚？吴参议则对那修士道：“刍道长免礼，你有什么话可对陛下说了。”

    刍岸道：“在下奉师命而来，来给陛下指一条明路，六派不得信任，陛下随时有危险在身，不过陛下若是愿意奉出一物，家师定能想办法保护的陛下周全。”

    烈皇并不先去问那东西什么，只道：“尊师何人，却敢夸下如此大言？”

    刍岸直起身子，道：“老师名讳不便明告，我等都以金师称呼之，但老师还有另一个身份，”他顿了下，拉长声音道：“天……人！”

    ……

    ……

