    精彩纷呈早知道

    本书自来到本站以来,感谢广大读者的厚爱,现在站上已经开通了vip章节,本书也顺利的进入.

    在以后章节里,将会出现更加精彩的情节,三方人质的交换,神棍无耻的对鬼军师和大安的敲诈,又怎么耍计谋破坏了扬胜和大安的联盟,到李天得知自己的秘密,去岛国里海寻找法器,碰上小美女慕容加纱等等．

    这些情节回陆续的出现在以后的章节里,李天是否顺利的登位,几位知心女子的恩爱情愁,到最后能否有个美好的归宿,这也是很多读者关心的问题,我作为小说的作者,会尽力的把情节丰富多彩的一面奉献给大家.

    本书的主人公李天,在这个新时代里,如果到最后自己孤独的活着,也会非常的伤心.

    所以,在一次自刎过程中,得到了天地灵识的指点,如果要想得到最终的幸福,李天所走的路还很漫长．还要和他的老友神棍两人,闯仙魔两界,历尽波折,才与自己心爱的人,幸福的生活在一起．

    亲情,友情和爱情,一个骗子前生没有得到的,在转世里,通过努力,才真正的得到,只有经过得到的艰辛,才会去珍惜.

    关于艳遇的问题，破壶也觉得，一个男人，能得到真爱，才可谓是爱，能得到几位女子的真爱，而又融洽的生活在一起，在当今社会中，是可遇不可求的事情．艳而不俗，随缘而遇，这是破壶书中所说的艳遇．

    以后的章节我会把精彩奉献给大家,也谢谢大家对破壶的支持.

