    夜晚，秦越吃过饭后在房间呆了一会，就换了身运动服准备出去。

    “老妈，我先去公园溜达溜达去。”

    “好，小心点，别玩的太晚，早点回来洗澡。”

    李小丽正刷着碗对外面喊了一声。

    “知道了！”

    回了一声之后，秦越打开门就窜了出去。

    楼下的公园离家属院不远，走路也就两三分钟，平时早晚都会有不少大爷大妈在楼下锻炼。

    早上太极功，晚上广场舞，真.热闹！

    很快，秦越下了楼之后就跑到了公园，各种玩乐设施都有。

    一旁，大妈在跳着广场舞。

    秦越走到单杠前。

    他双腿一弯，就顺利的抓住了单杠。

    “一，二，三……十”

    稍微做了一组活动了一**子，感觉还挺轻松。

    他的体质很强，在成年人中也算得上是不错的。

    “呦呵，小伙子不错啊。”

    当秦越刚落地，就听见了耳边的一声赞扬，他扭过头看去，说话的是一个大概六十多岁，精神奕奕的老年人。

    老者穿着一身练功服，年纪不小，但是看起来鹤发童颜，颇有些得道高人的意味。

    有点像小说中修仙大佬的模样。

    秦越微笑着回应道：

    “哈哈哈，没有没有，随便练着玩玩的。”

    他的体力本就不错，六块腹肌可不是白练的。

    这种单杠，他一次性做个三四十个问题不大。

    老人好像对秦越产生了兴趣，笑呵呵的走了过来说道：

    “我在这里锻炼很多年了，你的单杠技术算是很不错了，很少有人能脸不红气不喘的连拉十个。”

    这里是个老小区，老者在这里有些年份了。

    所以，见的人多。

    秦越微笑着道：

    “您老过奖了，晚辈愧不敢当。”

    老者笑呵呵的说道：

    “我叫李落白，你可以叫我李老。”

    老者说完，秦越恭敬地道：

    “李老好！”

    李落白赞赏的看了他一样，微笑着“嗯”了一声，然后对他道：

    “来，你继续做吧，年轻人身体是革命的本钱，好好保管好。”

    似乎是感慨了一句，李落白特意提点道。

    秦越感觉这老头有点意思，无缘无故说这些东西。

    不过，他说的也确实有道理。

    身体，是革命的本钱！

    没有身体，其他的一切都是没有用。

    李落白笑呵呵的道：

    “行了，你继续锻炼吧，我就先走了。”

    “好的，李老慢走。”

    秦越有些丈二和尚摸不着头脑。

    他想不明白，索性懒得去想，双腿略微弯曲，跳上了单杠再次做了起来。

    秦越之所以能做的那么多，完全是凭借着自己强横的身体强度。

    不过，似乎是想知道自己的极限在哪，秦越开始了疯狂的拉单杠。

    秦越整个人悬挂在单杠上不停的做着运动，之前他的体能就不错，但是拉单杠的话三四十个多个差不多就是他的极限了。

    然而，当他这回拉单杠的时候，不仅速度很快，而且全身的肌肉感受着身体的召唤，都在不自觉的运用，从腹部到胳膊，整个人灵活至极。

    “一，二，三……”

    秦越拉单杠的动作顿时吸引了不少人，今天是周五晚上，来公园锻炼的人不少。

    甚至还有许多人开始给他数起了数。

    随着秦越的拉伸，聚集的人越来越多，有几个刚跑完步的女生直接就停下了脚步，看着秦越的身材眼神就挪不开了。

    要知道，帅哥拉单杠。

    这可不是随随便便能碰到的。

    好不容易逮到这个机会，自然不能轻易放弃。

    几个小女生眼神早就冒起了精光。

    甚至，有人拿起手机开始录像。

    “天呐，这个男生，太帅了吧！？”

    十九…

    二十…

    不到一分钟的时间，秦越和直接做到了二十多个，顿时引来不少人的狂呼。

    要知道现在的小孩引体向上做个十个都算了不起了，而秦越一口气做了二十个不带喘气，可想而知有多强。

    随着时间的流逝，秦越的速度很明显放缓了，喘气声更加的频繁。

    “五十三！”

    当做到第五十三个的时候，秦越终于感觉到了极限。

    平常他做到四十多个就了不起了，五十这个数字他还是头一回突破。

    秦越气息紊乱，但他不想就这么放弃，他一咬牙。

    说完，秦越再度拉起单杠。

    六十一，

    六十二…

    ……

    七十！

    当拉到七十个的时候，秦越终于支撑不住，落了下来。

    他的双手微微发颤，刚刚用劲过猛，手有点抽筋了。

    秦越嘿嘿一笑，还没来得及说话。

    那几个驻足观望的小姑娘此刻眼里早就泛起了小星星。

    公园的夜灯打在秦越的脸上，衬托出他完美的面庞。

    那张脸简直比明星还帅，身材又这么好，引体向上还这么强，简直了！

    这样的宝藏男孩，这几个女生看的直流口水。

    “我的天，这也太帅了叭，等会一定得想办法要个联系方式。”

    已经有女生在心里已经计划好了一切，更有甚者，甚至连以后出生的孩子叫什么名字都想好了。

    “帅哥，你好厉害呀，加个威信呗，有时间我们一起锻炼啊。”

    “帅哥帅哥，别加她，加我的，我可喜欢运动了……”

    “还有我还有我……”

    “嘿，先来后到懂不懂，凭什么不加我。”

    “…………”

    “……”

    这些女生主动的让人害怕，就像是饿狼看到了食物，吓得秦越小脸煞白，还有不少人围在外边看戏。

    一场撕逼大战即将开始，好不容易趁着夜色，秦越这个主人公才扒开人群，头也不敢回的就跑了。

    再他么不走，裤子都要被扒了。

    妈的，这些女的是真恐怖，说话就好好说话，别动手啊。

    差一点老子的贞洁可就没了，淦！

    有路人不小心挤进人群，那群女生却发现秦越早已不见踪影，而那几个女生此刻仿佛是快要开战了的样子。

    见找不到秦越，她们就把怒火发泄在了这个路人身上。

    “卧槽，别打我呀，我的脸。”

    骚乱的人群中，忽然感觉自己的脸被重重的拍了一下，疼得他瞬间叫出来了。

    “艹，这些小姑娘撕逼太他么恐怖了吧。”

