    进入6月份了，去年6月4号发书，再过几天刚好一整年了。

    先自夸一句，一年下来，老鹰别的不说，更新还是可以的，600万字出头了。

    而这一年来，高武的兄弟姐妹们，也给予了老鹰太多荣誉！

    去年7月13号上架，上架半个月，拿下了新书月票榜前三！

     8月，高武破了万订。

     9月，高武收获了第一个众筹的白银盟主。

     10月，高武完成了百盟争霸，开始登顶畅销榜榜首，一直霸占至今，除非有时候出现高额打赏，要不然从未掉落。

     11月，拿下了月票第一，有了我们的第一个黄金盟主。

     12月，以上架五个月的成绩，夺下了全年月票风云榜第七。

    进入19年，老鹰萎靡了，可兄弟姐妹们依旧让高武保持了辉煌，畅销榜第一还是咱们的。

     2月份再次拿下了月票第一！

    到了今天，发书即将一周年，咱们盟主448位，难以置信的成绩！

    至于订阅成绩，600多万字了，均订难升了，可主战均订也有四万多了，全平台均订应该早就超过了五万，也许更多，阅读那边高武成绩也不错，畅销前十很久了。

    说这些，并非老鹰自夸，而是真的感谢兄弟姐妹们的支持，没有你们，哪有老鹰自夸的资本！

    现在，高武进入后期了，老鹰想的是善始善终，让大家不会在完本后骂老鹰烂尾，太监。

    一本书写到600多万字，还没出现大规模血崩的情况，老鹰觉得自己还是成功的。

    大家不要催促，不要着急，总有人说最近交代的事情太多。

    可不交代清楚，那肯定会出现断层，烂尾，甚至写不下去的情况的。

    也许絮叨了点，可老鹰我还是很认真的在写的，想收个好尾，而不是完本后被骂。

    就说这么多吧，再次感谢大家的支持！

    别问什么时候完本，交代完了就完本，年底之前的事，嗯，就这样，至于是哪个月，这个我自己都不清楚。

    再次拜谢！

    感谢有你！