    所以按照叶圣凌的想法来说，这笔钱应该是已经被宗正人掌握着，只不过如果真的想要启用这笔钱的话，还是只能依靠着孟茜和孟檬，而孟茜和孟檬现在基本上已经可以说是叶圣凌的人。

    所以那个真凶在第一步干掉了宗正人之后，下一个要解决的肯定就是叶圣凌了，所以也就在楚江离开的时候，叶圣凌就让他给中心老大捎句话。

    “如果你想要拿回你的钱的话，那就解决掉我想解决的人。”

    这一次先是楚江带话回去，随后覃非的那张假请帖也来到，中心老大一对比，自然也就知道叶圣凌想解决的人是谁了，肯定也就在心里有了对策。

    不过叶圣凌倒是还真有些介意中心居然只派了楚江一个人过来，虽然说叶圣凌也确实是没觉得要派多少人，但只有一个人的话，显然让叶圣凌觉得自己有些不受重视。

    楚江也看出来了叶圣凌心中似乎是有些不爽，探出头去又开出一枪之后，便也就对叶圣凌说道。

    “叶兄弟别想太多，并不是老大不重视你，只不过中心也算得上是一个国际组织，我们在明面上还跟华夏有不少的合约，其中就包括我们不允许踏入华夏，覃家和宗家都跟华夏官方联系密切，说实话这一次中心派着来已经不容易了，而且覃非这帮人，我想我还是对付得了的。”

    他所说的这番话倒也算是合情合理，事实上在叶圣凌第一次和中心的老大见面的时候，他就已经跟自己说过中心和华夏之间有过一些约定，所以也正是因此，中心在对付宗家的时候才处处受限。

    “也是，我也不是没见过你的实力，我相信这一船的人还不够你杀的，不过我现在对覃非很不爽，接下来就看我的了吧。”

    叶圣凌点了点头说道，这几天时间里他体内的***已经被他适应的差不多了，虽然说现在身体多少还是有些不舒服，但基本上也已经不影响了。

    “叶兄，你这是要自己来吗？”

    楚江有些奇怪地说道，他看了看叶圣凌的每根手指依然是被纯钢制造的指套绑着，哪怕是一个人的力气再大，也没办法单单只靠着手指上的力气就能够挣脱，他手上的指套是焊死了的，如果不拆卸下来的话，他这两只手基本上也派不上用场。

    楚江虽然说也知道叶圣凌的实力确实是很强，但如果他连手都不用，然后还赤手空拳的上去一个人单挑整条船的话，也让他实在是有些不敢相信。

    不过他话还没说完，随后就发现叶圣凌突然动了，外面有几个人冲了进来，楚江正想开枪，只不过叶圣凌却只化作一道残影，整个人冲出去之后带着那钢手套一掌就直接拍在了一个人的脑袋上，伴随着骨骼碎裂的声音，那人的脑袋直接被打地凹陷了下去，随后他整个人就倒在了地上。

    叶圣凌的动作根本就没有一丝多余，而且还因为他双手都被钢手套束缚住了的原因，他的招式显得还像是王的有些像是小鲜肉的人，居然能用这种手段将人杀死，这才是真正的杀手啊。

    叶圣凌此时的动作并没有停下来，他依然不断的在躲避，随后高速移动，他开足了自己的精神力感知着周围的每一个人，随后蓄势待发，直接就能给出致命一击。

    先进来的那几个人已经被叶圣凌解决掉了，外面的那些人虽然看不清楚是怎么回事，但是看到那几个倒在地上死相惨烈的人，哪里还有勇气再进来，他们只能在外面胡乱开枪，然后再丢出几个瓶瓶罐罐进来。

    叶圣凌此时已经听到他们开始包围自己所在的这个船舱了，楚江显然也已经意识到了这一点，不过他作为一个杀手，倒是早就已经先了解了船舱的布局，毕竟一个杀手不管能不能杀到人，保证自己活着才是第一要素。

    他知道这里还有一个逃离的出口，赶紧来到那里之后就想要招呼叶圣凌过来，结果转过头去一看，却发现叶圣凌居然二话不说就已经冲了出去。楚江有些怀疑叶圣凌是不是杀上头了，怎么这种情况了，居然还敢冲出去。

    从刚刚的几次交手来看，他也能够看出来那些人的实力绝对不弱，在对方人手火力充足的情况下，楚江根本不觉得自己有把握能够解决得了他们，虽然说叶圣凌确实是要厉害一些，但楚江并不认为叶圣凌能够打得过，只不过他看到叶圣凌已经冲了出去，也就只好跟上了。

    不过这一次当他来到门后之后，却没听到外面有什么枪声，外面安静的有些异常，仿佛像是已经结束了一样，楚江觉得奇怪，也就只能微微的探出一点头去查看情况，不过当他看清外面的情形之后，整个人都直接倒吸了一口凉气。

