    无论是在哪一个宇宙，这颗蔚蓝色的星球总是出现着各种各样的事情。

    驱逐怪兽因为一些小问题而导致了破坏了建筑，挨了一顿批之后，军械库又恢复了往日的宁静。

    安排了遥辉去处理着瓦砾与建筑的废墟清除作业，而伽古拉则待在指挥室之中轻轻的拿着剪刀修剪着盆栽的繁多枝叶。

    小小的盆栽看不出任何的出彩之处，但是却莫名的格外的清幽葱绿，样子莫名的类似于生命之树。

    剪折着枝叶的伽古拉长长的叹了一口气，神色有些惆怅。

    我的日子混着混着都成了军械库的队长了，赛雷布洛你这个家伙到底去哪里了？在宇宙迷路了？

    这日子一点盼头都没有的话，可是很无聊的啊。

    突兀的军械库中的警报系统发出了刺耳尖锐的警报声，让伽古拉的神情瞬间的严肃了起来。

    “结花，发生了什么事情？”

    结花拿出了掌机的操作系统，大声的回应道：“有一颗陨石进入到了大气层，观测到它是一只怪兽。”

    “又是怪兽啊。”伽古拉挠了挠头，“具体位置呢？”

    结花快速的说道：“怪兽降落的位置是在杉原区，现在已经向四周的民众发送了短信通知。”

    伽古拉双手挠了挠头，从宇宙而来的怪兽一般来说都不是那么好对付的怪******给洋子的话更加稳妥，可是现在让洋子去替换遥辉时间上也来不及了。

    伽古拉交叉护胸，“遥辉，你听到了吧？现在立刻前往到杉原区。”

    “欧斯！”夏川遥辉十分有精神的回复了一声，立刻的停止下了赛文加的搬运废弃物工作，连忙的操作着喷射系统起飞，朝着杉原区而去。

    喷射系统飞行的速度颇快，夏川遥辉很快就已经抵达到了杉原区，从高空之中就看到了盖内伽古正横冲直撞的撞击着四周的建筑。

    那个破坏足以让栗山长官吐血三尺。

    “好大的体型啊。”地球上也有着许多的怪兽，但是一般活动的都是小型的怪兽，那些怪兽甚至只到赛文加的腰部。

    而现在这个怪兽的体型甚至都已经是赛文加的俩倍以上了。

    赛文加在喷气之中缓缓的坠落在了地面，观测仪也探测到了怪兽的模样。

    军械库之中的伽古拉也看到了怪兽的模样，伽古拉就有些头疼了。

    这个怪兽明显不是赛文加这个特空机能够解决掉的怪兽啊。

    “还有第二个高热的能源反应，飞行的速度很快，就在你的周围，遥辉你看到了没有！”

    光球坠落在了赛文加的身前，闪耀的光芒逐渐散去，五十米的巨大型类人形生物让遥辉张大了嘴。

    蔚蓝色与红色的条纹，银色的主题色，加上那仿佛钻石般瑰丽的双眼，与盖内伽古一对比，遥辉就知道了谁才是敌人。

    捷德：那我走？

    泽塔一落地就与盖内伽古撞击在了一起，沉重的撞击声与战斗的余波不断的破坏着四周的环境。

    “相原龙暴怒！”朔夜桧木吐槽了一句后，从隐身状态的宇宙船中缓缓走出，“这个宇宙警备队的家伙也是和梦比优斯一样习惯在宇宙战斗啊。”

    宇宙之中各种的陨石之类的对于战斗只有阻碍，所以动手都有些大手大脚的。

    而这个情况下，因为盖内伽古长的比较难看，所以赛文加也向盖内伽古发起了冲锋。

    “朔夜前辈，那个怪兽就由那个奥特战士去对付吧，我们现在最重要的应该先去找一下师父吧？”御言跟着走出说道。

    对于寻找伽古拉这件事，说实在的朔夜桧木其实并不是十分在意，就伽古拉的那个战斗力，一般的怪兽之类怎么都解决不了他。

    “不急，我们的速度已经最快了，碧兰琪应该还在路上，毕竟她可没有我们这么优良的宇宙船。”

    听着朔夜桧木的话，御言也微微放松，但是她还是有些不放心的说道，“那我们再观察一段时间再去找师父吧。”

    朔夜桧木点头同意了。

    对于这个新生代的奥特战士，朔夜桧木抱有极大的兴趣。

    这个家伙应该就是在我离开之后拍摄的奥特战士了吧，毕竟赛罗陪伴扑街给他装备，怎么看都是主角。

    看着那半生不熟且稚嫩的宇宙拳法，朔夜桧木寻思如果被雷欧看到了，估计就是一套组合拳加上雷欧飞踢的教训了。

    毕竟对于昭和奥来说，没有温馨且亲密的关怀，只有响亮的耳光用来提醒。

    新人的奥特战士与初代的特空机在战斗之中明显的不敌盖内伽古，被打的节节败退。

    不一会就在盖内伽古的龙车下轰然倒地，背后喷射着蔚蓝色的火焰，仿佛氮气加速的盖内伽古朝着远处的城市直冲而去。

    它仿佛是得到了什么东西的指引，或者说被什么东西牵引着。

    朔夜桧木的眉头轻皱，这种一看上去就不太聪明的怪兽竟然没有根据动物的本能进行行动，显然是被什么东西操纵着行动。

    “我们跟上去看看，可能这个家伙是被赛雷布洛控制的怪兽，指不定伽古拉也在注意着这只怪兽。”

    听到这话后，御言没有任何反对，反而轻声说道，“那么我留守在宇宙船上，如果有师父消息后，我立刻驾驶飞船过去。”

    为了不被偷家，显然御言这是一个好主意。

    “那么就麻烦你了，御言。”

    朔夜桧木纵身一跃而下，轻松且安稳的缓缓落地，快速的朝着盖内伽古离开的方向跑去。

    刚追上就看到赛文加与泽塔硬吃了一套盖内伽古的大招，浓郁的烟雾与爆炸瞬间的笼罩了俩者。

    “看样子是和驾驶那台机甲的家伙进来了人间体的糅合啊。”

    这种标准的剧情让朔夜桧木不由感慨，随即闪耀的光芒以他的心脏为中心缓缓的升腾起犹如熔岩般的纹络。

    “既然后辈这样拉胯，作为前辈就让他们明白一下，战斗应该是怎样进行的了。”

    大白天的高热的烈阳下突然一道更为璀璨耀眼的光柱直冲云霄。

    在那怪兽的身前，银色的奥特战士为人们挡住了狂风与光弹。

