    唐昊自顾自的说着，言语之中充斥着对于哪位猪头兄的不屑，不就是一个二十九级的废物罢了，记住了他又如何？

    他还能翻天不成？

    说狠话谁不会？

    但二十九级的魂力始终都是硬伤，废物始终都是废物，哪怕在努力依旧改变不了是是废物的事实。

    等等。

    猛然之间。

    唐昊脑海之中闪过一道身影。

    二十九级的废物？

    “那个人也是二十九级，而且那个的人声音好像和刚才那个猪头有些像…”

    在联想到刚才哪位猪头的举动，还是猪头离开之时所说的话，还有猪头离开之时的背影。

    一切的一切。

    脑海之中一个身影和刚才那个猪头逐渐的重合在了一起。

    “这…”

    唐昊身体颤抖，忍不住后退了一步，瞳孔猛然一缩，颤声的道：“刚才那个猪头该不会就是玉小刚那个废物吧？”

    这个念头浮现，就再也无法将之挥之。

    想到这里。

    唰！

    唐昊身体消失在原地。

    再次出现已然是出现走远的玉小刚面前不远处，拦住了玉小刚去路，上下打量眼前的猪头，最后他试探性的道：“你是大师？”

    记忆中的玉小刚逐渐和眼前的猪头重合，不说很像，简直就是一模一样。

    “大师？”

    玉小刚听见唐昊对自己的称呼，不要冷笑一声道：“我不过就是一个二十九级的废物魂师罢了，哪里值得传说之中的昊天冕下叫一声大师。”

    言语之中满是对自己的讥讽之意。

    直到今天玉小刚才看清这个斗罗大陆，强者为尊，弱者什么都不是。

    他不过就是一个二十九级的废物罢了，以前他看不清自己的地位，现在他悟了，他也懂了。

    言语之中除了对于自己的自我嘲讽之外，还有对唐昊的疏远之意。

    他和唐昊始终都不是一个世界的人，玉小刚现在看得很清楚。

    “这…”

    见眼前的猪头承认自己就是玉小刚，唐昊有些错愕，他虽然有些猜测。但是这听见玉小刚亲口承认，唐昊还是有些意外。

    万万没想到。

    他刚才还嘲笑人家技术不好来着。

    这下。

    没想到是熟人。

    尴尬了。

    唐昊解释的道：“大师，刚才的事情真的是误会，我真的只是路过，真的只是路过，我…”

    唐昊本想解释来着，可说着说着，唐昊就发现自己根本就解释不通。

    玉小刚听着冷笑的道：“解释？昊天冕下你倒是解释啊？”

    “任你说得天花乱坠，你以为我会相信吗？”

    以前。

    玉小刚视唐昊为偶像，唐昊说什么他都会相信，但是在经历了刚才的事情之后，玉小刚根本就不相信唐昊了。

    唐昊也看不得出来，玉小刚现在对于他肯定有恨意，根本就不相信自己了。

    但是唐昊一定挽回和玉小刚之间的关系才行，哪怕这个玉小刚只是一个二十九级的魂师，但是他是自己儿子的老师。

    现在的他只能在暗处，根本就不能露在明面上了。

    所以，一切都只能仰仗玉小刚。

    这个时候和玉小刚闹掰，对于他们只有坏处，没有好处。

    哪怕放下身段，唐昊也要稳住玉小刚。

    ……

    唐昊道：“大师你放心，伤害你的采草二花，她们逃不掉的。我这就去把她们的人头带来给大师赔礼道歉。”

    说着。

    唐昊便就化作流光消失，根本就不给玉小刚开口的机会。

    玉小刚看着唐昊离开的背影，方向冷哼的道：“惺惺作态，你以为我还会相信你吗？”

    “呸！”

    “劳资是废物不假，但是你唐昊也好不在那里去，一个被武魂殿追杀的丧家之犬罢了。封号斗罗又如何？在武魂殿面前还不是什么也不是。”

    ……

    过来过嘴瘾，玉小刚便就拖着满身的伤继续朝着诺丁城而去。

    ……

    另一边。

    翠花和如花的速度的确是很快，她们也的确是跑了很长一段距离。

    但魂斗罗级别的强者，想要从封号斗罗的手中逃跑？

    根本就不可能。

    除非面对的是最弱的封号斗罗，亦或者封号斗罗故意放水。

    不然，封号斗罗之下，根本就没有魂师，能够从封号斗罗的手里面逃走。

    唐昊虽然是后面追赶，但是只有速度足够快，还是能够很快就拉进距离，甚至是做到反超。

    这不。

    翠花和如花拼命的跑着，一袭黑袍的唐昊怀抱双手，已经在前面等候他们了。

    翠花和如花大骇。

    她们明明可以确定，唐昊根本就没有追来，怎么突然之间就出现在她们的面前了呢？

    这…

    太不可思议了。

    翠花和如花没有迟疑，连忙调转方向。

    跑。

    翠花和如花两个人的脑海之中现在就只有一个念头，那就是跑，能有多块就跑多快。

    唐昊看着调转方向，准备跑路的两个的人道：“在我面前，还想要逃跑？认真的吗？”

    话音落下。

    身体鬼魅消失。

    出现在翠花和如花面前，沉声道：“跑？你们想要跑到哪里去？这里便就是你们的终点，亦是你们生命的终结点。”

    如花和翠花两人对视一样，她们明白，她们是跑不掉的了。

    翠花对着唐昊微微拱手，恭敬的道：“不知道唐昊冕下能不能放过我们姐妹二人？”

    “嗯？”

    唐昊闻言。

    有些错愕的看向了翠花道：“你既然能够猜到我的身份？”

    翠花如实答道：“并非我猜到，而是之前玉少爷就一直在说冕下隐藏于暗处，只是我们姐妹俩个根本就不相信。”

    “没想到昊天冕下真的隐藏于暗处。”

    “嗯？”

    唐昊闻言皱眉。

    他的确隐藏于暗处学技术不假，可在他印象之中除了玉小刚在绝望之际叫出自己名字之时，他就没有在提起过自己才是。

    难道他错过了什么？

    他年龄虽然大了。

    但是他的记忆力还是很好的，他根本就没有记错。

    黑袍之下虽然疑惑，但唐昊却是不露声色的道：“是吗？我一直认为自己隐藏得很好，没想到竟会被玉小刚发现。”

    翠花苦笑，道：“从一开始玉小刚就说暗处有冕下存在，我们姐妹两人根本就不相信。”

    “想想也是，玉小刚不过就是应该二十九级的废物罢了，他敢留下来断后，自然是有他的底气。”

    “只是我们没想到，冕下的耐心会如此之好，一直坚持到最后才出手。”

    唐昊：“？？？”

