    "咳咳……"

    顾初暖差点被自己的口水呛到。

    宁天佑也惊得不行。

    "爷爷……你怎么几颗丹药就把我给卖了。"

    "这是几颗吗？这是一百多将近两百颗呢，再说了，沐姑娘长得花容月貌，温柔乖巧，哪儿配不上你了。"

    花容月貌这点还可以接受。

    但是温柔乖巧？

    爷爷眼瞎了吗？

    她哪儿温柔了？

    哪儿乖巧了？

    宁天佑正想着拒绝的话，顾初暖轻咳道，"那个，宁老爷子，定婚的事咱就不提了。"

    "对了，你跟上官明朗还有婚约在身。这样吧，改天我替你去上官家走一趟，亲自帮你把婚给退了。"

    顾初暖翻了一个白眼，这死老头，还较真了是不是？

    "上官家是名门望族，直接退婚，对他们名誉不大好吧。"

    "放心，我自会想一个两全齐美的办法，既不会让他们丢了面子，也不会让你失望。"

    "随便你折腾吧，反正我现在任何人都不想嫁。"

    帮她解除了婚约也好，那捞什子上官明朗，她一点兴趣也没有。

    空间戒指还在加价。

    夜景寒微怒，"去告诉百里世家，再敢加价，让他们自己掂量掂量。"

    "是。"清风领命而去。

    降雪有些发愁，"主子，这里毕竟不是夜国，再……再加下去，咱们也没有钱了。"

    "去跟百里家主要钱。"

    "可是百里家不是也想得到那枚空间戒指吗？他会给咱们钱吗？"

    "放心吧，他会给的。"夜景寒眉宇间尽是自信。

    百里世家的雅间内。

    百里振很快收到信息，百里家主要求他不许再拍卖，甚至还给夜景寒送了钱。

    气得百里振差点掀飞了桌子。

    百里云月道，"算了吧，既然家主有令，咱们服从就是，都拍到了八千万两了，就算让你得到了，你能拿出那么多银子吗？"

    小九儿脑子滴溜溜的转头。

    忽而，它离开百里振的手腕，朝着三号雅间摇摇晃晃的过去。

    百里振一急，"蟒蛇王……它怎么走了？不会是生气了吧？驭兽师，快，帮我留住它。"

    驭兽师道，"蟒蛇王说，它去三号雅间转转，一会就回来，让咱们都不许跟着，不然它会很生气。"

    百里云月感慨道，"到底是五阶魔兽，太有灵性了。"

    "那是自然，也不看看这是什么蛇。"百里振一脸骄傲，仿佛小九儿已经被他给降服了。

    三号雅间里。

    小九儿探头探脑的溜了进来，准备给他狠狠一口，让他还敢不敢跟自己竞价。

    待一看到眼前端坐的男人是夜景寒时，小九儿差点后翻栽倒下去。

    是是是是他……

    怎么会是他……

    夜景寒耳朵灵敏，一点小动静都瞒不过他。

    抬头的瞬间看到小九儿，他也怔住了。

    "小九儿，你怎么会在这里？"

    他乡遇故人。

    小九儿与夜景寒心跳都加速了起来。

    尤其是夜景寒。

    当年小九儿追着阿暖的一缕灵魂离开后，便杳无音信，这些年来无论他怎么找都找不到小九儿。

    有一度他还怀疑小九儿是不是不在人世了。

    没想到居然能在这里碰到。

    它是阿暖的兽宠，也是唯一还带着阿暖气息的活物了。

