    萨丁城往西北方向，是一片丘陵起伏的大地。在地平线的尽头处可以看到孤零零的一片山脉，山脉走势迂回，山峰互相交隔形成了山谷，那里就是闻名帝国的亡者幽谷。亡者幽谷常年浓雾深锁，从天空看幽谷几乎笼罩在一团灰白色的雾气里，只能隐约看到一些零星的阴影轮廓。

    从亡者幽谷到萨丁城之间只有一条公路，公路原先的名字已经没人记得了，人们现在只知道这条路被称为死亡起点。这是个十分贴切的名字，在帝国开放血王墓场之后，亡者幽谷中的死亡率便一直居高不下。一旦踏足公路前往亡者幽谷，无疑便站在了通往死亡的起点上。

    即便如此，每年仍有数不清的冒险者队伍涌向血王墓场，用他们的血乃至生命，去换取深入血王墓场的每一步。在血王墓场里有一句非常有名的话：无论你是勇者还是懦夫，在这里只有活到最后，才是真正的胜利者。

    这是每个前往血王墓场的冒险家们最常挂在嘴边的话，而只要你去而复返，无论你在墓场上有无收获，你都可以在自己的圈子里成为英雄了。

    通过死亡起点，抵达亡者幽谷。就会发现墓场所在的地狱山被一圈军营包围了起来，每个进入血王墓场的冒险者都必须经过这片军营，这是翡翠雄鹿军里头的荆角鹿军团，由二十七级的将军铁王刚德坐镇，负责监视血王墓场。镇守并监视墓场的军队每三年一换，而这一年是荆角鹿军镇守墓场的最后一年。

    经过这片荆角鹿军所在的营地，便会看到地狱山通往血王墓场的入口。如今血王墓场前十层已经成为公共场所，特别是一至五层，这几层是帝国为冒险者提供的补给点所在。同时也有各类为冒险者服务的商店、铁匠铺、拍卖行等各类场所。除此之外，在墓场一层还有帝国开设的战地医院。可惜这个医院开设至今，也没见墓场的死亡率下降多少。

    毕竟现在冒险者已经进入十层下的墓场进行探索，那些未知区域一旦出现险情，往往就是致命的，鲜少有伤者得以返回一层进入战地医院抢救。

    至于墓场六层，则是冒险者协会、常驻墓场的大型佣兵团以及古代遗迹调查会的办公地点所在。总的来说，墓场一到六层可以自由进出，但从第七层开始，就禁止闲人进入了。那意味着要前往第七层，需要有帝国发给的通行证才能进入。

    墓场七至十层，是古代遗迹调查会的研究场所。要前往底层墓场的冒险者队伍，经过这几层时仍需要通过一条特定的通道，如果随意进入调查会的研究地点，则可能遭到荆角鹿军的盘查甚至逮捕。

    晚上，第六层位于通往下层入口附近的一间铁匠铺中炉火熊熊，一个全身赤膊的中年男人正在敲打着一把剑胚。男人全身上下每条肌肉在火光下随着动作而有规律地抖动着，遍布全身的汗珠给他仿佛涂上了一层油光，他的每个动作都充满了阳刚和力量的美感。

    打下最后一锤时，火炉中喷溅出大蓬火星，落到男人的身上，腾起了成片的青烟。男人放下锤子和铁钳，拿起放在旁边一个陶杯想喝水。杯子仰起，才发现里面一滴水都没有，他耸了耸肩，刚要给自己满上一杯麦酒，就听到了门外传来了脚步声。接着一个怯生生的声音问：“请问，这里是洛文先生的铁匠铺吗？”

    男人放下陶杯，转过来神情冷漠地道：“我就是洛文。”

    门口站着一对年轻男女，从装束来看二者都是战士。略有区别的是，那年轻女性还背着一把火枪。问话的正是那女子，她闻言脸上一喜，对同伴道：“看，我就说这肯定是洛文先生的铁铺。”

    名叫洛文的男人皱眉，问：“你们有什么事？这么晚了，我可不接生意。”

    男性战士脸上一阵失望，女人则央求道：“洛文先生，求求你帮帮我们吧。我们明天就要参加收割者佣兵团组织的探索队，可在不久前，我朋友的剑折断了。请你务必帮他修理，我们会付你足够的钱。”

    洛文露出玩味的笑容：“付我足够的钱？有多少，我要一千金币，你们拿得出来吗？”

    他看两人身上的护甲多有落漆和破损，女人背后那把火枪上更缠着布条，两人的衣饰实用且朴素。这样的冒险者他见过太多，多是些刚出道的莱鸟或者混得不如意的家伙。从他们的情况来看，应该是属于后者。既然混得不如意，自然也就拿不出一千金币了。

    果然，男性战士的脸顿时憋得通红，拉着女伴道：“走吧，他分明是敲诈。一千金币我可以买把更好的武器了！”

    女人摇了摇头，诚恳地对洛文道：“先生，我们听说过你。您曾经也是位战士不是吗？我想你可以理解，每一把武器对战士而言都是最为珍贵的伙伴。他手里这把剑已经跟了他七年，对他来说，这把剑很重要。如果我们手头有一千金币的话，他会愿意给你的。可我们现在没有，能否请你算便宜些。我们手上只有两百来个金币，这是我们所有的财产了。”

    “两百金币？”洛文笑了笑，他眯了眯眼道：“这样吧，钱我可以不要。如果你肯给我背上那把枪，那我就帮你朋友修好武器，如何？”

    “不。”男性战士摇头道：“算了，我们去别处看看吧。”

    “这事你听我的。”女人浅笑：“在这里，再没有比洛文先生手艺更好的师傅了。他既然想要这把枪，我给他就是。”然后她对洛文道：“我同意您的提议。”

    洛文点了点头，招手：“那你们进来吧，把剑给我看看。”

    女人先将背上的枪递给洛文，放到洛文手上时，她眼中写满了不舍。男人叹了口气，把一把长剑交给了洛文。洛文抽了出来，果然长剑只剩下半截，且断裂面遍布细纹。洛文仔细地检查了一番，说：“破损得挺严重，如果你愿意的话，我可以给你一把新的剑，保证比这把更好。你这把剑，说穿了没有修复的价值。即使修好了，质量也比不上原先，何况你这不是什么好剑。”

    男性战士似乎故意刁难洛文道：“我就要这把！”

    洛文摇了摇头，说了句：“随你便吧。不过年轻人，虽说人得有自己的原则，可太过坚持原则，那就是固执了。那把枪对你的同伴来说也挺珍贵的吧，本来你可以用它换一把更好的剑。可出于你的固执，你得到的只会是把比原来品质更差的剑，那可是浪费了这位小姐的一片苦心。”

    男人一怔，看了看女伴，然后低下头道：“感谢指点，那就听洛文先生的吧。请给我一把更好的剑，至于她的枪。我希望可以暂时寄放在你这里，我会用一千金币来赎回它的！”

    洛文也不回答，径直入屋。片刻后拿来一把剑，长剑的式样很普通，可男性战士试了试后却觉这把剑轻重适中，用起来十分顺手。剑身在炉火下更是流动着火焰般的光泽，材质要比他原先那把高了不少。在男战士试剑的同时，洛文把那把枪交给了女人道：“既然你珍视它，便不要轻易把它交出去。要知道，有时候一旦失去了，就再也找不回来。”

    女人怔怔道：“那一千金币……”

    “算啦，我也不差这点钱。再说那小子手里头的剑，本来是一位客人订做的。只不过那位客人去了趟十一层的墓场，就再也没有回来。放着也是放着，给你的同伴，反而能让它起点作用不是。”洛文打了个呵欠道：“好了，你们可以离开了，我要关门休息了。”

    “打扰……”

    两名冒险者正要道别，突然铁铺外响起几声惊叫，跟着是一串兽吼，听得铁铺里三人均是脸色一变。洛文跑了出去，正好有一个男人匆匆从他铁铺外跑过。洛文捉着他问：“发生了什么事？”

    男人指着后头，声音颤抖地说：“是赤狼，来了，它们来了！”

    然后挣开洛文的手，一边跑一边叫道：“不好了，赤狼杀上来了，杀上来了……”

    洛文看向七层入口的阴影处，他可以感觉得到，那里有什么东西正在凝视着他。接着就有一条影子从阴影中窜了出来，它飞奔的姿态充满了野性，径直扑向了铁铺门边的洛文。男人大叫一声，滚往铁铺里头。那东西扑了个空，身体在地上打了个旋停了下来，然后压下重心缓缓朝铁铺走来。

    铁铺里的炉火照在它的身上，可以看到这是头狼型异兽，个头足有小牛那么大。遍体无.毛，只有脑袋至背脊上长着一片红色鬃毛。怪物的脑袋长着四颗眼珠，獠牙遍布，从嘴中吐出的长舌上也布满可收缩的肉刺。它四爪刨地，看着铁铺里几人大流口水。

    两名冒险者眼睛都看得要凸出来，那男战士忍不住道：“为什么赤狼在这里，它们不是十一层的哨兵吗？”

