    岛上到处都是热带雨林，伏波军虽然战力远超这些土著野人，但是也有劣势。

    在吕宋岛上，伏波军并不熟悉环境。

    往往会受到这些野人的偷袭，使得伏波军产生一些损失。

    最让伏波军头疼的，则是这些野人所用的吹箭。

    这东西就是一个中空的管子，里面装有用木刺做成的毒箭。

    一旦潜伏在暗处，发现伏波军之后，野人们只须用力一吹，那毒箭便会射向伏波军的兵士。

    这东西很轻，在丛林之中倒是便利，而且箭上的毒素很是致命。只要被这毒箭入肉，很快便会毒发身死，堪称见血封喉。

    但是这也是趁伏波军不备，才会对伏波军造成伤亡。

    因为范宇很看重伏波军，所以伏波军在装备上都是极优良的。

    精钢战刀、链甲、龙鳞铠、皮甲、火箭弹、火炮，都给伏波军装备了。

    曹佾得知下属有伤亡，便要求下面的兵士出战必须着甲。

    在这岛上湿热的环境下着甲，是十分受罪之事，但是这总比丢命强的多。

    而且宋军的收获也极大，将岛上的地形探明，发现竟十分的适合耕种。

    大岛的北面，三面环山，中部是河流交错的平原地区。而追着那些野人往南，翻过了一道山岭之后，居然又是一片广阔的平原。

    曹佾如今深感自己的选择没错，这吕宋岛已经探明之处，已经接近大宋一路之地。

    这里的环境虽然湿热，但是四季温暖雨水充沛，非常适合剑稻米的种植。

    从大宋三路带过来的那些雇佣移民，已经在吕宋南边开垦荒地，就看来年的收成如何了。

    摆在曹佾眼前的，就是如何解决这些不时的跑出来给宋人捣乱的野人。

    这些家伙，整日里好吃懒做，除非不得已的情况，否则宁肯躺着不动。

    如今曹佾带领伏波军在陆上，将这些野人都赶到了吕宋岛的南端，却也使得这些野人的各个部族都挤到了一起。

    许多的部族挤到一起，食物来源便成了问题。

    即使吕宋岛上植被茂盛，各种野果资源十分丰富，但是也架不住地域狭小人口也多。

    在曹佾的伏波军不断挤压之下，这些野人不得不开始向岛外迁徙。

    吕宋岛的南面就是苏禄群岛，这里环绕苏禄海，岛屿星罗棋布。

    于是乎这些被驱赶的野人，便驾着独木舟，不断的沿着这些小岛向婆罗洲迁徙。

    此时婆罗州上有渤泥国，却是受到了这些野人的冲击。

    然而曹佾却并不知道这个情况，大宋如今缺钱，他这个国舅要给自家姐夫出力才是。

    前后不过两月的时间，吕宋、麻逸、蒲端诸岛便皆被曹佾收入了大宋的版图。

    这期间，岛上的那些野人，曹佾根本就看不入眼。即使是被活捉的，也被曹逸下令送到船上，运去室利弗逝贩卖。

    当然，这只是一个大概清理的过程，岛上还有许多地方仍旧会出现一些野人。

    曹佾一边命伏波军分成小队，驻扎于岛上各处，一边使人建立岛上的屯居点。

    即便曹佾有着一支不小的舰队，将万余宋人分布于岛上各处的屯居点，也是件很麻烦的事情。

    好在他也带着不少读过书的吏员，分工规划，使得这个复杂的事情变的有条理起来。

    万余人聚在一起看着很多，但是分散到这些被伏波军所占据的岛屿上，却是毫不起眼。

    按曹佾的估计，在这些岛上再安置个百万人，想来也不成问题。

    待吕宋等岛屿上第一批的居民都进入了屯居点，曹佾便带着舰队再一次回到大宋的密州港。

    他一下船，便坐上马车赶往东京汴梁。

    范宇在给他的信中说的紧急，这使得曹佾这些时日以来，也颇为紧迫。

    待他见到范宇时，范宇正在自己的值房之中喝茶，却是十分的从容自在。

    “安乐侯，你在汴梁享福，却是让我在海外吃苦受罪，真是有些气煞人也！”曹佾看到范宇的时候，瞬间便觉得心理很不平衡了。

    范宇哈哈一笑道：“国舅，你我都是为官家做事。虽然都是永昌隆商号的股东，可也不过是小股东而已。归根结底，还是为了官家为了大宋。造作院这里，可是离不开我，那么其他出力的地方，便须国舅上阵了。莫要觉得我在汴梁十分轻松，大宋各地禁军的新式火器，尽数出于我造作院中。包括你麾下的伏波军，所用的装备，也是我专门给你调拨的。”

    听到范宇的这些话，曹佾心中才好受一些。

    “安乐侯，你可不知道我这几个月来，日子是怎么过的。”曹佾开始大倒苦水，“海外的岛上天气倒是暖和，只是却甚为多雨十分潮湿。人在岛上便如蒸笼一般，少有身上干爽之时。还要带兵钻入深山老林，去驱赶那些野人。你看我这脸色，都晒的黑了许多。”

    范宇看了曹佾的脸上肤色，不由开玩笑道：“你这脸色，可是快赶上了包拯包直阁。他铁面无私，你无私铁面，倒也是一段佳话。”

    被范宇取笑，曹佾不由得露出悻悻之色，“这就不用提了，你给我去信，催促我尽快将这海外的岛屿拿下。如今我也已经办到，却是不知你有何谋划？如今朝廷驱逐了党项占据河西大片地域，耗费无数，这是众所周知之事。但是只要缓个几年，朝廷收入便会大增。安乐侯催促于我，便这样笃定辽国会向我大宋邀战不成。”

    “辽国邀战是写在国书之中的，不过到时是不是真的要打，还是再说之事。不过，有备方可无患。你我提前为官家做好准备，总是没有错的。”范宇摆了摆手道：“朝中诸大臣，皆为治理之臣，却是无法帮官家敛财，这方面还是要看咱们这些皇亲的本事了。如今国舅将这海外大岛拿下，便可有了腾挪的余地。”

    “安乐侯所说的道理，我都明白，唯独不明白这岛屿与帮官家敛财，之间有什么关系？”曹佾是真的不明白。

    “这岛上的土地，自然是拿来卖的。”范宇笑道。

