    “你们可知称号也是分等级的？”

    天云帝忽然问道。

    “称号分等级？”

    肖欣儿好奇不已。

    暗中，她与林天沟通道：“林天，你知道称号分等级的事情吗？”

    “不知道。”林天回应，“我第一世处于的时代貌似还没有天尊山，因而不知道称号之事！”

    林天是得到了第一世记忆不假，但几乎是十亿年前那一世的记忆，对星河时代的许多东西自然不了解，况且就算是这个时代的十帝级别，也不可能什么都知道。

    肖欣儿暗暗点头，继续听着天云帝讲述。

    天云帝继续讲道：“天尊山赐予的称号分为低等称号、中等称号、高等称号以及超等称号，而在超等称号之后则是至高称号！”

    低等、中等、高等、超等、至高！

    听着这个称号的分级，十大圣子心中豪迈万分，恨不得去夺取一个至高称号，至于低等、中等称号，他们是看不上的。

    可天云帝的下句话着实打击了他们。

    “一般的神灵都是低等称号，都是以自己的名字为称号，比如李沧海，若是没有沧海这个称号，那便会得到沧海王这个称号，倘若日后成为宇宙大帝，便会成为沧海帝。有些人名字不好听，那称号也会不好听，名字若十分好听，那称号也自然十分好听。”

    “而我们天极圣地的圣子，往往只能获得高等称号，至于超等称号的话，以及很多届圣子没有获得了。”

    说完，天云帝目光看向了肖欣儿。

    对于十大圣子，他是不报以期望了，顶多也只是一个高等称号而已，但肖欣儿则有希望获得超等称号，甚至至高称号。

    “天云帝大人，若是想要获得自己喜欢的称号，需要什么条件？”

    肖欣儿问道。

    “超等！”

    天云帝说道：“只要超等称号才会由觉醒者自由选择称号，超等之下，则是天尊山主动赐予称号，即便称号不喜欢也没有办法。当然，若是自己想不出好的称号名字，也可以由天尊山赐予合适的称号。称号一旦获得了，那就是伴随一生的事情，因而超等称号必须慎重再慎重。”

    天云帝觉得肖欣儿获得超等称号应该不难，因而在暗示肖欣儿不要乱取称号。

    宇宙之中不乏一些天赋逆天的天骄故意取一些让人贻笑大方的称号，比如用二狗大王、猪猪王、飞虫王等等。

    从这些称号来看，不了解的人还以为是妖兽王者，可实际上是人类的天骄，故意取这些名字，让人哭笑不得。

    天云帝说了许多关于称号之事，十大圣子以及肖欣儿都详细听了。

    三天后，称号夺取考核开始。

    天尊山，山顶处。

    称号赐予之处是在天尊山山顶，这里有一座无上天碑，与天尊山相连，也被称为天尊称号碑。

    想要获得称号就必须进入天尊称号碑，经过重重考核才可以获得满意的称号。

    天尊称号碑附近，一尊尊宇宙大帝坐在一张张宝座上。

    而这时，肖欣儿等宇宙天骄们则站在一片巨大的广场上。

    虽然不跟那些神灵一同参与称号考核，但天骄的数量也不少，各大势力加起来的天骄也有着500之数。

    五百之数的天骄们站在这里等待着考核的开始！

    这时，残云帝君从宝座上站起来。

    他是天尊山派出负责这一次称号赐予的负责人，自然要承担讲解的任务——

    “下面我只介绍一遍，你们好好听着。天尊称号碑是考核之地，进入之后，你们一开始会遇到一些与自己实力相同的次神或者半神，但这些强者并非是虚构的，而是宇宙之中一些十分强大的天骄模拟出来的，等同于那些天骄人物，但只是普通天骄，实力不强大。你们需要斩杀一百个天骄人物，才会获得中等称号，若是中途失败了，就只能获得下等称号。”

    “斩杀一百普通天骄之后，你们会陆续遇到一些无敌王者的少年状态，比如一位最终成就是恒星级巅峰且十分可怕的神灵，他们在次神时候或者半神时候的状态。你们也可以称之为少年王者！斩杀一百少年王者，才可以获得高等称号！”

    “斩杀一百少年王者之后，你们会陆续遇到半帝的半神或者次神级别的状态，堪称少年半帝。同样，你们也需要斩杀一百少年半帝，才可以获得超等称号！”

    “斩杀掉一百少年半帝之后，你们会陆续遇到大帝级别的半神或者次神状态，堪称少年大帝。你们需要斩杀一百少年大帝，才可以获得至高称号！”

    “另外提醒你们一句，这些少年王者、少年半帝、少年大帝都是模拟出来的最完美形态，战斗力可丝毫不弱，且他们陆续出来，不会给予你们休息的时间，你们在天尊称号碑中无法使用任何辅助恢复的天材地宝，只能凭借吸收天地之力恢复，一旦重创就会被天尊称号碑挪移出来，考核结束！”

    残云帝君说完，各个势力的天骄们纷纷皱眉。

    称号考核似乎比他们想象之中的还要难许多。

    经过残云帝君的继续讲述，他们知道自己的守护灵是可辅助自己出来战斗的，这给他们增加了不少希望，否则光凭自己一己之力，在没有补充的情况下，轮流与一尊尊少年王者、少年半帝、少年大帝厮杀，那几乎是必败的结局！

    半个小时过去。

    残云帝君开启了天尊称号碑。

    轰隆隆！！！！！

    随着天尊称号碑开启，称号考核正式开始。

    “进去吧！”

    残云帝君淡淡道。

    唰唰唰！！！！

    一名名天骄飞入了天尊称号碑之中，转眼间，五百之数的天骄们尽数进去了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

