    我欣然应允：“好的，我们绝不会让你失望！”

　　“叮～！”

　　系统提示：你的队伍接受了任务【地龙火角】！（当前任务难度：A圌级上等）任务内容：前往火龙峡谷，杀死火焰地龙，收集100枚地龙火角，将这些地龙火角交给盗贼思莱，你将会换取到思莱手里的火龙峡谷藏宝图，按照藏宝图的提示，你会寻找到巨大宝藏的源地！

　　……

　　很好，A圌级任务，对于我们这个队伍来说简直就是小菜一碟，甚至我一个人在一个小时内说不定就能完成了.

　　重新进入峡谷区域，面对着峡谷内到处游弋着的火焰地龙，何艺道：“我们分兵打吧，陆尘带着连昕、无关风圌月作为一队，我和逸逸、北冥、明月一队，分开杀，这样收集火角快一点，尽快离开这个区域，我总有不详的预感，觉得我们可能被哪个盗贼思莱给骗了，他的眼神很讨厌，骗子的眼神……”

　　林逸欣睁大了一双美圌目，说：“EVE姐姐，我就说嘛，那盗贼思莱的眼神很像是一个人——花间派的李乐，哼，那种富家少爷在校园里到处骗无知女生，李乐的眼神跟哪个思莱像极了，小骗子居然看不出来！”

　　我摊手一笑：“你们两个别激动嘛，我不是不知道，只是想将计就计罢了，你看，换到一张藏宝图，我们就能顺势把这火龙峡谷最大的宝藏挖走，不留给寒剑城的人！”

　　林逸欣悲愤道：“你这不圌要圌脸的家伙，说白了还是看上宝藏了！”

　　“逸逸还是你懂我……”

　　“……”

　　……

　　一对分两队，继续杀着火焰犀牛，我们这支队伍的平均等级也近220级了，杀270级的魔灵级怪物，经验巨多，所以这也是一个快乐的过程，至少不会作无用功。

　　杀怪的进程非常顺利，只不过是任务物品的爆率略微有点低，一直到傍晚5点多的时候，终于两支队伍收集好了一共100枚地龙火角，在盗贼团的临时营地处集圌合，我带着连昕和无关风圌月走过来的时候，北冥雪、林逸欣、何艺等MM已经在了。

　　“把火角都丢给我吧，我去交任务！”

　　“好！”

　　由我拿着任务物品，迈步走上前，对着盗贼思莱笑笑，献上100枚地龙火角，道：“尊敬的盗贼先生，您需要的火角我已经都为你带来了，现在，该把你掌握着的藏宝图发放给我了吧？”

　　思莱的眼睛一亮，哈哈笑道：“你们太让我意外了，居然真的带来了这珍贵的火角，好吧，团长看到这些火角一定会非常高兴的，来吧，年轻的冒险者，这是属于你们的奖励，祝愿你们在这片土地上能够活下去！”

　　“叮～！”

　　系统提示：恭喜你，你完成了任务【地龙火角】，获得任务经验4000W，获得金币1000枚，声望值+6000，获得奖励：【塔兰匕圌首】！

　　……

　　打开包裹看看，塔兰匕圌首是地器，还凑合，在天空之城摆摊的价圌格在500RMB上下，现在物圌价纷纷贬值，金币的价值回升，赚圌钱不容易了，除非是出仙器级的JP装备，否则已经很难一举赚上万RMB了。

　　我伸出手，对盗贼说道：“思莱先生，藏宝图呢？”

　　“哦，你说的藏宝图！”

　　思莱讪笑着，伸手在怀里掏了掏，把那张羊皮纸重新掏出来，忌讳莫深的说道：“首先，我必须提醒你们一句，这藏宝图的宝藏所在地从来没有人去到过，就算是找到了宝藏，也没有人活着回来，即使是三百年圌前的剑豪德里克也在宝藏里失去了消息，据说，那里隐藏着一个恶圌魔，一个让生人都会感到畏惧的恶圌魔，没有人见过他，见过他的人都已经化为一堆尸骨了……”

　　我伸手抓过藏宝图，道：“没事，我们虽然不是剑豪，不过还不至于就死在你说的恶圌魔手里！”

　　思莱缓缓后退，嘴角带着阴邪的笑意：“那么，祝你们好运了，我的朋友！”

　　看着盗贼的身影缓缓隐没在黑夜中，林逸欣拉拉我的手臂，说：“小骗子，我总感觉我们是着了人家的道了，是不是真的要去寻找那什么宝藏啊？”

　　我点头：“不能入宝山空回啊，放心吧逸逸，挂掉也不过是掉一级，有我给大家捡装备，不会有什么事！”

　　何艺一头黑圌线：“你也还真是乐观啊！”

　　……

　　抓着藏宝图，我对照了一下我们的坐标，然后指了指正西方，道：“嗯，宝藏地点在地图的核心靠南一些，我们过去最多20分钟，美圌女们，准备好发财吧！”[八一中文wWw.81Zw.Com]

　　林逸欣面无表情：“喂，你地图拿反了！”

　　“靠！那个，藏宝地点在地图核心靠北一些……”

　　“出发啦，还说那么多废话……”

　　“好！”

　　翻身跃上龙背，把慕容明月拉上去，继续充当尖刀在前方开道，召唤出幻影狼王和鬼影分圌身，一路上的火焰地龙基本上无法对我们造成多大的阻碍。

　　近二十分钟的时间，来到了藏宝图的指定区域，却发现这里就像是一个摊平的火山口，连地龙的身影都看不到了，地表之上一个个火焰窜圌动的火山口分支，像是烟囱一样冒着黑烟，周围温度急剧提升。

　　“铿！”

　　抬手拔圌出九州寒，剑刃之上的寒气为大家带来了一丝凉爽。

　　林逸欣策动追月虎缓缓前行，看着地面上，小圌脸蛋煞白：“唔，你们看，地上好多尸骨啊，都是人类的，还有兽人和精灵的……”

　　我低头看看，诚然，一堆堆白骨堆积在地面上，这火山坑看起来就像是一个坟场一样，有巨大的兽人骨骼，也有小瞧的精灵，有些骸骨还穿着铠甲、佩戴兵器，但是铠甲已经锈迹斑斑，那些魔法加持过的铁剑也已经锈断了，还有一些铁枪长戟之类的兵刃插在岩石之中，破残的旗帜也已经看不清昔日的荣耀徽记。

　　“那边还有战马的尸骨，看起来，这里经过一场战争，至少已经是成军团的攻击了，并且，这些人就像是瞬间就被击败了一样，根本就没有反圌抗的迹象。”林逸欣分析道。

　　我开始神龙铠化，提着九州寒，指了指正前方，那里是一个热力喷张的巢穴，道：“过去看看就知道真圌相了，你们在这里等我，我一个人过去就行，关悦给我加持BUFF，以防被秒杀！”

　　“嗯！”

　　无关风圌月法杖连续舞动，一个个BUFF效果拍下来，再加上我吃了一张烈焰战神卡片，已然拥有近200W的气血，这就是全盛阶段的属性，说实话，能够秒杀我200W气血的我，这种BOSS应该还没有吧？

　　不过，暗黑瞳上已经显示出，在前方有一个超大的血红色大点，不用想，一定是超级BOSS的存在，并且也是藏宝图显示的坐标，我小心翼翼迈进，手中的九州寒微微颤圌动，幻影狼王则紧紧的跟着我。

　　来到火山岩的边缘，火焰顺着鼻尖冲天，我强忍着不适感凑过去一看，顿时被吓了一跳，一只血红色的巨眼在巢穴中死死瞪着我，透出死亡的气息，这一看，差点把人吓得魂圌飞圌魄圌散了。

　　“刷！”

　　脚下猛然一阵颤圌抖，“啪”的一声，大地崩裂开来，一颗狰狞的巨大头颅破土而出，张圌开就吞噬在我的腿部！

　　“靠！”

　　剑锋一震拍在头颅之上，还是被咬到了一口，大圌腿处传来钻心的疼痛！

　　“27⑨887！”

　　“陆尘小心！”身后林逸欣叫道。YY频道29216,于4日晚上20:00举行活动，就是今天晚上，叶子亲自到场，欢迎大家光临扯淡~那巨大的头颅是一颗龙头，脖颈非常之长，就像是侏罗纪的长颈龙一般，狰狞的头颅上有三枚尖角，吓人的眼神跟火山岩里面的那个眼睛几乎一般无二，充斥着欲圌望与暴戾。

　　……

　　提着九州寒，我飞速后退，大声道：“大家后退，这里果然有个超级BOSS，很强很强，先退后再说！”

　　正说着，地面颤圌抖更加剧烈，几个MM的脚下连续凸出三个隆圌起，“嘭嘭嘭”声音不绝，三颗龙头一起升腾而起，一个呈现蓝色，一个呈现红色，还有一个是青色，血盆大口张圌开，冰锥、火球、风刃等魔法攻击飞了出去！

　　“小心！”

　　何艺扬起盾牌，用圣盾抵挡龙头的魔法攻击，北冥雪则直接纵跃技能MISS掉了魔法，一瞬间，我们这个7人小队被几颗龙头杀得节节败退。

　　……

　　“这是什么怪物？！”林逸欣大声道。

　　我回头看了一眼，咬牙道：“靠，九头烈焰蜥龙，上古仙阶BOSS啊，大家先后退，九个头都能攻击，九线操作太犀利了……”

　　同时，暗黑瞳一扫而过，将BOSS的属性扫进了队伍频道里，诚然非常强横——【九头烈焰蜥龙】（上古仙阶BOSS）等级：280攻击：45500-58000防御：48500气血：5000，0000技能：【血圌腥撕咬】、【九系魔风】、【大地封印】介绍：九头烈焰蜥龙，曾经龙域中镇守火龙潭的恶兽，在龙域被破圌坏之后，九头烈焰蜥龙脱离了封印，进入火龙峡谷区域，将身圌体沉入火山口，吸纳大地温热，修圌炼千万年，变得日渐强大，并且生性暴戾，吞噬无数生灵。