
虽然在最开始认识那会儿，乔希晴和宁末然之间有点小矛盾，但经过这段时间的相处，她发现宁末然并不是那种人。

像她这种性子清冷的人，怎么可能干出这种不要脸的事情？

几乎是下意识，乔希晴便主动为她澄清。

“这一定是有什么误会，警察叔叔，前几天我们学校放假了，如果这个手表真是宁末然偷的，那她完全可以趁这几天放假把手表拿回去，不可能直接放在宿舍等着你们来搜！”

乔希晴每一个字都说的掷地有声，言之凿凿。

“这个手表突然出现在末然的柜子里，一定是有人故意放在这里的！”

她不相信宁末然会干出这种事情，凭她的性格，压根就没有必要。

本来承恩看见警察们找到自己手表时心里还挺高兴的，但一听乔希晴说出这些话，她立马就反应过来。

对啊，宁末然怎么可能偷她的手表呢？

“警察叔叔，这其中一定有什么误会，末然是我的好朋友，她也一直在替我找手表，这件事情不可能是她干的。”

承恩自然也不相信这件事是宁末然做的。

尽管同宿舍的两位同学都极力证明宁末然的清白，但对警察而言，只要这个手表是从宁末然的书柜里找到的，就无法避免她有嫌疑。

“两位同学，这块手表确实是从这位同学的衣柜里找到的，就算你们要帮她证明也没办法洗脱她的嫌疑，我们必须公事公办。”

听见这话，两人面面相觑，一时不知道该说些什么好。

这时，警察已经走到宁末然面前，询问她。

“你知道这个手表为什么会出现在你的衣柜里吗？”

这个问题宁末然自然是不知道的。

她如实的摇了摇头，一切只按自己所知的说：“我不知道，自从承恩说这块手表不见之后我就再也没有见过，至于我的衣柜，宿管阿姨告诉我，警方不让我们乱动宿舍的东西，回来之后我也一直没有打开过。”

其实说到这里，宁末然的思路已经很清楚了。

一定是有人趁着放假的那段时间，故意把这个手表放在了她的衣柜里，造成是她偷了的假象。

只不过这个人是谁，她还不得而知。

警察点了点头，也不知道是相信了她的话还是没有相信，只是严肃着一张脸说。

“这款手表的市场价在一万五，如果真的是你偷了的话，最起码要判一年以上三年以下，宁末然同学你得给我们走一趟。”

此话一出，四周顿时一阵哗然。

要判三年以下啊！

大家都是大学生，谁都没想过会发生这种事情，尤其是一听说可能会坐牢，大家更是被吓了一跳。

众人不约而同来看一下宁末然，有些人在幸灾乐祸，也有人不免担心。

承恩更是第一时间过来拉住宁末然的手，担忧的看向她。

“末然，你别害怕，我知道这件事情不是你做的！”

事到如今，承恩都有些后悔了，自己为什么要报警呢？要是真把末然牵扯到里面去，她简直要后悔死！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555893"  chaptername="第754章  相信她">加入书签</a>
</div>
