    “好！八哥亲自来，哈哈！八哥独步天下的琴音，再配上八嫂那美妙的歌……咳咳，绝配，肯定是绝配！”墨靖轩这货最为激|动，也兴奋。马上拍案叫好，而他一嚷嚷，附和的人数自然是一大把。

    位上的大人物，也乐见。

    这时，曲盼儿一见墨连城上来，赶紧让位，也退下去。

    而墨连城轻轻一笑，冲着下面的人道：“来人，给本王的爱妃，搬张椅子上来。她可是一个怀孕的人，站得太久会累的。”

    “……”曲檀儿想笑。

    真不知他又打什么主意。

    只是，墨连城这么一说，很快就有宫人照做。

    “坐到本王身边来。”

    宫人新搬来的椅子，果真是放到墨连城身边。

    他轻牵着她，小心翼翼地让她坐在椅子上，那柔情似水的神态，真真令人惊艳。

    同时，也让在场的女人对曲檀儿羡慕妒忌恨一地。

    “檀儿，你要看着本王唱。”墨连城仅听她第一句，就好像听出了其中一点韵味。这一曲，只能是唱给他一个人的。

    “是。”四目相视，情深一笑。

    于是，墨连城青葱玉指，撩拔琴弦。

    下一刻，优美绝伦的琴音，在大殿上萦绕。

    而歌声也起，唱出了曲檀儿的心声——《我心永恒》。

    every/night/in/my/dreams.

    I/see/you，I/fee1/you.

    That/is/ho/I/kno/you/go/on.

    ……

    琴音与这歌声，从没有预先演练过，却配合得如此默契无间，堪称完美。

    终于，歌声停了。

    琴音也缓缓收尾。

    然而，没有掌声，所有的人在此刻都给震住，一时半刻也没了反应。

    墨连城静默地望着曲檀儿。

    而曲檀儿也失神地回望他。

    赤努亚玛的舞，也舞不出来！

    只是，怔怔地听着，眼睛红红的，感动于歌声中的浓浓的爱，还有琴声乐中的深情无悔。音乐无国界，不需要听得懂歌声中唱的是什么，却能让人深刻要体会到歌声中那一股感染力，每一句，都能直达人心……

    “好！绝妙啊。寡人也是第一次听到，如此美妙的歌声和琴音。”北原王率先回过神来，大声赞好，“深情意重至此，世上也仅有八王爷和八王妃而已。”

    “哈哈，朕今天还真是开了一回眼界。”皇上也感叹。

    “八王妃果然与众不同。”皇后也笑着夸了句下来。

    两个王一出声，那回魂的人，自然是不少。

    于是，叫好声不绝，掌声也雷动。

    “谢父王，母后夸奖。”墨连城倾城一笑，倒是接得坦然。

    他牵起曲檀儿的小手，往台下走去。

    握得很紧，紧到好像怕稍微松上一下，她就不在了……今天的她，的确有点异常。至于是为何，暂时他也不好问，等回到府上，他一定会让她将问题摊开来说，“檀儿，本王……以前还真给你骗了。”

    “骗什么？”

    “有人曾经说过，自己五音不全。”

    “我只记得，我说过对音乐没天分。”

    “没天分，那你还能唱？”

    “学唱的，谁不会哼上一两句？”