    月儿右手轻抬，芊芊手指轻轻抚摸了一下雪月灵指，手指所触及之处一缕缕灵气闪现。

    她眼中满是欢喜的将它捏在了手中，一股阴厉的气息稍稍显露便一闪而逝，她体内的那股神秘能量团突破颤动了一下。

    她的动作随着这一下颤抖而微微一滞，脸色的表情也是明显的有些发愣，一时没明白怎么回事。

    这一瞬间她感觉很奇怪，就好像是局外人一般，体内能量根本就不受自己的控制，与雪月灵指的感应也和自己无关。

    她有些无奈，自己的命运不受自己的控制，不由生出一种命不由人的感觉，心中满是苦涩但却毫无办法。

    “我的身体……哎，既没办法那就随她去吧，只要能和岩良哥哥度过这最后的时间，我也不枉此生了。”

    心中自我安慰一番后，就将那置之脑后，轻轻抓住它递给了洛无尘，“无尘大哥，既然你喜欢那这手套就给你使用，而且你练的是掌法，配上这手套或许能发挥出更大的威力。”

    刚刚的这一切都没能逃过岩良的感应，他心中一动，目光深处闪现出一抹奇异，念力便紧紧锁定了它，内心也开始思量了起来。

    洛无尘刚提起手，正准备摇手拒绝，但雪月灵指之上却突然爆发出一股极寒之力，朝着他笼罩了过去，大有一副将其冰封的架势。

    “哼！”

    岩良一声冷哼，遍布在它四周的念力瞬间发动，将这股极寒之气压制了下去，“放肆，竟敢无故伤人……”

    他满脸的怒气，单手一招就将其抓在了手中，五级后期的魂火猛然出现，包裹住它猛烈煅烧了起来。

    “这灵宝虽好，但却自视甚高，既已择主还敢如此忤逆，如此暴戾任谁都用不顺心。我看要不得，还是将它的灵智抹除，当个灵器用吧！”

    这话既然说出来，那就定不是本意，因为本意根本无需多说。

    洛无尘深处的右手已被这寒气冻结出了丝丝冰渣，这股极寒之气顺着手指钻了体内，好在自己是火灵体，不然这一下就得受重伤。

    一缕火焰自体内冒出，包裹着手臂燃烧了起来，手臂之上的寒气迅速的消除，随即甩了甩已融化的冰水。

    上前怒视着主人手中的手套，用力地点了点头，说道：“主人，我看这主意不错，不受人控制的灵宝那就是一个隐患，消除灵智虽然会使威力会低上一些，但……我本就修为低下，即使是灵器也足够我用了。”

    岩良貌似很满意地点了点头，眼神深处却另有些深意，“嗯，之后我再帮你好好祭炼一番，或许……用不了多久就会生出新的灵智。”

    雪月灵指好似受到这言语刺激，又猛然爆发出一股更加强盛的极寒之气，这股气息一出现，六丈内的虚空都被彻底冻结。

    月儿被一股力量推向了场边，场中除了她之外，连人带物都被冻结成了一块巨大的冰块。

    这冰块呈水蓝色，，里面影影倬倬的透印着两道人影，他们保持着之前的姿势不能动弹。

    她急忙大喊道：“不要啊，你怎么可以这样对我岩良哥哥……”

    眼中满是担忧地凝视着冰块内的那道人影，她有些心急地大步奔走上前，透过冰块抚摸着他。

    心中虽然知道这样的威力伤害不到他，但还是会为他担心，毕竟也从没遇到过灵宝，不知道它的威力到底有多大。

    这好似示威，又好似要将俩人击杀，但无论是哪种，已彻底激怒了俩人。

    洛无尘火灵体显现，肉身力量涌现，双臂猛地用力一蹦。

    突然，整个冰块都剧烈地震动了起来，一道人影火光透过水蓝色的冰块显露了出来。

    一道五色魂火自岩良体外出现，炙热的温度令水蓝色冰块外水如雨下，冰块中心处直接被蒸发。

    眨眼便形成了一个空洞，露出了两人冰冷的身影。

    岩良脸色凝重又阴沉，灵宗二重的修为显露而出，双手急忙开始掐诀，全力打出一道道屏障将雪月灵指层层封印在了其内。

    雪月灵指开始剧烈挣扎了起来，道道极寒之气崩裂，那极寒之气中已饱含着根根冰箭、飞刀、飞剑等。

    洛无尘脸含怒气又有着一丝急迫，以无比迅捷的速度掏出数块阵盘，上百根阵旗，开始布置大阵。

    月儿见他们无事稍稍安心了下来，但脸色却也变得凝重了起来，她能感觉到俩人此刻的严肃和全力以待的认真。

    她内心深处不由得产生了一股烦躁感，不由得地打量了雪月手套一眼，便稍稍往后退去，留下了足够他们施展的地方。

    只销片刻，水蓝色冰块就被完全蒸发，在它最后消失的地方，一根阵旗迅疾地落下，六级复合大阵便就轰然成型。

    紧接着，一座数丈大小的锻造台便出现在了大殿之中，炼制台旁有一熔炼炉，熔炼炉上符纹繁杂，且还与大阵相连。

    岩良将它封印在熔炼炉内，立刻引动加持法阵，五色魂火的温度再次暴涨，魂火上方的虚空立刻就泛起了波澜。

    这里的虚空可是经过大阵层层压制过的，如若在外定会烧穿虚空。

    雪月灵指表面始终有着一股极寒之气紧守着，但这股极寒之气面对着暴涨的魂火也开始了退却。

    这种的全力交锋持续了一个多时辰，连岩良都开始脸露汗珠，不得不掏出灵液来补充，显然是做好了长期争斗的准备。

    月儿走上前，帮他轻轻地擦拭干了汗珠，又悄然地退下，静坐在一旁修炼。这里有些阴凉的水灵气让她全身的毛孔都已张开，使得她不自觉得就想要修炼。

    随着这种持续的剧烈交锋，雪月灵指之上的灵气越来越弱，光芒也渐渐暗淡了下去。

    两个时辰后，极寒之气全面败退，完全缩进了雪月灵指之内，魂火不久就将它表面煅烧的隐隐发红。

    直到此刻，它还在奋力地挣扎着，在抵抗煅烧的同时，还左冲右突，试图冲破这层层封锁。

    没有主人操控的雪月灵指独自抵抗了这么久，足见它的不凡，但却也太过桀骜不驯，以月儿目前的修为绝对难以掌控。

    若不收拾日后容易为她惹来大祸，而且有被反向操控和影响性格的风险，那就得不偿失。

    随着僵持的持续，岩良暗暗凝聚了一道神魂刺，这道神魂刺用出了六级初期的神魂之力。

    随意雪月灵指表面越来越红，它更加狂躁了起来，猛然爆发出一股惊天光芒，阴厉气息四溢，冲破了一道道光幕。

    月儿体内的那股能量又跳动了起来，已经无法安心修炼的她，不由自主的起身朝锻炼台走去。

    就在此时，岩良朝洛无尘看了一眼，后者立刻一掐诀，加持法阵突然光芒爆闪，魂火温度再次一盛。

    岩良口中也开始念念有词，双手飞速地掐诀了起来。

    只见他双手迅速一个环绕，便右手食指与中指并立，朝着雪月灵指一指。

    一股特殊的混合力量就如潮水般涌出，攻向了雪月灵指。

    早已预备好的神魂刺也在这一刻发动，一闪便从神魂宫内消失。

    惊天光芒仅仅维持了一息，就被这一连串的手段打败，渐渐地平息了下来。

    看着这平息下来的雪月灵指，俩人相视一笑，凝重的脸色才就此放松了下来。

    岩良用念力轻轻托起它，开始做最后地祭炼，“要驯服这灵宝当真不容易，好在我们对这多有了解，现在就可以放心使用了。”

    洛无尘上前一步，盯着它不断打量着，“还是主人手段颇高，换成我来也没有这么容易驯服，灵宝的威力果然惊人……”

    “岩良哥哥，倒是没想到这密境里还真有好宝贝……”

    月儿缓缓走上前，本有些烦躁的心渐渐平静了下来，瞪大一双美目细细打量着眼前这好似已不太一样的灵宝。

    “既然已经驯服了，那就刚好给无尘大哥用吧，这样你的那套掌法就定能威力大增。”

    洛无尘却是摇了摇头，“这手套却是和我无缘，它应是极寒的冰水属性，和我的火灵体相克。”

    月儿闻言随即看向了岩良哥哥，她知道自己的战力弱，很少能帮上忙，对这手套确实没怎么动心。

    相反若是这双手套能让洛无尘实力增长，她是很乐意见到的，因这样他就可以更好的帮助岩良哥哥。

    岩良看着她纯净的眼神，淡淡地笑道：“这雪月灵指和你属性相合，之前也已经主动择主，你现在滴入一滴精血便能完成这最后的一步……”

    说到这他随即看向洛无尘，“待回天宝阁，我用天外陨石为你打造一双，等级虽低点但却能一步步升级，且定能完美契合你……”

    洛无尘连忙一抱拳，“主人，我只是见它灵性十足才睹物思物……”

    “嗯，这个不用和我解释，现在魂火等级够了，用天外陨石来炼制已没那么费力，也该为你们打造装备了。”

    说话间他就眉头一皱，看下了大殿四周，“这里的压制这么强，花费这么大代价削弱了我们的感应力，我感觉绝不是为守护一双手套这么简单……”

    “主人，我也是有这种预感，单这一双手套的话根本不值得用这么多傀儡来守护，这里应该还有其他更重要的。”洛无尘朝大殿深处走去，边走边开始细细搜索了起来。

    岩良指导着月儿滴入精血，待雪月灵指完全吸收后，便用魂火最后煅烧了一下，再次念念有词起来。

    随后那套 动作重复施展了一次之后，这最后的工作都已做完，便将灵光闪闪的雪月灵指交给了月儿。

    月儿接过手套，满心欢喜的抚摸了起来，手指所触及之处依旧会有一缕缕灵气闪现，但却没有了阴厉之气。

    她不觉黛眉微蹙，感觉这经岩良哥哥祭炼过的手套有些不同，但不明所以的她也不懂为何会如此。

    既然不懂那便不去多想，只要知道岩良哥哥是自己最信任的人便好。

    一想到这她便眉间舒展，露出一抹甜蜜的微笑，坐立一旁开始炼化了起来。

