    　　陆涛没有在理会胖男子径直走到挖车旁跳上去然后启动，“嗡”整个车身剧烈震动，随之一声轰鸣响起，挖车缓缓摇动，开始不断挖土往卡车上装。

    　　前世，陆涛在外闯荡之时，就开过这种小型挖机，并且还很熟练，这一幕，立马让远处正准备等着看笑话的胖男子直接傻了，不可置信的看着挖车熟练的作业，脸色变得惨白。

    　　千算万算就是没算到人家竟然会看来挖车，心中不由有些后悔自己装大了，他还有家要养，如果失去了这份工作，回去后老婆还不得罚跪搓衣板呀，不过此刻他也拉不下面子去说软话，狠狠的瞪了一眼挖车，转身便离开工地。

    　　“小涛，刚刚我叫王老头帮忙查看了一下，消息就是那个开挖车的胖子给透露的。”

    　　刚才陆大为查清事情是怎么样透露的，便跟着王老头一起回了村子，经过一番调查，得知正是胖男子搞的鬼，立马跑回来告知，见到陆涛正在熟练的开挖车，吃惊的问道：“小涛，你还会开挖车呀？”

    　　“嗯！同学家有辆挖车，以前学过几天，胖男子已经走了，这件事就先到这里，不要声张出去。”

    　　陆涛边操控两个摇杆控制挖车不断挖土，边对站在一旁的陆大解释，想了想，沉声说道：“二伯，从明天开始你就和大伯负责黄铜镇三十多个村子的挖掘工作了，记住，不能大肆挖掘破坏生态环境，不然几年后咱们陆家会被人指着脊梁骨骂的。”

    　　“放心吧小涛，二伯知道怎么做。”

    　　看着陆涛控制着挖车，陆大心中痒痒的，也想过去尝试一把，毕竟机械类的东西，天生就对男人有种吸引力，总想要去征服。

    　　“二伯，想试试？明天吧，现在太阳快落山了，等明天我叫另一个挖车师傅教教你。”

    　　看出二伯的心思，陆涛笑了笑，并不觉得奇怪，前世他第一次见到挖车时，也是有种想要尝试，然后征服的感觉。

    　　夕阳西下，经过一下午的努力，一千车黄土终于凑够了，陆涛没有继续留在村里，坐上车回家去，准备明天去结账，然后将钱还了。　　“爸，妈，我回来了。”

    　　傍晚，刚回到家陆涛便瘫坐在沙发上，下午几个小时的操作挖车，差点将浑身骨头给弄散架了，毕竟前世也有好多年没碰了，一时间还不习惯。

    　　正在厨房炒菜的陆母听见叫声，连忙出来，见他一身脏兮兮，走过去心疼的说道：“你这是在老家干了什么？怎么弄的浑身那么脏，快去洗澡把衣服脱了妈给洗洗。”

    　　“小涛，你爷爷奶奶他们还好吧？”

    　　陆光从阳台走出来，不过并没有觉得陆涛浑身脏兮兮有什么不妥，他的教育理念是，男儿子要多吃点苦，没必要整天衣不沾土，多流汗这才有男人味。

    　　“爷爷奶奶他们还好。”

    　　父母现在还不知道自己在老家干的事，见父亲脸色正常，陆涛暗暗松了一口气，看来这一世因为自己的重生改变了很多事，一切正往好的方向进行。

    　　一旁，陆母见他没有动，又在不断催促道：“快去将脏衣服换下，别弄得到处都是灰尘。”

    　　“儿子刚回来你就让他休息一会吧，家里脏了在拖就是。”

    　　陆光坐到了沙发上，刚想和陆涛聊聊老家的之事，一旁，陆母不满的说道：“你整天工作回来就到阳台弄那些花花草草，家里卫生全都是我一个人在弄，每次就会站着说话不腰疼，刚搞的卫生，等会你来搞呀？”

    　　陆母虽然生性温和，但人到中年不免也经常为了琐事而变得啰嗦，这几乎是每个女人的天性。

    　　陆光不敢在招惹，以往的经验告诉他，这个时候最好是远远躲开，不然到了晚上自己可就要受罪了，对着陆涛眨了眨眼，便起身到阳台继续摆弄着花花草草。

    　　看着母亲那逼人的目光，陆涛苦笑了一声，无奈的站起来，只得拖着酸痛的身子进去浴室洗澡去了。

    　　晚上，老旧的电视机中正在播放着新闻联播，一家人围在饭桌上边吃晚饭，边收看两名主持人介绍着国内与国外发生之事。

    　　“来小涛，陪爸喝一杯。”

    　　陆光拿起一瓶散装米酒，给自己倒了一碗，然后又给陆涛倒上一碗，陆母赶忙止住道：“儿子今年才十八，你别让他那么多酒，对大脑。”

    　　“对了小涛，高考分数下来了嘛？老陆家可都指望着你能考上大学了。”

    　　对着丈夫唠叨了几句，陆母看向陆涛问道。

    　　听到妻子的话，陆光也停止了给倒酒看去，闻着米酒的香味，陆涛不免有些馋了，前世他就是个无酒不欢之人，多年在外闯荡一直都惦记着家乡米酒。

    　　不过见父母都在等着自己回答，看了看墙上日历，今天是六月十八号，高考分数还有几天才能查到，但前世自己就考上了大学，这一世应该也不会变，分别给父母夹了一块鱼放进碗里，说道：“还有几天分数才下来，放心吧爸妈，我有把握考上大学，你们就不要担心了。”

    　　“咚咚咚！”

    　　就在这时，大门传来了敲门声，陆涛起身去开门，就见赵龙一副心事重重的站在门口，不由好奇的问道：“赵龙，你这是怎么了？像只瘟鸡一样无精打采的。”

    　　“是赵龙呀，快过来跟我们一起吃晚饭。”

    　　陆母伸头看去，见是赵龙站在门口，连忙大声喊道。

    　　“不了啊姨，我来找陆涛说点事就走。”

    　　赵龙依旧站在门口对着陆母喊了一声，看向陆涛说道：“陆涛，我在海边等你，吃完饭后过来找我。”

    　　“不进来坐坐？”

    　　“不了。”

    　　赵龙摆了摆手，又与陆母个陆光打声招呼便转身离开。

    　　这几天一直忙着黄土之事，加上今天下午开了几个小时的挖车，陆涛本来想吃完晚饭后就好好睡一觉，但见赵龙这副样子，答应了一声，也没心情在陪父亲喝酒，匆忙将碗里的饭扒完抹嘴说道：“爸妈，我先出去了，您们慢吃。”

    　　“早点回来，别玩的太晚了。”

    　　陆母放下碗筷，冲着陆涛背影大喊了一声。

    　　“好！”

