    一个多星期以后，夏梦才终于轮到了一天休息。

    她赶紧趁着周北城不休班，打着去看沈晚霞的机会，单独行动。

    等到了市里后，夏梦乔装打扮先去了黑市。

    老韩早就把货卖完了，见到夏梦的时候，差点喜极而泣。

    但黑市上有买有卖的, 人多眼杂。

    两人默契的一前一后拐进了胡同里才说话。

    “老妹，你可算来了！我是盼星星盼月亮似的等着你啊，你咋这长时间没个影儿？”

    “最近太忙了，没倒出时间来。”夏梦解释了一句后，就步入正题：“我家亲戚弄来了不少好货，你能吃进多少？”

    老韩眼睛发亮，激动的低声说：“有多少要多少！老妹, 不瞒你说, 上回那些奶粉和白糖啥的，到我手没两天就秃噜出去了，还有不少人想买呢。

    不过，哥不知道手里的钱和票够不够，如果差一些的话，能不能用金子和首饰啥的顶？”

    当然完全可以。

    但夏梦仍旧装作沉吟了一下，然后才勉为其难的说：“那行吧，谁让咱们哥俩对脾气，合作的不错呢。但你得给我保证都是真的，要不然……”

    老韩感动的无可附加，没等夏梦说完，就急忙拍着胸脯说：“绝对是真的！要是拿假的糊弄你，你到时不跟我合作，另找别人了，我那不是搬起石头砸自己的脚，把好好的来钱道儿都堵死了！”

    两人闲话少叙，随后分头行动。

    夏梦担心以后机会难寻, 这次索性多供了一些货。

    两人一手交钱一手交货，顺利的完成交易。

    夏梦不但得了一千八百多块的现金, 还附带粮票布票和金子首饰若干。

    她在空间里整理摆弄了半天，之后才心情非常愉悦的去找了沈晚霞。

    沈晚霞其实上周末回家，已经听说了夏梦回来的事情，但马上要高考了，自己正争分夺秒的复习，就没有去找她玩。

    现在看到夏梦带了不少的吃食，特意来学校看她，心里别提多高兴和感动了。

    两人手挽手的在一起聊天，说着彼此的近况。

    聊着聊着，沈晚霞终于把憋了半天的话说出口：“夏梦，你知道吗？秦雯雯舅舅调到了扶林林场，她爸妈也都丢了工作！”

    对于秦雯雯和她的家人，夏梦似乎很长时间没有再关注了。

    霍然从朋友口中听到，感觉还挺奇妙的。

    “是吗？我还真不知道。那秦雯雯呢？还在精神病院？”

    “还在那。”

    沈晚霞忍不住叹了口气：“她不但毁了你的大好前途，也毁了自己和家人，你说何必呢。”

    “是啊，何必呢。”

    夏梦完全能够理解沈晚霞的感叹和唏嘘。

    同学一场, 原本关系还挺好的, 人们又大都是同情弱者。

    但对于她这个受害者而言, 对今日秦雯雯以及秦家人的下场, 可一点都不会同情怜悯，只会拍手称快。

    夏梦回林业局之前，又到百货大楼采购了一番。

    毕竟空间好东西再多，有些东西不是这个年代出品的，也拿不出来给家人分享。

    当她带着大包小包走出车站的时候，竟然看到了周北城。

    明媚的笑容立刻爬满了夏梦的眼角眉梢：“你怎么在这？等多久了？”

    周北城见到了女朋友，也颧骨升高，一脸的笑意。

    他一边十分顺手从夏梦手中接过那些东西，一边道：“没多久，刚好去局里办点事，路过火车站，看这趟车快进站了，所以打算等等看。”

    夏梦开心的说：“真好。我之前还在琢磨呢，买了不少东西，是走路回家，还是到单位转转，等你下班送我回去呢。”

    周北城满眼宠溺：“我先把你送回家，然后再回单位。”

    夏梦担心的问：“那不耽误公事吧？”

    谷膼

    周北城摇头：“不耽误。”

    于是，夏梦美滋滋的坐上了周北城的自行车，直奔家的方向而去。

    路上，夏梦把听来的关于秦家的事情跟周北城说了说。

    周北城其实早就知晓，但仍然装作刚刚知道的样子。

    等到了家，锁头把门。

    夏霄和蔡静都去上班了。

    夏梦拿钥匙开锁的时候，听到对面老卢家有些热闹，好像家里来了人，她也没在意。

    东西拿进了东屋后，周北城没急着走。

    趁着家里没人，热恋中的人儿，着实腻歪甜蜜了一会儿才舍得放开彼此。

    夏梦送周北城出门的时候，看到从对面老卢家半敞开的大门里也走出了几个人。

    有卢晓娜和她的母亲奶奶，还有个戴眼镜的陌生男人。

    夏梦猜测，这人或许是卢晓娜对象，不由好奇的多看了几眼。

    只见对方个子大概一米七多，梳着四六分的短发，长相属于放在人堆里找不着那种。

    穿着倒是挺板正，白色衬衫和藏蓝色的裤子，裤线溜直。

    周北城也同样如此。

    不过，当他注意到对方手背上有狰狞的伤疤时，目光一凝。

    虽说手上有疤的不一定就是赤狐，他还是更细致认真的端详起男人来。

    男人察觉到了他们的注视，不闪不躲不说，也凝视着两人，嘴角还泛起了浅浅的笑意。

    周北城很快收回视线，温声叮嘱夏梦：“一会儿把大门锁好，我下班再过来。”

    即便周北城不说，夏梦也会插好大门的，她笑着应：“好啊，那我多做点饭菜。”

    目送周北城离去，夏梦扭身进了门，没有再多给老卢家这些人一个多余的眼神。

    卢晓娜本来看到夏梦他们的时候，还得意的扬起了下巴。

    因为，为了让家里人安心，她软磨硬泡的终于说服对象于正义来她家里吃饭。

    于正义也是给她长脸，不但买了很多东西，还承诺以后会给她弄个坐办公室的好工作。

    结果，于正义竟然冲着夏梦和周北城笑不说，人都进去了，还盯着看！

    真是气死她了！

    关于夏梦他们是怎么害自己的，于正义可全都知道！

    “你看什么呢？”

    “哦，没什么。奶奶，婶子，我走了。”

    见于正义淡定自如，一点没有心虚，卢晓娜更是怒火中烧！

    她甚至怀疑，于正义是不是看上了比自己漂亮的夏梦？

    卢母和卢老太太见势不妙，担心把好好的婚事作没了，一左一右的拽住了卢晓娜，暗示她消停点，同时还应对着于正义。

    “好，好，那你慢走啊，现在认完门了，以后有空多来家里坐坐。”

    于正义好似没看见她们的小动作一般，笑着点头：“好的。以后我会常来的。”

    卢晓娜也恢复了理智：“你们回屋吧，我送送我对象。”

    然而，于正义却拒绝了。

    望着于正义离开的背影，卢晓娜又恼又悔的死死咬住了嘴唇。

    早知道会这样，她应该等夏梦不在家的时候，让对象登门的。

    她愤恨的瞪向夏家，恨不得把紧闭的大门烧出个窟窿……

