
　　罗天城很大，占地足有数百里的方圆，当初建造这座城池，是为了抵御妖族军团的攻击，有武帝级的强者，亲自挪移了三条灵脉，埋藏在城池的底下。

　　灵脉，可衍生出灵气，而灵气又是比天地元气更为高等的一种能量，极其适合修炼。

　　所以在罗天城中修炼，也是可以吸收到一丝灵气的，这也是为什么很多武修都前仆后继的想要来到罗天城这边发展。

　　而三条灵脉散放出来的灵气，九成九的都汇聚到了罗天城最中央的三座宫殿之内，这三座宫殿悬浮在空中，最巍峨的一座宫殿在上，两座略小的宫殿在下。

　　最高处的宫殿，名为罗天殿，便是罗天城主的居住之所。

　　而这罗天城主还有一个身份，就是南域四大公会的总巡察！

　　罗天殿前，有一座接引台，想要进入罗天殿，就必须要先通过接引台。

　　在这接引台处，有十八个身穿战甲的护卫，面无表情的挺然而立，每一个人的身上，都散放着凌厉的肃杀之气，皆是武皇九重的修为，其中的守卫队长与副队长，更是武圣级强者。

　　“来者何人？”

　　三道身影向着接引台飞来，一名护卫抬眼望去，冷声喝道。

　　罗天殿，代表的是总巡察的威严所在，不容乱闯，对于这群护卫来说，若是这三个人说不出个缘由，必然是要出手教训一番的，否则随便什么人都敢向这边飞，总巡察大人的威严何在？

　　启法天亮出一块令牌，“我是巡察使启法天，奉命觐见总巡察大人。”

　　巡察使的令牌都独特的印记气息，接引台上的护卫神识一扫，便确认无误。

　　“尔等在此候着，我去通报。”这名护卫话音还未落下，便化成一道金光，飞向最高处的罗天殿。

　　片刻后，这名护卫去而复返，“你们之中，谁是罗修？”

　　“我是。”罗修站了出来。

　　“城主大人有令，你可以进去。”护卫面无表情的说道。

　　罗修微微蹙眉，“那我的朋友和启巡察呢？”

　　“城主大人只说让你进去，这两人不能进去。”护卫的语气，没有丝毫商量的余地。

　　“罗门主，既然城主大人只召见你一人，你便进去吧。”启法天开口说道，他不过是一个小小的巡察使，没有资格觐见总巡察，也是很正常的事情。

　　“既然如此，便麻烦启巡察带着月儿，先找一处安全之地落脚吧。”罗修说道。

　　说完之后，罗修看向那接引台上的护卫，“请带路吧。”

　　一条金色的阶梯以接引台为起点延伸而出，一直蔓延到那高处的罗天殿前。

　　罗修按照那护卫的要求，迈步登上阶梯，向着罗天殿走去。

　　炎月儿远远的看着罗修的背影，“启巡察，罗修他不会有事吧？”

　　启法天闻言不禁笑了笑，“总巡察大人是何等存在？罗门主不会有事的，你放心吧。”

　　金色的阶梯很长，足有上百道，金光铺就，犹如实质，走在其上，向四周望去，可俯瞰整个罗天城。

　　随着距离那罗天殿越来越近，罗修便越加能够清晰的感受到，在那罗天殿内，涌动着一股股强横莫测的恐怖气息。

　　这些气息并没有刻意的扩散出来，但罗修却拥有生命感知的能力，却是感同身受，距离罗天殿越近，就越加的感觉举步维艰。

　　罗天殿内，坐着四道身影，坐在主位上的，是一个身穿火红长袍的青年，另外三道身影，一个是身穿青衣的女子，一个是身穿黑衣的中年男子，还有一个身穿白衣的老者。

　　那红袍青年，便是南域的总巡察，名为武秋，看似年轻，实则是已经存活数千年岁月的老怪，只因修炼的功法驻颜有术，这才能够始终保持年轻的模样。

　　那青衣女子，看起来二十多岁的样子，则是东域的总巡察，名为青含玉，人称含玉仙子，气质出尘，让人站在她的面前，就会感觉自行惭愧。

　　还有那黑衣中年男子，为北域总巡察段石天，白衣老者为西域总巡察萧伯。

　　圣城任命的四大地域总巡察，每一个都是封号武尊，武秋为火尊，含玉仙子为玉尊，段石天为力尊，萧伯为杀尊。

　　除却火尊武秋之外，其他三位总巡察的身后，都站着一个年轻人，或男或女。

　　“这就是武秋你在南域挑选的天才？”含玉仙子笑着说了一句。

　　在罗修走上接引阶梯的时候，殿内的四位封号武尊，便都感应到了他的气息。

　　武秋笑着点头，“含玉仙子感觉我挑选的这个人如何？”

　　含玉仙子微微一笑，“我们四尊之中，在看人方面向来都是你最准的，既然这个年轻人能被你看重，想来应该有非凡之处吧？”

　　就在这时，北域总巡察段石天却是哼了一声，“我看这年轻小子才武君七重的修为，就这水平，也想得到圣域秘境的名额？”

　　“力尊此言差矣，这年轻人修为不高，但气息沉稳，最值得称赞的是，我们四人皆都气息内敛，而他似乎能够在外面感受到我们的气息，甚至承受着我们气息的压迫，向着罗天殿这边走来。”含玉仙子蹙眉说道。

　　“笑话！以我们的本事将气息内敛，就凭他一个小小武君还能感应到我们身上的气息？”段石天撇了撇嘴，“要我说，这小子大概没见过什么世面，因为紧张，才会举步维艰，心性太差！”

　　含玉仙子听到这话，不禁哼了一声，任谁都能听的出来，这段石天是在故意挑刺，而她也清楚，此人与火尊武秋，素来不合。

　　至于杀尊萧伯，则从始至终都淡然的坐在那里，神色古井无波，脸上挂着笑容，好似世间一切都与自己无关。

　　不过含玉仙子却知道，四尊之中，最可怕的就是这个经常笑呵呵的老家伙，别看他笑起来很和蔼，杀人的时候可是从来都不眨眼的，否则也不会被称之为杀尊。

　　星海界的四大地域，以西域的魔道势力众多，魔道中人大多修炼杀道邪法，也只有这杀尊萧伯坐镇西域，才没有谁敢妄动。

　　面对段石天的挑刺，火尊武秋倒是神色淡然，“力尊是觉得，我挑选的这个人很差？”

　　这力尊段石天身材魁梧，浓眉大眼，听到这话，顿然便咧嘴一笑，“岂止是差，简直是差到了极点！”

　　他虽然在笑，说的话却是充满了讽刺的意味。

　　然而火尊武秋却是不以为然，笑道：“既然力尊觉得我选的人不行，不如咱们做一个赌如何？”

　　“做赌？”力尊听到这话，粗重的眉毛顿然一挑。

　　他们四尊之间，彼此很熟悉，力尊一听这话，就知道武秋这家伙没打算放什么好屁。

　　论阴险狡诈，无人能出杀尊左右，但若是要论智谋，四人之中，却谁都比不上这火尊武秋。

　　火尊武秋的智谋，根本不像是一个修炼火系功法的人，因为大多数修炼火系功法的人，脾气都会比较的暴躁，冲动。

　　“你想要做何赌？”段石天硬着头皮问了一句。

　　虽然知道自己可能已经落入了对方的圈套，但是段石天却仍是死要面子，否则若是不赌，岂不是自己怕了武秋这家伙？

　　武秋微微一笑，“既然力尊觉得我选的人不行，那么显然应该是对自己所选的人很自信了，不如就看他们两人谁在比武的时候排名更高，你看如何？”

　　“你确定？”段石天眯起眼睛，他刚才已经用神识探查过那殿外走阶梯的小子，分明只有武君七重的修为。

　　他不知道武秋这家伙哪里来的自信，一个武君七重的小子，难道还比武皇四重修为的人实力更强不成？

　　在段石天的身后，站着一名同样身材魁梧，足有九尺高的壮汉，此人乃是他一手调教出来的弟子，别看修为只有武皇四重，实力却要比很多武皇六重的人，还要更强。

　　两者之间的差距，根本就是不可以道理而计。

　　含玉仙子也面带疑惑的看向火尊武秋，以武秋的智谋，按理说不应该做出这种不明智之举才对。

　　没有人认为，一个武君七重的人，能够比得上实力堪比武皇六重的强者。

　　就算武秋选择的那人天赋再高，可以越级战斗，但是别人也同样天赋很高，也能越级战斗，相差几乎一个大境界之多，这其中的差距，太大了，无法逾越。

　　四尊之中，唯有那杀尊萧伯，神色没有丝毫的变化，似乎无论发生什么事情，都无法左右他的情绪心境分毫。

　　“力尊不敢赌？”武秋笑道。

　　“笑话！我有什么不敢赌的？”段石天粗狂的声音回荡在殿内，震荡的四周空间都泛起一道道涟漪。

　　在他看来，武秋这家伙不知道是吃错了什么药，这明摆着会输的做赌，竟然也敢跟自己提出来？

　　想到自己赢了做赌之后，就可以拿出来好好的嘲笑号称智谋无双的武秋这家伙，段石天就忍不住心里高兴起来。

　　对于修炼到他这种境界的人来说，除却修炼之外，漫长的岁月之中，偶尔的乐趣，也是很有意思的事情。

　　因为武尊的寿命，足有五千年左右的时间，这么长久的岁月，总不可能只是枯燥无味的一直修炼。

　　“季战，你小子到时候可得给本尊好好表现。”段石天笑道。

　　“弟子一定努力，不让尊上失望。”那名为季战的青年壮汉瓮声瓮气的说道。

　　就在这时，在场众人的目光齐齐的看向罗天殿的门前，只见一个身穿黑衣，身形略显消瘦的年轻人出现在那里，浑身上下，大汗淋淋。

　　“累死我了……”

　　顶着四位封号武尊的气息压迫，罗修好不容易走过了那上百道阶梯，一屁股就坐在了地上，大口大口的喘气。

　　虽然这四位总巡察没有刻意的释放出气息威压，甚至将一身气息尽数收敛在体内，没有丝毫的外泄，常人无法感应到气息，自然也就不会感受到那股压迫感，否则在场的三个年轻天才，便绝对不可能安然的站在三位武尊的身后。

　　但是罗修却能够感受到他们四尊的气息，感受到气息的同时，就可以感受到那气息中蕴含的武尊威压，所以才会一路走来这么困难。

　　也幸亏是这四位武尊没有刻意释放气息威压，否则的话，罗修根本就不可能走到这罗天殿的近前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百一十三章 四尊免费阅读。https://xs.23sk.com 