    第4224章 开天辟地！ 中

    灵红骨能够达到如此境界，自然与王仙脱不了什么关系。

    灵红骨与王仙的关系，其虽然不是龙宫的龙后，但也差不多了，他们关系还是比较暧昧的。

    龙宫的一众女生也已经将之认可。

    毕竟，当初的灵红骨，可是与龙宫并肩作战过。

    度过了一次危机。

    与龙宫与王仙度过了很长的一段时间！

    不过，灵红骨不想要加入龙宫，她父亲以及她外公对她都非常好。

    有着龙宫的各种强大资源支持，其已经成为骷髅一族顶级的宇宙主宰巅峰之境的强者。

    并且，骷髅一族也知道灵红骨与王仙的关系，骷髅一族其他的王，对于灵红骨也非常的客气，甚至尊敬。

    毕竟，如今的龙宫龙王，威势太强了！

    王仙朝着灵红骨点了点头。

    灵红骨也朝着他笑了笑。

    王仙扫过周围，骷髅一族、神虎一族，以及圣人一脉，都有主宰巅峰之境的强者到来。

    “龙王来了，坐！”

    合天圣人看到王仙，满脸微笑的示意了一下。

    “嗯！”

    王仙坐在一旁的位置，很快其他天元造化强者也一一的赶过来。

    “量劫还有一年便要开启了，最后商议一下。”

    坠影恶魔皇到来，扫了周围所有的强者，开口问道：“目前，还有几人已经触摸到了天元造化门槛的？”

    “坠影恶魔皇大人，属下如今已经触摸到了门槛，只要有名额，就能够突破！”

    骷髅一族那里，一名老者躬身开口说道！

    “属下虎鸣山，也触摸到了天元造化强者的门槛。”

    神虎一族那里，立刻有一名强者躬身。

    “我圣人一脉有一名水属性弟子，触摸到了门槛！”

    合天圣人也开口！

    “嗯，我恶魔一族，也有一名弟子。”

    坠影恶魔皇点了点头，开口说道：“上一个量劫的时候，我恶魔一族便有一名弟子能够突破的，可惜的是，我被虚空王朝的虚无上看着，不能够离开九源宇宙，其自己去突破，却一去不回，这一次有龙王在，对于我们来说是一场机缘！”

    坠影恶魔皇说着，目光看向王仙，脸上露出罕见的笑容。

    “坠影恶魔皇前辈坐镇九源宇宙，令晚辈敬佩，我现在的实力，足以抗衡普通的大道强者。”

    王仙朝着坠影恶魔皇拱了拱手。

    坠影恶魔皇的实力是非常强大的，按道理来讲，他完全可以带领自己族内的强大弟子，去其他宇宙进行突破。

    有他进行护法，基本上成功的可能性是非常高的。

    但因为虚空宇宙的原因，他必须要坐镇九源宇宙，不得远离，所以恶魔一族才一直都没有诞生第二名天元造化强者。

    可以说，恶魔一族牺牲了自己，换来整个九源宇宙的安宁！

    这一点，王仙还是非常敬佩的！

    “这一次，我来坐镇九源宇宙，坠影恶魔皇前辈可以带领弟子们去突破，进行护阵。”

    王仙犹豫了一下，又开口说道。

    “坐镇九源宇宙的事情，还是我来吧，毕竟我有经验，而且我对于虚无上非常的了解。”

    坠影恶魔皇摇了摇头：“我还是不能够离开九源宇宙，龙王你来给他们护法。”

    坠影恶魔皇有些不放心王仙。

    毕竟，一旦坐镇失败，那对于九源宇宙来说，打击太大了！

    将会有无数生灵而死亡。

    坠影恶魔皇与虚空王朝的王虚无上已经斗了很久很久了。

    双方都比较熟悉，他也更有信心一些。

    “也可以！”

    王仙点了点头，坠影恶魔皇坐镇，对于王仙来说，还是有利的！

    毕竟，这样他可以安心的活动！

    “如若我九源宇宙能够增加几名天元造化强者，我建议，我们可以攻入虚空宇宙那里。”

    王仙眼中闪过一丝杀意，开口说道！

    “前期我们与对方都要查探一下双方的实力，等度过前期再考虑是否进攻的事情。”

    坠影恶魔皇目光闪烁，开口说道。

    王仙点了点头。

    “你们几个可以突破的，去寻找能够突破的宇宙，寻找有你们属性名额的宇宙，你们找到之后，联系龙王，由龙王来给你们进行护阵。”

    坠影恶魔皇对神虎一族骷髅一族的强者说道。

    至于他族内以及圣人一脉的那名强者，到时候自然不会让他们进行冒险。

    他们会帮忙寻找。

    这就是族内有天元造化强者的好处。

    骷髅一族与神虎一族，他们只能够自己寻找适合的宇宙。

    而且这个宇宙，还不能够太强！

    王仙他们不可能帮忙寻找宇宙，毕竟，他们之间的关系也就那样。

    更何况，为其进行护阵，对于骷髅一族神虎一族的强者来说，已经是天大的恩赐了。

    寻找一个能够突破的宇宙并不是多么的困难。

    困难的是，如何进行突破，突破之后如何离开。

    这是一个巨大的问题。

    对于他们来说，甚至可以说用九死一生来形容。

    成功的几率只有十分之一。

    而如若有王仙进行护阵，那么成功的几率，将能够达到百分之九十。

    毕竟，一个大道级别的存在，还是非常恐怖的。

    对于他们的突破，是有力的保障。

    “多谢坠影恶魔皇大人，多谢龙王大人，多谢诸位大人！”

    骷髅一族与神虎一族的强者满脸激动和兴奋地立刻感谢道。

    接下来，有龙王为他们的护阵，他们突破的希望，将高达九成。

    除非是他们自己太过的倒霉。

    否则的话，他们突破的事情，几率很大很大。

    这令他们心中激动兴奋不已。

    这就是强大宇宙的好处。

    “不用！”

    王仙淡淡的摇了摇头。

    “按照以前所言，前期的话，我们以观望为主，观望附近宇宙的情况，查探一下虚空宇宙的情况，这个我们要进行一下安排！”

    坠影恶魔皇继续说道。

    “龙王要忙护道的事情，查探虚空宇宙就就交给我来吧。”

    十二祖巫率先开口说道。

    “好，探查虚空宇宙最为的危险，你们一定要注意安全。”

    坠影恶魔皇朝着他们说道。

    “有什么事情，可直接联系我。”

    王仙朝着十二祖巫也是开口说道。

    (本章完)

