    “今日这椒房殿里，只有同窗好友，没有什么皇上皇后。”谢明曦眉眼间俱是笑意，声音清亮悦耳：“大家伙儿随意自在些，不必拘谨。”

    颜蓁蓁最是欢快，立刻笑道：“这可是你说的。待会儿我若是一时口快，说了什么冒犯天颜或皇后的话，可别怪罪。”

    谢明曦揶揄地一笑：“相识多年。你的性子谁不清楚，我们什么时候和你计较过。”

    众人顿时你一言我一语地打趣颜蓁蓁：“一别多年，林姐姐秦姐姐都变得成熟多了。倒是颜妹妹，还和以前一般模样。”

    颜蓁蓁瞪起圆溜溜的眼抗议：“你们这是在夸我还是在损我啊！我哪里和以前一样了。我分明已经长大成熟多了。”

    秦思荨笑着接了话茬：“可不是么？一眼看去，比夫婿赵奇还要显得老成一些。”

    颜蓁蓁：“……”

    众人皆哄笑不已。

    赵奇天生一张娃娃脸，比同龄人看着显嫩得多。二十三岁的赵奇，看着就如十八九岁的少年郎一般。颜蓁蓁也算面嫩了，看着总比夫婿大了一些。

    此次归京后，颜蓁蓁已被人明里暗里地揶揄过数回了。

    颜蓁蓁被戳中心扉，扁扁嘴嗔道：“秦姐姐也来笑我。”

    秦思荨忍住笑，正色道歉：“都是我的不是。以后我再不提此事了。”

    尹潇潇和萧语晗皆是丧夫之人，这等话题不便插嘴。

    谢明曦细心地扯开话题，说起了各自的孩子：“……自回京后，阿萝每日都惦记着佑哥儿他们。从明日起，佑哥儿小宝儿卿姐儿都进宫来，和阿萝他们一同读书。”

    “虽说男女有别，不过，孩子们还都小，在一起读书也无妨碍。待过上三年，他们便可各自去莲池书院松竹书院了。”

    这是谢明曦第二次提起此事了，显然不是玩笑。

    林微微秦思荨颜蓁蓁一起笑着应了下来。

    ……

    一直温柔含笑的方若梦，有些坐不住了，咳嗽一声：“我厚颜问一声，不知可否让钰哥儿和钦哥儿也一同进宫读书？”

    钰哥儿钦哥儿今年也是七岁，比阿萝大了几个月。论年龄，做阿萝的伴读也算合适。

    谢明曦连霆哥儿都未计较，自不会介怀钰哥儿钦哥儿出自李家。只笑着问了一句：“方姐姐可曾和家中商议过此事？”

    方若梦一听话音，心里顿时一喜，忙笑道：“我之前和相公说过此事，相公也十分乐意。”

    能进宫和阿萝公主一同读书，这是何等体面？李家上下断无不乐意之理。

    说句不好听的，这是冲着方若梦和谢明曦同窗的情分，钰哥儿钦哥儿才有此机会。否则，满京城的勋贵世家一抓一大把，凭什么就轮到他们兄弟两个？

    谢明曦微微一笑：“既是如此，明日方姐姐送他们一同进宫便是。”

    “不过，有一点我可得提前说好。进宫读书，就得守宫里的规矩。我对孩子们的要求十分严苛，吃不了这份苦，无需勉强。”

    丑话说在先。

    不认真读书淘气顽劣的，趁早都领回家去。

    谢明曦的话中之意明明白白，不但是说给方若梦听，也是说给林微微等人听的。

    方若梦毫不迟疑地应道：“他们敢不听话，皇后娘娘只管教训。”

    林微微秦思荨颜蓁蓁也纷纷笑道：“他们几个都是你看着长大的，什么脾气你都清楚的很。不听话只管动手痛揍！”

    方若梦心里暗暗叹息扼腕。

    当日盛鸿去蜀地就藩，李默也有意去蜀地做官。可惜李阁老坚决不允，白白错失了“从龙之功”。

    瞧瞧陆迟赵奇陈湛三人，如今皆是天子心腹，是炽手可热的官场新贵。林微微她们三个，在蜀地生活几年，和谢明曦同甘共苦感情深厚。佑哥儿他们几个，和阿萝青梅竹马，感情极佳。

    相较之下，身在京城的她和李默，和帝后的关系便没那么紧密了。谢明曦主动让佑哥儿他们进宫读书，钰哥儿钦哥儿读书之事，却是她厚颜张口求来的。

    同窗好友之间，也有了亲疏远近。

    这也怪不得帝后。

    锦上添花如何及得上雪中送炭的情谊。

    好在日后时间还长得很。她可以慢慢弥补这份疏远。

    ……

    顾山长坐在一旁，见众人说笑热闹，心里亦十分愉悦。

    自俞太后死后，这还是她第一次真正展颜开怀。

    对好为人师的顾山长来说，教导学生便是时间最令人高兴的事。昔年的学生们皆已长大成人，将自己的儿女再次送到她身边做学生。

    还有什么比这更令人快慰的事？

    女子们说话谈笑，盛鸿一时插不上嘴，也不着急。耐心地坐一旁聆听，不时起身为顾山长续一杯清茶。

    顾山长轻声笑道：“皇上这般殷勤有礼，颇令我受宠若惊。”

    盛鸿挑眉一笑：“山长亦是我的授业恩师。我给山长倒杯茶水，算不得什么。”

    顾山长端起茶杯，鼻间嗅着清淡的茶香，心中颇有些唏嘘。

    盛鸿生了一张俊美无双的脸孔不说，溜须拍马的功夫也是一等一啊！当年她总嫌弃盛鸿才学差了几分，现在看来，倒也勉强配得上明曦了。

    大人们有说有笑，孩童们这一边亦是分外热闹。

    阿萝和佑哥儿小宝儿卿姐儿十分熟稔，自动自发地玩到了一处。霆哥儿霖哥儿和芙姐儿又在一处。方若梦带来的一对双生子又是一处。

    朝堂中有结党营私，行商之人喜结伴同行，打架滋事的都想抱团欺负人。孩童们之间，也有自己的小团体。

    论人数，显然阿萝那一边的人最多，也最热闹。

    “佑哥哥，你明日早些进宫来。”阿萝兴奋得小脸发光：“我已经替你准备好书桌了，就坐我身侧。”

    佑哥儿笑道：“好。”

    小宝儿卿姐儿不甘示弱，纷纷要求坐在阿萝身边。

    阿萝笑着一口应下。

    芙姐儿有些不乐意了，走到阿萝身边，扯了扯阿萝的衣袖：“阿萝堂妹，原本我们两个坐在一处，他们一来，你就不理我了么？”

    阿萝：“……”