
　　赵岩刚刚想到这里，他的身后便出现了一艘飞梭，他转过身一看，脸上立刻露出了笑脸。

　　虚空补给站。

　　在赵岩引起补给站轰动时间刚刚过去两天，补给站又传出了信的消息：刚刚创造了传奇的黑虎，竟然陨落了。

　　而且，陨落的方式竟然是撞击在了突然出现的陨石上。

　　这件事自然是无人相信的，像“黑虎”那般强大的人，居然会以那么憋屈的方式死去，这也太匪夷所思了吧？

　　可最后有人站出来证明，黑虎斯却是死掉了，而且正是以撞击在陨石上的方式死掉的，而且死的连渣子都不剩了，除了几块虚空兽的残肢之外，就只剩下黑虎的血气了。

　　而且传出这个消息的人身份还十分的可信，因为这个人就是虎帅。

　　补给站中的人很多都知道虎帅对黑虎很是不爽，原因很简单，那就是，黑虎的到来，严重影响到了虎帅的地位。

　　还有一个原因，让他的可信度更高，传言虎帅正是为了讨好郑江海，才去跟踪黑虎的，他几乎是眼睁睁的看着黑虎撞击在了陨石之上，而那黑虎的飞梭和黑虎本人，当时就变成一团血雾了。

　　在消息得到确认之后，大多数人选择了相信，但是还是有极少数的人不相信。

　　但是不相信又能如何，反正黑虎这个人，从此再也没有出现过。

　　有些细心的注意到了一件事，那就是补给站中唯一和黑虎关系好的人，山阳晓晓好像越两天没有露面了，难不成她也死了？

　　而就在这件事传出的第二天，人们终于看到了山阳晓晓，不同于以往活波开朗的山阳晓晓，居然双眼红肿，容颜憔悴，神志不清，仅仅在人们面前露了一面，就再次回到了自己房间，再也不出来了。

　　由此，人们的疑虑彻底打消，黑虎已死这件事算是板上钉钉了。

　　补给站的第五层，郑江海的房间之内，虎帅恭恭敬敬的站立在郑江海的面前，大气都不敢出一口，甚至连头都不敢抬起来。

　　而郑江海，则是阴沉着一张脸，看着虎帅说道：“你确认当时看清了，那黑虎当真是驾驶者得所撞击在了陨石之上？”

　　“怎敢欺瞒大人，当时我是亲眼看到那黑虎驾驶着飞梭进入了那片区域，而他刚刚进去，那陨石便出现了。”

　　“其实，严格的说，不是他撞在了陨石之上，倒更像是陨石砸中了飞梭！”虎帅赶紧回答道。

　　郑江海手指敲着桌子，大脑飞快的运转着，然后冷笑了一声，随后摆了摆手说道：“你下去吧！”

　　虎帅，则露出了一个茫然的眼神，然后躬身退去。

　　“空空羽，你给我玩这一招，以为本座看不出来你这金蝉脱壳之计吗？”

　　“也就是本座不想招惹麻烦，否则的话，本座定然要揭穿你！”

　　“哎……这样看来，我那外甥是白死了，也罢，就当你空空羽欠我一个人情吧！”

　　就这样，黑虎这件事算是告一段落，虚空补给站再次回复了以往的样子。

　　而远在虚空的另一端，赵岩正驾驶这另一首飞梭，在粗空中穿行，而此刻他周围的环境，却与以往大不相同。

　　因为，这里在也u是空无一物，周围到处都是大大小小的陨石，甚至还有一些稍微大一些的陨石，可以让飞梭降落。

　　赵岩知道，这样一直走下去，很可能会遇到陆地，这也是他心中所想。

　　之前在那片陨石之地，将赵岩带离的，正是山阳晓晓。

　　只不过在那飞梭之上还有另一个人，正是空空羽本人。

　　也只有空空羽本人，才能够神不知鬼不觉的将飞梭带离补给站，然后在悄无生气的回来，并且来回都要带着山阳晓晓。

　　至于说山阳晓晓那日山阳晓晓表现出来的失落，自然是假装的，他和赵岩的关系最好，而且还一起经历过生死，若是他的表现不那么悲伤，人们怎么可能会相信赵岩已死的事情。

　　当日他们将赵岩带到了当初公梁雪山离开的位置，便回归了，空空羽让赵岩待在原地等待几天，便将他重新带回去。

　　再次回归的时候，自然就不再是黑虎了，而是公梁雪山了。

　　可赵岩其实那种安分的人，空空羽刚刚带着山阳晓晓离开，赵岩便驾驶者飞梭历来了那里。

　　既然已经来到了这里，自然要寻找一番。

　　之前他就想要在这里找寻虚空犼的领地，既然公梁雪山当初是在这了被化形的虚空兽带走了，自然是虚空犼一族的。

　　也就是说，虚空犼一族距离这里应该不远了，因此，他要尽快找到虚空犼一族的领地，并尽快赵岩赵二。

　　好不同意找到了一个分身，而这个分身还已经达到了尊者级别，他可不想就这么失去。

　　更重要的是，他的那个分魂，可是这一世重新凝结出来的，那就代表着自己这一世的修行，将来要是有了融合之法的话，将这个灵魂融合了，说不定又是自己的一大底牌。

　　在此方区域穿行了两天了，结果他连根毛也没有发现，这件事让他很是沮丧。

　　可正当他失望之余准备返航的时候，他的灵魂却是跳动了一下。

　　“赵二！”

　　“赵岩！”

　　赵岩在意识到赵二的同时，也收到了一个来自赵二的信息。

　　“你在哪？”赵岩迫切的问道。

　　“虚空犼的地牢！你不要过来，这里有三名帝级的虚空犼，你来了也是死路一条！”赵二立即警告道。

　　于是，两人的悉心立刻互通。

　　从赵二的记忆里，赵岩了解到：当日那名虚空兽将赵二和嫣然带到了裂缝之后，立刻便遇到了虚空兽潮，那些虚空兽就像疯了一样的冲击着他们，似乎那虚空兽潮就是因他们而发生的。

　　后来赵二才知道，是有人故意引起的虚空兽潮，他们只不过是个倒霉蛋，替别人遭受了灾难。

　　所幸的是，赵二和那名虚空兽并没有收到太大的伤害，很快便摆脱了虚空兽的追击，但是却和嫣然走散。

　　当然了，现在赵二也知道嫣然已经得救。

　　当他逃过了虚空兽的追击之后，那名虚空兽才告诉赵二，他是赵二母亲的贴身侍卫，他这次前往玲琅位面，就是按照赵二母亲的要求，去将赵二带回来，争夺虚空犼一族族长之位的。

　　上一任虚空犼一族的族长，也就是赵二的叔叔，因为一场领地之战，被另一方的虚空生物重伤，已经无力回天，而他的这个叔叔膝下有三个儿子，全都是尊者级别的强者，都有希望继承虚空犼一族族长之位。

　　而赵二的母亲，作为虚空犼一族两任族长的夫人，在族内还是有一些威望的，他提议长老会，让自己的儿子也参加族长的竞争。

　　于是，她便派自己的贴身侍卫出去找寻赵二的下落。

　　可不幸的是，那个贴身侍卫在和天道盟的人战斗的时候受了伤，不幸被玲琅位面神圣星域圣城城主的人给捉住了，并且奴役了很长时间。

　　后来他又在角斗场里被赵岩重伤，后来虽然没有丢了性命，但是等到他恢复了修为之后，便又耽误了一些时间。

　　当他带着赵二回到了虚空犼领地的时候，却发现，族长的竞争已经结束，赵二叔叔的二儿子在竞争中胜出，老大和老三也被老二给杀死。

　　这还不算完，赵二的这个堂兄甚至还要霸占赵二的母亲，让赵二的母亲嫁给自己。

　　可见赵二的母亲是怎么样的一个美人，连自己的侄子都要取她！

　　赵二的母亲不愿意，再加上她自己在族中也有一些威望，于是现任族长也不敢用强，于是就一拖再拖。

　　而赵二的归来，似乎给了新族长一个机会，他用赵二的生命相威胁，逼着赵二的母亲就范，否则就要了赵二的命。

　　就这样，赵岩被强行关押了起来，啥时候赵二的母亲嫁给了新族长，赵二也就得救了。23sk.Com

　　从赵二的记忆里赵岩了解到，赵二的母亲已经答应了，成婚之日就在明天！

　　“那可要抓紧了，必须要在成婚之前将人救出来才行！”赵岩决定道。

　　虽然明知危险，但是他必须去，他知道，即便是那新族长得到了赵二的母亲，赵二仍然要死，因为对于他来讲，赵岩就是他权力的最大威胁。

　　于是，赵岩凭借自己和赵二的灵魂联系，朝着虚空犼的领地飞去。

　　虚空补给站。

　　时间又过了两日，虚空补给站终于迎来了一波稀客，炼制九大势力联盟的人。

　　其中数量最多的，便是敖家人，光是帝者就有两名！

　　这些人一出现，虚空补给站的人便知道他们是因何而来。

　　不过这些人注定要失望了，因为敖江之死最大的嫌疑人已经陨落，他们的到来不会有任何的收获。

　　在五楼的站长办公室内，敖家人和空空羽对峙了半天左右的时间，最终还是以空空羽的胜利而告终，在这其间，郑江海起到的作用便是沉默不言。

　　这一点令敖家人很是不满，但是他们也没有办法，他们都了解张江海的性格，他要时候想要做什么，不用他们说他也会做，他若是不愿意，即便是刀架脖子上，他也不为所动。

　　最终，敖家人不得不失望的离开。

　　但是很多人都知道，这件事并没有结束，肯定会有人倒霉的。

　　当敖家人离开之后，一艘飞梭便飞离了补给站，朝着虚空犼的领地飞去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1414章 赵二的消息!免费阅读。https://xs.23sk.com 