    “居然到现在都没有跟你联系，他们还真是沉得住气！”阿亮一提起亨利父女就心头火起，少不得要狠狠咒骂他们几句。

    他是说者无心，可曾小今却是听者有意，以为阿亮看出了什么破绽，还解释了几句。落在冷逸梵的眼里，自然是很不寻常的。只是他来不及多问什么，女王的生日宴就开始了。

    按照他的猜想，亨利父女应该就在王宫附近才对，所以他故意广邀宾客，甚至不少往年并没有资格来到王宫的人也在邀请之列，他们甚至可以拖家带口一起来。

    冷逸梵的意思是，放进来的猫腻越多，到时候留下来的线索也就越多！到时候就不愁不能顺藤摸瓜抓到亨利父女了！

    冷逸梵身为这场宴会的总策划以及半个主人，在女王没有出场之前，他与小思思就是宴会上最受瞩目的重要人物了。这应酬之多，简直呈排山倒海之势，忙得冷逸梵与女儿连喘个大气的间隙都没有！

    自然，冷逸梵也就顾不上曾小今了，让阿亮跟着她基本也就是白搭，以她的功夫，想摆脱阿亮实在是太容易了。

    不过，此时的曾小今倒是没有任何异动。

    这些天她想了很久，怎么想也想不到既保全女王又能救下千千的办法，所以她只能在宴会现场杀掉女王。用她和女王的两条命，来换取千千和腹中孩子的平安！

    只要能救千千，她不怕死，可是她真的无法对女王下手。即便那个人不是冷逸梵的外婆，她也是一个无辜的老人家，自己怎么可以去了结一个好人的性命？

    可是她没有选择，她只能一次次催眠自己，骗自己女王已经够老了，是时候去天堂跟她的亲人团聚了。而且她连怎么杀女王都想好了！

    她今天特的穿了一件中式旗袍，头上挽了一个古典的发髻，插了一支发簪。这支漂亮的发簪就是她的杀人利器，她会直插女王心脏，一招毙命，绝不会让女王太过痛苦。可是她的心里还是十分仓惶！

    她是杀过的人，她的手上也是有过人命的，可是她杀的全部都是恶人！她杀的每一个人都背负着血债，却躲法律看不到的阴暗角落里为所欲为！然而这一次女王是无辜的，所以她没办法平复自己的情绪。

    只要一想着她的双手也会染满血，她就气得良心直颤！

    所以，她能站在角落里，一杯接着一杯的喝着香槟。

    阿亮虽然已经担心得满嘴起泡，可也看不过去曾小今这样颓废，他夺了她手里的杯子，“少奶奶，我知道你很紧张，也很烦闷，可是喝酒不是办法。这种酒虽然度数不高，可是后劲很大，你很容易喝醉的！能不能救出千千，还要靠你呢！”

    曾小今手中一空，怔了几秒，听着阿亮把话说完，然后又趁他不注意猛朝嘴里灌了一杯！

    就是因为救千千全靠她了，所以她才需要喝酒壮胆啊！

    “少奶奶！？”阿亮大叫一声，要是曾小今还这样的话，他只能让人去把少爷给叫来了！

    “放心，我没事！”曾小今的双颊早已绯红，看起来已经有了一些醉意，她笑着朝阿亮摆摆手，“我不喝就是了！真是的，喝个酒壮胆都不行！”

    靠，这还怪我了？阿亮道：“少奶奶听说过另一句话吗？叫做‘喝酒误事’！”

    曾小今回道：“我这不是不喝了吗？你还说？烦不烦！”

    阿亮看了她一眼，摇了摇头，不再吭声。他懒得理她了！

    时间一分一秒地过去，马上就是女王出场的时间了。自从女王病重以后，她就基本上不再公开露面了，有需要出面的事情都让小思思代劳，只是在幕后指点和教导小思思，最多也就是发个视频，让公众可以通过屏幕看一看她。

    这一次生日宴，算是久病以来，最为正式的一场露面了。

    亨利夺位是一刻都不会停的，他的人一直在K国活动，散播谣言，说是女王快不行了，王位很快交到一个小孩子手里，K国就要走向灭亡了云云。所以女王这次露面也有打破谣言的意思！

    突然，曾小今的电话响了！

    是一条匿名短信，上面只有一条信息，就是让曾小今亲自把为女王准备的生日蛋糕推到她的面前！

    “蛋糕肯定有问题！”阿亮想也不想就立即跑去报告给了冷逸梵。

    冷逸梵赶紧让人去检查蛋糕，果然在蛋糕里面发现了一个微型炸.弹！别看个头不大，但其杀伤力足以令久病缠身的女王归西。而届时站在女王身边的冷逸梵一家，即便可以逃脱一死，只怕也会身受重伤。

    到时候他们死的死，伤的伤，K国一片混乱，就只能他亨利一个人说了算了！

    而接触过这个蛋糕的所有人也都控制了起来，正在接受问话，他们当中肯定有亨利的人！

    “少爷，我们现在怎么办？”阿亮焦急地问。

    “知道他们想干什么就好办了！我们就来给亨利演一场戏好了！”冷逸梵让阿亮把王宫里的几个重要官员给找了来，然后跟他们紧急商量了一个办法。

    小今居然被他们排除在外，她也不能硬冲进去听他们的安全，所以心里急得不行。

    人都散开之后，冷逸梵才朝她走了过来，不待曾小今开口说话，冷逸梵就主动说道：“小今，我有一个特别的任务要交给你！”

    “什么特别的任务？”曾小今就怕冷逸梵把她调开女王身边，那她就完不成金莉莉的交行，千千就必死无疑了！

    宴会正式开始，女王是在重重的保卫当中坐着轮椅被推了出来，虽然身子骨明显大不如前了，但她看起来精神不错。还一身穿着喜气的红色，头上戴了一顶红色的帽子，看来女人爱美是不分年龄的！

    大臣与宾客们纷纷向女王行礼，表达对她的敬意。女王简短地说了两句话，表示了对众宾客光临的感谢。又拉着小粉团的手，要他们以后多多关照和爱护她的宝贝曾外孙女！然后就开始切蛋糕了！

    眼尖的人肯定已经注意到，曾小今此时并不在女王的身边！只不过大家的注意力全都在女王的身上，即便有人注意到也不会放在心上！

    蛋糕被推了过来，女王如以往的每一个生日一样，许愿，吹蜡烛，切蛋糕！

    就在她拿着餐刀切下去的时候，突然砰的一声巨响，整个蛋糕炸开了花，火光四射！女王惨叫一声，就倒在轮椅上一动不动了！

    “女王！女王！？”女王的侍从官喊声震天！

    “女王，女王已经死了！”女王的医生颤抖地宣布了消息！

    现场顿时陷入一片混乱！

    “公主！那公主殿下呢？”宾客里不知是谁问了一句。

    “还有一口气，只怕救过来也，也是个白痴了！”医生老实回道。

    “那冷先生呢？他怎么样？”宾客里又有人回道。

    “他为保护公主殿下已经死了！”医生每回答一句，都令现场的惊乱加剧一分！

    “那冷夫人呢？”那个宾客还想再问，可是突然有女王的保镖从前后左右冲出来，把他扑倒在上，逮了起来。那个宾客大叫，“抓我干什么？你们凭什么抓我？快放开！不然我告你们——”

    “告我们什么？”冷逸梵的声音突然在大厅的上空响起，所有刚才还在惊慌失措，不知道应该怎么办才好的宾客，全都傻眼了！不是说冷先生死了吗？他怎么还好好地活着呀？

    事实上冷逸梵不仅活着，还活得好好的，身上根本没有一点受伤的痕迹！

    “说！亨利在哪里？”冷逸梵居高临下地质问那个宾客！

    “我不知道你在说什么？你不是死了吗？”那个宾客到现在还不想承认他就是亨利的人。

    既然冷逸梵肯放猫腻进来，那为了确保万无一失，亨利还是会派他的人进来监督曾小今的一举一动。换句话说，只有他的人亲眼看到女王死了，亨利才能相信这个消息是千真万确的！

    “你以为你在蛋糕里放个炸.弹就能炸死我们吗？”小思思也从抱着她的医生的怀里蹦了出来，那医生还一脸崇拜的眼神呢：公主殿下，你的演技杠杠的呀！

    “我不知道，什么蛋糕，什么炸.弹？我是冤枉的！我是冤枉的！”那个奸细继续大叫着。

    “够了，你就别白费力气了！”冷逸梵喝道，“爆炸发生，所有的宾客都惊慌失措，尤其是听到女王去世的消息，更是无比的伤心，只有你一个人嘴角微微扬起，似乎非常高兴！而且你还能那么镇定地问我和我女儿怎么样？分明就是想确认我们死了，亨利好上位！你还说自己不是他的奸细？”

    “那又怎么样？我天生冷静沉着不行吗！”奸细还欲废话，冷逸梵已经让人把他带了下去，“我有的是办法让你说实话！”

    现场的宾客们显然已经吓坏了，惊傻了，但是有一个念头还是清醒地在他们的脑子里翻腾着，“女王呢？女王真的遇难了吗？”

