    林夕并不是在安慰紫月。

    他是认真的。

    灵界是一片远比凡间更加宽广与神奇的天地。

    任何奇迹的事情发生都有可能。

    元化老祖飞升失败还能活下来，本身也是一件奇迹。

    事实上，即便不是为了紫月，林夕也准备回灵界一趟。

    数人一起飞升这种事情，古往今来根本没有发生过。

    每个能飞升的修士，哪个不是小心翼翼，做好万全准备，然后找到个绝对安全的地方飞升，防止仇人干扰。

    既然这种事情从来没有发生过，那就没人能够为此事下定论。

    况且林夕比其他人多知道一些事情。

    那就是灵界的一些势力，会暗中猎杀飞升者，为了能成功猎杀，甚至会施展手段帮助飞升者完成飞升。

    只是死局，也是生机。

    一切都要看个人际遇。

    很快回到了青云宗。

    林夕将得来的东西交给了青云宗，这再次大大提升了他在青云宗的威望。

    若没有他，青云宗想要完全接收瑶池、剑宗、白帝门的东西几乎是不可能的，要知道有太多宗门家族在暗中虎视眈眈。

    更不说让盛京仙府付出那么大的代价了。

    届时青云宗会不会也落得个遭人瓜分的下场，尚未可知。

    “要不是你境界不允许，我真想封你来当临仙阁的副阁主。”临仙阁阁主无奈摇头。

    林夕现在已经是旋云殿副殿主。

    再上一步自然就是正殿主了。

    但韩厉还在，他不可能上去。

    而当临仙阁副阁主，对境界自然是有要求的，林夕境界还是低了些。

    林夕道：“我做这些又不是为了升官。”

    旋云殿副殿主这个位置，已经很够了。

    “倒也是。”临仙阁阁主想了想说道：“就算只是个副殿主，整个青云宗又有谁敢对你不敬。”

    林夕非常认真的说出了自己接下来的计划：“我要再去一趟灵界。”

    这个提议让临仙阁阁主一惊。

    很快青云宗众高层全部齐聚临仙阁，商讨关于林夕去灵界一事。

    “灵界强者众多，太危险了吧。”

    “呆在凡间已经没有人敢招惹你了，何必去仙界冒险。”

    “如果你在仙界遇上什么麻烦，我们可没有办法援助到你。”

    众人对林夕前往灵界一事都持反对态度。

    第一是担心林夕涉险。

    第二则是害怕林夕离开，钱家将不再为青云宗提供帮助。

    但林夕一句话就让众人沉默了：“我想去找宗主大人，至少得知道宗主大人是不是真的死了。”

    这个理由让他们没办法拒绝。

    神机阁阁主叹了口气：“我已经推演不到江尘的任何痕迹。”

    言下之意，对此事并不看好。

    “敢问阁主，我失踪之后可曾推算过我的位置？”林夕问道。

    “那自然是有的。”

    “可有发现？”

    “这......”神机阁阁主苦笑：“确实没有。”

    “那这足以说明灵界与凡间不相同，即便是推演天机之法也有局限。”林夕沉声说道。

    神机阁阁主没有回答。

    他和林夕都知道一件事。

    因为林夕身上某些特殊原因，推演之法对他本来就失效，与在不在灵界根本没有什么关系。

    但二人都没有说。

    因为青云宗需要希望。

    现在的青云宗太死气沉沉了。

    果然，听到林夕的话，众人眼睛都亮了起来。

    难不成宗主大人还有转机？

    虽然现在青云仙剑在紫月手中。

    但大家真正认可的还是江尘。

    “我可以去试试，这尘世之事，难说的很。”林夕认真说道：“况且灵界死而复生的法门也未必没有。”

    其实林夕去意已决，别人拦不住他。

    与青云宗众人商议也只是让大家安心而已。

    临仙阁阁主与神机阁阁主互望一眼，似乎明白了什么。

    “那便去试试吧。”临仙阁阁主点头：“你在灵界已经呆过三年，想必也有了经验，只要小心谨慎一些，应当不会有什么危险。”

    “从瑶池等地得到的东西，也不着急交给宗门，独自一人在外，危机重重，这些留着防身吧。”

    对于这一点，倒没什么人反对。

    “法宝我便留下一些，灵石灵药神珍功法之类大可不必了，还是留下给青云宗吧。”林夕想了想：“通天法宝也不必了，我也使不了。”

    从盛京仙府敲诈来的三件通天灵宝。

    摄魂铃、五行天魁印、无相弓。

    均是杀伐至宝。

    拥有极其恐怖的威力。

    同样让万江流心疼的要吐血。

    可惜林夕暂时一件都驾驭不了，这种至宝，拥有神性，想要获得认可实在太难了，强行驾驭大概率会反噬。

    小白龙的凌雪剑，是被天妖真君的本命龙火封印，威力削减大半，加上不认可小白龙，其实发挥不出什么威力。

    小白龙不在乎，但林夕却没有多大的兴趣。

    “老夫借万象棋盘，施展秘法，施加九层封印，连神性也可一同封印，这样你便掌控一件通天灵宝了。”神机阁阁主想了想说道：“至少也能发挥出远超一般灵宝的威力，若日后你能得到认可，再解封便是。”

    听到这话，林夕喜出望外。

    这样的手段可是很难得的。

    哪怕只有一件也是个好消息。

    要知道若是无法得到认可，通天灵宝即便不使用，放在储物法宝中，也是有可能造成灵力反噬的。

    神机阁阁主将三件通天灵宝取了过来，依次摆在了林夕面前。

    摄魂铃是一枚光芒万丈的铃铛，内部足有万重禁制，仅仅是看着就让人感觉晕头转向，心神失守。若是彻底施展开，可操控他人神志，夺魂摄魄，释放出恐怖的神识攻击，让人防不胜防。

    五行天魁印，一方四方小印，印上则有五道神光构建五边形法印，隐约凝聚五行之力。体型不大，却压塌方桌，笼罩着犹如巨岳般的磅礴伟力。

    无相弓。弓身巨大，足有两米余长，通体琉璃光泽，白光流动，细致的禁制勾勒出神秘优美的纹理。让人惊奇的是，此弓竟然无弦，需以强大灵力为引化弦，箭出无形无相，可落日坠星，威能无穷。

    “来吧，选一件。”神机阁阁主笑眯眯的说道。

