    第224章224试菜

    有一个姑娘就不太满意了。“为啥不给我便宜两块钱？”

    “我刚才不是说了吗？运动鞋一分钱都不能少，要是让别人知道我们降价，会被罚钱。

    皮鞋是我们自己的，可以不赚钱。”

    “不行，你也要给我去两块钱。”

    韩远芳最讨厌这样的人。刘丽红也觉得挺尴尬的。

    “小邱算了，要不然你也买一双运动鞋？”

    “不要，我看不上。”

    其余的几个人都没有说话。小琴收了另外的两个的鞋钱,就剩下她也没有管。意思非常的明显，你爱要不要。

    韩远芳也没有说什么，已经给刘丽红面子了。

    “丽红姐，我还有事，要离开了。

    小琴，你们六个晚上下班直接的过去。”

    “好嘞,老板。”

    刘丽红她们也跟着一起出来,就剩下一个小邱在那里。

    “远芳要不然我去改火车票，晚上跟你一起走。”

    “丽红姐,我怎么都行。主要是你想着太晚了有没有人接你，回家的路上也是挺危险的。”

    刘丽红叹气，“行了，我还是八点的火车吧。”

    韩远芳骑车离开，姑娘们每人一辆，晚上一起去饭店，她可以骑走一辆。

    饭店这里现在正是服务员的培训，这也是挺重要的。

    进来真的感觉真的觉得非常的高档。

    “怎么样？”

    “大叔，你真是太厉害了。”

    “今天晚上三个厨子都会做自己的拿手好菜，到时候你尝尝。”

    “大叔啊，我真的不知道。”

    上辈子因为身体的原因，这种东西根本就不吃。知道的非常的少。

    “好吃不好吃的你一定知道吧？”

    “嗯，这个知道。”

    “服务员找的二十个小伙子。十个女孩子。”

    “大叔，我没有意见。就等着数钱。”

    “行。”

    韩远芳骑车去接冯素碧。

    “这周怎么有时间过来？”

    “这不是饭店要开业了吗？奶奶，咱们今天晚上去尝尝，我请所有的工人都去。”

    “行，主要是海货是吧？”

    “是啊,只有这个特色现在还行。”

    “你去请老白，他对这方面可是知道不少。”

    “行啊，您在家里等我，我这就过去请。一会儿回来晚上咱们娘俩一起过去。”

    老白听了韩远芳的话笑着点头“行。没问题，我也去解解馋。”

    “二爷。以后您什么时候想吃的过去就行，给您免费。”

    老白就是笑，怎么好意思占小姑娘的便宜？以后花钱去吃。

    “我晚上七点一定到。”

    “谢谢二爷，那我就先走了。”

    “去接冯大姐？”

    “嗯。还是奶奶说让我过来请您，我一开始是不好意思的。”

    “嗯。有啥不好意思的？以后这里有事你找我就行。”

    韩远芳离开，回了家里，帮着收拾院子，干活。

    “这点活计我自己就可以。”

    “我现在也没啥事。”

    晚上六点半，老人家自己骑着三轮车，韩远芳骑车在一边跟着。

    到了饭店，看到里面明亮的灯光，真的吸引人。

    而且现在都已经传出来诱人的香味。

    现在他们还没有过来，还没有下班，不过老白到了。

    “冯大姐真不错,自己骑三轮都行。”

    “这有啥,老白啊。看着这里的变化有什么感慨？”

    “感慨？那没有,就是觉得这样比放着好太多。”

    韩远芳请两位进去。梁洪硕也接出来。

    两人随着进去,服务员送来了茶水。

    “真不错。”

    韩远芳笑着坐在一边。“奶奶，二爷，你们以后想吃就直接的过来，我告诉梁叔一声，都记我的账。”

    两位老人都笑着点头。

    没一会儿邹志强一家都过来了。

    “远芳啊，这店要是我平时一定不敢进来。”

    韩远芳笑了“我也想过这个问题，没关系，到时候让梁叔在外面戳一块牌子。每天都有特价的一道菜，到时候吃饭的人多。

    等到以后习惯了，也就知道这里就是装修上档次，但是价钱不高。

    梁叔，你说外面咱们弄一个牌子，就写着给你贵宾级的享受？”

    “行，以后慢慢来。”

    本来定的就是高品质的饭店，远芳的销售也不是不可以的。

    邹志强会时常过来，所以对于这里还是了解的。

    没一会儿售货员们也都到了。最后来的是库房那边的工人们。

    坐了五桌，其实都是普通人家的，坐在这样的地方真的挺不自在。

    不过菜的味道是真好。

    韩远芳看着菜量就知道哪道菜是南方大师傅做的菜。

    “梁叔，味道真的不错。”

    “是吧，我也是这么觉得。这三位肯定都留下来。”

    “奶奶，二爷，味道怎么样？”

    老白笑着点头“味道真不错，这道菜是南边的厨子吧？”

    “二爷还真是厉害。”

    “口味不一样，我就爱吃这味道。不过你们选的挺好，南北方的厨子都有，适合不同口味。”

    冯素碧也点头。确实是挺不错的。

    问了其他的人，都说好吃。“老板，以后你一年请我们来吃一次。”小琴笑着说。

    “那都不是问题。”员工福利以后还是会有。

    韩远芳所有的菜都吃过了，没有问题，可以开业。

    首都也有海鲜特色的饭店。梁洪硕都去吃过，他认为只有自家的最正宗。

    饭后大家离开，老人家知道韩远芳要坐晚上的火车离开。而且一定会商量饭店开业的事情，所以拒绝了她去送，大强去送冯素碧。

    “远芳，你和绍鸿开业会来吗？”

    “我想办法提前过来，不过沈绍鸿就不一定。”

    “嗯，行吧。你们两个能来是最好的。”

    “行，我回去找沈绍鸿问问。

    还有咱们每天推出一款特价菜。你上午订好了。而且规定数量，二三十份。”

    “行，这个想法好，就特价菜也不会亏本，就是光吃特价的也不会赔钱。”

    两人商量了很多销售方式。开业前三天的一律八折，消费满一百送一道凉菜。满二百送一道热菜。还有可以预存。

    “远芳，预存的事情你写下来，正规点，我直接贴在饭店里。”

    “行，我回去想清楚找人写。”

    “我姐夫写就行。”

    (本章完)

