    高道人道法落下之前一刹那，张御也是猛然感受到了一股伐难劫力由无名之处涌了上来，像是无处可脱，无处可避。

    但是他也发现了，这股劫力是由气意牵扯到，最后再是落至正身之上的，却是要连正身一并囊括进去。

    可既然牵引至正身之上，他索性便全部接了过来。

    此刻坐于清玄道宫之内的正身睁开双眸，先是运转了一个“补天”玄异，将之收纳入身，准确判断出了其大致侵害程度，随后再是一运转“克济”玄异，将此劫力排拒在外，最后心光一展，将余下顺带而来的力量都是化了去。

    前一个玄异在任何神通法术落下之后，他都不会即刻身死，只要在接下来几息找到破解之法并化去，自身无有任何损伤，而后一个玄异，则不受寄托于承负之势的各种神通道法的侵害。

    说实在的，对方若不是直接攻袭正身，那他倒是有些麻烦了，不出使备用手段，那这具外身也是避不过去的，说不定瞬时就要崩散，因为此道法没有与你直接接触，就是无中生有而来。

    这也说明了，没有一个根本道法是简单的，也没有一个根本道法能够抗衡一切的。

    而此刻场中，他已是来到了乌金巨垒机枢外沿，这是一个坚实地星模样的物事，哪怕以修道人的眼光，也称得上庞大，其外面是一团星云状态的气光包裹，无时无刻都有正反之力相互激撞绕旋着。

    实际上这就是阵势阵力之所聚之地，位于最中心的地方自然也是最为坚固的所在。

    因为他的外身全然没受影响，故是他伸手一推，身后清气奔涌向前，却是毫不客气的对此间发动了进攻。。

    尽管乌金壁垒的中枢聚势十分坚稳，但是在求全道法之人面前除非你也有相同层次的人与之对抗，不然没有可能守御住。

    但是里面之人显然没有这么做，随着他的力量持续侵蚀，没有多久，气光之中就被崩开了一个大的裂漩。

    张御往内望去，便一甩袖，乘光渡入进去。

    机枢之内诸人一抬头，便见一个脚踏云芝玉台，浑身在星光玉雾之中的年轻道人现身在了高空之上。

    张御双眸往下望来，见周围有着数个道人的虚影，分别站在不同的悬空高台之上，而在最中间的位置上，那里一方广阔大台则是站着两人，一名不识得，而另一名，正是曾经打过几番交道的下殿司议盛筝。

    此刻殿内所有道人也都是看向他，目光之中既有具备又有慎重。

    盛筝也是看向他之所在，目中异光一闪而过，口中道：“张上真，你我又见面了。”

    张御身在半空，玉白色的道派飘拂不已，其背后是破裂的星团，他点了点头，道：“盛司议。”他又目光一扫，“这里诸位可是下殿司议么？”

    盛筝道：‘那却让张上真你失望了，诸位司议在坐镇别处，说不定此刻正在攻伐你天夏两座界域。”

    张御知他是有意如此说，还牵扯他的心神，实际上有训天道章，元夏各方面的一举一动他都清楚的很。

    此来他也不是为了叙旧，说过两句话之后，他对这里情形大致也是观察结束，于是伸出手来，对着下方一握。

    随着他这一举动，背后清气恣意涌出，如汪洋狂涛，向下覆压而来。

    底下诸多玄尊见此威势，都是神情为之一变。

    盛筝冷眼看着，站着未动。他身旁传司议站了出来，拿一个法诀，却是大殿之中出现了一层又层屏障，由外向内逐次叠增，将那清气遮挡了下来。

    清气涌来，尽管外围屏障不停被削减崩灭，可是屏障却也是在不断生出之中，将缺失数目弥补了上来。

    不过传司议此刻也是露出惊讶之色，乌金巨壁很多地方的阵势只是因为阵器自行拼合而生成的，而这方屏障可是正经布置下来的，没想到还能被张御以这般快的速度破毁。

    照这般下去，迟早是有被攻破的那一刻的，要是到那个时候还未曾消杀掉此人，他也是在想是否要祭动根本道法了。

    张御虽然攻势得利，但却是心下摇头，因为他知道，尽管场上还占优势，但自己已然是缓顿在此了，无法一气贯穿入内，对方此刻一定是在从容调动力量，待到完毕，他再施展手段也是无有用处了。

    还不如……

    正在他思考之际，训天道章之中忽然传来了陈首执的声音，道：“张廷执，不必纠缠了，可以退了。”

    他问询之后，目光一扫场中，没有选择立刻退走，鼓荡起这具外身之中的全部心光，隐隐散播出一股极度危险的感觉，似乎连这具体外身都要爆散开来。

    传司议见状一凛，他立刻调用了各方阵机严阵以待。不但是他，盛司议神情也是严肃起来，其余各个元夏修道人也是纷纷放出阵器守御，一时此间各个方向上都是灵光四溢。

    张御气势渐渐积蓄到顶点的时候，还未等他出手，他的背后却是骤然传来了巨大的爆裂响动。

    在场所有人都是感觉到了四周一阵阵的剧烈震动，这却是他一路抛下的阵盘雷珠在这个时候起作用了。

    而这个时候，他伸手一指，大片清气奔涌出来，但却是没有对着诸人而来，反是对着远处坚壁而去。

    盛司议神情一变，看出他是要离开这里，大喝道：“拦住他！”这一次被张御杀入了机枢之内，杀到了他们的面前，他们又岂能让人全身而退？

    而在这个时候，属于天夏一方的攻势猛然大了起来，无数金砂在外急骤飞舞，在乌金巨壁之上来回飘动，像是在这坚壁外围笼罩上了一层厚实的金色雾气。

    可是这镇道之宝虽然可以牵引住负天图一部分力量，但其性属决定了不是强力攻伐之物，只能负责牵制，所以一时之间却也磨不开壁垒完好守御的壁垒。

    恰在此刻，一道白气飞来，轻而易举就从负天图被牵制的力量上渗透过去，并顺带在坚壁之上破开了一个空洞。

    不过方才露出这个所在，负天图的力量猛然加固，试图要堵上漏洞，同时一声奇异声响，一枚有着七彩琉璃之色，形若蜂鸟的物事飞了过来，试图堵住这个缺口。

    但随着此物出现，天夏方面也有了动作，有一根似能将天地连接起来的枝节从云中探出，直接扎入了那破开的洞口之中，更有一节节分枝不断分开，令“灵空蜂翼”一时无从下手。

    盛筝看着张御身影，他是绝对不想让此人走脱的，哪怕只是一个外身，于是他上前一步，伸手对外一招，却是于此一刻祭动了“乘青鸿羽”！

    天外一道光虹落了下来，直朝着张御而来，“乘青鸿羽”可以接了人走，也可以擒得人去。他这是要把人直接带去元夏，一旦成功，那就是仍由他们宰割了。

    张御此刻突遭镇道之宝的牵引，尽管此宝未至，可是气机到来，身躯也是不由得一滞，似乎无法脱离出去。

    他不曾有半分慌乱，自袖中又是取出了一根青灵天枝，对着身周围就是一挥，这一刹那，整个长枝都是一下化作飞灰而去，但是也令他身上的束缚力量消失了那么一瞬。

    可是危机还没有解除，因为此刻哪怕只要有人引动力量牵制他一瞬间，那么那乘青鸿羽就会落到他的身上。

    而在这刻，一道闪电般的光芒掠过，他整个人就此消失不见。

    却是那“离空闪”过来，直接将他带着挪去了别处。

    此宝可以挪转其余的镇道之宝，亦可以将他遁挪走。

    下一刻，他落在了虚空世域之中。戴廷执正立在此地，对着一点头，他也是点首回礼，随后一道金光落下，持续片刻之后，再是一闪，他便又回到了位于清穹上层的法坛之上，陈首执和诸位廷执都在此处等着他。

    陈首执道：“张廷执，方才钟廷执心下有感，认为元夏那边可能有变数，再是持续进攻下去有所不妥，我亦认可他此间，故是唤了你回来。”

    张御微微点头，对此能够理解，因为仅凭他一个外身，的确也无可能将所有来犯之敌消杀。

    其实他去的时候准备好将这一具外身付出的准备了，大不了后面用分身斗战，不过能够保全下来也是好的，左右此行的任务已是完成了。

    他道：“不过这一次倒是暴露出来了那‘吞天虫’。”

    陈首执倒是觉得没什么不妥，他道：“神昭有三虫，只是其中一种显露出来并无大碍，况且在我等看来，张廷执能够保留一具外身，便是镇道之宝暴露些许出来也是值得的。”

    张御抬袖一礼，道：“多谢首执及诸位信重。”他想了下，又道：“只是这场突袭过后，想必元夏不会不做反应，反击想必也是很快就会到来。”

    陈首执颔首道：“有所预料，可这不正是我辈所想么？”

    这场突袭杀伤多少人只是其次，主要就是为了搅乱元夏方面的部署，若是因此引动元夏的反击，那其原来的准备节奏就被打乱了，这也便达成了他们最初的目的了。

    ……

    ……

