    王根生一愣，将陶英的手挪开了：“好了，开一个玩笑而已，我收了你的钱，就该替你检查了。”

    陶英一向高冷无比，整个风火堂除了她爹陶奋，她便是老大。

    此刻却鬼使神差的，老老实实的听了王根生的话，好似应该乖宝宝一样。

    王根生这一次很正规的给陶英做了一个全面的检查，当然还是隔着衣服。

    之后又是银针，又是推拿，两个小时后，陶英出来，已经是满面红光，精神饱满。

    王根生又是刷刷刷的写了一单药方，递给了张莹莹去抓药：“陶小姐，你身体仍然很虚，我给你开了几副药，

    你回去按时吃药，不要动肝火，更不要动不动拿着枪吓人，你又不敢开枪，反而惹自己生气。”

    这话，听来简直是刺耳无比。

    大张无比惊讶，王根生能够平平安安的从里面出来就已经很不错了，居然还敢说大逆不道的话。

    他以为陶英会发怒，但陶英却没有。

    我的个天，这不是大小姐的性格，王根生给大小姐怎么治病了？

    活生生的把一只老虎治成了猫咪，如果不是，那就是被王根生洗了脑，或者治傻了。

    大张开着他的Q7,和陶英走了。

    张强几个人是惊得目瞪口呆，这才多大一会儿，王根生就挣了一百多万，就算是举着砖头去抢银行，也没有这么快。

    “你们几个人还愣在这里干什么，赶紧去挖蚯蚓去，今天耽误了一点时间，可以少挖一点。”

    王根生冷冷笑道。

    几个人一脸懵逼，王大憨却走过来，跟王根生说道：“根生，我想请假？”

    “你请假干什么，又没有老婆，难道要去相亲？”王根生轻轻问道，王大憨虽然有点憨，但为人仗义。

    “我妈说地里的要除草，让我去帮忙，少说也得几天，所以我得请假呀！”王大憨憨厚的说道。

    王根生皱皱眉，指着张强等人轻轻说道：“也是，你家有好几亩地，是挺难的，我看让他们帮忙吧！”

    “……”张强几个人愣住，他们家里的活都不想干，却是帮王大憨家做，这，这天理不容嘛！

    “怎么，不愿意？”王根生看着几个人，冷冽的一笑。

    “愿意，愿意，总比去挖蚯蚓好，晚上睡觉都觉得手腥腥的，老是无数条蚯蚓在眼前晃。”张伟连忙说道。

    “别高兴太早，扒了除草，接着挖蚯蚓。”王根生脸色一沉。

    已经是板上钉钉的事情，众人也只得认命，李小多走到王大憨的面前，笑着说道：“大憨哥，我们去帮忙了，

    你怎么感谢我们，要不你送我们一只羊，晚上送到张巧玲家烤串去。”

    王大憨瞪大了眼睛，连连摆手：“不行，不行，我养的羊是留着卖钱找老婆的。”

    “那弄一两条羊腿总行了吧！”李小多很无奈，笑着说道。

    “啥？”王大憨更加懵逼：“要是砍了以两条羊腿，羊子不就成跛子了，以后怎么娶老婆？”

    众人笑晕，王根生还真就跟老婆给扛上了。

    “好了，你们都回去拿着锄头和筐子，去王大娘家地里，这几天王大娘生病，大家助人为乐，善良为本。”

    王根生不跟他们废话，直接吩咐道。

    “拿锄头情有可原，拿筐子干嘛？”张强惊讶问道。

    “你丫就是傻，去除草，挥起了锄头，还怕没有蚯蚓吗？”王根生摇头，叹气道。

    王大憨突然一本正经说道：“有，我家地里肥，蚯蚓多的是，要不晚上我请你们吃蚯蚓，管饱。”

    我去！

    呕，汗，惊讶！

    张强几个人惊呆，这丫哪里就傻呀，简直就是抠，帐比谁都精明，关键是现在看到蚯蚓就恶心。

    “别发愣了，都去吧，一会儿我也去看看。”王根生笑着说道。

    “你也去除草吗？”李兴问道。

    “我当监工，看有没有人偷懒，另外我要去中药基地看看。”王根生沉声答道，心说，我哪来闲工夫除草去。

    张强几个人回去，拿了锄头上了王大憨的地里为玉米苗松土，除草。

    王根生去中药基地，经过玉米地，我去，张强带着几个家伙边干边唱歌呢！

    “夏天，夏天悄悄来临，我们下了地，除草，松土，累得汗滴滴，就在晚风里悄悄的睡去，一睁眼，一睁眼，

    还是在锄地，还是在锄地，又是汗滴滴……”

    王根生狂笑，其它几个人笑得蹲在了地上，有的甚至将玉米苗踩的东倒西歪。

    “别笑了，别踩了，我还要这些玉米长大喂羊，羊子长大了卖了钱，好娶老婆的。”王大憨急得不行。

    “哎呀，妈呀，到现在还想着娶老婆，哥几个还单着呢！”张凡叹着气，轻轻说道。

    唉，这年头，讨一个老婆，怎么会那么难呢？

    王根生去了中药基地，那边王小天打着赤膊，正在搬砖，一排房子，已经是初具规模了。

    看到了王根生，王小天走过来：“师傅，这天也太热了，大伙喝水都解不了渴，这可咋整？”

    “你这样吧，跟我去一趟张巧玲家里，拉一货车汽水过来，让师傅喝，钱算我的，另外每天共工资加一百。”

    王根生看着这天，也是挺热的，建房子虽然重要，但身体却更重要。

    一个师傅开着一辆小货车，带着王根生和王小天，往张巧玲家里而去。

    不大一会儿，王小天已经将三十箱汽水搬上了车，之后又和师傅去了中药基地。

    这个点，是张巧玲最为清闲的时候，看到王根生前来，张巧玲的眼睛开始迷离了起来。

    “根生，这几天都不来看嫂子，是不是把我给忘了？”张巧玲幽幽的说道。

    “巧玲嫂子，我这不是来了吗？”王根生轻轻的一笑。

    “你要不是来买汽水，估计也不会来，你刚才忙什么去了？”张巧玲显得有些无奈。

    “看你说的，这不是王大憨家里的地里长草，我安排了那几个瘾君子去帮忙锄地了吗？”王根生一笑。

    “根生，我家的地也长草了。”说着话，张巧玲脸一红。

