
    苏浩单手一招，长剑从丹炉之中飞出，依旧为绿色，但比之之前，锋芒不知道暴增了几倍，且在苏浩心念一动之下，此剑立刻变化，成为毫不起眼的手镯，套在了苏浩的手腕处，被他的衣袖挡住。

    如此可以出其不意，让得敌人措手不及。

    做完这一切，苏浩体内的精华，也是炼化了大半，他的修为，在一番炼器之下，也是暴增了不少。

    当气息彻底平复，他方才再度从那些架子之上，找了几种灵药，在掌心火焰作用下，简单的融合在一起，其中掺杂了苏浩的一滴血液。

    其实，那些药草没有丝毫的作用，真正可以解毒的东西，便是苏浩的血液。

    苏浩脑中，的确是有着驱除丹毒的丹方，但，苏浩如今根本无法炼制，只能暂时用他的血，为丹阳子缓解一下，借此也可以牢牢的控制住他。

    有一名炼丹师撑腰，日后也可减少许多麻烦，而且，苏浩脑中的丹方，自己目前无法炼制，完全可以依靠丹阳子来得到强大的丹药。

    虽然箫无忌也是炼丹师，而且，据说还是超越丹阳子，号称灵溪宗第一炼丹师的存在。

    不过，那个师父实在是不靠谱，而且，苏浩既然认了他，也不好意思，像是使唤奴才一般使唤他，丹阳子显然更加合适。

    “你干什么！”

    忽然间，暴怒的大吼响起，震的大殿都是一阵颤抖，丹阳子看着那数个已经空空如也的架子，目中露出无比的心痛之色，那些消失的药草，材料，可都是他的珍藏。

    价值超越三千块灵石。

    “你！”

    他点指苏浩，目中喷火，震怒达到极致，恨不得立刻一巴掌拍死苏浩。

    “嚷什么，那些材料被我使用了，练成了一颗丹药，为你驱除体内的丹毒。”苏浩脸不红，心不跳的说道。

    “放屁，你若是有那等本事，还需要我来为你朋友炼制续脉丹？！你当我丹阳子是三岁顽童吗？”丹阳子冷着脸，但心中也意外无比，那些宝贝，全部在阵法笼罩下，凝气修为万万无法打破，苏浩如何取走？

    “吃下去，你的丹毒立刻缓解！”

    苏浩将手中那颗不规则的血色“块状物”扔给了丹阳子。

    丹阳子神色更冷，气的身躯颤抖，险些破口大骂，就这东西，连基本的丹药形状都没有，可以解决他的丹毒？

    丹阳子一万个不信！

    要知道，他的丹毒，曾经求助过大夏王朝之中的五级炼丹师，得到的结果却是无法医治，至少需要六级丹药治疗。

    眼前这其貌不扬的块状物，是六级丹药？

    怒火逐渐的澎湃，丹阳子严重觉得自己被骗了，有一股立刻拍碎苏浩的冲动。

    “这可是神丹，我千辛万苦炼制而成，你吃下去就知道了。”苏浩依旧大言不惭的说道。

    丹阳子咬牙切齿的感应一番，确定块状物之中没有毒药成分，他深吸口气，耐着性子道：“此物若是无效，你的命不会丢，但是我会将你扔入丹炉之中，百年煅烧，让你身与魂皆要承受烈火焚烧之苦。”

    声音落下，他将块状物直接扔入了嘴中，如同吃糠一般，艰难的咽了下去，这“丹药”不仅外形丑陋，连味道都是怪异，难以下咽。

    丹阳子似乎已经确定，此物无效了，他的法力运转而起，一股森冷的杀气，扩散而开。

    但！

    就在这一刻，法力将要喷薄而出的同时，丹阳子狰狞的神色忽然缓解，随即震惊，下一刻狂喜，最后险些尖叫。

    他体内深入骨髓的顽固丹毒，竟然出现了一丝溶解的征兆。

    虽然细微，但却是真实的存在。

    丑陋的块状物，真的有效！

    “说，此物到底如何炼制，需要什么材料，什么手法。”丹阳子激动之后，立刻上前，双目死死的盯住苏浩。

    “此丹你无法炼制，唯我出手才可成功，今日是第一次，一个月后，我会给你第二颗丹药，你的丹毒，不是一朝一夕可以解决，需要循序渐进。”苏浩自然不可能说出炼丹之法，否则的话，丹阳子立刻就要活吞了他。

    望了一眼那目光闪烁的丹阳子，苏浩补充道：“不要打什么歪念头，否则的话，只会适得其反，不仅得不到炼丹之法，还会导致你无药可救。”

    丹阳子深吸口气，道：“好，我知道你的打算，只要你能为我解决丹毒，我可保证你在宗门之中无恙，甚至得到别人梦寐以求而不可得的丰富资源。”

    “你认为我缺那些东西吗？将丹药拿来，我等着救我兄弟，一个月后，到东门来找我，我会给你第二颗丹药。”

    苏浩淡淡道，小小年纪，却有一股饱经风霜的深沉。

    “好。”

    丹阳子看到了希望，对苏浩的态度略有改变，将一颗淡金色的丹药，交到了苏浩的手中。

    苏浩扫了几眼，此丹为续脉丹，虽然如此称呼，但是对丹田修复，也是有着极大的作用，达到了上品层次。

    满意点了点头，苏浩转身离开，临走前，从那木架之上，再度拿走了一颗碧绿的莲子。

    丹阳子面皮抽搐，似乎心头肉被揪下去一块，那是碧玉莲子，需要五百年份的玉莲花才能凝结而出，达到九品灵药的地步，距离宝药已经不远。

    法宝，分为灵器，宝器，神器，圣器，仙器。

    药草一样如此分为这五个品级，每个品级，分为九个小层次。

    “你不是不需要这些东西吗？”丹阳子怒吼，只是，苏浩头也不回的远去了。

    离开丹阳殿，苏浩一路离开北门，那些暗中注视的弟子，面色皆是诧异，苏浩得罪了四级炼丹师丹阳子，进入了丹阳殿，现在却是安全无恙的出来了。

    而且，看他的神色，竟然在发笑，且，手中隐隐有光华，是一颗丹药。

    苏浩不仅未曾得到处罚，竟然还得到了丹阳子炼制的丹药。

    一些暗中观察的弟子，确认之后，立刻远去，报告刘道长老。