    此时，四域主都早已降临，他们所在的山峰都是不一样，比如落尘域主所在的山峰，这里仙雾缥缈，其中还有仙鹤和各种神禽飞舞着，还有各种绚丽的光环，使这里就如一片仙境。

    红叶域主所在的山峰，其头顶的天空是红色的，就像是夕阳快落下的时候。

    在山顶有一棵参天红树，此树是红叶域有名的神树，神枫之树，听说自大陆存在的时候，此树就存在。

    神枫树在红叶域的地位就相当于青玄域的神鸟青玄，这都是各域的图腾般的象征。

    红叶域主竟将这棵神树搬运到这里来，红色的叶片随风飘荡，将这里渲染的无比美丽，美如画卷。

    蒙机域其山峰是青黑色的，在其山峰天空有一个黑色的太阳，山顶耸立着一座宫殿，宫殿延伸出山峰几十里，这蒙机域主好似将自己的府邸搬来了。

    青玄域所在的山峰瀑布飞泉皆有，其峰身后又有两座漂浮的小山，如果见过青玄域的神鸟模样的话，就会发现这三座山峰组成了一只神鸟的模样。

    就像是一只神鸟展开翅膀如同守护。

    四座山峰景色各异，都是具有各域自有的特点，和域主的喜好。

    这第五座山峰，也是最中央的一座山峰。

    此山峰就是武殿的山。

    武殿山的上空有大片的云雾，云雾组成了云海，云海之内若隐若现一座神秘且给人一种至高无上的宫殿。

    它在云海之中，明明看起来是在武神山之下，但却给人的感觉，它在的地方比武神山都高。

    见过武殿的人都知道，这云海之中的宫殿就是主宰整个大陆的武殿。

    武殿一直很神秘，虽然是大陆的主宰，却基本很少出现在世间，所以对于很多人来说，武殿就仿若在传说之中，实际上不存在一样。

    自从上一次武神山大比结束后，武殿就再也没有出现过。

    在武神山下，立着一块碑，此碑有百丈之大，它看起来灰尘尘的，就好似被人随意丢出去的石碑。

    但看着此碑就仿佛能看到以往的时光一般。

    它就是子武神碑。

    武神山有一神碑，这神碑是自武神大比起源时一起诞生的，没有人知道是谁立了这座碑。

    此碑具有神性，会记载武神大比的排名。

    神碑有二，山底下有一座，山上有一座。

    山底下的会记录所有从神路空间走出来的人的名字，这就是赫赫有名的，武神碑留名。

    山上的一座则只会记载参加武神大比的人的名字，而且分前后，有排名。

    由于在武神大比，能在大比中胜出才是重中之重，所以人们根据其重要性将两个武神碑分为母与子。

    山上的直接以武神碑称呼，山下的则是以子武神碑称呼。

    子武神碑上原本像是蒙了一层灰尘，此时这层灰尘像是脱落了，有一缕光华浮现出来。

    众人的神色一震。

    子武神碑异动说明神路空间中要有人出来了，就是不知道第一个人会是谁。

    子武神碑上出现光芒，就有字迹隐隐显露出来，这些字迹很小，但对此地的很多人来说不算什么。

    武神大比到现在不加这次的话，已经有五十届左右了，五十届武神大比中，只要是通过神路空间的人的名字都会记在这座神碑上，永远不会消失，也没有人能够抹除。

    “有我的名字。”

    “遥想当年……”

    很多人都是曾经武神大比的参与者，现在重新回到这里，自是有一番唏嘘和感慨。

    基本上，只要是通过神路空间不死的人，在子神碑上留名的人，都在多年后成为了大陆举足轻重的人物。

    那些没有机会参加武神大比的人则是为此羡慕和遗憾，谁叫他们年轻的时候，未赶上武神大比。

    “有字显露出来了。”

    虽然已经过去五十届了，但五十届的人名只是占去了子神碑的上半部分。

    此时，下半部分的位置有光线交织在其上面，众人知道这是神碑在刻字。

    谁会是第一个走出神路空间的呢？

    众人心里都出现一个名字。

    毫无疑问，必然是陈庭钧。

    神碑上果然出现了一个陈字，随后陈庭钧的名字完全的显露出来。

    这一刻，神碑上半部分的名字全部暗淡了，唯有陈庭钧的名字成为神碑中唯一带光的。

    对于陈庭钧第一，所有人都没有一点吃惊诧异，都是觉得理所当然。

    随着陈庭钧名字的出现，就在子神碑的旁边，璀璨的光芒凝聚，一个洞天出现，随后一个青年走出。

    ……

    “恭喜。”

    三个域主都向落尘域主投去目光。

    虽然陈庭钧从神路空间中走出是必然的，甚至可以说陈庭钧要不是第一的话，反而会有妖。

    不过，三个域主还是对落尘域主表示了恭贺。

    随后，就都是期待自己地域的人能取的好的名次。

    红叶域主是个美貌无双的人物，她看着子神碑旁边的洞天，道：“你们说这次青玄域是不是又全军覆灭。”

    蒙机域主和落尘域主都没有说话，不过都能从对方的眼睛中看到了一丝无奈。

    东大陆有一个在四域中的秘密，其实也不算是秘密，因为这基本是大陆顶尖人圈中人尽皆知的。

    四大域主中，红叶域和青玄域的域主是女的，蒙机域和落尘域主是男的。

    红叶域主和青玄域主之间有一段恩怨，这段恩怨使的红叶域和青玄域也是针锋相对。

    众人心知，红叶域主和青玄域主不对付，所以对其话中对青玄域主的一丝嘲讽，也是不觉得有什么，这可比以往大打出手好太多了。

    但是红叶域主这句话倒是没有说错。

    一直以来，青玄域都四域垫底，武神大比中哪一项都是倒数第一。

    这些年来要不是青玄域主在四域主中的实力排在第二位的话，青玄域的资源早就被瓜分掠夺了。

    众人心知，红叶域主以个人实力上不是青玄域主的对手，但是以整个地域来讲，红叶域排第二，青玄域排第四。

    所以，红叶域主嘲笑青玄域，众人也没有觉得有什么可惊奇的了。

    青玄域主没有说话，她连看红叶域主一眼的想法都没有，这却也使的红叶域主的一句嘲讽如同打在棉花上一样，虽然嘲笑了青玄域主，可却没有达到红叶域主的预期。

    “我听说，青玄域出了一个不世的天才，其天赋隐隐能和陈庭钧一较高下。”

    红叶域主道：“只是可惜他生不逢时，要是他大上四岁的话，还有希望为你争点荣誉，可是现在嘛，他只能沦为配角，我很担心，他会在武神大比中受到打击从而沉沦下去。”

    有关于青玄域天才黄枫的事情，在武神大比以前，其他地域的人知道的可能不多，但在这里消息互通，稍微大点的消息就传的人尽皆知。

    黄枫是青玄域第一天才的消息，其他地域的人也都是早就知道了。

    不过，对于红叶域主所说，黄枫的天赋能和陈庭钧较高下，众人都不敢苟同。

    陈庭钧可是公认的大陆第一天才，黄枫何德何能可以和陈庭钧相提并论。

    虽然这还有个关键词“隐隐”，可这“隐隐”也真是太高看黄枫了吧，这岂不是说黄枫是仅次于陈庭钧的天才了？

    这让很多人都不服。

    但凡大陆天才都会去神路空间，走神路参加武神大比，所以在这里观赏的人，其实都只是相对平凡的人。

    连他们都不服黄枫，更别说那些神路空间中的天才了，尤其陈庭钧之下的八大天骄。

    红叶域主其心可诛！

    黄枫连红叶域主的面都没有见过一次，就被红叶域主一句话给推到了众天才的对立面上。

    两个大人物博弈，黄枫不经意间就被牵连进来。

    青玄域主终于抬起头，她的美眸还是平静如水，可是美眸之中却是划过了一丝神芒。

    她可以不在乎红叶域主怎样嘲笑她，因为两人是老对手，可是正因为对手，青玄域主就知道，红叶域主提起黄枫来，绝对不只是让黄枫“扬名”。

    而是已经心中有了除掉黄枫的打算。

    青玄域主对红叶域主可是很了解了，知道这位老对手，绝对不想青玄域会出现能威胁到红叶域成绩的人。

    红叶域主和青玄域主相斗三十多年，俗话说的好，最熟悉自己的往往是对手。

    因此，红叶域主很清楚，别看青玄域主一副仍然淡漠平静的样子，其实早已经是怒火连天。

    红叶域主脸上露出一抹浅浅的笑容，与端庄的青玄域主不同，红叶域主长着一张妖媚的脸蛋，这一笑很少有人能抵挡的住她的魅力，那些各地域的一宗之主，这时候也因为她的笑容而走神。

    然而，想起红叶域主的一些手段，他们又不由的打了个冷颤，这红叶域主长的极美，但却像是一条美女蛇一样，而且还是蛇中女王，被其外貌所欺骗，死在其手中的人不知多少。

    陈庭钧是第一个走出神路空间的，第二个走出神路空间的就是神月门的仇东来。

    这个时候，人们才发现，落尘域主的脸上露出的笑容很真实也很灿烂。

