    “你积分很高吗？”

    墨玉停顿了下，“还好。”他笑眼看向白术，“要匀一点给你吗？”

    “嗯？”

    “听说你喜欢逃课。”

    原来是怕她积分清零后没法逃课。

    白术耸了下肩，“不用。我会自己挣。”

    她说完抬眼，见到时正站在墨玉身后，看似一脸乖巧的模样，实则如同一只护崽的猎豹，视线从一侧漫出来，阴沉沉的，盛满了警告和威胁。

    墨玉未曾察觉，颔首，“加油。”

    三人一起上了三楼。

    因时正不是学生，有免餐特权，所以跟白术、墨玉划分开，各买各的。

    时正看中了烤鸭，去买的时候，见到墨玉聆听了白术的想法，跟白术一起去了一家牛蛙店，二人像一对亲兄妹似的，看得时正磨牙，于是烤鸭也不要了，在隔壁店里要了两杯奶茶，然后赶紧跟上二人。

    他要了一份牛蛙。

    然后，径直奔向墨玉和白术那一桌。

    “墨哥。”

    一走过去，时正就笑弯了腰，将奶茶递给墨玉。

    结果——

    坐在对面的白术，视线全程跟着，眼巴巴的。

    时正预感不妙。

    果不其然，墨玉刚接过奶茶，就将其递给白术，“你喝吗？”

    “好。”

    白术弯唇应了，坦然接过。

    时正：“……”这姑娘不知耻。

    然后，他看到这个“不知耻”的姑娘，泰然自若地将吸管往杯里一戳，吸了一口奶茶，满足地眯了眯眼。

    衬着她那扮相，像一只软萌的白猫。

    又觎见墨玉看闺女一般的眼神，时正简直想呕血。

    ——这女的不是“萌物”啊！

    ——她的心是黑的！

    “墨哥，我给她买了的，这个给你。”时正将另一杯奶茶放到墨玉面前。

    “你呢？”

    瞧了眼对面“不知耻”的白术，时正恹恹地说，“我减肥。”

    ——他就不该一开始就抱着“冷落白术”的心思只买两杯奶茶。

    “你们俩很熟吗？”等待的时间里，白术主动跟他们拉家常。

    “竹马。”

    时正飞快地回答，眉宇间溢出一抹得意和挑衅。

    “哦。”

    白术很给面儿地应了一声。

    之后没了话。

    饭菜端上桌后，白术专心地吃饭、填饱肚子，没有再找事儿。

    直至吃完——

    “对了，”白术放下筷子，头一歪，直截了当地问墨玉，“你会跟纪依凡订婚吗？”

    “咳——”

    时正被一口米饭呛到了，背过身，一个劲地拍着自己的胸口。

    墨玉也怔了下，但在看了眼白术后，就立即倒了一杯水，递给时正。

    时正一口饮尽后才缓过来。

    “你想干嘛？”时正喘了口气，简直懵了。

    “我听朋友说的。”白术先道明来源，然后掀起眼帘，认真地盯着墨玉，一字一顿地说，“纪依凡配不上你。”

    时正：“……”

    ！

    一秒的功夫，时正忽然觉得白术这个“不知耻”的姑娘身上，散发着神圣的光辉。

    ——她简直就是个小天使。

    “还没定下来。”墨玉笑笑，依旧温润柔和，语调波澜不惊，随后他询问，“是顾野吗？”

    “不是。”白术摇头，然后道，“你认识顾野？”

    “听过。”

    墨玉回答。

    事实上，顾野跟京城圈子大部分世家子弟，都不熟。

    那是一个披着世家子弟挖苦外衣，却游离在繁华和虚伪之外的人。挺独特，也挺神秘。

    “这样。”白术挑了下眉。

    墨玉狐疑地问：“他介意退婚吗？”

    “不知道。”

    “那你——”墨玉薄薄的眼皮往下压了两寸。

    “没什么。”

    白术撇了下嘴，淡淡道。

    她总不能说——我挺喜欢你的，但不喜欢纪依凡。

    更不能说——你要是真跟“白青梧的女儿”订了婚，我们俩的关系就扯不清了。

    何况——

    虽然以前就以White的身份跟墨玉（中曲山）聊得来，但是，仅限于“网友”关系罢了。

    本来不想掺和墨玉和纪依凡这一档子事的。

    可，

    墨玉请她吃了这顿饭。

    并且是在第二次见面，什么都不了解的情况下，墨玉面对她这个“冒失无礼”的姑娘，依旧欣然同意请她吃饭。

    “谢谢你的提醒，我会考虑的。”墨玉温和极了，没未白术这莽撞的话题有丝毫不满。

    白术视线在他身上一顿。

    ——怪怪的。

    ——正常人会包容这个吗？

    “走吧走吧。”

    时正见话题僵住了，没法再推进下去，便出声打断他们，招呼他们离开。

    走出食堂时，墨玉跟二人说：“我去一趟图书馆。”

    “我跟你——”

    时正想说同他一起，但转念一想，又自我否定，“算了，我还是先回宿舍整理一下东西吧。”

    墨玉笑：“嗯。”

    “拜。”

    白术将乖巧可爱的形象装到底，主动跟墨玉告别。

    ——一点都不想时正记忆里那个小恶魔。

    “再见。”

    墨玉跟她点点头。

    然后，走了。

    他前脚刚一走，时正后脚便原形毕露，压低的声音裹着凶狠，“你到底安得什么心？”

    ——第二次见面，就让墨玉请她吃饭。

    ——压根就不熟，却让墨玉不要订婚。

    他简直怀疑，白术对墨玉一见钟情。

    “你送我回宿舍吗？”白术侧首，问。

    “……送。”

    时正差点咬碎一口银牙。

