    第716章 影帝

    看到陈阳没有半点反应，顾明突然跳了出来，开始嘲讽了起来：”啧啧啧，陈阳啊陈阳，我真没想到，你居然是这种人，你说你干点什么不好，为什么偏偏要做这种事呢？你真龌龊。“

    看着魏寡妇常军影帝级别的表演，陈阳都是面无表情。

    但听到顾明这句话，他真忍不住的笑了出来。

    看到陈阳这个时候了居然还笑，顾明心里立马就有些不爽：”你笑什么？“

    陈阳冷冷的看他一眼：”当然是笑你脸皮厚了，明明什么都知道，却还装作一无所知的样子，你真厉害啊顾明。”

    陈阳心里很清楚，这个常军跟魏寡妇之所以这么做，肯定是受了顾明的指使。

    否则自己跟常军无冤无仇，他怎么会跟自己来这一出？

    而事实也确实如此，听到陈阳这么说，他有一瞬的心虚。

    “你瞎说什么呢？事实就摆在这里，难道你还想抵赖？你当父老乡亲们是傻子？”顾明大声说道。

    这要是平时，村民们听到这样的话，肯定站出来力挺陈阳了。

    可是眼前这一切，他们真不知道怎么说。

    就连吴可欣看到这一幕，第一反应也是有点相信。

    可是仔细想想，陈阳是什么样的人，她还不清楚吗？

    而且就算退一万步来说，陈阳真是那样的人，也不至于对魏寡妇做出这样的事情不是？

    他身边的美女还不够多？

    想到这些，吴可欣立马就意识到，这里面肯定有什么误会！

    “顾明，你这话说的不要太早了，陈阳的为人我们都清楚，他怎么可能对魏寡妇做出这样的事情！“吴可欣同样大声反驳顾明，直接表明了她相信陈阳的立场。

    顾闻声转头看了吴可欣一眼，冷笑一声：“吴村长，这都啥时候了，你还睁着眼睛说瞎话，事实不就摆在这里吗？”

    “这……”吴可欣很想帮陈阳说话，但这句话真的让她噎住了。

    而这个时候，那魏寡妇也哭着看向了吴可欣：“村长，我知道你跟陈阳平时关系好，但你也不能睁着眼睛说瞎话呀，这可是关乎我清白的事情，你可不能出于私心偏袒呀。”

    魏寡妇哭的双眼通红，坐在地上那模样，简直比真的还真。

    吴可欣神情复杂，一时间也不知道说什么好。

    而这个时候，人群中的牛叔，却是突然站了出来。

    “阳子，这事到底是怎么回事，你说说看，是不是有什么误会？”牛叔神情也同样复杂。

    他很相信陈阳，但是目前的一切来说，都证明陈阳干了那种事。

    陈阳本想沉默到底，等警察来了自己再开口。

    但他看到吴可欣跟牛叔那复杂的神色，还是有些不忍，于是淡淡开口道：“这事我没干，是他们约定好的，想要陷害我。“

    “呵！”

    陈阳这话一出，顾明直接就是冷笑。

    “陈阳，在视屏的铁证面前，你还想抵赖？你这脸皮真的太厚了吧？”

    “哎呀……我不活啦，明明是我受欺负，怎么还说是我故意冤枉你啊……”

    魏寡妇闻言更是再次撒泼起来，坐在地上就是哇哇哭，眼泪水不要钱的流。

    对于这两人的反应，陈阳压根不屑去回应，所以一眼都没看。

    他的注意力这时候都在牛叔吴可欣等人的身上。

    而牛叔属实也没让他失望！

    听完他的解释后，直接就站了出来！怒斥魏寡妇。

    “你别哭了！陈阳什么为人，我们能不清楚吗？你自己好好想想，是不是你喝大了或者怎么样了，才产生了这样的误会！”

    说完，牛叔又昂起脑袋，看向其他的村民：“各位，阳子可以说是我们看着长大的，这孩子为人处世我们能不清楚吗？我反正是相信他！他说没做就是没做！”

    牛叔虽老，但是声音却是宏亮。

    这番话一出口，让所有人心里震撼了一下。

    与此同时，也有很多的村民们，也都想起了陈阳的为人处世。

    确实是不像这样的人。

    于是就有更多的村民们跟牛叔一样了，开始帮陈阳说话起来。

    其中王红，肖大爷，张婶李小娥张雪英等人反应最为强烈。

    “魏寡妇，你是不是记错了啊，或者什么误会啊，这怎么可能嘛。”

    “是啊魏姐，陈阳哥真的不是那种人，你是不是记错了啊。”

    “阳子这孩子不会做出那种事，我也相信他。”

    ……

    常军等人本想制造舆论，所以才大晚上的把所有村民都吵醒了，可是他太小看陈阳在四里八乡的威望，还有积攒的信誉度了。

    行得正，大家都看得见的，怎么会轻易的就改变看法？

    眼看舆论一下就如潮水似的支持陈阳了。

    常军有些慌了。

    而那魏寡妇面对如潮水般的质疑，一时间也慌了神，一双眼睛直往常军那边看，不知道如何作答。

    不过面对这样的情况，顾明确是很快就反应过来，并且做出了反应！

    “你们这是干什么？铁证都在，视屏都在，你们还帮着他说话？糊涂？”顾明大声呵斥众人。

    同时他也知道，舆论是利用不了了，于是他就赶忙转移话题。

    “等会警察就到了，这事到底怎么回事，就一切清楚了，现在说太多也没用。”

    顾明这话一出，常军也立马附和。

    “对，顾总这话说的没错，警察来了，自然是能证明这一切。”

    村民们闻言，也不说话了起来。

    毕竟这么争论下去，也是不会有结果的。

    而恰巧就在这个时候，警察刚好到了。

    看到走进来的四五个警察，顾明满脸得意的笑，同时也不忘给常军一个眼神。

    常军看到顾明给的信号，立马心领神会，三两步走到警察的面前，说起情况来。

    常军先指控了陈阳一番，魏寡妇紧接着也开始在警察面前哭诉。

    警察了解完了大概的事情，还看完了视频后，几乎就断定陈阳确定是做了那种事了。

    “你有什么说的，如果解释不了，或者拿不出什么证据的话，请跟我们走一趟。”警察皱着眉头走到陈阳的面前。

    甚至手铐都掏出来了，明显是要拷人了。

    “警察同志，这事肯定是有问题，你先别急着抓人。”吴可欣一看立马走上来帮陈阳说话。

    由于她村长的身份，警察对她说的话，也很重视。

    可是说来说去，压根就没一点实际能证明的东西，所以警察还是决定抓人。

    (本章完)

