    “没事！”

    林不凡瘪了瘪嘴，径直的就往前面走了过去道：“龙潭虎穴我都闯过，区区仙宝斋我看谁敢挡我？！”

    “嘿，你很嚣张啊！”

    仙宝斋门前守卫的几个，见林不凡走来轻蔑地瞥了他一眼，异常不客气的说道：“知道我们仙宝斋是什么样的地方吗？”

    “我可告诉你不管你是哪个境界的修者，敢闯我们仙宝斋绝对让你吃不了兜着走，识相的赶紧滚要不然让你好看。”

    “是吗？！”

    林不凡一身白衣，双手负于身后，一步一步朝仙宝斋走了过去道：“那我硬是要进去看看呢？！”

    “你敢硬闯……”

    聚宝楼前几个守卫嘴泛狞笑，姿态无比张狂道：“我们就敢收拾你，将你从这里扔出去……”

    “是吗？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，抬脚跨步沿着仙宝斋的大门就走过去了，“竟然你们这么说那我可就要试一试了。”

    “大胆！！”

    仙宝斋门前的护卫，见林不凡当真敢硬闯他们仙宝斋，瞬间一个个全都杀气腾腾的就围上来了。

    “小子，你别不识相仙宝斋可不是你可以闯的地方，识相的快点从这里滚……要不然你等一下后悔都来不及了。”

    四下一众围观的修者，全都目光望着林不凡，轻蔑的对着他指指点点起来。

    看得出来！！

    眼前这群人全都觉得林不凡肯定是疯了，竟然敢不要命的闯仙宝斋。

    看来他是不知道仙宝斋背后的实力有多强了。

    “前辈，我们还是走吧！”

    见状的独孤长风咽了咽吐沫脸上露出畏惧的表情道：“仙宝斋背后的实力非常的强，就算是仙帝境的至尊也不敢招惹他们，因为坊间一直有传闻仙宝斋与灵宝楼背后的势力与仙域有关。”

    “哦！！”

    林不凡神情一愣，眯起冷厉的双眸，上下打量着仙宝斋道：“那可就更有意思了。”

    “小子，你这话是什么意思？！”

    仙宝斋前的护卫全都不屑与轻蔑的看着林不凡讥笑道：“难道你还想硬闯我们仙宝斋吗？！”

    “错！”

    林不凡掷地有声道：“不是闯……而是要收了这仙宝斋，以后仙灵界的仙宝斋全归我了……不服者杀无赦。”

    “小子，你疯了吧？！”

    仙宝斋前的护卫一听林不凡这话，瞬间全都勃然大怒道：“竟然敢如此口出狂言。你知道你这是在说什么吗？你知道这句话是闯了多大的祸吗？不知死活的东西……”

    “哼！！”

    林不凡冷吭了一声道：“你们不信……那我就让你们瞧瞧。我林不凡能说出来的话就一定能做得到。今天我就留你们一条狗命，到时候让你们看看我有没有食言？”

    “疯子，疯子，十足的疯子……”

    本该聒噪的现场，有一个算一个，全都轻蔑的望向了林不凡。

    觉得林不凡绝对是疯了。

    要不然怎么敢大言不惭的说出这样的话来。

    仙宝斋是什么样的存在？！

    他的背后可是有仙域的实力在操纵，其规模和财富也是仙灵界乃至整个东星域最强的存在。

    现在林不凡竟然敢说！！

    他要将整个仙宝斋给收了！！

    面对这一幕四下一众人除了震惊就是震惊。

    “前辈，这事我们以后再议好不好？！”

    从震惊中反应过来的独孤长风，立马走了上来浑身都忍不住直颤抖道：“仙宝斋可不是随便能招惹的势力。今天的事情都是我不好，求求你就先跟我回去吧！”

    独孤长风怕了！！

    真怕了！！

    眼见这一幕他真怕林不凡会动手将这仙宝斋给端了。

    到时候这可就是真的闯大祸了。

    仙宝斋背后有仙域的势力。

    在整个仙灵界已经是公开的秘密，因此仙灵界乃至整个东星域都没有人敢动仙宝斋，因为他背后的实力实在是太强了。

    大家怕捅了这马蜂窝就没命了。

    “小子，听到了吗？！”

    仙宝斋前站立的几个护卫，要有多轻蔑就有多轻蔑的看着林不凡开口道：“现在给你一次机会识相的赶紧从这里滚，要不然可别怪我们对你动手了。”

    “哼！！”

    林不凡冷哼了一声，不管不顾跨步就要硬闯。

    因为他真的想收了这仙宝斋。

    毕竟他再傻也能明白这仙宝斋，其实就是仙域搜刮仙灵界乃至整个东星域财富与资源的一处所在，所以林不凡不是说说而已。

    他是真的动了心思！！

    毕竟东星域的财富与修真资源，不能就这样被仙域搜刮一空。

    必须要切断他们这只无形中的黑手，所以林不凡是真的想将这仙宝斋拽在自己手里。

    不管怎么样绝对不能再这样由着仙域这样下去了。

    “怎么回事？！”

    林不凡这边正暗下决心，仙宝斋里听到动静的马东山，却是皱着眉头怒气冲冲的走了出来问道：“为什么有人在这里吵闹？！”

    “马长老，你来的正好！”

    仙宝斋前的几个护卫见到来人，立马纷纷戏虐的剐了眼林不凡，然后要有多尊敬就有多尊敬向从聚宝楼里走出来的马东山谄媚道：“看，就是这家伙一直在这里闹事，而且还大言不惭的说要收了我们仙宝斋，以后仙灵界乃至东星域的仙宝斋都归他。”

    “哦！”

    马东山斜眉一挑，目光直接就朝林不凡望了过来道：“竟然有如此大言不惭之辈，到是让老夫也开了眼境了。”

    “马长老，可不是……”

    仙宝斋前的几个护卫，纷纷戏虐的朝林不凡看了过来讥嘲道：“简直是太大胆，太放肆了……完全没有将我们仙宝斋放在眼里。”

    当然四下的一众人也是全都轻蔑与讥嘲的向林不凡望了过来，眼神中除了不屑就是不屑，甚至觉得林不凡这一下应该死定了。

    “马，马长老，你别生气……”

    独孤长风见势，立马朝着马东山走了上去，挤满一脸菊花般的笑容，望着马东山无比谄媚讨好道：“刚刚这位前辈就是说了几句气话，其实他一点都没有这个意思，就请你看在我的面子上这事就算了吧！”

