    陈宇和米迦勒的离开，并没有让整个学院冷却下来，因为土齐这个被异兽病毒侵占的人，竟然好了，而且还大模大样的走了出来，这个消息让整个学院沸腾起来，太兴奋了。

    “土齐，真的没事了嘛，你的异兽病毒一点事情都没有了？”不少同学都走了过来。

    土齐自然知道他们的想法了，很是确定的说道：“是啊，一点事情都没有了，你们放心，现在已经有药物再给别的人治疗，很快就会好了，相信不久之后，你们就能明白了。”

    这不能减轻众人的心中疑点，却是更加加剧了众人的新奇之心，不断地上前来触摸，感觉就是触摸美女一样，让土齐是一阵鸡皮疙瘩，真的是太令人无奈了，赶紧的派出去，同时喊着：“还有张辉呢，你们去看他吧，他比我还早一天就好了，比我知道的更多。”

    刚好张辉从医院中走出来，听到土齐出卖了他，顿时大骂起来，又看到众人的眼神瞄向他了，想都不想的疾步奔跑，快速的逃离现场，这种场面实在是太过于糟糕了。

    土齐可没有想这么说，直接跑，跑进了寝室之后，才重重的关上门，大松了一口气，不过很快就知道灾难再次来临，因为寝室之后早就挤满了人了，刚想要离开，一伙人就扑了上来，根本来不及抛掉，就已经被淹没了，想要大声的呼救，都是来不及了。

    而路过的老师们听着，微笑着说道：“现在的男生精力就是旺盛啊，很好，很好。”

    当然了土齐是这样，就算是张辉也是如此，逃不过被调戏的命运，可惜的是，调戏他们的事男人，而不是美女，这才是最为悲伤的事情，无法逃脱这个命运枷锁，只能惋惜了。

    汇博士看着监护室中的人，脸色开始兴奋，因为不少人开始苏醒过来了，虽然那时候还紧张，不过通过语音将意思表达出来了，然后就有医生进去带他们出来，进一步的检查。

    初步检查的结果让人很是安心，能够站起来的人，差不多已经好了，只是因为病毒的入侵，让他们受了不少的磨难，需要一些时间静养而已，倒是没有什么大问题，至于有没有好的收获，那么就不知道了，要是能够同样获得张辉和土齐一样的能力，就真的幸福了。

    深入检测下的结果，显示并没有太过于明确，尤其是血液上，更加没有这一份能力了，让汇博士等人很是沮丧，毕竟这样的人物多多益善，也能为医学事业做贡献，而现在只有两个人，实在是有点少，更是有着其他的能力要开发，只是不知名而已，更不能胡来了。

    “汇博士，这种药物的成分检测出来了，但是里面的东西非常的普通，就算是最珍贵的药物，也没有多少，而张辉和土齐的血液，更是只找到一点点有效的成分，想要大规模生产，现在还真的做不到，因为我们试着做得出来的药物，并没有很好的效果，好像缺了什么。”

    汇博士一听，顿时一皱眉，这是什么意思，明明药物都对啊，怎么会做出来呢，难道是那两个鼎的关系，不会吧，这鼎很普通嘛，没看出什么深意来啊，难道是有什么隐情，想着不时的皱着眉头，很是不知所谓，为什么就是做不出来呢，不合道理嘛，中医师？

    对了，是不是中医师特殊的手法缘故，可能，真的很有可能，仔细想了想，好像是有一些不同，但又想不出哪里不对劲了，最后只能说到：“再试试看吧，就算是不能有原版的药性，也要有一些普通的吧，这样也是很不错的，毕竟高级的异兽病毒并不是很多，对吧。”

    “恩，您说的不错，我们这就去试验，一定会将这个临界点找出来的，您放心。”

    汇博士应声着点头确实需要拿出真本事出来，否则就被人家看扁了，尽管中医上比不了，难道在这个高科技上也是比不了，这样是不是太无能了，不要说面子了。

    而药物的研究并不顺利的，很多时候都是非常尴尬，真是一筹莫展，尤其是最后的融合上，简直就是愁到头了，怎么也想不通，为什么融合不了呢，多次试验都是一样。

    “再试试，不能放弃，要让他知道，一定会笑掉大牙的，我们可是高科技时代，怎么能放弃呢，一定要研制出来，不能放弃。”每当这种事情出现，汇博士总是为他们打气，就是为了一定要研制出药物，绝对不能有丝毫的气馁，否则更加研制不出来了。

    而经过治疗的战士学员们都苏醒过来，身体检查过后，都没有什么问题，如此更加心安了，真的太有效了，全部都好了，整个学院的气氛都上来了，这些人不是被抓住询问，就是让他们做表演，简直就是一个大众的演员，既尴尬又赋予兴奋地心情。

    要知道这一次的事件，绝对是有史以来最大的获救事件，对于异兽病毒一筹莫展之时，出现了救星，是的，大大的救星，更有强大无比的异兽首领的病毒，如此都能康复，怎么能不说是一个胜利呢，而学院明显对于此沉默不已，让很多学员不满，想要去知道究竟。

    “汇博士，难道真的一点办法都没有，融合不了这一步嘛。”华风知道药物的研究之后，自然是关心不已，也能向他证明高科技很厉害，绝对是可以仿制出来德，可现在呢，明明白白的告诉他，不行，最后一步走不了，只能这样了，这算是什么意思，脸红啊。

    “是的，会长，不行，怎么也解决不了最后一步，融合阶段有一股力量在排斥，就是融合不了，药性也会大大的减弱，即使还有一些药力，但对于异兽病毒已经效果不大了。”汇博士也是一脸的无奈如此一来，他们的研究就会处于终结阶段，这种才是最为可怕的事情。

    华风看着正在努力科研的人员，一次又一次的失败，真的是受了不少的精神压力，最后说道：“算了，让他们休息一下吧，在这里压迫下去，会疯掉的，难道融合这一步真的这么难，药力会增加这么多，是不是太不可思议了，这还是人工药物嘛。”

    “是的，我在想这个问题，要是人工合成的话，应该是没问题了，看他的手法也是如此，但是使用高科技下，总是会出现问题，尤其是融合阶段就更是问题多样化了，什么样的都有，甚至连剧毒都出现过，真的是不试不知道，一试吓一跳啊，吓坏了不少的人。”

    汇博士很是无奈的说道，心中也是为了那一次紧张不已，那剧毒真的得厉害无比，竟然比异兽病毒不相上下，如此可知，这种药物一旦出了问题，那么可能会出现大问题，不能不重视，所以要求各个科研人员都是小心翼翼的做事，不能有丝毫的偏差，绝对不允许。

    “那该怎么办，难道去请教他？”华风也是搞得烦了，这件事让学院很是被动，虽然是将解毒丸治好了众人的病毒，但是却迟迟不肯理会外界的声音，显然的胆小怕事，肯定是以为不想让他们分享，如此一来，怎么能高兴得了，不吵翻天才是怪事，整天的吵闹着。

    “要是真的没有办法的话，只能去找他了，希望可以找到解决的办法。”汇博士无奈的伸出双手，表示了无奈的动作，最后望了一眼科研室中的人，知道怎么也研究不出来了。

    华风看了看，也跟着叹了口气，无力的说道：“再过几天，真的不行的话，只能去请教他了，一定要将药物做出来，即使放低一点也没关系，至少可以解除大部分的异兽病毒也是好的，希望他能够不计较，将这种方向说出来，真的是好希望能够留下来啊。”

    “人各有志，会长，那我就让他们先去休息一下，明天再试验吧，要是不行的话，那么只能厚着脸皮去求他了，希望他能够大发慈悲的交给我们。”汇博士已经打算豁出去了，不管怎么样都要得到办法，即使死皮赖脸都无所谓了，想着就是莫名的轻松。

    “好吧，只能这样了，那我就先走了，希望能够尽快研制出来吧，我走了。”华风无奈走出了研究室，非常郁闷的向着办公室走去，正好看到千红在等着他，就道：“什么事？”

    “还能有什么事，不就是那些学员要求公开信息吗？”千红对于这件事也无奈。

    “这样啊，那好，你去公开吧，、反正现在有不少人知道了，还不如公开的了，去吧。”华风马上就拍案决定，既然如此，不如公开吧，能不能研制的出来，还不知道呢。

    千红很是意外的看了一眼会长，今天怎么这么爽快了。

    华风见之，只能苦笑一声：“研究室看来是没有办法研制出这种药物了。”

    原来如此。

