    张奕看向老者卢卡尔，深深的道了一句：“谢谢！”

    卢卡尔摆了摆手，在青青的搀扶下，从张奕面前走过，来到院子里的菜园子旁，一边看着菜园子里的青菜，一边问道：

    “小伙子，你为什么来寻仙湖？”

    “我想去见见药皇，学习一下他的炼药术。”

    张奕的回答，让卢卡尔顿住了脚步。

    “药皇，可不是什么人都能轻易见到的。”

    卢卡尔继续迈开步子，在菜园子边上走着，一边接着说道：“我们家族世世代代守护了药王谷三千余年，药皇也已经在药王谷里面沉睡了整整三千年！”

    “这三千年来，从来没有一个人能够进得去药王谷。”

    张奕愈发意识到：这个卢卡尔的身上肯定掌控着能够进入药王谷的秘密！

    于是，张奕便接着问道：“要怎么样，才能够进入药王谷呢？”

    卢卡尔转过身来，看着张奕，问道：“你真的想进入药王谷，找药皇学习炼药术吗？”

    “我是诚心诚意来的！”张奕一本正经的看着卢卡尔：“能够拯救苍生的药皇，不能后继无人，爷爷，想必您也是这么想的吧？”

    卢卡尔沉默了下，随即点了点头，说道：“既然如此，且先让我看看，你有没有能够成为药皇后继传人的能力。”

    “如果你能通过我的一项考验，我就告诉你如何进入药王谷！”

    听言，张奕当即一阵欣喜：“好！”

    话音刚落。

    张奕耳边，忽然落下一道系统提示——

    “叮～是否领取任务【炼药师的考核】（该任务难度系数偏高，系统建议你谨慎考虑领取）？”

    二话不说，张奕当即领取任务。

    打开任务列表。

    【炼药师的考核】（普通任务）：

    难度系数：2170w

    描述：请为炼药师·卢卡尔找到指定的SSS级药材。

    任务进度：SSS级冰雪之花0/10，SSS级神月草0/10，SSS级天山雪莲0/10。

    任务时间：无期限……

    备注：作为任务领取者，你已获得任务赋予的临时特权：进入任务材料指定采摘地图后，你的采集术将直接升级为SSS级。

    2170万难度！

    这任务难度系数，是真高啊！

    就普通任务这一块而言，简直就是离谱的高！

    不过也能理解。

    毕竟这是成为隐藏副职业药皇的前置考核任务。

    为了药皇这个职业，说什么，也得去完成这个任务啊！

    于是，领取任务之后，张奕便告别了卢卡尔，在青青跟她弟弟阿力的护送之下，离开了【药林子】。

    视线一转，张奕又回到了寻仙湖外。

    这一次，张奕没再靠近寻仙湖。

    直接打开地图，只见得地图上，出现了三个小红点。

    lv232冰天雪地。

    lv237月神殿。

    lv240苍穹之顶！

    好家伙！

    这任务要采摘的冰雪之花，神月草，天山雪莲这三种材料，居然分布在三个不同的地方！

    而且，就算是等级最低的，也达到了232级！

    简直无解啊！

    也难怪这任务的难度系数这么高。

    事不宜迟，张奕马上骑上小巴，准备赶往【冰天雪地】。

    临走之前，张奕看了眼寻仙湖，喃喃道：“药皇，我一定会找到你。”

    说完，张奕便骑着龙飞走。

    途中，一骑绝尘忽然发来消息：“试过了，还是不行，昆仑山脉教殿里边的幻境太强，不祛除幻境的话没法在里面找到昆仑镜。”

    张奕发了一个“？”过去。

    “你们不是去刷妖兽山脉了吗？”

    “太枯燥了，何况队里那么多人夜以继日的在那里刷，不需要我们。”一骑绝尘回复道：“我们就回了趟昆仑山脉，所以，还是得等那些弟子恢复了石像，开启明灯祛除了幻境之后，我们再进去教殿。”

    “是啊。”张奕说道：“本来就是这么打算的，一步一步来，急也没用。”

    顿了顿，一骑绝尘说道：“你那边需要我们过去帮忙吗？”

    既然一骑绝尘都这么说了。

    张奕也就没客气了：“行，那就来活！”

    说着，张奕发送了一个位置给一骑绝尘：“【lv232冰天雪地】（位置）”

    “这次是来大活了啊。”一骑绝尘回道：“还从来没见你去过这么高等级的图。”

    “我去喊刑天跟胖子，半小时后见！”

    关闭对话框，张奕火速赶往冰天雪地。

    说不着急，那是假的。

    因为系统公告一直都在播报着，各个家族的小队通关曙光营地的消息。

    虽然目前为止最高还是C级通关，但是总通关小队的数量，已经冲破了三位数！

    时间也在一天一天过去。

    这时，张奕突然想起了什么，又打开好友列表，给龙族不灭发了个消息过去：“商行那边二楼情况怎么样？”

    不一会儿，龙族不灭便回了消息：“老大，已经按照你的吩咐，将所有A级以上药剂跟食物都下架了，只上架B级的药剂食物。”

    顿了顿，龙族不灭又接着发消息问道：“老大，我知道你这么做是为了囤积高级药剂食物，给自家队里的兄弟打曙光营地用，但是这么做的话，店里的收益也会大幅度降低，我想着，要不然再上架一半，把其中的一半留下来打副本？”

    “不用，全部下架，全部留。”张奕说道：“到时候所有人争取刷到B级以上评级通关，现在的这点损失，相对于副本通关奖励来说，微不足道。”

    龙族不灭立马应允：“我明白了老大！”

    张奕已经做好了打算。

    等再过段时间，龙族全体成员平均等级达到205级这个水准，也囤积了足够的A级食物药剂了，就让队里所有人换一套高级装备，然后带上这些药剂，进攻曙光营地！

    可想而知，如果龙族三十万人全部B级以上通关曙光营地的话，那整体奖励，会有多高。

    关闭对话框。

    十多分钟后，张奕抵达了目的地：lv232冰天雪地。

    映入眼帘的，是一片冰雪大世界！

    张奕骑着小巴，便朝着冰天雪地坐落下去。

