    只是，接下来的日子，却让华胥心中的惊恐日益加深。

    原来，自从自己搬离部族独自生活以后，随着怀孕的时间逐渐增长，她的饭量也是一天赛过一天。

    每次父亲偷偷送来的食物，根本就不满足不了她的胃口，经常饿得前心贴后背。

    这样的情况，让她不由怀疑起，自己是不是真的孕育了一个传说中的魔胎？

    这一日，华胥吃完了父亲送来的食物，觉得依旧腹内空空，忍耐不住，便拖着个大肚子，步履蹒跚的走到部族旁边的大河旁，准备在河边寻找一些能够果腹之物。

    这时，原本平静至极的河水突然波涛汹涌起来，一头身披祥光的龙马自河中踏波而行朝着她走来。

    不等华胥回过神来，那龙马便来到了她的身旁，先是将口中衔着的数枚异象扑鼻的果实放到华胥脚边，然后将马头轻轻的在华胥小腹处蹭了几下，便在她目瞪口呆的眼神中转身离开。

    如果有大神通者在这里，就会发现，这匹龙马乃是已经陨落的伏羲大神的坐骑。

    那么，华胥腹中的胎儿是谁的转世便一清二楚。

    只是，华胥并不知道龙马的来历，她见龙马已经走远，心中的恐惧感不由降低了些许，很快便感觉到了肚中愈发强烈的饥饿感，再加上那些果子散发出来的奇香，下意识咽了口口水，拿起一枚塞入嘴中。

    几颗果实下肚，她只觉得饥饿感一扫而空，不仅精神大增，浑身更是好似有了使不完的力气一般。

    就这样，随后的一段日子里，几乎每天，那头龙马都会来到河边，给华胥送来各种各样的果实，使得她免去了每日寻找食物的麻烦。

    但这样的行为，一次两次好说，次数一多，难免会被族民察觉。

    终于有一日，龙马在给华胥送果实的时候，被一名外出打猎的族民撞见。

    等华胥部族中的所有人知道了这个消息后，顿时被震撼住了。

    很快，又陆续有族民看到了龙马给华胥送果实的场景，也看清楚了龙马的全貌。

    如此神俊通灵的异兽，让一些人不由起了歪心思，开始打起龙马的主意来。

    但是，看到族中一名金仙好手被龙马一蹄子踹到数千里外这一幕后，那些心怀恶意的家伙顿时全部偃旗息鼓了。

    要知道，刚被轻松踢飞的那一位，可是华胥部落里排名前五的好手！

    这样的异兽，竟然会出现在华胥身边，难道说，那华胥肚子里婴孩的身份，是出乎他们意料的尊贵？

    一想到这一点，华胥部落的高层顿时坐不住了，联合起来向族长施压，要求族长允许华胥回到部落里生活，并且给予她最好的待遇。

    接替华胥父亲担任部落族长的那一位，为了留住这匹实力强悍至极的龙马，自然是点头答应，顺带着，为了拉拢华胥一家，将华胥父亲加了担子，让他从一个清闲长老升职成为一位实权长老。

    然而，让所有人感到失望的是，那头实力强悍的龙马，并没有跟随华胥来到部落，依旧在大河之中生活，只是在每日深夜夜深人静之时，将一堆果实送到华胥门外。

    那位专门被指派来服侍华胥的婆子每日早上只要打开房门，就能看到一堆奇香扑鼻的果实整整齐齐的堆放在门口。

    这种情况，虽然让整个华胥部落高层感到些许失望，但龙马天天如此，年年如此，却让他们愈发肯定，华胥所怀的那个孩子将来必定不凡。

    日子一天一天的过去。

    终于，在部落上下期待的目光中，华胥怀孕十二年之后，终于成功产下一个健壮男婴，并取名为伏羲。

    就在男婴诞生的那一刻，满屋异象，天地为之一静，一个人首蛇身的虚影在华胥屋子上空一闪而逝。

    原本只是晚上才来给华胥送果子的龙马忽然出现在屋外，引颈长嘶，在屋外盘旋九圈之后方才踏空离去。

    部落族长看到这一幕，不由心中震撼，再联想到人族圣母娘娘的真身也是人首蛇身，又想到那华胥据传乃是在雷泽履大迹而突然怀孕。

    而在传说之中，那位雷泽大神乃是龙首人身，这个小小男婴莫非与圣母娘娘、雷神有所关联？

    一念至此，他便不敢大意，让族中宿老将他好生教养。

    与此同时，昆仑山八景宫中。

    太清老子召来玄都，道：“伏羲已经转世，你为人皇之师，是时候下山走一趟了。”

    得到了太清圣人的指点，玄都离开昆仑山，第一时间赶赴华胥部落。

    当得知这位修为达到太乙境巅峰的人族老祖此行是为了收伏羲为徒后，一众部落高层虽然心中想法各异，但最后还是应允了下来。

    既这样，玄都大法师便成了伏羲的老师，在华胥部落周围的一座山头建立临时洞府，平日里交授伏羲法术神通，兵法谋略，同时顺带着看护华胥部落。

    …………

    “九公，少司，林儿，你们来到东海人族领地，就当是到自己家了，随便玩！今日，大师兄我请客！”

    这一天，东海人族领地的街道里，传来了一声颇为自豪的声音。

    “三公子，老爷说了，不让你乱花钱的……”

    一旁，一位侍从打扮的大汉弱弱的说道。

    敖丙狠狠瞪了自家这位巡海夜叉，没好气的说道：“本公子就是不用他的钱，自己攒下来的也够几位师弟师妹们花销的了！再废话，本公子就扣李艮你的俸禄！”

    李艮张了张嘴，不敢再多说一句话。

    他就指望着自己这点儿俸禄给自家婆娘添点好东西，怎么能让这个无良的小主人给扣了？罢了罢了，随他去吧……

    陈九公三人边捂嘴轻笑，边好奇的看着周遭来来往往的行人。

    他们三人之中，陈九公和姚少司两人自打出生起，都生活在峨眉山周边；韩林儿更是没出过三仙岛，这次他们来到东海人族令第，也是赵公明和三霄的意思，想让他们多开开眼界，省得成了井底之蛙。

    虽然三人都是正儿八经的玄门修士，修炼的也是最正宗的上清嫡系法门，修为也都在玄仙巅峰，只差半步便能成就金仙，但在整个洪荒中，也只是一名普普通通的修士罢了。

    此时此刻，三人就从热闹的人群中感受到了一股股强悍的气势，金仙巅峰的不在少数，甚至还有一两股如渊似海的深沉气息。

    “大师兄，这边金仙怎么这么多？”

    韩林儿拉了拉敖丙的袖子，低声问道。

    “林儿有所不知，这东海人族领地乃是我师父，也就是你大师伯经历无数艰辛才建立起来的，里面耗费的心血远超你的想象。”敖丙笑着解释道，“有师父他坐镇指挥，这里成了整个东海领域最繁华的城镇，有许多海外散仙慕名前来，就是为了换取自己所需的修炼资源，里面有一些好手也是自然而然的事情。”

    “那大师伯和人族高层就不怕他们仗着修为高闹事吗？”

    眨了眨眼睛，韩林儿又问道。

    “闹事？”敖丙嗤笑一声，眼眸中满是傲气，“这里常年有龙族高手坐镇，哪个不长眼敢在这里闹事？师妹，不瞒你说，当年我第一次来这里见师父，这城墙上还挂着一具太乙金仙的尸首呢！”

    “啊？”

    一旁正听得津津有味的陈九公和姚少司不由低呼了一声，一脸的不可置信。

    堂堂太乙金仙，好歹也算是有头有脸的人物，就这么说没就没了？

    “在这里，别说是太乙金仙，就算是大罗，只要敢惹事，分分钟有人出面给你镇压了。”

    “别忘了，咱们师尊可是截教入门弟子，换句话说，这里是截教的地盘，”敖丙笑道，“更何况，我龙族在这里也占了一部分生意，怎能允许有人在这里闹事？”

    说罢，敖丙抬脚向着人群方向走去。

    “三位师弟师妹，走吧，师兄我带着你们在这里好好逛一逛。”

