    “恭喜您，获得白色鱼饵一条，灰色鱼饵两条！”

    “恭喜您，获得灰色鱼饵七条！”

    “恭喜您，获得白色鱼饵一条，灰色鱼饵一条！”

    ……

    宫殿仓库之内，一颗颗的异兽心脏，一株株的灵草灵药，在杨凯的手掌接触到它们的瞬间，就此化为齑粉。

    系统的提示音传入杨凯的耳际之中，刚开始的时候，他还好似听到了天籁一般，一股收获的喜悦，自他心头油然而生。

    不过这种冰冷生硬的提示音听的多了，却令的杨凯又有些厌烦起来，他干脆一不做二不休，直接利用自己的权限，吩咐系统屏蔽掉了这些声音。

    异兽心脏这种东西，小一点的，也就是拳头大小而已，但是大一点的异兽心脏，体积估计能够超过一立方米，毕竟，生活在这大荒之中的异兽，体积庞大无比的，肯定占了多数。

    与异兽心脏相比，灵草灵药这类物品，其大小却是要均衡许多。

    这大半仓库的异兽心脏与灵草灵药，数目到底有着多少，杨凯自己都已经弄不清楚，他只知道，他一刻不停，在这仓库之中足足忙活了一个多小时，所有的异兽心脏与灵草灵药，才终于消失一空，全部被他制作成鱼饵。

    蓝色鱼饵十三条，绿色鱼饵三条，白色鱼饵九条，灰色鱼饵六条。

    擦了擦额头上的汗珠，当杨凯看到六格包裹之中，各种鱼饵的数量之时，他整个人都没忍住，直接笑出了声音来。

    “蓝色这一等级的鱼饵，我终于攒够了十条，可以合成更为高级的鱼饵了吗？”将目光停留在存放蓝色鱼饵的那个格子之上，杨凯清楚的看到上面，显示的那可合成几个字样，他心头的喜悦，已经根本就难以形容。

    将仓库内的异兽心脏与所有灵草灵药全部通过系统制作成鱼饵之后，为了方面计算，每十条低级鱼饵，他都会直接将合成更为高级的鱼饵的。

    只不过，因为杨凯从未合成过比蓝色鱼饵更为高级的鱼饵的缘故，系统的自动合成，也只是到蓝色为止。

    想要将合成蓝色鱼饵之上的更高一级鱼饵，那还得杨凯亲自动手。

    蓝色鱼饵，能够垂钓到的好东西确实不少，只不过，与蓝色鱼饵垂钓到的物品相比，杨凯更想知道，更高一级的鱼饵，又能带给他什么样子的惊喜。

    “系统，直接用蓝色鱼饵，合成更高一级的鱼饵！”仅仅只是略微犹豫了一阵，杨凯的心头便已经有了决定。

    以前的时候，杨凯进行鱼饵合成，仅仅只是一个刹那的功夫，鱼饵就会合成完毕，可是现在，六格包裹之中，存放蓝色鱼饵的那一个格子，迷蒙的光芒闪烁了好一阵，一直持续了差不多十分钟的时间，一条充满着华贵气息的紫色鱼饵，才缓缓出现在杨凯的眼帘之中。

    “恭喜宿主，成功合成高等紫色鱼饵，系统升级之中，现在开始倒计时，五，四，三……”

    看到那条紫色鱼饵的时候，杨凯心头还是一喜，不过紧接着，他的心情却又马上滑入了谷底，在他还来不及做出任何反应的时候，系统的声音已经戛然而止。

    尝试着呼唤了系统好一阵，系统再无任何反应，唯有在杨凯凝聚精神的时候，他才能隐隐约约看到一个好似进度条一般的东西。

    只不过，杨凯盯着这鬼东西盯了半天，那进度条一直都停留了百分之一那个位置，根本就没什么动静，也不知道需要多长时间，他这个垂钓系统，才能升级完毕。

    更加令杨凯觉得郁闷的是，他的六格包裹，竟然都已经无法正常使用。

    所幸的是六格包裹因为格子太少，除了鱼饵一直存放在六格包裹之中外，其余的东西，杨凯早已经将其转移到了储物空间之中，不然的话，因为六格包裹的暂时失效，他急着要用的物品却又用不了的话，那估计就够他郁闷的了。

    系统升级这种事情，杨凯急也急不来，虽然心中无奈，但他也只能将其先放到一边。

    身为新岩雀部落这一两千蛮人的首领，既然暂时都回来了，杨凯干脆在附近区域转了几圈，露了一下脸，安抚了一下人心之后，他才再次以闭关修炼为借口，一头钻入水潭之中，顺着空间通道，再一次回去了现实世界，牯牛镇之中。

    ……

    金阳市，彩虹街，冰美人服装店大门之前。

    几个胖乎乎的女人，拧着一位还算漂亮的年轻女子的头发，将其硬生生的自后面的服装店里面拖了出来。

    那年轻女子，身上凌乱不堪，一套白领丽人的服饰穿在她的身上，可是如今，她这身衣服，上面不仅仅留下了不少的脚印，更是有不少地方被直接扯烂。

    如同乞丐装一般，年轻女子身上，可以露出来的部位，不应该在大庭广众之下暴露在出来的地方，她如今都露出来了不少。

    “哪里来的女人这么凶悍，竟然将那年轻女人硬生生的从那店里拖了出来？如果没有记错的话，那年轻女人，应该是冰美人服装店的老板吧，几个月之前，我还从她手中买个衣服！”

    “这大庭广众之下，那年轻女人，身上三点至少露出了两点半，实在太辣眼睛了，影响这么恶劣，就没人去她们，任凭她们在这里自由发挥吗？”

    “不用看我就知道，那冰美人服装店的女老板，一副狐媚子的模样，肯定是小三一个，她被揍成这样，肯定是原配找上门了，这样的女人，就该给她点教训，让她长长记性，也就是现在民风开放了，要换做早些年间，她这种女人，可是要浸猪笼的！”

    “清官难断家务事啊，原配来揍小三这种事情，谁有那个闲情来管这些？就算有人报警，将她们带回警局，也最多就是口头上教育几句，看看那几个胖女人的那副凶悍样子，真要过来几位警探来管这事的话，说不定羊肉还没吃到，反倒会惹上一身的骚！”

    ……

    附近不少人围观，他们议论纷纷，冲着几名胖女人与那年轻女子指指点点，甚至于，还有些唯恐天下不乱的家伙，直接拿起手机拍起了视频，似乎准备发到网上去。

