    自己去吃这些东西，都是要花钱的，李岳才舍不得花这个钱，所以就还是自己吃一般的东西就好了。

    宋香凝见到这一幕之后，笑呵呵说道：“欧阳伯伯，您就吃吧，李岳这小子是吃不穷的。”

    欧阳明一开始进来的时候，还真都没有注意到背对着大门的宋香凝，此时看见了之后，也有些意外，换了个位置，坐在了宋香凝的对面。

    “你说你这个丫头，没事儿带我来吃什么李家排挡，现在可好了，我好不容易存的一些私房钱，都快要不够用了。”

    李岳站在厨房里面，听见了外面传进来的话，脸上露出了一丝笑意。

    看样子不管多么厉害的人物，好像在妻子面前，都是这样，说难听点是耙耳朵，说的好听一点就是尊敬老婆。

    但是这样的人，李岳不会看不起，反而觉得很不错。

    宋香凝掩嘴轻笑，说道：“欧阳伯伯你这话说的，以后要是想吃，就跟我说一声，咱们一起出来吃，然后我请客。”

    欧阳明伸出巴掌，拍了一下她的小脑袋，弄得宋香凝一脸的不满，怎么忽然开始打我的脑袋了呢？

    “你也知道我的身份，你何必弄这样的事情呢？被别人知道了不好。”

    此时说这话的语气，无比的眼熟，宋香凝倒是一脸的不在意，满不在乎说道：“我爸又没有餐饮行业的产业，跟您也是早就认识了，何必去关心别人的说法呢？再说了，过两年你不就退休了么？”

    “那也就等到退休再说，到时候谁知道小李的店铺还开不开的下去。”

    欧阳明对于整个九州的餐饮行业真的太了解了，能够常年开下去的话，除了一些百年老品牌，就只剩下一些所谓的连锁店，比如什么沙县小吃或者是兰州拉面之类的店铺了。

    现在李岳的店铺，有一种着重于朝着网红餐饮店面进化的可能性，如今网络那么发达，谁也不知道最后会是什么样子。

    但是看到李岳，似乎从来没有在乎过这个问题，每次别人过来吃饭，说好吃，也就是露出开心的表情，似乎只要见到别人脸上充满幸福的表情就很开心了。

    这一点，欧阳明现在好像已经明白了一些李岳的心情，不为名利，只为好好的努力做菜，这就是一个厨师的初心。

    没有想到现在的李岳居然还能够保持初心，这一点就是相当难得，欧阳明其实也是很难得见到这一点。

    身为厨师人，很难会拥有这样的精神，至少现在李岳能够保持，就已经是足够将大部分的厨师给比下去了。

    为什么会说李岳现在不一样呢？现在按照这个赚钱速度，每天都有人表示根本不够吃需要多加一份，每天都是要加很多份，每天都是可以赚很多钱。

    但是李岳却是面对自己的规矩，就是不肯动心，哪怕别人说给双倍，也不会给第二份，说好是一份就是一份。

    如果李岳破坏了自己制定下来的规矩，那么他的本性就没有达到欧阳明预期的标准，但是现在几次观察过来，没有一次他破坏了自己的规矩。

    做人，就是要守规矩，不能够破坏自己立下的规矩，否则，那个人就不配获得别人的尊敬。

    欧阳明自己每次过来都会自己看，但是很多时候都是宋香凝会跟他说一些关于李岳的事情。

    这一点，他似乎有一点不一样的感觉，似乎这丫头对这个小伙子挺上心的呀。

    不过这一点，他是不会去多嘴，毕竟，宋香凝的情况，自己还是有一点了解，没有确定一些事情之前，他是不会多嘴说什么的。

    东西很快就上来了，欧阳明首先嗅了一下阳春白雪，虽然是普通版本，但是对于外面的来说，已经好上太多了，浓郁的香味儿，比不上正式版本，却已经属于很不错的一碗阳春面了。

    “这个味道，就算不去跟老板你售卖的相比，也是一碗相当美味的阳春白雪了。”欧阳明现在脸上露出了一丝笑意。

    李岳很享受别人的夸奖，却没有一丝自豪，只是谦逊的笑道：“不不不，您过奖了，九州大陆卧虎藏龙，这种东西只是一些普通的材料而已，我并没有多少手艺。”

    其实李岳说的并不是废话，他真的没有多少手艺，实际上就只是拥有灌汤小笼包跟阳春白雪的手艺，根本就没有别的手艺，若是跑到外面去，根本就没有一点用。

    只会做两样菜的厨师，根本就没有什么优点好不好？不过现在谁都不知道了。

    因为谁都想不到，能够做出那么美味食物的厨师李岳，居然只会这一点点的菜肴，这说出去根本就没有谁会相信。

    不过李岳也不是很在意，毕竟未来自己会的菜只能是越来越多，根本就不需要太过于担心了。

    李岳站起身子，对着欧阳明笑了笑，再次感谢了一声，然后就回到收银台，坐在后面继续开始嗑瓜子了。

    欧阳明吃完了之后，忽然有些内急，正所谓憋尿能行千里，窜稀寸步难行。

    他现在就是这样，估计是昨天晚上吃了海鲜又喝了点冰啤酒，今天肚子就开始有些闹腾。

    “老板，不好意思，忽然有些闹肚子，卫生间吗？”

    李岳点点头，指着一个方向说道：“当然有了，这边，手纸里面全都有。”

    “好的，谢谢！”欧阳明根本就来不及多说什么，转身就跑向厕所了。

    宋香凝也吃的差不多了，站起身子，悄悄将欧阳明的钱全都付了，李岳看了一眼手机，笑着问道：“你帮他一起付钱了吗？”

    “没错，他是我长辈，请他吃一顿算什么。”宋香凝根本就不在乎这些钱。

    她的钱也不是父亲那边，当初他们给了她一千万作为投资用，也就是随便玩玩，作为一个练习的资本。

    谁曾想到，宋香凝也是一个商业奇才，从买股票开始，后面玩虚拟货币，赚到大钱之后，就直接收手不留恋，现在投资了许多公司，也算是一个商业小鬼才了。

