    米象持续输血，武德迅速流失。

    大块大块的武德息壤像黑巧克力一样融化滴落，消失于无形。

    虚实缝隙中，那片浮在半空的漆黑沼泽以肉眼可见的速度向内萎缩，宛如一朵逐渐干枯的黑色波斯菊，任谁都能看出它的“生命力”在散失凋零。

    梁德扶额叹息，他原来只知道黑土地向外输血会衰落，没想到被人输血也会，真是世事难预料。

    对面那位复眼的朋友喷出不知道几十两鲜血之后，输出流量迅猛上升，但却不再像开始那样干尸化，显然是已经收到了丰厚的投资回报，越过了盈亏平衡点。

    现在的她，就好像一位成功侵吞国有资产的大能人儿，变得又肥又胖又高又大起来。

    虚实摇摆，空间晃动，无形的壁障上又被人撕开了一条裂口。

    米象将界内传送门留在原地继续扰乱空间秩序，自己举着输液架跨入了虚实缝隙。

    她从容不迫地调整了膨胀后的身材比例，从巨球变成巨人，屹立于边缘融化的漆黑沼泽之前。

    那件蓝白条病号服也不知道是什么材质，在人球巨变中依然保持着舒适贴身的优点，不透不漏，非常和谐，可以说是质地优良、品性高洁，和某些专门用来送福利的蓝白条衣物完全不在一个层次。

    她远远地望着梁德，一言不发。

    食不语，这样可以吃得更快。

    梁德轻轻地打了个响指，千顷黑壤应声而散，化作漫天内气争先恐后地回到他的血肉经脉之中，只留下一个边缘扭曲、整体呈半融化状态的漆黑圆环。

    对面侵入走的是蚊香形路线，最外围的武德息壤已经被她的鲜血彻底渗透，无法回收，算是肉包子打了狗。

    还真能吃啊，祝你早日脂肪肝……

    他已经多少看懂了病号女的举动。

    那不是鲜血，是消化液。

    那个病号女不是在输血，而是在进食。

    就像萤火虫幼虫那样，把消化液注入蜗牛蚯蚓等软体动物体内，令其细胞组织快速液化变成半流质的肉糜，然后将其吸食，转化为自己的养分。

    那些被侵蚀融化的武德息壤不是凭空消失，是通过某种途径送到了她的肚子里，让她越吃越胖，并且喷出更多的消化液。

    她变胖的时候我的灵觉完全没有感应到空间波动，应该不是基于跨空传送的手段。

    可不是传送是什么，金坷垃都只能让庄稼吸收两米以下氮磷钾，现在我跟她隔了好几公里，这也能吸到就很离谱，天了噜，难道她也是宇宙天后的歌迷？

    掺杂着无数胡思乱想的头脑风暴刮过，梁德突然间眼神一凝。

    不对，虽然大家都是顶着人形的非凡生物，但我凭什么假定她的消化系统在肚子里面？

    她搅乱空间秩序不单纯是为了阻止我收纳关键人物，还有一层目的是干扰我对虚空的感知。

    她在虚空夹缝里藏了什么东西！

    “已经察觉到了吗？明明就没有确切的根据，偏偏可以莫名其妙地猜到……我最讨厌你这种直觉敏锐的武者了。”

    米象伸出舌尖轻舔嘴唇，虚空陡然战栗，一条条宛如缠结线缆的事物从夹缝中滑脱，悬在梁德四周垂坠蠕动，漉漉作响。

    细看之下，那分明是万千条相互攀连的湿滑小肠，贪婪地钻进了半流质化的黑壤里，吞食着，吮吸着，涌动着，上下穿行，此起彼伏。

    不光是实体化的武德息壤，散逸在四周的些许内气也在被这些肠管捕食消化，在肠道褶皱的伸缩中成为她的养料，让她的消化系统得以继续扩张。

    充盈着贪婪真性的血液肆意流淌，所过之处尽入胃肠。

    吞食，消化，让敌人和世界都变成腹中之物。

    米象，复眼破虏台辖下虫奴，白劫下位界原行者，其真性名为——

    食天作我！

    “不太妙啊……”

    梁德眯着眼睛，妖化鸦眸洞彻阴阳，隐约看到了虚空夹缝里那道黏附着无数肠管胃袋的真性天引。

    她的确能探知我的想法，而且这种探知的隐蔽性和精确性远在武者灵觉之上。

    吃人不吐骨头加无痕读心……可怕，这什么高阶肉食女专用神通，一般男性能顶得住吗！

    而且按理说现在我才是她肚子里的蛔虫，要读也应该是我读她的心吧！

    就很不合理。

    “原来是常驻型的界原展开，可以，这波是我被你埋伏了一手。”

    梁德献上三发毫无诚意的掌声，道：

    “朋友，不如再露几手给我看看？

    “你这些弯弯绕绕的肠子已经吓到我吃饭都没胃口了，再来两手刺激的，说不定我直接吐晕在这里，打都不用打了。”

    米象笑嘻嘻道：“你个死秃子讲话还挺恶心人的，以为我吃不下你？”

    “我上个星期洗的澡，你不嫌弃就吃吃看嘛。”

    米象无所谓道：

    “没关系啊，要我说，你们武者唯一值得肯定的地方也就是这身血肉筋骨的味道了，一年不洗澡都是香的……”

    狂风骤起！

    米象话没说完就被沉重如铁的内气势能压得向后仰倒，视野正中，一道长达数丈素白色的半月形罡气飞斩而来！

    “对于你这种言语上的性骚扰，我的态度是零容忍！”

    梁德双手合十举过头顶，任督引擎狂野轰鸣，转眼间又有六道巨型月罡被他全力掷出，回旋飞舞着组成了一套封杀所有闪避方向的连环斩击。

    身为武者怎么能畏缩不前，不管敌人身上有多少未知的危险，我们都要勇敢地发起偷袭！

    米象只来得及对他比出一根中指，就被凌厉无匹的罡气斩成了几十块，一颗巨大的头颅旋转着飞向高空，一头扎进了阴气汇聚的地脉支流。

    巨人授首，犹如山峦崩摧。

    轰隆隆的响声中，只见尸块垮塌，血流成河，承载着米象真性的血液汇成一股洪流，目标明确地向着梁德身下冲去。

    不是那个身下……是距离梁先生脚底约有五十公里的身下！

    在那个地方，包裹着救世主师徒的黑色泥团正在疾速下落。

    梁德紧随其后：

    “喂！你专一一点行不行，先吃我好不好啊！”

