    四个人正交谈间，却发现一阵清风传来，突然，他们的面前多出了一个人。

    正是嘴角含笑的周卓：“你们好，我叫周卓。”

    莫城、钟楚河大吃一惊，这家伙什么时候来的？

    是空间类的超凡能力吗？

    二人都有些忌惮的看着周卓，不过莫城只是看了一眼，就收回了目光。

    其实今天的事情，跟他没什么关系，他本来就不赞成这个什么狗屁计划。

    这种不屑一顾，一般来自于莫城一个天才的骄傲，而另一半，则同样来自他的天赋……

    说到底，天才就是天才，对于这种歪门邪道的东西，总是有些排斥的。

    但是钟楚河的惊讶是实打实的，这个人能够无声无息的出现在自己面前，岂不是说，他能够轻而易举的偷袭杀死自己？

    公羊羽默默的退后半步，淡淡道：“公羊城，公羊羽。”

    “莫山城，莫城。”

    钟楚河扭头看了一眼，咽了口唾沫，艰难道：“山海城，钟楚河……”

    周卓微笑着点头示意，道：“天玄门，周卓。”

    钟楚河心中暗自小心，脸上却是不动神色，甚至亲切的笑着道：“不知道周门主，有什么什可以证明身份的吗？”

    “？？”莫城歪着脑袋看着钟楚河，今天不止是公羊羽不对劲，这个人的脑袋，也秀逗了不成？

    这种时候，你让他证明自己的身份？

    虽然之前莫城对于陨石砸死十几亿修士的事情，不屑一顾，觉得这是危言耸听。

    但是既然传的这么沸沸扬扬，而且每一个人都信誓旦旦的，就算稍微打个折扣，一个陨石砸死十万，不过分吧？

    这种人，你就这么轻描淡写的质疑他？

    且不说他本人的绝强实力，惹到了这家伙，天玄门的攻势，你能挡得住？

    骆衡也是嘴角抽了抽，他是遭受过毒打的人，之前他也问过这个话……

    不过，周卓只是从虚空中抽出了一杆长槊，以此来坚定自己的立场：我不说是本分，但是不代表你能问！

    况且，你问的这么不礼貌，是对我的不尊重！

    说真的，若非是天玄门没落了玩年之久，就钟楚河这么一个二级城的城主？

    他都不配跟天玄门的门主说话！

    什么玩意儿！

    周卓淡淡的看了他一眼，道：“钟门主认为，我该如何证明我的身份？”

    钟楚河直接给磕巴住了。

    你要问的这么具体，我哪里知道啊。

    但是，他在这这四城联盟中，也算是老大哥了，总不能不出来镇场子吧？

    他是这么想的，而且当着几人的面前，这么直接的询问周卓，也是这个意思。

    他忌惮吗？

    忌惮。

    但是不能怂，这里是三州边界，是自己的主场，而且今天的事情，关乎他最为渴望得到的七彩霞光，这是他成就不朽半神的关键！

    他必须防止一切以外，让自己能够成功突破，而周卓就是最大的意外。

    谁知道他脸上笑眯眯的，但是心里会不会想着，截胡自己的七彩霞光？

    而且，天玄门自诩是名门正派，他会不会在窃取自己的七彩霞光之后，将自己等人杀死，再打上草菅人命的标签，再宣扬自己的真善美高大伟光正？

    钟楚河以最恶心的心态去揣摩他人，他得到的信息，自然是朝着最恶心的方向发展的。

    所以，只要突破九十级，他难道还会将这么一个刚刚重建的天玄门放在眼中？

    会将这个嘴上没毛的天玄门门主放在眼中？

    他就算再厉害，能厉害到哪里去，之前他吹捧周卓，也只不过就是想让这三个人跟自己同仇敌忾罢了。

    如果真的信了他是很尊敬很害怕周卓，那么这个人一定是一个纯纯的傻子无疑。

    周卓看着呆呆看着自己，神色不变，眼珠子却滴溜溜转的钟楚河，心道这家伙还真是一个心机颇深的“市井小人物”模板“强者”……

    都不知道他这八十九级是怎么修炼出来的。

    莫不是也是什么大家族的弟子？

    但是，大家族的子弟，会对这个诡异的古墓和七彩霞光如此在意的吗？

    “钟城主？”

    周卓脸上挂着和煦的微笑，朝着他挥了挥手，“你说啊，我要怎么证明？”

    “是……这样吗？”

    周卓口中默念法诀，天空中，一个遮天蔽日的巨大陨石，穿越了空间，对着地面，整个三州地界产生了无比庞大的压迫感，宛如黑云压城。

    同时，周卓丹田内的灵元，被无穷无尽的抽走，继而在身体内，产生了无数旋涡，朝着外界疯狂的汲取着养分，飞速的从空气中，汲取失去的灵元。

    这就是周卓现在的恐怖，三州分界地界，到底有多大？

    其实周卓是不清楚的，但是钟楚河清楚，分界带上，整体呈现一个三角形状，在这个三角形内，零零星星的分布着十七座城池，五座二级城，十二座三级城，这里，拥有着接近五千万的人口！

    而这，只是三州分界线上的一个角落，宏观来看，是人域的一粒尘埃。

    但是，这在一个人类的眼中，已经足够了。

    而且，这十七座城池，并不是都堆在一起的，他是分布开来的，但是钟楚河以八十九级的神念感知下，停滞在天穹之外的那颗宛如熔岩般黑红色，并且附着着透明的天外之火的巨大陨石，完全遮掩了这个三角地带！

    甚至，覆盖了三州的边境的很多地区！

    钟楚河的脸色煞白。

    公羊羽一个女子，第一次露出了惊诧和恐慌的情绪。

    莫城望着周卓的眼神，悄然间发生了变化……难道，从无尽战域传回来的消息，居然是真的不成？

    骆衡老脸欣慰，还是自己识相啊，早早的跟这样的强者做了队友……

    不错不错。

    真不错。

    周卓面不改色心不跳，这颗来自天引万象召唤来的陨石，是绝对不能落下来的。

    因为落下来的话，自己也玩完了。

    这基本是一个自杀的招式，但是周卓知道，钟楚河这些人，是不会让自己真正动手的。

    果然，钟楚河脸色僵硬了许久，终于道：“周，周门主……请高抬贵手……”

    周卓做出了一个疑惑的表情：“高抬贵手？何为贵手？”说着，周卓默默的并指如剑，并且将手掌抬了起来，好似一个不小心，剑指就会落下。

    而随之落下的，还有那悬在苍穹之上的巨大陨石！

