    “你最好不要有什么非分之想。”厉慕承阴郁的眸光打量着她，一字一句的道：“免得因为你的过错，让你们许家给你陪葬！”

    许翩然吓了一跳，脸色惨白，再也不敢想其他的。

    她从来不知道，原来，厉慕承是这样阴晴不定的人。

    明明一开始，他对她还挺好的，怎么突然间就翻脸了呢？

    就这样，许翩然心不甘情不愿地在地板上睡了一夜。

    奈何深秋季节更深露重，地板又冷，她几乎一夜都没有睡着。

    好不容易来了一次厉家，她还得想办法设计许如清和靳董见面呢，就这么灰头土脸地走了，可不行。

    翌日一早，许翩然恰好受了凉，嗓子有些发炎。

    早餐时分，她趁机娇娇柔柔地道：“厉少，我……好像发烧了，咳咳，嗓子也好痛。地板……真的太凉了。”

    这时，许如清刚好路过餐厅，准备去医院看她妈妈。

    可厉慕承又叫住了她，“等等。”

    许如清越是想视而不见，他就偏偏让她看见。

    “有事吗？”

    她绷着脸，看着矫揉造作的许翩然，还有‘眼瞎’的厉慕承。

    只听男人冷冷地吩咐：“你妹妹生病了，今天你留在家里照顾她。”

    许如清满脸拒绝，“可我今天要去医院看我妈妈。”

    “那就下次再去。”

    厉慕承给了她一个警告的眼神儿。

    抱着好汉不吃眼前亏的想法，许如清只好留了下来，就当是照顾一只会咬人的小狗好了。

    厉慕承上午还要去公司，明知道许翩然满嘴谎言，她还是将这女人留在了厉家。

    许如清不让他好过，从两年前到现在，就只会惹他生气，折磨他。那他就偏偏让她最讨厌的人在她面前，恶心她！

    厉慕承走后，许翩然那得意又挑衅的模样，让许如清想起一句谚语：老虎不在家，猴子称大王。

    就如同现在，她嘲讽地对许如清道：“我真替你感到悲哀。原来，你在厉家，就是和佣人一样的角色，伺候人而已。厉少真是心疼我呢，昨晚他好厉害，把我折腾了一夜。这种天气，几个小时不穿衣服，不着凉发烧才怪呢。”

    许如清虽然瞧不上她，鄙视她，可那种画面，她想想心里就发堵，心塞。

    真是无耻，下流！

    许如清不想再和她废话，冷冷说：“看样子你也没病得多厉害，我还有事，不奉陪了。”

    “许如清，你以为你还能在厉家呆多久啊？”

    许翩然的声音在她身后响了起来，带着浓浓的幸灾乐祸，“昨天靳董亲自来公司找厉少，商量要娶你的事情呢。”

    许如清忽然停住脚步，不可置信地回头看着她。

    “不信吗？”

    许翩然得意的笑着道：“看样子，厉少还没有把这个好消息告诉你。也是，厉老夫人还没从国外回来，就算最后成了，也是要经过老夫人首肯的。不过，厉老夫人看起来那么讨厌你，能把你嫁给靳董，为厉氏换点利益，她求之不得呢！”

