    听到林清尘所说之后，第一个被抓来的人，有些犹豫。

    因为，他不过是一个散修，可不敢这么得罪赵家的人。

    不过，另外一人，可就没有那么客气了。

    此刻，听到林清尘的话之后，二话不说，直接就动手了。

    由于，他们的修为，都被姜神斩，给禁封了。

    所以，想要动用修为，是不可能的了。

    但是别忘了，就算是禁封了修为，让他们失去了绝大部分的力量。

    但是，他们可是修炼肉身的人。

    正是因为如此，所以就算是没有了修为，也不耽误出手狠狠的打赵家的那个猖狂的小子。

    “你怎么不出手，散修？”

    在这个时候，林清尘根本不管那么多，看着第一个被带来的人。

    在这个时候，有些为难的样子。

    林清尘，自然是大概猜测的出来，对方为什么犹豫。

    毕竟，赵家还是很有实力的，一般人，没有什么身份背景的，还真的不敢惹。

    “嗯，是的，还请公子体恤。”

    对此，此人到是也没有隐瞒。

    “你放心，你只管出手就是了，他绝对活不了。”

    “其他人，谁也不敢说什么。”

    林清尘知道，对方的顾虑，不过，这都不是问题。

    因为，林清尘自从知道了，那人的身份之后，知道他是赵家的人，而且还如此跋扈。

    可以说，根本就没有想着，让他活着离开的意思。

    既然如此，那有什么好怕的。

    至于说其他人，更是不用担心了。

    因为，只要是被抓来的人，谁也怕不掉，都要狠狠的打一顿赵家的人，谁也别想置身事外。

    就在林清尘话音刚落下的时候，姜神斩，再一次的带来了十余名圣一境的强者。

    “这，圣一境，难道真的是小喽啰。”

    林清尘此刻，真的是搞不懂了。

    这么快，姜神斩就抓了十几个人来。

    这，未免也太快了点。

    姜神斩，丢下人之后，直接就离开了。

    而被他抓来的人，听到林清尘这么一说，顿时心情复杂。

    这其中，也有女子，看着林清尘的眼神，尽是幽怨之色。

    对此，林清尘毫不在意，开口说道。

    “给我打他，谁不出手，就是跟他一样的待遇。”

    “让小爷我给他磕头赔罪，呵呵，脑子进水了。”

    林清尘此话一出，十几个人，有一半的人，顿时毫不犹豫的出手。

    因为，他们认识被打的人，这么好的机会，如何能够放过。

    而剩下的一半，此刻有些犹豫，就跟之前那人一样。

    “你们，为什么不出手啊。”

    “说实话，要不然，你们明白的。”

    林清尘想知道，这些人，为何不出手。

    是因为，跟之前那人一样呢，还是因为，他们是赵家的人。

    就在此刻，刚被姜神斩抓来的那些人之中，此刻出手的那些人里面，有人却开口了。

    “他们都是赵家的人。”

    听到此话，林清尘看了看，那些没有出手的人。

    “哦，原来如此，我就说嘛。”

    “行，既然你们不愿意出手，那就挨打吧。”

    对此，林清尘没有二话，直接表明了自己的意思。

    “你们敢，你们[txt小说 www.txtyuan.com]周家的人，竟然也对我们出手。”

    “还有你们，区区散修，也敢这么做，你们不想活了吗。”

    就在此刻，林清尘话音刚落下来，那些赵家的人之中，有人开口了。

    “住手，等等，等等。”

    “散修，给我站这边，赵家的人，站这边，周家的人，这边，神灵的人，到这里。”

    听到赵家的强者，这么一说，林清尘主动的喊起了停手。

    心中想着，既然这样的话，那么就更有意思了。

    林清尘此话一出，所有人，到也很是听话的，站在了不同的位置。

    也就是在这个时候，林清尘看着这十几个人，分成了四个阵营。

    随后，一脚将那名赵家被打的很凄惨的圣一境之人，踢了过去。

    林清尘此举，让众人心中疑惑不解。

    他们不知道，林清尘究竟要搞什么。

    同样的，也想知道，林清尘到底是哪边的人。

    “周家这边，有谁关系最硬啊。”

    林清尘此话一出，众人顿时看着周家阵营那边，其中一名魁梧的大汉。

    “说说看。”

    林清尘示意对方，说说看，到底有什么身份。

    “我乃是周家无殊少族长的心腹。”

    当此人，说出此话的时候，一脸的自豪。

    而林清尘呢，此刻笑了。

    “哈哈哈哈，原来是无殊的心腹啊，好啊，好啊，不错。”

    林清尘此话一出，在场的众人，心思各异。

    自然，周家的人，是最为开心的。

    因为，他们听到林清尘的话，看到林清尘此刻，笑的那么开心。

    他们还以为，林清尘跟周家的少族长，十分的熟悉呢。

    可是，下一秒，他们就愣住了。

    不，应该是所有人都愣住了。

    因为，前一刻还笑着的，笑的很开心的林清尘。

    这一刻，他的行为，让众人明白了。

    这，这哪里是有什么好的关系啊，这分明就是有仇啊。

    “我让你心腹，心腹，心腹，还周无殊的心腹。”

    “现在宰不了他，那就先宰了你。”

    “还真是有缘，不是冤家不聚头。”

    林清尘在说话的时候，直接一脚将其给踹倒在地上。

    随后，说几个字，就狠狠的踢一脚。

    此时此刻，本来心中还在担忧的，神灵的强者，在这一刻，心中别提有多舒畅了。

    因为，他们本以为，林清尘跟周家有关系，这样子的话，他们神灵的人，岂不是惨了。

    可是现在看来，之前完全是想多了。

    既然是周家的仇人，那么跟神灵就算不是朋友，那么也不会是敌人的。

    如此，就足够了。

    而那些散修，此刻心中却也是松了一口气。

    之前，林清尘能打赵家的人，现在很明显，跟周家也有仇。

    那么，他们这些散修，也算是放心了。

    跟他们两家有仇的人，不是散修，就是神灵的人。

    不管是哪一种，都对他们这些散修，不会有什么影响的。

    总不至于，眼前的少年，跟所有人都有恩怨吧。

    而赵家的人，此刻也是心中忐忑的很。

