 李汉海闻言，目光阴沉的看着李汉明，出声道：“大哥，你这是干什么？”

    “我在给父亲治病。”李汉明道。

    李汉海冷哼道：“治病？你这是在拿父亲的性命在赌博？”

    李汉明面色一沉，随即厉声道：“若是出了事，我一力承当。”“

    你，你竟然——”李汉海气愤无比。

    但就在此时，陈飞已经快速的在李福华身上扎了十多根银针。原

    本昏迷不醒的李福华老爷子，此刻忽然哇的一声，吐出了一口鲜血，竟然醒了过来。如

    此状况，让病房内的目光，一下全都转移了过来。

    李汉海激动道：“老爷子吐血了，大哥，你还要相信这个毛头小子吗？快，快来人，将这个骗子赶出去。”

    李汉明此刻也是一阵紧张，目光直勾勾的看着老爷子和陈飞。

    就在李家保安冲进来要将陈飞抓走的时候，陈飞拔掉了老爷子身上的银针，出声道：“老爷子，感觉如何？”老

    爷子擦了擦嘴角的血液，长舒一口气，道：“感觉好多了。”“

    抓走他！”此时，李汉海指挥保安对陈飞动手。结

    果，不等他们动手，病床上的老爷子直接一声厉喝，“你们这是在干什么？”

    “父亲，您——”李汉海看到昏迷的父亲竟然清醒了，不由得大惊。李

    汉明、李潇潇他们也赶忙围了过来，纷纷问候了起来。“

    父亲，你感觉如何？”“

    爷爷，你没事吧！”

    ………

    问候声中，老爷子笑了笑，然后开口道：“我感觉好多了，自从病倒这几年来，我就从来没有感觉这么舒服过。”说

    着，老爷子目光转移到了陈飞身上，面带好奇之色，“这位是——”

    李潇潇连忙道：“爷爷，这是陈飞陈医生。是我和父亲请来，专门给您看病来的。”

    “陈医生，真是年少有为啊！如此年纪，就有这么高超的医术，不错，很不错。”老爷子精神头不错，满脸笑意。

    陈飞趁热打铁，道：“李老爷子，我有把握，能彻底治好你的病。只要——”说

    到这，陈飞看向了李汉明和李潇潇。

    二人会意，随即将陈飞需要赤焰龙阳草来交换的事情给老爷子讲了一遍。老

    爷子听完之后，沉默了数秒钟，看向陈飞，道：“只要小陈医生能治好我的病，别说一株赤焰龙阳草，就算是我们李家一半的家产，我都愿意拱手送上。”陈

    飞点点头道：“李老客气了，我需要赤焰龙阳草有急用，所以有些唐突了。”“

    不唐突，不唐突。你能将我这把老骨头从鬼门关上拉回来，一株赤焰龙阳草，值了。”老爷子道。

    李汉明和李潇潇闻言，脸上露出一抹笑意，看向陈飞，道：“陈医生，我父亲的病，你什么时候能够真正治疗？”陈

    飞道：“只要李老准备好，我随时都可以。”李

    汉明闻言，顿了一下，看了看老爷子，然后对陈飞道：“那这样吧，父亲刚刚苏醒，还需要休养一下。我们将治病的时间，定在明天下午，如何？”“

    可以！”陈飞点头。老

    爷子也面带笑意的点头答应了下来。李

    汉明和李潇潇就更是兴奋无比了。只

    有李汉海，此刻的脸色有些异样，出声提醒道：“父亲，这家伙他——”

    李汉明闻言，面色一沉，道：“二弟，都这个时候了，你还要说什么。难道，你真的不想父亲康复吗？”李

    汉海连忙否认，“大哥，我可没有这样的意思。我只是希望谨慎一点而已，毕竟父亲的身体金贵，不是一般人能比的。”

    眼看二人就要争吵起来了。

    老爷子摆了摆手，道：“不用吵了。我自己的身体，我很清楚。陈医生刚才给我治疗之后，我感觉很舒服。我相信陈医生的医术。”

    老爷子的话都说到这个份上了，李汉海自然不能再说什么了。

    治病的事情定了下来，老爷子也有些累了，需要休息。大家随即陆续离开病房。陈

    飞没有马上离开李家，而是和李汉明、李潇潇来到了一间书房之中。

    李汉明递上了一份合同文件给陈飞，“陈医生，这是我们按照之前谈好的条件拟定的合约，你看看，如果没什么问题的话，那就签字吧。”陈

    飞知道，李家是商业家庭，任何事情，都习惯签合同。他

    也乐意如此，毕竟口头条件，到时候容易产生各种误会和纠葛。

    于是，陈飞结果合同，细细的看了起来。

    合同内容不多，就是之前约定的养生酒配方、给李福华治病，以及赤焰龙阳草的事情。

    大体内容，陈飞没发现什么问题，就是在兑现赤焰龙阳草的时限上，陈飞发现了一个小问题，于是指出来，问道：“李家主，这一条规定。我在治好李老爷子之后，李家答应在一周时间内将赤焰龙阳草交付给我。”“

    为何是一周的时间，难道，不能马上交货吗？我急需赤焰龙阳草。”陈飞道。李

    汉明闻言，出声解释道：“陈医生，是这样的。这赤焰龙阳草，当初我们是在英吉利拍下的。当时，我父亲也在英吉利，请英吉利皇室医生在治病。”

    “所以，那赤焰龙阳草，当时拍下之后，就一直存在我们李家在英吉利的家中。”“

    这次，要将赤焰龙阳草从英吉利那边运回来，需要办一些手续。所以，我将时间定为了一周。”“

    毕竟，那可是价值二十亿美元的珍惜草药。要出关的话，没那么容易的。说不定会遇到一些耽搁。”

    陈飞闻言，不由得皱了皱眉，他自然是想马上拿到赤焰龙阳草的。但现在草药不在香江，陈飞也没办法。只能点头答应下来，“我明白了，我同意签这合同。只是，我希望李家动作能尽快一些。我等着赤焰龙阳草急用。”

    李汉明拍着胸脯保证道：“这点陈医生你放心。我马上就给英吉利那边打电话，让他们开始办理手续的事情。我们李家，一定尽快将赤焰龙阳草带回来，到时候交到陈医生你手中。” 