    所幸渡边没从众人口中听到治里出事。

    而且消息既然都传到村民们口中，木叶高层以及宇智波族人不可能不知道，或许已经有忍者前去增援她了。

    想归这样想，可渡边仍是感到不安，在人群外围又吃了一会儿瓜，见村民们都是说一些对治里推崇至极的言论，没能从他们口中得知治里的具体情况。

    渡边无心再听下去, 转身离开。

    等他回过神后，他已经走到家门口，正欲伸手开门，手却停顿在半空中。

    “去宇智波族地打听吧。”

    渡边叹息暗道。

    忽然，他耳朵动了动，听到屋里传出一阵轻微动静。

    谁在里面？

    握住门把, 推门而入。

    一道穿着居家短裙、身段儿曼妙的倩影出现在视野中。

    “回来啦。”

    治里在厨房与客厅之间往返忙碌，听见开门的声响后，扭头露出温柔笑容。

    渡边一怔, 随即连忙关上门。

    “治里老师，你怎么来了？”他很意外。

    “我过来给你做饭，你坐沙发上等一会儿，很快就能吃了。”治里就像一个贤惠的小娇妻，上前帮他脱下外套，由于身高差距，微微弯腰亲吻他脸颊两口。

    “……”

    渡边刚修炼完八门遁甲，浑身气血本就充盈旺盛，再被治里一调戏迅速脸红。

    “怎么还会和我脸红呢？真可爱~”

    治里笑的十分美丽，伸手整理渡边衣领：“等吃完饭再给你吃别的，想怎么样都可以。”

    说着她就又回到厨房忙碌，锅碗瓢盆叮铛碰撞。

    渡边完全不淡定了, 想起前几日回木叶时野外的林荫小道。

    他走到厨房门口, 治里纤细美丽的身影背对着他, 臀宽过肩曲线玲珑, 淡蓝色的秀发悬挂在腰间, 随着治里炒菜的动作而披散晃动。

    由于居家的缘故治里没有穿黑丝，裙子往下全是白嫩生生的大腿肉。

    渡边喉结动了动，气血旺盛翻涌。

    “等不及了吗？”

    治里回头媚眼如丝看他，体贴道：“那可以先帮你一次。”

    渡边：“……”

    沉默良久，他问起正事：“老师，我听外面村民说你去雨隐村了？”

    “嗯嗯，半藏那晚对你做的事太过分了，我一定要杀了他给你报仇。”治里点头承认，说着又回头看向渡边：“够不着吗？”

    “……”

    渡边汗颜极了，治里是实打实的大长腿，站起来比他还要高出半个头。

    “我没把半藏放在心上，老师你不用给我报仇。”他劝道，不想治里再做冒险的事了。

    “要报的，谁都不能伤害欺辱你。”治里摇头，秀发披散晃动的弧度更大了些，锅里的菜炒到一半不好关掉，双腿撑开。

    “这次我只砍掉半藏一只手，他保命的手段不少，最后还是被他逃走了，我过段时间再去雨隐村杀他个措手不及，嗯~”

    渡边热血上头感动不已，治里跑去雨隐村大闹一场原来全是为了他。

    “老师，别再去雨隐村了，很危险。”他说，将覆盖治里后背的长发拨开。

    “没事，半藏已经不是我的对手了，只要能给你报仇就好。”治理嘴里咬着一束发丝，手上炒菜的动作没停。

    随后她见渡边似乎脚尖踮的很辛苦的样子，柔声建议：“搬个椅子垫一下吧？”

    渡边一时无语，片刻后一把椅子搬过来。

    “听我的，雨隐村真的别再去了。”他继续刚才的话题掩饰尴尬。

    “可是我想给你报仇。”治里不答应。

    “你那不是报仇，而是让我担心，如果不是听到别人谈论，我都不知道你做了这么大的事，还好你安全回来了。”

    治里不说话，心中仍是坚持要给渡边报仇的想法。

    见治里装起哑巴，渡边明白她没有打消念头，以后肯定还会再去雨隐村找半藏麻烦，不禁有些气恼。

    “老师你怎么这么不听话？”

    治里委屈了：“我是你师父，怎么听你的话？”

    渡边：“……”

    道理是这个道理，可关键是你现在哪里有一点做师父的样子？

    ……

    “答应我，别再做让人担心的事了。”

    厨房里用来包饺子的面团儿被揉扁，挤压碰撞。

    治里晕晕乎乎，铁锅里翻炒的青菜散发出糊味也不自知，一双写轮眼半睁半闭水汽弥漫。

    “嗯嗯，答应你了，什么都答应你……”

    有时候，说服老师就是这么简单。

    【气血+46，健康+48，精力+52……】

    【气血+51，健康+54，精力+59……】

    ……

    ……

    晚饭过后，治里站在水池边洗涮碗筷，承包了所有家务活。

    渡边倚着门框欲言又止，虽然没进入贤者时间，但他还是觉得自己挺不是东西的，有点后悔。

    “还想吗？”

    治里的笑容很迷人，只有渡边见识过。

    “再等一等，你先去洗个澡，今晚还很长。”

    “老师不回去吗？”

    “回去干嘛。”治里专心洗碗，“出去那么多天，今晚当然要好好陪你呀。”

    渡边心虚：“我、我不用你陪。”

    治里柔柔浅笑：“你口是心非的样子也好可爱。”

    渡边：“……”

    他感觉他在治里面前真就完全没有面子了，转移话题：“老师打算什么时候带我们执行任务？”

    他怀疑治里是想给她自己放产假。

    “不着急，任务随时都可以做。”

    “那宇智波族长呢？这个总不可能拖太久吧。”

    “没事呀，我想拖多久就拖多久，本来我就不想当，都是他们一直催我，我倒希望他们能换个人催。”

    渡边叹口气：“老师你这么佛系不好。”

    以前的治里多么冷傲干练，从来不给小队成员放假，一天到晚不是在执行任务，就是在执行任务的路上。

    现在的治里怠惰散漫了，冷傲变成了缠腻，干练变成了能干。

    “佛系是什么意思？”治里好奇。

    “就是指对什么东西都不在乎，对什么东西都不关心。”

    治里若有所思，接着用力摇头：“那我不会佛系，我对你很关心在乎！”

    “走吧，先去洗个澡。”

    她将洗好的碗筷收拾整齐，走向浴室。

