    兵贵神速，专项行动组分为两个出城队伍，以最快的速度完成了集结。

    齐沉和暖男负责去迎接归城的黎老队伍，此刻二人正在北城城门等候随行的特勤队清点物资。

    “这么多装备？”，齐沉看着身边那一辆辆改装的黑色重型武装车有些咂舌，此次跟随着他们俩的有足足一个特勤中队三十个人。

    武装车共五辆，还有一辆专门负责运输物资的物资车。

    “正常，出城当然得多带一点东西。你应该没有出过城吧？”，暖男嘴里嚼着口香糖，双手揣在大衣兜里一副无所谓的模样。

    “你自己看看清单，这些都是必要的物品。特勤队三十个人，每人的弹药储备得保持有两百发，军用罐头套装算上来回的得准备个一百盒，水也得备上六七桶，还有应急的压缩干粮一百五十盒。

    “行军帐篷咱们也准备了几个大的，配套的还得有睡袋啊，生火的装置啊，随行的无线电电台和联络设置...”

    暖男照着物资清单一路念了下去，齐沉则默默想着这些东西在三号城里的价值。

    粗略估计下来，这些东西就算以平价购买都是一笔不小的数额了。

    “别那么吃惊，这些东西都还只是考虑到不出大意外的准备，并且这一次我们出城的时间不会太长才准备了这么一些。”，暖男取过地图，摊开在齐沉面前用手描绘了一下他们此行的路线。

    从三号城出发一路北行，顾忌到中间可能存在的障碍情报分析部给的预定行动时间是一天。

    放在迷雾时代之前，这点路程实际上也就是高速路两三个小时的路程而已。

    但由于迷雾的存在以及城外那根本算不上良好的路况，一天的计划赶路时间甚至都算是比较高的要求了。

    “我们车这么多，燃油也都是必须的。你现在想想这些东西还算多吗？”

    齐沉有些瞠目结舌，理智上听了暖男的解释后觉得这些物资是合理的，但感情上他还是觉得太夸张了。

    “你没去过迷雾里，感到吃惊很正常。”，暖男语气唏嘘，“城外可不比城内，我们能够把物资准备妥当是最好的，总比去了外面之后物资短缺要好吧。要是真发生了那种情况，没有谁能够保证我们立即就能够获得充足的补给，缺乏补给可是要命的，是真正会造成伤亡的。”

    齐沉彻底悟了，目光向着城门边望去，发现不远处正巧还有一只看上去相当正规的车队在装运着货物。

    “那是？”

    暖男闻声也望了过去，眯着眼看清车队的标识后哦了一声，“那是雾行运输集团的车队。算是咱们三号城里面最大的几个运输集团之一。和行政厅签署过高级别的运输协议，可以直接在北城门这里通行。”

    齐沉了然，忽地发现雾行运输集团车队里的成员脸上都带着类似防毒面具的半脸装置，一时间有些好奇。

    “他们戴在脸上的都是什么玩意儿？”

    “那个啊，迷雾过滤器。”，暖男一副见怪不怪的模样，“长期在迷雾里生存的生物，精神是会不知不觉就受到扭曲的，之前咱们见过的迷雾兽就是一个例子。

    “这种过滤器能够在一定程度上减少迷雾对人的影响，挺适合搞运输的人使用的。咱们的队伍也配备了，比雾行集团用的玩意儿高级多了。”

    齐沉听了低头审视起手中长长的清单，发现上面果然也有着迷雾过滤器的存在，而且占据了不少的配额。

    “军用的迷雾过滤器，在黑市里可是稀罕玩意儿”，暖男发出一声感叹，“这东西，在城外的那些聚集点里可以算是战略物资了！”

    “城外还有聚集点？”，齐沉来了兴趣，对于迷雾中的一切他都很好奇。

    “当然，你看看地图上，那些用红色圈标注起来的地方都是聚集地。”，暖男伸手指向地图，“这么大一个世界，不可能所有人都能进入城市的，而且也不是所有人都想要进入城市。”

    “那他们活在城外，不怕被迷雾影响而变成疯子吗？”，齐沉说着抬头看向城中央那最为醒目的高塔——三号城的庇护之光。

    “当然怕，所以那些大型的聚集地一般都会和附近的联盟城市保持一定的关系，准确的说他们在我们的势力范围之内。

    “平时帮助联盟城市做点事情，提供一些迷雾中的情报或者抓些通缉犯。然后我们会提供给他们一些小型的驱雾装置，当然，这些都是得续费的。”

    齐沉悟了，这其中的道理很好明白，他愈发的对城外迷雾中的世界感到好奇。

    外面的世界，究竟是一种怎样的姿态在运行着？迷雾，还有其他的城市，和三号城又有多少的异同？

    “不用那么兴奋，按照我对你的了解来看，你是不会喜欢迷雾里的人的。”，暖男笑着说道，“不过出去一趟之后，你才会知道三号城究竟是一个多么好的地方！”

    “对了，我有个问题，你是不是只会诡异一体化不会诡异附身啊？”

    像是突然想起了什么，暖男颇感不解地望着齐沉。

    他当初还在想等着齐沉能够稳定使用诡异力量后再教导他诡异附身，即让诡异附着在身体上达到一种人诡协作的战斗方式。

    附身的情况下，诡异行者的身体虽然也会遭受到诡异力量的侵袭，但是理智却和平常的使用办法没有什么差别。

    谁知道，齐沉直接跳过了这一步就无师自通了诡异一体化，暖男忍不住想要提醒一下。

    “一体化别使用的那么频繁，你有的时候甚至都察觉不到诡异对自己的影响。”，暖男语重心长，“这次任务回来之后，抽个时间我教教你怎么开发诡异附身的使用办法。”

    “好勒。”，齐沉笑了起来，想起脸谱空间里霸王对自己进行的特训，他自我觉得还是没必要浪费时间学什么附身了，不过现在也不好就直接拒绝暖男，总得给老部员一点面子的。

    闲聊之间，旁边的特勤队已经完成了物资清点，中队长小跑到二人面前立正站定。

    “报告长官！随时可以出发！”

    ......

