    酒儿一惊，“啊，姑姑，娘娘的洁牙粉掉了，麻烦你帮我捡一下。”

    “哦，好的。”冰姑姑赶紧走过去，看到一只白瓷瓶掉到地上，瓷瓶上面贴了一张红条，上面写着洁牙粉三个字。

    她顿时灵光一闪，这洁牙粉由皂角、凤吕草油、升麻、旱莲草、青盐等十几种药物制成，闻起来有股浓浓的药香味，正好可以掩盖砒霜的味道。

    如果把砒霜下在洁牙粉里，王妃是不会发现的。

    这砒霜的毒性很强，到时候王妃即使只是用它来漱口，不服用它，也会慢慢中毒。

    她赶紧把白瓷瓶捡起来，发现这瓷瓶没有摔碎，只是旁边摔了个缺口。

    她又看了看四周，发现没有人，才哆嗦着将药包打开，把里面的砒霜倒了进去。

    倒的时候，她心神一动，只倒了一半，把剩下的另一半又揣进了腰间。

    她突然不想把砒霜倒完，想减轻份量，也不知道是为什么。

    也许这样，她心里能安慰一些。

    倒完砒霜后，她赶紧跟上去，把洁牙粉递给酒儿，“酒儿，来，给你。”

    “谢谢姑姑。”酒儿接过洁牙粉，赶紧走了进去。

    看到酒儿走进去，冰姑姑的心顿时后悔不已，如果王妃用了这洁牙粉，她肯定凶多吉少。

    想到她是一个怀了双生子的孕妇，她一颗心就难受得如刀绞。

    -

    酒儿走进厢房后，赶紧把她买的东西全部放了下来，对云若月道：“娘娘，我今天去天香楼给你买了好多好东西，有发油、粉扑、胭脂等，还有他们出的一款最新的洁牙粉，你快来看看。”

    云若月也好奇的走过去。

    她看到桌上摆着好多小玩意，顿时爱不释手的拿起来看。

    她拿起发油和粉扑看了一眼，觉得这古代人制的这些东西也非常精致，光是这画了仕女图的小白瓷盒，看着就古色古香的，令人赏心悦目。

    突然，她看到那洁牙粉的边缘缺了个口，便问，“这瓶子怎么缺了一个口？”

    “哦，刚才我走在外面的时候，这瓶子不小心掉到地上，就摔了一个口子。幸好冰姑姑在那里，她帮我捡了起来。”酒儿一边整理桌上的东西，一边道。

    “冰姑姑？”云若月拿起那只瓶子，将瓶塞打开，往里面看了看。

    “娘娘，这是天香楼出的最新款的洁牙粉，听说里面加了一味玫瑰香油，用了可以使牙齿洁白透亮，保持口气清新，你要不要试一试？”酒儿笑道。

    “是吗？好，我这就试试。”云若月说着，又看了里面的药粉一眼。

    “娘娘现在就要试？那我去给娘娘打水来。”酒儿看到王妃对她买的东西感兴趣，激动得赶紧去打水了。

    很快，她就把水打了进来。

    云若月坐在那里，突然看到冰姑姑站在院子里，便走出去道：“冰姑姑，你怎么在这里，快进来坐。”

    冰姑姑脸色正惴惴不安，一听到云若月的声音，吓得身子一抖。

    她踟蹰着走进去，道：“王妃，我刚才在外面想了想，我来了王府这么久，你都没有给我安排什么事情，我总感觉自己像个吃白饭的废人似的。我来是想说，你可不可以给我安排点事情做？好让我也为王府出一份力！”

    【作者有话说】

    小可爱们，小七坚持了很久，最近几天感觉身体很不舒服，心跳加速，有时头晕，喘不过气来，心脏和背都很疼，所以决定把更新改为四章。小七要去看看医生，休息一下，慢慢的更新，才能写出好质量的书来，谢谢大家的支持。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

