
　　对于黄忠将来的军队安排，杨天另有打算，虽然角马弓骑也是非常变态，但由于角马产量限制，并不可能大规模组建，明显不适合黄忠的烈阳弓骑。还是能够大规模组建的常规骑兵更适合黄忠。

　　落日军团接令之后，立刻从大军中脱离出来，加快速度朝西南方向奔去。而其余两大军团也同样加快了行军速度，沿着落日军团离开的方向，迅速跟了上去。

　　随后，黄巾军的后军便倒了大霉，一支诡异的骑兵紧随其后，不断的远程射击落在后面的黄巾士卒。但如果黄巾军派人围堵，对方立刻就会掉头逃走。这让黄巾军不胜其烦。

　　黄巾军中军位置处，那一群骑着战马的人此刻正为这件事情争论不已。而这群人中的最后面，飞天神王垂头丧气的骑在一匹马上，非常的沮丧。看来损失如此多的军队，他就算逃回张角的身边，日子也并不好过，明显已经失去了张角的信任。

　　“大哥！我认为我们应该加快行军速度，对后面那些跳蚤不予理会，反正他们就只有这么聊聊数千人，一天也不过杀我们一两万人，何况那些殿后的士卒本来就实力低微，不堪大用。等我们将皇甫嵩那狗贼灭掉之后，再回师对付这些跳蚤，也不怕耽误太多时间。”一个身穿铠甲，手持长柄大锤的武将大声对走在中央的那位头戴冲天冠、手持七节杖的术士道。毫无疑问，这术士便是黄巾军的天公将军、大贤良师张角。

　　“三弟之言差矣，如果我们一直不管那支骑兵，后军军心可能因此崩溃，那时候可就不是几万人的事情了。”另一个提着锋利长矛的武将说道。想来这人便是张角之二弟张宝，而最初说话那人就是三弟张梁。

　　听到张宝如此一说，张梁道：“二哥，你又不是不知道哪些骑兵的狡诈，之前在发现这支军队之时，我们已经让杜远派出轻骑兵去围堵，现在一点消息都没有，而这支该死的骑兵又回来了，想来杜远已经遭难。以此估计，对方一定不止这三千骑兵。如果我们派出大量军队围堵，势必耽搁剿灭皇甫嵩大军的时机，万一到时候董卓也赶到冀州，恐怕我们将很难应付。”

　　张宝却道：“我们根本不需要去追剿。对方追得这么紧，只需要派出精锐力量埋伏于官道两侧，布下口袋，等我们大军过后，对方自然会自投罗网。”

　　张梁正欲再行争辩，张角淡然道：“这支藏在暗处的军队数量不会太多，不然他们就会与我们决一死战。不过根据我们的情报，也没有听说这一带有如此怪异的弓骑兵。而且如果我猜得没错的话，对方应该有一只能够飞行的坐骑，因此能够对我们的行动了如指掌。在这种敌暗我明的情况下，我们不可以再贸然出动，就派一万七阶重盾兵殿后吧！避免被对方过多屠杀我军士卒。”

　　张宝部将周仓请命道：“贤师，属下请命率军拦截敌军！”

　　张角立刻应许，在所有黄巾军中，周仓的武力只排在管亥之后，是黄巾军当之无愧的中坚力量，如此任务，他完全担得。

　　随后周仓便点齐兵将，朝后军奔去……张角这一招确实有效，落日军团的弓箭在厚实的钢盾面前几乎没有了用武之地，每一轮攻击除了抛射能够射死几个倒霉蛋之外，白白浪费大量的箭矢。

　　好在黄忠等几位武将非常给力，就算是坚固的钢盾，也无力阻挡其射出的箭矢。特别是黄忠的气动箭，根本就是为对付重盾兵而存在的，一箭过去，最少会有两个重盾兵因此丧命。要不是气动箭冷却时间较长，恐怕仅仅黄忠一人，便能杀得黄巾重盾兵胆寒而逃。

　　几番攻击，效果皆是不佳，孙淼便于黄忠商讨。黄忠提议让主公调来青龙军团，重骑兵无疑是最能克制重盾兵的存在。

　　不过为了不让黄巾军起疑心，他们还是不断的对周仓所率的重盾兵进行攻击。

　　黄巾大军还在继续前进，虽然沿途丢下了不少重盾兵的尸体，但对军心的影响却并不是很大，最少那些普通士卒没有认为主帅已经抛弃了他们，没有将他们视作炮灰。

　　周仓紧跟着大军后面，虽然手下都提着重盾，时刻提防着尾行于后方的落日军团，不可能全速行军。但毕竟他们都有着七阶兵的实力，行军速度本来就远高于普通四阶兵，因此也就不用担心会掉队。

　　对于这些弓骑兵不断的骚扰攻击，虽然周仓心中恼火，但也知道就算自己追上去，恐怕也只有吃灰的份儿，也就只有老老实实的防守，以便让自己不至于被打的太疼。M.23sk.com

　　不过他同样也很好奇，这半天时间过去了，对方也不过对自己造成了千余人的死伤。对整个黄巾大军来说，根本就无关痛痒。但对方对此无谓的战斗还是乐此不彼，不知道是为了什么。

　　傍晚时分，大军刚刚绕过一座山峰时，周仓忽然发现了对方那些弓骑兵停止了射击，并向两侧让开。本来还以为对方终于疲惫了要停下来休息的时候，周仓突然听到后方传来沉闷的蹄声，而且正以极快的速度向这边靠近。

　　周仓的眉头紧紧的皱在了一起，立刻下令戒备，同时派出传令兵向张角报信。

　　久经战阵的他能够清楚地分辨出这蹄声不是普通骑兵造成的，而且绝对是重骑兵。他也知道以重盾兵抵抗重骑兵根本就不是明智的选择，但此刻他的后方便是黄巾大军，而且实力非常低微，要靠这些人来阻拦冲过来的重骑兵，恐怕损伤会更加惨重。周仓是刚烈之人，自然不会临阵退缩，将自己的袍泽暴露在敌人的屠刀之下。

　　很快，地面开始震颤，无数骑着巨大犀牛的骑兵出现在周仓的视野中，那些骑兵在两员大将的率领下，径直朝殿后的黄巾重盾兵冲来，这两位武将便是杨天和大牛。

　　同时，那群弓骑兵队伍中一位武将也瞬间冲出，与那两员武将并排向前冲来，这人，便是落日军团的副将黄忠。黄忠虽然号称箭神，但他可不仅仅只会射箭，其刀法同样威力非凡。如此战力，杨天又怎么可能不用呢？

　　周仓看到那些犀牛头上闪着寒光的巨大独角，顿时有些傻眼了，自己的重盾兵能够抵挡住这些犀牛骑兵？扯淡吧！

　　“举盾！准备攻击！”周仓无奈的下达了命令，作为手中只有重盾这一种武器的重盾兵，面对这样的情景除了放弃盾牌的防御作用，用来攻击对方之外，再无他法。难道还能立盾防御不成？

　　两军瞬间冲到了一起，最前方的数名重盾兵顿时连人带盾被撞飞出去，盾牌上那透明窟窿昭示着那一瞬间撞击的破坏力之大。

　　周仓不愧为是一位一流历史武将，当一名铁甲犀骑朝他冲来，大吼一声：“我周仓在此，尔等纳命来吧！”说完，便对着那铁甲犀骑当头就是一刀，那铁甲犀骑顿时被劈成了两半，但周仓还未能继续发威，便被冲在前面的黄忠给找上了。

　　这位与朝廷大军交锋以来，一直未逢敌手的周仓，首次觉得自己的实力原来如此低微。只与黄忠交手三招，便已经岌岌可危。

　　“汉升，抓活口！”杨天一听周仓之名，心中大惊，生怕黄忠一刀将对方给劈了，立刻向黄忠下达了命令。

　　杨天手中惊神枪狂舞，那些普通钢盾，在惊神枪下，与纸糊的没什么区别。而且作为武力值达到94点的武将，这些普通七阶兵根本就没有一合之敌。

　　片刻时间，一万重盾兵便被冲得七零八落，死伤无数，大多数都是被铁甲犀踩踏致死，万分的憋屈。

　　而此时，周仓终是不敌黄忠，被黄忠一刀劈落马下，然后黄忠驱马上前，顺手将其制住。一刀敲晕之后，便扔给了后面跟上来的一位高级武将。

　　绞杀了对方的一万重盾兵，杨天并没有妄自尊大，立刻让大牛下令全军撤退。当张角率领八阶黄巾力士军团赶到战场上时，青龙军团早已经不知去向，就连一直跟在黄巾军后面的落日军团，也都一起溜走了。

　　看到一片狼藉的战场，到处都是残肢断臂，鲜血到处都是，偶尔还有一两个重盾兵躺在地上呻吟，不过口中不断冒出的血沫显示着这些人也即将魂归地府，张角一股火气直冲脑门！

　　正要下令大军追击的时候，飞天神王在一旁弱弱的道：“师傅，刚才弟子听后军士卒议论，知道这事是一支骑着犀牛的重骑兵所为，而就其描述的情况，与弟子在扬州水宁县遇到的那支白云城军团一摸一样。”

　　张角冷冷的看了他一眼，道：“你说这事情是白云城的军队所为？之前那些弓骑兵也是白云城的军队？”

　　飞天神王立刻恭敬的道：“的确如此，弟子不敢撒谎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百五十章 突袭免费阅读。https://www.23sk.com 