    抖抖的七夕晚会同时在线人数突破了四千万，这些在线观看的人中，也有不少是当红一线歌星和词曲家。

    还有各家娱乐公司的经纪人。

    这些人都是娱乐领域有所成绩的人，是有影响力的公众人物。

    他们观看这场晚会不仅仅是为了娱乐，更多的是想从这场晚会中看到一线网红更多的实力。

    对他们来说，有些一线或者超一线网红根本啥都不是。

    但也有不少的网红，他们适合更进一步。

    今天晚上，不少娱乐公司的经纪人看到木风、谢霜和苏天衣的表现，眼里放出光芒，这三人绝对值得招揽。

    特别是木风此人，词曲唱俱佳，放在歌坛上都是凤毛麟角的存在。

    而谢霜和苏天衣，人人几首热歌，也已经达到了流量歌手的标准。

    这样的网红，必须得招到自己公司。

    明天必须要动手了。

    --------

    最近心情不好休假的沈青青也在晚上看了抖抖七夕晚会的整场。

    她也知道首先登台的谢霜是李枫的徒弟，谢霜在直播首秀的时候甘拜李枫为师。

    这事全网皆知。

    谢霜在七夕晚会开场唱的那首《告白气球》，让沈青青沉默良久。

    这首歌，甜美到了人的心里。

    只可惜是李枫的女徒弟所唱。

    要是自己唱的话，凭这一首，以后在歌坛也没有人会说自己没有任何代表作了。

    苏天衣唱的第二首，虽然也很好听，但沈青青自己唱不来。

    至于李枫最后唱的那首《牵丝戏》，让沈青青瞬间泪奔。

    她到现在才领悟到，自己，真的从来没有了解过李枫。

    她不知道他唱歌功底如此深厚，她不知道他词曲如此有天赋。

    --------

    就在参加七夕晚会的网红们回酒店休息的时候，网上就有人上传了晚会的节目视频。

    抖抖、快快和小破站就是他们上传的主要阵地。

    晚会上的很多节目都被截成一个个的独立节目被看直播的网友上传，特别是抖抖上，这些上传的独立节目点赞都非常高。

    谢霜的《告白气球》，苏天衣的《勾指起誓》，胜哥的自创舞蹈，点赞都遥遥领先其它的节目。

    但是要论点赞最高的，还是要数李枫的那首《牵丝戏》。

    上传这个视频的网友惊喜的发现，他发的这个视频一个晚上的时间点赞已经突破二百万了，有史以来他发的每一个视频的点赞就没有超过一千赞过。

    而这位网友评论的留言也是特别多。

    很多都是膜拜木风的声音和才华的，还有一些女生是赞美木风的容颜。

    这些女生，真是太俗气了，男人的脸有那么重要吗，男人的身材有那么重要吗。

    不帅的男人，就不配让你们赞美吗。

    你们睁开眼，看看这个世界上，多少单身的男青年，就是因为不高不帅，没有女朋友，只能和右手为伴。

    无论是夜晚还是白天。

    李枫的这三首歌传到小破站上也引起了巨大的反响，特别是苏天衣唱的那首《勾指起誓》，当晚就屠了音乐板块，很多人循环刷了一个晚上，第二天这首歌就被编辑推上了首页。

    《勾指起誓》这首歌满满的二次元风，苏天衣的声音又是如此的软萌撩人，再加上以爱情为基本元素，听起来给人一种很美好的感觉。

    《牵丝戏》在小破站也是大受欢迎，受到了无数人的喜爱。

    好的戏腔画风，每个人都会喜欢，《牵丝戏》恰好满足了喜欢戏腔的人群。

    -------

    第二天上午十一点，李枫六人就回到了北城。

    回到北城的李枫三人，也正式上传了三首歌的正式版本。

    在三大音乐平台，三大短视频平台，都进行了上传。

    以昨晚发酵的热度，这三首歌冲上各平台榜单也是早晚的事。

    刚回到北城，李枫就接到了好几个电话。

    都是娱乐公司想跟李枫谈签约的事。

    这几家娱乐公司都想签李枫，提出的条件也非常的宽松。

    但都被李枫婉言拒绝。

    他不会签约任何公司。

    回到公司之后，李枫用电脑看起了《明星创造营2022》。

    这段时间没怎么看这个节目，都不知道李婉现在混到那个地步了，做为哥哥的李枫，决定还是要关心一下妹妹。

    上一期看的是主题曲考核，差不多又过去两期了，这一期要看对抗赛了。

    李枫打开第三期，这一期主要是101位女生的第一次公演考核。

    节目组公布七首歌曲让她们，有的轻松欢快，有的严肃庄重，七首歌曲是七种风格。

    这些歌曲中，哪个组选得好，哪个组就有一定的优势获胜。

    但是让谁先选呢，自然而然的，四位教练就要想办法决出优先权。

    做为一档娱乐节目，当以娱乐优先，最后通过双方女生拔河决出了优先权。

    李婉那组选的歌曲还可以，曲风偏向于欢乐一些。

    经过努力练习，李婉七人在舞台上的舞风和歌曲都获得了教练们的称赞。

    第三期看完，李枫又打开第四期。

    这一期就比较残酷了，所有人表演完后，由教练们公布了所有人的排名。

    排名靠后的近一半人都没能进入第二赛段，相当于被淘汰了。

    李婉获得了第三十六名的成绩，算是晋级到了第二次公演。

    至于第二次公演是什么赛制，李枫后面也没怎么去关心，他只知道，李婉获得了晋级就行了。

    至于七个首发成团位，李枫觉得李婉她不配。

    那都是留给最优秀女生的。

    ------

    明星创造营某一个教室。

    李婉五人在一块讨论这一次专业方向的考核。

    李婉她们这五人选择了声乐方向的考核，只要唱歌比其他组强的话，就有可能继续晋级。

    “小婉，你说木风真是你哥吗？”

    “肯定是啦，我不是说了吗，嘘，不要告诉被人。”

    “你哥老厉害了，他创作的好多歌曲都火爆抖抖了，连咱们的教练都夸他是歌坛少见的天才。”

    “以前没觉得他厉害啊，但是自从我哥离了婚，就变得好像有才华了。”

    “啥，你哥离婚啦？”

    “嘘，我说着玩的，你别当真。”

    “你哥这么厉害，你该选择创作这个专业方向，让你哥给你写一首，直接唱服她们。”

    “不太好，我觉得凡事还是要靠自己。”

    “小婉，只靠自己不行的，你要会借力，就跟我们选择创造营实现自己的梦想一样，都是借力。”

    （再求一波推荐票）

