    “郑老爷手段高超，原本潼城里新摆的这一场席面没有你我上桌的份，怎么忽然又让你寻到机会了？我这个局外人想不明白，可郑老爷你就真的想得明白吗？”孙老爷坐稳之后，立时就没有了方才在外面的那副模样，反而恢复如常。

    郑统自然也换了一副面孔，打着弯绕回道：“孙老弟方才那话说得实在吓人, 咱们这么多年，愚兄也知道你的为人，断然不是会胡言乱语的那种，一字一句那都是有依据的，既这么说了，现下可是有什么愚兄没想到的，也得请老弟提点提点。”

    郑统言语中丝毫不提自己将孙老爷拒之门外的事，孙老爷也不会硬从这上头找场面，惹得彼此都难堪，只道：“虽说你我经历过不少风浪，按说不该被一个小娘子来随意拿捏，可这些时日你心里也有数，咱们从这潼城里，一步一步尽是在退让，哪里得过一丝好处？”

    郑统呵呵一笑，应了两声“是啊”，随后又道：“咱们要的哪里是什么好处，做些事情求的无非也就是个安稳，你我这般年纪，说有什么念想都是假的，只想着家业不败落，子孙有个庇佑而已。能帮着太守分担的，尽量也就分担了。”

    二人来回这么几句，分别自说自话。相比之下反倒是孙老爷更坦诚一些，此时也不管郑统是如何想的，仍旧直说：“还是方才那句话, 郑老爷觉得是太守姑母在你府上挑走一位年轻的才俊, 才能让你在城门口后来居上，是也不是？”

    郑统不置可否：“咱们各自本分就是了。”

    “这我便明白了，郑老爷是真的到了年纪，糊涂了，也失了锐气。我们哪一份家业是本分来的？”孙老爷冷笑道，“所以那小娘子才敢给你安排这样的下场。”

    郑统把孙老爷此番的作为基本当做了挑拨，但是心下也知道，他绝不会无缘无故闹出这么一遭来，定然是手里有些什么消息，于是也就问道：“老弟有话便说，咱们彼此都知道根底，哪里是需要打着弯绕说话的，若我郑家真有什么大难，这一番过去，我可是要谢谢老弟的。”

    孙老爷不管郑统话里颠倒的意思，自己该垫的话已经垫过了，只道：“前些日子，城里面有桩凶案，你郑家深陷其中, 想必也是焦头烂额吧？”

    郑统有一说一：“这件事, 老弟知其一不知其二，是愚兄家里下人事情办的不妥当，我郑家也认下了，人也交了，只等府衙给个说法。”

    “恐怕只知其一不知其二的，是郑老爷你吧。”孙老爷笑了一声，便又指了指吕公子，“这一位是我最近新得的才俊。”

    郑统听他东一句西一句，只觉得很是不知所谓，但也只好勉强夸赞一声“确实出众”，而这一句刚出口，却听孙老爷补充道：“也是那桩凶案发生之时，唯一看见了过程之人。”

    郑统闻言这才知晓孙老爷的目的，倒吸一口气，肃然道：“其中可是有些隐情？”

    孙老爷便与吕公子吩咐一句：“你来与郑老爷说说吧。”

    谷犜

    吕公子应声行过一礼，便将当日情形一一说给郑统来听，关键就在于那些行凶者之人全是太守姑母不失居里面的门客。

    “可有什么凭证？”郑统问了这句，语气听上去将信将疑，可实际上他心中早已明了，孙老爷不会无故来说这些，既说了，定是准备好了什么铁证。

    却听孙老爷说道：“哪还要什么凭证，我们方才从不失居里出来，这是那小娘子当面承认了的！”

    郑统一听更觉好奇，孙老爷便亲自来说，把他的人如何在城外被山匪绑了去，又是如何尽数被杀，他今日如何去讨个说法，吕公子又是如何在不失居里认出行凶之人的，一一道来。

    郑统听下来明摆着知道孙老爷隐瞒了一些事情，但却也对他近日的所为，和太守姑母对他态度上的变化了然了一些。

    于是也就放过了去问他们“是如何要刘娘子当面承认的”之类的话，只以退为进，试探一句最切实的：“我明白了老弟的好意，就算她算计了我这一遭，我也已经认下了。人再审，事情也就是这么个事情。我退一步，求个全，也不能算吃亏了不是？咱们日后在潼城天长日久的，一时退让，总也没有老弟说的大难临头那么严重。”

    孙老爷何尝不知郑统是个什么德行，此时也顺着他，狠狠叹了口气：“我的郑兄诶，要只是如此我跑这一趟来做什么？你可知那行凶之人是谁？”

    听孙老爷这么一说，郑统心立时有了个猜测，却也只问了声“是谁？”

    “你想一想，原本城门上头的事是没有你这一份的，你送了人过去，便得了这个差事，之后才几天就有了凶案，你就又吃了个亏。这要不是一步步算计安排，天底下哪里有这么巧的事？”孙老爷苦口婆心道，“而且我告诉你，那行凶之人就是你郑家送去的那一个年轻人。”

    “郑摆？不可能，我家出去的都是读书的斯文人，怎么可能行凶杀人。”郑统是真打心里不信。

    “郑老爷。”吕公子适时出声道，“我当日确实没看见郑摆动手杀人，然而其他那些人也确实是听他指令行事的。”

    听到现在，郑统大概有个想法，这小娘子是让他的人行凶，做件事情来给他下套。但这些与之前的区别其实不大，最多也是心里骂两句这小娘皮了事，添不了什么新鲜的结果。自己更是没有必要拿着这个真相去找刘娘子讨个说法。

    到时不止刘娘子那边多生了新的芥蒂，还要欠一个孙老爷的人情。

    相比之下，郑统更愿意与太守姑母一边靠得更近些，于是也就开口：“这人到了不失居里，就要听刘娘子差遣了，做什么想什么又哪是我郑家可以再左右的。老弟心气高些，我半截身子入土的人，可在乎不了这些了。”

