    这么说起来，雄性第一次释放血脉的交合，受孕得到的崽崽是最好的。

    “我就这么说说，你不要这么紧张啊。”郁然笑着说。“我对那些事情不太清楚，好奇问问。”

    她又怎会看不出他对崽崽兴趣并不是特别大，结侣到现在，都没听他催着要她生崽崽。

    沧邑这才松了口气，点点头。

    要想得到天赋高的崽崽，除了雄性的血脉要强大，雌性的受孕率和身体状态都很重要，要是怀不上就白白浪费雄性的血脉了。

    不过受孕率是一回事，雌性们生出的崽崽都是雄性居多，这种设定也是挺狗血。

    见郁然坐在石块上悠哉地吃起了草莓，刚才那个话题就这么轻飘飘的过去了，沧邑看了眼自己刚才丢在地上的雉鸡，对她说：“刚才发现不少猎物，我再去抓，等下一起带到水源那边清理。”

    郁然笑着回道：“好啊。”

    看着灿烂甜美的笑容，大狐狸摇着尾巴精神抖擞地继续去狩猎。

    每天有鸡有蛋，还有各种猎物，郁然每天要做的事情就是坐在山洞口收那些猎物，偶尔沧邑还会采摘一些菌类回来。

    几天之后，她浑身舒畅地送走了姨妈，整个人一身清爽。

    那天早上，沧邑趁着阳光没那么猛烈跑出去狩猎，郁然迷迷糊糊地起来刷牙洗漱，蹲在角落的花盆前看自己那颗种的大白菜。

    养了快一星期了，大白菜已经有小白菜的势头了。

    这会儿里赫也不知道跑哪去了，她拿出肥料和催生剂给大白菜用了点，看着大白菜稍稍长大了一些，她起身走到石锅旁。

    小石锅中正用小火慢慢地炖煮着红薯粥。

    郁然走到那个大石锅前，开始忙碌做鸡肉炖土豆。

    这几天雉鸡抓得有些多……

    沧邑和里赫在知道她的空间中时间是静止的是，他们把每天抓来的猎物都清洗干净让她收入空间。

    这样需要吃的时候可以直接拿出来。

    现在他们落脚的山洞附近有水源还方便，要是遇到了没有水源的森林，生活会变得很麻烦。

    趁着现在方便都把食材处理了，到时候拿出就能烹饪。

    那些被处理干净的食材都被郁然放入系统空间中储存起来。

    每天看着空间中的食材多起来，郁然心里说不出的踏实。

    这就是囤粮食的快乐啊。

    沧邑回来的时候，又抓了好多野兔和雉鸡，还有一篮子的白木耳。

    他把白木耳给郁然，拿过山洞中那个比较大的藤筐准备去水源那边把野兔和雉鸡处理一下。

    “沧邑，兔毛不错，留一些。”郁然开口说道。

    沧邑脚步顿了顿，转身看着她应了声。

    野兔个头再大也很少可以做衣服的，量太少了，以前沧邑处理野兔的时候都把兽皮丢了。

    这次郁然开口想要，他洗干净鞣制好都带回来了，把肉交给她后，开始晒制那些兽皮。

    里赫狩猎回来，这次也是成功抓到一条大蛇，以他的个头和能力那些野鸡野兔野蛇的最容易搞定了。

    “野兔的兽皮才那么点，又不能做衣服。”里赫奇怪地看着那些晒在草藤上的兽皮说了一句。

    郁然：“对啊，但那个尺寸做手套，做袜子还是足够了，也能缝制包，帽子也可以做。”

    里赫盯着空气沉默了几秒，扭头看着她问：“你这是准备经历寒冬了？”

    郁然轻笑：“准备那些保暖的东西并不代表我想要经历寒冬，我只是觉得那些皮不要浪费了，反正我空间足够大，自己不用也能跟其他的兽人交换东西。”

    里赫：“……”

    他算是听明白了，重点不是这些兽皮，重点是她的空间足够大！

    “兽皮小又没事，可以东拼西凑地缝在一起做被子啊，再不然当地毯都可以。”她又说了一句。

    里赫内心惆怅：“你这样让我想起了以前遇到的那只流浪兽，他就是喜欢捡别的兽人丢掉的东西，乱七八糟的东西都会捡。”

    郁然脸色阴沉，她哪里像捡垃圾的，她只是勤俭持家而已。

    沧邑过来毫不客气地拍了下里赫的脑袋，为自家媳妇报仇。

    “既然空间足够多，有些东西能储存的都储存起来，到了其他的区域不一定也有。”

    挨训的里赫神色阴沉，他也没不让她囤啊。

    看到大狐狸帮自己报仇了，郁然嘴角含笑，心情大好。

    “好了，吃早餐了。”她招呼了一句。

    红薯粥、鸡肉炖土豆、还有之前做的炸蛇肉。

    他们坐到一起进食。

    吃到一半的时候，郁然看着被当成桌子摆放食物的石块，突然觉得好简陋。

    “想要桌子，凳子。”她开口说了一句。

    沧邑抬眸：“嗯，等下我去找木头。”

    “不要木桩子。”生怕他会砍了一节木头给她当桌子，她赶忙说道。

    她拿过锅底下还未烧尽的木头在地上比划起来。

    其实不管是桌子还是凳子，并不难做。

    也就是一块大一点的薄木块配上四根木头，简单一点的桌子就搞定了，这样轻便点。

    也能直接在一块大的木头上雕刻出两边的支撑，让桌脚一体。

    钉子没有没关系，我们可以拿兽骨来凑。

    郁然说的并不复杂，而且类似的款式在部落中也出现过，只不过大家做得粗糙了点。

    不过有桌子了，桌上摆放食物可以让进食变得更加方便。

    沧邑全程都是点头应答，吃完早餐就出去找木头做桌子。

    他砍了很多木头，把那些木头拖到山洞外进行打磨。

    里赫虽然帮不上什么忙，但他还是很认真地趴在旁边看着沧邑忙碌。

    郁然坐在洞口的石块上整理那些菌类，把它们弄干净放在篮子中。

    靠近洞口的位置接收到外边传过来的热意比较强烈，就算没有阳光直射，也足够把它们烘干。

    现在最多的还是竹荪和白木耳了，其次是一些小蘑菇。

    好几次她想煮白木耳，但食材有限，没有红枣枸杞那些东西搭配，她还真不敢贸然开煮，很怕那个味道会翻车。

    把沧邑今天采摘来的菌类都清理干净放在篮子中摆在了山洞中，郁然打开系统看了看，发现距离500斤菌类的那个任务现在就差1斤了！

    1斤啊，就剩那么点了！

    她的心情激动之后又快速平复了。

    就算完成了也就得到解毒丸一盒，另外还有一个战斗任务没有完成，估计一时半会儿不会有其他新的任务出现。

    解毒丸目前用不上，新的任务又出现不了，她没必要顶着大太阳出去找那1斤的菌类完成任务。

    那就淡定着吧。

    指不定下午沧邑和里赫出去狩猎的时候，看到菌类顺手带回来就完成任务。

    沧邑花了一整天的时间做了两张木桌，一张吃饭的小圆桌，一张做饭放食材的长桌，还有四根小木凳。

    凳子是圆凳，他还细心地用兽皮做了坐垫。

    一直忙到天黑才收工。

    郁然看着汗洒满身的大狐狸，在太阳底下晒了一天了，除了出了很多汗，他的皮肤居然一点都没有晒黑。

    莫名让人羡慕嫉妒恨啊。

    “我出去洗个澡，回来给你带水。”沧邑说着拿起水桶，随后想到什么，他凑进郁然身边轻轻嗅了下，确认没有一丁点的血腥味了，他眸光一亮。

    【作者有话说】

    嗯哼～

