    死神？！

    托尼面色骤然大变，瞳孔不易察觉的颤抖了一下。

    在1915年的那个时代，居然又出现了一位死神，而且正好与这次事件有关，让两件本来没有关联的事情，突然间被联系到了一起！

    “你发什么呆啊，赶快看看后面发了什么！”

    波茨倒是没有发现托尼的异常，反而还在催促着他赶快翻页。

    虽然她打心底里不认为这是真的，但已经被这本书的内容深深吸引，迫不及待的想要看到后面发生的事情，艾琳究竟是怎么逃脱的，以及如何破解那个可怕的天使雕像。

    “卧槽，怎么没了？”

    托尼翻开了下一页，发现内容一片模糊。

    不仅如此，整本书往后最关键的部分，都像是被水浸泡过一样，墨水完全晕开变成一个个黑斑，就算是现代高端的字迹修复技术，面对这种情况也只能望而兴叹。

    这一情况，让两人愣了几秒钟。

    看到高潮的地方突然断掉，把人胃口吊起来又没下文了，难受的就像是抓心挠肺一样，恨不得把那负责保管书籍的人，拖出去用乱刀给砍成肉酱！

    不过他还是在书籍的最后一页，也就是封皮上找到了一行字。

    那是一个私人银行的地址，还有一把发黄的钥匙，以及一个保险箱的号码。显然艾琳·卡思维纳在这个银行，专门留下了一样物品，希望他可以去取出来。

    啪～

    沉重的合上书籍后，托尼脸色变得异常难看，回忆起里面描述的内容，眼中隐隐透出一丝恐惧。

    这本书的后续内容，描绘了一种超乎常识，甚至是让现代科学基础崩塌，几乎违逆规则的事物，一个以吞噬人类的恐怖雕像！

    波茨被书中的内容深深震撼到，沉默了良久之后，发觉托尼一言不发，眉头紧锁的思索着什么，于是便好奇的问道：“托尼，你......还在想书里的事情吗？”

    “我在想，艾琳这么做得目的，究竟是想向我传达什么？”托尼习惯性的靠在沙发上，翘着二郎腿，喃喃道：“一把钥匙和一本书，绝不仅仅是想要告诉我们这件事这么简单，应该还有其他的用意。”

    “你......要不去看看？”波茨犹豫了一下，还是说道：“虽然这一切都很荒诞，但是......万一是真的呢？既然你想知道她传达的信息，不如去那个银行看看，说不定可以有新的发现。”

    “你说得对，波茨。”托尼盯着钥匙看了几秒，然后起身道：“既然想知道发生了什么，那就去看看艾琳留给我的东西，到底是什么吧。”

    不管艾琳留下的是什么，他都有必要去看看！

    其实有一件事情托尼没有告诉波茨，那就是既然艾琳是在纽约消失的，那就意味着那个会移动的雕像，很可能会出现在纽约市的任何一个地方！

    让那种恐怖的东西在纽约乱逛，谁知道下一秒会出现在哪里？

    要是万一出现在斯塔克大厦，波茨甚至是任何人都会有危险，起码托尼自认为以目前的安保系统，是不可能拦住那样一尊可怕的东西。

    所以无论如何，他都有义务且有必要，去解决并查清这件事情！

    “贾维斯，替我准备一辆车，顺便联系花旗银行的经理。”

    托尼吩咐完贾维斯，转头看了一眼波茨，有些不放心她一个人，于是开口道：“波茨，你也跟我一起来，从现在开始，不许离开我的视线。”

    波茨看到了托尼眼中的担忧，突然有点不安了，问道：“托尼，你......觉得这本书里的内容是真的？”

    “波茨，这个世界上有很多你无法理解的事情，所以请你相信我，千万不要离开我的视线。”托尼面色凝重的吐了一口气，拉紧了波茨的手。

    他握的很用力，而且掌心渗出了汗水，波茨心情一下子变得沉重起来，下意识的点了点头：“我知道了，我不会离开你视线的，托尼，放心好了。”

    托尼点了点头，然后带着波茨一同下楼。

    ...

    ...

    ...

    片刻之后，两人开车来到了花旗银行。

    这是米国成立最古老的私人银行之一，具有高度保密性质，所以备受富豪政客的喜爱，很多见不得光的东西，都被储藏在这个银行里面。

    负责接待的经理满脸热情引两人入内，并夸夸其谈的介绍着他们的业务。

    作为斯塔克工业集团的掌权者，无论出现在哪里都是聚焦点，甚至可以说是某种风向，以往花旗银行百般乞求，希望可以与斯塔克集团合作，但都被托尼毫不留情的拒绝了。

    而今次这两位突然来花旗银行，就算是什么业务都不办理，明天都可以让他们的股价上涨一截，这就是所谓的名人效应。

    托尼懒得跟他废话，直接拿出了那枚钥匙：“带我去这个保险柜。”

    经理核对了一下钥匙，发现是花旗银行在1935年款式，专门提供给当时的上流贵族社会，虽然不知道托尼是怎么得到的，但他也很聪明的没有多问。

    毕竟花旗银行的私人储物柜，向来是只看钥匙不看人，就算是本人想来取走东西，只要没有钥匙的话，银行也照样不会认的。

    很快三人来到了地下，专门负责放置储物柜的金库。

    在验证了经理的个人信息后，他们进到了这间有百年历史的储物柜，这里大多数柜子的主人，都已经变成了死人，根本不会有人过来取，所以很久都没有开启过了。

    “让我看看啊......*****-1008号。”经理辨认了一下钥匙的号码，然后领着两人拐过好几个弯，来到最深处的一间储物柜前，然后道：“托尼先生、波茨女士，你们的东西就在这间柜子里，我先回避一下，请你们尽快出来。”

    在目视经理离开之后，托尼与波茨对视了一眼，深呼吸一口气之后，缓缓将钥匙插入了锁孔。

    咯哒咯哒......

    约有一人高的储物柜，伴随着机扩声缓缓开启。

    然而出乎两人意料的是，这间储物柜内放置的东西，竟然是一尊掩面而泣的天使雕像！

    哗！

    几乎是一瞬间，托尼和波茨汗毛炸立！

    谁也没有想到过，花旗银行的地下金库里面，竟然封存着一尊天使雕像！

    艾琳·卡思维纳......她究竟想要干什么？

