    我竟然看不出来有人潜入了！”站在高空上的李继云，心里完全震惊了。他身为准神，竟然看不出有人潜入了他们的大本营。

    要不是他的神告诉他，这里已经被古风潜伏了，他都看不出来，随即开始仔仔细细的看了下去。

    众神教教徒们，看着大长老一直在天上站着，一直没有其他的动作。也是有些惆怅的站在下面，不知道该怎么办了。

    至于那六位长老，在前方看着大长老这样，也不知道该怎么办了，所以只是小声的在哪里讨论着。

    “啸天，你知道大长老是怎么回事吗？”一位骨瘦如柴的老者，如果古风看到的话，就会认出这询问的人，就是魂师大赛上阻拦他们的哪一位。

    他现在是九十六级超级斗罗，武魂渡鸦，是邪魂师的四长老。

    那位被称作为啸天的人，全名叫做狂啸天，邪魂师的二长老。实力以及地位，在邪魂师当中，除李继云的最强者。

    九十八级巅峰斗罗，武魂黑焰雄狮，一头散发着黑色火焰的狂傲雄狮武魂，在这神教里，也是除李继云外天赋最好的一个了。

    狂啸天看了看渡鸦斗罗，随后又看了看李继云，叹息一声说道：“我也不知道老大要干什么，不过他应该不会随便出来的，想必是有什么重要的事情吗。”

    狂啸天说起这个，他有似乎想起来了，对着其余人问道：“对了，你们有找到那个叫做古风的小子吗，那可是我神的祭品，是绝对不能马虎的。”

    其他人被狂啸天问过后，也是在这里你看看我，我看看你都是摇了摇头。

    “这...”狂啸天见状，眉头也是紧皱，可以看出他的脸色也不是非常好。

    其实不光是他们，他这个九十八级的巅峰斗罗，竟然都没办法查出一些东西，不过跟他们一比。

    唯一好一些的地方，就是他在一处瀑布旁发现了一座山洞，里面有人居住过的痕迹，不过他过去的时候，人已经离开了。

    他可以肯定，这里就是那两人居住过的地方，不过他的速度有些慢，让两人跑掉了而已。

    “那我们现在要怎么办，我们的搜索速度已经很快了，我怀疑那两个人根本就没有跑那么远，而是使用了什么特殊的方法，隐藏起来了。”

    想到古风的身上有些诡异，恶鸦也是猜测性的说了一句，这也是他的本名。

    “嗯...你这么一说，还是有点道理的。”狂啸天想了想，最后说了句：“这样吧，等会如果没什么事的话，我们就缩短范围排查，我就不信这小子能够逃掉。”

    说实在，他们六位封号斗罗出去找人，结果找了四天，两个人影子都没有见到，对于他们来说是一件绝对羞辱的事情。

    “嗯，我赞同这点。”其他人答应后，站在天空之中的李继云，这个时候也是有了动作。

    只见李继云站在半空中，开始说道：“所有堂主，全部到我前面的这块空地集合！”

    这是李继云的方法，既然那小子是魂圣，那我就先从魂圣一个一个的查过去，如果不对在换一批查，总能找到的。

    李继云就不信了，加上他一共七位封号斗罗，还找不出一个魂圣小子。

    “怎么回事，李继云这是搞什么鬼，难道是我被发现了？”古风的心里，不得不有了这个可怕的想法。

    但是他现在不好发作，还需要在观察一下，要不然提早动手，对方也不是找叛徒的，那他不是自己就暴露了吗。

    他虽没有用精神力探查，可是他在神殿里面可以感觉到，除了李继云以外，还有六道封号斗罗的气息。

    除了有两个较为弱以外，剩下的全都是跟自家爷爷一个层次，甚至更强的。所以这让他忌惮不已，一旦被发现，他就真的是案板上的鱼肉了。

    外界，听到邪魂师的这个大长老，既然要集结所有的堂主，那不就是魂圣吗？

    焦躁不安的心里，让她差点就冲出去了，不过很快这股冲动，就被千仞雪强行按了回去：“不行，万一古风没有暴露，我这么出去，肯定会害了他的。”

    她在外面也不是完全瞎逛，她打听到，这群人正在全力抓捕古风。虽然不知道这是怎么回事，不过两人的伪装很好，被发现的几率应该不大。

    这里在忧心忡忡，而在外界的人，又何尝不是呢。

    在邪魔森林外界，有三个人察觉到了绝世斗罗的气息，他们整个人都想死了，他们怎么也想不到，竟然会有绝世斗罗的存在。

    “二...二长老，现...现在我们该怎么办，小姐还有姑爷都在里面呢。”佘龙察觉到绝世斗罗的气息，喉咙就很干了。

    如果是超级斗罗，如果需要的话，他也不是不会上去挡，可这是绝世斗罗啊，他拿头都顶不住的那种。

    此时的佘龙旁边，还站着两个人，一个是赶过来支援的刺豚斗罗。还有一个，就是供奉殿内，除千道流以外的最强者，九十八级巅峰斗罗，金鳄斗罗。

    他们其实早就来了，而且也找到了千仞雪还有古风居住过的地方，不过他们没有出去，只是在暗处守护着他们。

    看着千仞雪跟古风的相处，众人还是很高兴的，知道对方要进入邪魔森林后，他们就决定在外面。

    只要里面一有战斗，他们就会群起而攻，救下千仞雪还有古风，可是现在他不得不想一个问题。

    那就是他们是进去送死的，别说刺豚跟蛇矛了，就连他这个九十八级巅峰斗罗，跟绝世斗罗干架，都讨不到一点好处。

    穿着金铠的金鳄斗罗，听到佘龙的话，也是很无语直接骂了一句：“我怎么可能知道，你们又不是不知道绝世斗罗的恐怖！”

    被这么一骂，蛇矛顿时不敢说话了，他其实也知道绝世斗罗的可怕。有句话说不是这样说的吗，有危险，高个子会为你顶着。

    可是为什么，这句话好像有点不顶用的样子，佘龙心里郁闷了一会后，才继续说道：“那么二长老，现在我们应该怎么办？”

    深呼吸一口气后，金鳄斗罗看着蛇矛跟刺豚说道：“大哥已经联系过我了，说已经在赶过来的路上了，所以...”

    他看了看邪魔森林的里面，咽了咽口水，然后豁出去的说了句：“只要他们有异动，我们就直接上，绝对要拖延到大哥过来。”

    金鳄斗罗空中的大哥，众人都是知道的，也就是千道流。听到对方要来，佘龙跟刺血也是心里松了口气，毕竟要在绝世斗罗底下救人。

    如果没有一个强大的后盾撑腰，还是很难办到的，这就像是打仗。对面有个大将军，然后你们这里只有几个副将，打个蛇皮的打。

    枯骨城内，所有的魂圣全都集结在了这里，数量还是很惊人的，既然有三百余名魂圣，虽说是拔苗助长上来的，可也很恐怖了。

    要知道这里的邪魂师，还不是他们全部的，很多城池都是有他们的分据点的，这个古风在之前还是知道的。

    一位位的魂圣出来，古风自然也是呆在了里面，他也是魂圣。如果不进去的话，暴露的几率就更大了。

    看着慢慢集结的人，李继云看了一下，只有三百多人后，点了点头。

    默默的在心里想着：“人数还挺少的，看样子很快就可以查出来了。”

    他看着这群魂圣，一部分都是披着斗篷的，这也是他们的惯用方式了，不过现在只要摘下斗篷，他就可以找到了。

