    “还有，以后你别给我联系了，我可不想和你有什么其他过多的关系。”

    墨琛留下这句绝情的话离开了陆月身边。

    陆月咬唇：“墨琛哥哥，你听我给你解释，事情真的不是陆念景所说的那样，她那是在冤枉我，墨琛哥哥。”

    陆月全程跟在墨琛的身后解释，但是墨琛完全不听，陆浅站在台上看着陆月和墨琛吵架的模样，心情很是不错。

    陆月不是想要嫁给墨琛？想要和墨琛搞好关系？那她就偏偏不给她这个机会。

    让墨琛讨厌她，厌恶她。

    让她失去一切，一无所有，才是她对她最好的报复，陆月，你现在就尽情的期待着我给你的报复吧，很快你将会身败名裂失去一切，到那时候，我会让你跪着来求我的。

    至于墨琛，她会用一家小小的店铺搞垮他的公司，让他那高傲的自尊心受挫。

    让他知道他的智商在自己这里一文不值！

    陆浅看着远去的墨琛还有陆月，没有了他们俩的打扰，接下来的戏份陆浅拍摄的十分顺利。

    下午六点。

    陆浅下戏准备回家，苏知颜正在接电话。

    “房东阿姨，我儿子最近刚做完手术，我的手上暂时没有钱，但是我答应你，下个月我一定会给你房租的，拜托你在给我一些时间好不好？”

    房东冷冽的声音从电话中传出：“苏知颜，我已经宽容你好两个月了，在宽容你，你还真以为我是搞慈善的呢？今天晚上八点之前，你要是不把房租给我全部交上，那你就给我滚出去。”

    房东绝情的留下这句话，便挂断了苏知颜电话。

    苏知颜咬唇，一抬头就看见了陆浅，她尴尬的出声：“念景，你都听见了？”

    “嗯，缺钱？我可以提前预支你工资。”

    苏知颜已经欠陆浅太多了，要是在接受她的帮助，以后她肯定就没办法还了。

    所以苏知颜拒绝了陆浅的帮助：“不、不用了，我可以解决的。”

    陆浅知道苏知颜要强，既然她不愿意接受自己的帮助，那她也不勉强。

    有些时候别人的自尊心还是得守护一下的。

    陆浅点头：“那好，既然你可以自己解决，我就先回去了，你有事给我打电话就成。”

    “好。”

    陆浅离开后，苏知颜便回了自己住的地方。

    房东已经把她的东西给全部扔了出来，苏知颜赶紧走上前：“房东阿姨，我们不是说好今天晚上八点之前才让我搬家的吗？怎么你现在就把我的东西给搬出来了？”

    房东双手叉腰，一副凶神恶煞的模样：“你拖欠我房钱两个月了都不见你付，就算我等到八点，你肯定也拿不出钱，再加上我有住户想要来看房，我不得把你的东西清理了？”

    “可是房东阿姨，这房子我还要继续租的啊。”

    “你想要继续租你倒是给钱啊！没钱在这里说这么多废话做啥？”

    苏知颜伸出手抓住房东的胳膊：“房东阿姨，你在给我一些时间，我一定会把钱凑齐给你的。”

    “你这话我都不知道听多少次了，而且我信了你一次又一次，结果我想要的钱你依旧没给，苏知颜，我告诉你，你在我这里已经没有信任可言了，你要是还想租我的房子，把钱凑齐了再来，没钱就免谈。”

    房东把自己的手用力从苏知颜手中抽回，苏知颜看着房东的人把自己的东西扔的到处都是，她赶紧去捡：“这是我儿子最喜欢的玩具，你们别扔，会摔坏的。”

    等把苏知颜所有东西都给清理出来以后，房东关上门带着人离开，苏知颜一个人无助的蹲在地上收拾着自己还有她儿子的行李。

    陆浅坐在车上看着苏知颜无助的背影，她有些于心不忍。

    也在这时，天空下起了一场大雨。

    苏知颜的衣服全部打湿，陆浅从后备箱拿出薄景琛为自己准备好的伞去到苏知颜身边站着，苏知颜抬起手擦了擦脸上的泪水，抬头看着陆浅：“念、念景，你怎么在这？”

    “我奶奶刚好需要一个保姆，我刚好也需要一个随时随地都可以替我化妆的化妆师，你要是愿意的话可以去我奶奶家里住，包吃住，一个月两万。

    我和我家阿琛在我奶奶家附近有一套公寓，因为公寓还没装修好，暂时和我奶奶一起住，不过等我家阿琛从帝都回来后，我们就要搬回属于我的公寓居住了，到时候我奶奶公寓里就只有你，还有你的儿子。

    你要是没什么意见的话，就跟我回家吧。”

    苏知颜感动的询问：“念景为什么对我这么好？”

    “因为我们是朋友！还是合作伙伴，再加上我这也不算对你好，我请你回去是照顾我奶奶的，你要是照顾不好，我可是会开除你的，怎么样？要不要和我一起回家？”

    这种情况苏知颜根本就没办法拒绝。

    因为她不能让她儿子和她一起流落街头。

    “谢谢你念景，我以后一定会努力照顾你奶奶，然后好好替你工作，绝对不会背叛你。”

    陆浅伸出手把苏知颜从地上拉了起来：“走吧，回家。”

    ……

    陆浅带着苏知颜回到公寓的时候，陆奶奶已经做好饭在等陆浅了，看见陆浅带回了苏知颜，陆奶奶好奇的问道：“浅浅，这位姑娘是……”

    “我的朋友，同时也是未来照顾奶奶的人！从今天开始她会和她的儿子住在这里，奶奶没意见吧？”

    儿子？这小姑娘看上去和她家浅浅差不多大，怎么连儿子都有了？

    陆奶奶很识时务的没有多问，她看着浑身湿透的苏知颜说道：“姑娘，你看你全身都湿透了，赶紧去洗个澡吧！别着凉，我去给你煮碗姜汤。”

    “谢谢奶奶。”

    陆浅带着苏知颜去了她的房间：“这间房以后就属于你和小宸了，你想怎么用就怎么用，不喜欢这装修风格你也可以换。”

    “这间房很、很漂亮，谢谢念景。”

    陆浅看了一眼正在厨房里替自己熬姜汤的陆奶奶：“以后在我奶奶面前称呼我为浅浅。”

