    

    冲进房间的正是瞿颖。

    刚才的时候，她正在给任强换药，忽然听到了一阵枪声。

    本来还以为自己听错了，毕竟外面正在放鞭炮，所以也没有太过在意。

    只是，很快就察觉到了不对劲儿，因为猴子几人的动静实在是太大了。

    所以，给任强急匆匆的换完药之后，就赶来了。

    一进房间，就看到了大家对峙的样子，当下也是吓了一跳。

    “你们到底在干什么啊，现在外面的日本人正在疯狂的搜捕我们，你们却在这里内讧”瞿颖有些难以置信的喊了出来。

    “瞿秘书，这里没你的事情，出去”白泽少头也不回的怒吼道。

    “没错，小白说的没错，你还是出去为好”刘沛儒很是赞同的说道。

    “之前不是还好好的，到底发生了什么”

    瞿颖说话的时候，也是看向了猴子等人，只是，她却不知道，猴子等人也是刚刚进来罢了。

    没有人在开口，但是房间里面的气氛，却是紧张到了极点。

    看着分成两派的白泽少和刘沛儒两方，瞿颖无奈的叹息了一声。

    无论是白泽少，还是刘沛儒都不是冲动且不顾大局的人。

    可是现在两人却对峙起来了，显然事情很不一般。

    可惜。

    瞿颖之前的时候，因为要给任强换药，所以根本就不知道断指的事情，否则大概能猜到一些东西的。

    “刘科长，你真的要如此做？”就在这时，白泽少开口了。

    “小白，你这话就和废话差不多，放手吧，让你的人把枪收起来吧，让我走”刘沛儒撇了一眼猴子几人，淡淡的说道。

    “那可是是一条不归路，可不是什么阳关大道，真不想回头了”白泽少再一次的劝说道。

    只是。

    这次刘沛儒没有再开口，直接用行动表达了自己的决心。

    握着枪的右手直接朝着前面推了推，猛的顶在了白泽少的脑门上。

    伴随着刘沛儒的动作，几乎是连锁反应，猴子也没有闲着，手枪同样移了移，而刘沛儒的秘书也有所行动。

    倒是魏涛和郑亚豪没有进一步的举动，不过枪口依旧对着刘沛儒。

    而随着白泽少和刘沛儒的对话，猴子几人大概明白了两人对峙的原因。

    他们没有想到刘沛儒真的会走那一步，难道是真的？

    否则刘沛儒为什么会拿枪指着白泽少。

    可是，如此一来的话，还是有些说不通的，如果刘沛儒真的叛变了的话，根本没有必要现在就表露出来的。

    那样一来，不就是给了白泽少阻止的机会。

    事情越发的扑朔迷离了，大家的视线全都集中在了白泽少的身上，等待着他的决定。

    此刻的白泽少则是微微的眯着眼睛，深深的看了一眼对面的刘沛儒道：“猴子，老魏你们把枪放下吧”

    “老大，你………”猴子有些焦虑的看着白泽少。

    “放下吧，难不成你还真的敢冲刘科长开枪”白泽少轻轻的摇了摇头。

    猴子有些不甘的收回了手枪，魏涛和郑亚豪同样收回了自己的武器。

    不过，刘沛儒与他的秘书却是没有任何的行动。

    瞿颖看着这一幕，内心终究是松了一口气。

    白泽少的退让，也就意味着不会火拼与内讧了。

    “刘科长，你走吧”白泽少平淡的说道。

    “谢谢了，不过还需要小白你你护送我一程”刘沛儒脸上露出了淡淡的笑容。

    白泽少脸上闪过一丝怒意，不过终究没有说什么，而是轻轻的点了点头。

    随后，白泽少就在刘沛儒的枪下，缓缓的朝着外面移动起来。

    而猴子几人则是紧紧的跟随在他们后面，做出一副随时解救人质的准备。

    此刻。

    刘沛儒的秘书则是有些尴尬的站在那里，不知道该如何做。

    因为他根本就不知道刘沛儒是如何打算的，而且刘沛儒也没有招呼他的意思。

    仿佛就在这一瞬间，他被所有的人给忽略了。

    所以，此刻的他真的是尴尬到了极点。

    眼看着白泽少他们就要离开了房间，刘沛儒的秘书也是一咬牙终于有了决定。

    在白泽少即将踏出房间的时候，直接来到了刘沛儒的身边。

    刘沛儒的秘书他最终还是选择跟在刘沛儒的身边。

    做此选择虽说有些无奈，但也是必然的。

    一切都是他的身份使然，身为刘沛儒的秘书，他在享受这个身份带来的便利的同时，也要付出些什么。

    就如之前的时候，猴子等人冲着刘沛儒拔枪，他则很是自然的冲白泽少他们拔枪。

    而且，就算他不选择跟随刘沛儒，留下来恐怕结局也不会太好。

    因为他和白泽少可不是一个阵营的人。

    只是，就连他自己都不知道，此次跟随刘沛儒，到底将要面对什么。

    刘沛儒看了一眼自己的秘书，轻轻的点了点头，没有说话。

    很快一行人就离开了房间，从面馆后面的小门离开了。

    因为到了外面的缘故，所以刘沛儒也是把枪给收了起来，藏在了衣服里面。

    “上车吧”刘沛儒对着白泽少说道。

    “恩”白泽少点了点头。

    “老大，你………”看着白泽少上车了，猴子有些担心的喊了出来。

    “没事的，你们先回去吧”白泽少冲着猴子几人摇了摇头，然后打开车门，亲自开车。

    很快汽车就载着刘沛儒和他的秘书离开了。

    站在原地的猴子几人相互看了彼此一眼，却是不知道该怎么办了。

    “等着吧，白组长的能力大家都知道，他既然让我们留在这里，我们就等着好了”魏涛缓缓的开口道。

    其他人没有说话，叹息了一下，转身返回了面馆。

    车上。

    白泽少一边开车，一边问道：“现在去哪？”

    “日本人的情报部”刘沛儒很是淡然的说道。

    而听着刘沛儒的回答，他的秘书却是差点咬住自己的舌头。

    他没有想到刘沛儒真的走出了这一步，扭头看了一眼身边一脸平静的刘沛儒，却是不知道说些什么好了。

    前方开车的白泽少却是没有说话，只是默默的开着车，仿佛认命一般。

    一时间，车里面的气氛有些沉重。        

