    看着御书房宫门打开，始皇帝立刻焦急地问道：

    “怎么回事？”

    “难不成出大事了？”

    王翦也是站了起来，心里面着急了。

    这人看着始皇帝和王翦着急的样子，立刻说道：

    “陛下，王将军，莫要着急，不是什么大事。”

    “啊？五百万啊，这还不是大事？”

    始皇帝和王翦当场蒙了。

    这人说道：

    “真没大事，是王离将军那边人手太少，那些熊孩子不听话，这才调集了五百万大军过去镇场子。”

    哐当。

    始皇帝和王翦同时瘫坐了下来，松了一口气。

    “原来如此啊，这就好，这就好啊。”

    始皇帝一声苦笑，可以想得到那个场景是多么的滑稽了。

    “现在进行的怎么样啊？这些个娃娃兵还行吗？”

    “这...”

    这人不敢说话了，始皇帝和王翦顿时着急起来了。

    “赶紧说啊，哑巴了啊？”

    这人立刻说道：

    “陛下，实不相瞒，那千万娃娃兵，都给跑了，找不到了。”

    “什么？”

    “跑了？”

    始皇帝和王翦同时站了起来，这不太可能吧？

    “不可能，绝对不可能。”

    始皇帝大手一挥，说道：

    “王离可是威武大将军，这些年了，治军的能力还是有的，一帮子娃娃兵都收拾不了，怎么可能。”

    王翦也是说道：

    “陛下说的不错，我王家三代可都是军门世家，治军手段乃是天生的，怎么可能降服不了一帮子娃娃兵。”

    然而这人真的苦逼了。

    “陛下啊，王将军啊，属下没有撒谎啊，现在这帮娃娃兵不但跑了，而且跑之前，还把王将军给揍了一顿啊。”

    “王将军调集五百万大军，就是为了去抓这些娃娃兵啊。”

    “您们要是不信，可以现在就过去看看啊。”

    话音落下，始皇帝可王翦相互看了一眼。

    “难不成还真是这样？”

    “我的妈呀，要出大事了啊。”

    王翦着急了，立刻说道：

    “陛下啊，那里可是匈奴边境啊，这帮子娃娃跑散了，万一跑进了匈奴那边该怎么办啊？”

    “糟糕，完蛋了啊。”

    始皇帝也是大骇。

    “这可是娃娃兵啊，没有任何的战斗经验就跑去匈奴了，万一被杀了可咋弄啊。”

    一时之间，两人着急起来了。

    “陛下啊，赶紧想办法啊，那可是几千万的娃娃兵啊。”

    王翦着急了，都快哭出来了。

    始皇帝也是着急的不得了。

    猛然大手一挥。

    “快，快，传朕口谕，立刻派遣一千万大军即刻出发，给朕找去，务必要找回来，活要见人，死要见尸。”

    “是，陛下。”

    这一次，始皇帝是真的着急了。

    “兔崽子，兔崽子，对，这件事情一定要告诉他。”

    王翦也是站了起来说道：

    “没错，这个家伙，这回应该在睡大觉吧，事情是他搞出来的，凭什么让我们帮他擦屁股？”

    “对，来人，把镇国王给朕叫过来。”

    始皇帝话音落脚，忽然就听到了柳树妖的声音。

    “陛下，主人已经睡下，还请不要打扰。”

    “我查。”

    始皇帝吓了一跳，这才反应过来。

    “柳树妖，赶紧让兔崽子过来一趟，这可关系到大秦的未来。”

    “否则到时候出了大事你如何给乌子仲交代？”

    始皇帝也是来了脾气了，反正柳树妖的覆盖范围太大了，就算是始皇帝在御书房悄声说话，柳树妖也听得见。

    “这...好吧。”

    不大一会儿，一道流光闪过，直奔御书房。

    【他么的，这个该死的老赢，打扰老子美梦，我他么正在和十一位夫人缠绵呢，你要是不给一个满意的说法，我他么把你的屎打出来。】

    人还没到，就已经听到了抱怨的声音了。

    始皇帝当场就起的不得了。

    “这个王八蛋，你大爷的。”

    气的不得了。

    这时候，乌子仲也进来了。

    “老赢，你他么疯了是吧，大晚上不休息，打扰老子干什么？”

    “还有，刚下老子可是看到了，千万大军出动，你到底要干什么？”

    “现在时间如此宝贵，你耽误得起吗？”

    乌子仲一进来就气势夺人。

    砰——。

    始皇帝一拍桌子，也是破口大骂：

    “兔崽子，这他么都是你干的好事。”

    “啊？啥好事？说来听听？”

    “说你妹啊。”

    始皇帝气的不得了。

    一旁的王翦立刻说道：

    “兔崽子，麻烦大了。”

    “呀？王翦，你也在这？”

    额...

    这他么几个意思？合着老子坐在这里半天了你压根就没看找啊？

    “你...哼，老夫懒得和你计较，还是说说你惹出来的事情吧。”

    “啊？我什么事情？”

    始皇帝一拍桌子说道：

    “娃娃兵造反了。”

    哐当。

    乌子仲一个踉跄栽倒在地。

    “放屁，他么的他们敢造反？你喝多了吧？”

    “他们要是敢造反，老子还同意呢。”

    始皇帝气的发抖。

    “你...哼，千万娃娃兵在匈奴边境造反了，一个个都他么跑了。”

    “撒玩意儿？跑了？”

    乌子仲吓了一大跳，这不可能啊？

    “老赢，你没睡醒吧？娃娃兵跑了？你当我小孩子？”

    王翦也是着急的说到：

    “陛下没有骗你，真的跑了，这些娃娃兵不服管教，再加上边境人手太少，数千万啊，那不是几十万，现在人都找不到了。”

    “王离已经调遣了五百万大军前去寻找了，陛下又增派了一千万大军去寻找了。”

    “如果找的回来，那倒没什么，万一找补回来呢？”

    “那里可是匈奴边境，万一跑进了匈奴的地盘上，那可就亏大了啊。”

    此话一出，乌子仲当=当场蒙了。

    “我的妈呀，不用多想了，一定是跑到匈奴那边去了，亏大了，的确是亏大了啊。”

    王翦和始皇帝想的是这些娃娃兵被杀，乌子仲想的却是这帮子娃娃兵跑进匈奴之后会不会造成杀孽，如果是真的话，大秦的龙脉可就麻烦了。

    “来人，锦衣卫，给老子滚出来。”

    “拜见主上。”

    乌子仲立刻大声吼道：

    “给老子去查，以最快的速度搞明白到底是怎么回事，范围放在匈奴。”

    “是，主上。”

