    “看！华风云在干什么？”

    “他身上的气势攀升的好快，已经大大超越了驭气境九层后期所能散发出的威势了！”

    “难不成他是在突破境界？”

    众人看着华风云，纷纷惊呼道。

    “没错了，他就是在突破境界！看来这是他早就准备好了的！”

    “驭气境九层巅峰，这下林天估计有些悬了！”

    他们感受到华风云身上越来越强横的威势，那是只有驭气境九层巅峰才有的威势。

    随着华风云突破携带起的动静，越来越多的人朝这边的比试区域挤过来，想要观看这场比试。

    随着华风云清喝一声，他身上散发出的威势再度攀升，成功的突破到了驭气境九层巅峰。

    “本来还不想这么早暴露我的底牌，但是现在却是不得不暴露了。”

    “既然你把我逼得突破，那接下来就让你尝尝驭气境九层巅峰的攻击!”

    华风云满脸冷笑的看着林天道。

    突破驭气境九层巅峰，本是他为冲击前十名而准备的，但是现在，却是被林天给提前逼出来了。

    “驭气境九层巅峰？好像也没什么大不了的！”

    林天淡淡的说道，脸上依旧没有什么波澜。

    “林天虽然实力强横，但是也真够狂的！”

    “确实，要知道驭气境九层后期和驭气境九层巅峰差的可不是一星半点啊！”

    “我估计林天要败了，毕竟境界的差距实在是有点大！”

    众人看着满脸淡然，完全不将驭气境九层巅峰的华风云放在眼里的样子，纷纷摇头道。

    “朝明，你对此怎么看？”

    高台上，朝飞羽微眯着眼睛看着林天所在的比试区域，问道。

    “要是论境界的话，两人之间的差距是有点大，但是我认为林天应该会赢。”

    朝明笑着道。

    “为何？”

    朝飞羽笑了笑，问道。

    “直觉。”

    “那就看看你这直觉到底准不准了。”

    不仅是朝飞羽和朝明在议论着这场比试的走向，高台上许多的长老也在议论。

    “这华风云不愧是华家的天才子弟，果然天赋不俗啊！”

    “是啊华池兄，你们华家的这小子，以后的成必定不低啊！”

    有两名长老对着一名中年男子说道。

    “哈哈，风云这小子从小天资就过人，不过以后能达到什么程度还是要看他自己的造化啊！”

    名叫华池的中年男子大笑着说道。

    感受到旁边那些长老看向华风云的惊艳目光，他心中很是高兴。

    和华风云一样，他同样来自于枫林郡城的华家，现在是枫林武院内院一个堂口的长老。

    “驭气境八层初期对上驭气境九层巅峰，看来这场比试就快要结束了。”

    “这叫林天的弟子实力倒是强横，要是修为能再高一点的话，就有看头了。”

    “他虽然比不上华风云，但是他能以驭气境八层初期的修为，击败驭气境九层后期，这也算不错了。”

    那些长老议论道，显然都不看好林天。

    在他们看来，在华风云突破到驭气境九层巅峰之后，林天已经是必败无疑了。

    就在他们议论间，华风云已经对林天发起了攻击。

    突破到驭气境九层巅峰的华风云，速度比刚才快上了许多，整个人就像是一道闪电一般，直接来到了林天身前。

    他体内流转的元气更加凝实了，双拳之上由元气凝聚成的虎头，就像是真的一般，栩栩如生！

    他双拳挥动，周围的空气都发出阵阵的闷响。

    此时，他的虎啸拳威力，几乎达到了刚才的三倍还多！

    吼！

    一道摄人心魄的虎啸声响起，华风云猛地轰出一拳，直朝林天的胸口轰去。

    林天双眼微微一眯，体内的元气疯狂涌动，全力催动裂地境中期撼天拳。

    轰！

    两人的拳头轰撞在一起，拳头上的元气瞬间炸裂，几道狂风自两人中间卷起，将他们身上的衣衫吹的猎猎作响。

    吼！

    就在这时，华风云的拳头上，再次发出一道虎啸声。

    同时一股庞大的力量从他拳头上爆发出来，重重的轰在林天的拳头上。

    这一次，林天被轰的倒退，足足退了五六米才停下来。

    华风云抓住时机，再次逼近，一拳朝林天的脑袋轰去。

    拳势强横，威力巨大，只怕是擦上一点，林天的脑袋可能都要被轰的炸开来！

    一旁的裁判双眼死死的盯着华风云的拳头，已经做好了出手的准备。

    林天刚刚稳住身形，便看到华风云紧接而来的拳头。

    他双眼中寒光爆射，全身肌肉紧绷，体内的元气狂涌。

    双拳猛地轰出，对上了华风云轰来的拳头。

    不得不说，驭气境九层巅峰确实很强，不过林天的撼天拳也不是吃素的。

    这一次的交手，林天只退了三四米，便将身形给稳定下来。

    此时，华风云已经再度逼近，他脸上挂着冰冷的冷笑。

    他双拳齐出，两道虎啸之声响起，比起刚才的任何一道都要震耳欲聋！

    不仅如此，他拳头上的元气爆涨，凝聚出的虎头也变大了许多。

    那凶狠的眼睛，还有那尖锐的獠牙，看起来都像是两头真的妖虎一般。

    见状，林天清喝一声，脚下一踏，一双拳头上的土黄色更加浓郁了。

    他轰出双拳，对上了华风云的双拳。

    轰！

    一道轰鸣声中，林天的身体倒飞了出去，重重的砸在比试区域的地面上。

    地面由坚硬的石板打造，此时被林天一砸，一道道蛛网般的裂纹朝四周蔓延。

    而林天也是猛地吐出一口血，脸色有些难看。

    “唉，还是太勉强了，驭气境八层初期怎么会是驭气境九层巅峰的对手呢？”

    “接了三招，林天能做到这个程度也算是很不错了，毕竟以他的实力，进入前一百名获得进入外院秘境的资格还是没问题的。”

    众人看着被打飞出去的林天，叹了口气道。

    人群中，胡吉和谭瘦瘦看到这一幕，顿时紧张起来。

    华风云可是对林天心怀怨恨的，他们担心华风云会趁着这次的比试对林天下死手！

    虽然有裁判在哪里，但是也不可能会百分之百保证到林天的安全啊。

    “我们要相信林天！”

    谭瘦瘦拍了拍胡吉的肩膀说道。

