
据分析,  北美板块的地震只是一个小小的□□，它的活动期并未完全过去。

接下来，很有可能是北大西洋分裂的一个开端,  如果是这样的话,  连接北大西洋的这些大陆上的恐龙们就倒霉了。

大西洋的分裂会引起海啸，以及火山喷发。

乔七夕作为地质学学生，深知其中的关联,  他只能祈祷，连锁反应不要这么快到来。

白纪晚期是板块分裂,  火山喷发最频繁的一个时期，这个时期的恐龙们，隔三差五就要遭受迫害。

没两把刷子还真活不下来。

第二天起来，乔七夕痛定思痛，带着男盆友远离火山口，一路向着高处走。

都说高处不胜寒,  越往高的地方走天气越冷,  其实这有违反恐龙冬天往平原走的习惯。

乔七夕对奥狄斯说：‘刚刚发生过地震,  我们不能再往海边走，虽然往高处走也不一定安全，可我的直觉告诉我！靠海更危险,  这个年头，海底动不动就分裂，你信我。’

已经被亚历山大忽悠走了很久的奥狄斯,  当然只能相信他,  不然还能相信谁？

‘没关系，你想去哪里就去哪里。’奥狄斯不熟悉白纪的知识，不过凭他野兽的直觉,  也觉得亚历山大的分析是对的。

‘说得好像我的决定不是根据科学发出的一样……’乔七夕撅嘴，他明明就是有理有据的好吧？

可是这样做也有危险，大部分恐龙都去南方过冬，他们的食物肯定会比较艰难。

乔七夕还好，他还能吃大萝卜，奥狄斯就难了，只能等伤好之后……自己想想办法。

‘没事，现在不是还有很多食草龙没离开吗？’霸王龙舔了舔嘴巴。

‘……’要不是对方是自己的男朋友，乔七夕都被吓到了！

他想说，你这样很邪恶哦。

不过想想，奥狄斯从出生到现在一直都是狩猎者，吃肉的，他对猎物邪恶是天经地义。

对方分得很清楚，才不会因为对象是食草龙，就对食草龙心慈手软……

否则也不可能毫无负担地说出：‘等我伤好了，我们做一堆恐龙肉干。’

霸王龙偏着头，像是在获取乔七夕的附和：看，小可爱，我的主意不错吧？

乔七夕恶寒，什么？

做恐、龙、肉、干！

不好意思，他颤抖了。

这时，对象低下头舔了他脸蛋一下，在此期间，他隐约还听到了故意的笑声。

原来是开玩笑！

‘逗你的，你不喜欢就不做。’奥狄斯收起一脸促狭，认真承诺。

也就意味着，这个话题到此为止。

对方不打算弄恐龙肉干了，原本是一件好事，乔七夕本该松一口气，可他发现自己并没有因此放松。

站在奥狄斯的立场，晒恐龙肉干，难道不是一个最好的办法吗？

否则冬天到了，在北方吃什么？

乔七夕认真考虑了一下，快步走上前去，贴着霸王龙的大腿：‘那你要快点好起来，食草龙不会等你太久。’

奥狄斯一愣，然后笑了：‘嗯。’

他默认，亚历山大已经同意了他的提议，只不过应该不会帮忙？

毕竟亚历山大这么喜欢偷闲。

倒也不用亚历山大帮忙，这样就好了，等他伤好了这些都只是小事，奥狄斯在脑海里，粗略将事情过了一遍。

然而……

下一顿饭，亚历山大将食物带回来之后，一直目不转睛地盯着他，好像有什么话要说。

‘怎么了？’奥狄斯愣住，顺着小可爱的视线，看到的竟然是一条恐龙腿。

这条腿有什么问题吗？

‘唔……’说起来就很苦恼，乔七夕小声：‘你不觉得这条腿很适合挂起来风干吗？’

真的很适合！

特别是今天风这么大……他总想劝奥狄斯，要不这条腿别吃了，储藏？

奥狄斯看着那条恐龙腿，失笑，这么一说的话，他觉得也是呢。

‘可是……’他们还没有固定的住所，现在就开始储藏食物，合理吗？

不如吃了算了？

奥狄斯说出自己的考虑，遭到了亚历山大的据理力争：‘合理！怎么不合理？’

晚上睡觉可以挂在树上，第二天赶路可以挂在他背上，正好他背上有一些凸起的钝角。

听完亚历山大的解决办法，奥狄斯笑了，笑得很开心。

‘那好吧。’既然亚历山大这么积极，那就开始储藏吧。

吃剩的恐龙腿，用锋利的牙齿在皮上咬开一个口子，就可以挂在树上吹风。

挂好之后，两头恐龙在月光下专注地看着那条腿，都感到了由衷的幸福。

他们有储备粮了。

白天，恐龙腿就挂在亚历山大的背上赶路，当他要出去狩猎的时候，就把恐龙腿交给奥狄斯挂起来，并再三叮嘱奥狄斯：‘你不可以偷吃哦，这是冬天的食物。’

奥狄斯：‘好。’

不过也不是每一顿都能剩下食物用来储藏，有时候猎物的个头比较小，奥狄斯吃完了都不够。

乔七夕：怪我喽？

储备粮在风干的过程中会减少分量，所以背起来也不重。

一周后，亚历山大的背上就集赞了不少吃的。

奥狄斯的伤势在这一周内也好了很多，他自我感觉可以参加狩猎，可亚历山大还是不许他乱来。

说什么……伤筋动骨100天。

奥狄斯算了算，100天就是三个多月，那怎么可以，他无法接受。

可是从受伤到现在满打满算也不到一个月，乔七夕也无法接受，诚然，野兽都是这样的，哪有太多修养的时间。

对方用以前的生活作比喻，说狮子受伤了也要自己狩猎什么的，乔七夕点头：‘嗯，野兽有野兽的法则。’

奥狄斯：‘没错。’他以为自己说服了小可爱，眼睛泛着光。

‘可是跟我在一起有跟我在一起的法则。’乔七夕抬高脑袋表示：‘我就说法则。’

尾巴都快翘到天上去了，还挂着一身好吃的，奥狄斯哪敢说半个不字。

望着听话的伴侣，乔七夕用背对着他：‘要来点吗？’就当是安慰品。

奥狄斯眨了眨眼，低头叼了一块最大的就向前跑，这是亚历山大最宝贝的一大块，一直不让他吃来着。

看见对方跑路，乔七夕哪里还能不知道发生了什么事，无语：‘混蛋！’

超人类来到附近，正好看到甲龙在慢吞吞地追赶霸王龙，不知道具体发生了什么事情的他们，只以为霸王龙在欺负甲龙……

不过事实的真相……好像也差不离。

“快看，甲龙背上是什么东西？”他们的距离太远了，而风干的肉干颜色灰扑扑的，一时还真猜不出来是什么东西！

追了一段路，霸王龙终于停下来等待自己的同伴，当然了，因为他已经把食物吃完了。

甲龙看起来很生气，一直拿自己的头撞霸王龙，并且还从喉咙里发出了气急败坏的叫声。

如此饱含情绪的叫声，连超人类都轻易捕捉到了他的不满。

再看霸王龙，浑身上下都流露着做错事的心虚，因此任由甲龙‘欺负’自己，只是……这心虚也未免太流于表面了。

就连超人类也看得出来，如果重来一次的话，他还是会欺负甲龙。

超人类心疼甲龙的同时，又觉得他们这样真好，在生活上自由自在，并且还能和自己喜欢的同伴在一起打打闹闹，浪迹天涯。

真希望他们不会再受到□□的伤害。

乔七夕决定，下一顿饭一定要从奥狄斯嘴里把储备粮抠出来，当做对方使坏的回击。

奥狄斯的性格，有时候也是真的挺调皮的，喜欢看到他被逗得跳脚。

他不想上当，但确实很生气。

接下来的路程，他走在奥狄斯的左边，中间隔着一段距离，仿佛在说：你的小可爱现在不想理你。

霸王龙吃了一顿美味的点心，满足地舔了舔嘴巴，感觉这样很不错。

野兽没有下午茶的概念，要么就是饿了饱餐一顿，要么就是不吃，自从跟了亚历山大，才有吃零食的习惯。

用亚历山大的话来说就是：你没跟我在一起之前那叫生存，跟我在一起之后才叫生活，明白？

把伴侣惹生气的奥狄斯，在路边留心关注，不多时，他采了一束浅黄色的小花。

乔七夕收到花，心里舒坦了不少，接着夸赞了一句：‘真好看。’然后就把这些花都吃掉了。

路上的小插曲并未影响他们之间的关系，很快甲龙和霸王龙又亲密无间地贴着走，直到太阳下山。

乔七夕哼着歌，准备在前面停下来安营扎寨，然后奥狄斯负责看着肉，他去狩猎，结果刚刚拐了一个弯，就看到了远处有一道可疑的影子。

有一点点像霸王龙，他停了下来，害怕：‘是霸王龙吗？’

奥狄斯给了他肯定的答案：‘是的，不过不用害怕，是一头雌龙，我打得过她。’

亚历山大被安排等在原地：‘你在这里等我一下，我上去将她赶走。’

‘好。’乔七夕满口答应，虽然这样很不道德，比较是对方先来的，可是不好意思啦，他看中了这块地方，隔壁这棵树晚上可以用来挂肉，草地当宵夜和床垫，方言几公里内恐怕都找不到这样的场地。

既然大家都是野兽，讲道德干什么？

看中就上！

正当亚历山大观察哪个枝桠桠好用的时候，奥狄斯跑着回来了，并且让他快点跑。

乔七夕：‘？？？’

奥狄斯：‘不是只有一头雌龙，她的伴侣也在附近。’

两头霸王龙，现在这种身体情况的他是打不过的，就算加上亚历山大也不行。

乔七夕晕死，上一秒还做自己的思想工作，下一秒就遭报应了吧：‘他对象追上来了吗？’

‘是的。’奥狄斯也很无奈，强调：‘快跑！’

可恶，可是乔七夕怎么跑得动，他腿短而且背上挂着肉，一跑肉就全掉了：‘呜呜噫噫，那你叼着肉？’

奥狄斯：‘……’

奥狄斯：‘我会注意的。’他回头看见，那两头霸王龙已经越来越靠近了：‘亚历山大，快跑。’

霸王龙的脑袋用力推甲龙，然而甲龙总惦记着自己那一身肉，虽然有奥狄斯在后面捡，可是肯定没捡全！

‘呜呜噫噫……他们还追在后面吗？他们好没有道德哦。’常言道，穷寇莫追！

两头没文化的恐龙，且看以后会不会遭报应。

‘是的，还在后面追。’奥狄斯疼爱地挡在伴侣身后，即使很危险，也没有自己独自逃跑，那是不可能的事情。

乔七夕闻言，也不说什么了，卯足了劲向前跑就是。

不知道跑了多久，后面终于没有了动静，为了以防万一，奥狄斯还是催小可爱再坚持十分钟，万一那两头霸王龙使诈怎么办？

‘他们才没有这么聪明！’乔七夕用充满愤怒的口吻说，不过他怕死，最终还是坚持了十五分钟。

落脚的地方虽然没有之前那个好，但是看起来也不错了，最重要的是他俩累得不轻。

气还没喘匀，乔七夕立刻让奥狄斯把肉干吐出来：‘一、二、三……’

连着数了两回，他脸都黑了，刚才跑路的时候肯定掉了一些肉，没捡到！

‘少了吗？’奥狄斯心虚，刚才他只顾着亚历山大的安全，确实没有怎么盯着肉。

‘嗯，少了两块。’乔七夕肯定地说。

奥狄斯怔了怔，蹭蹭他的头：‘没关系，说不定那两块肉就是我们逃脱的关键。’

‘我也是这么想的。’乔七夕严肃地说，可是想想他还是好难过：‘呜哇，我的肉……’

因为两块肉丢了，或许已经进了那两头霸王龙的口，甲龙情绪爆~炸，久久没有恢复。

奥狄斯大着胆子问：‘今天还狩猎吗？’如果不去的话，他就自己去咯？

都这个时候了，谁还有心情狩猎呢？

‘嘤嘤，要不你把肉干吃了吧……凑活一顿？’乔七夕擦了擦莫须有的眼泪，觉得：‘被别的霸王龙吃掉不如被你吃掉，呜呜噫噫，等下次我们有了固定的住所再做肉干吧。’

这是个明智的选择。

‘好。’奥狄斯抱抱他：‘不要伤心，虽然我知道你很难过。’

足足失去了两块肉干，这在亚历山大的世界里，是天大的事情。

他也必须重视才对。

‘好。’乔七夕点点头。

就这样，奥狄斯把这段时间积累的肉干都吃掉了，在找到固定住所之前，他们不会再做肉干。

亚历山大说的对，食草龙不会等他们太久，越往高海拔的地方走，食草龙的踪影就越来越少。

两头恐龙的狩猎模式，早已经是甲龙为主，霸王龙为辅，这样省力很多。

通过奥狄斯打辅助的表现，亚历山大也承认对方基本恢复了，可以不必遵守伤筋动骨100天的原则。

很幸运，在奥狄斯恢复健康之际，他们也遇到了适合落脚的地方，是一处半山腰上，每天可以看到日出日。

只能说，不愧是奥狄斯的喜好……

两头恐龙面对他们在白纪的第n个家，依旧充满热情去积极布置，合力将此打造得舒适一点。

把家布置好，第二天奥狄斯就去狩猎，得到解放的亚历山大，就在山上挖他的大萝卜。

虽然让大萝卜藏在地里挺好的，可是他有储藏的欲望，还是想把大萝卜全部藏在自己家里。

晒肉的场地也准备好了，额，其实就是一些石头，随便扔上去就可以……

奥狄斯去狩猎的第一天，亚历山大因为不太放心而跟着去，当他看见奥狄斯一口一头食草龙，溜了溜了。

似乎恢复记忆的霸王龙，比以前更强大了呢。

也更加有魅力了，有时候光是看到对方专注的模样，作为伴侣的乔七夕心里，都会泛起涟漪。

看，这就是我喜欢的家伙，怎么看都看不厌。

趁着食草龙还没撤离的这段时间，奥狄斯很忙碌，平时没有多少时间留在家里陪伴亚历山大。

当然并不是说他不想和亚历山大玩，有时候灵光一闪，他觉得他太想亚历山大了，也会空手回来黏着对方。

这次回来，看见亚历山大在挖坑，看起来挖了有好一阵子了：‘挖来干什么？’

半个身体都在洞里的甲龙，差点没有被他吓死，连忙退出来：‘你不是去狩猎了吗？’

霸王龙亲昵地看着他：‘我想你了。’

那敢情好，乔七夕高兴地瞅着洞：‘那来帮我挖洞吧。’

这个洞是用来储藏大萝卜的，家里已经放不下了，于是他在家附近搞一个仓库。

奥狄斯花了一下午的时间帮亚历山大挖好洞，然后心满意足地出去狩猎。

这样的日子平淡而充实，忙碌而又温馨。

深秋的一天早晨，天气刚刚亮起金黄色，北大西洋的海啸，终究还是像乔七夕猜测的那样，如期而至。

几百米的巨浪忽然从海面上拔地而起，然后涌向陆地，显然这是一场非常空前绝后的海啸。

超人类通过时间线和现实数据，早已预测到了今天，然而他们却无能为力，只能旁观着海啸的发生。

生活在临海的一部分恐龙，最先受到海啸的侵袭，海水淹没他们的时候，也许他们还没有从梦中醒来。

不过也有一部分五感敏锐的恐龙，在海啸来临之前就察觉到了不对劲，他们惊慌失措地逃跑，向海拔高的地方撤离。

总之因为海啸的到来，整片大陆上的动物都陷入了一片慌乱之中。

乔七夕以为自己已经走得够远了，不过他仍然隐隐约约听到了一丝不同寻常的声音，让他忧心忡忡。

醒来站在半山腰上，眺望着远处的金色阳光，深秋的风将他吹得有点冷。

忽然，他好像看到了巨浪的身影，顿时骇然失色，跑回去喊：‘奥狄斯，你快出来看看，好像发生海啸了。’

半分钟后，奥狄斯现在小熊刚才眺望的地方，他良好的视力，的的确确看到了自己熟悉的海浪，不光如此，他嗅了嗅风送来的空气，基本可以笃定那是海水的味道。

海啸发生的这个早晨，接壤北大西洋的陆地一片惨淡，而其他板块则看起来风平浪静。

当然住在高海拔地区的两头恐龙，也暂时没有后顾之忧。

尽管如此，乔七夕还是闹心，太揪心了，这场海啸又要死多少恐龙啊，希望那些跑得快的恐龙赶紧逃跑吧！

这个季节赶上天气变冷，恐龙都往海边走了，幸运的只有走在最后的恐龙，他们发现不对劲，立刻往回跑。

海水淹没陆地的速度，没有赶上他们逃跑的速度，因此才幸存下来一批恐龙。

过了一两天后，乔七夕发现自家山脚下变得热闹了起来，不时就能听见恐龙的声音，显而易见是那些怕死的恐龙躲到这里来了。

乔七夕干巴巴地说：‘看来……咱们准备的肉干用不上，这个冬天不缺食草龙。’

可是他却忘了一点，食草龙聚集的同时，其他食肉龙也会聚集。

奥狄斯似乎并不喜欢自己家门口这么闹哄哄的，他祈祷这里不要变成食肉龙的屠宰场。

第一天晚上，山脚下频频传来霸王龙狩猎食草龙的动静。

在这样的环境下，乔七夕根本睡不好觉，他有点害怕地依偎进奥狄斯的怀里，小声抱怨：‘咱们家周围好吵啊。’

其实吵闹不是问题，那些凄厉的叫声才是问题。

‘他们好可恶。’乔七夕嘀咕。

奥狄斯睁开眼，微微抬起头来，虽然觉得霸王龙狩猎就是这样的…可他也不敢说亚历山大说得不对，只好一起帮着骂那些霸王龙：‘嗯，他们很可恶。’

‘就是就是。’乔七夕心想，假如那些霸王龙干脆一点，猎物根本没有开口的机会，他看过奥狄斯狩猎，奥狄斯就是这样做的。

猎物一下子就断气了。

两者没有谁比谁更高尚，都是猎食者，不过，至少奥狄斯不扰民，也不会让猎物太受折磨。

乔七夕知道自己双标，可他就是觉得奥狄斯样样都好，虽然实力强大，却从来不会残暴。

海啸造成的大面积伤亡，以及山脚下的情况，积压在乔七夕心里，使他失眠。

奥狄斯亲了亲他，不然怎么办呢：‘明天我去看一看？’

‘不，那还是不要。’乔七夕赶紧摇头，极力阻止，不让奥狄斯管：‘我们还是过好自己的日子就行了，不要暴露行踪了吧……’

假如一堆霸王龙群起而攻之，他们是应付不了的，还是怂一点比较好。

奥狄斯答应：‘好，我不管，但你要好好睡觉。’

乔七夕眨眼，这又不是他自己能控制的。

似乎野兽都有自动屏蔽听觉的技能，但是他没有啊。

‘要不……’乔七夕想了一个馊主意：‘你撩我一下，让我暂时忘了那些事？’

作者有话要说：　　奥狄斯：一下够吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="68007444"  chaptername="217、第217章">加入书签</a>
</div>
