    林远此刻的角色面板，各色词条纷纷亮起。

    炎之抗性：火焰伤害降低50%。

    毒之抗性：毒属性伤害降低50%。

    灵之抗性：非人生物伤害降低50%。

    神之飞雪：自身攻击力提升50%，对非人生物造成额外伤害。

    药丸：缓慢恢复生命力。

    月隐糖：暂时消除声音和气息，变得不易被人发现。

    ……

    看着这些词条，林远知道自己的生命安全暂时得到了保障。

    他屏住一口气，轻轻推开了房间的门。

    房屋是木质结构的，但是林远走在陈旧的木地板上却没有发出一点声响。

    这是刚刚吃下的【月隐糖】的效果。

    在游戏中玩家凭借这个糖果的效果可以快速穿越布满小兵的地方而不被发现。

    林远悄无声息地朝房屋的最里面走去，一点微光从最里面房间的纸糊木质窗门里透出。

    但当他打起十二分精神地站在房间门口的时候，却并没有看到什么惊悚的场景。

    屋子最中间的矮桌上摆着一盏蜡烛，蜡烛左边放着巫女的招牌礼器神乐铃。

    在电影《你的名字》里，女主宫水三叶就曾经身着巫女服，手持神乐铃在祭典上跳让神明高兴的神乐舞，蜡烛的右边则摆着一些符咒。

    神代千鹤正在轻声安慰着一个白发小女孩，小女孩的额头上长者一只黑色小角，绝非人类。

    林远有些懵，这是他第一次在现实中见到妖怪，他感觉到自己的三观在重塑。

    而且，这个妖怪也太可爱了吧。

    神代千鹤是背对着林远的，可那个小女孩不是。

    本来她已经被神代千鹤安抚，一副温驯的模样，但当她注意到了林远以后，脸色瞬间发生了变化。

    林远现在不仅身上流光溢彩，还拿着一把发光的刀，想不被小女孩注意到也难。

    在小女孩看到的他的时候，他也看到了白发小女孩的词条。

    种族：鸣屋

    妖力等级：25级

    与此同时，钟鬼的强化也生效了，白发小女孩的妖力等级在不断攀升，身形也在不断变化，最终妖力等级达到了59级。

    身形也成长到了人类十五六岁的样子，原本鹅黄色和服的下摆垂到地上，现在只能盖住膝盖。

    “啊！”随着鸣屋的一身嘶吼，屋子里的陈设纷纷悬空朝林远砸去，林远连忙挥剑阻挡，家具纷纷被林远砍成了碎片。

    神代千鹤此时也看到了林远。

    “是你！”神代千鹤此时还不知道林远的名字，但她认出了这人是昨天被她点名的学生。

    “这只是一个误会，我怕你有危险才进来看看……”林远跟她解释。

    “变态！跟踪狂！”在神代千鹤看来林远绝对是一个跟踪狂，从放学以后就开始跟着自己，意图不轨。

    神代千鹤此时也站了起来，左手神乐铃，右手符咒，和鹅黄色和服的白发少女拉开了距离。

    林远现在没有看到神代千鹤的词条，说明会长大人理智尚存，在还没有把他当成敌人。

    林远看了看想炸毛的猫一样的白发少女，朝神代千鹤的方向问了一句：

    “要杀掉它吗？”

    “不许杀！鸣屋做错了什么，你要杀她？”神代千鹤向林远反问。

    林远觉得神代千鹤简直无法交流，心说不是你在这里驱魔吗，我哪知道它做错了什么？

    白发少女刚才一击未得逞，此时看到对面的两个人打情骂俏，完全不把自己看在眼里，更加怒不可遏。

    她感到自己的力量在刚刚得到了极大增长，但是心智也逐渐被力量吞噬，现在的她只想除掉眼前的这两个人。

    更多的屋内陈设朝林远砸去，神代千鹤身后的格窗也向她倒去，神代千鹤滚向一旁堪堪躲过了攻击。

    “丰苇原之国，在此引起骚乱者，依我符咒之名：缚！”

    神代千鹤把手上的符咒洒向白发少女，符咒之间仿佛有一条无形的锁链把白发少女束缚住，被束缚住的鸣屋拼命挣扎。

    神代千鹤又晃动了左手上的神乐铃，白发少女的的脸色逐渐变得平静下来。

    神代刚想松一口气，只见白发少女额头上的黑色小角上流转过一道白光，本来平静的鸣屋又开始暴躁起来，挣脱了束缚。

    这一次她的反击威力更大，地板开始下陷，木质的墙壁开裂，这座房屋摇摇欲坠。

    “你对她做了什么，鸣屋在见到你之前根本不是这个样子。”神代千鹤一边躲避鸣屋的攻击，一边向林远问道。

    “我身上带着一个诅咒，可以让我的敌人实力提升到原本的几倍”林远向神代坦白，这本来也不是一个需要隐瞒的秘密。

    “怎么会有这种诅咒？”神代千鹤虽然嘴上不信，但是现实中发生的这一切让她不得不相信林远所说的是真的。

    “我可以杀了它吗。或者说你还有什么办法？”林远再一次向神代千鹤问道。

    神代千鹤面对此时实力大涨的鸣屋，已经没有办法束缚住她，但她还是向林远喊道：

    “总之不许伤害她！”

    但是林远却是不能继续听她的了，他身上的各种增益效果快要消失了，尤其是对非人类生物造成额外伤害的【神之飞雪】。

    如果没有【神之飞雪】给【楔丸】附魔，他不知道还能不能给非人类生物造成伤害，不是经常有一些游戏中的怪物完全免疫物理攻击吗？

    他一边格挡白发少女意念控制的屋内陈设的攻击，一边向白发少女走去。

    一步两步，就在白发少女位于他攻击范围的时候，对方也发动了近身攻击。

    林远在刚才还以为鸣屋只会意念攻击，但好在他没有放松警惕。

    面对白发少女血红色指甲挖来的一爪，林远下意识的用了【罗汉拳】的招式，左手一个肘击打落了白发少女的手臂，之后右手的楔丸高高举起。

    “不要伤害她！”神代千鹤对着林远大喊，她把一些符咒向林远撒去，但对林远的行为没有丝毫影响。

    刀光闪过，白发少女缓缓倒下，她头上的黑色小角断掉了一截。

    林远通过刚才观察巫女神代千鹤和鸣屋的战斗，猜到这小角大概是鸣屋的力量源泉。

    如果把角斩了即使不能杀掉它也能重创到它，现在看来他想的没错。

    神代千鹤这个时候冲了过来，看到鸣屋没有就此死去松了口气，但这时她听到林远的一句话差点没背过气去：

    “你刚刚拿符咒对我做了什么吗？”

