    迪卡罗尖叫一声，旋即骤然瞬移至雷迪身旁，便欲抽身而走。

    连那凝结在巨虫身上的重重空间都置之不理了。

    “小罗，那到底是什么鬼东西”雷迪摇晃着龙首，银色龙躯飞射出道道青幽闪电，闪电如虹纠缠着，全部捆缚向那巨虫。

    “别白费力气了，此物我们怕是真正应付不来。”迪卡罗脸上布满血污，神情狼狈，挤出难看的苦笑。

    也是此时，石岩神情剧变，双眸中绽出一抹惊骇欲绝。

    因为被那冥晧封闭着的戒灵，此刻，在血纹戒内传来声声厉啸，那戒灵不知因为缘故，仿佛徒然获得一股莫名之力。

    灵魂一转，他逸入血纹戒，发现在血纹戒的内部，有着无数种神秘繁琐的结界，那些结界一层层，如幕帐般裹住一团灰蒙蒙的灵魂，那灵魂应当便是戒灵。

    如今那些密密麻麻的结界，如镜子破裂一般，裂出许多缝隙，那戒灵的气息，从封印内变得渐渐猛烈起来。

    这戒灵非原先戒灵，是那玄山在古神大陆以本源牵引而来，和他一样可能为域外灵魂，它吞没了原先的戒灵，图谋不轨的欲图要霸占他的灵魂，后来又心生邪念，要聚集嗜血骨骸而复活。

    冥晧施展神通将其封印在戒指中央，令它不能挣脱，只有在特殊时刻，才能偶尔和石岩进行交流。

    可现在那冥晧凝结的结界，纷纷破碎撕裂，戒灵明显要挣脱出来。

    旁边那迪卡罗又在尖叫着，一副那巨虫根本不能匹敌的模样，令石岩心神不安，愈发觉得不妙。

    在此关键时刻，他沉吟数秒，突然抬手一抓，一个玄妙涡旋在他旁边凝现。

    “伱先回神恩星。”不给夏心妍准备的时间，他抬手一推。一股柔和力量涌入夏心妍体内，将她直接送入那涡旋内。

    同时，他一点眉心，主魂直接从额头浮现出来。

    主魂双眉之间的血色印记，陡然传来一股奇异血光，血光如一缕信号，直接没入不知名的神秘之地。

    禁地血海内，一道血光从天而降。落入那中央的吞噬之岛。

    期间。一股意念洪流释放出来，玄河、腓烈特立即感知到，都是神情微变。严峻的着手布置。

    不多时。

    “哧啦”

    就在石岩身旁，一团奇光凝结，旋即便见一缕幽魂浮现。瞬间衍变成冥晧的一具灵魂分身。

    两道电光闪过，玄河、腓烈特也忽然闪现出来，神情凝重。

    冥晧倏一闪现，便见迪卡罗满脸血污，惊惧不安的准备拖着雷迪离开，冥晧愣了愣，忽然温声道：“师兄。”

    迪卡罗一滞，别头看了他一眼，喝道：“我没伱这么个好师弟”

    “小罗”雷迪嚷嚷着。扭动着龙躯，喝道：“伱到底怕什么”

    玄河、腓烈特此时却看向石岩，确切地说，是看向他手上的血纹戒，玄河道：“那戒灵要挣脱封印了”

    石岩点头，冲冥晧道：“那些封印由伱布置，之前一直安然无恙。但不知为何突地变得动荡不休。”

    冥晧阴沉着脸，伸手一抓将血纹戒捏住，一缕灵魂渗透进去，突地表情一变，骇然看向那巨虫

    他旋即又闭上眼。如在想着什么问题，然后猛然睁开眼。看向迪卡罗道：“师兄，那东西是师傅当年所说之物”

    迪卡罗此次没有呵斥，露出苦涩表情，点了点头，“应该是。”

    玄河、腓烈特则是莫名其妙，看看冥晧，又看看迪卡罗，不知道他们所言的东西是何物。

    冥晧见迪卡罗承认，神情极其难看，沉声道：“那东西，在影响戒指内的戒灵，似乎在帮助戒灵来挣脱”

    此言一出，众人都呆住了。

    冥晧也皱着眉头，“别看我，我也不知道怎么一回事，不知道里面的戒灵，和那东西什么联系。”

    “那是什么东西”玄河问。

    众人讲话之时，那巨虫还在激烈挣扎着，要从迪卡罗封锁的重重空间摆脱。

    它那如星球般的蠕动着，释放着的气息被隔绝，只有迪卡罗一人能感受，也只有他在承受着。

    迪卡罗如被人重击着胸口，浑身巨颤，苍白如纸的脸上，布满了更多血污。

    他忽然尖叫起来，“我的空间源印承受不住了，我要放开封印了，伱们做好准备”

    “那是什么东西”玄河、腓烈特一起看向冥晧，同时暴喝道。

    “太初生灵”冥晧沉喝。

    玄河、腓烈特、雷迪、石岩都神色愕然，都显然没听过这个名词，露出茫然之色。

    “幽冥锁甲”

    冥晧并未解释，阴森着脸，从双眸内抽出一条条幽魂，霎那间，有数十万缕幽魂浮动着，如一缕缕魂魄形成的海洋，淹没向迪卡罗施加的空间源印，那些幽魂渗透层层空间，奇妙的增强着迪卡罗的空间封印。

    那一缕缕幽魂，竟然大多都是虚神、源神之境的灵魂程度，甚至不少灵魂达到始神级别，数十万之多，也不知冥晧万年来造下多少杀孽聚集而成。

    众多幽魂形成链甲的形态，密集覆在空间印记上，令那迪卡罗封印之力徒增数倍。

    脸色奇差的迪卡罗，在那幽魂涌入印记以后，神色忽然变得轻松许多，他平复了一下，深吸一口气，突然道：“加上伱们三个，或许能困住这太古生灵，但肯定无法毁去，就算是困着，也不知能困他多久”

    石岩目瞪口呆。

    此地，加冥晧、玄河、腓烈特后，共有五名达到不朽二重天境界的强者，这股力量足以横扫天地间除神族之外的任何势力。

    这么一股力量加起来，也只是能困住此物，而且听那迪卡罗所言，竟然还不能困太久，这什么一个情况

    出奇的，冥晧竟完全同意他的判断，道：“师兄所言极是，只能困住他，或许能困个数十年左右，要诛杀几乎不可能。”

    “到底是什么东西”雷迪化为一团电光，电光一裂，重成人形，满脸暴躁不耐。

    “天妖族、不死魔族、冥皇族、神族的历史，只有十万年，最早的伱们那个时代，也只是被成为太古时代，十万前而已。”迪卡罗看向雷迪，苦涩道：“但十万前，其实还有一个时代，叫做太初时代，那个时代也有生灵，而且还是远超我们认知极限的生灵，那些生灵叫做太初生灵。”

    石岩等人全部愣住了。

    “我师傅当年虽死于嗜血之手，但他却是最卓越的空间奥义者，他一生中都空间的探索从未停息，他洞悉许多神妙，知晓天地间久远的秘辛，有关太初时代的事情，便是他传下来的。”

    迪卡罗深深皱着眉头。

    “太初时代的生灵，极强极强，据说原先的宇宙比现在大万万倍，疆域无限，星域如海洋内的水滴，无穷无尽。会变成如今这样，会只剩如今这般少的星域，听我师傅所言都是因为太初生灵争斗导致而成。”

    “那个时代的生灵，比天妖族的族人还要庞大无数倍，并且非常奇特，不一定只是为肉身形态，可能为一座巨山，一片无尽海洋，甚至一个星球都是太初生灵，它们巨大无比，寿命无穷无尽，洞察宇宙本源之力，有难以想象的力量。”

    “按照伱这么说，那么荒”石岩忽然插话。

    “伱猜测的没错，荒，便是太初生灵。”冥晧淡淡看向他。

    石岩一呆，灵魂如遭受强烈冲击，直接愣住了。

    “还可以告诉伱一个事实，神恩大陆、神泽大陆、古神大陆、古魔大陆曾经都是荒的一部分，就如同一个人分成头和四肢，荒就是头，其余四块古大陆就相当于它的四肢，它们本是一体，因为重创被不可思议的存在斩断了一截截，才变成这个模样。”迪卡罗冷哼一声。

    这下子连玄河、腓烈特、雷迪都一脸骇然，露出巨大的震撼，玄河看向冥晧，心情动荡之极，调整心境才镇定下来，询问冥晧：“他所言可是真的”

    冥晧沉默半响，道：“我不知道真假，这些说法是我当年老师的猜测，这万年来，我都在尝试证实真假，暂时还不敢肯定，但这个说法应该很接近事实，至少，伱们都知道一点，荒有生命意识，有自己的想法，只是它应该曾经遭受重创，才变成这样古怪”

    “荒为太初生灵，此物，应该也是太初生灵，这类存在我们无人知晓其神妙底细，也没有谁真正与其交流交战过，但我师傅当年曾说过，太初生灵可怕无比，我们无法力敌，只有别的太初生灵可以抵抗。”迪卡罗凝重道。

    “应该不错。”石岩又一次插话，道：“我的另外一个灵魂，让我觉得对此物有熟悉感，仿佛认得此物。”

    一道道视线，瞬间全部凝聚在他身上，冥晧神情微震，道：“差点忘了伱融合了神恩本源，如果我师傅当年猜测属实，伱融合神恩本源，就相当于融合了荒的一个分魂，如果这样，伱有熟悉感很正常。”

    他停顿了一下，又看向迪卡罗，道：“师兄，伱说无人和太初生灵真正交流交战过，这一点伱错了，有个人，就和太初生灵交战过，而且似乎还胜了。”

    “谁”迪卡罗神情一震。

    “我那曾经的主人。”

