    

    “起拍价一百亿星条币，每次加价不得低于五亿！”

    “有人想拍下这颗造化仙丹吗？”

    拿出第三颗造化仙丹之后，姜林先看了一眼玛利亚，然后大声的说道。

    玛利亚可是很清楚，她所能调动的资金也就八百多亿，拍下两颗造化仙丹，已经是她的极限了。

    该死的乔治和皮尔庞特，要不是他们两个抬高了价格，这四颗造化仙丹，肯定都是她的。

    想到这里，玛利亚的眼眸中投射出了两道冷光，从乔治和皮尔庞特的身上扫过。

    被玛利亚的目光注视，乔治和皮尔庞特莫名其妙的感觉头皮一麻，但这种感觉稍逊即逝，乔治和皮尔庞特并没有在意。

    既然玛利亚没有在第一时间加价，乔治和皮尔庞特就并不着急，而是看向了那几个年龄垂老的富豪。

    这几个年龄垂老的富豪本来已经绝望了，但让他们没想到的是，玛利亚和乔治以及皮尔庞特这三个竟然没有一个加价，这让他们又萌生了希望。

    只见三十二号专属座位上的老者把他的号牌举了起来。

    “我出一百二十个亿。”

    见三十二号专属座位的老者喊出了价格，二十八号专属座位的老者同样也举起了他的号牌。

    “我出一百三十个亿。”

    在二十八号专属座位的老者加了十亿之后，又有两个专属座位的老者举起了号牌。

    这两个老者加价的幅度就没有那么大了，他们每次只能按照姜林定下的最低标准加价。

    见这两个老者每人加了五亿，三十二号和二十八号的老者，又各自加了五亿上去。

    这样一来，二十八号专属座位的老者把价格加到了一百五十亿，而这个价格对这几个来说，已经达到他们的极限了。

    再往上加价，他们拿不出那么多的资金。

    虽然姜林以一百亿的价格卖了一颗造化仙丹给杰恩先知，但造化仙丹这种东西，对杰恩先知来说肯定是多多益善的。

    见这几个老者把价格加到了一百五十个亿，杰恩先知就给杰森使了一个眼色。

    杰森的所有财富，都是拜杰恩先知所赐，所以杰恩先知无论让他做什么，杰森都要遵从。

    虽然杰森对姜林很是不爽，但他却不得不从姜林的手里竞拍这颗造化仙丹。

    和杰恩先知在眼神中做了一个交流之后，杰森举起了手中的号牌。

    “既然这造化仙丹如此神奇，那我也要一颗吧？”

    “我出一百五十五亿！”

    听到杰森喊出这个价格，二十八号专属座位的老者一脸绝望的摇了摇头。

    一百五十亿，已经是他的极限，看来这造化仙丹是与他无缘了。

    其他的几个老者连声长叹，露出了一脸悲苦之相，拍不到造化仙丹，对他们而言，简直就如同被判了死刑。

    姜林能够理解这几个老者的心情，但他和这几个老者没有任何因果纠缠，没理由平白无故的去帮他们。

    价高者得，在拍卖场是永恒不变的真理！

    就在杰森报出了一百五十五亿的价格，没有人再出价之后，姜林把拍卖槌举了起来。

    “杰森先生出价一百五十五亿，还有人再加价吗？”

    “一百五十五亿第一次！”

    “一百五十五亿第二次！”

    姜林连喊了两声，正打算喊第三声落下拍卖槌之时，洛克菲勒家族的乔治，笑眯眯的举起了手中的号牌。

    “我们洛克菲勒家族，出价一百六十亿。”

    “杰森先生，这造化仙丹我们洛克菲勒家族早就看上了，你就别打注意了！”

    “虽然你这些年在杰恩先知的帮助之下赚了不少钱，但和我们洛克菲勒家族相比，你的底蕴还差了太多！”

    虽然杰森在苏富比拍卖行的专属座位是二号座位，但杰森自己其实很清楚，乔治说的一点都没错。

    和洛克菲勒家族这种底蕴深厚的老牌家族相比，他的实力差了太多。

    一百六十亿以上的资金，他能拿的出来，但要是更多的资金，他就未必能拿出来了！

    如果他和乔治继续竞价，最终未必能拍下造化仙丹，还会得罪洛克菲勒家族。

    既然这样，他还不如卖个人情给乔治。

    想至此，杰森一脸无奈的道：“好吧，既然你们洛克菲勒家族看上了这颗造化仙丹，那我就不争了。”

    杰恩先知见杰森直接放弃了竞拍，并没有责怪他，反而对他点了点头，认可了他的这一行为。

    杰森的手里有多少资金可以调动，杰恩先知比谁都清楚，和星条国三大家族之一的洛克菲勒家族竞争，就和鸡蛋碰石头一样。

    杰森做出的这个选择，也不失为一个明智的选择。

    而就在杰森表示放弃之后，所有人都认为这颗造化仙丹肯定会落到洛克菲勒家族的手中。

    姜林也是这样认为的，所以姜林又把拍卖槌举了起来。

    “洛克菲勒家族出价一百六十亿，还有人加价吗？”

    姜林准备例行公事之后就落下拍卖槌，可谁料到，罗斯柴尔德家族的玛利亚，竟然又把她的号牌举了起来。

    “我们罗斯柴尔德家族，出价二百亿！”

    听到玛利亚报出的这个价格，乔治和皮尔庞特对视了一眼，两个人露出了一脸惊奇的表情。

    在愣了一愣之后，乔治皱着眉头道：“玛利亚，你确定能还拿出两百个亿？”

    “我就不相信你们罗斯柴尔德家族能调动那么大一笔资金？”

    “现在的罗斯柴尔德家族，和当年的罗斯柴尔德家族能相提并论吗？”

    见乔治一脸狐疑的问起了她，玛利亚冷哼了一声道：“乔治，东方人有句俗语，叫瘦死的骆驼比马大。”

    “我们罗斯柴尔德家族虽然已经不复当年，但区区的几百亿，还是难不住我的！”

    “你要是真想拍下这颗造化仙丹，那就继续加价，如果你们洛克菲勒家族没有更多的资金，那这颗造化仙丹，就归我了！”

    因为蒙着面纱，玛利亚说出这话之时，没有人能看到她脸上的表情。

    仅仅从声音来判断，玛利亚表现的底气十足。

    乔治早已经和家族的长辈取得了联系，他必须拍下一颗造化仙丹。

    既然玛利亚表现的如此强势，乔治只能在气势上压住她。

    总而言之，无论花费多少钱，这颗造化仙丹，他都得拿下！

    就这样，在和玛利亚对视了片刻之后，乔治咬了咬牙道：“我们洛克菲勒家族，出价四百亿！”

    “我倒要看看，你能不能拿出那么多钱来？”        

