    李潇潇把包包拿出来递给刘艳，“来的匆忙，也没给你准备什么礼物，这个包包是之前买的从来没背过。

    就给你带过来了。”

    刘艳看到是爱马仕的新款，自然知道价值，赶忙推辞：“这个太贵重了，潇潇你自己留着背吧，我这照顾小春子，都成全职主妇了，平时出门也少。

    哈哈哈。

    。

    。”

    “真没事，艳子你背着肯定好看。

    我现在也没什么出去背的场合，一直想送你份礼物。”

    潇潇不是太会说话那种，倒是真心的想给，只带着两个奶瓶来觉得不是很合适，也确实想送刘艳一份礼物，能想到的，自己懂的，也只有包包了。

    刘艳知道潇潇性格，也就不再推辞，把包包跟奶瓶放一边，两个人开始互相交流养娃经验。

    自从有娃之后，刘艳的生活基本都是围绕着小春子转，难得同样有个妈妈来，拉着潇潇一直聊个不停。

    小爱李慢慢熟悉周围环境后，也尝试慢慢的走到小春子跟前，看着小春子玩积木。

    孩子们的世界是简单的，有个玩伴之后，都很开心，没一会两个小不点就一起玩了起来。

    刘艳在李潇潇来的时候正在看电视剧，用刘艳自己的话说，在家里待着，现在就是几个重要任务：“洗尿布，做饭，看电视。”

    电视上正在播放《北京爱情故事》，正好放到里面的插曲《滴答》。

    滴答滴答滴答滴答寂寞的夜和谁说话滴答滴答滴答滴答伤心的泪儿谁来擦嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒整理好心情再出发一瞬间两个人都有点沉默，听着歌词若有所思，刘艳平时看电视只看剧情，很少听歌或者看歌词的。

    今天突然一听这些歌词，倒是有了感触。

    等歌曲唱完，刘艳默默的说，“有时候看着电视剧里他们的故事，就总会想到自己故事，咱们的过去时光。

    也不知道自己是不是老了，容易感慨了。”

    “感情这东西，唉，潇潇，你还记得咱们最早的时候怎么认识的吗？

    第一次见面我记得我还跟你说过，强子一开始被初恋女友聂倩给毁了。

    强子上大学那会谈的女朋友，两个人关系一直都非常好，那时候算是我们所有人当中最恩爱的，强子对她也是死心塌地的。

    聂倩毕业之后就留在了杭州工作，强子回了老家上班，后来，聂倩的父亲病了，很严重的病，几乎可以说是绝症，强子跑到了聂倩家里，想尽千方百计的去抢救她的父亲，动手术需要大笔的钱，强子就到处借，自己的朋友亲戚都借了个遍，最后给聂倩父亲借了差不多六十万的手术费，但是，就在父亲死后不久，聂倩就跟着一个有钱的男人跑了，音讯全无。

    只给强子留下了五十多万元的债。

    这也就是他为什么辞职来到明珠拼命赚钱不要命的赚钱的原因。”

    刘艳也不知道该说些什么，也没过脑子，下意识就把几个人最熟悉的方志强相关的过去说了起来。

    想了想，可能也觉得不妥，就赶紧转到潇潇身上。

    “咱们就是在当时认识的吧，我记得当时咱们第一次见面我就跟你说过这些，你当时还问我要手机号，想多了解一下强子的过往。”

    刘艳边无意识的看着电视，把电视机的音量调小，边回忆。

    “我记得我当时走的时候还说过一句话，我跟你说潇潇，强子是我见过的最好的男人，哪个女人跟着他这辈子肯定是幸福的。

    现在想起来我就想哭，我想是不是我害了你，害得你。

    。

    。”

    ，刘艳说到这里已经忍不住哭了起来，李潇潇也有点动情，这些往事自己很少主动去回忆了，这样被刘艳一提起来，思绪也被拉到了之前几人最开始相识的时候。

    潇潇拿起桌上的纸巾，递给刘艳，凑过来轻轻抚着刘艳的后背。

    “艳姐，都过去的事了，而且当时跟你有什么关系。

    我从来没怪过任何人，别再多想了。”

    潇潇轻轻把自己的脑袋跟刘艳的靠到一起，慢慢的安慰刘艳。

    刘艳平复了一下情绪，接着说：“潇潇你当时把你的房子和车子借给我跟老毕用，虽然那个时候我跟老毕后来也因为借用的这个房子导致分手，但是你的这份情我始终记得呢。”

    李潇潇愣了一下，赶忙说：“艳姐，这些你不说我都不记得了，这些小事真的不用客气。”

    刘艳转过身来望着潇潇，握住潇潇的手说：“我提这个不是客套，或者想帮别人说什么。

    我想说的是，潇潇我知道你这几年过的不开心，我也知道中间这几年发生的事情让你心力交瘁。

    你这个样子我也挺心疼的。”

    潇潇笑了笑，抽出受来拍了拍刘艳，“艳姐你想多了，没你说的那么严重，你看我现在不挺好的吗。

    路是我自己选的，也怪不得别人。”

    李潇潇不是一个冷血的人，但是不知道为什么，听到这些令人感动的话语，想到最开始感情回忆，内心竟然没有什么太大的波澜，没有恨，没有后悔，不知道是不是爱也不存在了，李潇潇现在心里惦记的只有自己老妈的病情。

    刘艳拿出纸巾又吸了一下鼻子，团成一团丢到纸篓里。

    若有所思的说：“方志强跟老毕是完全不同的两种人，我之前也说过，方志强有着一颗强大的内心，比老毕坚强很多。

    他那种不甘于平庸的人，心里守护着自己的原则跟责任。

    你们俩刚认识的时候，其实坦白说挺门不当户不对的。”

    刘艳若有所思的看了一眼潇潇，看潇潇面无表情，接着又说：“刚开始的方志强只是一个穷小子，配不上你这个富家千金。

    潇潇你当时是那种为了爱情可以奋不顾身不顾一切的那种，但是那时候的方志强不是，他还没从初恋阴影中走出来。

    对于你的爱，他是惊喜又害怕的。

    一个富家小姐出现在身边，对自己不顾一切的爱恋，满足他所有的虚荣心。

    但是。

    。

    。”

    刘艳皱了一下眉头，不太放心的又看了一眼潇潇，解释说：“潇潇，你知道我跟方志强关系也很好，我不是背后说他坏话，当他的面我也会这么说他。”

    

