    “记得巴尔药剂吗？”刘正红在通讯中和叶钟鸣如此说道。

    叶钟鸣点点头。

    这东西以前刘正红弄出来后，只在云顶中期极少数的一两次战斗中使用过，那时候云顶面临生死存亡，夏蕾顾不得其他，才把这种可以在短时间内大幅度提高战力的毁灭药剂注射到了一些生命身体之中。

    效果自然是好的，被注射的生命会变得很强大，虽然不会任何的技能，但仅仅凭借身体，就能够发挥出恐怖的战斗力。

    最恐怖的是，几分钟后，注射巴尔药剂的生命会爆掉，造成的伤害极其厉害，超越了生命本身实力很多。

    “巴尔药剂太疯狂，并且在后来实验中我发现不能用于高级别的进化生命，但到了这里，因为你那疯狂的计划，所以我把巴尔药剂的一些制造思路挪了过来。”

    “没想到的是，实验因为某些因素出现了意外，实验体爆掉了，威力其实一般。”

    “可我查看数据的时候，便觉得事情好像可以继续下去，于是按照错误的思路继续，我做了一些实验，得出的结论是，这些实验体无法在注射了这种药物后增加实力，但却会在生命结束的时候产生自爆，爆炸威力非常大。”

    “你提供的这些生命，实力最高不过九级，被注射了这种药剂后实力依然也就那个样子，但是爆炸的攻击力，基本相当于一个付雷拉在十二三万的大高手全力一击，也就是和白龙马袍白他们差不多吧，如果你需要这种生命，告诉我。”

    ………………

    看着不远处轰轰的爆炸，叶钟鸣的脑海里回想起了刘正红前几天和他说的这些话。

    也正是因为这种偶然被制造出来的药剂，让叶钟鸣敢于设下这个圈套，试图干掉两位矮人的巅峰高手。

    至少现在看来，计划是在朝着成功的方向发展的。

    那些被注射了这种被刘正红命名为Ⅱ型巴尔药剂的兽人战士，前仆后继的攻击着聚拢在一起的矮人。

    单个这些兽人爆炸虽然能够对矮人造成伤害，但绝不致命，甚至连破开机械战甲的能力都没有，除非正好炸在了关键位置。

    但连续不断的这种攻击，哪怕穿着五级机械战甲的他们也无法承受。

    一个个的矮人被炸毁了机械战甲，之后又被炸死了本体。

    不是他们不厉害，不是他们没有反抗甚至攻击，而是他们实在扛不住那些疯狂的攻击。

    任谁被一次次同级别的存在全力攻击都会这样扛不住。

    短短时间内，反应柱里已经出现了超过三千的兽人战士，而当他们全部爆掉之后，矮人那边还活着的，只剩下三个人。

    那位巅峰高手兹缺，以及两位实力高强，穿着六级战甲的队长人物。

    只是这三位也不太好，两位队长的机械战甲明显破损严重，基本上是废掉了，而兹缺手中的武器三个枪口有一个已经毁掉，身上的护甲也出现了不小的裂痕。

    其实，刚才如果不是兹缺不断的出手，利用规则之力和他们不断周旋，可能连两位队长都坚持不住。

    此时此刻，他看向叶钟鸣的眼神已经变得无比的凶恶。

    他没说其他，现在说什么都是废话，兹缺只想干掉这个人。

    这些机械战士确实是落虚培养的，可兹缺也为其提供不少资源，而他自己因为并不是战斗向的，所以相比于落虚，他更依靠这些人，平时也是这些人陪着他执行任务。

    可以说，他和这些战士这么多年已经有了不浅的感情，在一定程度上摒弃了巅峰和其他人之间的隔阂，成为了虽然是上下级，但其实是战友的关系。

    但现在，除了两位队长[笔趣阁 www.bequge.xyz]，其他人都变成了尸体。

    举起那把奇形怪状的枪械，兹缺对准叶钟鸣所在的方向，还剩下上面最大的枪口和下面最细的那个，也不见他怎么瞄准，对着叶钟鸣那边就开了一枪。

    叶钟鸣身体骤然消失，再出现的时候，已经到刚才所在位置左侧十几米远的地方。

    但云顶之王很快神色一变，再次移动，这一次距离更远，直接到了二十多米开外。

    移动之后，叶钟鸣向着一个方向甩出了一把武器，咚的一声碰到了什么立刻被弹飞，那是一团几乎透明，只有在快速移动才能捕捉到一点痕迹的物质出现在了叶钟鸣的视觉当中。

    砰！

    那边，兹缺开了第二枪。

    又是一团那样的透明物质飞了出来。

    叶钟鸣眉头微皱。

    这种射出来的物质在昏暗的环境十分不好对付，并且一击不中还会改变路线跟着你，叶钟鸣刚才虽然随手甩出了一把武器，没附带什么能力，但也是用了力气的，以他现在的力量，这一下就算是全副武装的大高手想要接住都不太容易，这团物质竟然就给弹飞了。

    叶钟鸣突然响起一件事情。刚才，在这些矮人被兽人自爆战士围攻的时候，兹缺的确是开枪了，但他开枪的时候，射出的一团团巨大的子弹都是出自同一个枪口，也就是那个被毁掉枪口里射出来的，其余两个枪口没有用过。

    这家伙，竟然还留了一手。

    在叶钟鸣思考的时候，兹缺再次开了一枪，保持的频率大概是两秒一枪。

    叶钟鸣骤然前冲。

    他不能给这个家伙如此宽松的空间了。

    这位兹缺是个非战斗向的巅峰高手不假，但如果任由其发挥，人家终究是巅峰，别的不说，就说这枪里现在射出来的东西叶钟鸣就不知道是什么，也不敢硬接。

    还有一点让叶钟鸣越发重视起这个非战斗向的巅峰高手，就是那个还从未射出过什么来的枪口，总给他一种极其危险的感觉。

    这样的一把武器，或许还算不上烈神级，但应该也是个半成品了吧？叶钟鸣如此的想着。

    轰隆一声，落虚和黥默那边的战斗不知道进行的如何了，但看样子双方来一次差不多全力的对撞，能源工厂因此而塌陷了至少十分之一。

    在巨大的声响和能量的冲撞爆炸中，叶钟鸣接近了兹缺。

