    周飞，出身显贵，豪门大少，是首富周天正之子，背后是势力惊人的周家。

    可刚才跟他打电话的人，是廖凯旋廖将军，霸虎旅战团的总司令，一人之上，万人之下，权势滔天。

    一个廖凯旋便能抵上十个周家！方同仁心中拎得清，深知孰轻孰重。

    就算跟周家反目成仇，他也绝不敢违背廖凯旋的意思。

    “一个电话便请动廖将军，他的背景定是深不可测！周飞跟他作对，简直就是在找死！”

    方同仁眼角余光偷偷看了下叶南风，心中戚戚然，只觉自己机智，果断撇清与周飞的关系。

    听到方同仁与自己断绝关系，周飞整个人都懵了，脑袋一阵嗡嗡响。

    明明刚才胜券在握，只差一步便能让秦氏餐饮，让叶南风身陷囹圄。

    可怎么方同仁变了另一个人，离自己而去？

    自己满盘皆输了！周飞呆若木鸡，双眼无神，心中无比绝望。

    王鲲鱼则是一脸的哭丧状。

    周飞败，他也好不了哪里去。

    可以预见，王家在澄江的产业即将大幅度缩水。

    他王鲲鱼一步错，让整个大家损失惨重。

    “叶先生，我可以走了吗？”

    方同仁理都不理周飞的惨状，直接向叶南风请示道。

    现下，他只想离开这里，不想再掺和这件事。

    叶南风面无表情，微微的摇了摇头。

    “你还不能走。”

    “叶先生，还需要我怎么做？

    你尽管说。”

    已知晓叶南风背景恐怖，方同仁对叶南风无比敬畏。

    “你让我老婆蒙冤了，这怎么算？”

    叶南风冷冷的说道。

    方同仁的到来，携机关官方之言，让秦雪名声大损，这可不是他一走了之便能解决。

    “叶先生，我明白了。”

    方同仁低头弯腰躬身一下，以示歉意。

    做完这个动作后，方同仁便转身，面向大众，朗声宣布道。

    “经质监局的详细调查，秦氏餐饮分店顾客食物中毒一事，乃是有人蓄意陷害秦氏餐饮！请大家原谅质监局办事不力，判断有误。”

    “我代表质监局，向秦氏餐饮所有员工道歉，向董事长秦小姐道歉。”

    “对不起，秦小姐，对您造成声誉的损失。”

    方同仁诚诚恳恳，朝秦雪鞠了一个躬。

    一个堂堂的质监局局长，身份地位隐约超过赵一鸣的大人物，竟然向秦雪道歉。

    若不是亲眼见到，谁敢相信？

    “卧槽！真的是反转了！”

    “这尼玛也太魔幻了吧！一个省级领导人物竟然公开向一个女人道歉！这简直疯了啊！”

    “秦董事长真是牛笔！令男人汗颜啊！太强大了！”

    众人无比震惊，感慨连连。

    “董事长，咱们清白了！大家都不用去局里了。”

    秦兴华欣喜不已，朝还在发愣的秦雪欢呼道。

    “董事长，这下咱们秦氏餐饮平安了。”

    秦落语满脸激动。

    “是的，平安了，大家都没事了！秦氏餐饮也在了。”

    秦雪只觉仿似在梦中，一身重担不翼而飞。

    “谢谢方大人明察，还秦氏餐饮一个公道。”

    秦雪感谢道。

    “没事了！咱们女儿没事了！连局长都给她道歉！秦氏餐饮保住了！”

    云山一号里，谭清看到方同仁的致歉，开心得跟一个小孩子，大呼小叫起来。

    秦富康终于放下心头的大石头，整个人无力的躺在沙发上。

    秦家别墅。

    秦富裕一直全程关注秦氏餐饮的电视直播，心情起起伏伏，落差极大。

    待到看见方同仁宣布秦氏餐饮无罪，秦富裕整个人极其反常的哈哈大笑起来。

    “这他妈也行？

    搞了半天，秦雪这个臭婊子竟然没半点事！老天爷，你是在逗我玩呢？

    哈哈！”

    秦富裕满头白发，在大厅里上蹿下跳，凄厉的笑着。

    他彻底疯了！“叶先生，您还满意吗？”

    方同仁重新走到叶南风身前，恭恭敬敬的问道。

    “嗯，你可以离开了。”

    叶南风淡淡的说道。

    以方同仁的身份地位，当众道歉，颜面荡然无存，已是他能做到的最重惩罚。

    “谢谢叶先生的原谅。”

    方同仁再次躬身。

    说完，方同仁便快步离开大堂。

    徒留如同雕塑一般的周飞愣在原地。

    “周少，现在怎么办？”

    王鲲鱼面如死灰，苦涩的问道。

    方同仁一走，他们如何是好？

    “那老东西走了就走了！”

    周飞缓缓回神过来，色厉内荏的喝道，“难不成他们还能杀了你我？”

    他如何都想不到，他堂堂一个首富之子，豪门大少，竟然会在小小的澄江受挫！接二连三的被打脸，周飞满脸羞辱，此时不过是在垂死挣扎而已。

    “走！”

    周飞片刻都不想再逗留，转身就走。

    “啊？”

    王鲲鱼微微一愣，见周飞已走远，也来不及多想，急忙跟上去。

    “风哥？

    就这么让这家伙离开？”

    赵志杰出声问道。

    周飞闹出这么大的事情，安然无恙的离开，不太符合叶南风的性格。

    “不急。”

    叶南风看着周飞离开的背影，面无表情的说道，“你通知下林虎，发动一切能发动的力量，把周飞带到我的面前。”

    整个大堂，有无数双眼睛看着，叶南风不想太高调整治周飞。

    但周飞走出去，叶南风也绝不会让他继续蹦跶！“林山，你让人准备下，召开风雪集团记者会。”

    随后，叶南风朝林山说道。

    “叶先生，各种设备已调校好，只等您准备好。”

    林山开口应道。

    今天整个大堂聚集了整个澄江一大半名流、大人物，连赵一鸣都来了。

    自然不仅仅是秦氏餐饮发布会这么简单。

    “好，我先现在就去做准备，你们看着台上。”

    叶南风叮嘱一声后，便走进一间会议室中。

    会议室中亮着昏黄的灯光，摆放着各种直播投屏设备。

    叶南风换了一套笔挺的西装，梳理下头发，坐在一张办公桌前面，对着所有设备镜头。

    所谓，人靠衣装。

    此时的叶南风如同焕然一新，坚毅的脸庞搭配上得体的西装，以及那种淡定自若的神色，整个人锋芒毕露，让人不可直视。

    “可以了。”

    叶南风抬起眼眸，淡然的说道。

    

