    “我倒是有个想法！”

    林阳沉声道：“不过，我觉得第一件事，咱们应该把苏怜雪和宋卓耀救出来！”

    宋卓耀好歹是妞妞的粑粑，如果见死不救实在说不过去！

    话音刚落，姬氏挺着个大肚子走了出来。

    “姬氏，你怀孕了？”

    林阳一愣，看来袁华这段日子没少‘折腾’姬氏啊，这才多久就把人家肚子搞这么大了！

    “主人......”

    “别这么叫我，你叫我名字就好了！”

    林阳老脸一红，心说你老公就在旁边呢，你叫我主人，袁华还不得气吐血啊！

    “阳，阳哥，其实我们也讨论过救人的方案，但都没有一个是万全之策，毕竟邪冥教有千机老人坐镇！”

    “没错，如果营救途中再遭遇到其他势力，损失会很大的！”

    袁华‘妇唱夫随’很是赞同姬氏的说法。

    其他人也没说话，显然大家对现在炼狱界的情况都比林阳要熟，深知其中的厉害！

    “阳哥，反正你说咋办俺都听你的！”白虎瓮声道。

    “师傅，你说咱们什么时候动身去邪冥教，大不了跟他拼了！”焦平也无所谓，反正翠花也怀上了，他都有后了怕个屁屁！

    “林阳，你说有想法，说说看！”

    老头饶有兴致地看着林阳，这小子从小就鬼点子多，从没让人失望过！

    林阳一听当即将灵剑宗杨光告诉他的事情，一五一十告诉了众人，最后说道：

    “如果我们能劝退千机界两大势力，其他小宗派也会离开，最多只有千机老人而已，那样咱们的胜算就大多了！”

    “是个好主意！”

    林德宇点点头，不过也提出了疑问：“如果要成为紫霞宗的天骄，谁会合适呢？”

    “......”

    众人闻言面面相觑，你看我，我看你，谁也不知道谁合适！

    这时凌彦突然说道；“各位，我倒是觉得阳哥合适，不知大家认为如何？”

    “我师傅当然没问题了，不过他要是真的当了那个什么......天骄，岂不是要留在千机界了？”焦平质疑道。

    话音刚落，一名神兽宗的弟子气喘吁吁地跑了进来，对袁华说道；

    “袁总，花鬼带人在外面叫阵，说是要我们交出林阳！”

    “花鬼？”

    林阳一听不禁坏笑道：“这家伙真是及时雨！搞定花鬼，咱们就有营救宋耀祖的筹码了！”

    “千机老人来了吗？”袁华皱眉问道。

    “没来！”

    “岂有此理！花鬼这小子长了几个脑袋，敢跟我叫板，看我怎么灭了他！”袁华一听千机老人不在立刻牛逼了，蹭得站起身就往外走。

    众人见状也都跟了出去，林阳趁机走到袁华身边小声问道：“袁宗主，我刚才好像听到你手下叫你袁总？”

    “嗯，是我让他们你这么叫的！”

    袁华得意地笑了：“在昆墟界，牛逼的人不都是叫什么总吗？”

    “你老婆好像就叫汤总吧？”

    “......”

    林阳一听瞬间语塞，没想到袁华这个大老粗还挺能‘山寨’的，去一趟华夏回来把称呼都改了！

    石城外，神兽宗守卫严阵以待，花鬼领着邪冥教余孽，还有一群昆墟界的武修，杀气腾腾等着林阳的出现。

    终于，大门打开，林阳他们出来了！

    “林阳，还真是你这该死的家伙！”

    正所谓，仇人见面分外眼红，花鬼再次见到林阳真恨不得冲上去活活咬死他。

    “花鬼，上次侥幸让你跑了，这次你又送上门来，我就不会客气了！”林阳冷笑。

    “你放屁！”

    花鬼被当众揭老底，立马气急败坏道：“上次要不是那只该死的黑狗，你早被我融在地狱咒里了，今天你敢不敢接受我的挑战！”

    没有千机老人的帮助，花鬼还是有些心虚的，毕竟对方除了林阳，还有好几个人，比如袁华就能干掉他，这也是他途中找昆墟界武修当帮手的原因！

    “花鬼大人，跟他们费什么话！”

    旁边一个手持长刀的年轻男子，满脸傲然道：“炼狱界就剩这一片地方了，不如咱们杀进去，直接把神兽宗收为己有得了！”

    “你闭嘴！”

    花鬼狠狠瞪了那人一眼，要不是想找几个垫背的，他真想一脚踹死这家伙！

    对方的袁华就是个大老粗，万一惹怒人家不上当就麻烦了！

    “哼！蒋思洋，你好大的口气！”

    突然人群中传来一个声音，只见凌彦走了出来冷冷的看着说话的年轻人。

    “凌彦？”

    “你还认识我啊！”凌彦冷笑道：“蒋家人还真在炼狱界，看来蒋家被灭，也是顺应天道了！”

    “你说什么？！”

    蒋思洋一听瞪大了眼睛，随即恼怒道：“凌彦，你别胡说八道，我蒋家是隐世家族之一，谁敢得罪！？”

    “抱歉！蒋家就是我们凌家和张家，一起灭掉的，你爷爷也被天机老人一掌拍死了，很意外吧？”凌彦一脸坏笑。

    “不可能，你骗我！我要杀了你！”

    蒋思洋以及其他蒋家子弟，听到凌彦这么说，管他什么花鬼呢，纷纷朝凌彦这边杀了过来！

    “浑蛋！”

    花鬼气的蛋疼，他还想跟林阳单挑呢，现在还挑个屁啊！

    大战一触即发，双方人马很快混战在一起，花鬼眼珠一转掉头就跑，他不是真的要跑，而是希望把林阳引过去！

    林阳见状淡淡一笑，转头对白虎说道：“你和焦平跟我走！”

    “儿子，你小心点！”

    林德宇倒是没跟过去，林阳的修为不比花鬼弱，没啥好担心的！

    “知道了！”

    林阳说完纵身一跃消失在了原地。

    离石头城大约两里地，是一片空旷的荒野，四周渺无人烟花鬼觉得这是个下手的好地方，于是便停了下来。

    他刚转身就看到林阳从天而降，身边还跟着白虎和焦平！

    “哼，我以为你会带高手来呢，没想到带了这两个废物！”花鬼很是不屑，毕竟白虎和焦平的修为都不如他。

    “你大爷！”

    焦平一听立刻炸毛了，大骂道：“说谁是废物呢，你丫才废物呢，全家都废物！”

