    第4749章扔下楼

    几个男人立即响应，一起朝赵元璟围过去。

    其中一个男生有些犹豫：“这不好吧，别搞出事来了，我听说这个赵小景有抑郁症，自杀过。”

    “自杀？他这屁大点胆子，敢自杀吗？”领头的男生嘻嘻哈哈的，指着走廊栏杆，“抑郁症啊？来来来，从这里跳一个我看看，如果你不敢，就说明你没长卵！”

    赵元璟冷冷说：“这么说，你一定长了。”

    “什么？”男生一愣。

    “如果你不敢跳，说明你没长。”赵元璟不紧不慢把他说过的话，还给他。

    男生恍然，然后就恼羞成怒：“老子凭什么跳？老子又没有抑郁症！”

    赵元璟伸出手，像是拎小鸡崽子似的，把他提了起来，冷冷说：“难道生病的人，就该跳楼？”

    他提着他，把他放到围栏外面，让他大半边身子悬空，“喜欢欺负人，找刺激是吧？你看这样刺不刺激？”

    男生吓的脸色惨白，浑身僵硬，动也不敢动一下。

    其余几个男生也慌了，连忙劝道：“赵小景，你别冲动啊，如果你把他推下去，你就完了，你要坐牢的！”

    “你们把赵小景害死了，怎么没坐牢啊？”

    “你不是活的好好的吗，你把他放下来，我们以后再也不欺负你了，成不？”

    “不成。”赵元璟手臂用力，随手就把男生给扔了出去。

    “啊——”

    尖叫声此起彼伏。

    有个男生吓的眼白一翻，竟然昏了过去。

    周围和楼下也有许多学生叫嚷：“天啊，有人坠楼了，快点找老师，报警，打120！”

    不过，想象中的坠地声，并没有响起。

    男生落到了一棵枝繁叶茂的梧桐树上，被粗壮的枝干和茂密的叶子稳稳的拦住。

    所有人都大声欢呼。

    几个男生后怕之后，浑身瘫软，直接坐到了地上。

    其中一个男生指着赵元璟说：“你，你运气真好。”

    赵元璟没理会，拍拍手上不存在的灰尘，走了。

    运气好？

    开玩笑。

    世上哪有那么多运气。

    他是早就算准了时机和力道，才能把人准确扔到了树上。

    与他的淡定冷漠不同，其余学生听闻有人坠楼，呼啦啦全都跑到楼下去围观。

    老师们得知消息，慌慌张张跑过来，发现那男生老老实实被勾在树上，虚惊一场之后，就开始生气。

    “郑子豪，你怎么回事？”初三三班的班主任吓得够呛，也气得够呛。

    校长挺着肚子，气喘吁吁的吩咐：“这什么时候了，你还只顾着训学生？快找梯子来，先把人弄下来再说！”

    他是校长，如果有学生出事，他吃不了兜着走。

    只要人没事就行。

    很快梯子送来了。

    一名体育老师自告奋勇爬上去救人，“郑子豪，你可不要乱动，老师这就来带你。你要是乱动掉下去，腿给你摔折了。”

    体育老师一边说着，一边往上爬。

    围观的学生们也纷纷安抚郑子豪。

    他们站在树下，仰着头。

    就在这时，哗啦啦——

    一阵水声，从树上落了下来。

    (本章完)

