    “陛下说笑了，能到这，我也没想着能活着逃出去，既然陛下能在东胡人的地界上找到我，我自然是无话可说。”

    “你可知道你输在了什么地方？”

    子婴再一次看向刘邦的时候，目光就已经变得相当的锐利了。

    “我不过就是沛县泗水亭的一个人区区亭长，如今妄想称王，自然是不能被陛下所容忍，麾下有一人才韩信却不能用，反而被陛下所用，如此情形，我自然会输。”

    “你面对的要是胡亥和赵高之流，这大秦的天下最终还真可能就落到了你的手里，大秦可能也就变成大汉了，但是朕来了，朕来了，大秦也就安全了。”

    “陛下，我输给你，自然是心服口服，既然称王的是我，自然也是难逃一死了，不过死之前，我倒是有个请求，陛下既然仁厚，能在如此情况下还赏给我一口饭吃，想来也是能答应了我这个请求的。”

    子婴听了刘邦这话，摆手笑道：“汉王就别给朕带高帽了，朕可承受不起，沛公请求朕的事，朕多少还是能猜到一些的，而朕之所以能准确的找到汉王，这其中的一些缘由朕也是预备着今天跟汉王说一说。”

    “张良和樊哙，的确是在朕这里关着呢，你的行踪，也正是他们二人其中的一个所说，汉王想不想猜一猜，究竟是何人？”

    听了这话，刘邦可就有点笑不出来了，张良和韩信那都是他的左膀右臂，这两个人不管是谁出卖了他，他的心里都是不可能高兴的，而且张良和大秦之间的仇怨他是知道的，如此一来，这个答案已经在刘邦的脑袋里呼之欲出了。

    “想来汉王心里也已经有了一个答案了吧，既然如此，朕就勉为其难，再给汉王介绍介绍，让汉王死个明白！”

    接下来，子婴把樊哙是如何被抓的，又是在什么情况之下把刘邦给出卖了原原本本详细的跟刘邦说了一遍。

    说完了之后，刘邦的脸上可就没有一丝丝的笑意了，樊哙背叛了他几乎是他永远都不会想到的事，樊哙之所以能娶到吕雉的妹妹，还不是刘邦把樊哙当成了自己的兄弟了？

    被兄弟背叛了是个什么滋味，现在的刘邦自然是最能体会的了。

    “汉王要是想要为你麾下的人求饶，樊哙就免了吧，朕已经答应他，不要他的性命了，张良是条汉子，他要是不自己求死的话，朕也是不会将他如何的，至于萧何等人，只能看他们自己的意愿了，朕是不会强行处死他们的。”

    子婴这么说，倒是让刘邦放心了不少，张良倒是无所谓了，抛开樊哙不说，至少萧何和曹参他们几个跟着自己从沛县出来的老伙计最终还是经受住了一些事的，他们要是能活着，刘邦已经就算是十分满意了。

    “既然如此，我还有最后一件事，不知陛下……”

    “汉王说的这件事，朕可能不能答应你，有一件事，恐怕汉王也是并未想到。”

    说到这，子婴接连拍了几下手，大门忽然打开，几个大秦的侍卫带着几个被绑缚着的人进了屋。

    刘邦定睛一看，马上就瘫坐在了地上，脸色也是剧变。

    被大秦侍卫带进屋的不是别人，正是吕雉和刘邦的两个儿子。

    刘邦的确是想过可能自己留在东胡地界的夫人和儿子会被秦军抓住，但是他的心里多少还保有一丝希望，毕竟吕雉也是个聪明的女人，一旦到了事不可为的时候，她还是可能把他们的小儿子保住的。

    但是现在看来，他对于吕雉的期望显然是有点大了，吕雉没能做到这些。

    “朕不能答应你的条件，但却还是能让你们在这最后的几天团聚一番的，朕会把你们夫妇二人关押在一个牢房之中，你们的孩子也不会距离你们太远，这也算是朕敬你是个汉子，敢在燕地称王的恩赐了。”

    刘邦反应过来了之后，颤颤巍巍的面向着子婴，深施一礼，对于子婴，他服了。

    见过了刘邦之后，子婴觉得自己这一次的亲征才算是完整了。

    他经历了几次计谋和战斗的较量，可以说是彻底击垮了刘邦，这样的战争对于子婴来说才算是有些成就感。

    要是换成项羽，子婴还真就有可能会把项羽的性命留下，因为他还是了解项羽的，只要是能够管控得当的话，项羽还是可以不死的。

    但是刘邦不一样啊，刘邦一旦不死，他接下来心里面就只能有一个念头，那就是怎么才能把大秦给灭了，到了那个时候，有这样险死还生经历的刘邦将会更难对付，这一点子婴心知肚明。

    杀死刘邦是为了大旗门的皇权能够稳固，那杀死吕雉对于子婴来说绝对也能算得上是为民除害了。

    能够发明出来人彘这种东西的人物，子婴是绝对不会留着的，他治理下的大秦是不允许这样的人物存在的，而且是不分男女。

    但是对于现在的吕雉，子婴也给了她自己所能给她的最好的待遇，那就是跟刘邦一样，吃了一顿还算是不错的饱饭，这其中自然也包括他们的孩子。

    刘肥已经是个二十来岁的大小伙子了，比子婴小也小不了多少，但是打眼一看就不是能成了大事儿的人，到了这个光景几乎都快要吓尿了。

    而吕雉的怀里还紧紧的抱着一个孩子，这个孩子显然还不到两岁，正是刘盈。

    其实子婴话说的的确是狠了点，但是对这个尚在襁褓里的孩子，他还真就没想好怎么办呢。

    自己的确信奉的是斩草不除根，春风吹又生的信条。

    但是这么一个就好像是一张白纸的孩子放在自己的面前，子婴还真的是有点下不去手，当然，这些都是他自己决定的事，自然不能在刘邦的面前表现出来什么了。

    做完了这一切之后，子婴遵照着自己的约定把刘邦和的吕雉关押在了一起，跟他们在一起的自然还有刘盈，刘肥则被单独关押了起来。

