    李岳一边开店，一边练习，这样的生活确实辛苦，自己现在还追的那么着急，好像确实有点过分了。

    “算了，这段时间就放过他吧，要去吃早饭吗？一起吧。”

    “好啊，我还说一个人吃有点无聊呢。”

    沈怀昭翻了一个白眼，你会无聊吗？你每天吃的是最开心的，从来不会觉得你对于吃东西会无聊。

    等到李岳三个人再次出现在聚香楼的时候，时间已经是下午两点钟，李岳打着哈欠走进去了。

    旁边不少人看见李岳带着两个美女走进去了之后，露出了好奇的神色。

    这是谁啊？绝对不是聚香楼的人，为什么他们可以在这个时间点进去呢？

    聚香楼不是关门了吗？为什么可以直接跑进去呢？太奇怪了吧。

    不过也就是好奇一下，并没有太去在意这些问题，只是自顾自的开始忙活起来了。

    刘老爷子今天没有过来，大儿子刘峰在这边，其实就算他们不在也没有什么关系。

    李岳来到厨房里面的时候，七个人全都站在这边，然后不等李岳说话，就全都开始剁肉沫儿，今天就是为了给他展示一下自己的手艺。

    特别是刘雁冰，从昨天李岳离开之后，就没有睡过觉，一直在琢磨这个肉馅儿的问题。

    五分钟之后，大家都准备好了肉沫，放在李岳的面前准备评价。

    依旧是没有一个人合格，不过最让李岳意外的事情是，刘雁冰的肉沫居然是最好的一个，虽然还是差了一些粗细，不过已经算是遥遥领先了。

    “你的肉沫比起昨天来要好很多，不过依旧还是存在问题，并不能够算是成功。”

    刘雁冰咬着嘴唇，虽然还有不服，却依旧是有一些骄傲，因为这个评价是其余一些人都没有的。

    刘雯这个时候凑上前，鼓起勇气问道：“李先生，我也练习了一晚上，感觉跟您的差不多，需不需要给您展示一下呢？”

    “你也练习了？”李岳愣了一下，很快问道：“你也可以练习吗？”

    听到这话，刘雯顿时吓了一跳，连忙摆手说道：“不不不，我不是想要偷学，只是有些好奇，然后大伯也答应让我练习，我就尝试了一下，你要怪就怪我，别怪大伯。”

    李岳自然也是知道大伯说的是谁，刘峰此时也是一脸的不好意思，明明指定了七个人练习，现在自己又偷偷摸摸安排了一个人进去，于情于理都有一点说不过去。

    但是李岳哪里会是担心这些问题，连忙摇头说道：“当然不是，我只是说，你不是说你没有资格练习吗？既然现在你也练习了，不如就让我看看，如果满意的话，你也就跟着一起练习吧。”

    别人他还不敢说有多少信心跟期待，但是这个刘雯，倒是让李岳有了一丝期待，不知道他能够做到什么样的地步。

    听到李岳同意了，刘雯很开心，当机立断跑到案板这边，麻利的切下来五花肉。

    只是现在的她暂时还没有那么熟练，依旧是要依靠称重。

    最后百分之三十的肥肉阶段，自然是要分离开来，然后小心翼翼沉重一下。

    接下来就是开始剁肉沫了，她是学习李岳的做法，使用两把双刀，手臂没有乱动，而是使用了手腕飞快的上下抖动。

    模仿！

    李岳眼睛飞快亮了起来，这个姑娘，别的天分不敢说怎么样，但是她的模仿能力是真的厉害，自己昨天只不过是展现了一次，她就已经学会了。

    最主要的一点就是，她用的方式，还是自己的方式，而不是别人习惯的方式，虽然不能说是相当完美，却也是能够从此慢慢摸索出来自己的道路。

    五分钟之后，肉沫全都切好了，然后小心翼翼放在李岳的面前。

    李岳点点头，然后使用了一下鉴定技能。

    【一份勉强合格的肉沫】

    我的天哪，昨天自己离开的时候，她都没有开始练习，这才一个晚上加上一个白天，居然就已经完成了？

    虽然是一份勉强合格的肉沫，当然是因为熟练度不高的原因，再给她来两天的时间，这一项应该就能够达到成熟。

    这个姑娘的天分，远在我之上啊！

    李岳相当诧异，没有想到，她没有三倍学习卡，仅仅只是练习了一天，其余的时间都没有接触过厨艺，就能够做到这一步，对于力道的掌握跟对待食材的细心，绝对不是一般的天才。

    现在李岳点点头，赞许的看了一眼刘雯，微笑道：“你的肉末合格了，可以进行下一步了。”

    在场所有人都愣住了，下一秒脸上全都露出了震惊的神色，万万没想到，第一个成功的人居然是刘雯，之前从来没有学习过厨艺的小表妹？

    刘雁冰直接忍不住，不敢置信的张口喊道：“不可能，她怎么可能成功了呢？”

    “你要不要去试试看是不是比你的更加成功呢？虽然你可以说是七个人之中进步最快的，可是有的时候你必须要认识到一点，努力很重要，但是很多时候天分也同样可怕。”

    李岳并不是想要表达努力无用论，只是很多时候，当天才愿意付出汗水的时候，永远要比一般人努力还要可怕。

    当然了，李岳不会去贬低刘雁冰，她这一辈子都是那么要强，自然是不能够接受这一点。

    只是现在的刘雁冰有点不能够接受，泪水在眼眶中徘徊，很明显是不愿意接受这一点。

    “好了，你也别太伤心，我也不是天才，因为我也是努力型的天才，我为什么会来到今天这个地步，也是因为我不屑的努力。”

    李岳说完之后，对着所有人淡淡说道：“过来看看吧，下面就是第二个学习的步骤。”

    当即有人开口询问，语气之中带着一丝不确定，问道：“可是我们第一步都还没有练习成功。”

    “只要你们之中有一个人将这个步骤练习成功了，我就会进行到下一步，因为到时候你们可以互相监督学习，就算我是离开了，也不要紧。”

