    戴宋人的话，让段文俊他们顿时愣住了。

    风陵渡是一个繁华的小镇，足有数百百姓居住在这里，不算少数。

    因为这天蝎虫卵，全部变成了活死人，实在是让人惊心。

    这可是几百条人命，不是几百只鸡……

    可是，听这知县戴宋人的口气，仿佛这种事情，并不是第一次发生，也不仅仅是发生在风陵渡。

    德英县，恐怕还有其他地方，也曾经发生过。

    而且，从这些捕快娴熟的手法，肯定不是第一次处理这种事情了。

    想到这里，段文俊不由得皱了皱眉头“戴大人，难不成不止风陵渡发生过这种事情？”

    “唉！”戴宋人长叹了一口气“这已经是本县第三次发生这种恶鬼杀人的事件了。下官已经将此事报往郡府和州府，应该要不了几天，上面就会有人下来，下官这颗人头……”

    说到这里，戴宋人的话，停了下来。

    他的脸上，满是凄苦的神情。

    不过，仔细想来，他作为德英知县，治下却出现了这种事情，定然是难辞其咎。

    即使到时候没有因此丢了性命，肯定乌纱帽是会保不住的，甚至还会被判重刑。

    “这简直就是一场噩梦，多么繁华的风陵渡，如今却成为了一座死镇。”看着前面不断干枯的尸体，戴宋人的脸上滑落了两行清泪“真是不知道，这种事情什么时候是个头。真不知道什么人能够将那些丧心病狂的恶鬼给制服呀！”

    无助，更多的是，无奈。

    彷徨，更多的是，恐惧。

    戴宋人的身躯在微微颤抖着，声音也变得哽咽“有时候我真希望，死的是我，而不是这些无辜的百姓们。看着他们在我跟前被恶鬼所杀，我却无能为力……”

    “戴大人，你们为什么一口咬定就是恶鬼杀人呢？”段文俊抬头眺望着前方越走越远的捕快们，又开口道。

    “不是恶鬼是什么？若是人为，凶手也该留下一些蛛丝马迹才对。”戴宋人转头看向了段文俊，露出了一丝苦笑“段爵爷，我知道您会觉得我没用，可是我真的已经尽力了。而且，为了查明真相，我最好的朋友，景州第一捕头，都死在了恶鬼手中，这也是州府现在为何如此重视的原因。”

    “景州第一捕头方中新？”墨守成的惊呼声跟着响了起来“他也死在了这里？”

    戴宋人微微点了点头，缓缓闭上了眼睛。

    眼泪，顺着他的面庞在滑落。

    良久，他才缓缓道“是我，是我害了他，不该让他来德英县的。”

    众人，心中皆是愕然。

    段文俊看了看戴宋人安慰道“即使是如此窘境，戴大人还一直坚守在知县的位置上，没有弃官而逃，没有抛弃德英县的百姓们，便已经说明，您是一个好官了。”

    “好官？”戴宋人摇了摇头“若是我是个好官，也就不会这么无能为力，任由恶鬼到处作祟了。”

    看到他似乎意志有些消沉，段文俊再道“戴大人，一会不知道你有没有时间去一趟风陵渡。昨晚我们遇到了一些奇怪的事情，或许跟这些活死人有关系，或许可以找到一些线索，可以跟戴大人一起商量下这个案子。”

    “好！”戴宋人闻言大喜“听说睿王府的二公子也在风陵渡，刚刚听说是这边出事，便带着赶紧寻上山来了，尚且未曾去拜见。若是段爵爷不嫌弃，届时还请为下官引荐。”

    “好！”段文俊点了点头。

    “段爵爷，在我上山的时候，师爷已经带人前往风陵渡了。莫不然……”戴宋人又开口道。

    “既然戴大人来了，这里就正好交给大人了。”段文俊打断了他的话“这臭味我实在是受不了，这便准备下山了，这里就还请戴大人多费心了。”

    “这是下官分内之事。”戴宋人慌忙回道。

    戴宋人要等捕快们将山里的尸体清理完之后再一起下山，段文俊并没有再多停留，带着众人先行回了风陵渡。

    走不远之后，墨守成便忍不住开口了“老段，你刚刚为什么不让我说天蝎虫卵的事情？”

    “那个知县有问题。”段文俊没有说话，一旁的李德明却开口了。

    “德叔跟我的想法一样。”段文俊点了点头“老墨，一会还得辛苦你一趟，再摸过去看看，盯着戴宋人和那些捕快。”

    “我怎么感觉那个戴大人是个好官呢？”云霸天亦是跟着开口了“若是一些不良官吏，治下闹出这么大的事情，恐怕早撂挑子跑了。”

    段文俊笑了笑，却没有回答。

    墨守成几个起落，身形已经消失在众人的视线中。

    李德明又一次开口了“那个方中新，我知道这个人。”

    “景州第一捕头，居然死在了德英县这样一个小地方。这案子，不会小。”段文俊微微皱了皱眉头“若是这戴大人说的话都是真的，那么要么他就是一个很好的好官，要么就是一个头顶生疮脚底流脓的毒瘤了。”

    “方中新，是望江捕快方中崖的哥哥。”李德明又开口了。

    “方中崖的哥哥？”段文俊闻言一愣，这倒是让他有些惊讶了。

    李德明点了点头，没有再多言。

    众人回到风陵渡，柴静云他们还住在弥月客栈内。

    戴宋人说的那个师爷，已经在外面等待许久了。

    只是，柴静云以昨晚受到了惊讶为借口，并没有急着见他，而是让冠兴在应付。

    因为，他一直在忙碌着整理日月教的事情。

    不知道他用了什么渠道，此刻已经得到了不少消息。

    显然，当然他同意不让娄楼楼跟着段文俊他们进山，亦是考虑到搜集情报了。

    此刻看到段文俊他们回来，慌忙迎了上来询问。

    听说戴宋人已经带人在处理尸体，而且德英县已经发生过三起这种事件的时候，他的眉头不由得紧锁了起来。

    显然，事情已经比他们想象中的严重得多了。

    柴静云的脸色变得异常凝重，听段文俊说完后山的事情，他才缓缓开口道“文俊，这戴宋人，不简单！”

