    陆天云可以说是品如电商里面老人中的老人。

    从早期的服装类目，到电器项目负责人，再到后面其他的品类负责人，一步步跟着公司成长起来。

    这几年时间，他看到很多同事从公司离开，自己开店创业。

    有部分创业成功了，成为了老板。也有部分创业失败了，从此一蹶不振。

    他自己内心也无数次想要从公司离开，创造属于自己的事业。

    到了他这个位置，每隔一段时间，内心就会产生强烈的辞职冲动。

    每次间隔的时间都差不多，周期性地反复发作，如同女人的大姨妈。

    要是哪天来早了，或者来晚了，说明肯定出了问题。

    最后拦住他辞职冲动的，是家庭的责任。

    特别是最近孩子的出生，让他只能将内心的梦想藏起来。

    直到今天，际天云再一次跟妻子说：“我想出去创业。”

    “你又发疯了，创业哪有那么容易，在品如好好工作不行吗？多少人都羡慕不来呢。”

    妻子一如既往地给他泼冷水。

    两人结婚后，妻子在家相夫教子，思想越来越不能同步。

    她也越来越难以理解丈夫的想法。

    她只能紧紧抓住现有的一切，害怕改变。

    “这次是公司推出的内部创业，公司为我们提供创业的起步资金，机会很难得，我想试试。”

    “如果失败了呢？”

    “失败后就继续上班呗，我保证家里的生活质量不会下降。”

    陆天云花了好几天时间，才终于说服妻子，支持自己创业。

    这一天，他感觉自己像关在笼子的小鸟，重新获得了自由。

    创业策划书很快得到通过。

    陆天云好像又回到当年刚开始工作时那种热情，注册公司，购买商标，跑工厂找供应商，寻找团队……

    他开始被人称呼为“陆老板”。

    他开始从早上忙到晚上，关心产品的每一份用料，希望节省每一分的成本。

    很多细小的东西，他以前在品如做项目负责人的时候，根本不太关心。

    大集团能够接受一些小的浪费，自己的小公司可不能接受。

    每一笔钱都要用到刀刃上，发挥更大的作用。

    同时他也是品如集团军的一员，很多原来的同事，现在是一同出来创业的同行，建了一个创业交流群。

    大家定期在群里，或者出来交流分享经验。

    同时也在暗暗较劲，攀比谁的企业做得更成功。

    以前在公司里，每个人获得的资源不一样，经营的项目不一样，相互之间并不服气。

    现在一同出来创业，创业的项目是自己想的，大家同一个起跑线上。

    现在的输赢可没有什么借口。

    私下聚会的时候，公司经营不善的人，总有一种抬不起头的感觉。

    而创业比较成功的，则在大家面前谈笑风生，意气风发。

    陆天云前期遇到了很多困难，让他的创业屡屡受阻。

    他只能看着别人成功，自己抓破脑袋。

    特别是看到一些原来在公司混得不如自己的人，创业之后却比自己做得更好，让他很难受。

    仿佛自己在原公司的成功，靠的是多年的资历，得到老板更多的关照。

    以他的自尊，肯定接受不了这样的事实。

    为了迎头追赶，他很长一段时间里，甚至住在公司没有回家。

    直到妻子数次打电话过来，甚至抱着孩子上门，他才回家吃个饭。

    幸好这一段日子并没有持续很久，他创业的公司很快迎来转机。

    生意一天比一天好起来，他在创业群里的声望也一天比一天高。

    很多生意不理想的老板，都亲自跑到他公司，向他取经。

    让他内心得到极大的满足。

    生意好起来后，妻子对他的态度也变得不一样。

    妻子也常常买一些水果送到公司，请员工们吃饭，享受着“老娘娘”的称呼。

    特别是跟闺蜜聊天的时候，常常不由自主地炫耀起丈夫的丰功伟业。

    ……

    ……

    洛修一直很关心这批出去创业的老员工。

    就像一位老父亲一般，默默地关注着孩子们的成长。

    为了企业的生存，洛修必须割舍感情，将他们推出去。

    但这毕竟是跟着自己一起打江山的兄弟，个人的情感是不变的，当然也希望他们能够过得好。

    作为出资人，会定期收到他们的财务报表，洛修每次都会认真观看。

    报表中表现良好的公司，业务增长很快的公司，从投资的角度来看，应该得到更多的帮助。

    资本就是这样，表现优秀，就会得到更多资源，帮助你做得更大，为集团赢得更多回报。

    而那些前期表现不好的公司，正常来说应当狠心抛弃。

    「凡有的，还要加倍给他使他多余；没有的，要把他剩下的也夺走。」

    但洛修的心态刚好相反。

    他总是忍不住将更多的心思花在那些前期遇到困难的创业者身上，试图帮助他们走出困境。

    对于那些已经成功的，则很少过问。

    这不是投资人的心态，更像是老父亲的心态。

    两个孩子，大儿子事业有成，家庭美满；小儿子吊儿郎当，整天游手好闲。

    家长总是更疼爱小儿子，有什么吃的，总是先想到小儿子，愿意把更多财产留给小儿子。

    从利益上来说，财产给大儿子，能够赚回更多的钱。留给小儿子，可能很快就会败光了。

    可家长不是冰冷的资本，会被感情左右，不想放弃小儿子。

    洛修现在也有一点家长的心态。

    毕竟这些人都是从品如出去的，当然希望他们每一个人都能成功。

    但每一个都创业成功，显然是不可能的。

    洛修也不是他们真正的老父亲。

    两三次都扶不起来，最后也只能忍痛割爱。

    同时，辉煌永远留给那些成功的人。

    集团内部建了一个创业风云榜，列举了那些创业成功的前辈。

    里面有他们成功的经历，公司的营收，财富的状况。

    希望通过这个榜单，激励更多的员工，勇敢地走出舒适圈，追求自己的事业。

    也让集团的员工，以榜单上的前辈为荣。

    就如同这个榜单上的口号：今天你以品如为荣，明天品如以你为荣。

