
陈霆知道自己如果在这个时候还装作什么都没有发生过的样子，那才是对徐萌萌最大的伤害。

他义无反顾的点头，很明确的承认了自己犯下的事。

“嘭”的一声，徐天颐见他还有脸承认，好不容易压下去的火这下子彻底没了冷静，他忍无可忍的一拳头打过去。

陈霆硬生生的挨了这一拳，他踉跄着扶着墙，看着气急败坏完全没了理智的徐天颐，蹙眉道：“徐先生为什么这么生气？”

“你还有脸问我为什么这么生气？”徐天颐气的一把扯下了领带，“所以你明知道自己做过那种事，却还要装作不知情的样子，让萌萌备受自责？”

“我从来没有想过不负责。”陈霆擦了擦嘴角的血迹。

“那你——”徐天颐紧了紧拳头，他真怕自己再说下去，会和陈霆在大庭广众之下打起来，然后两败俱伤，最后伤的最深的还是他家那个傻丫头。

陈霆面色凝重道：“我知道我之前一直没有吭声，可能会让徐先生认为我在逃避责任，我只是想着这段日子徐董事长还徘徊在危险期，准备等过段日子再向徐家提亲。”

“再过段日子？”徐天颐冷笑一声，“陈先生是想等着萌萌肚子大了掩饰不了最后隐藏不下这个秘密才选择公开吗？”

“……”陈霆以为他听错了。

徐天颐也没有料到自己一时没有稳住自己就完全脱口而出了。

当话音一落时，整个走廊上便完全的沉寂了下来，更有冷风应景的从两人身前呼啸而过。

大概谁都没有想到这话说着说着就偏离了最初轨道。

陈霆三步并作两步的走到徐天颐面前，张着嘴，却硬是一个字都说不出来。

徐天颐低下头，拳头捏的更紧了，指甲几乎都陷入了皮肉中。

陈霆不敢确定，问道：“徐先生刚刚说了什么？我好像没有听明白。”

事到如此，徐天颐觉得自己也没有必要再隐瞒下去了，他直言不讳道：“是，萌萌怀孕了，她一直以为你不知道和她发生过那种事，所以不敢告诉你，现在你既然知道了那件事，那我也就没必要再保持沉默了。”

“不、不对。”陈霆摇头。

徐天颐见着他这个反应，更是怒火中烧，“你这是打算不负责了？”

陈霆还是摇头，“不是、不是这样，我和萌萌——”这句话让他怎么说出口？

徐天颐怒不可遏道：“你现在这反应是在给我推卸责任？”

“徐先生，我只是——”

“大哥！”徐萌萌从电梯里走出来就见着眼前这一幕，她承认，她被吓得毛骨悚然，头皮都在发麻。

陈先生为什么会在这里？

他为什么又会和自家大哥站在一起？

他们那样子，好像在谈论什么特别敏感的话题！

徐萌萌几乎是一路跑过来的，她慌乱道：“大哥，你们在干什么？”

徐天颐被她那矫健的速度吓了一跳，更是惊慌的制止着，“你跑什么？给我站着。”

徐萌萌哪里还顾得了自己假怀孕这事，她气喘吁吁的挡在了两人中间，分开着两人的距离，她道：“大哥你有没有说什么不该说的话？”

“该说的，不该说的，我都说了，现在我就想听听陈先生怎么解决？”徐天颐强硬的将徐萌萌拉扯到自己身后，“还有你保持沉默。”

“大哥——”

“闭嘴。”徐天颐打断她的话，继续望着可能还没有完全反应过来的陈霆，继续问：“陈先生这样子是在告诉我，你完全不打算负责了，是吗？”

“大哥，不是这样的，真的不是这样的。”徐萌萌紧紧地拽着徐天颐的手，她甚至都不敢去看一眼陈霆，这个慌，这次真的把她自己玩脱了。

徐天颐双手搭在徐萌萌肩膀上，郑重其事的说着：“他明知道你们有过那么一晚上的事，他却一直保持沉默，萌萌，我现在看的很明白，这个男人，他就是想要推卸责任。”

徐萌萌双手捂着额头，完了，完了，全完了。

她现在脑袋瓜子更是嗡嗡嗡的，就差跪下来给他们俩磕头认错了。

“萌萌，你这是怎么了？”徐天颐紧张道，“好好好，大哥不说这种话，你现在不能太激动。”

徐萌萌咬了咬唇，差点哭出来了，她一抽一抽鼻子，哽咽的说着，“我、我能跟陈先生单独聊聊吗？”

“我现在绝不允许你们单独在一起。”徐天颐毫不犹豫的拒绝了。

“大哥，你如果想要看到我们一尸两命，你可以继续阻止我。”

徐天颐咬了咬牙，“好，大哥答应你，给你五分钟，只有五分钟，就五分钟。”

言罢，徐天颐走到了走廊的另一头，开始抽烟，麻痹自己混乱的意识。

陈霆岿然不动的站在原地，他就这么一言未发的看着徐萌萌瘦弱的背影，可能都还没有搞清楚事情的前因后果，他就被扣上渣男的名号了。

徐萌萌僵硬的转动脖子，她这次是真的把陈先生惹生气了吧，她甚至都不敢面对他，就这么耷拉着脑袋，就差跪地认错了。

陈霆还算冷静，语气也是风平浪静，他道：“为什么要说这个慌？”

“我也是脑袋一热就说出来了，我没想到免去了一顿皮肉之苦，却惹下了这样的祸，我错了，我真的知道错了。”徐萌萌双手合十，两眼发红，大概是真的被吓坏了。

陈霆噗嗤一声笑了出来。

徐萌萌听着他一笑，心里莫名的咯噔了一下，陈先生这已经被自己气糊涂了吗？

陈霆温柔的掐了掐她的小脸蛋，“刚开始听你大哥说你怀孕的时候，我很开心的，可是我仔细一想时间又不对，你不懂这些，我难道还不懂吗？你肯定是在故意骗你大哥。”

徐萌萌目不转睛的凝望着他的眉眼，他笑得眼角弯弯，好像没有那么生气的样子。

陈霆拍了拍她的小脑袋，“我还不至于因为一件本身不存在的事就恼羞成怒而怪罪你，这件事虽然让我挨了一拳，但让你免去一顿皮肉之苦，还是挺值得的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847432"  chaptername="你想一尸两命吗">加入书签</a>
</div>
