    赵承渊手轻轻撑着头，手肘支在桌上，凤眸微挑看着她，晏然自若。

    她一时也吃不准，他是信了没有。

    就只是觉得，他现在说正事的神态，比方才不是说正事时更怡然了些。

    她见赵承渊没有接话，也只能继续解释，“二夫人被休弃回永平侯府，虽说其中有小女推波助澜，不过太子也是出了不少力。小女察言观色，觉得他对永平侯也是有几分不满，想必也不会为他出卖了小女……”

    赵承渊淡声道，“太子是主审官，他若为你隐瞒便是徇私。若按他以往的行事作风，恐怕第一要做的便是将你和霍山押入大牢。”

    他抬了抬细眸，“可他却没这么做。”

    你对他笃定信任，他也没辜负你的笃定，如此的心理默契，是从何而来呢？

    韩攸宁心底一惊。

    赵承渊的心思难免太过缜密。

    她平静道，“小女不知太子是如何想的。”

    赵承渊见她始终绷着小脸，轻叹了一声。

    他此次特意来这一趟，又不是质问她的，她又何必挖空心思应对他。

    他道，“你有什么难处，只管与本王说，本王帮你。”

    韩攸宁抬起头，“王爷帮我？”

    赵承渊点头，“对。你谁都不必怕。”

    谁都不必怕。

    他看出来她在怕赵宸？

    可是她的难处，又岂是能诉之于口的，死而复生，非人非鬼，搅乱了乾坤，她怎敢说出来呢？

    韩攸宁苦笑了一下，“小女没什么怕的，只是地位低微，在尊贵之人面前，难免胆怯。”

    赵承渊蹙起了眉。

    小丫头身上始终包裹着一层壳子，束缚着自己，也隔绝着别人。

    虽说这些日子似有了些好转，可他知道她以前的样子，每每看她这样，难免心中有些波澜。

    他收起手坐正身子，干脆把事情说得更明白些，“太子不是好应对之人，你若是和他有什么过节，可不是你能对付得了的。你若不想受制于他，便告诉本王。”

    韩攸宁摇头，“小女不会受制于他。谢过王爷好意。”

    赵承渊被她气笑了，“本王倒没看出来，你还如此倔强。”

    韩攸宁也没见过这个样子的晋王。

    她忍不住再次相问，“你我当初素不相识，王爷为何要帮小女？小女思来想去，也没想明白。”

    委实是，这相帮的代价，太过重大。

    赵承渊沉默了片刻。

    在就韩攸宁以为他依然不会回答的时候，却见他眉眼和煦，对她招了招手，“过来坐。”

    韩攸宁有些意外。

    她起身走了过去，坐到他身边的椅子上，与他只隔了一张桌子。

    她颇疑惑，赵承渊这一副要做长谈的架势是为哪般。难不成，这缘由还能是个扯出前尘往事的漫长故事吗？

    自己若是不加前世，在襄平府的十五年经历着实是单薄的很，每日除了吃喝玩乐就没别的。她实在想不出有什么和赵承渊能扯上关系的地方。

    她一侧手臂放在桌上，侧对着他，作出一副洗耳恭听的样子，“王爷说吧。”

    赵承渊探过手来，将她的手握住，轻轻拉了过去。

    韩攸宁的手被温暖包裹着，在不容拒绝的力量之下是一层温柔，让她挣脱不开，又不觉被挟制。

    她心底划过一丝异样，怔怔看着他，他这是……作甚？

    虽说之前多有接触，甚至更为密切些，可都是事急从权，现在这个样子……

    她难免多想啊！

    赵承渊伸展开手掌，手中的柔荑细腻柔软，依然是肉嘟嘟的，却因骨节细小而看着纤细，手背上有四个浅浅尖尖的酒窝。

    就在她要抽回手的瞬间，赵承渊又握住了她，另一只手轻捏着她食指，抬眸轻声问，“疼吗？”

    韩攸宁摇了摇头，“不疼。”

    她本是如实回答他这莫名其妙的问题，可话说出口，突然有种似曾相识的感觉。

    这句话似乎很熟悉，可又似是很久远。

    她紧蹙着眉，歪着头苦苦思索。

    却也没想出来，到底是何时经历过这个场景。

    她的记忆隔了前世那多出来的五年，便显得漫长又混乱。她时常分不清，自己到底是活着还是在梦里。

    赵承渊无奈轻笑，在他这里刻骨铭心的记忆，可在小丫头那里，恐怕随着年岁长大，早已慢慢淡忘，湮没在无忧无虑的岁月里。

    毕竟她于他而言是救赎，而他于她而言，不过是个过客罢了。

    他笑着继续提醒她，“刚开始疼，睡了一觉就不疼了，对吗？”

    韩攸宁睁大了眼睛，惊讶看着他。

    她抬起另一只手，俯身探了过去，遮住了他脸庞的中间位置。

    她凝神仔细端详着他。

    凤眸狭长，幽深如墨，轻笑间，眉目灿若星河，清绝华艳，犹若坠入凡尘的神仙。

    那道被遗忘在角落里的绝艳身影，带着泛着森森冷光的面具，陡然闯入了她的脑海。

    往事乍然打开了一道闸口，记忆倾泻而出。

    她轻声呢喃，“哥哥，你生的这么好看，可是天上的神仙？”

    赵承渊眼底是温柔色，笑道，“你总算是认出我来了。不过长得好看的，可不见得都是好人。”

    韩攸宁收回了手，神色却是亲昵热切了许多，趴在桌子上靠近他，“哥哥竟然是晋王爷？”

    赵承渊很高兴她的这种变化，也不枉他冒险透露这些过往。

    他笑着回答，“是。”

    韩攸宁惊叹端详着他，暗叹自己果真是识人的本事太差了些。他们前后相识也有五六年了啊，相处的时日不算长，也算不得短。可再重逢时，她却没认出他。

    她每年六月都要陪着外祖母去泓泰寺礼佛，外祖母给的由头是山中凉快，避暑礼佛两不误。后来方知，她生在六月，母亲死在六月。外祖母是带她去拜祭母亲的。她原以为，给姑母磕头只是顺便的。

    她九岁那年，在山顶遇到了一个神仙哥哥，她一直以为他是真的神仙，因为他会飞。

    后来她每年去泓泰寺，都能遇到他。

    他沉默寡言，很是清冷，大多数时候是她说话，他静静地听。她却觉得神仙便该是这个样子，还颇骄傲自己有个神仙哥哥。她一直小心守护着这个秘密，连六个哥哥都不知道。

    后来再大了些，她知道这世上没有神仙，还颇为失落。

    只是从去年起，就没再见过他了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，看在莫莫这么快让皇叔和攸宁二人相认的份上，月票支持一下~~

    莫莫尽量不虐，尽量无误会哦

