    ……

    铜锣湾一处居民小区，雷卫东蹲在三楼的阳台处已经快半个小时了，想进去，但里面那对男女战斗热火朝天。

    绝对被发现。

    蹲的腿头有些发麻的雷卫东，决定不等了，从小偷变成强盗，打开玻璃窗直接翻了进去。

    “啊！”男人没有反应过来就被雷卫东一个手刀打晕，至于女的刚想大叫，看着离自己喉咙不到三厘米的匕首，吓得直接把嘴捂上了。

    “夫人，我是劫财不劫色，说，你们家的保险柜在哪？”

    “我，我家没保险柜，你要钱的话，我……我给你，只要你不伤害我，多……多少钱都给。”

    陈细九的二老婆阿萍，十九岁就出来混，二十岁在九龙城跳艳舞，见过的男人没有一百也有八十，把吃软饭的姑爷辉从自己身上推开，用枕巾盖住要害部位，很是楚楚可怜的说道。

    “陈探长的二老婆萍萍，什么时候是弱女子了。”晃着手里的匕首，雷卫东呵呵笑道，“我盯着你不是一天两天了。

    陈探长的钱大部分都在你手里，我也不贪心，借五百万花销花销。”

    “五百万，你怎么不去……”听到黑衣人狮子张口就要五百万，阿萍急了，这可是自己十来年的青春换来的，怎么能……

    只不过面对冰冷的匕首，阿萍怂了，五百万就五百万，细九的家财有几千万，少了五百万，也够自己和儿子以及姑爷辉舒舒服服过下半辈子。

    “保险箱在隔壁，壁画后面，密码是六个一，姑爷辉设的，我……”阿萍话还没说，就被雷卫东一个收刀打晕。

    知道保险箱密码还和你啰嗦，就你那破身子，小爷根本看不上，打晕阿萍的雷卫东来到隔壁，在壁画后面果然看到了一个灰色的保险箱。

    看了一下保险箱上的六位数密码锁，雷卫东摇摇头，希望密码是六个一，要不然一个一个挑战是不可能的，几率太低了，试到明天太阳落山都不一定使出来。

    先试试电影上的方法行不行，不行的话直接把保险箱打包带走。

    雷卫东拿出一包，早就准备好的滑石粉末，轻轻一吹，让白色粉末飞向密码按键，然后拿起放大镜仔细观察起来。

    按照电影里的介绍，白色的粉末集中在那几个按键，就说明那几个按键最常用，这是最简单的密码数字锁开锁方式。

    先找出六个，然后盲试，虽然组合也不少，但比九个键挨个试用要好多了。

    只不过让雷卫东没想到的，白色粉末竟然全都集中在按键1上面，没想到阿萍这么不禁吓，这么容易就把密码说出来了。

    还有那个姑爷辉不是丧心病狂就是脑袋笨的可以，竟然把密码设定六个1。

    雷卫东抱着试试看的心情，按下了六个1，然后……

    保险柜的锁弹开了，也就是说雷卫东输入的密码正确。

    看来姑爷辉的心思，全都放在如何哄女人开心上面了，以至于连保险柜的密码都记不住，直接设了最简单的。

    不过，这话如果让姑爷辉听到，很可能吐出血，喊冤道

    “老大，你知道现在是什么年代，保险柜防君子不防小人，但凡找上门的大哥，如果发现了保险柜，那是连根毛都不给你留下。

    至于平时的小偷小摸，保险柜根本就没见过，自己用那么复杂的密码做什么。

    带着手套的雷卫东把保险箱打开，呵，真是内有乾坤。

    保险柜分为上下两层，上层比较大，放着首饰、现金以及存折、房产文件和一些股票。

    首饰应该是从陈细九哪里拿来到，因为那条钻石项链，雷卫东有印象，玫瑰送的。

    现金雷卫东估算了一下，大概有四百来万，美金和港币都有，其中美金三百多万，看来阿萍姑爷辉两人已经想着离开香江，要不然不会有这么美金，应该是偷偷换的，准备带去国外。

    存折上面的数字都不小，只可惜都是海外银行，雷卫东想吃也吃不到，房产文件也一样，除了两套在香江，其余都在海外，弯弯、澳大利亚、加拿大都有。

    雷卫东拿出随身带的包包，把现金和首饰全部取走，银行存折拿走一张最大的，房产把香江的两套拿走，至于其他和股票一样没有动。

    然后拉开第二层的盒子，这比上层更隐蔽，不知道里面有什么好东西。

    “这是！”

    在第二层，雷卫东发现了很多照片，都是女孩子的，尺度都是大尺度，什么人都有，最令雷卫东吃惊的是。

    里面除了陈细九的二老婆萍萍，还有三老婆、五老婆、七老婆和八老婆的。

    看来姑爷辉软饭男的名头真的是名不虚传，搞定了陈细九这么多老婆，让其头上的绿草都能养兔子。

    不过仔细一想，戴绿帽子的好像不是陈细九。

    九哥十个女人中，除了知情达理，堪称女人典范的老四，也就后来居上的老大玫瑰和其有真感情，其她女人都是逢场作戏，别人塞过来的。

    想了想，雷卫东把照片塞了回去。

    这东西对姑爷辉这样的软饭男有用，对雷卫东，一点用都没有，又不是前世的小市民，只能在网上浏览饥渴。

    有那个时间，找莎莲娜解决不好吗。

    自从见了标叔、莎莲娜，怀疑这是港综世界，雷卫东对于那些女神可是很向往的。

    前世她们高高在上，雷卫东可望不可即。

    现在她们是公司白领、售货员、警察、老师，香江又没有废除一夫多妻制，只要雷卫东有钱，把她们全都娶了，也未尝不可。

    几分钟后，雷卫东关上了保险箱，提着包包准备离开，不过在走之前，雷卫东又来到阿萍、姑爷辉这对公母面前。

    阿萍可以放过，虽然这女人面相凶恶，做的坏事其实不多，只能窝里横。

    姑爷辉可就不一样了，如果仅仅吃软饭，雷卫东也不会说什么，关键是这类人最喜欢的是勾引纯情女学生。

    山盟海誓之后，就将其卖给妓.院，用身子给自己赚钱。

    对这样的人，雷卫东还是除恶务尽，咔嚓一声，扭断其脖子，也算给阿萍甩掉一个包袱，就当从她这里拿走这么多东西的谢礼了。

    从小区离开，转个弯，看看四周没人，喔！

    雷卫东直接吐了。

    第一次杀人，感觉真的……

