    认错这回事，从来就是个技术活。

    说一句“我错了”何其容易，上下嘴皮子一碰罢了，花不上半分力气，可就连三岁小孩儿都懂，这只是个开始。

    你可知错？

    哦，知道，那你错哪了？

    下次还敢不敢？

    哼，不敢，叫我怎么相信你，你如何保证？

    如此这般，问题千变万化，唯有一点不变——不情真意切地说得喉咙冒烟口干舌燥，这事儿就不算完。

    很遗憾，以上这些问题，季樱一个也答不上来。

    确切地说，她连“你可知错”这个初始问题，都不知道该怎么答。

    那位真正的季小姐被打发到蔡广全家一住就是两年，想来，犯的决计不是小错儿，只是个中因由，连她这具身体的原主都不晓得，她从何得知？

    昨夜在马车里，她还心存侥幸来着，觉得既然现下季家主事人皆不在，那么大抵她也不用立刻就面对这样的难题，尚有大把时间琢磨解决之道。

    可结果呢？

    是谁不容置喙，非得冒着大雨把她从蔡广全家里带走？

    是谁同她说，季老太太去了山里避暑，十天半个月都不会回来？

    又是谁告诉她，她只管踏踏实实地养伤，别的一概不必担忧？

    四叔给你请郎中，四叔会顾你周全，四叔领你去吃吃喝喝买买买……

    她此刻毫无准备地陷入困境之中，全是她这位好“四叔”带累的，更别提，这人方才见了季老太太，居然还想撇下她独个儿跑掉！

    嗨呀好气呀！

    那边厢，季老太太还在等着她回答，虽不曾开口催促，面色却已不大好看；

    刚刚还在百般为她说好话的季家四爷，现下倒像是成了个锯嘴的葫芦，没在言语一声，看笑话一般，仿佛也在等着她回答；

    至于唐二，以及季老太太从山上带回来的一干仆从，自然大气也不敢出，多子巷中一时间，除了树间蝉鸣，竟是半点声息不闻。

    季樱在心里偷偷地将季渊从头到脚问候了一遍，脑子却半点没耽误地转得飞快，须臾已有了应对，左手状似无意，扶住右边胳臂，指尖使了点力，暗暗戳将下去，再抬起头时，眼圈就红了。

    “我……”

    她咬唇睁大了眼与季老太太对视，眉梢眼角皆是可怜，只吐出一个字，就好似再也说不下去，吸吸鼻子，复又把头低下了。

    季老太太眉头挤出个浅浅的川字来：“我瞧你这模样，莫不是还觉得委屈？在蔡家住了近两年，你竟不肯定下心来想一想，自己究竟……”

    “不是！”

    季樱忙将话头抢了去，急慌慌的：“祖母罚我，当然是为了我好。以前是我不懂事，现在大了，怎么会还不分好赖？我、我知错的。”

    哈。

    季渊在旁冷眼瞧着，嘴角禁不住弯了一弯。

    这认错的态度倒是挺端正，只是说出来的话跟没说一样，半个字也没落到实处，全是虚的。

    “哦？你知错？”

    季老太太抬一抬眉：“说与我听听，你错在何处？”

    瞧瞧，说什么来着，“错哪儿了”紧跟着就来了吧？

    季樱狠了狠心，在胳膊上的伤处下死劲又拧了一下：“我性子乖戾脾气大，不分好歹不听话，要不是这样，也不至于闯下那么大的祸事，叫祖母为我担心。”

    一边说着，眼泪就掉了下来，同时身子前倾，很轻微地晃了一下。

    “怎么了？”季老太太一怔，那从一开始便冷淡着的表情终于破了个小口，显出担忧的神色来。

    不怨她绷不住啊，谁叫这孩子长得好？她红着眼圈立在那儿，口中认错，脸上却抹不掉那一点子不服气的倔强，真真儿叫她又气又心疼。

    怎么打小儿就这样，愣是改不了呢？

    “哎呀！”

    这当口，马车边一个仆妇忽地一惊一乍叫了起来：“三姑娘这胳臂流血了！”

    季老太太岁数大了眼神不大好，忙定睛瞧去，果见季樱右边的那条衣袖上，不知何时洇出一团血色，隐隐地还有扩大的迹象。

    再看季樱，人已是摇摇欲坠，仿佛下一刻就会昏厥过去——却还在死撑，脚下硬是一动没动。

    “娘。”

    直到这时，季渊才又一次站了出来，嗓音里添了两分急迫：“樱儿这伤是开不得玩笑的。儿子也是今早才知道，蔡广全那两口子也不知请的是什么庸医，连吃了好几天的药，伤却半点不见好，头先下车那会儿，她还和我说疼来着。”

    一听这话，季老太太甚么兴师问罪的心思都没了：“怎么不早说？快别杵在这儿了，仔细再中了暑气，赶紧扶三姑娘上车，回家，请大夫！”

    “我那车上昨天便铺好了软垫，便还是坐我那驾罢。”

    季渊忙抢着道，也不等别人动手，自己先搀住季樱的一条胳膊，三两步，将她送上马车，又回身叮嘱唐二把车驾得慢些，以免颠簸令她受苦。

    “您也真是奇怪。”

    唐二利利索索跳上车头，嘴里小声叨叨：“昨日分明是您亲自打发人去山里给老太太报信儿的，也该清楚依着她老人家的性子，决计是坐不住的，必定要往家里走这一遭。既如此，您又何必骗三姑娘？今日生生是弄了她个措手不及。”

    “你声音再大点啊，干脆去巷口嚷嚷去，好不好？”

    季渊横他一眼。

    信儿自然是他打发人去报的，也料定他老娘必会提前回来，可他怎么能想到，这老太太居然片刻也等不得，隔日天还未亮便跑回了城里？

    连他季四爷自己都被吓了一跳好吗？

    不过……

    他微微笑了笑：“若是连这点事都应付不来，便也做不得季家的孩子了。”

    ……

    折腾许久，终是回到了季家大宅里，季樱被送回了她“从前”的住处。

    房间时常有人打扫，倒还挺干净，手脚麻利的丫头几下工夫换好枕头被面，小心翼翼扶着季樱躺下，又有几人在外头院子里四处洒扫，另一头，大夫已是上了门。

    季老太太虽未曾亲自跟过来，却打发了一个名唤作“金锭”的贴身丫头前来守着，陪季樱诊脉、沐浴、更衣、上药。

    “从前跟着她的那些人如今都不在咱家了，等她安顿好了，你再让人给她挑个人暂且用着，不要太伶俐的，哪怕笨一点都行，省得跟她一块儿淘气。”

    季老太太如是吩咐。

    等到一切安顿妥当，外头洒扫的人忙活完了，已入了巳时。

    鸡飞狗跳一早上，直到这时，才算是有了暂时的宁静。

    “三姑娘一路上累了，不若小憩片刻，服侍您的人过会子就来。”

    金锭回身笑笑，轻手轻脚地带上门去了。

    季樱坐在床上，四处打量一遍，偏过头去看看自己被包扎起来的手臂，轻轻叹了口气。

    今日，她应当算是过关了，但也仅此一次。

    往后，不管遇上多大的难处，都绝对不能再像今天这般，用让自己承受皮肉之苦的方式，来解决问题。

    毕竟，方才在季老太太面前，她哭是假哭，可疼是真疼啊！

