    “小风~这~”

    听到李林和肖勇的话，孟林的心里那叫一个兴奋，不过这个时候他不知道项风是怎么想的，也不知道肖勇和李林做的对不对。

    “哈哈~李伯~肖哥，我刚才还在想这批葡萄酒怎么销售呢！现在好了，我们和老班长直接就坐享其成了，真是不知道怎么感谢你们啊！”

    其实李林三人是多想了，就项风这个懒散的性格，你让他去做这些他还真的做不来，这不听到李林和肖勇说已经把这次酿的葡萄酒差不多都卖完了，项风顿时就觉得轻松无比了。

    “对对对～我们还正愁怎么销售呢！”

    项风的话刚说完，孟林也急忙附和起来，对于肖勇和孟林二人，他们还真的是很感谢很感谢。

    “哈哈～就是可惜了，酒太少了。”

    “是啊！酒太少了，等把这些喝完，就得等到明年了。”

    听到项风和孟林的话，肖勇和李林的心也放了下来，接着又开始感叹酒少了。

    现在刚开始就这样，在经过一段时间的宣传，那绝对会让风思酒和风琼酒变得一瓶难求。

    “好了～现在酒也酿好了，饭也吃了，那我就先走了。”

    几人又聊了一会，肖勇就提出告辞了，他可不像项风一样是一个大闲人，还有很多事都还等着他。

    “哈哈～那我去钓鱼了，好几天没有钓了，感觉手都有些痒痒了。”

    李林的情况和项风差不多，他现在是退休了，回去也没有什么事情，在说了，现在小淑媛在睡午觉，他自然也不能回去。

    “我们也去～孩子就交给小风和思思就行了。”

    听到李林要去钓鱼，刘斌也站了起来，对于钓鱼，他也是很喜欢的，这不他也把韩霜和周墨诗也叫上了，至于小淑媛，交给女儿女婿就可以了。

    “哈哈～行～我们也去钓。”

    “对～我们也去钓，可不能让他们自己去快活。”

    好嘛！对于喊她们去钓鱼，周墨诗和韩霜也点头答应了，以前她们可没少陪李林和刘斌去钓鱼，对于钓鱼说不上热爱，但还是会钓的。

    “你也去休息一会，我看着两个小宝贝就可以了。”

    等四老去钓鱼之后，项风看着打着哈欠的思思，摸了摸她的肚子关心般的说道。

    “嗯嗯～”

    对于爱人的关心，思思很是受用，这不也把手放在肚子上对着项风轻轻点了点头。

    “哥～大表哥～哥～”

    等思思去休息之后，五个弟弟妹妹笑着走了过来。

    “找哥有什么事～”

    看着眼前的五个弟弟妹妹，项风疑惑地看了他们一眼。

    “哥～我想爷爷奶奶了～”

    好嘛！作为家里最小的小妹，杨倩这丫头直接就开始和项风撒娇了。

    “大表哥~我们都出来好几个月了。”

    “大表哥~现在葡萄酒也酿好了，我们想回家去看看。”

    “大表哥~我想回家了。”

    等杨倩说完，哥仨也急忙跟着附和起来，都是想要回家。

    “哥~我也想去。”

    还有王琴琴，这丫头估计是被杨倩给说服了，这不也说着要去。

    谷季

    “哈哈~你们几个啊！想回家就回嘛！等下周五，两个丫头放假了，我们就回去。”

    说到外公外婆，项风也有点想二老了，也有好几个月没有去看外公外婆，正好也给她们送点葡萄酒回去，让二老平时也喝点，这样对身体也好。

    “嘻嘻~哥哥万岁~”

    好嘛！听到项风同意了，杨倩这丫头直接就蹦跶着喊了起来。

    “你个臭丫头，小声一点，宝宝还在睡觉呢！”

    看着大声喊着的杨倩，项风没好气地瞪了她一眼，接着站起来就朝着三个小家伙睡午觉的房间走了进去。

    “嘿嘿~走~我们去摘水果去。”

    被项风瞪了一眼，杨倩那是一点也不在意，这不大手一会，带着哥哥姐姐们就走了出去。

    “粑粑~”

    “爷爷奶奶~”

    “恩恩~”

    果然，三个小家伙已经被杨倩的喊声给吵醒了，项风一进来就看到三个小家伙开始喊了。

    “宝贝们都醒了~”

    三个小家伙都没有起床气，这不睁开眼睛看到是项风之后，顿时小脸上都露出了笑容，特别是我们的小家伙，笑得最开心的就是她了。

    “好~爸爸不抱~你们自己下床，爸带你们去洗脸脸。”

    本来项风是准备抱两个小可爱的，但两个妹妹看到哥哥自己下床了，哪里会要爸爸（叔叔）抱，这不正当项风抱着两个小可爱的时候，两个小可爱就在项风的怀里开始挣扎了，看着挣扎的两个小可爱，项风也只好放开了。

    “呵呵~嘻嘻~哈哈~”

    洗好脸之后，我们的三个小家伙又变成精力满满的小朋友了，这不三个小家伙就开始在院子里追逐了，笑的可是开心了。

    “小宝宝们~你们看这是什么。”

    就在三个小家伙玩的正来劲的时候，去果园摘水果的一行人回来了，这不一进门就看到在院子里追逐的三个小家伙，杨倩和王琴琴就拿着水果对着三个小家伙笑嘻嘻地喊了起来。

    “哇喔~果果~好吃的果果，小姨、小姑，我们要吃。”

    “嘻嘻~媛媛也要吃~”

    “呵呵~琼琼吃~”

    好嘛！三个小家伙看到小姨和小姑手上的水果，也不玩了，直接喊着就朝着小姨和小姑扑了上来。

    “呵呵~粑粑吃~”

    小姨和小姑一人给了我们小家伙一个果果，这不我们的小家伙可没有独吃，而是拿着果果递给了爸爸。

    “哈哈~宝宝吃~爸爸不吃。”

    看着小家伙的动作，项风心里可是欣慰了，果然是爸爸的小棉袄，这不笑着就在小家伙的小脸上亲了一口。

    “呵呵~吃~琼琼吃~”

    爸爸不吃，我们的小家伙就自己吃了，这不在爸爸的怀里狠狠地咬了一大口，吃的眼睛都眯了起来。

    “哥~明天我哥说要到我和琴琴姐去逛街哦！”

    等小家伙水果吃完之后，杨倩和王琴琴一左一右坐在项风的身边，二话不说直接就抱着项风的手臂说了起来。

    “呵呵~琼琼一起哦！”

    好嘛！小姑和小姨还有舅舅们要去逛街，那怎么能少得了我们的小家伙，这不在爸爸的怀里张着小嘴喊着也要一起去。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

