    铁火辉夜使用的铁壁使得快龙的全力一击并没有获得什么成效，快龙的雷电拳打在对方身上，也就勉强破防了的程度。

    “喷射火焰。“

    物攻端你有铁壁我打不动你，有本事你特攻端在拿出个瞬间失忆来？

    快龙的喷射火焰显然不是火恐龙那种可以比拟的，如果说这才叫真正的火焰的话，火恐龙的那个充其量算是小火苗。

    这一次铁火辉夜总算是没有选择去硬接快龙的技能，而是抬起双手的喷射管，同样两发喷射火焰迎了上去。

    火焰与火焰的对决中显然是铁火辉夜占据了上风, 对于喷射火焰这个技能快龙绝对算不上熟练，而且铁火辉夜的喷射管位置就是推进器的作用，熟练度上不知道比快龙强了多少。

    其次就是……快龙只有一张嘴，而这家伙有两只手！你这个“亲手爱”特性合不合法啊！？

    但好在快龙争取的时间虽然比较短，但对于班基拉斯来说已经足够了，别看这家伙体型大就觉得他很笨重，在经过龙舞后的班基拉斯，在速度上也是来到了一个非常不错的程度。

    来到了祭坛上的班基拉斯二话不说地就抡起了拳头砸在祭坛的中央位置，但这个祭坛也不知道是由什么材质做成的，在班基拉斯的全力一击下，竟然只是裂开了一道缝。

    要知道就班基拉斯现在的力量，一拳下去即使是大山都得被开一个大洞，但现在竟然只是一条小裂缝。

    但即使是材质如此坚硬的祭坛，也不可能禁受得住班基拉斯连续的重拳攻击。

    班基拉斯又是数到技能打在祭坛上，使得裂缝越来越大，而后班基拉斯的身体上附着着一阵红光，最终汇聚到自己的拳头上，最后一击重重地打在了上面。

    蛮力！

    虽然使用后会降低自身的物攻和物防，但在力度上却是强到离谱。

    这一下终于是彻底地敲开了祭坛的地面，埋在里面的是一个小盒子，与祭坛的坚硬相比，这个小盒子就显得普通了很多, 早就在班基拉斯刚才攻击中被震地七零八碎，里面的东西也是露了出来。

    两根羽毛，一金一银，全都散发着奇异的光芒，但只要眼睛不瞎的人都能看出，这两根羽毛散发出的能量十分微弱，只是隐隐约约地在散发着些许光芒，其上的力量很快就要消失殆尽了。

    时刻关注着场上局面的真木自然看到了这一幕，由于这次靠近祭坛近了一些的原因，也使得他远远地看见了班基拉斯拿在手中的东西。

    凤王和洛奇亚的羽毛？

    金色和银白色的羽毛，又是在关都地区，很难不让人产生这样的联想。

    但就在真木以为班基拉斯要拿这两根羽毛做什么的时候，她的双手猛一用力，将这两根羽毛全部捏碎了。

    这一幕场景看的真木一愣，不是，这玩意你确定是这么用的吗？

    而此时，快龙恰好被铁火辉夜的重磅冲撞和空气斩技能逼退, 铁火辉夜的身体也是迅速地转向了班基拉斯的方向。

    似乎是想要对她发起攻击。

    但就在班基拉斯捏碎那两根羽毛后，顺间两股强大的能量从羽毛中爆发而出, 全都向着天空中的究极之洞射去。

    在疑似凤王和洛奇亚的力量作用在究极之洞上后, 远隐隐还有扩张趋势的究极之洞瞬间一滞，然后反向旋转了起来。

    究极之洞要关闭了！

    铁火辉夜似乎也是察觉到了这一点，身上的气息显得更为狂暴了起来。

    无数光芒从铁火辉夜的身体各处涌向手臂上的喷射装置，随后一阵极为耀眼的光芒瞬间喷射而出。

    仅凭借肉眼观察，就能知道这次攻击的威力远在之前的加农光炮之上不知道多少倍。

    铁蹄光线！

    真正的钢系大招技能，将从全身聚集的钢铁化为光线，激烈地发射出去，但自己也会因为过于强大的威力而受到伤害。

    “流星群！”

    看到铁蹄光线时真木的瞳孔不由得一缩，铁火辉夜的铁蹄光线，试问在场谁能接？

    但他也看出来了，随着究极之洞的消失，铁火辉夜自己估计也在这里待不了多久，既然如此那就玩命地拖一会儿就好了。

    快龙仰天长吼一声，一股同样强大到难以想象的龙属性能力从他口中以光团的形式向上喷出，在升到最高点时，化为无数个流星状的陨石向铁火辉夜砸去。

    最强龙系技能与最强钢系技能的碰撞！

    而在羽毛破碎的同时，原本沉睡于关都地区某个不知名角落的凤王突然张开了眼睛，仰天发出长鸣，而后就静静地等在原地，似乎是在等待着谁的到来。

    然后……没什么反应。

    就在凤王都快等的不耐烦的时候，一道影子这才匆匆忙忙地从外面飞速地跑了进来。

    在从影子形态变回来后，这只精灵的样子才彻底显露出来，一只由烟雾灰色阴影构成的的人形宝可梦——玛夏多！

    在身为传说宝可梦的同时，玛夏多也作为凤王的使者。

    在凤王看来，这小家伙哪都好，就是太贪玩了，总是等自己一不留神就不知道跑哪去了，刚刚似乎就是这种情况。

    “去看看情况，如果有问题的话就顺手一起解决了。”

    凤王对玛夏多说道，随后一挥翅膀，一根金色的羽毛从上面脱落而下，玛夏多伸出小手接住了凤王的羽毛，然后在犹豫了一会儿后抬头问道。

    “您留着羽毛的地方那么多，我怎么知道是哪个？”

    在玛夏多问完问题后，凤王自己也沉默了，确实，在过去一段时间他留下的信物数量似乎过多了一点，好在因为时间也久了，那些羽毛上的力量也基本都是消失了，不然真的到时候有一大堆人拿着信物找过来，他都不知道怎么办才好。

    好在对于自己的能量波动凤王还是有所感应的，给玛夏多指出了一个大致的位置，就这么把他打发走了。

    反正不管成不成，给这家伙找点事做也许，省得他天天不知道跑哪里玩去。

