    彭风被四大圣人给围着。

    一点儿也不急。

    仍然淡定的负手而立。

    “元始天尊，接引佛祖，准提佛祖，女娲娘娘，四大圣人，对付我一个，何其幸哉。”

    “怨，到是没啥可怨的。”

    “道统之争，残酷无比。”

    “我截教若不灭，你们诸教都无法发扬光大。”

    “不过，你们不会真的以为，你们四人，就一定胜得过我一人吧。”彭风嚣张之极的说道。

    元始天尊听了之后冷笑：“狂妄无知之辈，我等四圣联手，如何会敌不过你一人。就算是通天教主仗着他的太古第一杀阵诛仙剑阵，以及先天至宝诛仙四剑，也挡不住我们四人联手。”

    接引佛祖也微微双手一合：“轮回天尊太过于自傲了。”

    准提佛祖冷笑了一声：“轮回天尊，今日定要你丢一个面皮。”

    女娲娘娘也有些微微不满，感觉自己这种老牌圣人，被小瞧了。

    只见元始天尊直接的扬起了盘古幡：“接我一幡。”

    这威能，与之前单挑彭风的时候，一模一样。

    而接引佛祖，也直接的用出了自身的手段，只见其手化成了只须弥大掌，朝着彭风直接的压了下来。

    在这须弥大掌的上面，附带着无量金光，以及一个渡字。

    佛教的渡字，可以直接改变人的思想。

    由接引佛祖使出来，甚至可以把准圣的思想直接的改变，让那些准圣投入佛门。

    现在大部分的准圣是有头有脸的，有圣人当靠山的。

    而且，时机未到。

    接引佛祖才没有用佛教的渡字诀，去渡化准圣。

    当然，这种渡字改变思想，对于彭风这样的圣人来说，那是没有作用的。

    但，却还是可以限制彭风的身形，让彭风无路可逃。

    而这一记佛掌，直接的附带了圣人境十四重的法力，外加上六百五十个小千世界。

    没错，接引佛祖做为西方教的大教主，其法力其实是比起元始天尊要强的上一些的，元始天尊其实才圣人境十四重的法力。

    而且其有六百五十个小小千世界，这数量比起元始天尊还要多五十个。

    他真正的亏的是，他没有先天至宝，元始天尊却有先天至宝盘古幡，如果这两人打起来，只怕是五五开。

    一旁的准提佛祖，也直接的出招，一下子就刷出了先天灵宝的七宝妙树和六根清净竹。

    那六根清净竹，乃是先天灵宝，可以封人的六感，准圣入了其中，马上六感完全被封。纵使是圣人，也大幅度的削弱圣人六感。

    而七宝妙树，却是有七种不同的劲力作用其上，一旦攻击敌人，一重攻击就可以化成七重不同的攻击，有不同的效力，非常的可怕。

    而女娲娘娘也毫不客气的，用出了红绣球。

    她这红绣球，看起来真的不大。

    但其实，这玩意真的是用红矮星做的。

    什么叫红矮星呢？

    像太阳这么大的恒星，太阳发光，就是在不停的核裂变，温暖一方宇宙。

    一旦核裂变终止之后，由于太阳的体积不够大，最终塌方压缩之后，会变成一个白矮星。

    如果比太阳还要大上十倍，几十倍的恒星，在核裂变结束之后，由于体积够大，就直接的会崩方，化成了一个红矮星。

    所以，别看这个红绣球不大，但其实是一个巨大的红矮星，其质量之大简直难以想象。

    而此时，女娲以她那圣人境十一重的法力，外加上六百个小千世界之力，掷出了这个红矮星，那威能之大，简直是难以想象。

    四大圣人，都把自己的攻击打了出来。

    这四大圣人的攻击，简直是可怖之极。

    远远的观看这一战的准圣们，都只感觉，无论是哪个圣人的攻击，他们挨着，也必然会死。

    就算是轮回天尊是圣人，

    在这样的四大圣人联手攻击下，也要丢尽脸皮吧。

    正在此时，

    却见彭风长笑一声：“原来你们的攻击，也就如此罢了，真的是弱爆了。”

    只见，彭风的头顶直接的祭起了东皇钟。

    那东皇钟在彭风强大法力的支持下，越发的稳固。

    轰！

    四大圣人的攻击，重重的轰在了东皇钟上面。

    在众人的意想当中，

    只怕，

    这东皇钟号称天下第一防御，也会被撞开吧。

    但是，出乎众人的意料。

    只见这四大圣人的攻击，撞击在了东皇钟上，只是让东皇钟动摇了一番。

    这让四大圣人集体愕然！

    不可能！

    东皇钟的防御，绝对没到这么高的地步。

    除非……

    彭风的法力出乎众人想象的强！

    使用法宝的人强！

    法宝就能发挥更强的威力！

    能用东皇钟，抵挡四大圣人联手一击。

    那么，彭风的法力强到什么地步呢？

    ……

    彭风长笑一声：“这就是你们四大圣人的进攻吗？不怎么够劲。现在轮到我了。”

    “灭世死光刀！”

    彭风直接的出刀。

    刀，

    是普通的铁刀。

    不值什么钱。

    但附在刀上面的，

    有灭世黑莲的灭世死光，十四品的灭世黑莲，催生出来的死光，何等之强，简直可以破灭一切，威能比起一般的先天灵宝都要大，接近十大先天至宝了。

    还有圣人境二重的法力，这玩意对付准圣很吓人，但是在圣人境，就真的不怎么够看了。

    还有一千八百个小千世界。这玩意就太吓人了。一般的圣人，比如元始天尊也好，女娲娘娘也好，接引佛祖也好，准提佛祖也好，都只是五百到七百个小千世界。

    彭风等于直接比这些人，多了一千一百个左右的小千世界。

    之前就说过，

    五十个小千世界，就等于圣人境一重天的法力。

    所以，彭风的圣人境二重加上一千八百个小千世界，等于圣人境三十八重的法力。

    而元始天尊他们，圣人境十二重加六百个小千世界，等于圣人境二十四重的法力。

    等于说，

    彭风完全是领先了元始天尊他们，十多重的法力！

    领先这么大，得有多夸张。

    彭风这一刀出手，直接的斩向的就是靠得最近的元始天尊。

    轰！

    黑色的灭世刀光，重重的斩在了盘古幡上面。

    盘古幡真的没有遇到过这么可怕的攻击，直接的被斩得倒飞了回去。

    而彭风的第二刀也攻击。

    一连数刀，刀刀挥斩向元始天尊。

    至于其它三大圣人的攻击，当然是被东皇钟给硬生生的挡了。

    七刀过后，元始天尊已经败得一塌糊涂，道袍给斩乱了，身上多处伤口，暂时的失去了做战的能力。

    堂堂圣人，居然被打成这样，真的是把面皮输得一干二净。

    当然，

    这一刻，

    输掉丢了面皮的元始天尊也好。

    参与此役的其它三大圣人，接引佛祖，

    准提佛祖，

    女娲娘娘也好，

    或者说是那些远远观战的准圣们，如燃灯道人，云霄仙子，孔宣等人。

    一个个的目瞪口呆。

    简直不敢相信的看向了彭风那一刀刀，所附带的小千世界数量。

    那些小千世界的身隐，在重重叠叠，隐隐灭灭。

    但仔细的去数，会发现，这数量之多，赫然到达了一千五百以上。

    再仔细的算，

    一千六，

    一千七，

    不对，

    足足的有一千八！

    一千八百个小千世界！！！

    这小千世界的数量，简直是惊天动地。

    大罗金仙只有一个小千世界。

    普通准圣也只有几十个小千世界。

    顶尖准圣也只有一百五十个左右的小千世界。

    圣人也只有五六百个小千世界。

    就算是第一圣人太上老君，也不过是一千小千世界！被称为小千世界数量最多之人。

    而现在，彭风直接的来了一千八百个小千世界，比起太上老君还要多！

    这，

    他到底怎么做到的？？？

    这简直是不可思议的数量！

    这真的是怪物。

    ……

    彭风再度击败了元始天尊之后，狞笑一声：“接下来，就是三位道友了。”

    说罢，直接的冲向了准提佛祖。

    原因吗，

    当然是与准提佛祖有仇。

    又是一刀追一刀的砍出。

    其实，

    到了圣人境界，其实都不怎么重招式。

    你再巧妙的招式，我直接的摘一个红矮星砸向你，你用什么来防御？

    玩的就是绝对实力！绝对力量！

    而现在，

    彭风也是绝对力量碾压着准提佛祖，任是准提佛祖千万般的变化，也没有用。

    直接的暴力干翻。

    这一次用了八刀，才真正的干翻了准提佛祖。

    只见准提佛祖的那漫天金身，都漏出了无数的金光，至于那一身佛袍，早就破烂不堪，底下的十二品莲台，也破烂不堪，暂时的失去了战斗力。

    还有其头顶，更是被彭风一刀，给砍出一个大大的包，看起来极是难看。

    这一次，准提佛祖也算是狠狠的丢了一次面皮。

    “哟，准提，你的实力也不怎么样啊。”

    准提佛祖面色难看，退到了一旁。

    而彭风现在的对手，也只有接引佛祖和女娲娘娘两人。

    接下来，彭风全力对接引佛祖出手，

    “咣！”的一声。

    东皇钟破了！

    东皇钟能在四大圣人的围攻当中，撑这么久，已经算是相当不错了。

    当然，破了也不是什么大不了的事，去修个千年万年总会好的呗。

    而彭风也直接的进攻再进攻。

    他实力远在接引佛祖和女娲娘娘之上，就算是以一敌二，也相当轻松。

    十余招后，就击败了接引佛祖，打得接引佛祖那佛门金身，漏了无数的金光，身上很多地方起了大包，一身佛袍破破烂烂。

    接引佛祖也被打得，暂时的丧失战斗力。

    接引佛祖也是堂堂的西方教的大教主，如今却被打成了这样，狼狈不堪，面皮尽丧。

    还真的挺丢脸的。

    “只余下你一个了。”彭风看向了女娲娘娘。

    女娲娘娘见了，也不由的面色一变：“我认输，我认输总行吧。我不想被打得很狼狈，平白的丢了面皮。”

    彭风见状，也不为已甚：“行。”

    接着，

    他扫视了一下四周：“咦，看样子，这一次一个圣人，战四大圣人，是我赢了。”

    元始天尊。

    接引佛祖，

    准提佛祖，

    女娲娘娘四人，

    都很郁闷。

    他们可是四大圣人对一个圣人，对的还是成圣十几万年的新圣，结果，被彭风给吊起来打。

    这……

    还真的是丢脸啊。

    但是，这彭风还真的是古怪。

    居然有一千八百个的小千世界。

    这家伙，到底是怎么练的？

    四大圣人也是要面子的，见得输了，马上就灰溜溜的直接的往自家宫殿飞去。

    ……

    且说元始天尊，也就是十余个呼吸间，就回到了玉虚宫。

    玉虚宫当中的一个童子问道：“老爷这一战可赢了？”

    马上，被另外一个年纪稍大的童子拉住。

    等得元始天尊气冲冲的进了宫中后。

    年纪大的童子，才以传音之法：“老爷若是赢了，会这么不高兴。而且老爷身上这一身的伤，还有那道袍都乱了，明显是输了。

    老爷输了心里不高兴，你还上去问，不要命了啊。”

    那年纪稍小的童子，直接的一惊：“五圣对二圣，还会输？不可能吧。”

    年纪大的童子说道：“打听打听不就知道吗？”

    于是乎，两个童子过了一会儿去打听，而这消息显然也拦不住了，很快，两个童子就收到了情况战报：“什么，四圣对轮回天尊一圣，被轮回天尊一圣给打击。”

    “这……”

    “不可能吧。”

    “轮回天尊这最新年纪最短的圣人，有这么强？”

    这些童子们，一个个的也都被吓到了。

    而接引，准提两人狼狈的回了西方教，同样的引来了西方教的震惊，再一打听，与玉虚宫当中的情况一样，西方教留守诸人，直接的被震惊得说不出话来。

    女娲娘娘回了娲皇宫当中，她身上到没有伤，也不狼狈，一时间让娲皇宫的人摸不清，还有不少人恭贺女娲娘娘取胜。

    女娲娘娘淡淡的说道：“我输了。”

    然后，就没其它声音。

    女娲娘娘就闭关去了。

    她到不需要现在闭关，

    但是今天输得太难看了，都输得没脸见人了。

    女娲娘娘打算闭关个十万年，等这事儿消停下去，大部分人不太关注此事，再出来见人。

    娲皇宫的一震，马上去宫外一打听，才知道事情的惊过。

    一圣，居然可以胜四圣联手！

