    ……

    苍茫的夜色中，赤色和黑色的洪流碰撞在了一起。

    纵然是心中惊惧不已，但在进入战斗后，这群狼骑兵还是展现出了极为优秀的战斗素养。

    奔腾的狼骑兵分出两只五千人的骑兵队，向着狄青大军两翼的骑兵，夹击了过去。

    而中心的两万则以一种无比狂暴的方式，对着中间的蛮族重甲步兵开启了冲锋。

    在其中一个狼人将领强化骑兵冲击力的天赋下，最外围的三千蛮族重装步兵瞬间溃散。

    但在狄青几人的加成下，这些蛮族步兵大多只是被撞飞出去，受了一些伤。

    下一刻，一部分速度减缓的狼骑兵快速后撤，在外围集结后才再次开启冲锋。

    但仍有一部分，被面前的蛮族步兵拦截在了原地。

    周围的五千狼骑兵，对着那些清风寨骑兵士卒的马匹开始了恐吓。

    掠食者的气息，让部分战马出现了焦躁不安的情绪。

    但很快，这些狼骑兵就发现，这些战马虽然焦躁但没有出现丝毫的溃逃。

    狄青在发现狼骑兵对于战马的威胁后，便将之前俘虏狼牙的部分战狼，用来训练自身的战马。

    凡是会被战狼威吓的战马，都会被退回牧场。

    现在这批骑兵麾下的战马，都是已经适应战狼气息的优质战马。

    狼群的进攻方式一般都是先进行威吓，让对方陷入混乱。

    随后，群狼围攻其中的薄弱点，一点一滴地将对方撕扯殆尽。

    但很显然，这种方法对于狄青没有半点的用处。

    那名狼人将领见到此景，悍然发动了冲锋。

    本来自身的士气就不高，如果再犹豫不决，很有可能让大军溃散。

    而且他并不认为，自身的狼骑兵会弱于普通的人族骑兵。

    庞大的军团开始交织在一起，构成了一幅恐怖的战争图卷。

    纵然狼骑兵修为普遍高清风寨士卒一阶，但在双方的天赋加成下，实力已经相差无几。

    而在这种情况下，狄青指挥的艺术才终于展现了出来。

    最外围的铁骑迅速扩散，穿插到正前方的狼骑兵当中。

    而空出的两翼，也被那两支五千人的狼骑兵看到了机会，疯狂的穿刺了进去。

    就在他们以为可以打乱清风寨阵型的时候，却发现面前的士卒，如同扑腾的江水一般将他们迅速包围。

    在恐怖的速度加成下，庞大的大军犹如一只精密的仪器，开始快速的运转，将眼前的狼骑兵分割并碾碎。

    狄青的鬼面绽放着摄人的光芒，缓慢降低眼前所有狼骑兵的士气。

    赵括手中的帛布化为一幅战阵杀伐图，所有狼骑兵的攻击轨迹被无比清晰的掌控。

    所有人族骑兵以惊人的速度反制，将原本的狼群分割成了一匹匹的孤狼。

    而郭昕却只是坐镇大军的中心，并未急于上阵冲杀。

    眼前这群清风寨的士卒，很多都是新编入伍。

    虽然训练、基础和装备都较为优秀，但毕竟契合度差些。

    遇到这种难得的小优局面，正是磨砺他们的好时机。

    三万多的狼骑兵，被迅速吞没。

    他们惊恐的发现自己已经变得孤立无援，身边总有四五个人联合起来向他们发起进攻。

    有一部分狼骑兵被激发了凶残的本性，开始奋力的反击。

    但由狼牙统领的那部分狼骑兵，在这一刻却终于开始了溃败。

    他们疯狂的向着外围冲杀，想要逃出去。

    但很可惜，坚如磐石的人族步兵牢牢的将他们围困在了原地。

    无数的长枪从四面八方杀来，将他们变成了一具具的尸体。

    狼骑兵中的那些法相期以上的大将，被孟达等人一个个分别诛杀。

    在士气溃败和被大规模杀伐之后，郭昕和狄青的天赋能力再度加强。

    也让眼前的局势，终于变成了一面倒的屠杀。

    此时，另一边的田裕城中，城墙上的战斗越发的惨烈。

    那名狼人将领在发现外面来袭的清风寨大军后，便开始了狂暴的进攻。

    只有夺下这四面城墙，才能保证自己进入进可攻，退可守的战略格局。

    凛冽的长枪再一次和锋利的弯刀碰撞在了一起，蒙双神情坚毅，牢牢的将那狼人将领牵扯在原地。

    但在察觉外面大军陷入劣势，而且还有众多人族士卒快速靠近的狼人将领，眼中却闪过了一丝焦急。

    他毕竟要高一个境界，如果不是不愿意受伤，绝对能以较短的时间将蒙武击杀。

    此时，狼人将领的长刀不管不顾的全力劈砍下去，蒙双的长枪也以一种极为霸道的方式，迎了上去。

    恐怖的震荡波，以二人的碰撞点为中心向着周围扩散着。

    身下的狮虎兽和巨狼同时发出一声闷哼，这股巨大的力量让它们都在卸力的过程中受到了内伤。

    蒙武的气血剧烈的翻腾，双臂上绽开了一道道裂口。

    那狼人武将的身体，也陷入到了短暂的停滞。

    但他的嘴角却勾起了一丝狰狞的笑容，手中长刀再次挥舞。

    空气中闪过一声阴冷的狼嚎，灰黑色的光芒向着蒙双的脖颈划了过去。

    蒙双此时已然力竭，只能勉强旋转身躯，将枪身对了上去。

    但却见那柄长刀划过一阵诡异的光芒，绕过长枪飞快的刺向了蒙双的胸膛。

    就在此时，时空都在这一瞬间停滞。

    一只无比恐怖的箭矢，突然从远方射来。

    狼人将领的意识还停留在上一刻，一股无与伦比的剧痛就已经传来。

    茫然的摸了摸自己颈部，喉咙的中心部位一个苹果大小的空洞轰然炸开。

    庞大的气血开始向外喷涌。

    但那狼人将领眼中闪过一丝狠色，左手紧紧捂住自己的喉咙，磅礴的煞气开始包裹着脖颈。

    手中长刀竟然依旧不改的向着对面僵立在原地的蒙双，劈砍了过去。

    法相期修为的武者，即使是缺失心脏，一时半会儿都未必会死。

    就在那锐利的刀锋，即将挥砍下的时候。

    接连三只长箭，再次划破长空，飞射了过来。

    一只将刀锋打偏，一只射穿了他的右手，还有一只深深地插入了那狰狞的狼头之中。

    同时一股穿透一切的恐怖煞气，从那只长箭的中心爆发，彻底断送了他所有的生机。

    天赋：屠杀一箭激活，马忠武力上升三点。

    一万两千名的弓弩兵，开始从四面八方围杀了过来，在四处城门分成了三队四千人的弓弩兵。

    只有北门留出了一个空挡。

    这些弓弩兵一千人为一队，采用梯队射击的方式，化为连绵的箭雨，射杀着眼前所有的狼骑兵。

    而最前方的一千人，则手持长枪，稳步前行。

