    山岩城，地处乱云洲之中，周围崇山峻岭，连绵不绝，高峰插天，几可触云。

    这座城池并不宏伟，山岩铺路。深秋已至，古街两旁一株株大树已快光秃，黄叶纷飞，一幅萧瑟的悲景。

    原本，这只是一个普通的小城池，并没有多少名气。

    可突然间，这座城池气氛变得微妙，一下子暗流涌动。

    大量的散修赶至，皆是老一辈的人物。除此之外，还有圣地传人出现，甚至有人看到了某位圣主一闪而过。

    “很多人都在寻那个圣体，据说有人发现了他的踪迹，就藏在乱云洲中！”

    “真的假的？该不会又是来骗圣地的源吧！之前发生过不少这样的事了！。”

    “这次可以确定是真的。已经有圣地检验过报信者的神念，确定无误！”

    “难怪这两天山岩城来了这么多人，可惜那小子身上万物母气源根，不知道会落在哪家圣地手中！”

    “你想要仙料的话还可以去找那个重瞳者啊！他手上有天地母气源根，亦是无价之宝！”

    “算了！那小子可是块硬骨头，一般可啃不动！”

    ……

    苏亦才一进城，就打听到这样的消息。

    他思索了片刻，循着记号绕城而行，很快就来到了一处酒楼里，找到了叶凡几人。

    叶凡正坐在酒楼的一处角落里，正和涂飞默默地传音商量。

    苏亦抽出一张凳子在另一处角落坐下，向叶凡几人传了一声，并没有上前相认，而是默默的听着周围修士的谈论。

    酒楼里，有数道年轻的身影格外出众，气宇不凡，如鹤立鸡群般站在人群中。

    他们来自不同的圣地、荒古世家。有摇光的候补圣子，道一圣地的圣女等等，皆为叶凡的万物母气源根。

    “啧啧啧！小叶子啊，你现在就是块唐僧肉，谁见了都想咬一口！”苏亦偷偷传音，打趣道。

    叶凡冷笑，回道：“那就来咬吧！等我破入了四极，我再挨个挨个找他们算账！”

    苏亦抿了一口茶，问道：“对了！你都骗圣地这么多次了，他们怎么又上当了？”

    叶凡无奈的回道：“我们还没动手！有人抢在我们前面去了！”

    “谁？”

    “不清楚，估计是个厚颜无耻之人，才会和我们想到一块去了！”

    就在这时，一个老道士出现，走上楼来，他年过花甲，身体枯瘦，但却很有精神，留着一撮山羊胡，两颗眼睛跟金珠子一般闪亮。

    此人肌体虽然干枯，但精气神十足，看起来是一个强大的修士，让人看不出深浅。

    “道长你终于出现了，可否找到了圣体的踪迹？”姬家的传人姬碧月笑盈盈地问道。

    “无量天尊，贫道已经有了些线索，但还需要时间确定。”老道念了声道号，认真答道。

    苏亦眉头微皱，与叶凡几人相互望了一眼，这就是要坑人的那主？

    “这牛鼻子真是个人才，也想坑圣地，还抢在我们前面去了。”涂飞咬牙。

    “他是怎么骗过圣地的？”叶凡疑问，传音道。

    苏亦眼睛眯了眯，片刻后确定道：“这不是正主，只是道宫中蕴生出的神祇，修有某种秘法，才得以骗过圣地！”

    “这么厉害？”叶凡与涂飞都很惊讶，皆望向老道。

    老道很木讷，话语并不多，别人问一句他才答一句，看上去老实巴交，一幅不会骗人的样子。

    “无量天尊，贫道真不知他现在何方，时间还未到，你们现在送我源，贫道也不会收下。”老道一脸的诚挚。

    涂飞盯着老者，传音道：“牛鼻子真能装，明明是来坑人的，还一脸凛然的样子，有人送源都不要，真想给他两巴掌。”

    “这明显是冲着大鱼去的，这么会被这点蝇头小利所迷住。”苏亦不以为然，撇嘴道。

    半个时辰后，楼上众人才散尽，涂飞道：“赶紧追，看看那牛鼻子背后正主是谁？想怎么坑圣地。”

    苏亦摇头，道：“没用，这只是一具神祗，只要解体后重组就逮不到人了！”

    “我们找不到，但那条狗可以找到！”叶凡转身走到老道坐过的那把椅子前，袍袖一卷，将之收了起来。

    他们在城中转了转，发现来的人更多了，诸圣他都有不世强者出现。

    “圣物动人心，可为什么偏偏盯上我！”叶凡无奈叹道。

    苏亦耸肩，道：“你现在实力太弱了，在他们看来就是块随意拿捏的软柿子！不找你找谁？”

    “这下麻烦了，来了一群老不死的。”涂飞皱眉道。

    苏亦平静回道：“这到无所谓，就算来了群圣主我也能带着你们安然离去，还可以顺势抽他们两耳光！”

    叶凡思索了片刻，摇头道：“算了，不到万不得已的时候你千万不要暴露，不然会影响以后的计划！”

    片刻后，他又道：“既然骗圣地风险太大，那就直接收拾那牛鼻子！”

    涂飞恍然，而后大笑，连连点头道：“反正那牛鼻子也不是什么好人，等他骗完后直接去抢他。”

    “黑吃黑？够缺德的！不过我喜欢！”苏亦坏笑道。

    半个时辰之后，苏亦几人来到一座山谷中，谷内草木枯萎，落叶满地，

    大黑狗累的趴在地上喘粗气，看到苏亦的身影后，顿时一个哆嗦站点起来，脸上勉强挤出谄媚的笑容。

    “赶紧的！我们要找一个人，用你狗鼻子闻一闻！”苏亦把那张椅子丢给它，又说明了那个老者的情况。

    “神祗与常人无异，竟骗过圣地的人？”

    大黑狗闻了闻椅子，似乎想到了什么，神色一动，道：“这种秘法……是传说中的渡劫天功！”

    “渡劫天功？那是什么？”涂飞皱眉，疑惑道。

    大黑狗道：“失传已久的古法。这人来头不简单，竟然掌有这等古法！”

    黑皇化成一只猫，跟随几人来到山岩城，从那座酒楼开始追踪，一路追到了深山之中。

    “消失了！”

    黑皇抬起头，鼻子抽动，道：“神祗于此地解体，又在数十里外重组……果然是渡劫天功！”

    “还能追到吗？”苏亦问道。

    “放心吧！绝对能！”黑皇信心满满。

    他们沿着转动，终于再次寻到线索，一路追踪下去。

    足足追踪了数千里，他们才渐渐接近目标，来到了一片深山峻岭中。

    “妈的，本皇闻到了一个熟人。”黑皇开口。

    “熟人？”

    “除了纯净的神力气息外，还有那个人本体的气息，我们不久前见过。”黑皇做出这样地答复。

    “不久前见过！谁？！”

    “缺德道士——段德！”黑皇答道。

