
　　“他要逃走！”

　　柳乘风看出端倪了，范雨痕本以为他能轻松逃脱呢，可突然一道金光从他后方追杀了上来。

　　“哪里走！”

　　洪峰以超强的速度追到他前面，猛的一掌就拍了下去。

　　范雨痕毕竟是大能者，迎着他就是一拳击出，轰的一声爆响，真元炸开那一瞬间，二人几乎同时旋转着身体往地面坠落。

　　范雨痕几个翻身平稳落地，纵身一跃再次飞起，而洪峰可就没那么幸运了，面朝下轰隆一声就砸在了地面上，掀起一阵尘烟，地面都被砸出一个浅坑来。

　　“九鼎…”

　　柳乘风和岩龙松赶紧跑了过去，洪峰挣扎着站起身：“院长大人，不能让他跑了。”

　　骆擎天已经追了上去，但关键时刻范雨痕启动了分身术，一瞬间出现了几十个分身，向着四面八方飞身远去。

　　“想走？没那么容易！”

　　骆擎天立刻启动必杀技，只见他全身闪出一道白光来，身体猛的一震，双掌奔着上空猛的出击。

　　“鸿钧仙法第五式，仙神遮天。”

　　轰隆一声巨响传来，真元冲击波在上空瞬间炸开，直接将范雨痕的分身给碾碎了，但可惜的是，他的真身早已逃之夭夭了。

　　“混账，到底还是让他给跑了。”

　　骆擎天立刻返回到地面，洪峰捂着胸口迎上前：“院长大人，怎么样？”

　　“哎…”

　　骆擎天无奈的摇了摇头，洪峰闭上眼睛道：“天鬼宗灭掉了彩星家族，又抢夺了他们的断魂龙刀，无论如何，都得让范雨痕交出法器…”

　　可话还没等说完呢，洪峰身体一歪就倒在地上昏迷过去了。

　　……

　　仙云学院，万花丛木屋内！

　　洪峰脸色苍白的躺在床上，他又进入了梦境之中，看到了自己的师父和北空师叔，只是记不得他们说过什么话了。

　　他隐约听到有人在他身边说话，说的是什么他听不到，嗡嗡嗡吵的他难以入睡。

　　他慢慢的睁开了眼睛，就见欧亚菲守在床前，正在和旁边的林紫阳交谈着什么，好像是在说水流社的什么事情。

　　“老婆，你们干嘛呢？”

　　“老公，你醒啦？”

　　欧亚菲一把握紧他的手，泪眼汪汪道：“可担心死我了，早知道这样我就跟你一起去了。”

　　洪峰的计划她自然知道，一开始她想参与，但洪峰说啥都没同意，他怎么可能让自己的老婆陷入危险之中。

　　“怎么样？感觉好点了吗？”

　　林紫阳站起身走过来问道，洪峰向她点点头：“没事，这点小伤死不了啊，只可惜…让范雨痕那混蛋跑了，这个败类！”

　　“跑就跑了吧，那范雨痕也不是等闲之辈，学院除了院长之外，恐怕没人是他的对手。”

　　洪峰咬牙坐了起来：“要是没有那诛仙法阵的话，我还真就能跟他斗上一斗，分神大乘期鬼修者，我知道怎么对付他。”

　　“行啦，你可别逞能了。”

　　欧亚菲一脸担忧：“这段时间安稳一点吧，你别忘了，中级班毕业后，咱们还得面对云腾世家呢。”

　　洪峰拍拍她手背笑道：“放心，我心里有数！”

　　“你有什么数啊？”

　　欧亚菲红着眼睛道：“你说这次多危险，要不是院长及时赶到，后果都不堪设想，你现在不是一个人了，如果你出了什么意外，我还怎么活下去啊。”

　　洪峰心疼的抱紧她，柔声道：“对不起，让你担心了，我答应你，以后不会了。”

　　“对了，你们刚才说水流社怎么了？”

　　“霍社长之前来找你，说群仙城的海神学院要举办一场水流仙交流大会，他想让你一起去。”

　　“水流仙交流会？”

　　洪峰冷哼一声：“我看交流是假，恐怕是另有所图啊。”

　　……

　　五天后，洪峰伤势痊愈了，对于天鬼宗的事情，学院这次打算用强硬手段，范雨痕如果不除掉，必然会后患无穷。

　　这次是由院长骆擎天亲自带队出征，一共不到十个人，副院长柳乘风则是留下来镇守学院。

　　临出发的前一天晚上，老乌急匆匆的来到万花丛找洪峰，他是想参加这次讨伐，但院长不同意，这才找洪峰商量商量。

　　“你跟着凑什么热闹啊，这是生死战，可不是闹着玩的。”

　　洪峰翻楞他一眼，老乌无所谓道：“生死战又如何？我要不去谁保护瑶姬啊？不行，我必须得去。”

　　上一次和天鬼宗大战，瑶姬受伤不轻，因为这件事老乌自责了好几天，他对瑶姬的感情到是真挚。

　　“你就放心吧，由院长大人带队，你怕什么呢？”

　　“不行！”

　　老乌摇头道：“谁带队我也不放心，这次我必须得去，如果瑶姬出点什么事的话，我这辈子都会不好过。九鼎，你说话有力度，你帮我跟院长说说。”

　　“我说也没用，院长都不让我去呢，能让你去？笑话！”

　　洪峰其实也想去，钟小蛮这根刺要是不拔掉，他就总感觉身边有一颗定时炸弹，自己到无所谓，但他不允许任何人伤害欧亚菲。

　　“你们两个是笨蛋啊？”

　　林紫阳笑眯眯的从木屋走了出来：“院长不让去，咱们可以自己去啊，又不是找不到天鬼宗的位置。”

　　“我靠，对啊，我怎么就没想到呢。”

　　老乌一拍额头，这就是钻牛角尖了，这么简单的事情两个人还商量个没完。

　　“你要去可以，我也得去。”

　　欧亚菲在屋里听的很清楚，她现在一刻都不想离开他，心里怎能放得下。

　　“得，那就一起去。”

　　洪峰拉住欧亚菲的手笑笑，她现在已经是半步金丹了，自保肯定没问题，更何况还有他在身边，问题不大。23sk.Com

　　老乌一拍手：“那就这么定了，叫上彩星，明天咱们一起出发。”

　　……

　　第二日一早，骆擎天就率队出发了，洪峰四人连假都没请，紧随其后就跟了上去。

　　一个小时后，骆擎天等人抵达了天鬼宗脚下，这里地处群仙城郊外，是一个四面环山的地方。

　　“站住！”

　　天鬼宗门外的两名守卫，立刻拔出佩剑喝道：“你们是什么人？这里乃是天鬼宗地界，外人不得进入。”

　　骆擎天走在最前面，面色阴冷道：“我们是来见范宗主的，请你去通报一声吧。”

　　“宗主大人不在，几位请回吧。”

　　骆擎天背手笑道：“哦？是真不在啊？还是躲起来不敢见人啊？”

　　“放肆！”

　　守卫一声暴喝：“你好大的胆子啊，竟敢羞辱我们宗主大人，我看你是不想活了。”

　　“哈哈哈…”

　　骆擎天大笑道：“不想活的是你们，快让范雨痕滚出来见我，否则…就别怪我心狠手辣。”

　　“好大的狗胆啊，居然敢来天鬼宗撒野，要你狗命。”

　　这两个守卫也是不知深浅啊，挥刀就杀了过去，可还没等他们近身呢，岩龙松和段崖海就杀到了眼前。

　　二人同时出手，一掌就将两名守卫给拍飞了出去，轰隆一声大门被撞碎了，这两个守卫当场就口吐鲜血不省人事了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1656章 杀上天鬼宗免费阅读。https://xs.23sk.com 