
“我今年三百五十多岁！”

“想来丫头在下界时，也是天资纵横之辈，难怪这么小的年纪就飞升上界了！对于暗算你的人，丫头可有目标？”

楚璃叹了一口气道：“可能是灵巫一族！”

唐老头惊了一下，“灵巫一族，丫头，你做了什么，怎么就被灵巫一族给盯上了？

灵巫一族在灵界的势力可是不小，被这样一个大势力盯上，可不是什么好现象！而且巫族的术法，诡异难测，防不胜防，难怪这次楚璃会出了意外。能被灵巫一族之人盯上且还留下了性命，不得不说运气好。

“在下界时，曾得罪过巫族之人！想来这次我没有死成，对方也受了不小的反噬！就是不知施法之人死了没有？”

楚璃不由得想起了阿宝的话，她的命数被人动过，“遮天石出，天公闭眼”不知什么人有遮天石，用了这么大的手笔暗算自己。

唐老头“哦！”一声点了点头，一些下界的家族是有这样的手段的，可以让上界之人知道他们家族的敌人是谁？下界完成不了的事情，在上界接着完成，这样的事情并不奇怪。

将四艺比赛的事情，大该给楚璃说了一番后，唐老头道：“丫头，将要升级的法宝给老头吧！正好这一段时间老头子无事可做，将你的事情早做早了！”

楚璃点了点头，要想等到自己将炼器手艺学得差不多了，怎么着也得百十来年吧。如今又有了四艺比赛，她要早些作准备。而且有个炼器宗师在旁边，怎么着也得可劲的用他。

将法宝的升级，交给了唐老头这个炼器宗师，可比自己这个半调子靠谱多了。除了七星龙渊剑之外，楚璃还将天狼弓射日箭、鉴虚镜、乾坤印、还有锁心链，烟罗绡，银扇、白云等等从下界带上来的法宝，还有收集到的材料统统拿了出来，摊了整整一桌子都放不下。

凤栖九霄琴、天罗盘与时间尺楚璃并没有拿出来。凤栖九霄琴本就是件仙器，不用升级。时间尺，楚璃想留着自己以后升级。天罗盘也是一件仙器，而且品阶足够楚璃使用到飞升仙界了。至于隔山打神鞭是件魂器，不需要升级。

还有如意流光罩，楚璃并没有拿出来，并不是她不想升级，而是没有适合升级的材料，除非三光神水收集完整。

“师父，这些都是徒弟要升级的法宝，您看……”就见唐老头刚刚恢复正常的脸色，又变了赤红。“霍”得站了起来，开始在屋中暴走，也不知转了多少个圈子。

然后唐老头一下子就蹿到了楚璃的跟前，指着她的鼻子，“你，你……”

脸涨着通红，半天也没有你出个什么来！这是把他当成免费的劳力了，然后又蹿到了桌子前面，将楚璃收集的材料挨个的看了过去。

越看就越心惊，越看就越是心痒难挠，对于一个顶级的炼器大师来说，见到心宜的材料，如果不能煅造一番的话，自是不甘。

“你怎么会有这么多的法宝，除了一两件跟不上你的修为之外，其它的几乎祭炼一番，便会有机会成为仙器！”即便是唐老头这个炼器宗师，也心中暗叹楚璃身家之丰厚。同于对于楚璃对他如此的不设防，也是感到老怀安慰。

“而且，你就不怕老头子杀人夺宝？”

“怎么会，师父一生中见过的神兵仙器，不知道有多少，怎么会看得上徒弟的这点东西，……”

“而且，有人说，徒儿的气运好，如不是被恶星突斩，徒儿的运气比现在还要好许多倍！不用说仙器，即便是神器也会是成堆的。所以说，徒儿的运气受损，法宝也就受损了！”

楚璃长叹一声，摇了摇头，似乎十分痛惜的样子。唐老头的眼珠子差点掉了下来，这还叫恶星突斩，如果不突斩会怎样？瞧着楚璃摇头晃脑，一副痛心疾道的样子。

不由得笑了，“嘿嘿，丫头，虽然你被恶星突斩，但相应得你的劫数也应该少了许多吧！不然，光是竞升雷劫，只怕你就过不去吧？”

“那里师父，我经历的元婴雷劫，出现了紫雷、阴雷、白雷、凌风雷劫、红莲业火、还有金雷，六重天雷劫，这些除了开始的紫雷还算正常外，其它的哪一种，不是想要灭了您惊才绝艳的徒儿我呢？

如果没有这些法宝的相助，徒儿早死了十八遍了。好在每一次都被我给挺过来了，几乎每一次的进阶，便是在鬼门关里溜一圈。徒儿能活到现在，真是侥天之幸！”唐老头听了楚璃的述说，直咂舌，觉得她能活到现在，还真是不容易！

师父，您说，徒儿若是不将这些保命的法宝，尽快的升级，说不定您和老赖头就要白发人送黑发人啰！”

看到楚璃寻到得这些材料，几乎在外界都算是难得之物，特别是这块绿莹莹似玉非玉的软石，更是让人爱不释手，这是老赖头送给楚璃的“弥天石”。

唐老头默了默，长叹了一口气，表示认栽了，显然楚璃是掐到了他的脉门上，……。

“弥天石，神龙之骨，美人银鲛龙的皮蜕，赤火血玛瑙、两极阴阳玉、琉金乾蓝铁，月光神水，星光神水，……”

唐老头的眼睛都直了，一边摸着这些东西，一边“啧啧”称奇。这些东西哪一样不是世所罕见之物？常人寻到一、两种，只怕也不容易，却被小丫头找到了这么多。

楚璃若是知道唐老头的想法，只怕要翻白眼了，这些东西，除了老赖头送得弥天石外，哪一种东西，不是九死一生得来的。光是在星域之海中，她遇到的劫杀，就不下百次。而且大多数修为都比她高，要不是她有颇多的手段，符箓丹药不缺，只怕早死的渣渣都不剩了。

“小丫头，不错吗！有点本事，弄来了这么多的好东西。行了，卖了半天的惨，不算白卖。你的这些法宝老头子给你包了，不过一些东西可要给老头子留下一些？”

唐老头蹿到楚璃身边，涎着脸，哪有一丝的高人风范。

“您说，要什么，只要徒弟还有多余的，就给您留一份如何？”

“好好……，”

唐老头连连点头。楚璃又取出了一物道：

“师父，能用这个给我炼制一个网子吗？”

“这是一线牵，这哪儿得的？”

“师父，这可是下界之物，告诉您也找不到！这样，我送你一块如何？”唐老头连连点头。

楚璃又拿出了几样矿石，看到唐老头一副痴迷的样子，心想：唐老头果然是个炼器痴，怕是天上地下，再也找不出比他更为痴狂的炼器之人吧！

见到这些难得一见的炼器材料，老唐头恨不能马上就将她赶出茅屋。

第二日一早，楚璃瞧着脸色红润，身体恢复了许多的虞子胥，道：“再等上一段时间，等我的本命法宝升级了，就去给你报仇！”

“好！”

这些日子，楚璃也没有清闲的时间。老唐头说，他这个师父还需要没日没夜的给她升级法宝，她这个当徒弟的更不能闲下来，需要每天熔炼一万斤的材料。

楚璃长叹一口气，把炼炉加热，开始了每天的任务。而虞子胥闲来无事时，也跟着楚璃学习起了炼器。在土匪窝中的两年，他受了不少的苦，性子变得坚毅了许多。

在炼器过程中：以铸坯最为重要，炉炼最难，打磨耗时最久，成型需要手巧。每个步骤都有每个步骤的特点，所要掌握的技巧也是各有特色。

但一般来说只要在铸坯与炉炼这两个步骤做好了，最后打磨与成型步骤略微偏差一些，并不会影响成器的品质。这第二步骤炉炼，必须要不停地往炼炉中输入元气，再把兽骨或是其它炼器材料熔炼成坯。

这个阶段，必须时时刻刻用神识掌控好火候，甚至要顾及到成坯的每一个角落。炉炼时间也根据矿材与兽骨的种类来区分，耗时半个时辰到数十日均不等。

楚璃神识不可否人的十分强悍，而且她的异火除了琉璃冰焰之外，还有涅槃之火。如今体内涅槃后的凰鸟，与楚璃是一种共存的关系，这种关系与阿宝它们的灵兽契约又大不一样。

楚璃对这种情况，也并不知晓是怎么回事！所以凰鸟的涅槃之火楚璃也是可以使用的，所自己的真火并没有什么区别。不过，这座山下有品阶极好的地火脉，楚璃倒是用不着动用体内的真火。

楚璃如今的水平，也不过是拎着大锤将矿石锤炼出杂质，变成了成坯。她先从最基础的玄金铁开始，把一块玄金铁铸的成坯，固定在炼炉中，然后按照玉简上所教，开始往火里注入元气。

随着时间推移，楚璃明显感觉到神识的控制越来越精细，也越来越专心。一个岔神，瞬间大火就会吞没成坯。她懊恼的把成坯拿出，原本还是富有金属光泽的玄金铁坯，此刻已是被烧得漆黑，明显是失败了。看来炼器与炼丹一样，容不得一点的分心。

楚璃定了定神，继续拿起一块成坯开始炉炼，如此不断练习直到天黑。一万斤的任务只完成了十分之一，连续的炉炼十分的损耗神识与元力，就算是神识比一般修士强大，此时的楚璃精神就有些疲备了。

望着一堆炼废掉的成坯，楚璃觉得自己若无法了解力道与神识掌控的问题，只怕以后的成功率还会底，楚璃决定先搞清这里面一些技术问题。

而且楚璃发现，神识在进入这些矿石中时，会被影响很多，比之丹药使用神识、或是符箓都要难上不少。制作符箓有一项，楚璃需要用神识理顺符纸中的纹路，尽量使纹路顺畅，注入元气时，才会很好的锁在符纹中。

然而神识在梳理这些矿石时，遇到的难度便要大上许多，神识的回弹也非常的大，一个不小心，还会伤了神识。不过矿石中的密度间隙，相对纸纸却要大上许多。

而且还有一点便是，矿石中的密度越小，材料的等阶便越高。初时，楚璃有些不习惯，不过渐渐地撑握了一些窍门，也就不难解决了。

反观虞子胥那小子，比她可要有天赋的多，不过是短短时日，便也炉炼的有模有样。

这几天来，楚璃觉得炉炼上面练习多少次也会失败，这便是通常所说的瓶颈吧。这种时候若是唐老头在的话，至少还能问一问。

如今唐老头在另外的地方给她升级法宝，还不知要多长时间才能好。说不定需要三、五年的时间，难道非要等着老唐头回来解决这些疑，楚璃决不是这种坐着什么都不做之人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246179"  chaptername="七百零四  学习炼器术">加入书签</a>
</div>
