    

    就像这次星域大赛一样，只能挑选镇国之宝或是星域之宝的其中一件作为冠军的奖励，只能挑选超星团之宝用于奖励第二和第三，依次递减，直到奖励前百结束。

    这些所谓的镇国之宝、星域之宝也就是个代号等级，用来形容这些宝物的珍贵和实用程度。

    冠军获取星域之宝是不用核对的，以下各个名次所获得的宝物也是不用的。

    但是镇国之宝，却是需要五大本院的院长审核之后，一致通过后，才会由他们五人亲自颁布给所获得的冠军。

    “你的意思是动用镇国之宝?!”刘濞眉头一皱。

    他虽然主张别给叶轩太过分奖励，但是也不代表就要给对方镇国之宝啊!

    星域之宝之中是层次不齐，有些好的比如天帝昊天神卡一样自然是人人都想要获得的至宝，但是也有差的就像不是星域之宝一样。

    他们之前说的就是那种最烂的没有多大用处的星域之宝，那些星域之宝往往是要在合适的神国之中使用才会有着顶级的效果，比之天帝昊天神卡来说都要更好几分。

    也就是说，专用的确实算是顶级的星域之宝，但要是神国匹配不了，那就完犊子了，那就真的就是一个连超星团之宝都比不上的了。

    他们先前，就是在决定要不要将这种宝物当做奖励给叶轩。

    “对，没错，我指的就是动用镇国之宝!”姬鲜点了点头，确定的说道。

    毕竟星域之宝虽然层次奇大，但是能够稳压天帝昊天神卡的却是没有多少，而且也就好上那么一些，不至于说什么更高更好的宝物。

    只有镇国之宝，才能配得上这种形容。

    “嘶!姬鲜，你认真的?”这话一出，李元吉有些不敢置信了。

    他一直没怎么说话，但是姬鲜这么一说，把他也都给震住了。

    这特么的镇国之宝申请权力去给一个祖星人?这是破历史纪录了?

    还真是头一遭的情况，哪里还有这种好人啊!

    “认真的，俗话说的好，做人做到底，送佛送到西，再说了，反正是要给叶轩好东西的，给的再好一些有什么问题?反正又不是让我们自掏腰包，是让国家出的，你们心疼什么?”

    “万一他真是那位的子嗣，我们这么对叶轩，他能不念我们的好吗?”姬鲜笑着点了点头，解释了一番，之前之所以不愿意给好的给叶轩，就是不想便宜了外地人罢了。

    现在反正都是要便宜了，正所谓崽卖爷田心不疼，更何况那还不是爷的田，那是根本和自己无关的田，为自己牟利，何乐而不为呢!

    “还真是这样!哈哈，我赞同!”李元吉寻味过来了，反正都给对方好东西了，还怕再给的好一些吗?

    “赞同!”

    “同意!”

    “可以!”

    剩下的刘濞、朱权、胡亥三位院长也都纷纷同意道。

    “那好，接下来我们就商量商量，这么多的镇国之宝应该给他哪个好点...”姬鲜见众人答应下来后，笑着说道。

    洪荒世界。

    一袭玄黄之色的帝袍身影再度出现在无尽洪荒的上空。

    “洪荒不可一日无帝，亦不可一日无后，万族万灵，当有天地人三婚，朕乃天帝，当启天婚，定鼎天伦，以全万民，万载之后，请万族万灵入天庭之中观天婚礼!”

    帝俊的声音漫及整个洪荒之中，这便是真正混元之境，于无穷时空之中超脱而出，俯视天下众生。

    若非帝俊心胸广阔，如今的洪荒之中，早就所有的种族都不存在了，只剩下妖族了。什么巫族什么龙族，在混元道果境界的面前，全是虚妄。

    天庭之中。

    羲和一脸娇羞的看向帝俊，这是自己昔日的大兄，而后便要成为自己的夫婿了，而这也会是洪荒之中天婚。

    虽然并非是第一对道侣，但却是最为尊贵的道侣了。

    所谓大兄，实际上并无任何血脉关系，大兄、二弟、小妹的也不过是生于洪荒之中，同为一族，相伴相行，故而结拜而成。

    之所以二人进展如此迅速，从先前的兄妹之念转化成了如今之念，却是因为帝俊于无穷时空之中看到了自己和羲和的未来。

    而想要壮大金乌一族，也必须结合，这一生，便是会有十位金乌应世而出。

    当然了，他也看到了巫族之中大巫后羿将他的十个儿子射杀，但是对于这一点，他有着充足的自信，对方不可能做到这一点。

    混元者，大自在、大逍遥，根本无法被算计，哪怕是巫族之中诞生了混元道果境界的祖巫，也不可能将他屏蔽。

    所以，只要有他在，根本不可能会发生的。

    无穷时空之中的未来只是做个映照，并不代表未来一定会发生这件事，就像帝俊看向了这个时空的未来一般，金乌也并未陨落，而且同样也有许多时空之中金乌一族照样活的好好的。大日照样横空，绝世而又独立。

    “羲和，万载之后，你便是帝后了。”天帝帝俊一脸笑意的看向羲和，双目之中看穿无穷时空，仿佛已然看到了金乌一族壮大一样。

    帝后，也是天后，但又区别于天后。

    -句话概括，那就是羲和要是修为达到了混元道果境界，和天帝相同了，那她也就可以被称之为天后了，若是不然，也就只是天帝的附庸，被称之为帝后。

    当然了，两个都可以称呼，这一点上没有什么区别，全凭个人喜好。

    “嗯!”羲和用力的点了点头，显然极为开心，能够嫁给天帝这样的存在，又是多年照拂的兄长，她也没有想过拒绝。

    “嗯......所以，以后吾该怎么称呼羲和?”一向冷酷无情果断决然的太一，此时也有些犯难了起来，脸上表情莫名。

    此时的太一，看着帝俊和羲和二人，突然生出来了一股自己是多余的想法。

    自万古岁月之中走来，这还是他头一次这么觉得。

    帝俊闻言，温和的笑道:“随你怎么称呼，叫羲和也好、小妹也罢，又或是嫂嫂，全凭你自己喜欢。

