    两家父母走后，左乐把精力重心又放回《武林外传》的拍摄工作上面。

    3月份中旬，《七剑》陆续登陆南韩和东南亚，成绩相当不错。

    尤其是暹罗，《七剑》力压同期暹罗所有本土电视剧，成为播出该档期当之无愧的收视王者。

    而在南韩和其他的东南亚国家，虽然没达到像东瀛、暹罗这样轰动风靡的情况，但也堪比一些他们本国大热剧了，收视口碑颇丰。

    《七剑》一战成名，火遍了整个东亚文化圈。

    连带着几个主角，主要是袁业、顾笑歌和水淼淼三人，在亚洲范围内有了一定的知名度。

    国内习惯性夸张报导的的娱乐小编已经给三人冠上了亚洲巨星的称号。

    当然，这个所谓的“亚洲巨星”含金量到底有多少，稍微懂点娱乐圈常识的都明白。

    但有一说一，虽然含金量水分不少，但袁业、顾笑歌三人如今在亚洲范围的知名度也不是假的。

    尤其是顾笑歌，眼下在东瀛、暹罗和南韩等几国已经有了自己的海外粉丝团体，虽然规模不大，里面还有不少是划水的。

    但全华国新生代明星里划拉，除了那几个“留洋”回来的，其他有几个在海外有名气的，更不用说有正式的粉丝团体。

    矮子里面拔高个，顾笑歌一下就成了香饽饽，几家制作规模不小的电影剧组纷纷发来片约邀请，片酬丰厚，给的角色也很重。

    他们也没指着顾笑歌那点粉丝去海外圈钱，更重要的还是拉顾笑歌到剧组撑场子。

    【亚洲人气小生顾笑歌倾情出演】

    单这十几个字，剧组演员卡司直接高了一个级别，更不用说顾笑歌本身就是国内顶流，自带热度流量，个人演技水平也算出色。

    咖位排面、流量热度、演技实力，顾笑歌各个方面尽皆完美满足剧组的需求，大家能不抢着要吗。

    可惜，顾笑歌本人没有疯狂接戏的想法，除了一两个确实不错的片约，大部分邀请他都婉拒了。

    左乐对顾笑歌的做法很是赞赏，压下山河公司内部的些许异议，给予力挺。

    他还特地和与顾笑歌同样接到不少片约水淼淼聊了一下。

    山河从不禁止艺人接外面的片约，但从公司利益及艺人本身发展的角度考虑。

    左乐还是希望山河艺人在接外面的戏时，最好能尽可能的选择精品剧本和拍摄团队。

    而不是为了一时短利，被对方剧组砸出来的高片酬所蒙蔽，盲目地恰烂钱、拍烂片，这对艺人的发展路线绝对没有好处。

    观众口碑这东西，对演员来说非常重要，真要因为一部烂片，在观众心中名声坏了，对你心生失望，那你再拍3部、5部的好片也挽回不过来。

    更重要的是，观众的不认可，会让一些投资方和剧组因此对你失去兴趣。

    很多时候，你连拍好片挽回的机会都没有…………

    水淼淼这个姑娘不傻，虽然没有顾笑歌那么自觉，但由左乐和公司经纪人帮忙分析后，自然懂得怎么选择利弊。

    而另一位同样如此待遇的袁业，因为是国家话剧院重要培养对象，自然有领导前辈站出来给予指点，也没有贸然多接戏。

    就这样，靠着爆红亚洲这股东风，顾、袁、水三人仍然没有迷失自我，继续头脑冷静，稳扎稳打，一步步的发展事业。

    许多懂行的圈内人不禁啧啧称赞，圈里近些年这么晓事的新人可不多了。

    起点高还走的稳，这仨位以后前景可期。

    …………

    《七剑》红遍亚洲之后不久，配音及添加字幕后的《家有儿女》和交通站二部曲也在东瀛和南韩播出。

    坦白说，成绩只能说是可以。

    交通站二部曲在南韩勉强还有些动静，但《家有儿女》在东瀛，仅仅比那些普通电视剧好点有限。

    让NKN电视台赔钱肯定不至于，但总归赚的不多，尤其对比之前的《七剑》，落差感十足。

    反倒是南韩SXS，由于之前对交通站二部曲期待值不高，加上购剧价格相对较低，看到交通站两部曲能拿下这个成绩已经很满意了。

    两家电视台的悲喜左乐不甚清楚，海外版权一旦卖出去，就和他关系不大了，左乐也懒得跟着天天操心。

    火了可喜可贺，天下同庆。

    凉了也伤不了他半分毫毛，山河的基本盘是国内市场，海外版权终究只是添头。

    5月中旬，历时数月的拍摄，《武林外传》终于在长庆影视基地杀青，转入后期制作，预计在7月10号播出，亮剑暑期档。

    《武林外传》定档的消息传出，许多也准备在暑期档播出的电视剧哀鸿一片。

    左乐+情景喜剧，这个组合近几年战绩彪炳，鲜有败绩，和其同档竞争压力不是一般的大，有几个剧组片方甚至已经起了改档的想法。

    然而有人怯懦畏战，自然也有头铁刚勇的主儿。

    例如，已经确定在央视暑期档播出的《放逐的青春》片方，就丝毫不怵《武林外传》。

    其导演王森更是在公开场合放话，今年暑期档姓王而不姓左。

    收视大战？

    一些闻到了火药味的吃瓜群众纷纷搬着小板凳到场，嗑着瓜子等待两个剧组开掐。

    但让人出乎意料的是，面对王森的挑衅，左乐和《武林外传》剧组没有丝毫回应。

    独角戏可没有票房，就在围观群众失望之时，某些看热闹不嫌事大的娱乐小编出手了。

    《左乐无声的背后，是对王森浓浓的不屑和轻藐》

    《左乐：你王森算什么东西，老子当年干央视的时候，你还不知道在哪混呢》

    《扒一扒左乐这些年和央视的爱恨情仇》

    《从当年的春节档收视冠军之争，到如今的暑期档大战，左乐为何对央视饱含敌意？》

    《三战央视！左乐，央视的一生之敌》

    《巨人杀手，前两次让央视颜面扫地的左乐，如今能再创传奇吗》

    《据悉，山河影业组建法务团队，这是向央视全面开战吗》

    《………》

    山河影业，左乐办公室

    左乐阴沉着脸，对着今天刚刚上任的法务部部长道。

    “给这些胡编乱造的小编发律师函，要求他们下架这些不实报道，并主动向我登文抱歉，赔偿我的精神损失，否则山河将对他们正式进行起诉。”

    “好的，左总，我马上去办。”法务部部长听令离开。

    只留下左乐待在办公室思考了片刻，给老领导陈长山打了个电话。

    “陈台，你和央视那边的领导熟不熟，我想和他们约个饭，对，主要是解释一下最近的事，别提了，我弄死这帮孙子的心都有了，好………您说，我记下来。”