    徐慎回来了，推着治疗车，车上放在一个中心静脉穿刺包和一支利多卡因药液。

    走近了，徐慎指着中心静脉穿刺包，说道：“师姐，就用这里面的扩皮管试试吧。”

    何必红好奇道：“用扩皮管？”

    接着，徐慎如实说出了自己的想法, “硬膜外导管无法拔出，像这种肥胖病人变换体位之后，最可能的原因就是卡在了关节突这种狭窄的空间。”

    “如果把硬膜外导管当成导丝，把扩皮管当成鞘管，直接套上去……”

    何必红已经领会了意思，接话道：“你的意思是把扩皮管套在硬膜外导管上, 然后撑开关节突？”

    “嗯，就是这个意思。”徐慎回答道。

    “这能行吗……”何必红满心疑惑。

    “只要病人配合, 应该没问题。”徐慎转头就开始指挥10床产妇，“来，你再摆一次侧卧位。”

    “把你的头紧贴胸口，把大腿用力蜷起来，不然你背上的间隙打不开。”

    “家属也别闲着，来把病人的头部和臀部稳住，帮助她保持这个姿势。”

    经徐慎几番指导后，10床女病人已经做到了最大程度的侧卧位屈曲姿势。

    徐慎打开了中心静脉穿刺包，开始消毒，随后示意皮凯凯打开利多卡因。

    抽好利多卡因之后，徐慎对背对着自己的10床产妇说道：“我马上在你的背上打一针，会有些胀痛，如果你忍不住就说话告诉我。”

    10床女病人轻声说道：“嗯，好的。”

    徐慎左手绷紧了穿刺点周围皮肤，然后将针头扎进穿刺点旁开约0.5cm的区域，垂直入路，逐层注射利多卡因。

    这一步是局部麻醉, 目的是为了麻痹穿刺点周围皮肤，为扩皮管创造置入条件。

    徐慎左手捏着硬膜外导管尾端，右手的扩皮管则是穿进了硬膜外导管，并逐渐刺入了10床产妇的穿刺点。

    穿进约1cm，徐慎略停住动作，问道：“怎么样？疼不疼？”

    10床产妇回答道：“嗯，有一点，但不算太疼。”

    徐慎沉住气，说道：“好，那你忍一忍，我这边马上要穿进去了，可能会出现胀痛。”

    “如果你出现了比如大腿发麻、皮肤过电、眼花、头晕或背部剧烈疼痛这些特殊感觉时，你马上告诉我。”

    10床产妇还是轻声答道：“好的，医生，我知道了。”

    徐慎拿着将扩皮管又朝里面送了2cm，然后又轻轻向外抽着硬膜外导管，但手上还是那种紧紧的感觉。

    于是，徐慎继续向里送着扩皮管，这一次只朝里进了1cm。

    重复向外抽硬膜外导管，徐慎明显感觉硬膜外导管不那么紧了。

    再来1cm！

    徐慎真就把扩皮管向内扩入了1cm，如此一来, 扩皮管此时已经有5cm的埋入了10床产妇的穿刺点。

    在扩皮管的管腔内，则是那根细细的硬膜外导管。

    这时，徐慎向外抽着硬膜外导管，拔出时手上依旧有那种紧紧的感觉，但相比之前已经轻松了许多。

    何必红紧张地看着徐慎的动作，连皮凯凯也是屏住了呼吸。

    结果，硬膜外导管顺利被拔出。

    成功了！

    徐慎看了看手上的硬膜外导管，前端还算平直，但中段已经有明显的折痕，明显是被什么结构给卡住了。

    接着，徐慎数了数硬膜外导管，是完整的节段，没有出现那种折断事件。

    “师姐，出来了，完整的。”徐慎将硬膜外导管放在铺开的中心静脉穿刺包上，平静地说道。

    何必红看着硬膜外导管，心中默数着导管节段数量：1、2、3……10！

    完整的！真的成功了！

    师弟，牛逼啊！

    要不是家属在，何必红都想叫出来。

    但何必红说道：“嗯，是完整的。”

    徐慎将10床产妇背上扎入皮肤的扩皮管取出，然后用纱布压了上去，“管子已经取出来了，只是你后背上的穿刺点被扩大了一些，我等会儿再给你包扎一下。”

    家属见那个什么管子被取了出来，也就消气了，说道：“谢谢医生了！”

    毕竟如果真要以手术方式取出管子，哪怕免费实施或者获得赔偿，始终会让10床产妇承受额外的医疗行为，这是家属最不愿意看到的情况。

    10床产妇也说道：“好的，取出来就好！”

    等包扎完毕，徐慎收拾好铺开的中心静脉穿刺包，随后离开了房间。

    扔掉医疗垃圾之后，三人坐进了电梯。

    出了电梯，三人又一起走到第三外科大楼外面。

    “师弟，牛逼啊！”何必红终于忍不住喊道。

    几乎是同时，皮凯凯也喊道：“师兄！太牛逼了！”

    徐慎笑道：“今天手气好啊，我得买彩票去！”

    何必红满眼都是徐慎和他刚才的操作，一脸笑意地问道：“师弟，你在哪儿学的这个办法？”

    徐慎回答道：“师姐，都是看文献看的啊！我只是用了别人用过的方法。”

    “那也牛逼！”何必红笑道，“今天你真是拯救了我的职业生涯啊！”

    “师姐，你说得太夸张啦。”徐慎摆摆手，说道：

    “我真的只是运气好，碰上你运气不好，然后中和一下，10床产妇的问题也就得到解决了。”

    “我还是第一次看见这种操作！太神奇了！”皮凯凯忍不住插了一句，随后又说道：“师兄，你还有多少麻醉小妙招啊，全告诉我吧！”

    徐慎笑道：“等以后碰见其他情况时，我再告诉你吧。”

    10床产妇问题得到解决，算是了结了何必红的心头大患，她开心地说道：“师弟们！走！师姐带你们下馆子去！”

    徐慎提醒道：“师姐，你不还在麻醉科总住院医生岗位上吗？哪来的时间”

    何必红摇了摇手中的总住院医生专用手机，笑道：“没事！只要这个不响，我们就有时间！”

    “就算响了，我第一时间赶到就是！”

    徐慎劝道：“师姐，你还没排班呢！你随便点只大龙虾送到医院，我们在你的办公室吃就行了。”

    皮凯凯笑道：“对！我们不挑就餐环境。”

    何必红回应道：“大龙虾没有，小龙虾可以给你安排一锅来，再加点炸串吧！”

    不过想想也是，还没排班呢。

    于是，一路说笑笑的，三人又回到了第一手术室麻醉科的总住院医生办公室。

    何必红坐到电脑前，转头问道：“说吧，你们明天想去哪里？”

