    毫无疑问，在森林里结伴行走是最为稳妥的抉择，尤其是在夜晚，新人训练家最好跟着大部队，不要随便在森林里乱走……

    因为可能会遇到……

    “咕咕！”

    “咕咕！”

    漆黑的森林里突然出现几双红色的大眼睛，如同灯笼一样挂在树梢上，在这夜晚显得十分诡异。

    杨御一开始也被吓了一跳，他手里虽然拥有咸鱼王和呆呆这样的超级战力，但从本质上来说，他依旧是一个初出茅庐的新人，遇到这种情况，怎么可能不心惊肉跳？

    好在，进入明珠森林大部队里被吓一跳的大有人在。

    “咕～咕！”

    当这一只小精灵的全貌出现在这些训练家眼前的时候，一个个擦了擦额头上的汗，松了口气。

    “原来是咕咕啊！”

    “是啊，好可爱的咕咕！”

    “吓我一大跳，我还以为是森林里的巨蟒！”

    杨御也踮起脚尖，看着那一只单脚跳着前进的咕咕在人群里绕了一圈之后，又跳入了森林里。

    “大力保镖团友情提醒，如果在森林里迷路了，遇到咕咕的话，一定要和它好好地相处，喂食它请求帮助，这样咕咕会带你走出迷路困境！”

    杨御有些惊讶，这个声音不就是之前问他需不需要大力保镖团提供保镖业务的年轻人么，没想到他也进入了明珠森林。

    在这个时候，“保镖团”三个字似乎起到了定海神针的作用，大部队里不安分的气息顿时就消散地无影无踪。

    “现在还可以找保镖吗！”

    “可以，大力保镖团竭诚为您服务！在前方训练家营地，就有大力保镖团驻留在那儿，需要保镖业务的各位训练家，到达之后，就可以进行业务办理！”

    “这是个妙人啊……”杨御心中不由得感叹，那个年轻人之前给他的印象就已经非常深刻，再加上现在夜晚森林里这种很让人不安的气氛，杨御的印象就更加深刻了。

    杨御决定先到这个年轻人所说的“训练家营地”看一看，初来乍到，在这个人生地不熟的森林里，问问驻扎在营地里的这些对这森林熟悉的人，说不定，还能得知一些稀有小精灵的信息。

    “森林里如果独自行走感觉害怕，可以召出自己的小精灵一起，这样害怕的感觉就会少很多，而且小精灵有敏锐的观察力，在森林里可以帮助训练家非常多的忙！”

    “现在人比较多，所以希望大家暂时不要召出小精灵，否则会因为道路太挤引起不必要的麻烦！”

    那个年轻人在前面分享着一些进入森林里的注意事项，并且没有提起任何关于“收钱”的话题，潜移默化里，就连精打细算的杨御心里也开始觉得，找一个保镖其实就是找一个向导，对明珠森林熟悉的向导……

    好像也挺值啊！

    人群很快停了下来，因为眼前出现了有着篝火燃烧的巨大空地，虽然火光非常的暗，但是，在森林里却给人非常温暖温馨的感觉。

    这里就是训练家营地了。

    “除了在训练家营地范围内可以使用火焰，其余地方一律不准使用，如果手里拥有火系小精灵的训练家一定要注意了，否则引起森林火灾，那将会是巨大的灾难！”

    此时，面对新来的人群，训练家营地里的负责人严肃地说道。

    “如果想要呆在这里，明日一早启程的训练家，就在这里安营扎寨，如果有训练家想要继续深入森林，最好带上同伴，明珠森林虽然没有太大的危险，但是，毕竟还是精灵森林，在夜晚，建议不要一个人冒险！”

    这些都是进入森林以后的常识，在小学课本、初中课本和高中课本一直都会提到，只不过，当训练家真的进入森林以后……

    “走，我们继续前行！”

    “走走走，住在训练家营地有什么意思，是男人就要住在外面！”

    杨御看见人群里分流出很多年轻的训练家，一个个兴致勃勃地背着背包一头扎入森林，似乎并没有把驻扎在这里负责人的话放在心上。

    原先准备留在这里的一些训练家听了那些非常有煽动力的话，心里也开始动摇起来。

    来明珠森林里……

    不就是为了让训练家之路更加地丰富多彩么？

    那些强大的训练家，都是这样走过来的，走遍了全国的大山大河，穿过了一座又一座的森林，可以说，没有这些在森林里的历练，就没有丰富的精灵对战经验以及野外生存技巧。

    “那个什么，大力，大力保镖团呢？我要找个保镖，带我们去森林里！”

    “我在这里，想要找保镖带你们在夜晚继续走森林的，来我这里，我们大力保镖团，拥有最好的保镖服务！”年轻人的声音在这里是多么的高大，顿时吸引了不少犹豫不决的萌新训练家。

    想要继续前行，寻求冒险的刺激，为何不找个保镖呢？

    腕力，豪力，怪力，三种不同档次的服务，满足客户的安全需求！

    大力保镖团，精灵联盟认证，值得信赖！

    杨御看着那个年轻人身后，一个个带着豪力、怪力的保镖训练家跟着客户离开了训练家营地，只不过，杨御敏锐地发现，好像腕力这样的小精灵，里面只有一只啊……

    “只剩下腕力，没有豪力了啊……”

    “来晚了一步，好可惜！”

    “腕力就算了，和豪力、怪力相比，一点都不能提供安全感！”

    想要找保镖的年轻训练家们一个个摇着脑袋离开了大力保镖团的驻地，早知道刚进来的时候就找个临时保镖，现在……哎！

    当保镖团驻地只剩下最后一只腕力孤零零站在那里的时候，杨御眼前一亮。

    腕力，豪力，怪力，三个档次，这不很明显吗，腕力这一档的保镖最便宜！

    对于杨御来说，安全问题？

    那根本就不是事儿！

    便宜才是最重要的！

    花最便宜的钱，找一个功能最简单的明珠森林向导……

    杨御觉得，没有比这个更划算的事情了！

    “诶，老板，你来了？”年轻人眼前一亮，很快就发现眼前的杨御就是之前“大力搬家公司”的老客户，只是，年轻人苦笑一声，“老板，你来晚了，豪力和怪力两个档次的保镖业务已经没有了，只剩下腕力……”

    “太好了，我要的就是这一档！”

    “啥？”

