    复仇，到底该是一种什么样的感觉？

    温宴读过很多话本子，其中有各种各样的仇怨，也有各种各样的复仇方式。

    话本子里常常会写，那是白刀子进红刀子出，是多年谋算终于如愿，是把仇家踩在脚底下，看着他们挣扎、衰败，是满心满腔的爽快与发泄。

    可温宴没有那样的体会。

    现在没有，前世亦没有。

    上辈子，她把沈家送上断头台，看着永寿长公主一杯鸩酒上路，她更多的是“疲惫”。

    等了那么多年，付出了那么多代价，把几乎所有的心神都投在了这条路上，收获到的，不仅仅是成功，还有成功之后的空虚与失落。

    尘埃落定了，却又不知道该何去何从了。

    之后，温宴和霍以骁一起回了临安城。

    桂老夫人已经故去，匾额卸下，定安侯府不复存在。

    宅子里竖起了几块高墙，有几个月洞门被封堵住，墙后门后，是已经被卖了的院落。

    姐妹们都嫁了人，温辞娶妻生子，温珉也定了亲。

    只是，温宴与他们都很生疏。

    原就没有多少来往，再次相见，只余客套。

    因着是平反后的祭祖，无论多生疏，两厢都得维持住体面。

    拜祭过后，没有多停留，温宴又与霍以骁回到京城。

    岁娘悄悄问过邢妈妈，为什么大仇得报，却不见夫人高兴，反倒是整天儿奄奄的打不起精神来。

    邢妈妈说，缺了些盼头，也少了份热闹。

    岁娘垂了眼，府里最热闹、最能让骁爷与夫人开怀的是黑檀儿，而那只黑猫，已经不在了。

    邢妈妈安慰她，等哪天有了小主子就好了。

    这几句对话，温宴其实是听见了的，只是当作没有听见。

    邢妈妈她们也不会当面来与她说这些，她的肚子迟迟没有动静，提又有什么用呢。

    温宴记得，她确实是精神不振了好些日子，尤其是霍以骁奉旨离京之后，越发浑浑噩噩。

    当然，现在想来，那一个月的混沌大抵是因为有了身子。

    偏自己浑然不知情，以为是一如既往地不得劲儿，反而越发疲惫恍惚。

    这种疲惫，贯穿了前世温宴复仇过的时光。

    而此时此刻，看着眼前的一切，温宴的心里还有许多谨慎。

    沈临还能下地自己走。

    陈正翰也没有为难人，并不催促他们必须如何如何。

    沈临由沈鸣与另一位曾孙儿搀扶着，步履蹒跚，几乎是脚跟挪着走。

    本就有些佝偻的背直不起来了，连带着原本见人七分笑的五官，也显得渗人。

    沈沣的状况比沈临更差，坐在轿椅上，由沈家自己人抬着，边上还得有个人扶着，免得他直接摔下来。

    队列前后，虽有哭泣之人，但比起那些抄没时呼天喊地、官兵们拉扯推挪，今日这动静，实在很小。

    温宴看着沈家人被带走，她知道，一切还远没有结束。

    永寿长公主、唐云翳、小公子，那些被沈家覆灭所“保护”下来的旧事，还在前头等着他们。

    想将沈家定罪，还得看抄没时能有什么发现。

    陈正翰指挥着人手。

    沈家家大业大，屋舍多、东西也多，金银玉石、丝绸锦缎、佛家宝器、古籍书画，一箱箱的被搬到了前院。

    再是交代了要小心些，这种时候，也难免会有碰碎的、摔烂的，叮铃哐啷，刺得人耳朵发痛。

    陈正翰背着手，绷着唇角看着。

    有人快步来禀，说是后头一院子里有人悬梁，一屋子里有人撞柱，一井里浮着个人，应该是没救了。

    陈正翰面色不改，只答了“知道了”，然后一切照规矩办。

    抄没，不管是“温和”些的，还是“打砸抢”，到最后都是这样。

    虽然今日行事，顺序上颠倒了，但是，早做早了。

    要不然，这一系列案子查下来，还不知道要抄多少人家。

    哎！

    抄家，陈正翰想抄出来的也不是那些身外之物，他需要的是账本，是书信往来，是所有能够证明沈家罪状的东西。

    当然，以沈家之谨慎，这些东西也不会留着，早烧没了。

    这么多人手一直搜到了天暗下来，收获很少。

    不过，对朝野的震慑作用极大。

    霍以骁和朱桓一块出了兵部衙门。

    朱桓几次想开头，都犹豫着没有出声。

    霍以骁看出来了，道：“殿下难道希望留着沈家？”

    朱桓皱眉。

    他当然也不希望。

    “我只是没有想到会这么快……”朱桓抿了下唇，压着声音，道，“我以为，父皇会再等一等……”

    等到更加的“无可奈何”、“失望至极”，才会对沈家下刀子。

    毕竟，让京卫指挥使司围着沈家，和让陈正翰带人抄家、把沈家众人下狱，这是截然不同的。

    后者，是一点儿退路没有留。

    霍以骁道：“这一点，我和殿下想到一块去了。原本想着，温家当苦主请求重审，还得再闹腾上两天……”

    千步廊两侧的灯笼次第亮起。

    朱桓看着远处爬着梯子点灯的小吏，道：“也可能是，父皇等了太久了。”

    没有哪一位君王，会喜欢强势的外戚。

    况且，皇上与沈家之间，并没有血缘联系。

    若真是外家、是母族，有那点儿亲血在，彼此都会顾忌一些，若是什么都没有，连养育之情都不曾有，从头到尾都是利益，双方都会越发得抱住自己的一亩三分地，然后，死死盯着对方手中的好处。

    皇上与沈家的矛盾，臣子们的体会没有那么深，只有朱桓这样的宫里人，才隐约听说过，沈皇太后临终时，与皇上之间有过争吵。

    再具体的，连朱桓都无法得知。

    那是皇家的不体面。

    父皇不会让消息传出来的。

    朱桓没有听说过，但他可以猜想。

    如今是瑞雍十一年，不说父皇当皇子、当太子的时候，他登基都已经十一年了。

    执掌天下这么久，却依旧被沈家所牵制，谁能心甘呢？

    朱桓收回了视线，道：“走吧。抄家了，明日大朝会上，一样有的闹腾。”

    霍以骁应了。

    与朱桓分别，霍以骁往顺天府去。

