    池非迟带路，引绿川库拉拉出了后门，到了花园旁的走廊上。

    屋里的光线透过玻璃，在走廊的白地板上打出一个光块。

    绿川库拉拉见池非迟停步，也跟着停下，像做错了事的孩子，低下头回避池非迟转身看过来的视线。

    “说说，为什么瞒着公司？”池非迟直接问道。

    他就是为了等绿川库拉拉亲口说出被威胁的事，才会多等了半天、以毛利小五郎的身份去解决案子。

    按理来说，绿川库拉拉被人威胁勒索，只要告诉小田切敏也，小田切敏也会去解决的，以THK公司现在的影响力，只要小田切敏也打了招呼，不会有报社接受紫条丽华的‘隐私爆料’，就算有，公司提前有所准备，也能把风险降到最低，说不定还能借着紫条丽华的爆料，在合适的时机扭转舆论，避免绿川库拉拉被负面新闻影响，还能让绿川库拉拉的知名度更进一步。

    告诉公司有这么多好处，绿川库拉拉宁愿被威胁也不肯说，说明绿川库拉拉被紫条丽华套走的秘密，可不是什么简单的秘密，如果他不等着绿川库拉拉被迫说出自己被勒索的事、紫条丽华一死，绿川库拉拉可能就不愿意承认自己被套出秘密、被勒索的事了。

    再从更早的时候来说，从他接到葛城健辅电话开始，就决定跟着毛利小五郎跑这一趟。

    根本原因，也是由于绿川库拉拉隐瞒公司这件事！

    现在女律师侦探第二部即将上映，第三部也着手拍摄，如果这个时候绿川库拉拉这里爆出惊人丑闻，而他们又没有准备的话，会很被动，之前对绿川库拉拉投入的资源也可能全部打水漂。

    其实算下来，THK公司没有亏，无论票房，还是代言广告，绿川库拉拉都替公司赚回了投资的钱，但就算是这样，这种风气也不能开。

    要是一个个都这样，藏着可能会影响个人名声的事，等哪天给大家一个‘大惊喜’，公司还能不能安稳经营下去了？

    再者，绿川库拉拉出演的剧本，都是他一个字一个字敲出来的，虽然案子是现成的，但怎么改、怎么加入戏剧因素、怎么突出绿川库拉拉和绢川和辉的个人魅力，他也费了不少脑细胞，他不是为了那一点票房收入，而是为了创造一个可以担任THK顶梁柱之一的大明星。

    绿川库拉拉把这种事瞒着，真出了事，辜负的不仅是绿川库拉拉自己，还有他和其他人的付出。

    “是因为……”绿川库拉拉低头站在池非迟身前不远处，深呼一口气，“因为那个女人套出了我不想让公司知道的事，在我刚出道的时候，我拍的第一部电影的制作人，是一个年轻温柔的男人，我当时经验不多，经常出错，他一直在顾忌安慰我，还跟导演说进度慢一点也没关系，我真的很感激他，也知道他的心意，之后在电影拍摄结束后，我们就在一起了，可是我不知道他原来还有一个在国外念书的未婚妻，在我们其中一次约会的时候，他的未婚妻突然回国想给他一个惊喜，结果……”

    池非迟默默听着。

    所以说，有时候异地恋的惊喜，会变成一顶绿油油的帽子……

    “结果看到我们在一起约会，”绿川库拉拉声音里带上哭腔，“因为受不了这个打击，那个女孩子当天晚上就跳楼自杀了，我……我真的很抱歉，为了前途，我对她自杀的真相只能保持沉默，之后那个制作人也离开了日本，我就把这件事当成一个绝对不会说出去、也不敢去回忆的秘密，我在拍摄律师女侦探电影的时候，认识了丽华小姐，她有一次替我占卜时，提到我以前的感情可能会带来很大的麻烦，之后又引导我，有的事一定要说出来才能解决，所以我就都跟她说了……”

    “你宁愿告诉一个认识没多久的占星师，也不愿意……”池非迟说着，突然听到一旁的门后有细微的响动靠近，转头看向掩上的后门，厉声道，“出来！”

    在他不爽的时候，还敢鬼鬼祟祟跑过来偷……

    静了一下，门被推开，毛利兰、越水七槻和柯南探头，三个神色发懵又有些紧张的脑袋从上到下排成一列。

    池非迟下意识冷下来的脸，一瞬间发僵，显得脸色更臭了。

    越水怎么突然冒出来了？

    他好不容易才让越水面对他别那么紧张……

    “那、那个……”毛利兰看了看池非迟冷得发黑的脸色，又看了看像犯错小学生一样的绿川库拉拉，结结巴巴解释道，“爸爸醒了，所、所以我们想来找你们，柯南说你们往后面来了……”

    越水七槻补充，“我们刚到……刚到……”

    柯南连忙点头，“什么都没听到！”

    “你们去门口等我们，五分钟。”池非迟道。

    “好的！”

    “对不起，打扰了！”

    “真是抱歉！”

    三个脑袋迅速缩了回去，门也被嘭一下合上。

    门后，三个人长长舒了口气，远离门口。

    可怕，刚才的池非迟超凶！

    池非迟听脚步声走远了，才收回盯着门的视线，缓和了脸色，看向抬头懵懵看他的绿川库拉拉，“为什么不告诉公司？”

    绿川库拉拉被池非迟那一声‘出来’吓懵，听池非迟说了，才回过神来，“这种事……就算我说我当时真的不知道他有未婚妻，也会被怀疑的吧？怀疑是我为了他电影制作人的身份、明知道他有未婚妻还跟他在一起、最后逼死了那个年轻的女孩子……”

    “你觉得敏也不会相信你？”池非迟反问道。

    “不，可是我很清楚，社长很在意公司的风气，不喜欢别人做破坏公司美好氛围的事，我担心……这种牵扯到人命的事，社长多少会有点怀疑，”绿川库拉拉低下头，抬手擦着流下来的眼泪，“这种事，跟律师女侦探的正义形象不符，所以新电影女角色不再让我出演也没关系，我只是……只是不想让社长失望，不想让麻衣她们认为我是很糟糕的人，不想让和辉觉得我是害死别人的坏女人，也不想离开公司……”

    池非迟大概明白绿川库拉拉不肯说的原因了。

    THK公司在建立之初，绿川库拉拉、仓木麻衣这些人，要么是不温不火的演员，要么初出茅庐的新人歌手，大家没那么多心眼、算计，连公司管理层也都是年轻人，再加上小田切敏也那种肆意但仗义的性格，大家胡闹来胡闹去，最初这一批人彼此交情很深，也一直为公司和谐气氛而骄傲。

    除非对公司逐渐失望到了极点，不然这些人只是遭遇挫折、因个人原因被缩减资源的话，是绝对不会愿意离开公司的。

    而慢慢接触了其他人，这一批元老对公司风气的在意程度，其实不比小田切敏也低，只是因为知道争夺资源的人多了，有些恶意竞争在所难免，但在最初的这一批人里，彼此之间一直保持着最纯粹的友谊。

    他相信绿川库拉拉说得是真的，公司里有她的朋友，有个有趣大方的社长，有个她当成弟弟、相信她筹钱买房还想借钱给她的弟弟，还有她所想维护的美好，不愿意破坏美好是人之常情，担心失去这些美好也是人之常情。

    至少接触下来看，绿川库拉拉看起来外表冷冷淡淡的，却是个别扭的热心肠，不会冷血到只看利益。

    想着，池非迟放缓了语气，“别忘了，你们社长曾经也是个勒索过别人的人，换位思考一下，如果是麻衣或者别人有你这样的过去，而你又正好知道了，你想的绝对不会是她有多可恶，而是大家一起努力的时光、是她为你做过的、是你们之间的友谊，甚至还会为她担心，会想她是不是被蒙骗了、会不会影响她的未来，换作是你，大家也是一样的……”

    绿川库拉拉心里一暖，又一阵酸涩和愧疚，抬手拼命擦着眼泪，眼泪却越擦越多。

    “敏也不是傻子，相处了这么久，你是什么样的人，他最清楚不过了，怎么可能会怀疑你当年是故意的？要是他知道你这么不信任他，肯定会郁闷的，”池非迟看着绿川库拉拉道，“而如果你是那种为了资源不择手段、或者不在意个人名声的人，我当初也不会选中你，你该对大家多点信心。”

    绿川库拉拉想想池非迟把自己挖掘出来、又一手负责，心里更加愧疚，深深鞠躬道，“对不起！顾问，真的很抱歉，是……是我不好！”

    “明天去找敏也，把事情都跟他说清楚，既然紫条丽华已经死了，这件事就暂时到此为止，收拾好心情，然后继续你的工作，”池非迟转身打开门，“其他的事你不用担心，就算哪天有人曝光出来，公司有准备的话，也能帮你处理好的。”

    绿川库拉拉连忙跟上，忍住眼泪，正色应声，“是！”

    ……

    大门外。

    越水七槻、毛利兰和柯南站在一排，默默看着毛利小五郎跟目暮十三打招呼。

    沉默许久，毛利兰干笑了一声，“非迟哥今晚好像很生气，我从来没见过他这个样子……”

    “我也没想到他会这么生气，”越水七槻顿了顿，“是不是觉得我们在偷听，所以很生气？”

    “我想应该不是，”毛利兰叹了口气，转头看向还有警察进出的客厅门，“是因为库拉拉小姐被人勒索、却隐瞒公司的事吧。”

    柯南在一旁点头。

    平时元太他们做错事，池非迟冷下脸瞄着已经够吓人了，但也从来没有那么严厉地大声说过话。

    就算听到什么影响库拉拉小姐声誉的秘密，他们又不会出去到处乱说，只是发现他们偷听的话，池非迟肯定不会那么生气，而且他们才刚到就被发现了，池非迟那股火气明显不是因他们而来的，这也让他开始担心库拉拉小姐目前的处境……

    不知道库拉拉小姐怎么样了，面对愤怒状态的池非迟，应该会被吓得不轻吧。

