    听着祁钰清的回答，洛玉笙眉眼弯弯，笑得好不灿烂，“戚先生的答案深得我心啊。”

    “夫人满意就好。”祁钰清说话时，话语在唇舌间绕过，莫名带上了几分缱绻味道。有别于那张脸上透露出的疏离冷漠，满满的邪气。

    洛玉笙睁着大眼睛，好奇地问道：“戚先生这么会说话，平时应该很多女人喜欢吧？”

    祁钰清煞有其事地思索一番，“还好。”

    “那戚先生有女朋友吗？”洛玉笙问道。

    一声轻笑，祁钰清道：“家有娇妻。”

    闻言，洛玉笙惋惜不已，“可惜了，戚先生倒是对了我的胃口。”

    “戚某无福消受，洛总抬爱了。”祁钰清不卑不亢。

    洛玉笙眨了下眼睛，话语绵软几分，“或许，戚先生可以考虑一下？”

    “惧内。”祁钰清理直气壮地说出这两个字，洛玉笙终于没忍住破功笑了起来。

    演不下去了，真的演不下去了。

    洛玉笙下巴抵着交叠在办公桌上的双臂，眼睛直勾勾地看着祁钰清的方向。边看边笑，明明两人安静下来什么话都没说，却让洛玉笙一个人傻乐。

    倒也不算洛玉笙一个人傻乐，祁钰清倚靠着身后的墙壁，嘴角也是勾起浅显的弧度。直到脚步声靠近，祁钰清又变回了沉默寡言的戚言。

    端着咖啡回到办公室里，方曦下意识看了眼戚言方向，见对方在玩手机时，下意识地皱了下眉。

    但她也没多理会，直接端着咖啡杯放到了洛玉笙的办公桌上，让洛玉笙好配着点心一起吃下午茶。

    “曦姐，给你。”洛玉笙将其中一块蛋糕递给方曦。

    方曦微微顿了下，随后接了过来，“谢谢夫人。”

    洛玉笙笑眯眯地摇了摇头，随后看向戚言，“戚先生要吃吗？”

    “谢谢，不用。”戚言头也不抬地边玩手机淡淡说道。

    闻言洛玉笙也不在意，顾自吃了起来。

    接下来的时间里，吃完下午茶的洛玉笙开始忙工作上的事情，方曦回到自己的固定位置上，然后看到戚言又在玩手机……

    说他玩手机，其实还真有些冤枉他了。

    因为要避着方曦，洛玉笙跟祁钰清两人正通过网络交谈，祁钰清也在了解现今公司的事情，刘秘书已经将公司这几个月来的事情打包发到了祁钰清的邮箱里。

    所以他看似一直在玩手机，但其实是在忙工作上的事情。

    之所以避着方曦，不因为别的，只因为眼下出现在洛玉笙眼前的方曦，其实并不是方曦。

    这个人的伪装能力很强，强到如果不是他们早有准备，肯定会被骗过去。她完美复制了方曦的一切，不管是她的习惯还是生活方式，从字迹到语气，甚至连身手方面，都完美复制。

    而她取代方曦的时间，正是那一次方曦在C市的事情，从那时起，她就取代了方曦的身份。

    不过虽然一开始她就已经被发现了身份，但刘秘书却只是让洛玉笙知道了这件事，而现在方曦，才是祁钰清手里最重要的一颗棋子。

    方曦作为内应，不仅能替祁振澣监测他们，只要运用得当，同样能悄无声息地将祁钰清他们想让祁振澣知道的消息传过去。

    时间悄悄溜走，等到了下班时间，洛玉笙带着方曦跟祁钰清下班回家。虽然易弘深来电话约洛玉笙吃饭，但洛玉笙给拒绝了。

    回到家时，小灵小毓看到她回来，都开心地跑了过来。瞧见她身后的方曦跟戚言，视线都好奇地盯着陌生的戚言。

    看了会儿，小钟毓好奇道：“你就是莫姨说的戚叔叔吗？”

    戚言看着眼前的小钟毓，微微点了下头。

    “莫姨说你会胸口碎大石，是不是真的？”小钟毓好奇道。

    “……”戚言一瞬间不知道该怎么回答自家儿子的问题。

    “莫姨说戚叔叔会给娃娃画好看的公主妆，还喜欢帮娃娃穿漂亮的衣服。”说着，小钟灵也期待地看着戚言。

    “……”再次无语的戚言也就是祁钰清，现在真的很想给莫思媛打一个电话，问问她到底想干嘛。

    方曦也有些震惊地看向戚言，没想到他居然有这样的癖好。老实说，真的看不出来，五大三粗的，爱好居然这么粉嫩。

    看来，是藏着一颗粉嫩的少女心。

    见他一直不说话，小钟毓看向洛玉笙，“妈妈，戚叔叔会胸口碎大石吗？”

    “应该……吧？”洛玉笙也看向祁钰清。

    被几双眼睛盯着，祁钰清绷紧了自己的五官，然后嗯了一声，“会一些。”

    以免祁钰清窘迫下去，洛玉笙轻咳了下，“好了好了，我们先吃饭，等一下再继续这个话题。”

    虽然洛玉笙很想把祁钰清留在别墅里，但是祁钰清现在的身份，方曦都没留下，他显然留下不合适。

    等两人离开，洛玉笙先带着两个小家伙去吃晚餐，吃完后洛玉笙陪着两个小家伙写了会儿作业。

    再然后，她就是坐在一旁跟莫思媛发起了消息。

    【洛玉笙】：思媛~

    【莫思媛】：嗯哼~善变的女人。

    【洛玉笙】：[挠头]我怎么善变了？

    【莫思媛】：一看你这语调，我就知道你跟祁钰清那家伙接头了，被爱情滋润的女人。

    【洛玉笙】：哼！果然你知道得比我早。

    【莫思媛】：我就比你早知道一天，比你好不到哪去。莫斯顿那混蛋一直瞒着我，之前苏温远给莫斯顿打电话，让他借了一队人去保护你老公，他一直瞒着我没说。[火大]

    【洛玉笙】：苏温远给莫斯顿打电话？

    【莫思媛】：对啊，说是那时候特效药刚研发成功，苏温远到处防人。怕药出问题，也怕祁钰清那边出问题，所以从祁钰清吃药后都需要人二十四小时保护。怕的就是走漏风声，功亏一篑。

    【洛玉笙】：没想到苏温远费了那么多心思。

    【莫思媛】：你可别被他感动到，莫斯顿说了，苏温远就是个研究疯子。说白了，他研究出特效药也是为了满足自己的欲望，不允许有人破坏。

    【洛玉笙】：不管怎么样，这回还是多亏他了。还有你们，你替我跟莫斯顿说句谢谢，至于正式道谢，得等到晚一些时候。

    【莫思媛】：明白，我们知道祁钰清想计划什么，有什么需要帮忙的也别跟我们客气。说起来过些天锦溪姐结婚，到时候我们又能见了。

    【莫思媛】：之前我还怕你触景生情，想着要不要给你找点小帅哥之类的，看来是不需要了，你家的醋缸子回来了。

    看着莫思媛的话，洛玉笙忍不住笑了起来。

    这一笑，就牵动了记忆，想起了刚才两个小家伙问祁钰清的问题。

    【洛玉笙】：小灵小毓一看到他，就问他是不是会胸口碎大石，还喜欢给娃娃化妆换装。

    【莫思媛】：哈哈……笑死我了……

    【莫思媛】：没事，我就是让两个小家伙对他有点记忆点，这样才显得他特别，记得牢一点。毕竟你们家保镖一队队的，如果没记忆点，他们可记不住啊。

    【洛玉笙】：他估计以后会让你表演胸口碎大石。

    【莫思媛】：那不行，我这胸再平，也还有点弧度，碎起来不干脆利落。

    “噗！”洛玉笙忍不住被莫思媛的话笑喷，她啊还真是，什么话都敢说。

    两人聊了半天有的没的后，才结束了对话。

    见两个小家伙能约束自己，洛玉笙也就回房间洗漱去了。

    洗完澡，洛玉笙穿着浴袍走出浴室，突然听到窗户玻璃上传来有节奏的敲击声。

    循着声音到了窗边，洛玉笙透过玻璃看到了正蹲在窗外的祁钰清，当即笑了起来。

    打开窗，让祁钰清进到房间里，洛玉笙笑眯眯道：“戚先生不是惧内吗？这深更半夜的不请自来，什么意思？”

    最后四个字，洛玉笙是凑在他耳边说的，热意喷洒在他的耳朵上。

    抓着洛玉笙的双手，祁钰清反手将人抱在了怀里。洛玉笙只觉得后背撞上男人灼热的胸口，耳边就响起暗哑的嗓音，“可能是觉得，偷情更刺激一点。”

    侧头看着祁钰清，洛玉笙向后亲吻了下祁钰清，“是有点刺激呢，我好像走了不归路，怎么办？”

    “那就一起沉沦。”祁钰清低头吻住洛玉笙，随后手上一个用力将洛玉笙横抱了起来。

    许是有了几个月的空缺，祁钰清见到洛玉笙后，越发要得狠了，作业交得也勤了。

    事毕，洛玉笙微喘着气靠在祁钰清的怀里，整个人香汗淋漓了一番。

    等到平复了会儿呼吸，洛玉笙抬头趴在祁钰清的胸口，仰望着他，“你晚上就这么过来，不会被发现吗？”

    “刘秘书都做好了准备。”祁钰清的声音带着事后的沙哑以及慵懒。

    “那就好，我可不想哪天传出去，我私会情夫的八卦新闻。”洛玉笙这一笑媚态横生，眼角眉梢具是媚意。

    轻摸着洛玉笙的头发，祁钰清笑道：“传不出去。”

    似想到什么，祁钰清一手揽着身前的洛玉笙，一手拿过洛玉笙的手机。

    洛玉笙也不介意他拿自己手机，见他遇到密码，便直接动手输了。

    祁钰清登上了微博，洛玉笙这才知道，她今天一直惦记着祁钰清的事情，已经忽略了微博一整天了。

    之前洛玉笙跟陆景林就传过一波的绯闻，因为陆景林跟祁钰清有些几分相似的关系，很多人都认为陆景林是洛玉笙包养的，或者说是想要包养的。

    这个圈子就是这样，有钱的大佬喜欢包养一些年轻漂亮的小艺人，一方给资源，一方拿身体做筹码，各取所需。

    而大佬的性别是没有固定的，小艺人也不一定就是女艺人。

    有钱的富婆包养男艺人在圈子里也是司空见惯，像洛玉笙现在顶替着祁钰清上位，加上长得年轻又漂亮，对比那些富态又年老的富婆，可以说有很多人在盯着洛玉笙，想被她给看上的。

    所以在洛玉笙跟新人陆景林联系到一块时，第一时间就有人怀疑两人之间有着交易。

    眼下更是如此，因为有媒体爆料，洛玉笙深夜送陆景林回公寓，划重点，一起上楼了。

    大晚上的，孤男寡女能做什么？盖着棉被纯聊天吗？都二十一世纪了，还会有人相信吗？

    所以洛玉笙跟陆景林的关系，可以说是被实锤了。

    “这实锤得也太草率了吧？我就不能是上去喝杯茶？”洛玉笙无语道。

    “喝杯茶也能衍生出很多事。”祁钰清意有所指，事实也确实是延伸出去了。

    盯着祁钰清的眼睛，洛玉笙每微微一蹙，嘴巴微微嘟起，可怜巴巴地看着他，“我还不是为了配合他嘛，谁知道他比我想得还要无耻。再说了，我都及时求救了的。”

    洛玉笙说着，指了指自己脖子上的吊坠。

    当时她在接到陆景林的电话，并且答应去救人后，虽然没让方曦通知刘秘书，但是已经触动了吊坠里的窃听装置。

    另一端在刘秘书的手里，从那时候起，他们说的话做的事都已经传到刘秘书那里去了的。

    “下不为例，以后不用配合他。”祁钰清说着，径直用洛玉笙的微博编辑了一条最新微博发了出去。

    洛玉笙V：很感谢大家对我的关注，不过我很爱我的先生，暂时没有跟别人谈恋爱的想法。@陆景林V是我们公司的新人，一个乖巧懂事的弟弟，作为曾经的新人，我很清楚这个圈子的复杂，也希望力所能及地帮助一些我想要帮助的人。仅此而已，初心不变。

    洛玉笙就靠在祁钰清的怀里，看着他用自己的语气，用自己的微博账号发了这么一条微博。

    忍不住地，抬手竖起了大拇指，“把我的语气模仿了个十成十啊，优秀啊戚言哥哥。”

    听到洛玉笙叫自己戚言哥哥，祁钰清下腹一紧，当即拍了下她的屁股，“别皮。”

    洛玉笙暗暗吐舌，然后就着祁钰清的手看了会儿微博。

    洛玉笙的微博发出后，转发跟评论很快就跟上了，不仅有圈内人的，还有很多笙粉的力挺。

    之前洛玉笙对于自己跟陆景林的绯闻没有明确表示，还引得祁钰清的粉丝不满，此时她站出来明确站位，祁钰清的粉丝们也来支持了一波。

    说到底也是粉丝，怎么着也不想自家偶像被绿的。

    ps：感觉自己萌萌哒~~［可爱］

