    “不必不必，我们就来看看云辰，还要回去准备友谊联赛呢，到时候许多势力的青年才俊都会应邀而来，更有我们四大家族联手举行的拍卖会，你们也可以来看看，说不定能淘到一些好东西。”百里弛坤客气道，将云辰放在白夭这边，他也放心一点。

    “若是有时间，我一定会去的，说不定还是和云辰一起去的。”白夭看向了百里云辰，微微一笑，她目前的状态看起来还不错，像是有了一点好转。

    她到时候再准备一点补药给她，慢慢调养身体。

    “好啊。”百里弛坤开怀笑道，“那云辰就先交给你了，我们也是时候该走了。”

    在百里弛坤的身后，还有百里云雾等人，都是那天在船上看见的人。

    “那再会了，百里家主，下次见面，一定让你见到一个健康的云辰。”白夭牵上了百里云辰的手，百里弛坤更是满意地点点头。

    “云辰交给你，我放心，我们先走了，云辰你要好好听白夭的话，有时间我们还会再来看你的。”百里弛坤抬手摸了摸百里云辰，便带着其他人离开了，只留下了小芙在这里照顾百里云辰。

    “父亲走好。”百里云辰挥手道别，看见他们消失在人群中，才和白夭一起返回城主府。

    因为早列出好了治疗百里云辰的计划，白夭便开始着手准备炼制专门给百里云辰的丹药。

    至于其他的事情，由交给卞沉渊和千玉狐去办。

    在回自己房间的时候，白夭还在路上发现了有些鬼鬼祟祟的迟枯。他正坐在一棵树后，不知道手里在捣鼓着什么。

    他还没离开渡川，打算在白夭的城主府内多休息几日，等体内的毒彻底解开了的时候再走。

    “迟枯，你在干什么呢？”白夭走到了树边，看着他手中握着的一颗漆黑的水晶球，有些走神的模样。

    迟枯冷不防被吓了一跳，慌乱地将这颗水晶球给收了起来，眼神飘忽道：“没啊，我没干什么。”

    白夭挑眉，奇怪地看着他，这家伙肯定有猫腻，但是他不想说，她不问就是。

    “身上的毒都解了没？”白夭问道，这好歹也是个病人，关心一下也没什么。

    “快要完全解开了，但是......我想我不能再在你这里呆下去，不然他会察觉，不对，他好像已经察觉到了，雪后就在你的身边，好像也可能是你，不对，不应该是你，她的力量在你身上，反正你必须要保护好自己，不知道他什么时候还会再动手。”迟枯的脑子有些跟不上嘴巴，说话前言不搭后语。

    白夭一脸问号：“什么他，他是谁？什么雪后？”

    “他就是......”迟枯左右看着四处没有人，小声地对白夭说道：“魔王！”

    “我之前就跟你说过他在找你的行踪，就是因为雪后，你一定要小心，我会想办法尽量帮你掩护的，我知道，你是个好人，我还是站在你这边。哎呀，我现在还是得离开了，不然就要被发现了。”迟枯皱着脸，双手抱着自己的脑袋，似乎有些头疼的模样。

    白夭还是感到疑惑，雪后又是谁？难道是魔王想找的那只九尾狐？被埋葬在天涯路底下的那只？

    “对不起啊白夭，没有跟你好好说个再见就要离开，但是我确实该走了，要是被发现就麻烦了，以后我会想办法回报你的。”迟枯还没说完，就已经抬脚朝着城主府外走去，留下白夭一脸懵。

    迟枯有点怪怪的，但又说不上哪里怪。

    摇摇头，白夭还是不去想这件事，迟枯要走便走吧，反正他知道的消息几乎都告诉她了。

    回到房间，白夭便开始炼制丹药，准备新的药浴。

    一个多月的时间转眼就过去，渡川一切和平，卞沉渊那边也一直在监视那个被安排在渡川里的魔族细作，时不时传递个假消息。

    百里云辰的身体有了极大的好转，蹦蹦跳跳的完全与常人无异。为了揪出她肺里的那些虫子和虫卵，白夭还下了好一番功夫。

    由于没了病痛的阻碍，她的修炼速度快了一些，虽然和同龄人相比，她的修为算是非常非常弱的，但是她也会慢慢追赶，再加上她这一身寻宝的本事，和百里家族小姐的身份，其他人巴结都来不及。

    但是养身体还是长久之计，虽然身体养好了，但是怕会旧病复发，白夭还给了百里云辰十枚丹药，每年服用一颗，便能彻底根治了这个病。

    除了处理城内的事务，白夭几乎一整天都在炼丹，倒是苦了卞沉渊，连亲近的机会都没有。

    这段时间最叨扰白夭的要属阿修了，他三天两头来找白夭嚷嚷着要茶叶，白夭直接将这家伙赶去茶女那边，看她们制茶。

    白夭是终于知道，原来平日里看着那么高冷的器灵，也会败在茶叶的诱惑下。

    唯一让白夭一直念想的，就是魔无笑了，都一个多月过去了，这老头还没有回来。

    可是每当她触摸手腕上的黑弯月的时候，都能感受到其顽强而澎湃的生命力。

    臭老头估计现在过得可好了呢，就是不知道在哪里逍遥。

    四大家族友谊联赛的日子也近了，白夭已经抽出了时间，打算带百里云辰一起前往友谊联赛的地点，正巧就设在了百里古族中。

    这次白夭只带了卞沉渊一起去，她原本还想邀请南宫棋千玉狐他们一起，结果个个都说自己有事要忙。

    南宫棋是忙着找雪哲孤，千玉狐是忙着处理城中的事务，轻轻忙着收割成熟的药材，林岚和尖刀王忙着训练神威军，其他人......反正他们总有理由推辞。

    看得出来他们不想出远门，白夭也就随了他们，与卞沉渊，百里云辰，小芙四个人一起乘坐着飞鲸，前往百里古族。

    一想到要回家了，百里云辰还满是不舍，在渡川呆了一个多月，她挺喜欢这里温馨和平的气氛，也喜欢这里的伙伴们，她都和千玉狐等人混熟了，说着下次邀请他们一起去她家玩玩。

