
　　沈域脚下步伐瞬间放缓，江瑶话里的意思他听懂了，但又有些不可置信。

　　“你失忆后，没跟他住在一起？”

　　为了确认自己的猜测，沈域直接朝江瑶挑明了问道，问过之后，既紧张又忐忑。

　　江瑶盯着沈域的侧颜，然后别别扭扭地回道。

　　“我失忆了好吗？对我来说，他也是陌生人，换位思考一下，如果你一觉醒来，发现记忆全无，而身边有妻有子，你会立刻接受她们吗？”

　　沈域认真思考过后，回道。

　　“或许一开始不会接受，但感情是可以慢慢培养的，如果失忆之前我是爱她的，那么我相信失忆后的我还是会重新爱上她的，只是需要时间而已。”

　　见背上的女人没有接他话茬儿，沈域只好接着试探。

　　“你跟周予安在一起四年多，都没培养出感情来？”

　　“怎么可能没有？”

　　江瑶小声嘀咕道。

　　“他颜好身材好家境好，各方面的条件在男人里边都属于天花板级别的了，而且他对我很好。”

　　沈域闻言多少有些吃味儿，语气都变了。

　　“那你还不以身相许？”

　　“想来着，但他拒绝我了。”

　　江瑶思来想去，觉得周予安之所以会拒绝她，多半是因为生病的缘故，可能让他没了那个能力？

　　沈域被气笑了，气笑之后又忍不住怼了她两句。

　　“男人在面对自己喜欢的女人时，只会想着怎么把她*死，看来，周予安也没有想象中的那么喜欢你。”

　　江瑶小脸一红。

　　“你……你说话能不能不要这么……粗俗！”

　　沈域却道：“你这是失忆了，你若是恢复记忆的话就会发现，我在床上说的话更粗俗。”

　　江瑶的小脸蛋更红了。

　　“你放我下来，我自己走。”

　　沈域充耳不闻。

　　江瑶开始挣扎起来：“你赶紧放我下来。”

　　沈域沉声道：“别闹，如果你不想在接下来几天都下不了床的话，就最好乖乖让我将你背下山。”

　　江瑶想歪了：“你怎么……你放我下来！”

　　背上的女人挣扎的太过厉害，沈域只好将她放了下来：“你这双脚若是自己走下山的话，估计就得在床上躺几天了。”

　　江瑶不理他，开始一瘸一拐地往下走，结果没走两步，额头上就沁出了一层汗，疼的。

　　“啊！”

　　江瑶低叫一声，整个人直接被拦腰抱起，因为是下坡，害怕自己被摔，攀上男人肩膀是她的本能反应。

　　脚踝处传来的痛感也让她不再逞能。

　　—

　　江瑶就这么被沈域一路抱下山。

　　因为脚崴了的缘故，她在家休息了两天，也因此做了一个决定。

　　“你忙的话就先回去吧，我还想再在这边多待一阵子。”

　　沈域是个大忙人，看似来度假了，其实依旧心系公司，每天电话打个不停，而且，他也住不惯这边，看他那黑眼圈，应该这两天都没怎么睡好。

　　江瑶其实也有些住不惯。

　　这或许就是所谓的由奢入俭难吧。

　　但她来这里的目的又不是为了享乐来的，而且她大老远地跑这一趟，总想着回去时能有所收获。

　　所以，她打算重拾老本行，下河捞几天尸体。

　　当她将这个想法告诉沈域时，沈域的眉毛都快打成了结。

　　“你确定？”

　　“你说的话我有仔细想过，若想尽快找回失去的记忆，我是应该将曾经发生在我身上的事情再重新经历一遍。”

　　江瑶现在已经迫不及待地想要记起过去了，她很想知道自己当年为何会移情别恋，而她跟沈域和周予安之间到底又是怎么一回事儿。

　　像是想到了什么开心的事儿，沈域的嘴角直接扬起了一道弧度。

　　“行，等回了芙蓉城，我们就重新认识一下。”

　　江瑶听懂了沈域的言外之意，他是想帮她再重新经历一遍被认回阮家后所发生的事情。

　　“谢谢。”

　　“口头谢就算了，回头请我吃饭吧。”

　　沈域并没有离开凤阳镇，而是陪江瑶在老家待了大概十多天。

　　江瑶每天都会去凤鸣河，跟着那里的捞尸人一起工作，有尸体就捞尸体，没尸体就捡河面上的垃圾。

　　她就这么在水里泡了好些天，但却没有想起一丁点儿过去的事儿来。

　　“不着急，慢慢来。”

　　沈域有轻微洁癖，所以他每天只是在河边站着，并不帮忙，但当看到江瑶在河面上忙碌时他突然就联想到了她小时候。

　　一想到她小时候每天就是这么过的，他便十分心疼。

　　“要不，我们先回芙蓉城？等以后有机会了再回来。”

　　江瑶后退两步，不想跟沈域靠的太近，不是怕他对自己动手动脚，而是她身上的味道太难闻了，自己闻了都想干呕，就更别说是沈域了。

　　“好。”

　　这两天因为她身上味道太难闻了，两个小家伙都不往她跟前走了。

　　再加上他们在这边待的时间也不短了，沈域有工作，两个小家伙也落了不少课了，她不能自私地只顾自己。

　　回去的路上好像要比来的时候要快一些，也不知道是不是因为归心似箭的缘故。

　　而江瑶回芙蓉城的第一件事，就是被沈域拽着去医院做了个全身检查。

　　等待结果的过程是煎熬和忐忑的。

　　虽然她觉得周予安应该不会害她，但他隐瞒她的身份，将承儿从她身边抱走，这些也都在她的意料之外，所以，她现在才会出现这种不安的心情。

　　而检查结果也确实如沈域所料，她的血液里竟然检查出了一些化学物质，这些化学物质对大脑有一定的刺激作用。

　　“现在看来，你的失忆的确是人为造成的。”

　　沈域之前也只是猜测而已，他没想到周予安竟然真的会对江瑶下药，这得有多丧心病狂才会对自己喜欢的人下手啊。

　　“你当年抛弃我，就为了跟这么一个变态在一起？”

　　沈域其实特别想问她，对当年选错人这件事儿，可曾有半点儿后悔，可话到嘴边又被他咽了回去。天籁小说网

　　她失忆了。

　　她什么也不知道。

　　问了也是白问。

　　江瑶却还没有从周予安给她下药这件事儿里回过神来。

　　她想不通，周予安为什么要给她下药，是药都有副作用，他难道就不担心她服了药后会出事儿？

　　哦，她差点儿忘了。

　　周予安是一个极其自私的人，他给她下药，可能就仅仅只是因为想让她忘记……承儿？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第232章 当年抛弃我就为了跟这个变态在一起？免费阅读。https://xs.23sk.com 