
　　其实轩辕剑等人在初听杨天的这个方法之后，最先想到的可能就是杨天麾下有着比表现出来的更加强大的军队，以至于让他能够独立打下一座国家关卡，而且打完之后，还有足够的实力保证自身的安全。如果真是这样，他们就不得不多做一些考虑了。但听了杨天的解释后，这个疑虑也就消除了一些。

　　这样一来，轩辕剑等人心理已经基本上同意了杨天的办法，这可是天大的好事儿啊！要知道如果是自己等人去攻打这个国家关卡，很有可能麾下的精锐军队会损失近半甚至更多，但如果由白云城去攻打国家关卡，虽然他们需要送上一部分军队，而且属于有去无回的赠送，但这个数量却是可以自己控制的。

　　而且杨天话里也似乎表露出一种意思，他们就算是不向白云城赠送军队，杨天也不会有什么意见，只不过这样一来他们便不能从杨天这里得到国家关卡的自由出入名额了。现在他们需要考虑的问题便是赠送军队多少的问题。

　　董冰玉迟疑片刻后道：“阳光大哥，你认为我们需要对你支援多少军队，才能让你有把握拿下这个国家关卡呢？另外我们支援多少军队，能够得到多少自由进出国家关卡的名额？”

　　在座的所有人其实最关心的还是后一个问题，就是自己到底能够获得多少自由通过国家关卡的名额，要知道这一点非常重要，像扚渔岛这类的海上关卡，不仅仅是进入别国的通道，同样也是进入无尽之海的通道。无尽之海意味着什么，意味着无尽的宝藏，无尽的机遇。他们之前之所以愿意冒着风险攻打扚渔岛海域的国家关卡，除了有倭国区的因素之外，支持他们这个行动最大的动力便是打通国家关卡后可以进入无尽之海。

　　杨天听了董冰玉的提问之后，笑笑道：“我的要求也不高，你们每个势力支援我两万七阶兵，并且在今天之内传送到我望天城来，我便可以给你们同样数量的自由进出国家关卡的名额。有了你们支援我的这些军队，我便有百分之百的把握在短时间内拿下这个国家关卡。”

　　“两万？七阶兵？这太多了些吧？”包括一骑红尘在内的几个玩家公会首领立刻惊叫起来。

　　杨天讪讪一笑，难道自己说得太多了？两万七阶兵对于自己来说真不是多大的事儿，但或许对于其他势力而言，却是割肉之痛了。犹豫了一下说道：“两万七阶兵应该不是很多吧？如果是你们自己组织军队去攻打这个国家关卡，恐怕死掉的士卒都比这数字多太多了。更何况，你们攻下之后，还得派兵防守吧？那也是一笔很大的消耗，要知道占据一个国家关卡可不仅仅是打下那么简单，还必须能够守住。当然，你们不拿出这两万军队也可以，只不过得到的自由进出国家关卡的名额可就相应的减少了。你们也别说我吝啬，我也是没办法，毕竟付出了巨大的代价总得有所收获不是？”

　　轩辕剑苦着脸说道：“阳光兄，你现在只说了自由同行的名额，如果我们或者其他人没有这样的名额，那是否可以通过这个国家关卡呢？要知道这毕竟是我们通往倭国区的通道，你总不能断绝国人斩杀倭寇的念想吧？”

　　这帽子扣的有些大了，不过杨天却不在意，笑笑道：“这自然不会，其他人要想通过国家关卡自然可以，不过我收点过路费总不算过分吧！毕竟我可保护着扚渔岛海域国家关卡的安危，要养活一大群的军队呢！总不能让我一个人忙活，别人都吃白食不是？”

　　“那这过路费是多少？”风流浪子立刻迫不及待的问道。

　　杨天却是哈哈一笑，道：“这个我暂时还没有想好，应该……也许……差不多也就一两黄金一个人吧！这应该不算高吧？毕竟普通的两个城池之间的传送就是一两黄金不是？”

　　风流浪子等人顿时陷入了苦笑，这一两黄金听起来似乎不多，但却是每通过一次就交一两黄金啊！这一年得交多少钱啊？看来还是用军队还名额比较划算。

　　不过这七阶兵给出去太可惜了！自己培养一个都不容易，就这么送出去确实心疼。

　　轩辕剑想了一下，然后说道：“阳光兄，你看要不这样，我们呢！多给你一些军队，不过这士卒的阶位你看能不能降低一些，比如五阶……”说到这里，轩辕剑自己都有些不好意思了，五阶士卒在攻打国家关卡能起多大作用？

　　杨天故作为难的沉吟了许久，叹了口气道：“这样……，也行吧！不过我有一点要求，那就是这些士卒的最低资质要求是b级，而且两个士卒才能算一个名额。如果是a级资质，那就一个士卒算两个名额。这是我最低的要求，如果你们觉得不划算，那便自己去攻打国家关卡吧！”

　　在座之人立刻在心里盘算起来。其实就b级资质npc而言，在座的各大势力首领麾下并不缺少，毕竟对于普通的村庄而言，b级资质npc出现的几率差不多在3%左右。而这里的人谁的名下没有四五百万npc呢？因此每个人麾下最少也有近十五万b级资质的npc。而这些npc因为资质问题，晋级五阶兵虽然是百分百成功，但晋级六阶的时候便差不多只有四分之一的几率了。虽然这近两年时间过去，不少的士卒已经进行过两三次的晋级试炼，但还是有三四万的b级资质士卒未能晋级到六阶。如此正好趁着这个机会将这部分士卒全部交给杨天。M.23sk.com

　　当然，这些玩家首领可不会将心中的盘算说出来，脸上还是一副非常痛心的表情。只不过杨天刚才已经将话给说死了，他们也就不好再讨价还价。

　　半晌之后，轩辕剑说道：“好吧！那就按照阳光兄你说的办。不过我还有一个问题，我们现在将这些军队交到了阳光兄的手中，万一到时候阳光兄未能拿下这个国家关卡，反而让倭国区势力打了进来，那我们岂不是丢了军队不说，还延误了战机？这个责任我可承担不起啊！”

　　杨天早料到对方会有这么一说，就算是自己在付出了几万b级资质士卒的情况下，也会让对方给出一些保证，不然打了水漂自己找谁说理去？当下笑道：“这个无妨，只要你们在今日之内将军队送到望天城，我便与你们签订协议，如果十日之内无法拿下这个国家关卡，不仅会将你们送来的军队全部返还，而且还给每个势力赔付黄金二十万两。你们意下如何？”

　　轩辕剑与其他人等交换了一下眼神，纷纷点了点头。轩辕剑立刻便道：“阳光兄果然豪迈！既然如此，我们也就不矫情了，这事儿关系重大，我们先拟定协议，待双方签署之后，我们便立刻返回各自领地，为阳光兄筹备军队。”

　　“自当如此！”杨天一脸平静的说道。其实在他的心里，早就乐开了花，只要不出意外，自己这次最少能收获三四十万b级资质士卒，而所谓的b级资质也只是对于别人而言，只要到了白云城，那b级资质可就自动成为a级资质了，到时候，这些士卒可都是八阶兵的苗子啊！这如何让杨天不兴奋呢？就算是这次攻打国家关卡会受些损失，杨天也认了。

　　当下就在在座所有人的见证以及参与下，这份恐怕是属于中国区参与人数最多的一份协议便诞生了，然后在座的每个人都在协议上签署了自己的名字。

　　待协议签署完成之后，轩辕剑才道：“阳光兄，你这次既然全力攻打国家关卡，那虎牢关一战你作何安排？”

　　这次倒是轮到杨天苦笑了，说道：“这个我暂时还没想好，如果自己无法做到两头兼顾，那就只好先放弃虎牢关战场了。至于董卓之乱的后续剧情我能否参与进去，那就看运气了。”

　　董冰玉说道：“阳光大哥放心吧！你为大伙儿做出的贡献，大家都会记在心里的。而且我相信以白云城的实力，十天之内拿下国家关卡应该没什么问题。而攻打虎牢关也不是几天能够办到的事情，说不定等阳光大哥将这边的事情处理完，我们还在虎牢关外呆着呢！”

　　杨天却是知道董冰玉不过是安慰之言，她不可能知道白云城的真正实力。当然，所有的人都知道攻打国家关卡必须速战速决，不然的话，越到后面越难攻打，损失也就更大。

　　小倩姑娘这时候问道：“阳光大哥，现在国家关卡的事情也已经谈好了。你倒是说说看，开放夷洲以及海运的情况啊？虽然在论坛上我们也知道了一些内容，但毕竟不详细。”

　　杨天笑笑说道：“其实这海运开放与你们大多数人都没多大关系，只是海岸沿线的势力可能会获得一些好处。这一项也很简单，你们的船只在我划定出的航道通过，我保证你们的船只不会受到海盗的骚扰，如果出现问题，白云城将做出相应的赔偿。而通过白云城海域的船只所需要付出一定的财物。你们也可以将这个理解为现实中的关税，只是我定下的税率不高，视船只在白云城海域中航行里程决定税率高低，不过最高不会超过3%。也就是说，就算你们从最远的南海之滨航行到钱塘江入海口，所征收的税收也不过是3%而已。而如果距离较近，这个税收连1%都不到。相信很多人都愿意付出这微小的代价换取一路平安。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百六十三章 要兵免费阅读。https://www.23sk.com 