    听到陈岳很是肯定的回答，李倩高兴得双手互相交缠，眼里的喜悦几乎要溢了出来。

    “陈岳，你，你是不是已经是超能者了？”李倩神色一整，认真地问陈岳道。

    在知道陈岳曾经做过探险主播的事情之后，李倩出于好奇，从网络上把陈岳的所有探险视频记录搜寻出来详细看过一遍。那时候，她心里就有陈岳是否是超能者有所疑惑。现在她趁机问了出来。

    如果陈岳说是，她对自己能够成为超能者的把握将又大上几分。

    “不错，我现在已经是一个超能者。”陈岳坦率地说道。

    “哦，那真是太好了。陈岳，你是什么时候成为超能者的？是不是就是那天晚上，那天晚上......”李倩忽然有点说不下去。

    她想起八月份的最后一天陈岳回到家里时浑身带血的狼狈情景。根据陈岳在记者专访过程中对自己曾经经历的自述，他就是那天晚上被星空集团所救。

    在那以前，陈岳完全没有任何异样，最多算是一个身体比较强健的普通人。可是陈岳就在那天晚上以后几天，连连托辞旅游而外出，去搞了探险直播。而他在探险直播中也表现出了很是高明的身手。

    李倩虽然不能判断陈岳的身手高明到了何种程度，但是她知道陈岳所有的变化都是从那天晚上开始的。这么说来的话，星空集团真的有能力在短期内就让一个普通人拥有超能力！

    虽然李倩很想说那天晚上的事情，但是她同时又想到自己当时好像对陈岳的狼狈情景漠不关心，一时间心里有些不是滋味，嘴里的话就不知该怎么说下去。

    陈岳自然能明白李倩的心情和心里想说的话。

    “倩倩，你没有猜错，我就是在那天晚上接受了星空集团的改造，然后自己在家里又锻炼了几天，从而成为超能者的。”陈岳语气温和地说道。

    “那你，你现在达到什么阶位了？”李倩按下了心里那点不好意思的感觉，好奇地问陈岳道。

    “倩倩，我的情况比较特殊，阶位就暂时不说吧。你只需要知道，星空集团在人体潜能开发方面，有普通型和VIP型就可以了。”陈岳想了想说道。

    “那我如果接受改造的话，会是普通待遇还是VIP待遇呢？还有，你们的改造是不是像电视上演的那样要截取身体肢体或者在身上安装机械什么的恶心玩意儿呀？”李倩忽然说道。

    说这话的同时，李倩的还用眼睛对着陈岳的完美身材瞄来瞄去，似乎想发现陈岳身体有不对劲的地方。

    这时候的李倩，全然没有了平时那种冷漠肃然的感觉，完全就是一幅对世界充满好奇心的可爱小女孩，不，大女孩形象。

    陈岳心里大感有趣，就挺了挺胸膛，身体坐得笔直，任随李倩打量。

    “倩倩，发现我身体哪里有不对劲的地方了吗？”半晌之后陈岳问李倩道。

    李倩呆萌地摇了摇头。

    陈岳一下子笑了。

    “倩倩，我给你直说吧。星空集团所谓的改造，其实是给人注射一种他们经过千辛万苦才在偶然之间研制出来的一种药剂。这种药剂虽然对人体完全无害且起效迅速，但是已经不可复制，是用一支就少一支。这种药剂可以让一个年龄在四十岁以下身体健康的正常人在注射之后，只要稍加锻炼，就可以在一周之内进入超能者行列。如果这个人注射之后不锻炼，也有相当的几率成为超能者。这种药剂的适用于一切人群，下至出声三天的婴儿，上至垂垂老矣的老者，都会有不同程度的健身效果。”陈岳解说道。

    李倩听得几乎呆了。她平时的眼界不可谓不宽广，却从来没有听说过世界上有这么神奇的药剂存在。不过当她想到这种药剂就连星空集团这样的科学泰斗级别的组织都只能在偶然之间制取出来，且还没有能力进行复制，她一下子就觉得这事似乎可以理解。

    “这种改造药剂原来这么珍贵呀。那，你说的普通型又是怎样的呢？”李倩眨了眨眼睛说道。

    “我所说的普通型，就是利用训练器械和开发潜能的药物进行辅助，高效地挖掘一个人的身体潜力，让一个正常普通人能够有几率成为超能者。”陈岳说道。

    “听我的保镖们所说，现在超能界的超能者基本上都是这样产生的。这也没什么特殊的呀？”李倩有点疑惑地说道。

    “是没什么特殊。但是你有所不知，我们华国超能界的部分超能者是完全经过自身修炼，再加上一点自然生成的天材地宝的辅助才产生的。而随着现代科技的发展，超能者才能通过人体科技研发的进步而逐渐地人为催生出来。”陈岳说道。

    “我听说，这种人为催生的科技手段现在还不够成熟，致死率还相当高。赵小彩和廖竹就说过，她们能走到现在这样的程度，是从死人堆里冲出来的。”李倩说道。

    “确实，现在科技界通行的人体改造技术，国外对人体进行机械替换和改造的行为先不去说它，那种技术只能在短时间里管用，长远看来是没什么前途的。我们只说通过器械训练和药物辅助的手段来催生超能者的事。在这方面，这么说吧，星空集团推出的训练器械和辅助药物，不但对人体基本无害，还都比现在技术含量最高的器械和辅助效果最好的药物强两倍以上！”陈岳一口气说道。李倩的眼睛一下子瞪得溜圆。她即使再不懂相关行业和相关技术，也能想到基本安全且效果还强出两倍以上的器械和药物当中蕴含了多么高深的科技。她同样能想到这样的器械和药物对超能界会有多么巨大的吸引力。

    “所以说，把人体潜能开发作为绝对主业的西伯利亚训练营想得到这两种先进技术。有这个因素存在，怪不得别列科夫顾不得行为失礼也要找你连夜商谈。”李倩禁不住喃喃自语。

    陈岳微笑点头。

    “我有一个问题想不明白。你们星空集团这两项技术从来都没有对外宣布过，训练营又是怎么知道的呢？”李倩忽然又想到另外一个问题。

    “你如果对华国星空的运作稍微关心的话，你就应该知道，前天，承建碧玉湖工程的军方建筑队向华国星空交付了第一座建筑：地下训练场。而就在昨天，周鸿带领一队保安正式启用了地下训练场。随后就是别列科夫代表训练营与我展开了洽谈。”陈岳说道。

    “这仍然有些讲不通啊。就算那些保安的训练效果再突出，也不至于让训练营这么肯定，反应这么快速啊。他们就算在临海市有一些情报力量，但也不应该强大到这样的地步吧。”李倩说出了新的疑惑。

    “确实，你说的都在点子上。训练营之所以反应这么快速，是有其他原因的。首先，地下训练场的这批设备是华国星空委托华国特事局制造，辅助药物配方上所需的四十多种中药材也是委托华国特事局进行采购。特事局开始时没有足够重视这件事，以致保密程度不够高，被训练营那边嗅到了味道。然后今天地下训练场投入实际使用时，又发生了一件极其惹眼的大事。就是这件大事吸引了特事局的无比关注，也吸引到了训练营。训练营投入情报力量着重调查了一番，根据表面情报再加上合理推测，别列科夫就连夜找上了我。”陈岳简单解释了一下事情的来龙去脉。

    “发生了什么大事啊？”李倩心里好奇得要命。

    怎么陈岳身边发生了这么多事情她都一无所知啊。李倩心里禁不住对陈岳产生了一点小小的埋怨。

    李倩可没有想过，绝大部分事情陈岳都没有存心要瞒着她的打算。是她自己以前对陈岳的事情漠不关心。

    “这件大事就是，周鸿在早上进入训练状态一个小时之后，突然破阶进入了超能者行列。”陈岳肃然说道。

    “周鸿？你那个副总？中枢周老将军的嫡亲小孙子？突然破阶？帝都圈子里不是一直在传说周鸿此生破阶无望吗？”李倩心里一下子冒出了N多问号。

    “我明白了！陈岳，周鸿他是不是享受了你先前所说的VIP待遇？”李倩忽然眼睛放光地喊了出来。

