    第710章如临大赦

    江小小点点头。

    “的确，古老板，你应该尊重我自己的意见。点个菜应该还不难。”

    鲁青听到这话，无声的发出了一个嘲讽的冷笑。

    这个女人还真能装蒜。

    小地方出来的，见过西餐吗？吃过西餐吗？

    知道刀叉怎么用吗？

    “好啊，江厂长，你想要吃点儿什么？服务员已经等很久了。”

    鲁青轻松自如的靠坐在椅子上，淡定地望着江小小,等着江小小继续出丑。

    江小小看了看身边的四个人。

    “你们的菜，我就帮你们一起点了。”

    其他四个人急忙点头，“厂长，你做主就行，你吃啥我们就吃啥。”

    大家心里都暗暗害怕,谁知道一会儿上来的东西是什么？

    西餐！

    谁见过这西餐是啥呀？

    听说吃的都是带血的牛肉。

    几个人心里暗暗害怕，可是脸上还要装的很平静。

    他们打定了主意,一会儿跟着厂长来，厂长怎么吃，他们就怎么吃。

    起码厂长大气，你看看厂长也没吃过西餐，可是坐在那里态度自若，而且谈笑风生，一点儿都没有怯场。

    他们决定了像厂长学习，装就对了，一定不能给厂长丢脸。

    “五份菲力牛排！”

    站在一旁的服务员倒是带了一些诧异，牛排分为三六九等，各种牛排名目繁多。

    很多不是识货的客人，只能是看着名字来点。

    除了经常在国外待着的客人以外，一般客人点牛排的时候都是随心所欲。

    很多人并不知道菲力牛排的口感最好，吃起来非常滑嫩。

    很适合他们这些华国人的口味。

    “您好五份菲力牛排，要什么口味的？几成熟？”

    服务员是真心没想为难江小小。

    可是身为服务员是必须要问的。

    “八成熟,黑椒菲力牛排。”

    鲁青一听这话，不由得笑了起来。

    真正吃西餐的人绝对不会点八成熟。

    一看这位就是个外行,大概是一知半解,跑到西餐厅班门弄斧。

    “好的！”

    服务员却不由的大为改观,按照华国人的口味来说，八成熟是最合适的。

    太生，一般华国人都受不了。

    毕竟根据华国人的生活习惯来说，什么食物都是全熟的。

    八成熟倒是不至于很老，但是菲力牛排的软嫩口感还保留。

    没想到这个小姐倒是很会吃。

    “五份罗宋汤，外加五份意大利海鲜面，按照我们几个人的饭量，这个应该差不多了，本来还应该点一份沙拉。但是我考虑我们应该吃不下去的。”

    江小小淡定的把菜单合上，她点的这些东西都是基本的，大家都不会排斥的一些食物。

    毕竟第一次带大家来尝试西餐，总不能一上来把大家都吓坏了。

    她主动点菜，就是为了避免面前那个不怀好意的鲁小姐故意给自己的员工出难题。

    西餐里面可是有一些很特色的菜，点出来之后恐怕真的会让人丢脸。

    也是为了息事宁人，她的目的是来谈生意的，可不是为了砸场子。

    眼前的古瑞鑫松了一口气，看样子这位江厂长还真的有点儿见识。

    点的这些西餐，虽然中规中矩，可是就是因为这份中规中矩，才不容易出错。

    而且显然这位江厂长照顾到了自己的员工。

    如果一会儿江厂长的员工当着他们的面出了丑，到时候自己也为难。

    才松了一口气，笑着说道，“江厂长，您是内行！”

    江小小笑了笑。

    “不算什么内行，不过是喜欢吃而已，所以简单了解了一下。”

    鲁青看到古瑞鑫对待江小小的态度。

    尤其是古瑞鑫对眼前这个江小小那种赞赏的神态怎么都掩饰不住，心中暗生妒忌。

    “江厂长，既然您是个行家，就得吃点儿这家餐厅的特色。江厂长，这家餐厅的法国田螺非常有名。你难得来一次，如果不试一试法国田螺，真的是对不起你这一套广市之旅。”

    “服务员，给我们一人一份法国田螺！”

    “你不要自作主张，江厂长既然已经点了，没必要再改来改去。”

    古瑞鑫当着所有人的面，努力压制自己的怒气。

    “古大哥，你怎么能这样呢？江厂长是贵客。我们招待贵客，要拿出自己最好的东西来，法国田螺可是这家餐厅的特色。

    一般人还不一定能吃得到呢。”

    “古老板，没关系。我也想试一试这家店的特色。”

    江小小浅笑，想在她这里找打脸的爽感，看起来这位鲁小姐也不是什么聪明人。

    “你看江厂长都同意了。”

    鲁青笑容满面的继续招呼江小小。

    “江厂长点了牛排，一定要喝红酒。对了，你喜欢喝什么牌子的红酒？这里红酒应有尽有，只要你点的出来，一定能够拿的出来。

    你可千万不要客气，今天我和古大哥尽地主之谊，一定要招待好你们。”

    显然，第一波的为难还没有正式上场，鲁青不过瘾。

    紧接着就扔出来另外一个难题。

    江小小望着鲁青，她是真的想不明白，眼前这姑娘怎么一上来把自己就当成敌人。

    她还不至于长成了全民公敌。

    “什么红酒都可以点吗？”

    江小小决定小小的反击一下，免得这姑娘得寸进尺，没完没了。

    “服务员，咱们这家餐厅所有的红酒都是进口的，没什么问题吧？”

    鲁青很自信，这一家西餐厅的有一个专门的酒窖，里面都是藏着从各国进来的红酒。

    况且这个土包子又懂什么酒？

    “这个我们也不敢保证，不过尽量会满足客人的需求。”

    服务员说话尽量婉转，明显地看出来，点一场菜还硝烟弥漫。

    江小小看了看鲁青，这可是对方自己要求的，就不能怪她。

    “那就来一瓶拉菲！”

    江小小状似无意，全世界的人都知道，拉菲价格不菲。

    尤其是82年的拉菲，现在没要求年份，只是单说名字。

    够作出让步。

    站在一旁的服务员看了一下手上的酒单，眉头微微一蹙。

    拉菲他们还真没有。

    江小小看看服务员为难的神色，“拉菲没有的话，那就罗曼尼康帝也可以来一瓶！”

    “罗曼尼康帝也没有吗？”

    “不好意思，江小姐！也没有。”

    服务员回答这个也没有的时候，脸上都有些尴尬了，第一次在五星级酒店，居然被客人给难住了。

    “勒桦总有吧？”

    服务员如临大赦，急忙点点头，“这个有！”

    (本章完)

