    修仙之途上从不缺天赋绝佳之辈，有多少绝世天才，最后却泯然众人矣。

    远的且不说，像天澜国的九公主赵晶华，以她的条件和修炼资源原本应该远超同辈弟子，最后却落得个兵解轮回的下场。

    在九幽老祖和冥河老母等一众鬼府众人的有意保护下，花解语等人倒也开始了有惊无险的实战历练过程。

    当魔狼蛛宰杀得差不多时花解语等人几近要累瘫在地，此番收获最大的就要属九幽老祖等一众黄泉鬼府的人了，他们吸收了大量的魔狼蛛的生命精元，个个都满意的回去开始凝炼肉身去了。

    此间魔物已除，魔气也被炼化得就得稀薄，风净璃再度催动妙境世界离开了这里，往魔气更深处而去。

    风净璃等人刚离开不久，就见一九赤发赤眼的魔族中人寻到了此地，看到满地的魔狼蛛尸体，其中一人开口道：“魔狼蛛刚死不久，那人肯定尚未走远，大家分头寻找。”

    这群魔族中人立时四散开来，四处寻找着风净璃等人的踪迹。

    原来风净璃接连两次炼化魔气，使得外围魔气突然变得稀薄，一下子惊动了魔族之人，立时派人出来四处打探情况。

    风净璃催动妙境刚飞离数十里，突然感应到后面有人追来，风净璃索性将妙境停了下来，等着看是何人在跟踪自己。

    来人见妙境像浮岛般停止了前进，纷纷躲在暗处不敢靠前，似乎是在打量什么。

    风净璃没多余的时间跟这群人耗，为了检测花解语等人的实战成果，风净璃将他们叫了出来，对着他们说道：“准备迎战，有敌人来犯。”

    张可人看了看妙境外浓得看不清外物的太古魔气，不知道这些人是用的何隐匿手段，她竟然感应不到有人前来。

    知道这是风净璃有意在考验自己，薛可情率先拿出风净璃为她炼制的法宝“净水瓶”朝着空中一抛，周围数十里的魔气都被她吸到了瓶中。

    少了魔气的遮掩那些魔族中人立时暴露了身形，一惊之下立时朝着风净璃的妙境世界飞去。

    花解语及韩潮等人立时迎了上去，双方很快便打在了一起。

    花解语他们虽然与魔狼蛛交战半天，但魔狼蛛终究是灵智不高的魔物，比不得这些狡诈成性的魔族之人，是以双方交战的第一个回合风净璃这边的人便吃了个不大不小的亏。

    单解心与敌交手一个犹豫立时被对手抓住机会刺了她一剑，张可人也是出手稍慢被对方一掌劈飞数丈，口角更是溢出血渍。

    风净璃冷眼旁观并没有要出手的意思，就连九幽老祖想要出手相助，都被风净璃阻止了。

    见到自己人受伤，花解语和薛可情一愣这下也被激起了杀心，薛可情一点法宝“净水瓶”，先前吸进净水瓶的太古魔气一股脑全喷了出来。

    急速喷射而出的魔气凝成无数箭雨，直射得那些魔族中人抱头鼠窜。

    单解意也拿出“玄阳镜”朝着对面魔族之人一照，一众魔族之人顿感眼睛一花，同时识海传来一阵刺痛。

    “玄阳镜”最擅消融敌人元神，这些人中了“玄镜阳”射出镜光，立时元神开始融化消散。

    趁着对面魔族中人元神消融，行动呆滞之际，花解语同样拿出了风净璃给她炼制的法宝“七宝云光扇”，朝着对面猛的一扇。

    此扇并未扇出一丝风力，却发出万道金光，有如暴雨般朝着一众魔族之人电射而去。

    一众魔族之人立时被打成了筛子，这些魔族中人最是奸猾，一见自己这边不是对手，当即二话不说调头便逃。

    花解语等人到底经验不足，一时不察竟让这些人逃了去。

    众人无功而返都有些不敢面对风净璃。

    “对敌经验还有很大的不足，以后要多加练习。”风净璃倒也没多说什么，看了一眼魔族之人逃走的方向接着道：“此地已经不安全了，启动空间传送阵法，我们赶快离开这里。”

    韩潮自责的朝风净璃道：“小姐，是因为我们方才让那些魔族之人逃走的缘故么？要是方才我们出手果断一点就好了。”

    “迟早要与魔族对上的，躲得过一时也躲不过一世，你们无须自责。”风净璃安慰道。

    众人默默的各自归位，开始依风净璃之言启动传送大阵。

    此阵启动需要大量的灵气，需要数个本源阵法作为支撑，是以每发动一次极耗资源和心神。

    由于传送阵法没固定方位，所去的地方完全是随机的，风净璃也不知道自己会被传送哪到，为了防备传至凶险之地，风净璃将“太宇万象盘”也祭了出来。

    在众人的通力合作下，妙境在原处闪了几闪便消失不见。也许是因为参悟了“七星天斗阵”的缘故，花解语和九幽老祖他们对星相的变化之道有了些许的了解，这次传阵大阵启动的时候，风净璃感到明显的比前一次要流畅许多。

    当妙境世界再度出现的时候已是到了一个陌生的地方，这里的魔气比之先前所在之地更加的浓密凝厚，好似要凝结成实质一般。

    经过一个多月的观察，风净璃也算是有些了解了，越是魔气凝厚的地方，便离太古魔洞便越近，看到眼前这魔气浓厚的程度，只怕离太古魔洞并不太远了。

    太古魔洞是风净璃曾经镇守数万年的地方，如今就要重回故地，风净璃心中一时百感交集。

    正要开始炼化魔气，突然空间一阵波动，紧接着出现一群牛首人身的怪物来。

    风净璃见这魔物与先前妖皇召唤的魔物一模一样，正是“牛头怪”，此怪擅长近战肉搏，肉身极为强悍。

    看着那群牛头怪不停的攻击着防护大阵，想要进入妙境，风净璃一个闪身，来到大阵之外，那群牛头怪见了，立时怪叫着朝风净璃冲来。

    此时花解语他们还在对方才放走了魔族之人而耿耿于怀，此时见到这群牛头怪，立时也跟着出了大阵，不待风净璃吩咐纷纷抽出长剑攻了上去。

    风净璃却是大叫一声道：“快回来！”

