    光阴似箭，如月如梭，两年的时间过去了。

    两年的时间对于三千大界中，寿命悠长的灵阶强者而言，不过眨眼即过，可能也就是一次顿悟或者闭关而已。

    然而蓝魔星域却在这两年间，发生了诸多变故。

    首先，便是两尊修炼了始法古经的新晋灵王，萧叶和妖武陨落了！

    这个消息传回了灵都，让各方势力的武者都震惊不已。

    被他们看好的妖武强势突破到地灵境，始法古经的经相彻底被激发，可以横击地灵境后期的强者，拥有绝代风华，在界匪的战场上狂建战功，如今竟然就这么陨落了。

    而且传闻还是死在萧叶手中，不得不让人感到意外。

    但是不管怎么说，这两尊新晋灵王的确陨落了，给灵都各方势力的格局，造成了不小的冲击。

    其次，两年前蓝魔和麾下五大执法使齐出，发现一尊无敌灵阶强者陨落坐化所形成星空秘境的消息，最终还是纸包不住火而泄露了。

    这个消息，在一年后以惊人的速度席卷了开去，震动了四方，周边几大星域都沸腾了。

    星空秘境，乃是太虚大界各方星域势力立足之本，每次发现一个，都会引来一阵血雨腥风。

    更何况，这次还是一尊无敌灵阶强者坐化后的星空秘境，且并没有被人探索过，其诱惑程度，恐怕仅次于圣阶的星空秘境了。

    很快，周边几大星域都有灵阶强者横跨星域而来，和蓝魔星域发生了激烈的冲突，爆发了令人惊颤的域战，规模远超界匪肆虐掀起的战火。

    这般巨大的压力，就连蓝魔这样的强者都吃不消了。

    毕竟放眼太虚大界，他是绝对的强者，但是也远远算不上无敌。

    况且，再加上独自探索这等级别的星空秘境，蓝魔麾下的灵王损失了不少，最终连他都屈服了，和这些星域强者约定，一起联手开采和探索这个星空秘境。

    无敌灵阶强者坐化后的星空秘境，非常的广阔，范围堪比一个小型的星域了。

    放眼看去，这里阴阴森森，唯有微弱的星光在流淌着，能看到连绵开去的星空巨树，枝叶繁茂，在秘境之中遍布，让这里的光线都变得昏昏暗暗的，连灵阶强者的灵识，都会受到压制。

    这里就像是一片没有被开采过的神土，拥有无数秘密和宝物，等待着他人的探索。

    嗖嗖！

    突然间，两道身影以极快的速度，从一片茂密的星空巨树之中掠出。

    这是两个人类武者。

    一个人身材高大，皮肤古铜色，五官端正俊美，一双幽深的眸子泛着冷傲的光芒，流露出一股冰冷的气息。

    另外一人身材矮小，但是肌肉结实，显得很强壮，那一双有力的手臂，好像拥有强大的爆发力。

    他的眼睛很凶狠，像是一双野狼的眼睛，充斥着一双袭人的杀意。

    他们都是身穿战甲，但是战甲上的标志，却和蓝魔星域不同。

    “尽管这个秘境内部的阵法，还没有被破解，但是我们已经可以来到外围区域了。”

    “可是为何这里，竟然连青光石乳都变得十分稀少了？至于紫光石乳，更是一份都没有见到，连灵石树都很少见。”

    “这等级别的秘境，即便是外围区域，宇宙灵宝应该都有很多的才对。”那身材矮小武者突然皱眉道。

    “的确很奇怪。”

    “我们‘万苍’星域得到消息，在第一时间内赶来，蓝魔星域的这帮废物灵王，即便速度再快，也不可能在如此短的时间内，将外围的宇宙灵宝全部都给采走。”

    那长相俊美的男子冷傲道。

    两人一边交谈，一边在外围区域飞行着。

    这个星空秘境才被发现，虽然没有引来太虚大界中的异兽，但是却也孕育出了异兽。

    再加上这里有着不少机关和杀阵，可谓是危机四伏。

    然而这两人，却能轻松应付，实力很是强大。

    可是伴随着时间的流逝，他们就越是心惊。

    他们扩大搜索范围到了一万公里左右了，但是却依旧没有找到一份青光石乳，即便是偶尔见到的灵石树，都是被拔根而起，失去了所有的神韵，在秘境之中漂浮着。

    他们继续扩大着搜索范围。

    “付重山，你快看！”

    突然间，那身材矮小的青年骤然间惊呼了起来，一双眼睛瞪得滚圆，像是见到鬼了一样。

    “怎么了？”

    长相俊美的付重山寻声看去，顿时瞳孔一缩。

    只见他们前方不远处，密密麻麻的灵石树残屑和断裂树枝漂浮着，像是一片‘垃圾场’。

    而在这片‘垃圾场’之中，一道身影无比的显眼。

    那是一个青年，他身形挺拔，黑发如墨，身上的战甲已经破碎，上面还沾染着已经干涸的血迹。

    他宛如一具‘尸体’，就这么静静的漂浮在秘境之中，没有任何气息释放出来，让两人倒吸了一口凉气，一股森然的寒意席卷了全身，浑身的汗毛都竖了起来。

    在秘境的外围，竟然发现了一具‘尸体’，即便是蓝魔那样的存在，恐怕都不能保持镇定啊。

    “看他身上的战甲，应该是蓝魔麾下的灵王。”

    “玛德，这么多的灵石树的残屑，看来是这小子搞的鬼，他捷足先登了，身上肯定有不少宇宙灵宝。”

    “蓝魔麾下，如今也只有第一、第二、第三灵王的实力还算过得去，其他灵王都是废物，如果他还活着，那我就杀了他。”

    两人震惊之后，仔细打量着眼前的‘尸体’，很快就镇定了下来，那身材矮小的武者冷哼一声，身形宛如利箭一般窜了出去。

    “空间戒指！”

    那身材矮小的武者打量了一眼这具‘尸体’，目光落在对方的手掌上，嘿嘿一笑，抬手就朝着空间戒指抓去。

    然而就在他的手，即将抓到对方空间戒指的刹那——

    唰！

    一只白皙修长，但是却充满力量的手掌横击而来，一下子就抓住了他的手腕。

    “阁下这么做，是否太过分了？”

    同时，一道冰冷的声音传来。

    (本章完)

