    “已经决定了吗？”

    “光阴易逝，怎能在此蹉跎！”

    “临别在即，还想请师傅指导一二！”

    “你已经决定了吗？”

    “请师傅指教！”

    “东泽，你应该了解你我之间的差距，境界未到，我不想你心里留下执念！这样的话对你的未来会有影响！”

    “......”

    一心道场后院，东泽与耕四郎对坐。

    耕四郎看到东泽眼中的坚定，轻轻叹了口气，他知道眼前这个小家伙的决心，当然这也是所有剑客的通病。

    宁在直中取，不再曲中求！

    “这样吗？我知道了！”

    次日，耕四郎让道场的学员们休沐一天，然后只带着古伊娜和索隆来到了后山一处空旷的之地。

    古伊娜心中早已有了猜想，眼底深处闪过一丝不舍，索隆倒是一脸的不爽，因为他觉得这是在浪费自己的时间。

    他们一到这里，便发现了早就等在这里的东泽。

    “东泽！！”

    “是你个白痴！！！”

    “喂！老头子，你今天带我们来，是打算干什么？”

    “东泽快要出海了，离别之前有一场指导，本来并不打算让你们提前接触到那些东西的！”

    “老头子，那为什么还要带我们过来，还是说让我们先来和他厮杀一场！”

    索隆说话这句话，就拔出了腰间的长刀，就打算嗷嗷冲过来，先和东泽打一场。

    看到热血上头的索隆，东泽有些无奈了，好歹和自己同出一门，他在想着以后索隆出海遇到鹰眼又给打傻了，那样他的脸上也不好看，想着提前给他开阔一下眼界。

    倒是忘了这个小子的牛脾气了。

    不过这个时候，并不适合和他们交手了。

    只瞧东泽眼睛一眯，那股恐怖无比的霸王色霸气横三而出，旋即一闪即收。

    看着趴在地上大喘气的绿藻头，东泽轻轻松了一口气，这股力量好用倒是好用，但是熟练度太难刷了，以致于现在他还不能很好控制，所以只能是一闪即收，尽量压低影响。

    但只是这样也现在的索隆和古伊娜能够承受的，只见两人瞬间成了软脚虾。

    “不可能！”

    “在他面前我居然连站都站不稳吗？”

    “差距又被拉大了吗？”

    索隆看着站在不远处的东泽，满脸的不可置信，总以为自己快追上对方，但是对方仅仅一个眼神，却让自己趴在了地上，浑身发软，连站都站不起来。

    随后他斜着看了古伊娜一眼，发现对方并不比自己好到哪里去，跪坐在地上，浑身止不住的颤抖。

    “可恶！！！这到底是怎么回事？”

    陷入魔愣的索隆愤怒地大喊道。

    耕四郎见到此景，轻声一叹，也不知今日让索隆和古伊娜看到这一幕到底是好是坏！

    “霸王色霸气！是大海上一种神秘的力量！也是你们尚未接触的领域！”

    “这场战斗，你们两个好好看看吧！纵观伟大航路，我相信东泽在这个年龄阶段，也绝对称得上是最强的存在了！要想追逐最强，他以后会是你们两个的目标！”

    随后耕四郎拔出了和道一文字，来到了东泽身前。

    “小东泽！开始吧！”

    “失礼了！”

    东泽拔出忘尘，脚下猛踩地面，发动了他自悟而出的剃，身形一晃，消失在了索隆和古伊娜眼前。

    看到东泽的表现，耕四郎眼中闪过一丝惊艳。

    “六式——剃吗！”

    不过此刻，耕四郎并没有紧张，一道流光溢彩的霸气将和道一文字包裹了起来。

    流樱霸气流光溢彩，带着一股未知的神秘，其上隐隐传出来的森然力量让趴在地上的索隆和古伊娜只觉得灵魂都在颤抖。

    在这一刻，他们突然发现这位平日里的道场之主，是那么的陌生。

    他们怎么也想不到平日总是笑眯眯的父亲（师傅）居然拥有这样的力量。

    “父亲大人！这是？”

    “武装色霸气，流樱！”

    紧接着一道飞翔斩击破空而出，霎时山崩地裂，将刚从半空现出身影的东泽直接击飞了出去。

    并且余威不减，将不远处的海面辟出了宽近十丈，长近千米的巨大沟壑。

    看的索隆和古伊娜几乎都傻了。

    目瞪口呆的他们连句完整的话都说不出来了，这是他们第一次见到这种飞翔的斩击。

    仅仅一击，就斩开了数千米的大海，这种威力堪称宛若天灾。

    眼前这个人还是平日里坐在一心道场，整日笑眯眯的耕四郎吗？

    “这........”

    还没等他们回味过来，就发现东泽踏着空气跑了过来，又让他们一愣！

    耕四郎感慨万千，解释道：“这是月步！当你们体魄达到一定程度，趁空气不注意，睬他两脚，就能有这种效果！”

    听到耕四郎那佛系的解释，差点让索隆和古伊娜暴走，“什么叫称空气不注意睬他两脚，你以为那是生物吗？”

    落地后东泽紧了紧手中的剑，眼角直抽，“老头子，你刚才差点就干掉我，说好的不是比试吗？”

    他没想到耕四郎不仅武装色到了流樱阶段，就连见闻色也达到了极为恐怖的水准。

    直接预测到了自己的行动，一剑将自己击飞。

    不过说起来，这样才算是正常，毕竟龙不与蛇居，像多拉格那种世界上数的着的强者，怎么想也不可能会与普通的一个道场之主结交的。

    “不过我也不能落后啊！”

    说完，他手中的忘尘，慢慢地被一股漆黑包裹了起来。

    看到东泽手上的异状，索隆和古伊娜一愣，“难道......”

    这回轮到耕四郎吃惊了。

    “不可能！”

    “武装色霸气！”

    他怎么也没想到东泽在这个年纪就能觉醒武装色。

    其实这件事说起来，还是他金手指的助力，在上一次清缴完山贼的二当家之后，金手指突然出现的提示，武装色（未解锁）熟练度0/1000。

    在接耕四郎这一剑之前，他的确尚未真正解锁武装色霸气，但是架不住耕四郎财大气粗啊！那一道斩击却囊括顶级武装色霸气流樱。

    那1000点的解锁熟练度，被他一刀就给干满了。

    说实话，那一道斩击也把他给干懵了，本来以为耕四郎不会使用全力的，可事到临头，就像害怕一刀不能把他打出屎来，连流樱都用上了，简直就是离谱！

    要不是自己用忘尘引导这一击斩击稍稍改变了一点方向，恐怕自己就被一击秒杀了。

    现在他的面板上出现的字眼变成了武装色1/1000000。

    看着那进度条，东泽不由叹了口气。

    这是他第二个百万级熟练度的技能了。

    第一个是霸王色霸气，累死累活的，近一个月提升了不到十点，差点都让他崩溃了。

    这也是促成他想要出海的原因。

    在那一记斩击之后，东泽就知道之前耕四郎为什么会那么说了，这种程度的斩击，见闻色，武装色，的确不是自己现在能抵抗的了得。

    该说不愧是和之国出来的大剑豪吗！

    所幸，在东泽说完之前那句话，耕四郎也开始有意的放水了，这场战斗的目的并不是要和自己的爱徒分生死，而是开阔他们的眼界。

    所以接下来的战斗并不存在生命危险，东泽这才放下心来，将自己这段时间所学，所得一一施展了出来。

    从心网，六式——剃，月步，武装色，到那三招剑术，拔剑术，百步飞剑，太极剑，再到自己这一场比试所得飞翔斩击。

    不过现在他的斩击还太过于羸弱，只有十几米的距离，并且还十分的分散，威胁太小。

    “喂！绿藻头！臭东泽已经到了这种地步了吗？”

    尽管之前两人一直都知道东泽远比他们强，但心底却没有数，如今真正见到了，差点让他们两个绝望了。

    古伊娜的情绪不高，但是索隆却是眼冒红光，嘴里开始碎碎的念道：“真是让人心颤的力量，这就是剑豪的力量吗？原来我和那些强者相差那么远吗？你们等着吧！将来我一定会一一砍了你们的！”

    听到古伊娜的话，索隆像是吃了兴奋剂一般，大声叫道：“混蛋！女暴龙！将来能打败他的一定是我！”

    或许是被索隆再次带动了起来，古伊娜也大喊道：“你放屁！将来能打败他的一定是我！”

    这一场比试整整持续了一个上午，最后瘫在地上的东泽，浑身一点力气都没有。

    “没想到差距会这么大！”

    此刻，耕四郎也收刀走了过来，“东泽！加油吧！以你的天赋是能够追逐世界最强的宝座的！如今世界第一的大剑豪是正是王下七武海，鹰眼，乔拉可尔·米霍克！”

    看着耕四郎眼中的希冀，东泽轻轻地点了点头。

    看着头顶正上方的太阳，他的目光有些飘忽，看向了自己的面板。

    作为临行前最后一次统计，他将熟练度从头到尾都看了一遍。

    铁头功:max

    铁裆功：max

    基础剑法:max

    铸剑术:max

    剑法:拔剑术max

    剑法:百步飞剑5000/10000

    剑法:太极剑5000/10000

    心网:max

    枪法：1200/1000000

    六式——剃：25000/100000

    六式——月步：15000/100000

    见闻色霸气（觉醒）:1200/1000000

    武装色霸气（觉醒）:150/1000000

    霸王色霸气（觉醒）:500/1000000

    斩击（已解锁）:150/1000000

    剑意（未解锁）:0/1000000

    一场比试下来，收获绝对可以用豪华来形容，但是自己被虐的也有点惨，耕四郎虽不会下死手，但是这皮肉之痛总免不了。

    看着对方脸上那种难以掩饰的舒爽，东泽可以肯定，刚才那一通暴虐绝对可以说是出了他这近六年以来所受的所有闷气。

