    “你倒是对弹剑挺有信心的。”

    苏梦云没忍住说了出声，瞥了云天泽一眼。

    她可知道，云天泽根本没接到什么任务，也只是来这碰碰运气。

    结果云天泽直接说自己接到了任务，让长歌行俱乐部离去。

    若让星河渐远他们知晓，云天泽是说谎话骗他们，那两个公会之间，绝对会有隔阂产生。

    说不准都会打起来！

    “弹剑啸歌能在各大榜单占据魁首，还能够击败战网前五的逍遥天下，可见实力非同小可，我自然相信。”

    星河渐远凝视着云天泽。

    “抱歉。”

    云天泽摇头道：“这个任务无法分享，接取后就已经固定。”

    “这样嘛……”

    星河渐远眉头微蹙，轻叹道：“那就算了，只当交一个朋友，我想，我们会长，也很乐意跟酒剑歌行公会结盟。”

    “长歌行俱乐部若能创建公会，可以随时喊我。”

    云天泽轻笑道：“我也希望，能够跟你们结盟。”

    “那就这么说定了！”

    星河渐远同样露出笑容，旋即说道：“那我就不打扰你们做任务，告辞。”

    说罢，星河渐远转身离去。

    其余玩家早已经在她的命令下离开，如此一来，这一片区域又冷清下来，只剩下云天泽、苏梦云两人。

    “好家伙，她们就这样走了？”

    看到这一幕，苏梦云眨了眨眼，感觉到不可思议。

    若是遇到逍遥游俱乐部那群人的话，他们可不会轻易放弃。

    “不然呢？”

    云天泽撇嘴道：“我刚杀过逍遥天下，短时间内，她们并不想跟我作对。估摸着，各大公会都希望，我能够跟逍遥游拼个两败俱伤，到时候他们再出手，没准就能取代逍遥游，成为南方的霸主级公会！”

    “区区一个任务，更别说他们连任务都没接到，肯定会选择让给我。”

    “更何况，星河渐远本来就是比较大度的人。”

    “嗯？”

    “你跟星河渐远很熟？”

    苏梦云陡然凝视着云天泽。

    这让云天泽嘴角略一抽搐，没想到，女孩子对说的话都这么敏感。

    只是一句话，就察觉到了异常。

    “不熟。”

    云天泽摇头说道：“但她在大众口碑中还不错，行了，不说这些，赶紧找那些奇怪的NPC去，看看能不能接到任务！”

    “我感觉有点悬。”

    苏梦云低声道：“星河渐远等级也不低，都没法触发任务，会不会，那里本来就没任务？”

    “看看再说。”

    “任务的触发不仅仅看等级，声望值、幸运值，包括综合数据都会有因素。”

    “真没有任务的话再说。”

    “哎，你现在等级还是低了点，想找到60级之下没人知晓的练级点，确实有难度。”

    云天泽也万分头疼。

    正说着，冰焰战马已是带着两人来到了一个村落前。

    那村落看起来尤为破旧，进去之后，赫然可见，几个NPC不时路过，上面显示着紫色的字体。

    村民·褚孔虎！

    卫兵·陈平禹！

    ……

    一个个ID浮现，云天泽连忙撤去冰焰战马，与那群NPC对话。

    然而，正如帖子中说的一样，别说对话了，甚至连接触都做不到。

    云天泽伸手想拦住它们，却像是光影一般穿透了去。

    “这……我也没法触发任务？”

    云天泽眉头轻挑。

    “看来这不是没有任务，就是咱们机缘还不到。”

    苏梦云微微摇头，轻笑道：“走吧，咱们找新地图去。”

    一想到能够跟云天泽再多待一会，苏梦云笑容灿烂。

    “不急……”

    眼珠子一转，云天泽突兀从背包内拿出了天玄石来。

    无法接取任务，那就是他们没达到任务的限制要求。

    那，若是用天玄石化解一切限制，他们又能否接到任务？

    深吸一口气，云天泽迅速使用天玄石。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用天玄石，可消耗天玄石内的气息，化解自身小队成员任何所需的限制要求，一颗天玄石，最多支持两人队伍化解30分钟！”

    “唰！”

    当天玄石发动效果后，云天泽、苏梦云两人只觉脑袋猛地一晕，接着就是一阵天旋地转。

    待得两人再次醒来时，赫然发觉，他们还处于那个村落内，只是，村落显得明亮干净起来，人影也不像先前那般稀少。

    光是路上，就有着十数道身影。

    “叮！”

    正当云天泽、苏梦云两人面面相觑时，清脆的系统提示音，终于落了下来。

    “系统提示：恭喜玩家成功接受S级隐藏系列任务之一【神明的起源】，任务要求：回到过往，找到祭祀时那些被献祭之人去往的地方，并将他们解救出来！任务奖励：系列任务完成度，完成度越高，则最终奖励越丰富！”

    “回到过往？”

    “我们这是来到了很多年前的这个村落？”

    看到任务描述，云天泽、苏梦云皆是眉头一挑，脸上满是惊容。

    “没想到，你真的能触发这里的任务！”

    “太强了！”

    苏梦云惊叹不已，那星河渐远，好歹也是战网排名前三十的玩家，她亲自带队，探寻那么久都没触发任务，云天泽一来就触发了，这差距简直大到离谱。

    “这个任务有点怪，还是得小心点。”

    云天泽低声提醒，旋即与苏梦云在村落内走动起来，小心翼翼的打量。

    这村落并不算大，也就跟新手村相仿。

    跟村民之类的NPC对话也没得到任何消息，反而十分热情好客。

    没有任何收获后，云天泽、苏梦云两人，当即将目光落在了祭祀这两个字上。

    新手村设定中，根本没有祭祀所在。

    也没有这类的NPC，那，这个村子里的祭祀场所，又在哪？

    “呼呼呼！”

    突兀的，远处有着火光冲天而起，云天泽、苏梦云瞬间就抬头望去。

    不仅如此，四周的村民，也都面露癫狂之色，朝着那边赶去。

    “原来，祭祀场所不在新手村内！”

    “走，咱们看看去！”

    云天泽、苏梦云两人对视一眼，一同赶去。

    出了村落后，前方赫然有着一个高台，以及一个雕塑。

    那雕塑乃是一人手蛇身的男子，面容狰狞，煞气逼人。

    但，面对如此凶悍的雕塑，一众村民却面露狂热之色，一步一叩首，朝着那雕塑走去。

    “！！！”

