
　　鼻涕粗放下一句狠话后，便朝着决斗场下方走去。

　　他虽然自大，但怎么说也是一个正常的维京人，对付一只葛伦科还没没有太大的问题。

　　所以他此时的心思，全放在了待会将葛伦科击杀后，该怎么贬低希卡普，以此让亚丝翠高看自己几分。

　　“戈伯大叔，我准备好了。”

　　来到决斗场中心，鼻涕粗朝着台前的戈伯喊道。

　　戈伯看着下方鼻孔朝天的鼻涕粗，之前两人发生的矛盾他都看在眼中。

　　“有点太骄傲了，得磨一磨心性。”戈伯摸着胡须思索几秒后，便决定将本次成人礼中，最强的那只葛伦科放出来。

　　太过骄傲的战士，在与人战斗的时候一定会吃大亏。

　　自己作为维京人生导师，怎能看到后辈误入歧途？

　　当然其中更大的原因还是看到鼻涕粗找希卡普的麻烦，想要教育他一下。

　　毕竟希卡普可是他看着长大，且具有族长才能的人。

　　“好，你准备好，我放葛伦科了!”戈伯朝着鼻涕粗吼了一嗓子，便直接打开了决斗场里一处牢笼。

　　“砰！砰！砰！”

　　在连续几次撞击声过后，一只体型比普通葛伦科还要大上一圈的精英葛伦科出现。

　　它的翅膀被裁剪过，只能低空飞行，嘴巴也被铁口罩封着。

　　决斗场中的每一头龙都会这样处理，防止出现意外，让这些恶龙逃走，对建筑照成损坏。

　　鼻涕粗没有发现面前葛伦科的异样，他见对方朝着自己冲来，也是不惧，举起单手锤就迎了上去。

　　而后便以更快的速度被打了回来。

　　“嘭！”的一声，鼻涕粗重重砸在墙上。

　　“哼！”

　　闷哼一声，滑落在地上，过来好半会才站起来。

　　此刻，他的脸上的嚣张早已荡然无存，只有茫然与惊愕。

　　他有些搞不明白，自己的力量为什么会葛伦科弱。

　　明明以前龙类来袭的时候自己都是按着葛伦科打的。

　　“可恶！刚刚是我大意，看我铁锤！”

　　感觉到看台上其余人投来的目光，鼻涕粗感觉脸上烧得慌，连忙大吼一声解释自己刚刚的失误，而后再次冲了上去。

　　“吼！”

　　精英葛伦科见面前的人类居然还敢冲过来，张开嘴想咬一口龙息喷死眼前的这个家伙。

　　但有着铁口罩的束缚，它连张嘴都做不到，就更不要说龙息了。

　　而鼻涕粗也是趁这个功夫，成功一锤子砸在了葛伦科的脑袋上。

　　见自己攻击得手，鼻涕粗脸上露出得意神色。

　　果然刚刚只是失误，自己依旧那么强！

　　“嘭！”

　　“这也太惨了吧。”

　　“啧啧啧，这家伙也真是的，连戈伯大叔也敢得罪。”

　　看着再次被轰飞的鼻涕粗，观众席上顿时哄闹起来。

　　一直注意现场的戈伯，见已经将鼻涕粗教育，也没再让葛伦科继续蹂躏这个自大的家伙。

　　他直接跳到决斗场上，用手中武器逼退想要补刀的葛伦科。

　　将鼻涕粗救出。

　　观战的数十名维京少年少女见此，都是哄笑起来。

　　因为在成人礼无法击杀一头龙类，在他们看来是一件十分丢脸的事情。

　　听到周围同龄人的嘲笑，鼻涕粗大脸涨红，尤其是他在看到亚丝翠的眼神后，更是感到一阵羞怒。

　　没有比在自己心上人面前丢脸，更糟心的事情了。

　　在一旁的戈伯，见到鼻涕粗用眼神回瞪那些嘲笑他的人，嘴角一阵抽搐。

　　“看来敲打的力度还不够。”

　　戈伯小声喃喃一句，本来按照他的估计，鼻涕粗现在一个垂头丧气，在丧失信心的边缘时，身为人身导师的自己，帮助他重新找回自信，并且改掉骄傲自大的毛病才对。

　　但此时鼻涕粗，那里像丧失信心，他也不知道垮他承受能力强，还是说他没心没肺了。

　　戈伯摇摇头，决定先将这家伙的事情放到一遍。

　　他转头看向希卡普的位置：“准备一下，下一个是你。”23sk.Com

　　原本已经准备离开的鼻涕粗，听到戈伯的话，立即止住脚步。

　　一个人丢脸很难受，但两个人就不同了。

　　尤其这人还是希卡普这个豆芽菜，估计连葛伦科一次攻击都受不了。

　　比自己还菜。

　　到时候所有人都只会记住这个最差的，而忘掉自己这个第二差的。

　　想到这里鼻涕粗眼睛发亮，突然觉得自己又了。

　　远处观众席上，希卡普听到戈伯的话后，竟是直接翻身跳入决斗场中。

　　“戈伯叔不用麻烦，就这只葛伦科吧。”

　　希卡普对于戈伯十分了解，知道他让自己准备的原因，多半是想要给自己找一个未成年的葛伦科。

　　但他已经准备吸引住自己女神的视线，只是击败一只未成年的葛伦科显然不够。

　　而击败鼻涕粗的这只精英葛伦科，就符合现在的情况，十分时候成为自己的垫脚石。

　　戈伯见到希卡普朝着场中那只葛伦科走去，心里就是一急。

　　他很清楚希卡普的实力。

　　对付一只未成年的葛伦科都费力，更不要说这只精英葛伦科了。

　　那是会被秒的！！！

　　“希卡普快回来，这不合规矩。”

　　听到戈伯的呼喊，希卡普摆摆手，表示没事，而后便将视线放到眼前的葛伦科身上仔细打量起来。

　　在训练魔法的时候，他与幕也抓来的三只龙类对练过。

　　十分清楚自己现在的实力，就算是没有变身，也能够与一般龙类硬撼。

　　再加上他知道一个所有龙类都有的致命弱点。

　　现在他敢说，自己面对龙类就一个字。

　　无敌！

　　戈伯见希卡普不听自己的，当下一急，连忙抢过鼻涕粗手中的单手锤，就冲了下去。

　　就希卡普这小身板，被精英葛伦科碰上一下还不得碎？

　　观众席上众人，见此也是瞪大眼睛，想要看看这个族长的儿子，倒是是真有两把刷子，还是只是单纯的狂妄自大。

　　清理完身上血迹的亚丝翠皱眉看着一步步靠近葛伦科的希卡普。

　　她并不干好这个瘦弱的小子。

　　这只精英葛伦科她感觉自己虽然能杀，但也会受到不小的创伤。

　　“暴芙你说这豆芽菜能打败那只葛伦科吗？”

　　在亚丝翠旁的悍夫那特问向自己身旁的同胞妹妹。

　　暴芙那特朝着悍夫那特翻了一个白眼，仿佛再说这还用说？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百三十四章：最靓的仔免费阅读。https://www.23sk.com 