    忽然到来的第四个势力，仿佛在一汪清水之中投入了一颗石子，激起了涟漪，泛起圈圈波纹。

    然而让楚天都没有想到的是，他的观望反而是另外三个势力联合起来对付他的原因。

    牛头恶魔和熔岩恶魔短暂的联合起来了，他们联合在一起的条件是打败楚天他们的势力之后，楚天和米思尔的力量他们各自平分，至于阴影恶魔的加入，完全就是看戏。

    说白了，当他们前来探查之后，竟然发现在楚天的阵营之中有着两个大魔王，这在他们的眼中是难以接受的，两个大魔王意味着他们第三层的实力并没有太多的损伤，甚至在某种程度上，比他们第四层势力的实力还要强。

    带着这样的想法，他们自然不敢再各自为战，自然是联合到了一起，一起对楚天他们发起攻击。

    原本拥有两个大魔王是实力的象征，但是不料这样反而引来了敌对，说起来，高端战斗力的话，楚天这边有两个大魔王，另外三个势力有三个，看上去相差无几，但是魔王和下方的炮灰恶魔数量就相差极大了。

    三方势力在牛头恶魔休干的撮合下，统一了战线，将楚天他们作为了敌人。

    面对三方势力的逼近，米思尔着急了起来。

    “天魔王，我们接下来该怎么办？如果就在这个地方坐以待毙的话，我就要让你交出军团的控制权了！”

    米思尔显得很是焦急，说要楚天的控制权也只是为了激起楚天的反应。

    毕竟楚天现在表现得太过于轻松了。

    “他们三方势力的联合看上去很强，但是实际上也不过就是一盘散沙而已，只要找准了方向，对付他们其实很容易。”

    楚天微笑道。

    面对楚天这样的话语，米思尔不由得疑惑了起来，根据她对于楚天的了解，这个天魔王从恶魔第一层来到第四层的时间并不长，也没有说经历了很多的恶魔军团大战，为什么他对于战争会有如此敏锐的感知呢？

    要是米思尔知道楚天在微观世界之中度过了无数岁月，经历了无数战争，或许就能够理解楚天为什么在战争一道上有着如此高的造诣了。

    “你说，我们应该怎么做。”

    米思尔询问道，但是语气已经没有之前那样的猛烈。

    楚天解释道：“很简单，只需要一场足够震撼的胜利就可以了。”

    胜利，是的，他们现在就欠缺一场胜利，这样的一场胜利才能将对方表面上看起来稳固的队伍给拆散，但是这背后必然也有其他的运作。

    米思尔没有怀疑楚天，她觉得楚天自然能够给出她一个结果。

    楚天他们选择的营地在稍微远离熔岩的地方，然而并不代表他们的脚下就没有熔岩，而对方因为恶魔种族不同，也不会轻易的站在一起。

    但是，如果对方的队伍汇聚到了一起，楚天必然要给他们一个教训。

    熔岩大魔王是一个如同小山一般高大的熔岩构成的人形恶魔，浑身都是烧红了的熔岩石头，结合处就是岩浆，他没有和后方牛头恶魔以及阴影恶魔一起，而是直接控制熔岩，窜到了楚天他们的营地附近。

    “在第四层，我就是无敌的！”

    因为第四层的地形特殊，熔岩大魔王将一个火山喷发控制到了楚天他们的营地下方，然后轰然爆发。

    “嗯？”

    然而让熔岩大魔王失望的是，这里的火山并没有爆发出来，似乎一股极其强大的力量将火山喷发都给压制了下来，并且快速的转移了他控制的火山喷发。

    哗啦啦！

    一处空间通道瞬间浮现，牛头恶魔大军和阴影恶魔的大军损失惨重。

    “该死！”

    一个巨型的牛头恶魔虚影在空中浮现，一拳将天空之中倾泻而下的岩浆流给打爆，四处飞溅的岩浆不知道点燃燃烧了多少炮灰恶魔。

    天空之中原本飞着的阴影恶魔军团也受到了伤害。

    阴影恶魔王看上去就是一团乌云，他怒吼道：“熔岩！你在搞什么鬼！”

    他们之间的合作本就是存在裂隙的，现在因为熔岩的攻击被转移，反而是引起了其他恶魔的不满。

    熔岩恶魔怒吼道：“这是对面搞的鬼！”

    说完，熔岩大魔王双手一拍，在楚天营地的周围快速裂开缝隙，岩浆从中蔓延而出，独特的岩浆恶魔一只只的在岩浆之中浮现。

    不过还没等岩浆恶魔冲着楚天的大本营之中喷吐岩浆，一群骑兵随即就冲了出来。

    “这是什么恶魔？”

    熔岩大魔王惊讶万分，实在是这些恶魔有些吓人，这上半身其实是铠甲恶魔，而下半身骑着的是第三层特殊的恶魔种类，独角马。

    独角马似乎对岩浆攻击也有着一定的免疫效果，铠甲恶魔就更不用说了，炎魔那样的攻击都难以对他们造成真正的伤害。

    这样二合一的恶魔军团一冲出，瞬间就将熔岩恶魔军团的攻击给冲得七零八碎，熔岩恶魔的攻击似乎根本就收不到任何的效果，只能一只只的被收割掉。

    “该死！”

    熔岩大魔王双手一拍，从岩浆之中冲出，他身后带着一条岩浆巨龙，似乎可以瞬间吞噬掉这一队的独角马恶魔骑兵，但是楚天怎么会让自己的队伍受到伤害呢？

    “平海！”

    剑光闪烁，那条巨大的岩浆龙瞬间断裂，化作无数岩浆雨落下，熔岩大恶魔怒吼着，一拳朝着楚天砸了过去。

    咚！

    熔岩大魔王的拳头砸落在了楚天的玄黄剑上，高温扩散而出，楚天竟然都感觉到了灼热。

    长剑挥洒，将岩浆大魔王给逼退，楚天双手掐诀，一招术法施展而出。

    哗啦！

    天空之中仿佛天河席卷，一条河流顿时冲下，岩浆大魔王惊恐的看着楚天施展的术法，没有丝毫犹豫的就跑掉了。

    他岩浆大魔王很强，确实很强，在岩浆之地可以说立于不败，但是楚天是什么恶魔？竟然能够召唤出这样充满力量的水流来！

    岩浆凝固，地形改变，熔岩大魔王的实力瞬间就大打折扣，要是继续面对楚天，那就是一个死字。

    所以跑，是最好的选择。

