    猎魔人踩着一层粘稠的鲜血，丢下数具尸体，来到了二楼，此前传出女人哀嚎的房间。

    “咚、咚、咚…”

    “谁？比莱尔？乖乖在外面站好，正忙着了！”

    “砰！砰！砰！”

    “混蛋！还敢敲，想死了不成！不扒了你的皮？！”

    恶毒的咒骂和一阵急促的脚步后。

    大门敞开。

    探出一张年轻的面庞，后世变态得令人发指的霍桑二世还不到二十岁，一头油腻的暗金头发，充血的蓝色双眼，传承自父亲的刻薄嘴唇、阴鸷鼻梁。

    身材又瘦又小，袒露的上身全是排骨，好似发育不完全的孩子。

    然而这家伙脾气还不小，

    歪嘴斜眼、满脸乖张地骂骂咧咧。

    “狗娘养的懂不懂规矩，这个时间敢来打扰我兴致！？”

    塞浦里安·威利突然语气一滞，满脸疑惑——

    “不，不对，你…到底是什么人？”

    门外这完全陌生的访客，英俊爽利的五官，修长的身形，他么的可比威利帮那群五大三粗的莽汉漂亮得多？

    而这暗金的竖瞳…

    身后诡异的血光…

    再往下滴血的长剑…

    “嘶——”

    他眼皮一跳。

    “清理垃圾的人！”

    话音落，猎魔人闪电般一脚正中男人小腹，将他向后踢飞两米，跪倒在地，捂着肚子哀嚎。

    罗伊拖着长剑，大步闯入门扉。

    环目四顾，眼神不由一凝。

    装饰奢华、富丽堂皇的房间，正中央一张醒目的大床，周围梳妆镜边摆放着各色残忍的刑具——镊子、小刀、钢针、皮鞭。

    一个可怜人迎面埋入床铺，光滑的后背上全是鞭打和折磨的痕迹。

    在猎魔人敏锐的感知中，她已经没了呼吸。

    死前显然受了不少罪。

    “提前了十年，该变态的还是变态。”

    “塞浦里安·威利，从今往后，你再也没有机会伤害任何人！”

    罗伊眼中闪过一抹寒光，古威希尔舞了剑花，就要一剑解决这杂碎！

    “等等！别杀我，我告诉你一个秘密！”

    霍桑二世目眦欲裂，蓦地大吼！

    “阿尔方斯的宝藏，克朗、宝石！求你！”

    短短片刻，他已经分析出眼前的状况。

    这位野兽瞳孔、满身血迹的陌生人既然能走到此处，那只能说明，整个庄园的守卫，包括他的父亲，都遭遇不测！

    再联想到刚才，自己处于极端兴奋当中，所忽视的门外隐隐哀嚎。

    哪怕再难以置信，也不得不信。

    但他还年轻，还没听够美人的惨叫，一点不想死！

    削铁如泥的宝剑在男人脖子上拖出一条浅浅的血口，然后寸步不进。

    暗金的瞳孔闪过思索之色。

    在此之前，罗伊只打算一劳永逸地解决后患，未曾考虑过抢夺财物。

    可对方这么一提，他不由上了心。

    蝮蛇学派太缺钱了，而阿尔方斯·威利，身为四巨头之一，统治黑帮十数年，敛财无数，能存下多大一笔钱？

    “咳咳…这位、老大，老爷、大人…您杀了阿尔方斯，对吗？”塞浦里安观察着对方的神色，全无尊严地双手合十，跪倒在地，低声下气地哀求，

    “放我一码，我知道他把财产藏在那儿，我带你们找到庄园的密室，钱、珠宝，古董，多到数不清，够您花上几辈子！”

    “放你走，然后来报复我？”猎魔人挑了挑眉梢。

    “不，不会！大人，相信我！阿尔方斯活该！”男人蓦地脸色一变，声色俱厉地大骂起来自己的父亲，“我巴不得他死，恨不得把他千刀万剐！他就是个变态，恶魔！”

    “您看看，这都是他的手笔。”他豁然转过身，露出皮开肉绽，骇人至极的后背。

    遍布陈年老伤、红肿和结痂，应该是长期的鞭子抽打所致。

    “阿尔方斯那个老匹夫，每天都要折磨我，稍有不顺心，或者一时兴起，就用鞭子抽、拳打脚踢！”

    罗伊脸色动容。

    这叫啥？一门双父子，皆是大变态？

    一个父亲明明身居高位，什么也不缺，却对自己唯一的亲人做出这等畜生行径。

    也许面前这人变得如此恶毒、乖张、神经质，成长为一个的败类，也有那位父亲长期“熏陶”的原因。

    塞浦里安察觉到猎魔人脸色有所缓和，心头松了口气，病态的脸上挤出一抹难看笑容，好像一只癞皮狗似地讨好道，“您替我杀了仇人，我高兴感激还来不及，怎么可能报复？”

    “您只要一句话，从今天、现在开始，塞浦里安·威利将成为最忠心的手下，您的一条老狗…为您处理一切麻烦事务。”

    可这都不是你变态的借口！

    “抱歉…密室，财富，我要了，但你…”

    罗伊摇了摇头，最后看了一眼床上的尸首，左手五指勾勒出一枚青色倒三角。

    法印映入瞳孔，男人瞬间身体一震，双目呆滞如傀儡。

    随后，嘴巴僵硬地开闭，配合猎魔人一问一答。

    过了两分钟。

    罗伊得到想要的答案，长剑往前一送，干净利落透过眼眶，贯入大脑。

    霍桑二世五体投地向前栽倒，毫无痛苦陷入永眠。

    “击杀…经验值+20，猎魔人lv7(1020/4500)。”

    ……

    “嗡嗡——”

    蛇派钢剑一声轻吟，划出一道璀璨的弧度，一名举着手斧的威利帮打手瞬间捂住脖子，嘴里含糊不清吐出几个词。

    倒在血泊中，身形抽搐了一阵，回归死寂。

    奥克斯呼了口气，从尸体上扯下一块布巾，借着雨水擦去钢剑上的血肉，琥珀色的瞳孔四处打量。

    此刻，瑟瑞特和弗利厄斯同样结束了战斗，做着清洁和收尾工作，在场，除了三名站立的猎魔人，再无任何一个活人。

    宽敞的庭院之中，躺了不下四十具尸体，地面堆积的雨水，被染上了鲜血的红色。

    这场突袭战，到此落下帷幕。

    ……

    三人涌入了别墅。

    一通搜索之后，与光头大汉，以及罗伊碰了面。

    五名猎魔人几乎毫发无伤，但魔力和体能消耗巨大，脸色不太好。

    “伙计们，我有个意外收获…”罗伊扫了一眼满身血迹，脸色疲倦的同伴，报上了一个喜讯，“我找到了一间收藏财宝的密室。”

    “我也有意外发现。”光头大汉突然转过身，朝着远处别墅的厨房位置扬了扬下巴。“我没听错的话，那里面还有条漏网之鱼。”

    几人在厨房的桌子下逮到一个白色围裙胖乎乎的厨娘，受冻的鹌鹑般缩在角落，捂着脸瑟瑟发抖、哀求。

    “别杀我…求求你们…我什么都没看见…啥也不知道！”

    雷索目光在同伴身上打转，“现在该怎么处理，你们决定。”

    这次庄园覆灭计划，几乎圆满成功，威利帮的核心成员死了个光，又恰好碰上了天时——掩护行动的暴雨。

    可现在多了一个变数，一个目击者、证人。

    奥克斯、瑟瑞特相视一望，罗伊揉了揉太阳穴。

    猫鹫双手环胸，居高临下地审视着胖女人，突然开口，

    “杀了一了百了。”

    “呜呜……行行好，老爷！我家孩子刚满三岁，不能失去母亲！”

    胖女人抖得更厉害，发出老母鸡似的高亢尖叫，围裙下面露出一滩水迹。

    “咱们来之前不是说好了，只杀威利帮成员？”罗伊咬了咬牙，虽然他手下人命不少，但身为猎魔人还是得有点原则，尽量不去滥杀。

    “无辜者不该受到牵连，我有更好的主意。”

    “我的法印不够精湛…你们能不能用亚克席消除她的记忆，关于今天这场行动？”

    “小意思…”奥克斯脸上没了往日的乐观爽朗，愁眉紧锁，“但你考虑清楚了？这么做不够牢靠，最多维持个一两年…高明的术士也能立即恢复她的记忆。”

    “罗伊，现在心慈手软，不觉得很可笑？对付保镖打手的时候，你会放他们一码？”猫鹫仰着下巴，表达强烈地反对，“动手就该彻底，以绝后患！”

    “你们俩已经做出了决定，”雷索面无表情转向瑟瑞特。

    缠着发带的猎魔人思考了两秒，突然做了个抹脖子的动作。

    “我支持猫鹫，不留活口。”

    “呜呜…饶我一命！”

    “想活就给我安静点！奥克斯？”

    兜帽猎魔人不悦地瞪了眼自家兄弟，“给她个活命的机会。”

    “这话我同意，杀掉她，也不一定瞒得住三巨头和永恒之火的调查，”光头大汉下了定论，“现在三比二，猫鹫，你觉得如何？”

    猫派猎魔人灰绿的瞳孔又扫过胖女人，

    “算她运气好，就用法印吧。”

    ……

    五分钟后，众人丢下失忆并昏睡的胖厨娘，来到之前阿尔方斯·威利所在的房间。

    罗伊在书架之上找到一本黄色的厚皮书，旋转一周后，左侧精致的墙面露出一个钥匙孔，然后放入一把钥匙，取自庄园主犹带余温的尸体。

    轻轻一拧。

    “卡——”

    精巧的机关触发，墙面“訇然”作响，向着旁边张开，露出一间狭窄的密室。

    众人往里一瞥，顿时被五光十色的藏品晃花了眼。

    整整三口箱子，分别装着黄澄澄的克朗、华丽的珠宝和黄金…以及古朴的书籍。

    “蓝宝石、钻石、萤石…乖乖，居然还有尖晶石，价值就没低于五十克朗。”奥克斯满目惊叹随手拿起一块拳头大的晶莹剔透的红宝石，“啧啧，这么大的体积，任何女人都抵抗不了它的诱惑，我敢保证，要送给女术士，肯定能讨得欢心，连续约会上十天半个月…嗯…给你了，罗伊！”

    “嗯，你给我干嘛？”年轻的猎魔人愣了一下，暗金的瞳孔流露出疑惑之色。

    “别怪我没提醒你，拿去讨好讨好丽塔·尼德…还有这玩意儿！”

    猎魔人又丢过来一串美轮美奂的珍珠项链，每一颗珍珠都有小指尖大小。

    罗伊狠狠瞪了他一眼，却顺势将项链收入空间，摆弄那一堆书籍。

    “《冬》、《爱的代价》，居然全是诗歌，绝版的手抄本…跟珠宝摆在一块儿，阿尔方斯·威利有颗诗人的心。”

    雷索、瑟瑞特、弗利厄斯拨弄着一箱子克朗，古井不波的面容浮现讶异之色，

    “伙计们，这回咱们发达了！这么大一箱，重量得有两三百磅，至少一万克朗。”

    “再加上珠宝和黄金，按照诺维格瑞的市价，总价值起码有…”瑟瑞特摩挲着下巴估算了一下行情，“三万克朗。”

    这么大一笔钱，正常的猎魔人恐怕得挣上几十年，小市民得花上两辈子。

    “果然，这才是来钱最快的方式。”

    “有了几箱宝贝儿，还要啥房子？！”奥克斯呼吸加重，两眼被染成了金黄色，财大气粗地一挥手，面色涨红慷慨激昂地说，“咱们直接在柯维尔买座城堡，不，买块地建个庄园做新基地！”

    “醒醒，先别做梦！”瑟瑞特拍了拍自家兄弟的脸颊，让他回过神来，“这笔钱猫鹫兄弟也有份，咱们得分一分！”

    “出去再说…”弗利厄斯平复下稍稍急促的呼吸，“到时候分我两千克朗就行，多了免谈！”

    本来他这次只打算免费帮忙，还个人情。

    但财帛动人心，这么大一笔钱送上门，自己的学生卡尔进行青草试炼所需材料又耗费颇大。

    “蝮蛇学派没有贪墨战利品的传统，”雷索沉声道，“两千克朗不够，到时候平分！别说了…就这么决定！”

    “现在，猫鹫兄弟，如果你信得过我们，”蛇派四人交换了个眼神，“这堆东西先让我和罗伊收好？否则不好带出去。”

    “嗯…”

    片刻后，罗伊把整箱黄金和珠宝收入战利品包裹，而雷索则把克朗收进空间戒指。

    至于那箱子绝版诗歌。

    奥克斯从中选取了一本最生动的情诗。

    剩下的纹丝不动，留给后来者。

    密室重新关好后。

    众人心情愉悦起来。

    当有人费尽千辛万苦打开密室，却发现了一堆诗歌，又会是个什么表情？

    活生生气死？

    ……

    其实罗伊还有些遗憾，塞浦里安·威利“遗言”中透露，密室中所藏财富不到阿尔方斯拥有财富的十分之一。

    这位黑帮老大深谙狡兔三窟的道理。

    大部分财宝都藏在别的地方，具体地点甚至没告诉亲儿子。

    还有相当一部分财产，大约十几万克朗，经过某种渠道洗白过后，存进了诺维格瑞的维瓦尔第银行，吃利息。

    因为阿梅尔山脉的帝国驻军，北方各国又有了经济动荡的前兆。

    而诺维格瑞作为一个自由商业的城邦，北境经济最繁荣的地方，锻铸的克朗币最为保值，吃点利息总没错。

    可惜，这笔钱猎魔人拿不到，只能阿尔方斯本人持凭证调取。

    “该满足了。讨完债，又白捡了一大笔款项，该怎么使用了？”

    思考着这个问题，五道鬼魅的身影顶着倾盆暴雨，一纵一落翻过院墙。

