    第407章 大佐快走

    听到真田龙也的命令，正在战斗的鬼子纷纷甩出几颗手雷，以此阻挡特战队员的火力，随即跟着真田向村外冲去。

    刚冲出村子不到二十米，前方的黑暗中突然射来无数亮光，那是子弹飞来的火星，紧随而至的便是爆豆般的枪声，赵龙率领特战队抵达战场，堵住了鬼子的退路。

    “噗噗噗！”子弹射穿身体的闷响充斥在耳边，人群中血雾升腾，一团团血花在胸口绽放，惨叫声此起彼伏。

    一轮射击便有七八名鬼子中弹身亡，另外还有数人受伤。

    看到迎面而来的特战队，真田龙也心中升起一股绝望，看来今日是要命丧于此了。

    “大佐阁下，请您先撤，我们来拖住敌人！”边上一名小队长大叫着冲上前，蹲在地上向特战队疯狂的射击。

    “大佐，快走啊！”又有鬼子喊道。

    顷刻间十几名鬼子冲上前，堵在特战队前面形成一道防线，双方激战在一起，密集的枪声交织成一片火力网，成片的弹幕倾泻而下，如此凶猛的火力，在整个战争中都极其罕见。

    百人大战打出了千军万马的场面，战斗之激烈难以形容。

    “八格牙路，杀死你们！”鬼子小队长嘶声大吼，扛起一个炸药包直接冲出了掩体，拉响导火索甩手扔向特战队的位置，短短五步的距离，身中数十枪，尸体被子弹活生生撕碎。

    炸药包在双方中间爆炸，火光照亮了正片战场，眼看着自己的部下惨死，真田龙也双目充血，满腔悲愤。

    “带大佐撤离！”旁边的鬼子大喊。

    趁着爆炸的火光，二十多名鬼子连拖带拽，拉着真田龙也往南边逃窜，身后剩下的十几个人拼命阻击特战队的进攻。

    “啾——”空中传来一声哨响，一发炮弹从天而降，落在鬼子身后，炸塌了后面破烂的土墙，掀起的砖石漫天散落。

    爆炸还未平息，一道拖着长长尾焰的火箭弹从前方激射而来，一头扎在鬼子的藏身位置，轰隆一声巨响，冲击波夹杂着火焰向周围扩散而去，瞬间撕碎了三名鬼子，散落的泥土的碎石将剩下的几人活埋在土墙后面。

    当鬼子爬起来的时候，特战队已经冲到近前，根本不给他们说话的机会，赵龙上去就是一梭子，毫不留情的将鬼子扫成了筛子。

    这时，罗战从身后走来，众人让开一条路。

    李云龙和邢志国也从村子里冲了过来，赛梨花和赵雪楹也在其中，卫生员带着大鹏等人钻出了掩体。

    “队长，真田龙也往南跑了！”站在高墙上的猫头鹰看着远处喊道。

    “团长，这里交给你了，剩下的鬼子我来解决。”罗战说道。

    李云龙负手而立，脸色阴沉的吐出四个字：“斩尽杀绝！”

    “明白！”罗战答应一声，挥挥手道：“特战队，跟我追！”

    一声令下，所有隶属于特战队的士兵纷纷跟上，白龙一声咆哮如利箭一般窜到前面，赛梨花和赵雪楹也跟了上去。

    站在原地的李云龙叹了口气，没说话也没阻止，貌似有些惋惜。

    “迅速打扫战场，把鬼子的尸体都清理出来，炸坏的房子，院墙，连夜给老乡修好。”李云龙指挥警卫排。

    “清理尸体的时候小心鬼子伤兵，动作都快点！”邢志国补充了一句，打扫战场被敌人伤兵打死的例子可不在少数。

    真田龙也带着剩下的二十几个部下一路狂奔，慌不择路之下跑了整整一夜，到最后已经分不清东南西北，只要有路就不停的往前跑，身后的特战队像有千里眼似的，一直跟在身后紧追不舍，怎么甩都甩不掉。

    直到天亮，真田龙也才在一处山坳里停下，众人蹲在地上大口喘着粗气，身上的汗水早就流干了，跑的口干舌燥。

    拿出身上的水壶，真田龙也仰着头往嘴里倒了倒，只流出了可怜巴巴的两滴水，气的真田甩手将水壶砸在岩石上。

    “大佐阁下，坚持住，我们一定能冲出去！”旁边仅剩的一个小队长安慰道。

    真田龙也看了他一眼，深吸口气，压住心中的怒火，沉声道：“拿地图来！”

    旁边立刻有人铺开地图，真田看了看周围，又和地图对照了一下，摇摇头：“这到底是什么鬼地方？”

    真田龙也的思绪已经乱了，满脑子都是那些战死的弟兄，还有罗战那张嘲笑他又一次失败的脸。

    “大佐，这里是榆树沟，我们一直往南，跑了大概三十公里，目前差不多在这个位置。”边上的小队长显得比较冷静。

    “看起来我们已经深入八路军腹地，从这里往东一百五十公里便是楚云飞的地盘，到了那里，八路军特战队就拿我们没办法了，然后从晋绥军腹地穿插而过，便可以直达永宁县，到了那里就是我们的占领区。”

    真田龙也强迫自己冷静下来，简单的做出了部署，这条路看起来很长，却是他们唯一可走的路线。

    “大佐，八路军特战队追过来了！”外面警戒的鬼子急声报告。

    “八嘎，他们的鼻子怎么这么灵？”真田龙也紧握拳头咬牙道。

    “可能是带了军犬吧！”边上的鬼子猜测。

    闻言，真田龙也扫过地图，指着其中一处道：“这里有条河，走水路可以掩盖气味，目标东南方向，出发！”

    随着一声命令，真田特工队在大山里继续狂奔，路上不敢有丝毫停留，甚至不走山路，专门找没有路的地方走。

    一来，取直线距离可以缩短路程，二来，也能尽可能的甩开后面的追兵。

    “队长，这小鬼子挺能跑啊，这都六十多里了，还玩命的跑呢！”铁牛拎着屠龙刀挥砍着前面的杂草。

    有白龙带路，他们也不怕跟丢，更何况鬼子不知道，外围还有一个巨大的包围圈，独立团各部队都在往这个方向汇集。

    “跑吧，有他们跑不动的时候。”罗战轻笑着往前走，一副势在必得的表情。

    跟在鬼子身后，特战队爬上一座大山，罗战站在山顶用望远镜观察远处，始终没发现鬼子的身影，但前方有片林子，鬼子多半是进了山林。

    (本章完)

