    第0670章 先送他们去地狱报道   

    蓝凤凰将乔静给控制的事情，并没有人知道。

    

    或者说，没有人能够想到，蓝凤凰竟然会对乔静动手，想要通过乔静来对付叶星河他们。

    

    但是水逸仙只要不让乔静进入到月曜集团之中，蓝凤凰的算盘打的再好，最终都将会没有任何的用处。

    

    毕竟乔静进入不到公司，就不可能知道公司中的秘辛，而水逸仙则是什么都不说，乔静自然就无法告诉蓝凤凰任何的东西。

    

    如今水逸仙成为月曜集团的总裁，很多事情可谓是亲力亲为，之前西城开发是秦无道在负责，但是现在秦无道消失，一切都是水逸仙开始负责。

    

    秦无道的失踪，在水逸仙这里根本就没有任何的影响。

    

    因为水逸仙成为了月曜集团总裁的缘故，顾倾城这段时间一直都在和水逸仙打交道，这使得顾倾城的深深意识到了水逸仙的可怕。

    

    水逸仙实在是太过有心机了，走一步看三步，所有的一切都安排的井然有序不说，并且将所有的变故和一切可能发生的事情全部都给算计在其中。

    

    这使得顾倾城觉得，月曜集团在水逸仙的带领下，腾飞不过就是时间的问题而已。

    

    当然，在腾飞的时间段之中，水逸仙绝对不能够有任何的事情，不然的话，就会对月曜集团有所影响。

    

    今天，水逸仙刚刚和顾倾城讨论过西城开发的事情，对此顾倾城根本没有任何的意见。

    

    水逸仙所说的一切，都没有任何的问题，而且还将之前不少的问题都给解决掉了，这使得顾倾城觉得按照这样下去，西城开发很快就能够竣工。

    

    “水总，以后西城开发的事情，您自己做主就可以了！”

    顾倾城很是恭敬而又客气的对着水逸仙说道。

    

    “你也是开发者之一，有些事情还是需要和你商量的，毕竟现在找不到秦无道！”

    

    “水总，你的能力很强，和我商量也不过是浪费时间，只要您觉得可以，那就按照你的办法去做！”

    顾倾城显得很是信任水逸仙，没有丝毫的怀疑。

    

    当然，顾倾城之所以这么相信水逸仙，也完全是因为西城开发不仅仅是关系到他的利益，同时也关系到水逸仙的利益。

    

    这使得顾倾城觉得水逸仙是断然不可能在这种事情上面做什么手脚的。

    

    毕竟西城开发只要完工了，他们就能够赚钱。

    

    唯一的变故就是叶星河现在已经不是战神殿殿主，不知道那些品牌商是否还会入住。

    

    “既然这样的话，那以后我就不让你过来了！”

    水逸仙轻声说道：“免得你一趟趟的跑来跑去了！”

    

    顾倾城点了点头：“水总，那我就不打扰你了……”   

    “那好，你有事情就先去忙你的事情，我这边若是有什么事情，我会电话里面给你说一声的！”

    

    顾倾城没有多说什么，直接就离开了。

    

    顾倾城刚刚从月曜集团出来，就遇到了叶星河。

    

    当顾倾城看到叶星河后，脸上立即涌现出了一道浓厚的笑容：“这么巧啊！”

    

    “确实巧！”

    叶星河面带笑容的望着顾倾城：“好久不见，最近怎么样？”

    

    “还是老样子呗！”

    顾倾城淡淡的说道：“什么时候有时间，一起坐坐！”

    

    “这段时间恐怕不行！”

    叶星河想也不想，直接说道：“等过一段时间吧！”

    

    就目前而言，叶星河不想要和任何人走的很近，毕竟现在他完全就是一个祸害。

    

    不管和谁接触，都很有可能会连累到对方，所以保持距离是最好的选择。

    

    “那好，等你忙完这段时间，咱们一起坐坐！”

    顾倾城也知道叶星河最近肯定有事情要做。

    

    毕竟刚刚从战神殿殿主的位置上面退下来，接下来还不知道会面对什么呢。

    

    “先不和你说，我先上去一趟。”

    

    “去吧！”

    

    顾倾城望着叶星河的背影，精致的脸蛋上充满了浓厚的复杂之色，心中也不知道在想什么。

    

    叶星河进入到月曜集团，便直奔水逸仙的办公室而去。

    

    “爸，你让我过来是有什么事情吗？”

    

    “坐！”

    水逸仙淡淡的说道：“你妈是不是给你打电话了，让你过去找她？”

    

    对此，叶星河也没有什么隐瞒，直接坦然承认了下来：“没错，她的确是让我过去了，数落了我一顿！”

    

    “你不需要去理会她！”

    水逸仙轻声说道：“她就是这样的一个人，不过星河，你这退位，你的处境……”   

    “我能够解决，这些都不是问题！”

    叶星河知道水逸仙想要说什么，就直接打断了水逸仙的话：“你这边呢，一切都还好吗？”

    

    “我这边你不用担心什么，只是西城开发完毕，你确定还会有品牌商入驻吗？”

    

    说着水逸仙的眉头慢慢的皱在了一起。

    

    西城开发绝对能够完工，这点是必然的，但是否还会有品牌商来，就是一个未知数了。

    

    毕竟现在叶星河已经不是战神殿殿主了。

    

    “这点你不用担心！”

    叶星河很是自信的说道：“西城开发可不是以我的名义来进行开发的，而是战神殿！”

    

    “如今我是离开了战神殿，但战神殿并没有消失！”

    

    叶星河这么一说，水逸仙立即长舒了一口气，说实话，他真的担心，叶星河这一退下，所有的一切都会消失的无影无踪。

    

    如果真的这样，那西城开发就没有了任何的价值，同时还会让他们陷入到巨大的债务问题之中。

    

    当然，叶星河之所以如此的自信，完全是因为独孤皇现在是战神殿殿主，再加上他小师妹慕晚晴还在战神殿之中呢！   

    所以，让那些品牌商过来，根本不是什么问题。

    

    “你既然这么说，我就放心了！”

    

    “爸，你们联系到秦无道了吗？”

    

    水逸仙轻轻的摇头：“根本没有任何的消息，我也联系了秦家那边，但秦家那边也没有透露，只是说，秦无道在忙其他的事情！”

    

    “但具体在做什么，秦家是只字不提！”

    

    “那就不要管他了！”

    叶星河淡淡的说道：“秦家不知道在搞什么呢！”

    

    “星河，你可要小心一点，现在你肯定十分的危险，暗中到处都是敌人，他们……”   

    “爸，你放心，但凡是想要我死的人，我都会先送他们去地狱中报道的！”

    

    

