一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶子明呼出一口内腹的浊气，缓缓松开紧抓的右手，顿时，一枚红色丹丸至他掌中落入丹盘里。

    丹盘马上起了反应，在莫名力量的推动下，一朵朵霞光从红色丹丸里升出，悬浮在丹盘之上。

    数一数，霞光有六朵，预示此丹是六品丹药，从色泽判断，还是枚中等的六品丹。“此丹名叫三元九窍腾元丹，服用后，可立即暴涨元者的元气，让元气充斥在人体的三魂七魄与九窍，刺激元者的神经。它补充的元气是大元丹的十倍，然后由于元者突然受到刺激，会极其的亢奋，所以兴

    奋之下的战斗力也会有一丝提升！”

    叶子明不愧是星月内院丹道第一人，满脸倨傲的解释此丹的功效。

    他话声一落，顿时引起赛场一片狂热之声。

    腾元丹补充的元气是大元丹的十倍，服用后还会额外增加一些战力，简直强得不得了。

    “我愿意出一万地晶买下此丹！”

    “我愿出一万五！”

    “谁和我抢，我就打死他，我出俩万！”

    金钱最能体现丹药的价值，场下竞拍不断。

    幕淳风几名丹阁长老在裁判席点点头，凭良心说话，叶子明确实手段不凡。

    “唉！”

    任逍遥见状，知道自己已经输了。叶子明拥有异火，还拥有锻丹手套，任逍遥甘拜下风。

    但既然来了，必定也要测试自己的丹药，而且这一次，任逍遥要求不高，只为突破六品炼丹师。

    旋即他打开自己的龙凤炉，取出一枚泛着灰白颜色的丹药，将之投入丹盘里。

    嗡！嗡！嗡……

    灰白色的云朵再次从丹盘里冒出，接连冒出四朵，冒出的速度很快。

    但四朵过后，却是速度卡了下去，过了许久才堪堪凝聚出来第五朵。

    第五朵之后，丹盘再也没有反应，预示任逍遥的丹药，是一枚五品丹，他仍然没能跨越六品炼丹师的鸿沟。

    “又失败了，真不甘心！”

    任逍遥狠狠抓紧拳头，痛恨自己的无能。

    “五品丹，显然不如叶子明强，下一位！”

    幕淳风和其余四名长老对视一眼，任逍遥的表现不太令人满意，也是懒得再让他解释自己炼制的是什么丹。

    “哈哈哈，任逍遥你炼了个五品丹，又一次功败垂成。然后恭喜你，成为了我的垫脚石，接下来见证我的丹药的奇迹。还有你叶子明，赶紧把眼睛捂住一点，省得被刺瞎狗眼！”

    黄天霸信心十足，昂起头打开自己黑漆漆的造化炉。

    炉子打开之际，顿时万丈金光爆射开来，照亮了赛台。

    在这一刻，叶子明迫不得已赶紧捂着了自己的双眼，真的差点被刺瞎了。

    旋即，黄天霸从炉子里取出一枚黄金丹药，放入丹盘内。

    嗡嗡嗡！

    一连串云朵升起，云朵颜色是黄金色，共有六道，证明此丹也是六品，丝毫不比叶子明的差。

    从颜色判断，黄天霸炼制的丹药，居然还是一枚上品丹，完全比叶子明的强。

    “不但品质比他强，就连效果也比他强，我的混元清龙丹，具有暴增境界的功效，可临时拔升天圣阶之内一个小境界，比如五星天圣可攀升至六星，能维持一刻钟的时间。”

    “另外此丹乃是我们黄家特殊的丹方，具有青龙气，这青龙可大大使元者的元气变得更为浑厚。如何？叶子明你服不服？”

    黄天霸嚣张的指向叶子明的鼻子。

    区区补充元气的丹药，即便能稍微提升一点点战力，却完全不能与真正提升境界的丹药想必。

    况且，叶子明的三元九窍丹，只是让人变得亢奋，感觉自己吃了丹很强，其实是个假象。

    “怎么可能？怎么可能呢？我实力比你强，还拥有玄黄异火，哪怕如此，也只能炼制出六品中等丹药，而你却炼制出了六品上等丹，我不相信，你一定是作弊了，我怀疑他作弊！”

    叶子明承受不住打击。

    轮境界，他比黄天霸高出一阶。

    轮控火手法，他丝毫不比对方差。

    虽然黄天霸的元魂是一柄长刀，攻击力强劲，但在炼丹上，绝对不可能与拥有玄黄火的叶子明相提并论。

    “黄贤侄，你确实需要给我们一个合理的解释！”

    这时候，幕淳风严肃的开口到。

    重重迹象表明，叶子明的丹术应该在黄天霸之上，但最终炼制丹药的结果反过来了，输的人是叶子明。

    这一刻，秦浩的目光盯向黄天霸的空间戒指。

    若以平时的炼丹水平判断，叶子明不该输。

    但方才秦浩有看见黄天霸从空间戒指里取出了一个瓶子，然后手法极快的从瓶子里倒进了造化炉里一滴液体。

    想必是那滴液体，改变了丹药的品质。

    “既然幕伯伯问了，那我就让叶子明输得心服口服！”

    果不其然，下一秒黄天霸从空间戒指拿出了一个瓶子，然后举着瓶子说道：“相信大家听说过超圣水吧？”

    说完，黄天霸笑了笑。

    超圣水是一种药剂，与秦浩研究的六良液一样，可让元者进行浸泡。短期内看不出太大作用，但长期浸泡的话，可改变元者的体质。

    而超圣水，正是改变圣者体质的药剂。

    提炼药剂的方法十分困难，而且药材十分昂贵。

    “天呐，黄天霸手里居然有超圣水！”

    “超圣水的药方不是失传了吗？”

    “莫非，此乃黄药师家族的镇门之宝？”

    观众席上，众人异常的吃惊。

    此刻对于叶子明为何会输，也就一目了然了。“没错，超圣水正是我们黄家的家传药方，除了黑风造化炉意外，实际上，此药方才称得上是独门秘方。而我手里这瓶超圣水，是被我父亲亲手提炼，拥有提升丹药品质的功效。方才我炼丹时滴入了一滴。

    ”

    黄天霸无比的自豪的笑了笑，目光中对家传的超圣水肃然起敬。

    “居然会如此……可恶！”

    叶子明如同任逍遥一样，狠狠抓起了拳头，咬牙切齿，十分的不甘心。

    但他明白，这不算作弊。

    就如同幕翔天使用雷电符文一样，超圣水也只是起到一个增幅的功效。而真正炼制出清龙丹的人，是黄天霸本人。

    “叶子明输得不冤，其实是败在了黄天霸的父亲黄药师手里！”

    幕淳风冷冷的笑了笑，与自己比起来，黄药师为了让儿子赢得比赛，同样煞费苦心。

    “天霸兄，你得意的可能早了点，虽然我们私下关系不错。但可惜，也许今天，你将沦为我的垫脚石了！”

    愕然间，响起幕翔天的声音。

    幕翔天不再为自己爆掉的炉子哭哭啼啼，像换了个人一样，显露出兴奋之色。

    “嗯？翔天贤弟，你对自己很有自信呐！”

    黄天霸冷然到。

    听对方的意思，丹药比自己的强？

    这一点黄天霸不信。

    哪怕幕翔天获得了幕淳风提供的太极八卦紫金炉，而且还拥有雷电符文增幅，但以他区区凡圣的实力，四品炼丹师怎么可能比得过黄天霸六品？

    “我的自信，马上让你见识见识！”

    “还有你！”幕翔天指向秦浩：“我也会让你见识见识，不过打开炉子之前，我想与你赌一把。”

    由于亲眼见证秦浩炼丹，那高超手法已经压得幕翔天彻底死心了，恐怕秦浩真的炼制出了一枚不凡的丹药。

    而这不凡的丹药，必定超越一品丹。

    如此以来，幕翔天要输掉十万地晶石，回头还不被幕淳风给活活打死？

    所以，他准备和秦浩赌一场，务必把损失的十万地晶重新赚回来。

    “赌什么？”

    秦浩漠然问到，无论赌什么都不会无惧，因为，幕翔天输定了。

    “就赌我们俩人谁炼制的丹药品质和品级高，若你输了，便把你的丫鬟星儿送我？让她为我洗衣做饭暖床单，做我的女奴，无论我对她怎么样，再也与你无关。秦浩，你敢吗？”

    幕翔天爆喝一声，昂起鼻子。眼光同时朝台下星儿望去，充满了贪婪与饥渴之色。

    哗！

    全场再次轰动。

    在座很多人其实对星儿都略知一二，乃是海氏商行海老四的远房侄女，商行十足的大小姐存在，身份地位异常高贵。

    不曾想，竟是秦浩的丫鬟，想想其实已经很震惊了。

    但更震惊的还在后面，幕翔天竟然要与秦浩赌星儿，一旦输了，星儿从此沦为奴隶。

    让海氏商行的大小姐当奴隶，确实够刺激，口味相当重啊。

    此时此刻，黄天霸、叶子明以及任逍遥，全部拿羡慕的目光望着幕翔天，好像对方赢定了。

    “星儿，你怕吗？”

    秦浩只是简单的朝台下人群中，那名穿白凤裙的少女望了一眼。

    “愿为公子压赌！”

    星儿眼中毫无半丝退怯，甚至还包含着满满的温情。

    是秦浩为她脱去尘埃，让她展露风华绝代的姿容。如果没有秦浩，谁会在意那个路边的野丫头？也许星儿早饿死了。

    其实她只想对秦浩说一句话，“我愿意为你做任何事，你就是我整个世界。”

    “贱人！”

    幕翔天怒骂一声，就见不得星儿对秦浩好，而且还那么温顺。

    等着瞧，一旦秦浩不知死活答应下来，今晚绝对让你好好享受一番。

    幕翔天脑海中已经迫不及待幻想少儿不宜的场面了。

    “好，我和你赌！”

    秦浩一口答应，这顿时让幕翔天大喜，忍不住想长嚎一声。

    同样，也令裁判席上的慕淳风非常满意。看来自己的便宜义子并不愚蠢，一旦握住星儿，到时候海老四还不唯命是从？让他干什么，他就得干什么，简直太合幕淳风的意愿了。

    只是可惜，海老四真正听从命令的人，乃是秦浩。

    如果没有秦浩，星儿不可能在海氏商行获得如今的地位。

    但这一切，超出了淳风的意料。“我答应和你赌，但有一点我要说明，在我秦浩眼里，星儿不是物品，可以任意抵押，任意谋算价位。她在我秦浩心里，永远没有价格。但你既然敢从我手里赌人，我就和你赌命。假如你输了，我要你幕翔

    天的命！”

    秦浩一甩袖子，指向幕翔天的脸，言语霸气的回应。

    本来对此人看不上眼，只想弄死他爹幕淳风算了。

    可此人处处算计星儿，处处想占便宜。也罢，赐他一死算了，还世界一个清静。