    而且最让人震惊的是，这些尸体，根本就没有流出鲜血。

    尸体一个一个都是鼓囊囊的，透过皮肤能看到血液在下面流动，似乎鲜血都被封到了皮囊之中一样！

    整个大厅，空空荡荡。

    除了他们之外，一个活人都没有。

    看到这一幕，所有人都是头皮发胀，涌起一股极为诡异的感觉来。

    而几乎同时，陈枫也感觉到一股剧烈的危险。

    陈枫立刻拉着众人退回到大殿之外。

    陈枫看向众人，说道：“你们现在立刻离开这里。”

    “什么？什么意思？”卫红袖听了，立刻讶然。

    陈枫说道：“我让你们现在就离开这里！我待会儿一个人进入大殿！”

    卫红袖震惊：“陈枫，你这是什么意思？”

    众人也都是非常不解地看着陈枫。

    他们并不认为陈枫想要独吞，因为所有人现在都已经了解了陈枫的为人，知道陈枫绝对不是那种人。

    陈枫说道：“我刚才进去之后，感受到一股极其危险的危险，似乎有非常危险的事情要发生。”

    “这不是你们能应付的，现在你们立刻离开这里，在外面等我！”

    卫红袖瞪着陈枫说道：“我不会听你这个命令的，我们是同伴，我不能离开！”

    陈枫看着他，微笑说道：“红袖，我知道你是担心我，但是我说的是实话。”

    “你们也看到了，之前和那几个核心弟子战斗的事情……”

    他没说下去，但所有人都知道陈枫的意思了。

    陈枫这话一说，众人默然。

    所有人都知道，他说的是实话。

    确实，他们根本帮不了陈枫什么忙。

    陈枫叹了口气，说道：“这话很难听，可能会让你们心里不舒服，但我必须要说。”

    “而且，这一次想要得到雷霆真人的传承，我是最迫切的，你们其实无可无不可。”

    “现在你们的收获已经足够多了，我不能因为我的一己私欲而拉着你们陪我送死，所以……”

    他非常郑重，看着卫红袖说道：“现在立刻离开。”

    卫红袖非常泼辣的性子，一向是谁也不听的。

    此时被陈枫看着这么一说，却是鬼使神差一般，点头答应下来。

    众人依依不舍的和陈枫告别，然后转身离去。

    走出去很远，卫红袖还一直回头看。

    当他们离开之后，陈枫深深的吸了口气，蹑手蹑脚，来到了大厅之中。

    这座大殿，静悄悄的，陈枫此时才有心仔细察看四周。

    只见大殿，全部都是用长两米宽两米的巨大石板砌成。

    而陈枫也留意到，每一块儿石板之上，只放置着一具尸体。

    陈枫仔细看了一下，这些尸体的死因，非常古怪。

    所有尸体脸上，都是带着诡异而满足的笑容，似乎他们死前，非常兴奋一般。

    陈枫看着这一幕，心中顿时一紧，那个诡异的感觉更浓烈了。

    而在大殿的尽头，则是一扇巨大的石门，足有上百米高，死死的封印着。

    陈枫此时，忽然感觉到，一股强大的气息传来，不断向这里接近。

    陈枫四下扫了一眼，根本没有可以藏身的地方。

    这座巨大宫殿连一根柱子都没有。

    陈枫忽然灵机一动，快步来到离这石门最近的那个位置，然后将地上一具尸体收入芥子袋中。

    他自己，则是躺在了那里，屏住呼吸，一动不动，如同一个死人一样。

    很快，一阵脚步声就传来。

    人很多，陈枫悄悄睁开眼睛向外看。

    只见，来的这些人，全部都是身穿白衣，头戴白色帽子。

    而他们衣服上，竟然是绣着龙形图案。不过这条龙，非常狰狞凶恶。

    为首一人，白发苍苍，红光满面，身材高大。

    陈枫一看，顿时一惊。

    此人，竟然是那乌拉尔拍卖场的那名供奉！

    此时，他身上的气息比当日更加庞大。

    陈枫估计，他已经达到了神门境巅峰，甚至已经突破到了天河境！

    他径直走到大门前面，面向众人。

    在他面前，那几十名白衣人全部跪下，齐声喊道：“请长老吩咐。”

    白发老者，沉声喝道：“都准备好了吗？”

    “所有的法阵都已经篆刻完毕了么？所有的尸体都已经摆放到正确位置了么？”

    “都已经摆放好了，法阵也已经篆刻完毕。”众人齐声说道。

    “好！”白发老者哈哈大笑：“现在发动！”

    “是！”所有人齐声大吼。

    他们脸上全都是露出极为激动兴奋之色。，o

    白发老者一声令下之后，大约有二十多人走出去。

    而剩下十余个人，则是留在大殿之中。

    他们接连挥手，每一次挥手都飚射出数十只飞刀。

    这些飞刀，插在地上那些尸体之上。

    这些尸体，立刻就像被刺破的水袋一样，鲜血从里面汩汩流出。

    其中一只飞刀，也落在陈枫身上。

    陈枫根本没有抵抗，反而放松肌肉，让飞刀插入，甚至还主动将鲜血逼了出去。

