    风焱刚露面隐藏在暗处被留下的那个锦衣卫一愣，接着就现身赶到风焱身边。

    “五哥？你怎么来了，什么时候回宫的？”

    风焱道：“回来有一会儿了，你去救火吧，这里交给我来守着就行，刚才我都听到了。”

    大勇点点头道：“那也行，你小心。”说完就起身朝着翠霞宫赶去。

    李公公转身的时候看见来人身穿飞鱼服，腰配绣春刀后，就没有过多的警惕了，其实锦衣卫和西厂之前并不是很对付，碍于东厂的势力太大才不得不合作的，所以锦衣卫对西厂的人有些敌意也很正常，那股杀气在李公公看来也只不过是眼前这个锦衣卫的敌意罢了。

    “小子，你看什么看，小小锦衣卫见到我们李公公还不行礼？”

    李公公身边的那个留下的守卫一脸嚣张，走到风焱身边推了一下他说道：“你跟谁混的，跟你说话呢，聋子了啊……呃……”

    惨叫都没来得及，鲜血如雾，这个家伙被风焱的【夜枯】斩掉了脑袋，风焱已然是技巧属性B级的玩家了，虽然是在武侠副本中，但这种二流货色依旧根本不是他的一合之将，如果留下来的是刚刚那个锦衣卫大勇，可能还得麻烦一点。

    虽说擒贼先擒王，但风焱通过对整个副本的理解，认为眼前这个李公公很有可能是他在此副本中碰见的第一个，也是唯一一个需要交手的顶尖高手了，因为这一战是无法避免的，姜凌燕必须得救出来，所以李公公直接就可以被列为终极BOSS了，对付这样的家伙，是不可能速战速决的，所以先支开锦衣卫大勇，再干掉小喽啰专心和他单挑才是正确的做法。

    李公公见风焱兵器都不知道怎么拿出来的就干掉了他的手下，心中暗惊，但久经沙场的西厂厂公可不会被风焱这招吓破胆。

    “刚刚的杀气原来不是我的错觉啊，看来，咱们当中出了个叛徒。”阴阳怪气的说了这么一句话后，李公公将身上的披风卸了下来，他十分清楚眼前这个锦衣卫的目的，在这个时候能动手杀西厂的人，目的只有一个，那就是把此刻在厢房中的姜凌燕救走。

    锦衣卫的人李公公不熟，也从来没兴趣打听，他不认识眼前小五模样的风焱，不清楚对方的实力，所以没有轻敌，卸下披风准备开打。

    风焱笑了笑道：“别这么说，我是个自由人，随便乱说话我一样会告你毁谤，死太监。”

    李公公最忌讳别人这样骂他，风焱话音刚落他的身形拔地而起，右手凝成爪状，左手负于身后，朝着风焱的面门攻了过来。

    好快！

    纵然风焱已经打起十二万分精神，面对这一击依旧有些眼睛发花，技能没开，仅靠着自己体内小五的战斗本能和高强身法，堪堪躲过一击，李公公的爪子贴着风焱的面颊擦过，虽然没破，但风焱的脸上依旧被擦出三道红肿的印记。

    一个回合，高下立分。但风焱此刻反而轻松了一些，刚刚他故意激怒对方，这一招李公公是含怒出手，他没开【凭虚临风】仅靠小五的身法依旧能躲过去，接下来战斗的虽然是一番恶战，但也不是根本打不了，只是看着身上没有任何兵器并且也不准备用兵器和风焱作战的李公公，风焱心中依旧有些担心。

    李公公见躲开攻击退到几米外的风焱，冷笑道：“就这点本事，也敢来触洒家的眉头？今天就让你见识见识洒家这铁爪功的厉害。”

    话毕，李公公抽出了负于身后的左手，那居然是一只通体黑色的铁手。

    “洒家换上这寒铁所铸的铁手已有20余年，这些年一刻不停的练就爪功，用这只铁手洒家练成了独一无二的铁爪功，威力之大甚至能开膛破肚，比一般的兵器都还要厉害的多了。小子，今天你也尝尝被洒家开膛破肚的滋味儿吧。”

    风焱本来还有些担心，一听这太监这么说，顿时心中大定。

    “伤脑筋啊，不打起十二万分精神并且认真的作战，真的会被送回登陆空间的啊。”

    ‘盯！’已然进化至最终阶段的【崔斯特的硬币】在风焱的弹射翻转控制下成功的翻中了暗面，【厄运女神】特效开始生效，与此同时【凭虚临风】也开启了。

    风焱提刀就上，一个侧斜斩就朝李公公的肩部斩去，但却被李公公轻松的闪避了开来。

    “哼，雕虫小技！”

    李公公轻松避开的同时铁爪朝着风焱心脏的位置冷不丁的就掏了过去，论武功风焱肯定不是李公公的对手，但风焱的装备多，开启了【凭虚临风】的他加上小五自带的轻功造就出了高超的身法，抽身躲开李公公攻击的瞬间风焱不忘用【夜枯】抵住了铁爪，李公公见杀招被破，怒从心起，左手铁爪狠推一下，力上三分，速度却快了九分，居然硬生生的隔着风焱抵挡的右手击中了他的胸口。

    顿时风焱感觉头晕目眩，胸口欲裂，李公公见风焱中招，冷笑一声刚准备用铁爪趁风焱空门大开给他来一句掏心窝子的话后再掏他心窝子，却不成想异变突生，他自己的胸口仿佛被一击重击击中，顿时口吐鲜血，整个人朝后退了十几步才堪堪稳住身形。

    “你……你用了什么妖术？没出手就能伤我！”

    李公公震惊了，上一秒还是他占尽优势并且眼看着就要把风焱的胸膛破开、心儿摘下，却没想到下一秒自己的胸口仿佛被人印中一掌，伤的不轻。

    风焱顺了口气暗道自己运气不错，刚刚是触发了【窥心镜】的特效2【镜像幻觉】的反弹20%伤害了，【镜像幻觉】的基础特效是大幅降低冷兵器所造成的伤害，所以李公公用铁手打中风焱仅仅只是让风焱头晕目眩、胸口欲裂，但反弹回去的可是李公公实实在在原本没有被降低的伤害，致使李公公被自己的攻击击中胸口，这才狠狠的中了一招。

    不过即使没有触发【镜像幻觉】风焱也不可能死，他保命的技能和装备多着呢，但触发了【窥心镜】特效是最赚的，因为反伤了李公公，而且伤的还不轻。

    “妖术？呵呵……”

    风焱最擅长的就是心理战，既然李公公已经被风焱这手震惊了，就无需跟他废话，嘲讽一句让他更加看不透自己就行了。

    说完后，风焱补充了一下生命值，跟疯狗似的乱叫着又朝李公公杀了过去。

    经过刚刚两招的交手，李公公本以为风焱仅是个轻功高手，是的，论身法李公公确实不如风焱，他也看出风焱的长处就是出神入化的轻功身法，他认为风焱可能是在等同伙，所以只是想利用身法和他打持久战。

    但刚刚那轮交手快结束的时候风焱居然主动用兵器来抵挡李公公的铁手，这就让李公公看不懂了，以刚刚的情况来看，风焱已经完成了抽身躲闪的过程，用兵器抵挡一下完全没有必要。

    虽然不明白风焱为什么要这么做，但李公公却看到了机会，借力打力于是就有了刚刚击中风焱的那招。

    风焱发誓，他绝不是想用【窥心镜】那20%的反伤几率来给李公公那一下子，他其实另有想法，只是没想到这死太监铁手的攻击力居然强到了这种地步，这要是被打中没能触发特效的话，【超然六感】的【心觉】势必要被消耗掉了，虽然也没什么，风焱还有【猫耳头盔】和【夜枯】的【十鬼护主】，但尽量保存实力肯定是没错的。

    气势一上来就得抓紧时间，风焱一连七刀斩中李公公的铁手，虽然没有对李公公造成伤害，但由于刚刚的事态震惊了他，所以这七刀李公公非常的忌惮，只进行了防守，看着到处都是破绽的风焱，他居然也没敢抓住机会反击。

    眼前的家伙让李公公有些困惑，他的身法很高，武功却不如自己，如果是为了拖延时间的话，怎么还会主动进攻呢？这些攻击对于李公公来说，抵挡下来非常轻松，事实上风焱也没有尽全力来打，只是保证每一刀都击中李公公的铁手就可以了。

    又中两刀无果后，李公公开始缓了过来，他渐渐的开始寻找风焱的破绽进行反击，但一件更加恐怖的事情发生了，他的铁手居然失去了一些知觉，不，铁手不是他身体的一部分，准确的说是整条左手手臂失去了一些知觉，这带来的后果就是他的反击没有了力度，风焱可以轻易躲开，而风焱的攻击他却慢慢的有些抵挡不住了。

    “怎么？晚上没吃饭？你刚刚不是叫的挺欢的么？手臂是不是感觉没有力气了？”

    风焱脸上露出狂态，兴奋的又用【夜枯】击中李公公的铁手三刀。

    原来从李公公介绍完自己铁手情况的时候，风焱就知道接下来该怎么和他打了，李公公一出场是没有携带随身兵器的，风焱【夜枯】和【崔斯特的硬币】都有麻.痹特效，特别是【夜枯】，只要对方的冷兵器与【夜枯】交手触碰就会产生麻.痹效果，并且接触的越多效果越强，如果是玩家作战的话，是可以通过物品解除这种效果的，但此刻眼前的李公公是NPC，他根本解除不了这种效果。

    风焱一直担心李公公是内家高手，不用兵器作战，如果真是这样的话，不仅【夜枯】和【崔斯特的硬币】特效无法使用，就连【窥心镜】的特效也无法触发，这一仗将会非常难打，甚至必须得动用【小李飞刀】才有可能通关。

    不过风焱在观察期间就一直觉得系统不可能这么无赖，如果推荐通关的种种提示都指向【小李飞刀】那是非常不合理的，因为如果推荐用【小李飞刀】过关是很没有技术含量的，可以说傻瓜式过关，这不符合《心跳领域》的核心理念。

    在李公公介绍他那只铁手比一般的冷兵器还要厉害的多的时候，风焱敏锐且成功的get到了系统的提示，这不就明摆着告诉风焱：李公公的铁手就是一件冷兵器啊！

    所以接下里风焱的所有作战计划再度回归到了以针对对方冷兵器，也就是李公公的铁手而展开的战斗。

    此刻李公公的铁手在【夜枯】不断的接触下，整条左胳膊已经完全失去了知觉，就跟不是他身体的一部分一样。

    “畜生~啊！！！”

    李公公以为左胳膊被风焱下了毒，害怕蔓延居然右手一爪直接将整条左胳膊给扯断了。

    风焱顿时就惊了：“COS杨过啊老铁啊，你断错胳膊啦！”

    不理会风焱根本听不懂的话，李公公已然被风焱搞的快要发疯了，他已经拿出必死也要拖上风焱陪葬的决心，身形暴涨，运起全身功力准备与风焱同归于尽：“纳命来！”

    刚准备动手，身后传来一个浑厚的声音：“李公公，不要冲动，交给我吧。”

    李公公一听这声音不正是锦衣卫大统领林羽的声音吗！别人的可以听错，但李公公绝不会听错，因为西厂和锦衣卫已经密谋对付东厂有很长一段时间了，两方高层经常碰面交流，所以林羽的声音李公公还是辨别的非常清楚的。

    顿时原本准备和风焱同归于尽的他停止了即将发动的招式，毕竟林羽比他的武功高，而眼前的这个家伙除了身法高强，武功一塌糊涂，林羽不仅武功高，身法在这皇宫里也是首屈一指的，他来了眼前的对手必死无疑，并且是秒杀性质的，也就不必再白白搭上自己一条命了。

    李公公苦笑一声，心道又欠林羽一个天大的人情了，这可是救命之恩啊。

    放下全身戒备的李公公松了一口气，转过身来，他却愕然的看着眼前的人。

    噗~那是刀子捅进身体的声音。

    慢慢的低下头，看着已经整把插入腹部的绣春刀，没来得及思考为什么，那人利索的抽出绣春刀，李公公噗通一声倒在地上死了。