    目送小孩们排队入场的时候，毛利兰看见一道身影，忽然一怔。

    她疑惑地嘀咕：“柯南？他不是对游戏不感兴趣吗？”……怎么也跑进去玩了，看上去好像还很着急。

    铃木园子看到她忧心的样子，笑了一下。

    她摘下自己胸前的蛋形徽章，大方放到毛利兰手里：

    “去吧！监护人当然要履行好‘照顾熊孩子’的职责——我可没耐心做这种事，这个光荣的使命，就交给你啦。”

    毛利兰一怔。她已经不是小孩了，当然知道这个徽章有多珍贵，于是本能地想要推辞。

    ——虽然园子说她“不爱玩”，但刚才的某件事告诉毛利兰：嘴上说着“不爱玩”、实则一看到游戏体验开启，马上冲锋进场的人，一定不少……比如刚才的柯南。。

    或许……也比如面前的园子？

    “我可跟那个口是心非的小鬼不一样！”铃木园子看出了她的纠结，啪的一拍她肩膀，“我真的对游戏完全不感兴趣——好啦，快去吧，很快要开场了。”

    ……

    毛利兰听到她语气笃定，这才收下徽章。

    她朝铃木园子挥挥手道别，进到了摆放着茧的舞台上。

    铃木园子目送着她进场，打了个呵欠，打算趁小灯泡们都不见了，去宴会厅找江夏聊一聊，放松一下——游戏哪有帅哥养眼。而且江夏最近好像越来越忙了，一起出去旅游的机会都少了很多……

    这么想着，她打算前往会场。

    然而刚一转身，铃木园子忽然看见一道眼熟的人影，直奔游戏大厅而来。

    ——江夏径直走到舞台入口，出示过徽章，然后穿过电子门，坐到了舞台上的“茧”里。

    铃木园子远远望着这一幕，略微一呆：“？！”

    ……等等，你们全都要进去玩吗！

    ……那外面岂不是只剩她自己了？？

    铃木园子：“……”

    刚才，她早就侦查过一圈。这次的宴会场上，帅哥倒是也有，但基本都还在上小学，或者儿子在上小学……

    而现在, 她相熟的人, 基本全都坐在游戏舱里, 如今她一个美少女独自留在外面……难道要去找阿笠博士聊天？！

    ……

    铃木园子心里，一道不甘的惊雷“咔擦”劈落。

    她扒着栏杆，眼巴巴看着台上陆续坐进“茧”的幸运游客, 有点泪目。

    泪目了一会儿，忽然某种雷达微动, 隐约捕捉到了什么。

    ……

    铃木园子噌的一转头。

    就见旁边几米外, 正站着一个年轻帅哥。那人一身黑西装、戴着同色墨镜、顶着一头天然卷。看上去不太像好人, 但是……

    很帅。

    铃木园子：“……”不不不，这不是重点。

    重点是帅哥胸口, 别着一枚蛋形徽章——他竟然也有体验资格。

    而且，年轻男人没去排队，似乎不打算跟一群孩子一起游戏。

    铃木园子看看天降的帅哥, 又看看他胸前的徽章, 突然灵光一闪：“！”

    她犹豫片刻, 一点一点地挪过去, 若无其事地清清嗓子，抬手指指场内：“那个, 你不去玩嘛？游戏马上就要开场了。”

    男人转头看了她一眼。

    然后简直像是会读心一样，随手摘下徽章，往她手心一放：“送你了。”

    铃木园子：“！”

    这也幸运啦！正好遇到一个有徽章, 但是不想玩游戏的沉稳帅哥……

    她看了看卷发男人的脸，本来想矜持地要个联系方式, 日后报答。

    但转念一想：今天的来客都有登记。想“偶遇”还有机会，而游戏却马上就要开始了——虽说日后也能买来游戏舱、和朋友们联机, 但第一次的开荒体验，多少还是有些不同。这种时候才最容易心跳加速, 留下深刻的记忆！

    “那我去啦。”铃木园子小跑向舞台，途中回过身，朝卷发黑衣人挥挥手，“谢谢你！”

    ……

    铃木园子快步穿过电子门，赶在时间截止之前，坐到了最后一个空着的“茧”里。

    她身后，江夏开着松田阵平的傀儡, 深藏功与名地推了推鼻梁上的墨镜。

    “……”来都来了，从组织那薅到的徽章，不用太浪费——傀儡当然用不到这种东西，签上诺亚以后, 他可以随时带鬼进去遛弯。

    目前看来，徽章上确实没有什么标记，即使是组织给的徽章，也不会引来麻烦。

    就算有人想查，并且真的查到了什么……铃木园子的身份非常清白，再往下查，也最多查到松田牌傀儡的头上。

    而“黑泽佐”这个不存在的黑衣男人，原本就是为背锅而生。区区一口新锅，根本算不了什么。

    江夏：“……”话说回来，组织给的徽章，也不一定就会翻车。

    说不定琴酒这次没看走眼，真的挑了一个安全可靠的徽章来源呢。

    ……

    江夏开着傀儡，给经常邀请他出去玩的铃木园子发完徽章，结束了灵媒师的报恩。

    然后避开通路上的摄像头，来到没人的地方，散去傀儡，意识回归到了本体当中。

    本体此时正坐在“茧”里。

    “茧”的外形，像一只从中间打开的鸡蛋，内里是各种仪器，以及柔软的座椅。

    待会儿游戏开始，全员意识进到游戏之后，对外展示的一切画面，就都由诺亚来决定了。而且只播放一次，不会外流。

    总的来说，这场游戏，保密性很强。

    本体在“茧”里待着，正好能跟外面即将发生的一切，撇清关系。

    在游戏结束之前，“江夏”会拥有坚实如铁的不在场证明。“……”不过，说起这个，算算时间，到时候要加速一下“开膛手杰克”的退场速度，以免耽误“坑害辛多拉”的组织任务。

    ……

    很快，随着全员进入“茧”当中，设备启动，蛋壳缓缓合拢。

    江夏旁边，接口忽然一动。

    他随意看去，发现是诺亚从中挤了出来。圆滚滚的身体先是被挤成一束，紧跟着弹射而出，重新膨胀成了一个圆墩墩的球。

    诺亚的声音带着一丝激动，像一个面对喜欢的游戏时，故作沉稳的孩子。

    他庄重道：“都准备好了！”

