    三角头四肢用力把自己从墙上拔下来，许冰柠又重重地交代了他几句就匆匆忙忙地离开茶室，看起来忙得很。

    　　“咳咳。”

    　　三角头不知从哪里掏出一把折扇，遮住半张棱角分明的脸道：

    　　“夫唯不争，故天下莫能与之争，是以圣人无执故无失，无为故无败。

    　　其实工坊平时都是我说了算，你们千万不要高估了她行为的代表性，我并不是怕了许冰柠，只是圣人说过……”

    　　“行了行了，角哥，我都懂，你先收拾收拾吧。”

    　　梁德善解人意，眼中充满了同情。

    　　趁着三角头整理茶室的空隙，他翻了一下许冰柠发来的报价清单。

    　　各个项目的单价不算便宜也没有太贵，只要实际炼制的时候别失败太多次，打完折整个算下来不会超过700晶簇。

    　　咦噫矣，这次此岸伴游的钱就这么搭了一小半进去……

    　　要不让白鹤空来出这笔钱？

    　　算了算了，贫穷兄弟不宰贫穷姐妹，就当这次惊喜之旅给她打了个五折吧。

    　　梁德见视频画面里的三角头通体发红蒸干了身上的白色唐装，重新端坐在小叶紫檀的太师椅上，道：

    　　“角哥，价格没问题，你出图吧，第一稿要等多久？”

    　　“等？这么简单的东西还需要等吗？

    　　我早已成竹在胸，万无一失。

    　　我先把地灵尺的炼制思路和你讲一讲，以免你胶柱鼓瑟，不知变通，画虎不成反类犬，你听好了。”

    　　三角头收起折扇，背着手在茶室里走了一圈，摇头晃脑，表情陶醉，酝酿了半天之后才抑扬顿挫地说道：

    　　“天地万物，莫不是禀气成形。你们所说的众阴之灵，或者还有什么众阳之灵，大抵是古来所谓鬼神之流。

    　　鬼神者，二气之良能也，是阴阳二气屈伸往来而成。

    　　来而伸者为神，往而屈者为鬼，其实都是天地阴阳之气的变化。

    　　而什么阴界鬼怪、阳界古裔，稀奇古怪的东西，皆是气之杂揉乖乱所生，清者是气，浊者是形，气是魂精，血乃魄质，即所谓精气为物……”

    　　梁德听得一脸懵逼，除了觉得三角头的口音有点迷之熟悉以外基本没听懂什么，他向白鹤空投去求助的目光，并传音入密道：

    　　“那个，还是你来听吧，你是科班出身，正儿八经的一年级学习委员，设计水平和实操能力都比我强多了，我一个只上过补习班的野路子，这也听不懂啊……”

    　　白鹤空捂住耳朵飞快地摇头：“不听不听，王八念经。”

    　　梁德只好咳嗽两声打断了渐入佳境的三角头，道：

    　　“角哥，那个，你能不能说得简单点儿，通俗点儿，我文化层次有限，你说的这些，我也听不大明白……”

    　　三角头瞪起硕大的独眼：

    　　“你不是常指导的真传弟子吗？学东国古拳法怎么能没有一点儿国学素养？

    　　雷动岚允文允武，我跟她谈笑风生，孙寻桥粗鄙了些，也能和我说上几句，你怎么，你怎么能说出这种、这种……”

    　　“角哥，我是文盲，我是丈育好不好。

    　　你就当我是个小学生，咱们朴实点儿，你这一通阴阳二气啥的整得也太高大上了，我寻思半天了也妹整明白，你就直截了当告诉我这地灵尺要咋炼咋用呗，好使就行了，折纸飞机的小学生不懂空气动力学，那它不一样能上天吗？

    　　哥，你讲这些真没必要。”

    　　“我、我这是教你折纸飞机吗，上下五千年，多少古圣先贤的智慧结晶，你竟然……”

    　　“行，那我还是和冰柠学姐说吧。”

    　　梁德作势要挂断视频。

    　　“且住！”

    　　三角头猛拍茶几，把折扇一扔，解开两粒唐装的扣子，用幻海玄气在空中画了个地灵尺的草图。

    　　“我这么跟你说吧，既然这个众阴之灵已经壮大到了能影响阴界的程度，是个庞然大物，那么它体现在阴阳二气的变化上，要么是一个巨大的波峰，要么是一个巨大的波谷。

    　　没必要去找众阴之灵本身，你只要用地灵尺观风寻气，然后就可以根据二气变化反推出它的位置。

    　　所以炼制的关键是要让地灵尺和所在之地的阴阳二气产生感应，这就需要一个器引，不过那是最后一步了，现在不用管。

    　　你先取一方在鸡鸣之时炼成、自始至终没见过阳光的奇物坯料出来。”

    　　“那啥，角哥，鸡鸣之时是几点？”

    　　“……凌晨一点到三点。”

    　　“那你就说凌晨一点到三点呗，还鸡鸣之时，那鸡也不一定起这么早啊，一看你就没做过鸡，缺乏生活经验。”

    　　“我尼玛……梁德，你以后别让我在百川海集看见你，不把你腿干断我他妈就是棱柱养的！”

    　　“早这么说话嘛，听起来亲切多了，角哥我听你口音挺熟悉的，你哪儿人呐？”

    　　“我清原的！”

    　　“那咱俩还挺近的，老乡啊，我家就住在……”

    　　“滚犊子！你个二虎八鸡的此岸山炮，谁他妈和你是老乡！”

    　　“哎你咋还地域歧视呢……”

    　　……

    　　一个多小时后，梁德拿着炼制完成的地灵尺看了又看，w.眼睛都瞪酸了，却还是没看出什么名堂来。

    　　这玩意儿就是一粗一细两根圆棒，连在一起有点像曲尺的形状，细的圆棒末端有个用来指示方向的棱锥头，粗的圆棒里面内置了一个三角头设计的运算模块。

    　　梁德将信将疑地拿起来比划了两下，对白鹤空道：

    　　“这东西真的有用吗？”

    　　“试试就知道咯，他不是打了包票说无效退款吗？”

    　　“那还得先去找器引。”

    　　按三角头的说法，器者，气也，器形不过是载体，关键还是在于气。

    　　他遥隔诸界卜了一卦，认定这众阴之灵是个水土交济之相，为了以气感气，要在阴界找一对三十年以上、水土两栖的介虫之属作为器引，还必须是原配。

    　　“就是找一对儿老王八放血给这玩意儿开开光呗？”

    　　在听梁德说完这句话后，感到斯文扫地的三角头愤然挂断了视频，但他还是有点职业操守，没过多久就把最后一步的祭炼方法发了过来。

    　　梁德换了双妖化鹰眼极目远眺，在附近较为繁华的城市周边搜索。

    　　此界蓝星的阴间看起来比阳间落后了很多，路上的交通工具都是使用畜力，看不到什么科技含量较高的器物，但城市里的各类农副产品还是很丰富。

    　　没过多久他便发现了一处位于江边的水产市场，于是和白鹤空一起从云端落下，走进了阴界的人间。

