    月色如霜，给威严的大皇宫笼罩上一层寒意，露水落在青石板台阶上，让人感到一丝凉意。

    嘉敏站在殿内中央，眼皮低垂，面无表情的脸上带着一种漠然的决绝。

    事已至此，说的再多也是徒劳。

    她唯一在乎的只有赫衍。

    赫衍不信任她，反感她，厌恶她，那么她的世界也就不再有任何光彩了。

    “陛下，”沉默许久，嘉敏轻声笑道，“您饿了吧？”

    “记得陛下从前很喜欢吃我做的桂花糖糕，我这就去给您做一点，好吗？”

    “你不用忙了。”赫衍声音沙哑，缓缓转过身，“你大概不知道，我并不喜欢吃那种甜腻的东西……是你，一直自以为是！”

    嘉敏眸色暗下去，双手紧紧攥起。

    赫衍看着她，不怒自威的神情让嘉敏心头狠狠一颤。

    “你总是按照你的喜好，来安排布置我的一切，还打着爱我的旗号！”

    “阿衍……”

    “我承认，在皇位这件事上，当初我是鬼迷心窍了！”赫衍后悔万分，“林月犯了错，我作为兄长应该帮她才对，可我却因为一己私心害了她！”

    “嘉敏。”赫衍步步逼近，气场强势而凛冽，“我以为……你会善待那个孩子！我以为你真的会把她交给一对律师夫妇抚养！”

    “可我没想到，你不光害了那个孩子，还害了林月！”

    嘉敏双膝一软，扑通一声瘫坐在地上，神情茫然。

    恍惚间她似乎回到自己跟赫衍初相见的那一天。她十四岁，身着盛装来大皇宫参加国庆仪式，一眼便看到站在人群中央的王子，如太阳一般耀眼。

    就这一眼，便成了一生的执念。

    “陛下……”嘉敏扯出一丝苦笑，喃喃低语，“从嫁给你的那一天开始我就发誓，要为你扫清一切障碍，我要让你成为真正的王……”

    “因为我永远忘不了十四岁那年，见你在人群中，万丈荣光的样子。”

    “我发誓，要一生守着你，护着你，我要帮你把这份荣耀延续到永远……”

    “你住口！”赫衍怒吼，额头上青筋爆突，“你简直是个魔鬼！”

    “魔鬼？”嘉敏冷笑，“哪个魔鬼会对你这么好？哪个魔鬼会为你打算的这么周全！”

    “你……”

    “陛下，你是离不开我的，对吗？”嘉敏眼神变了，略有一丝癫狂，她猛地从地上站起来，抓住赫衍的衣襟，“我是你的妻子，是南洋的王后！你说过……你曾经在很多外宾面前说过，我是你的贤内助！”

    “滚！”赫衍忍无可忍。

    他想甩开她，可嘉敏力气出奇的大，两人撕扯纠缠，嘉敏近乎疯狂的抓住他，五官扭曲如恶魔。

    “你不会离开我，你不会！”她声嘶力竭，“阿衍，你爱我，我也爱你……我们要一辈子在一起的！”

    “你这个疯子，神经病！”赫衍握紧她的手腕狠狠一甩。

    嘉敏尖叫一声，重重撞在墙角立着的落地花瓶上，瞬间头破血流。

    侍卫们冲了进来。

    然而见到怒气冲天的赫衍，所有人都不敢出声，屏住呼吸看向他。

    “陛下……”

    “你们先出去吧，这里交给我！”

    又一个威严的声音传来。

    同时还有军靴踏着地面的沉重声。

    赫衍抬起头，只见聂振一身戎装站在殿内，目光清冷逼人。

    聂振身旁带着四五个人，都是跟随他多年的精兵强将。他向赫衍行了军礼，锋利的眸光对准地上那个如一滩烂泥的女人。

    “陛下。”聂振沉声道，“王后娘娘私藏毒品，谋害林月公主，种种罪名已经落实，可以正式移交司法机关了。”

    赫衍眼皮动了动，许久没有回应。

    嘉敏倒在地上的那一刻，他的心有一瞬间被揪了起来，但这种感觉如同水波涟漪，一圈圈荡开之后，就再也没有痕迹。

    毕竟一日夫妻百日恩。

    他不是没有感情的冷血动物。

    嘉敏狼狈不堪的样子，却让那些她对他好的过往，在脑海中一闪而过……

    “先找医生来，帮王后包扎吧。”

    聂振一愣，随即点头照做。

    很快嘉敏得到救治，头上的血止住了，也被人带到寝殿休息——只不过寝殿周围，派了重兵把守，她再也不能行动自如。

    聂振望向赫衍，这位老君王的脸上疲态尽显，眼中没有光泽，带着无尽的自责与绝望。

    “陛下，”聂振稍稍躬身，“等王后娘娘身体好些，自会有司法部门的人来将她带走，关于这个案子还有很多需要审理的细节，所以……”

    “她会判多少年？”

    聂振微微一怔，如实回答：“最好的结果是三十年。”

    赫衍闭了闭眼睛，长舒一口气，“最差的结果呢？”

    “终身监禁。”

    赫衍轻轻点头。

    沉默半晌，他低声道：“这些惩罚，对她来说都是不够的。”

    “什么？”聂振有些意外。

    赫衍声音颤抖：“她害我妹妹，害我的亲侄女，把我蒙在鼓里将近二十年！林月的一辈子，都被她毁了！”

    “我承认，刚刚我有一时的心软，毕竟这么多年的夫妻，说没有感情那是假的……”

    “但如果我因此而纵容她，为她求情，我就对不起我的父母，对不起赫氏全族，更对不起我的妹妹和这些年在外面受苦受难的侄女！”

    “陛下，那您的意思是？”

    “她做的一切，不都是为了我，为了我的皇位吗？”赫衍苦笑，“那我就让她亲眼看着，我是怎么把这一切毁掉的！”

    聂振有些惊讶的看着他。

    赫衍站在窗边，微凉的月色打在他身上，给他笼上一层银色的轮廓。他抬手，缓缓摘下王冠，动作庄严郑重仿佛在举行某种仪式。

    “这个国王，我不做了。”

    聂振愣住了，一个字也说不出来。

    赫衍却轻轻一笑，他的笑容如释重负，是这二十年来笑的最坦然的一次。

    如今无论做什么，都弥补不了赫林月。

    他唯有毁掉自己，毁掉这个嘉敏一手打造的自己，毁掉她最在意的王位……才能变成一把尖刀，狠狠扎进她心底！

    “可是陛下……”聂振鼻尖冒出一层汗，“您可否要立诏书，昭告天下，宣布继承人？”

    皇室规矩繁琐，尤其是君王的迭代，更要慎之又慎。

    赫衍退位，那么继承王位的，难道……

    聂振转转眼睛，不禁暗暗感慨自己儿子好眼力。

    “诏书我会写，”赫衍低声道，“至于继承人的问题，我也考虑好了。”

    他摸摸皇冠上的宝石，“我会把这个交给我最信任的人，他是南洋未来的君主，一定会让整个国家越来越好。”

    “陛下，他……是谁？”

    “赫晋。”

    聂振又是一愣。

    虽说赫晋继位对他不会有什么坏处，但跟儿媳妇比起来，关系还是远了那么一点点。

