    周野立刻抬头喊道，“快来！”李晚雪立刻来到周野身边，只是看了一眼手机，他就立刻明白过来了。

        “小张快来，嫌疑人来信息了！”小张就是警局里的电脑高手，这几天可把他愁坏了，明明凶手已经发来了一段视频，有发来了文字，可是他却不能以电脑技术，追踪定位。

        现在一听到又有信息过来，小张不敢怠慢，立刻来到周野身边，看了一眼手机，下一刻，三个人都愣住了，因为下一条信息来了，内容是，“别小张八张的了，没用，我可以从手机的摄像头看到你！”

        周野立刻当机立断编辑短信发回去，“想干嘛？”

        很快，信息回过来，“你能猜到我，虽然是我没太认真吧，但是我还是挺意外的，但是我不相信你已经全部猜出来了，这样，我都机会不会变，你来一趟，我们当面谈谈！你可以带人！你带人来，我就开杀戒，你不带人来，一切好说，如果那个王昱自己选择死了，甚至我可以跟着你回警局！如果他没选择是，我就还是杀一个人，这事跟我们俩没关系，我们只讨论案件，怎么样？有没有兴趣？”

        “好！发地址！”

        “你当我傻啊！你现在开着车，去华南大学楼顶！我们在哪里见面！”

        周野犹豫了一下，回信息道，“好！”

        李晚雪立刻打手势，不出声，示意华南大学！

        周野却摇摇头，“没用！他本来就不在乎自己的命了，他杀人也不需要他本人在！随便弄个炸弹，或者弄一个定时装置，都可以！你们把他抓回来也没用，让我去吧，你们该办案办案！”

        “我们还办什么案啊？只有几个小时，我们肯定救不行人质，还是我们让王昱去死？这不是一个讨论善恶的时候了！”李晚雪着急道。

        周野点点头，“好，你去把他抓回来吧！对了，最好让军队去！最好报告你们知道的，最大的领导，像他们请求支援！”

        “什么意思？”李晚雪知道周野身份不一般，警局的人这次这么听他的，当然不可能是因为他光推理的好，是局长亲自下令的，全权听周野指挥，这是周野和局长见了一次面之后，才又的效果！

        “这么说吧，去多少人，死多少人！”周野道。

        李晚雪瞪大眼睛，“有这样的存在么？”

        周野点点头，“相信我，你们抓他没用，我们的目的，是少死人，这同样不是善恶的是，是损伤的事情，遇上了这么一个变态，我们只能这样！你们都是国家宝贵的支援，不要做无谓的牺牲！”

        李晚雪艰难的点了点头，一旁的百里道，“那你呢？你怎么敢保证，他不杀你？”

        “我不敢保证，但是这，同样是我的职责！”周野眼神坚毅！

        百里知道，这也是周野的机会，周野面对的事情，可能要比警方更加严峻，因为就算薛城最后被抓了，也不可能立即就死刑！那样，陆集就还活着，那个时候的陆集，可就是定时炸弹了。

        周野的当然可以向上级请示，直接绝地击毙，可是那时候，薛城同样就不会妥协被抓了啊。

        周野只能单刀赴会！去探探虚实！

        周野开车来到华南大学，找到停车位，随后步行，走到了学校的顶楼，天台！在哪里，周野见到了这几天，他一直在找到那个人，一个极其年轻，脸色有点病态白的少年，其实明明已经是大学生了，但是叫少年也没有问题。

        薛城在天台摆了一个桌子，上面摆了一些啤酒，和一些鸭货，薛城穿了一件宽大的黑大衣，摘下帽子，朝周野笑道，“请坐！”

        薛城惨白的脸，配上眼睛，配上普普通通的锅盖头，怎么看怎么一个乖乖男，如果只看着张脸，谁能想到，这是连环杀了快要过五个人的凶手！

        周野坐在旁边的小马扎上，可能是因为条件简陋，不能搬太大的东西过来。

        周野笑了笑，说道，“我以为你要像其他嫌疑人一样，绕好多地方，才到最后的要见面的地方呢！”

        薛城扯了扯嘴角，强挤出来一丝笑意，“没必要，当年准备好了所以的事情，你将不怕任何事！”

        周野愣了愣，他觉得薛城有点不太对劲，开口道，“被反噬了？”

        薛城点点头，又摇了摇头，“不说这个了，我今天找你来，是因为我对你很好奇！你怎么猜到是我的呢？”

        “因为我看到了，和你一类的人！我就想试着调查调查，没想到还真的查出来了！”

        薛城点点头，对此并不意外，“你有什么想问的么？”

        周野点点头，“你怎么知道我的？”

        “我是个电脑高手，也是无意间，看到了你的新闻，那时候我已经知道，有阴行这个事情了，并且，你身边跟着的可是茅山弟子！”

        “那你暴露尸体，是为了让我们不招魂么？”

        薛城却点了点头，笑了笑，“没错，虽然陆集并不怕你们，但是你们见到陆集，应该就能想明白事情了！没想到最后还是被你们看看了！”

        “陆集回去，是吸收胡秀的魂魄？”

        薛城还是点点头，“真是聪明！那你知道整件事情的经过么？如果你猜的出来，我可以跟你回去！”

        周野笑了笑，“可以试试！”

        “首先是第一个死者，也就是你心心念念的那个人，郝晓云！”

        “她被王昱下情蛊，死心踏地的喜欢上了王昱，这一切是突然的，你都看在眼里，你不明白，为什么她突然就喜欢上了一个大叔，这个大叔还很有钱，能怀疑郝晓云变了，变得爱慕虚荣了，你可能因此生气，而有一段时间没有关注郝晓云，也正是这段时间！”

        “王昱玩腻了郝晓云，抛弃了郝晓云，转头有对吴迪下手！郝晓云便受不了，自杀了，你们是好朋友，在自杀前，肯定给你，给陆集，都发来道别的话，可能是一句再见，可能是长篇大论！不管怎么样，她最后从这里，就是我们脚下，她跳了下去！”    “这个时候，或者是在谣言善法的时候，你开始回头关注，在郝晓云死后，你开始调查，从谣言的帖子开始调查，知道了发帖的人，居然是郝晓云的好朋友，好闺蜜，陆集所发！”

        “你愤怒，怒火中烧，你找到了陆集，陆集对于自己发帖，害死了郝晓云，当然也心存愧疚，这时候，我也不知道，你从什么地方，知道了噬魂术，你开始谋划，利用郝晓云的死，逐渐突破陆集防线，让陆集自杀！其实就根本不会阴术，你只会噬魂术！这一点，我是见到你的状况，才意识到的！”

        “陆集死后，灵魂和你画押，被你控制，当然，她也是自愿的，你们要以前给郝晓云复仇！”

        “第一个目标，就是吴迪，你们把吴迪绑架走，陆集在吴迪身上，发现了情蛊，你们猜幡然醒悟，郝晓云原来是被下蛊了！这让你们更加恨王昱，决定先不杀吴迪，到时间一起跟他清算！”

        “你们把目标转向了胡秀，这个时候，是暑假期间，你们可以用什么方法都可以，总之有陆集在，你们可以神不知，鬼不觉的杀掉胡秀！最后埋尸操场！”

        “做完了这一切后，你们开始把目标转想王昱的家人，你们每天跟踪了解他家人的行踪，看看方便什么时候下手，并且一边调查散步谣言的有谁！”

        “你们打算开学动手！因为你们打算用胡秀，先引发轰动，你们要让这些人的罪行昭告天下！所以开学的时候，人最乱，最杂，也最适合你们作案！”

        “在开学到来之际，你们分开行动，陆集暴露胡秀尸体，并且吞噬胡秀的灵魂！随后又去杀掉散发谣言的贺琪和李丹！而你，去绑架了王昱的家人，我估计是在上学的路上，绑架了去接孩子的王昱妻子和孩子，随后又在家里，绑架了王昱的父母，这时候，王昱在茶馆等活！”

        周野笑了笑，“一点拙见，不知道对不对！”

        薛城拍了拍手，鼓掌道：“百分之八十！唯一错的是，我不是要在开学就完成这一切的，你太小看你自己了，你是破案奇才，我是怕了你，所以才加快进度的！”

        周野笑了笑，“我没这么厉害！”

        薛城拿起酒，示意周野碰一下，“放心，没毒！”

        周野那起酒和薛城碰了一下，“当然放心，杀我不需要这么费劲！”

        两个人喝了一口酒，周野开口道，“随后呢？你现在要干什么？”

        薛城笑了笑，“觉得一个人，可以猜到我都所以想法，很开心！所以请你看一场戏！”

        “看戏？是指王昱会来？”

        薛城竖起大拇指，“我是服了，所有人都说我是天才，你才是天才吧！”

        周野却摇了摇头，“不是，犯案的人，要比破案的人，难度大多了！”

        薛城站起身，开口道，“周野！我也猜猜你，你是不是有什么身份？你为什么知道这里有事？”

        周野点了点头，“是组织派我来的！”

        薛城愣了一下。

