    听到范慧月这话，时听然不由得多看了范慧月两眼，疑惑的问道：“那要看你怎么个得寸进尺法？”

    “嘿嘿，我想给南木带点！一点点，两样就可以！”

    范慧月忙说道，说话间还特意伸出两根手指，在时听然的面前晃动了两下。

    真爱啊！范慧月随时随地都能想到南木，这是时听然没有想到的。

    她突然觉得，她要对小孩子的感情表示重视，认真起来，人家也是认认真真的在谈恋爱。

    时听然盯着她一直看又不说话，范慧月还以为是婶婶不同意了呢，毕竟刚刚已经打包了好几百块钱的甜点。

    范慧月尴尬的笑了笑，说道：“婶婶，我付钱也行！我就是想让南木尝尝！他今晚就出差回来了……”

    “可以，想拿多少都可以！”

    时听然不等范慧月说完，就柔声打断了她的话。

    “谢谢婶婶。”

    范慧月很兴奋，她谢过时听然之后，转身跟身后的店长开心的说道：“美女姐姐，你能帮我装点甜品吗？”

    “可以！您要什么口味的？”

    “最新款都给她来点！”

    店长的问话，还没有等范慧月回答，时听然直接说道。

    此时，M国，正是晚上九点多，邵萱萱跟身边的佣人说道：“前天你们拿过来的这个，很好吃，能给我再弄点吗？”

    虽说她不会说M国的语言，但是她说话时双手还在表演，一只手中拿着一个包装袋子，在那两佣人的面前晃了又晃。

    两个佣人看着她表演了好几遍，才明白了什么意思，他们这才准备离开，出去给她买吃的。

    看着他们两人开车离开，邵萱萱快速的从自己的房间出来，敲了敲洛医生的房门。

    房门很快就被打开了！

    邵萱萱刚进去，就直接跪在了洛医生的面前，双眼带着祈求的目光，仰望着洛医生，说道：“洛医生，你想要怎么样？我都答应你，只要你不把孩子的事情供出来！我做什么都愿意！”

    “呵！”

    此时洛医生对她的太态度直接一百八十度大转变，冲着邵萱萱冷笑了一声，说道：“也有你求我的时候，没有想到啊！你竟然是这样的人！

    也怪我了，你既然能勾搭我，也能勾搭别的男人，我怎么就没有想到呢？”

    邵萱萱仰望着他，听着他说的这些无耻的话，看着他那洋洋得意的脸庞，邵萱萱真的想起身，狠狠的给他两巴掌，但是她不能，她要保命，此时，保命最重要。

    “你到底想怎么办？”

    “怎么办？你还敢用这样的口气和我说话？你肚子里的孩子和你的性命都不想要了是吧？那我成全你们啊！”

    洛医生继续嘚瑟的说道。

    邵萱萱咬了咬嘴唇，她的心如刀割，疼痛无比，但是那又如何，她怀的不是皮克的孩子，现在只有洛医生知道，她也只能求他放过她一马。

    “幸亏当时我留了一手，当时的我还觉得有点多此一举呢，谁知道，你却给了我这么大的惊喜！邵萱萱啊，邵萱萱，你竟然这么耐不住寂寞！皮克你也敢欺骗！……”

    “我求求你不要说了好不好？你把我供出来对你来说有什么好处？到时候，我纵使被皮克杀了，你呢？你的工作也没有了，你的工资自然而然就没有了！对你一点好处也没有！”

    邵萱萱跪在那里，尽量压住内心的那团怒火，心平气和的和洛医生说道。

    “从现在起，每天晚上十点过来，把我伺候好了！我还能帮你隐瞒到孩子出生！”

    洛医生一副丑恶的嘴脸，看着邵萱萱说道。

    “好！”

    邵萱萱想都没有想，就答应了。

    之前看到洛医生的时候，还觉得他很帅，很有才，现在洛医生在她的眼里，还不如一坨屎，但是，那又如何，为了保住自己的命，她还得主动过来舔。

    从洛医生房间出来的邵萱萱，坐在这自己的床边，看着小小窗户外面照射进来的光，她的眼泪啪啪啪的往下掉。

    她后悔了，懊悔至极。

    她曾经在洛安那可是一名知名女主播，收入堪比一线女明星，怎么就沦落到现在这个地步呢？

    在这边这么多天，她也感悟到了好多的东西。

    她不应该做那个少年的命，不应该生活不检点，还想性福，还想傍大款，正是自己的思想不纯正，才会引来后面一连串的不幸。

    在皮克离开她的第二天，她就找了一个酒吧里的公子过了夜，连着一个星期也都是在酒吧过的夜，之后虽说次数少了，但是还是有的。

    那时的她，只觉得纸醉金迷，尤其那就是任性，只要性福就是好。

    有公子陪着的日子也不错，一个多月她都没有在意，直到月经一直推迟不见，她做了检查才知道，自己怀了孩子。

    邵萱萱知道孩子的父亲是谁，虽说没有十足的把握，但是八成还是有的，就是那位公子的。

    但是一向追求虚荣心的她，一直都想嫁给高富帅，她第一时间就想到了皮克，尽量把孩子推卸到他的身上。

    一开始只是抱着试试的态度，谁知道皮克这边直接答应。

    她以为跟着皮克来到这边既能享受富婆生活，还能把她身上的秘密埋藏到最深处，谁也不知道。

    但是，现实总是残酷的，这里别说享受荣华富贵了，和坐进大牢里有什么区别，除了吃的方面还行，别的真的是精神和身体上的折磨，还遇到了洛医生。

    邵萱萱是越想越生气，越生气越想哭，越想哭就越想绝望，死的念头在她的心中渐渐发芽。

    次日清晨，时文刚上班，就看到了崔佳妮已经在他的公司门口等着他了。

    时文上下打量了一下崔佳妮，不得不说，这假肢做的真好，如果他不知道真相的话，还真的以为崔佳妮是个正常人呢！

    “舅舅！”

    崔佳妮行动还不是很方便，她走路并不是很快，而且给人一种像是看到假腿在走路一样。

    时文微微皱眉，看着她，面无表情的说道：“你来做什么？我昨天不是已经给你母亲钱了吗？你们怎么还没有走？”

