    望着沙博士难为情的模样，黑人女军官非常理解地点了点头。

    “可以理解，在刚刚得知这些消息的时候，我也像你们一样难以置信，但无论你们相信与否，这些都是准确无误且经过严格证实的消息。”

    “……”

    华夏云南营地中的众人面面相觑。

    玲博士紧紧皱起眉头，望着黑人女军官轻声道：“按你的意思，那只体长三百米的带翼黑虎就是这只小黑猫，高达千米的炎魔巨人就是这个白衣人？”

    “没错，或者说，基本没错，因为后面那个情报目前还只是我们的猜测，但有一点是毋庸置疑的，那就是这只高达千米的炎魔巨人，绝对是受林先生操控的存在！”

    “……”

    看到黑人女军官如此笃定的神情，玲博士与沙博士不由得对视一眼。

    然后，沙博士神色稍显古怪地继续道：“好吧，作为看着西游记长大的华夏人，法天象地、大小如意这种事情我勉强可以接受，可为什么这位有着华夏姓氏的东方男子，会受到上帝的雇佣来地球带走所有泰坦巨兽？”

    “这设定也太过离谱了吧？”

    黑人女军官无奈地说道：“我知道，我也觉得离谱，但这就是事实，而且是那位林先生亲口承认的，如果你们想知道这到底是真是假，不如自己去问那位林先生。”

    ……自己去问？

    沙博士等人微微一怔，面面相觑。

    玲博士忍不住问道：“什么意思？”

    黑人女军官神色平静地说道：“意思就是那位林先生的下一个目标，很有可能就是你们那里。”

    玲博士又是一怔：“我们这里？为什么？”

    黑人女军官沉声道：“我们分析了这位林先生的行动轨迹，挑选出了南极洲与墨西哥两处基地以及零号怪兽与拉顿之间的共通性，再结合林先生带走所有泰坦巨兽的目标，最终得出了一个简单而又清晰的行动逻辑——”

    “他打算先把机动性最强，也是最容易逃跑的飞行类泰坦巨兽全部集齐，然后再去找陆地上那些笨重大家伙的麻烦！”

    黑人女军官声音虽然不大，但语气却相当笃定。

    如此笃定的声音从音响中传出扩散，待穿过黑色的帐篷扩散到几十米外后，已然变得微弱至极，但却依旧无法逃过林易那双敏锐的耳朵。

    在距离营地几十米外的一颗参天巨树上，林易提着棕色皮革手提箱，站在这颗大树最高的枝杈上，目光有些意外地望着那座黑色营帐。

    居然被猜到了！

    林易惊讶了大约几秒钟，旋即便微微一笑，将这些事情抛到了脑后。

    被猜到就被猜到吧，反正他也从来没有隐藏过自己的意图。

    比起这些，林易更感兴趣的是瀑布中那只不断闪烁着光芒的巨大虫茧。

    他知道，这种闪耀的光芒是一种β生物光波，在成虫后，魔斯拉可以将这种β生物光波投射到结构复杂的翅膀上，进而闪烁出绚丽而又复杂的光芒花纹，成为一种能够致人眩目的光波武器。

    在其他的版本中，这些光波还能变成威力巨大的光线投射而出，强大一些的甚至吊打哥总和基多拉都不成问题。

    只可惜，在电影宇宙的魔斯拉身上，这些光波暂时只有这种能力。

    不，还有一种能力！

    那就是玲博士猜测的语言能力！

    她猜得没错，魔斯拉在茧中不断闪烁的光芒，以及那些极富规律的嗡鸣，确实是一种蕴含着极大信息量的语言。

    但这种语言并不是所有人都能接收到的。

    因为它是一种需要用心去理解的语言……

    林易愿称之为心灵语言。

    这种语言十分特别，因为它其实是被具现化后的心灵之力！

    魔斯拉将自己想要表达的意思用心灵之力承载，然后再以光芒频闪以及规律嗡鸣的方式模仿这道心灵之力的频段，翻译成具体的‘语言’投放到外界。

    如此一来，魔斯拉的心灵之力便具现成了拥有规律的心灵语言。

    但由于光芒和声音蕴含的信息量还是太少，只有那些拥有特殊天赋的人类才能依靠心灵之力勉强读懂。

    而玲博士自然是那个能够读懂的特殊之人。

    林易知道，在魔斯拉的设定中通常都会有一对能与它交流的人类双胞胎姐妹，被叫做魔斯拉小美人，她们常是仙子精灵的小巧形态，漂亮可爱会唱歌，负责跟魔斯拉沟通，有时也会跟别的怪兽沟通。

    而在怪兽电影宇宙中，陈博士和玲博士便是这对双胞胎姐妹。

    她们，或者说她们家族的每一代都和魔斯拉之间有着密切的联系，这一点她们的家庭照片便可以看出——她们家族世代都是双胞胎，而且每一代的双胞胎姐妹都戴着一个特殊的吊坠，吊坠上是一个茧，正与魔斯拉的那颗茧极其相似。

    当然，这些都是电影中没有播放出来的。

    林易也是看了电影背后的那些背景故事和档案，才知道这些电影里没有的设定。

    言归正传，在知晓了魔斯拉心灵语言的本质后，林易便一眨不眨地望着瀑布中不断闪耀的巨茧，耐心地破译魔斯拉的心灵频段。

    待彻底将所有频段都被破译后，林易才兴致勃勃地翻译了一下。

    “先知的魔斯拉，你是永远的生命，你的目光洞悉一切……”

    这是一首非常轻快而又愉悦的歌谣，其歌词可能与林易理解的有些出入，但翻译成汉语的话大致就是这个意思。

    听到这里，林易的神色当即古怪起来。

    他还以为这家伙在向外界释放类似‘我很危险’的自保信号，结果人家只是在茧里唱歌，而且唱的还是这种歌颂自己的歌谣。

    这也太……太自恋了点吧？

    林易嘴角微微一翘，思索一二后跃跃欲试地传过去一道讯息。

    “你好啊，魔斯拉！能交个朋友吗？”

    “……”

    充满友善的信息传入巨茧，巨茧上那不断闪耀的光芒忽然一滞，而后像是受到了什么惊吓般瞬间将所有光芒都收敛了起来。

    一时间，原本生机勃勃，不断闪烁奇异光芒的巨茧便沉寂了下来。

    整个山涧只剩下瀑布中那飞流直下的水流巨响。

    至于林易传出的讯息，便好似石沉大海般杳无音讯……

    小黑猫眨巴两下眼睛，扭头歪着脑袋望向林易。

    “兄长，它好像在嫌弃你。”

    “不，相信我，它在嫌弃自己！”

    林易嘿嘿笑着说道。

    这没什么好奇怪的，就像是你原本正在好好地待在家中，一边唱歌一边沉浸在自己的世界，正愉悦舒心的时候，忽然有一个人鼓了鼓掌，说了一句唱得好，不管换成谁也都会受到惊吓，严重点甚至极度社死。

    “真是有趣啊，我现在真的迫不及待想要看到你破茧而出了！”

    林易低声喃喃着，俊美的脸上带着笑意注视着瀑布中沉寂的巨茧。

    然后……他就等了足足一天一夜。

    在第二天的同一时间，林易站在那棵巨树的枝杈上，俊脸上的笑意早已消失不见，转而化作郁闷望向瀑布中死寂的巨茧。

    他能感觉得到，这家伙早就已经完成羽化的所有阶段了。

    从昨天晚上开始，它就能轻易地从中破茧而出，但是由于某些原因，这家伙始终没有要破茧而出的意思……

    想到这里，林易一脸郁闷，一天一夜的时间对他来说不算什么，但是这种强行拖延的行为却让他很是不爽。

    “等着吧，等你从那个东西里出来我再找你算账！”

    林易低声嘀咕着，目光相当不善地盯着那颗巨茧。

    不远处的营地中，玲博士与沙博士等人站在一堆高科技仪器后面，一边通过仪器观察着魔斯拉的生理活动，一边神色担忧地望着瀑布中自昨天便沉寂下来的巨茧。

    “有检查到什么异常状况吗？”

    “没有，还是跟昨天一样。”

    “那它为什么忽然不出声了呢？”

    “谁知道，或许是快要破茧了吧……”

    沙博士神色有些不确定地望着那颗巨茧。

    听到这句话，玲博士微微叹了口气，目光忍不住流露出一丝担忧。

    不知道为什么，经过了一天一夜之后，她心中的阴云不仅没有消散，反而变得更加浓郁了，尤其是魔斯拉忽然的沉寂，更是令她无比担忧。

    “轰隆隆——”

    天空中忽然划过一道闪电，酝酿了一天一夜的暴雨终于倾盆而下。

    还好众人早就有所准备，连忙拉过防水布遮挡在设备仪器上方，同时手忙脚乱将提前拿出来的黑色雨衣披在身上。

    玲博士并没有像他们一样手忙脚乱。

    她因为过于忧心天空中的乌云，因此从昨天开始就没有脱下过雨衣，哪怕大雨一直都未曾落下……

    做好所有的防水措施后，所有人再度回到了紧张的工作状态。

    透过仪器他们都能看得出，魔斯拉其实早就已经完成了蜕变，但不知道为什么迟迟没有破茧而出的意思。

    时间一分一秒地过去。

    忽然，仪器前的检测人员激动地大喊一声。

    “看！快看！魔斯拉动了！”

    众人皆是一怔，纷纷仰头望向瀑布。

    只见那瀑布后方的巨茧上从暗到明亮起青蓝色的光芒，一股细微的嗡鸣也开始从巨茧内部缓缓传出……

    所有的征兆都预示着一个事实——

    魔斯拉，要破茧了！

