    郑阳顺利的完成了高级御兽师的评测。

    走出御兽公会，就看到一群人往大街另外一端跑。

    郑阳一把拉过一个眼熟的：“林彪，你跑这么快做什么？”

    “魔法学院又张贴招募公告了。”

    郑阳撒丫子就朝着公告栏跑。

    到了公告栏前就看到眼前已经挤满人。

    他根本就看不见公告栏上写着什么。

    好半天，郑阳才知道公告栏的内容。

    招募低级御兽师，宠物类别是小型，任务侦查。

    这让不少人都兴奋起来。

    毕竟魔法之都里，低级御兽师一抓一大把。

    御宠必须拥有老鼠、小鸟。

    中级、高级御兽师反而不要。

    或者说是中大型御宠不要。

    这让郑阳都开始犹豫，要不要去弄一个小家伙。

    以他的精神力，倒是妥妥的能够再多几头小老鼠之类的御宠。

    不过考虑再三后，郑阳还是放弃了这个想法。

    自己基本上已经确定能够上战场。

    不需要再参与这种招募。

    钱方就是专门负责情报与侦查工作的负责人。

    因为魔法之都实在太缺人了。

    所以钱方这位策反人员如今已经是魔法之都的情报头子。

    并且还组建了间谍组织零号房。

    招募公告是他放出来的。

    虽然看着条件不高，实际上还是有一定的要求的。

    小型御宠虽然非常多，可是要具备一定的智商、行动力，最好是拥有一定的魔法能力的。

    土系、风系最佳，钱方还遇到一个，拥有幻术能力的小老鼠。

    钱方直接就把他招募进来。

    ……

    “小白，你最近一直在整个魔法之都到处的逛，到处布置魔法阵，你是要做什么？魔法之都的防御和反击应该已经布置的差不多了吧？”

    “我打算弄一个能够让所有人的下巴都吓掉的超级大阵。”舒小白说道。

    老仇皱了皱眉头，他知道舒小白最近去蓝晶矿场挖掘了大量的蓝晶。

    而且数量非常庞大，甚至已经将蓝晶矿场的蓝晶都挖空了。

    并且将所有的蓝晶都安置在魔法之都的边缘，将整个魔法之都包围起来。

    是防御魔法阵吗？还是攻击类的魔法阵？

    而且这些魔法阵是通过土系魔法藏到地面之下的。

    “既然要让魔法之都在这一战之后名震天下，那只是赢并不够，只有让所有人都知道这场战争发生了什么事，才能让魔法之名传遍天下。”

    “那你到底想要做什么啊？”

    “到时候你就知道了。”

    老仇看到舒小白手中的笔一直在画着魔法阵。

    不过这魔法阵又隐隐有些不同。

    到时候让他感觉到这个魔法阵和修仙的内容有些相似。

    “这是魔法阵？”

    “是魔法阵，不过我从魔法阵里获得一些启迪，打算做一些新的尝试。”舒小白说道：“我把这玩意称之为仙阵，道理其实和魔法阵相去不远，只不过是以灵气作为基础。”

    “算了，我不问了，魔法之都周围的树木有些贫乏，过去被异兽祸祸的差不多了，你最近不是开发了自然魔法吗？能植树吗？”

    “可以。”舒小白点点头：“不过需要种子，我能快速的催生植物种子。”

    “种子我来想办法。”老仇说道。

    “最好是选择一些耐寒的树。”

    “耐寒？为什么要选耐寒的？”

    “制造地理优势。”

    “你又想做什么？”

    “我打算在战争中使用禁咒。”

    “你不是说……没到万不得已不出手？”

    “我不直接参与战争，不过没说不让我玩吧？”

    “好吧，只要不影响大局，你想做什么就做吧。”

    舒小白终归还是他们的领袖。

    虽然这个领袖脑子是浆糊。

    不过偶尔还是会有靠谱的时候。

    “对了，给每个居民都发一些御寒的物资。”

    “你要发动冰系禁咒？你确定不会误伤自己人吧？”

    “不管我做什么，肯定是要首先保证自己人的安全为前提。”

    “另外，从林挽月那边传回来的情报，宁城组建了一支大概一千人的战斗飞行中队，具有空中格斗以及轰炸的能力，这对魔法之都的威胁非常大，我们是否也组建空中部队？”

    “还不行，现在时间太短，而且全部都是没经验的平民，即便他们现在拥有高级魔兽，也很难保证他们的安全。”舒小白摇了摇头。

    “战争哪里有没有伤亡的，每一个老兵都是从新兵成长起来的。”

    “可是这场战争，我想做到的是零伤亡，或者是尽可能的减少伤亡与损失。”舒小白说道：“魔法之都如今的人口，可经不起我们造。”

    “那你说怎么办？宁城的空中战斗飞行中队如果对魔法之都进行轰炸，那防御魔法阵就只能提前开启。”

    舒小白陷入思考，半响后，抬头道：“你觉得用幻术制造虚假目标怎么样？”

    “你有办法制造一个虚假的魔法之都？”

    “需要准备时间。”

    战争开启在即，宁城在备战，魔法之都也在备战。

    舒小白的事情非常多。

    虽然他说是在战争中不出手。

    不过舒小白做的都是战前的准备。

    所有参战人员的装备都是他亲手炼制的。

    所有的药剂都是他亲自炼制的。

    还有魔法阵也都是他准备的。

    还有许多零零碎碎的事情，看起来事情不大。

    实际上依然需要他亲力亲为。

    小小白最近被钱方借去了，充当零号房的教官。

    ……

    余玲珑看着不断从头顶略过的飞行器，眼中充满了复杂的情绪。

    天狼飞行中队！这是她过去的飞行员驾驶培训的老师的设想。

    当时那位老师就想组建这样一个飞行战斗中队。

    几次的申请都被驳回了。

    而这次他终于如愿以偿。

    那些飞行器的底盘下都画作一个带着翅膀的狼的图案。

    余玲珑什么都做不了。

    虽然她在这里的待遇还算不错，一栋独立别墅。

    不过她没有任何只有空间，走出别墅一步都不可以。

    温候来看望过她几次。

    她尝试着阻止温候的愚蠢决定。

    可是温候对她的劝说视若惘然。

    当然了，她也坚守了自己的底线。

    温候询问她，关于魔法之都的战力情况。

    她一个字都没有透露。

    “你看起来已经习惯了这里的生活。”

    温候又来了，看着正在院子里发呆的余玲珑。

    “如果你还能活着回来的话，我也会让你品尝这种宁静的生活。”余玲珑看向温候。

