    杯户町。

    步美背着书包，一手拎着袋子，一手撑伞快步走在街上，心情很不错，想着等到了汇合的地点，一定要跟大家高高兴兴地说句：好久不见，假期很想念大家！

    一辆车停在前方，后座的中年大叔撑伞下车，弯腰跟开车的人道别后，走向路边的公寓。

    “咦？”

    步美停下脚步，抬头看了看男人进的公寓，眼睛一亮，快步跟上去，等着男人刷卡，跟着进门。

    中年大叔长着一张和气的脸，进电梯后，注意到步美跟进来，笑道，“小妹妹，你家是新搬进来的吗？你去要去几层，我帮你按电梯。”

    步美刚想欣然答应，脑海里突然冒出某个语调平静的声音：

    【女孩子一个人在不熟悉的地方搭电梯，发现电梯里只有一两个陌生人、或者有陌生人突然挤进电梯的时候，最好等下一趟，如果赶时间，也要记得别在对方之前按楼层号……】

    “我……我忘了，”步美假装疑惑回想，走出了电梯，“抱歉，我要等一下我哥哥，叔叔你先去吧。”

    对方也没觉得一个小女孩会危害这里的安全，善意笑了笑，按了自己住的楼层号，在电梯门合上前，又笑道，“我是住在27楼的住户，有空可以带你的家人过来做客哟！”

    “谢谢叔叔。”

    步美看着电梯门关上，心里松了口气。

    看来不是坏人，她是不是太小心……不对不对，池哥哥还说过——不怕一万，就怕万一！

    电梯重新下来，步美上了电梯，按下十一楼的楼层号，等电梯门再度打开，确认到了十一楼后，抬头看门上的号码，按响了门铃。

    “叮铃叮铃！叮铃叮铃！”

    门内半天没有回应。

    步美站了一会儿，又按了门铃，出声道，“池哥哥，你不在家吗？我是步美，我上学路过这里想来看看你。”

    “Half a moment（马上）！”

    对讲机那边传来女声。

    步美惊讶，女、女人？

    很快，门打开。

    身材高挑女人穿着浴衣，探头看门外，一头浅金色卷发随意束在脑后，有一缕卷发垂落在肩膀上，水绿色瞳孔映着站在门口的小萝莉，带着一丝疑惑和好奇，开口的日语不太标准，“你是来找非迟的吗？”

    “啊，是啊，”步美点头，甜甜地自我介绍，“姐姐你好，我叫步美。”

    贝尔摩德笑了笑，借着门的遮挡，右手背在身后，把紧握的枪放回腿上的绑带上后，拉开门，依旧用不太标准的日语道，“进来坐吧，你是来看望他的吗？”

    克莉丝-温亚德在杯户市立饭店接受警方询问时，是一个不会说日语的美国人，她做戏也要做全了。

    “嗯！我上学路过这里，所以想顺便来看看池哥哥的感冒有没有好一点，”步美点头进门，张望了一下，看到跑出来的非赤和非墨，笑着打招呼，“非赤！非墨！咦？有小猫啊？”

    “是非迟前几天捡到的哦，”贝尔摩德关了门，往客厅走，“他给猫取了名字叫无名，好像是生病的流浪猫，他带猫去治病，之后就带回家了。”

    步美蹲下身，朝站在半开的房间门前的无名伸手，认真自我介绍，“无名你好，我是步美。”

    渣猫无名不吃那一套，扭头就进了房间。

    “它不太喜欢跟人接触，”贝尔摩德在步美身后弯腰，就像个温柔亲切的知心大姐姐，轻声道，“它只愿意让非迟抱，就算是我想抱它，它也不肯呢。”

    “它那么害羞啊，”步美转过头，试探着问道，“姐姐，你真漂亮，是池哥哥的女朋友吗？”

    “谢谢，不过还不是哦，”贝尔摩德眼里含笑，“我只是听说他病了，所以来照顾他。”

    步美这才想起自己过来的目的，连忙问道，“那他有没有好一点？”

    “不是很好，他从昨天开始就在发烧，没什么胃口，吃了药也没能降温，刚才才睡着，”贝尔摩德戏精附体，直起身，故意微微皱着眉，露出担忧的神情，走到池非迟的房间门口，打开房门看了看，放轻声音，“他还在睡觉，我们还是不要吵醒他了。”

    步美跟上前，看到床上沉睡的池非迟头上搭着湿毛巾，点了点头，把手里的袋子递给贝尔摩德，小心翼翼地压低声音，“姐姐，等池哥哥醒了，拜托你把这个给他，里面是我昨天晚上跟我妈妈一起做的小兔饼干，原本我是想带给柯南他们尝尝的，不过池哥哥身体不舒服，就送给他吧，步美希望他快点好起来。”

    贝尔摩德接过袋子，看着步美认真的神情，笑着轻声问道，“把东西给他，不担心你的朋友生气吗？”

    步美摇了摇头，“不会，大家不会生气的。”

    “那你跟我来。”贝尔摩德轻手轻脚地关上门，带步美到厨房，开始给步美打包食物，“你也给你的朋友带点礼物吧……”

    十分钟后，步美拎着一袋食物出门，礼貌地跟贝尔摩德说了再见，走向电梯时，才发现自己忘了问对方的名字，不过看到门已经关上，考虑到自己已经耽搁了很久，还是返回去，快步走进电梯。

    1102号客厅里，贝尔摩德关上门后，到房间门口看了看，发现池非迟还没醒，一个人吃了早餐，在客厅里抽着烟发邮件，中途顺便帮池非迟换了一下搭在头上的湿毛巾，而后又悠然去洗澡、换了衣服、把自己的东西都收拾好，拿出红色签字笔在卡纸上写了一段话，盖上唇印，才带着自己的东西出门。

    “啪……”

    客厅门被轻声关上，下一秒，寂静的屋里沸腾了。

    非赤、无名、小美和非墨跑去围观桌上的那张纸条。

    房间里，池非迟睁开眼，坐起身靠在床头。

    非墨来回飞着，最先折返回房间，落到床头柜上，嘎嘎汇报，“主人，我们全程盯着，家里没有留下奇怪的东西，贝尔摩德把自己的东西都收走了，包括洗手间下水口的头发，只留了一张纸条，上面写的是她和经纪人还有解约的后续事务要处理，所以先回美国去了，让你记得要去医院，不要让她担心，还留了一个唇印在签名上……主人，她是不是故意的？其实她完全可以不开门的啊。”

    “嗯。”池非迟伸手拿过放在床头柜上的水杯，喝了两口水，“她让步美放学再跟朋友分享食物，就是为了让柯南在小学放学后才能得到消息，只要步美提起，柯南肯定会想到她，然后到我这里来，而在柯南到之前，她早就收拾好东西、安然脱身了。”

    非墨思索，“那她把柯南引过来……”

    “坑我，”池非迟把杯子放回床头柜上，重新躺好，“她纸条上没写步美来过的事，等柯南找上门，以柯南的好奇心，肯定会向我追根究底地提问题，只要我和她的说辞有一丝半点对不上，柯南就会怀疑我，就算柯南不怀疑我是组织的人，也会怀疑我和她的关系，而就算我到时候临时支开柯南，偷偷发邮件跟她串供，也可能被柯南发现……”

    没错，贝尔摩德还是在赌。

    随手挖个坑，赌赢了，柯南就会开始偷偷留意他，相当于给柯南一点小提示，赌输了也没什么损失。

    就算他找上贝尔摩德，质问贝尔摩德为什么开门，贝尔摩德大概也能糊弄过去，她都可以帮贝尔摩德找好说辞——

    ‘你生病在家休息，要是有人找上门，却发现你不在的话，说不定会怀疑你偷偷离开家干坏事，我看只有一个七八岁的小女孩，就开门了，让她看到你确实在生病，对你也没有坏处，把那个小女孩糊弄过去，对你来说应该没问题的吧，拉克？’

    ‘我不跟你说一声就提前离开？我是觉得再待下去，要是有人再去找你，说不定会给你惹麻烦，而且我也该走了……’

    而在贝尔摩德看来，他不知道‘柯南就是工藤新一、正盯着组织查’这件事，要是他面对小孩子就掉以轻心，说不定根本不会在意她有没有给一个小女孩开门。

    贝尔摩德这个坑，还是熟悉的味道，还是熟悉的配方，一样不管能不能成、都不暴露自己，一样想坑得他连什么时候掉马甲、自己为什么掉马甲都不知道，就被柯南标红。

    还好，他早防着贝尔摩德，怎么可能在贝尔摩德待在自己家的情况下，还睡得那么沉？

    身体不舒服，那也得在睡觉时分出一半的心神警惕着！

    “再就是，她跟柯南、小哀和FBI的对决吃了点亏，她心里不平衡，想吓唬那两人一下。”池非迟又道。

    就算他没掉坑里，也能吓唬一下柯南和灰原哀，反正开个门、说几句话就可以拍拍屁股离开的事，贝尔摩德何乐而不为？

    “吓唬柯南和小哀啊，”非墨砸吧了一下嘴，“那就没事了，主人，那你饿不饿？要不要吃点东西？”

    池非迟裹紧被子，闭上眼，“等我睡醒。”

    贝尔摩德走了，他也可以踏踏实实好好睡一觉了。

    而且贝尔摩德好像也没坑得丧心病狂，确定柯南那群人会被引过来再离开，这样一来，要是他病情加重、烧得浑浑噩噩，至少还有人能送他去医院或者帮他叫救护车……

