    没想到第一次的交锋，魔族全面落到了下风。

    此一役，魔族前头部队全灭，蓝星人族虽有损伤。

    但可以说是寥寥无几。

    蓝星人族虽然胜利了，但他们也对魔族的强大，起了郑重之心。

    不过好在他们有天道手机的存在。

    此一役，不但把魔族的前头部队全部歼灭。

    不少人也已经通过一眼超越，从魔族身上弄到了更加强大的功法。

    虽然第一次和魔族遭遇，就使用了一次一眼超越，让不少人挺心疼的。

    但若不这么做的话，人类的损失将会更加的恐怖。

    战斗的很激烈，他们使用了这么一次一眼超越。

    不但战斗胜利了，对于魔族，他们也有了初步得了解。

    相信接下来对战魔族，将不会像这次那般的举步维艰了。

    人族的部队也没有退守，而是继续呆在战场上。

    只不过，现在一个个的全部盘膝打坐，开始修炼。

    那些被安排防守巡逻的人，无不艳羡的看着他们。

    在一眼超越的属性下，相信这些人的实力，很快就会再次上升一个台阶。

    且在一眼超越的属性下，从魔族身上弄到机器适合他们的修炼之法。

    量身定做的功法，也不过如此了。

    魔族这边得知这里的消息后，全族震怒！

    吆五喝六的情况下，轰隆隆，数百万的魔族大军，朝着这里杀了过来。

    他们就不信这个邪了？！

    前面有牛头人莫名的消失。

    后面有魔族小前锋部队消失。

    现在更是可恶，这前头部队，就这样被灭的不明不白！

    几次的事件，若是联系起来。

    全部都围绕着一个中心点，那就是蓝星！

    所以说，魔族在通天路的这无数年来。

    蓝星算是第一个跳出来反抗他魔族的存在。

    也是这个蓝星，还真真切切的损害到了魔族的利益！

    在这等情况下，魔族哪里还容的蓝星放肆。

    这次，不说举全族之力，也有个三分之一的魔族前往了这里。

    不为别的，就是要来一个杀鸡儆猴。

    彻底的灭绝了蓝星后，让其他的种族，小心一点。

    魔族如此大的动作，立即就引起了蓝星这边的注意。

    做好所有的准备之后，严阵以待魔族的来临。

    而郑圣也在得知消息后，把心思放在了这边。

    这次的战争很重要，几乎可以说是一举奠定地位的一战。

    若是蓝星胜利，那什么都好说。

    这方通天塔，就算是彻底的成为了蓝星的后花园。

    但蓝星若失败了……

    当然，也不可能会败。

    有郑圣作为蓝星的后盾，蓝星就算是想要败北那也是不可能的。

    念念是没心没肺的到处玩闹。

    但郑米粒还是收到了消息，有点担忧的注视着战场的动向。

    郑圣轻轻的安抚着她：“没事，有我在，蓝星不会出事的。”

    “嗯。”

    郑米粒淡淡的嗯了一声，轻轻的靠在郑圣的肩膀上。

    此刻岁月静好，两人都不希望有人打断这一切。

    但疯疯癫癫玩闹到没心没肺的念念一下子冲了进来。

    张嘴就准备大声呼唤。

    但一看到郑圣和郑米粒现在的样子，立即鬼鬼祟祟起来。

    脚步放轻、呼吸放缓，然后偷偷摸摸的离开了这里。

    等到出去后，念念人小鬼大的说道。

    “快了、快了，我很久就会有小弟弟了。”

    随后，念念又嘀咕了一些什么。

    就算是以郑圣的耳力，都没有听清。

    也不等郑圣呵斥念念，念念又疯跑了出去。

    去找她的小伙伴们玩耍了。

    后面的虽然没听清，但念念前面的话，却是让郑米粒闹了一个大红脸。

    不好意思的锤了郑圣一拳。

    郑圣故作痛苦的揉了揉被锤的地方。

    然后笑呵呵的说道：“你看，念念都希望再有一个弟弟。”

    “我们是不是也要多努力一点？”

    郑米粒白了郑圣一眼，嗔怪道：“一天到晚么个正行。”

    “不理你了，我去休息了。”

    郑圣呵呵一笑，原地留下一个复制体注意战场的一切。

    然后屁颠屁颠，不要脸皮的跟进了卧房之中。

    郑圣刚走，魔族的大部队也出现在战场一边。

    复制体本来还不甚在意的目光，在看到其中几个魔族后，脸色顿时大变。

    嚯的站起身，就准备呼唤主上。

    但一想到主上现在的所作所为，复制体无奈摇头。

    复制体一指点出，留下一个留影信息。

    然后，空间门大开，复制体一步跨出，就已经出现在战场之上。

    只不过，现在的复制体还是隐身状态，并没有暴露出自己的身形。

    但接下来的发展，还是出乎了复制体的预料。

    魔族虽然有百万大军，但在蓝星这边，却是没讨到什么好处。

    几乎是见面就是一边倒的，蓝星这边全胜。

    唯一就算是遇到点危险的地方，也就是复制体比较在意的那几个魔族。

    在一眼超越的属性下，也没撑多久，就此交代在了这里。

    而蓝星人族也再次一绝强的姿态，告知通天路的所有种族！

    蓝星人族，不可辱更不可欺！

    且复制体也算是看出来一点苗头了。

    在一眼超越等特殊属性被限制次数的情况下。

    蓝星人对于一眼超越的使用，也是珍而重之。

    简直是教科书级别的使用技巧。

    这次百万魔族交代，蓝星人族这边的损失几乎没有不说。

    这底蕴是更上一层楼。

    甚至在接下来的行动中，扩张地盘的姿态更加的嚣张！

    完全视魔族为无物。

    连续四次，全部栽在蓝星手中，魔族终于是见识到了蓝星的不同寻常。

    而经过这几次的失败后，魔族也终于把蓝星当做同等级的对手来看待了。

    魔族的气焰再也没有那么的嚣张，但蓝星却是异常的嚣张!

    不过短短半个月的时间，直接把魔族的之前的地盘占领了一半。

    其中，更是有无数之前臣服与魔族的万族，转投到蓝星手下。

    这下，魔族不干了!

    终于是集结了全部魔族，和蓝星人族两军对垒。

    看着在蓝星军阵中，无数的其他万族。

    魔族掌权者的脸色异常的难看。

    他就知道，这些万族就该被无情的消灭。

