    第1150章不合我眼缘

    “乐团的确还差一个钢琴伴奏。不过，我认为顾小姐并不适合。”秦烟直接就拒绝了。

    顾然本来信心满满的，被拒绝后，愣了几秒才反应过来，她脸色顿时一变，忍不住开口问道：“为什么不适合？澜大师还没有看过我的表演，为什么就觉得不适合呢？您有什么要求可以提出来，我一定会努力让您满意的。”

    易千山眼里也带着疑惑：“澜大师是觉得哪里不适合？我知道澜大师要求高，但我这个弟子还是很优秀的，若非如此，我也不会轻易跟澜大师推荐人。”

    秦烟看向两人，声音平平淡淡的：“不适合就是不适合，没有什么理由。如果非要给出一个理由，那就是她不合我眼缘。”

    “这个理由，够了么？”

    她话音刚落下，电梯到了楼层，停了下来。

    电梯门打开后，秦烟直接走了出去。

    电梯内，易千山眉头微蹙，过了几秒，转过头看向身旁脸色僵硬的顾然，想了想，叹口气道：“她性子是出了名的古怪，说出什么样的话，做出什么样的事情都算不得奇怪。既然她觉得你不合眼缘，这件事情以后就不要再想了。”

    “这样也好，她明确拒绝你了，你也就能死心了。”

    顾然咬紧唇，脸色难看，眼里却依然带着不甘心：“如果是我技不如人，我认了。可这是什么理由？！”

    拒绝她的理由，竟然是不合眼缘。

    易千山看出了她的不甘心，摇了摇头：“澜拒绝一个人，还需要什么合理的理由吗？当年她因为心情不好，第二天就开演的音乐会也可以说取消就取消了，她本来就是个随心所欲的人，不能用正常人的思维去看待她。”

    “加入乐团的事，你不用再想了，是肯定没什么希望了。”

    “可是，师父！”

    顾然是真的不想就这么放弃了。

    这样的理由，她无法接受。

    易千山看她还不肯死心，脸上的表情变得严肃起来，声音也严肃了许多：“好了，这件事情不用再说了。”

    “澜大师已经拒绝你了，就不要再去想着这件事了。你是我易千山的弟子，一言一行也代表着易派的门风，要是做出什么有损门风的事情，到时候别说我这个当师父的无情！”

    板着脸说完这番话后，易千山便走出了电梯。

    赵怀赶紧跟上。

    顾然还站在电梯里，脸色越发的难看了。

    她被澜拒绝了，易千山明明还可以再为她争取一下的，可是他没有这么做！

    如果换成是秦烟想要加入澜的乐团，哪怕是被拒绝了，他也肯定会为秦烟继续争取的吧！

    他刚才在陆老爷子面前说了那么多，不就是想让陆家看重秦烟吗，不就是怕秦烟会受到什么委屈吗。

    她到底是哪里不如秦烟了。

    才会让他偏心成这样！

    他不肯帮她就算了，可她是绝对不会就这么放弃的！

    *

    秦瑶和唐曼他们到了比赛地点的时候，门口围着的记者和粉丝还没完全散开，几人刚下车，就听到旁边几个记者在谈论陆时寒。

    (本章完)

