    咸阳DC区，燕国使馆。

    世人对于燕国的印象只是积弱，但燕国虽弱，却绝对算不上穷，将近八百年的积累使得燕国贵族极富，当年更是在与齐国一战之中，将齐国的七十二座城池洗劫了七十座，因此，单以财富论，燕国上下很富。

    因此，在咸阳的这座燕国使馆，由燕王花费重金买下，在这片区域，有着秦国重臣住宅，更是距离咸阳宫极近，可以说，燕国使馆所在的区域是秦国最接近权力的区域。

    燕国使馆空置已久的正房之中，再次点起了灯火，案几之后，一个二十岁左右的青年正襟危坐，慢条斯理地吃着案几上的食物，只是，其眉头确实微蹙，似乎遇到了什么为难的事情一般。

    “太子，听闻你当年在赵都之时，曾于秦王政相识？”房间中另外一个身材肥胖的中年人对青年问道。

    “王叔，那已经是很久以前的事情了，谁能想到当年在赵都连生活都举步维艰的少年，有朝一日竟然会成为秦王。”青年放下手中的筷子说道。

    青年正是燕国太子燕丹，观其年龄，不过二十岁上下，出身王族的他，有着属于王族的贵气，但却没有王族的傲慢，反而有着属于江湖人的气息，属于江湖的气息让他在贵气之中，由显得另外一番令人心折的气度。

    他有着江湖人的潇洒，而没有江湖人的放纵，有着王族的修养，而没有王族的傲慢，这无疑是一个很容易吸引他人好感的人。

    “此时我燕国与秦国结盟之事事关重大，太子既然与秦王政有旧，要好好利用这层关系才是。”肥胖中年人道。

    他是燕王喜的弟弟，燕丹的叔叔，封号雁春君，燕国最具权势之臣。

    “我知道，只不过，我不知道我在秦王政那里还能有几分情面，王叔不要太过指望那可能已经不存在的交情。”燕丹道。

    关于燕国与秦国结盟一事，燕丹从始至终都是反对的。

    秦国实在太强了，与其合作联盟无疑是与虎谋皮。

    联合秦国攻打赵国，固然能够从赵国那里占领几座城池，可是，当赵国不能成为秦国的威胁之后，那燕国可还能安全吗？

    当有一天，秦国将边境线推到了燕国的国境线之时，燕国可能够抵抗？

    可惜，国内多少庸才，看不到这一点啊。燕丹无奈的想到。

    可是，他只是太子，难以左右自己父王燕王喜的决策，如此，哪怕他千般不愿，也只能来到咸阳，充当秦燕结盟的质子。

    无奈而可悲，即为燕国，也为自己。

    “你只需要做好你能做到的事情即可，其它的事情，由我来做。”雁春君皱眉道，看向燕丹的眼神中多出了一丝厌恶。

    是的，虽然身为燕丹的王叔，但雁春君却一点也不喜欢自己这位太子侄儿。

    因为他能够看出，在燕丹的身上，有着对自己这等人的鄙视，似乎自己这些人都是误国误民的庸才，只有燕丹自己才是那个真正人间清醒的人。

    就像现在这般，当燕国上下都决定与秦国结盟以攻打赵国之时，只有燕丹反对。

    似乎只有燕丹能够看到与秦国合作是在与虎谋皮，他们这些人都是废物一番，看不到秦国的可怕一般。

    是，如果赵国受到了削弱，赵国将不能阻挡秦国的脚步，燕国未来也会有危险。

    可是，来到秦国的危险只能是在赵国不存在之后，是在将来。而来自赵国的危险，对燕国来说却是在当下。

    燕丹只能看到来自秦国的危险，却想当然的以为赵国就是一个好邻居，他根本看不到，一旦赵国虚弱，他也需要从别的地方输血。

    当年赵国通过向北部扩边，那些狼族之地，已为当今的赵国北境。

    而现在，赵国同样也需要从外部输血，在其西方是秦国，赵国防守尚且勉强，谈何进攻。

    在赵国东边是齐国，齐国虽早已躺平，但大国的底蕴毕竟还在，赵国不敢动手。

    而在赵国的南部，是韩魏两国，赵国还需要两国的力量阻挡牵制秦国东出的势头，赵国也不会对其出手。

    如此，赵国再像通过以扩张的方式对内完成输血，那就只能对燕国动手。

    而一旦等到赵国对燕国动手，以燕国军队的战力怎么可能挡得住。

    赵军之强，普天之下，只有秦军能够抗衡，如果不能背靠秦国，燕国面对赵军的进攻，只有悲剧。

    燕丹却自认为只有自己是聪明人，眼光长远，而他们这些人都是鼠目寸光之辈。

    这样是燕丹如何能够让雁春君不讨厌他燕丹，在燕国，不仅仅是雁春君对燕丹是这样的态度，多数掌权的大臣同样也是这样的态度。

    但雁春君也不得不承认，燕丹的理想化对于燕国的一些年轻人还是很有号召力的，可惜，都是一些自认为聪明之辈，自认为看到了未来，却不知是连眼下都不曾看清。

    “我尽力，不会因私废公。”燕丹说道，眼中多出了一丝阴翳。

    燕国高层都是这帮鼠目寸光之辈，前途何在啊？燕丹在心中悲愤地想到。

    ······

    咸阳宫。

    负责值夜的红莲再次来到了大殿之中，只是，今天之前的她对于这里只有恐惧，可是，当她此时再次踏入这座宫殿之中，在心中却多出了其它的心绪。

    一切都是因为那个可恶的端木蓉。

    昨晚到底发生了什么？

    值守在嬴政身边，随时等待着嬴政吩咐的红莲忍不住看向嬴政，一副奇怪的画面不由自主的冲进了脑海，这让红莲下意识的将身体扭转过去，侧背嬴政。

    可是，这样的姿态并没有让红莲找到丝毫的安全感，反而又让她想到了另外一副图画，在那副画中，似乎就是背向。

    想到此处，红莲连忙抱住了胸口，只记得，那副图画中，这里很危险。

    陷入到与自己的战争之中的红莲丝毫没有注意到自己的变化。

    她没有注意到，自己的身上正在蒸腾着粉红色的雾气，裙摆下的两条短腿更是无意识的纠缠在一起，腰部更是随之捏出了一个奇怪的弧度。

    “这小家伙是在做什么？”不知是什么时候已经放下竹简的嬴政看向红莲，饶是以他的智商面对此时的红莲也是一头雾水。

