    在贾岩的庇护之下，贾琳已经得到了恐怕她以前想都没想过的地位与人生，但与此同时，她也被限制了很多。

    现在她的形象大众还不了解，就已经如此了，如果未来伴随着贾家人的形象越来越被大众所知，那时的生活会变得多单调无聊还不得而知呢。

    所以她迷茫着，而且因为自己迷茫了，她马上联想到了自己的哥哥。

    自己都这样了，那哥哥呢？

    没用太久，这艘速度奇快无比的魔法飞行战舰，就回到了信黑国的首府。

    整个保护工作，变得更为严密，更多是做给贾岩看的，甚至有信黑国的首脑前来接舰。

    当然了，贾琳只是个小女孩，在看到以前只在电视上看到过的大人物，对自己卑躬屈膝，不时问好啥的时候，她都有种失神感，好像不像正常的世界了。

    不过她好歹在其他地方历炼过，所以也没露怯什么，应对如流的对付完这些大人物后，就让几位渐渐成为她亲兵般的护卫小队青年们驾车，开往了元帅府。

    元帅府，是信黑国如今像是圣地般的地方，门外并不禁止游客游玩，当然只是在特定的对外开放大门口，另外几个紧急通道大门是严禁民众踏足的，这是方便各种器物和情报的传递。

    所以整个街道看上去，就像是游客的天堂，大量的民众来到这信黑国的元帅府，瞻仰整个星球上，如今权势最为顶盛的少年。

    “还真是摩肩擦踵呢，好在我们有前车开道，并且这条路还管制起来了，否则肯定会被堵住吧。”

    几位护卫士兵，在贾琳身旁笑着说着。

    可他们的笑容却在越接近诺大的元帅府时，越来越僵硬起来。

    他们这是紧张了。

    与剑圣战斗的时候，都没太过紧张的这群人，居然在要面见贾岩元帅的时候，变得僵硬起来，可见贾岩在他们心目中的地位，已经远远超过了所谓的剑圣之流，而是类似神话般的存在。

    “是啊，可惜了，我们有开道的便利，却也少了在人群里观光的便利。”贾琳叹口气的说道。

    曾几何时，她也是跟随着父母与哥哥，在人群里挤来挤去的那种小人物，可如今，这种小人物的感觉早已荡然无存了。

    父母并不住在元帅府，因为他们也说不习惯这种地方，而是回到了故乡小城，在那里看似过着普通人的生活，可他们所谓的单位，全是陪着他们演戏的专业工作者，虽然这些人演的很好，但父母与自己挂电话的时候，曾经不止一次吐槽了，说他们的人生变成了一场戏。

    这也是哥哥变成了岩元帅后，最大的坏处。

    “欢迎您，琳殿下，请随我来。”

    在一众参观民众的瞠目结舌之下，这支车队进入了元帅府，不少人都拿起了手机之类物品，拼命的拍照，说车上肯定有什么大人物。

    有人迎接了贾琳，这人正是贾岩身边的那位男子秘书。

    “好的，谢谢，对了，这几位是我在边境战斗的战友，能够让他们跟我一起见我哥吗？”贾琳问道。

    “可以的，事实上岩元帅早已算到几位朋友会来，说要当面感谢这几位朋友护卫琳殿下呢。”

    “哪里，这是我们应该做的。”几位青年连忙是毕恭毕敬的否定了自己的功劳。

    要知道，贾琳身上带的贾岩保护方式，都令得他们瞠目结舌，所以他们不敢居功，因为就算没有他们，恐怕贾琳的入伍之行，也不会有任何的意外可言。

    “这元帅府太大了吧。”

    跟随着男秘书走了大约有十五分钟，还没走到贾岩所在的办公室，而外界那么多的喧嚣民众声浪，早就已经消失不见了，整个元帅府给人的感觉，变得幽静起来。

    “呔！你们是谁呀！？给我站住！”

    突然，在这群人的面前，跳出一个矮小但胖乎乎的可爱身影。

    这身影在几人面前出现，手里拿着把像是枪械的东西。

    “小心！”

    “保护琳殿下！”

    几位青年脸色大变，要知道，他们哪怕进入了元帅府，也是一直持续的释放着感应力的，毕竟他们进入此地，除了是来领功的外，也是来参观的，释放出感应力并不是只为了警戒，也可以是观察身边的那么多景物。

    但就在这样的感应之下，他们居然没有感应到道路前方草丛里，隐藏着这么一位身影，如何不让经历过大战的他们大惊失色。

    “呃……见过爱迪莎大人，给几位介绍一下，这位就是我们信黑国总参谋长，爱迪莎大人阁下。”

    那位男秘书，看清了这跳出草丛的身影后，不由得尴尬了一下，接着连忙是毕恭毕敬的敬礼，然后又有些无可奈何的对身后的诸人介绍这道小身影的身份。

    “爱……爱迪莎大人？”

    “呃……，她就是传闻中的那位天才战术少女吗？”

    “我的天，这也太小了吧，真的只能五岁……”

    几位青年直接震撼了。

    百闻不如一见。

    爱迪莎的大名，在整个信黑国是传开的，但因为她没上过媒体，网络上虽然有大量关于她的路拍图片啥的，但其中鱼目混珠，还有不少的普通人家小女孩也被当成是‘爱迪莎’，所以许多人根本不知道爱迪莎具体啥样。

    可如今一见，才知道网络诚不欺我。

    虽然网上的图片许多是错的，但流言蜚语说，爱迪莎大人是一位五岁大的小女孩，而极其可爱，还真就是如此。

    贾琳也惊奇了。

    她还是头次见到最近在自家哥哥身边，成为了左膀右臂的这位‘小参谋长’。

    只见眼前的可爱小女孩，眼睛里大大的写满了灵动气息，头上戴着张面具，只是面具翻起来，挂在头顶上，露出她可爱的白里透红小脸蛋，四肢短短的，有点小肉的感觉，但又让人体会到她这具身体相当的健康。

    最可爱的是她手里端着把好像是小枪的玩意儿，恐怕这是玩具吧。

    “哇，你是贾琳呀！你好呀，贾琳，是我做的你哦，嘻嘻，跟我来，我们一起去玩！”

    爱迪莎发现了贾琳，一眼就认出贾琳是谁，可小嘴里说出的话，却让人摸不着头脑。

    什么叫是我做的你，啥意思？

    ……

    在贾琳身边的众人，都发现，好像眼前的一幕，令得他们对传言中神秘无比，还无比可怕的‘天才儿童爱迪莎参谋长’形象，整个推翻了。

    爱迪莎才不管这些呢，伸出手来，就要牵贾琳的手臂。

    她可是很了解贾琳的，哪怕在外面的地球上，也跟贾琳这位主人的妹妹，进行过接触来着，所以想当然的将两个人代入到一个人了。

    可惜，这个贾琳是这个贾琳，与爱迪莎是初次见面。

    “不好意思，您是爱迪莎大人吧，我现在不能跟您去玩，我想见我哥哥。”贾琳不好挣脱，只好停止脚步，抱歉的说道。

    “啊……是哒，你要见你哥哥，哇，人情世故好麻烦哦，那说好了，你跟你哥哥聊完天，就要陪我玩好不好？”

    爱迪莎苦恼的嘟起小嘴巴问道。

    “好……好吧，我跟我哥哥聊完天，就来陪你玩。”

    “太好哒，那爱迪莎在外面等你哦，快去快回，那边的蟋蟀很大只，一起抓。”

    爱迪莎蹦蹦跳跳的端起自己的玩具枪，往草丛另一头跑去。

    “……”

    独留下在这边道路上，四目相对的众人。

    他们面面相觑，是因为感觉这位传闻中无所不能，还聪明无比的爱迪莎大人，与他们想像中的完全不同。

    好像只是一位普通的贪玩五岁女孩，就是长相比普通的五岁女孩，要更可爱一点，也精致多了。

    如果爱迪莎知道他们如此描绘自己，肯定会鼻子都变长，得意洋洋。

    她当然可爱了，这可是爱迪莎自己调整的，多漂亮多可爱呀。

    另外她说她制造了贾琳，也并没错，因为这些数据都是她偷偷插入这个世界的呀，说是她制造的贾琳，又有什么错。

    “咳，爱迪莎大人是不是与你们想像的有所不同？不过你们别小看这位大人，她在工作时，是相当可靠的。”

    男秘书有点尴尬，还帮爱迪莎捞回点分数的样子。

    几人互看了一眼，随后点头。

    管爱迪莎大人现实是什么表现呢，就算她的功勋其实就是贾岩大人自己做的，故意安置在一个小女孩身上，引起舆论效应，那也不是他们能够去揣摩的。

    咚咚咚。

    “请进。”

    咯吱。

    敲开了一间巨型大门，男性秘书脸孔变得无比的凝重，身后的几位青年们，包括贾琳，都在这时刻变得稍微有些莫名其妙的紧张起来。

    分明是她的亲哥哥，以前也亲密无间的存在，如今分隔了段时间后，双方之间的身份，出现了天翻地覆的改变，这也是她紧张的理由。

    入眼是空空荡荡的办公室，只有角落有稀稀落落的几样小女孩的玩具。

    总体而言，这是一个干净而又令人肃穆的庄严办公室。

    而在办公室唯一桌子后，有位青年正伏案在桌前，奋笔疾书着什么。

    这张脸孔的，是无数的信黑国少年少女们，都在梦中出现过的，也是他们打内心里崇拜无比的对象。

    贾岩。

    信黑国岩元帅，一手缔造了如今信黑国国际地位，如今广袤国土，以及更加辉煌未来的存在！

    他的面容，与刚刚出道时，改变的并不太大，依旧是那般的稚嫩，还带有些少年特有的青涩感。

    但这张脸孔上，却又写满了威严，甚至远远超出了岩元帅这个身份所具备威严等级的威严感。

    要知道，他已经是整个星球上权势最高的人了，可仍旧给人超出自身等级的威严感，也不知这样的错觉，是因为什么。

    当然，如果知道了贾岩的真实地位与身份，恐怕人们就会知道为什么，可惜不可能会有人知道。

    “哥，好久不见。”

    贾琳首个开口起来。

    特别是见到，自家哥哥好像与几个月之前分别时，根本没啥变化时，贾琳本来七上八下的心，瞬间就放了下来。

    无论地位如何改变，这位依旧是自己的哥哥，这点没有丝毫的改变。

    只要是自己哥哥，那就可以对话。

    “小琳，你回来了，在外面玩的可有趣？”

    贾岩放下了手里的文件，抬首浅浅笑着问道。

    在外面玩？

    听到贾岩如此描绘自己的冒险，贾琳顿时有些不开心了。

    要知道，对她而言，这次的外出参军，也算是大冒险之一，不说九死一生吧，起码她最初的感觉，真就是那么回事，危机四伏的样子。

    但放在贾岩的嘴里，这段自认为值得自豪的冒险，就变成了去玩？

    可能对你是如此，但对我来说，完全不是好吗？

    “哥！你是不是想笑我，小心我告诉爸爸妈妈你欺负我！”

    说话间，贾琳已经放下了对哥哥是堂堂‘岩元帅’的顾虑，就想发泄自己的不满来。

    话语脱口而出后，她自己都有些惊奇。

    为啥先前那么忐忑的心情，看到哥哥真人的时候，就荡然无存了，好像双方之间，根本不存在地位与等级的差距一样，好像见面时就回到了几个月之前的普通兄妹关系。

    “呵呵，好好，我不说你了，省的你又生气。”贾岩哭笑不得。

    他知道，这位妹妹，就是外界贾琳性格差不多的翻版，所以她对自己的感情，那绝对是超过一般的兄妹的，当然了，这只是兄妹之情，别想歪。

    “几位朋友，你们帮助了我妹妹，很感谢你们。”

    贾岩回过头去，将目光放在了跟随贾琳进入办公室大门后，就一直大气不敢出的诸位男女护卫士兵身上。

    “哪里，我们起到的作用根本微乎其微。”那位小队长咽了口唾沫，随后发现自己说话声都带着颤音。

    “不用紧张的，今天我们的会面是私人关系，都过来吧，大家聊一聊，放轻松点。”

    贾岩从办公椅上起身，走到一旁的招待客人客间，让秘书吩咐下去泡茶，自己则是坐上了首位的椅子，想与妹妹和几位护卫聊聊天。

