
　　308绝对快，相对准

　　苏齐一口气把对方砸晕了。

　　直到确定对方暂时没有反击能力了，他这才停了下来，此时，他也累得精疲力尽，浑身上下就像泡过水一样，湿淋淋的。

　　他全身的力气都像是被掏空了，十分疲乏，软弱无力，想站起来，但用手一撑地面，手臂一软，竟然没能撑起来，只得干脆坐在了地上。

　　呼哧，呼哧，他巨大的喘息声就像拉风箱一样，有些吓人。

　　他想尽快恢复体力，然后去外面看看，外面也不知道怎么样了，龙百川他们控制住了局面没有。

　　他刚刚喘息了三十多下，砰的一声，船舱的舱门被人一脚踹开，随后三个陆战队员鱼贯而入，冲了进来，第一个人冲向正前方，枪口指向了正前，其余两个人一左一右，一个负责一方。

　　三个人扫了一遍，发现没什么危险了，为首的龙百川这才一扭头，看到了苏齐。

　　“苏队，你没事吧？”龙百川把枪一放，一大步上来，伸出手，拉住了苏齐。

　　此时苏齐已经恢复一些力气了，他就着龙百川的手有些艰难地站了起来。

　　他的手上血淋淋的，血迹还没有完全干涸，龙百川的手一碰到他的手，顿时一片血红，倒是把他吓了一下，不过他也只是心头一紧，握着苏齐的手依然稳稳的。

　　拉苏齐起来的瞬间，他扫了一眼躺在地上的那个家伙，看见对方的情状后，他不由眼皮一跳。

　　他首先震惊的是苏齐的狠辣，下手真的狠。

　　第二震惊的，是苏齐竟然凭借一人之力把对方直接打晕了。

　　对方还没有死，还有呼吸，胸口还起起伏伏，但被苏齐揍得惨了，估计已经残废了大半，哪怕康复了，也要留下一身的伤病。

　　对这样的情况，龙百川没有丝毫怜悯，他只有震惊。

　　因为他们之前的行动之所以失败，就是因为这个家伙，当时他和另外一名虎鲨中队最强的战士一起围攻这个家伙，但竟然还是被对方以一人之力在三秒之内全部放倒了，这之后，他们的行动全部失败。

　　他和另外一个格斗高手一起围攻这个家伙，但都被三秒之内放翻了，可是苏齐一个人.....竟然打得对方晕厥了过去。

　　苏齐竟然这么厉害吗？

　　龙百川的心里，第一次对苏齐有了一个非常正向的评价。

　　这时，苏齐开口，他问龙百川道：“龙队，外面怎么样了？”

　　龙百川连忙看向了苏齐：“外面已经控制住了，你别担心！”

　　“没人受伤吧？”

　　龙百川笑了笑：“人质都很安全！”

　　“兄弟们呢？”苏齐又问。

　　听到了这个问题，龙百川的心里暖了一下，他已经感觉得出来，虽然海军陆战队的很多人可能还暂时没能接受这个全新的副大队长，不过副大队长的心里却是已经把这儿当成了自己的家，已经把所有的队友都当成了自己的兄弟。

　　“是我太狭隘了！”

　　他暗暗检讨。

　　失神了两秒，龙百川这才连忙说道：“兄弟们也都没事，有几个受了伤，不过都是小伤，影响不大！”

　　其实那几个队员受的伤还是不轻的，有一个中了一枪，只是子弹没有击中要害，这样的伤在一般人看来已经非常可怕了，不过在海军陆战队的眼里，只要不危及生命的伤，都不算事。

　　苏齐听了，这才松了口气。

　　这时，海军陆战队的气垫船以及其他部门的船，一起轰鸣着冲了过来，应该是肖海毅他们都来了。

　　龙百川和苏齐对望了一眼，两个人瞬间达成了一致意见，之后，两个人一起猫着腰出了船舱，至于里面的那些东西，留给其他队员收拾。

　　苏齐和龙百川刚刚来到前甲板，肖海毅等人就顺着消防梯过来了，他们十分担心大家的安危，虽然之前就从无线电里听到汇报了，但还是有些不放心，想亲自过来看了看，才一上船，肖海毅就问龙百川：“百川，情况怎么样了？”

　　“旅长，你放心吧，已经没有问题了！”

　　“还是不要大意，再派人搜一遍，尤其是要小心藏在暗处的爆-炸-物！”

　　“是，旅长！”

　　龙百川匆匆而去之际，肖海毅这才看向了一身是血的苏齐，很是关切地问：“苏齐，你没事吧？你身上怎么这么多血？”天籁小说网

　　“旅长，我没事，这些都是敌人的血！”

　　“还是不能大意！”肖海毅说，随后扭头，看着身后的一个老军医道：“王医生，一会儿先给苏齐做一个初步检查，等回去了，你再好好给他做一个全面检查！”

　　“是，旅长！”那个军医急忙回答。

　　肖海毅一一下达了一番指令，并且确定了船里真的没有安全隐患了，这才松了一口气，他这才有闲暇绕着捕捞船转了一圈。

　　来到右舷的中间部分时，他看了看地上倒着的几个人，皱了皱眉，左右看了一下，随后拉住一个海军陆战队的队员问：“小李，你知道这里是怎么回事吗？”

　　那个队员看了看倒在地上的三个犯罪分子，问肖海毅道：“旅长，你是问这个情况是怎么发生的，是吧？”

　　肖海毅点了点头。

　　那个队员后怕地咽了口唾沫，说道：“旅长，这一场战斗，我刚好经历，现在想起来，都觉得小腿有点软，当时我和苏队正搜索到这里时，前面....那个位置，那里有一个受伤的人质，我过去看那个人质的情况时，忽然就有三个人冲了出来，两个人一起把枪指向了苏队，另外一个则把枪指向了我的后背，千钧一发之际，苏队连开三枪，直接干掉了三个人！”

　　肖海毅听得眼皮突突地跳，他咽了口唾沫，难以置信地问：“你的意思是说，他和三个人突然遭遇，但他的速度更快，抢在了那三个人的面前先开了枪！”

　　“是的旅长？苏队的枪法.....我见所未见，真的太快了，而且我隐隐觉得，他的理念跟我们不一样，他追求的速度，而不是像我们，首先要打准了！”

　　“绝对快？相对准？”肖海毅皱了皱，之前他就听苏齐说过了，但没太在意，可是现在一听......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第308章 绝对快，相对准免费阅读。https://xs.23sk.com 