    第五十七章凋敝的世界里人性不古

    云福很快就回来了。

    对云昭道：“官府要七成！”

    “纯利？”

    “是！”

    “他们什么都不出是吧？”

    “出人手，出税单，包括云氏与口外蒙古人做生意用的出关凭证。”

    “也就是说，大差市要是出了事情，由他们负责是不是？”

    “正是！洪承畴保证第一天的收息归云氏所有，从现在起，所有的收息都将由云氏与官府分配，马上会有帐房来云氏与我们的帐房一起坐镇。”

    “很好，立刻将云氏与此事脱离开来，告诉所有人，这是官家举办的盛宴！”

    云福不解的道：“为何要这样做？”

    云昭瞅着外边欢快的人群，淡淡的道：“我听说“曼陀罗粉末”可以让人快活起来，先前让云猛购置了一些，云氏调料包里面可以添加这东西。

    记住了，药量要轻微，过重会出中毒！”

    缓过来的钱多多在一边小声道：“我见过一些贵人在烟丝中添加一种叫做“福寿膏”的东西，那东西才好呢！“

    云昭缓缓转过头，猛地一把抓住钱多多的脖领子，几乎是眼睛对眼睛的，用最阴沉的声音道：“你这辈子要是敢碰那东西，我一定一刀杀了你！”

    说完这句话将惊恐的钱多多丢在椅子上，又对云福道：“福伯，记住一件事，从今天起，但凡云氏子弟沾染了这东西，不问情由，一刀杀了！

    包括我——”

    福伯见云昭的小脸变得铁青，不知道他为何如此紧张，却明白云昭将这件事看得极为重要。’

    想想”福寿膏“这种东西原本就是皇家贡品，寻常人家哪里能够得到这种价比黄金的东西？

    想到这里就点点头，算是认可了云昭的指令。

    若是说到“福寿膏”，云昭对这东西的认知可比钱多多，云福这些人深刻的太多了。

    这东西就是一个亡国灭种的东西。

    虽然如钱多多所说，在这种场合里用这种东西效果可能更好，云昭也不敢用，他害怕用了一次之后，以后将会忍不住再用。

    人的底线其实并不算高，做了一件触及底线的事情之后，为了办事方便，底线还会继续降低，直到没有底线。

    云福带着钱多多出去了，云娘这才低声对儿子道：“儿啊，为娘觉得不妥，你没有把这些人当人看。

    云氏求财不假，不能恶毒。”

    云昭轻轻叹口气，生活在太平年月的母亲，不知道接下来会是一个怎样残酷的世界。

    现在跟母亲将即将到来的乱世是个什么样子也不现实，就笑道：“您放心，不会出人命的，药量很是轻微，只是起一个药引子作用。”

    云娘叹口气闭上眼睛靠在椅子上假寐，自己这个儿子她已经越来越看不懂了。

    红灯初上的时候，全城的异族人都来了，人们已经忘记了这里原本是一个经商的地方。

    只是把它当做一个狂欢之所。

    蒙古人，乌斯藏人来的最多，他们原本就喜欢这种喝酒吃肉唱歌的场面，因此，酒肉不停，歌舞不断他们的狂欢就不会停止。

    不知什么时候开始起，云氏的羊肉不再免费供应，云氏的酒水也不再低价，当高高的台子搭起来之后，一群美艳的舞姬出现之后，这些人就发出了狼一般的嚎叫。

    歌姬，舞姬是洪承畴请来的，并没有花钱！

    维持秩序的军兵也是洪承畴的，自然不用花钱！

    就连街道上挂着的红灯笼也是洪承畴派人弄来的，云氏不用花钱。

    至于大差市周边的商户更是疯狂，他们给云氏交钱，借器具，给人手，只希望云氏能够让他们进入这条街做生意。

    谁都知道，能来西安做生意的乌斯藏人卖了大量药材以及奇珍异兽后，手里有的是钱。

    能来西安做生意的蒙古人更是售卖了大量的牛羊，皮张羊毛之后手里也有大量的钱财。

    现如今，这些有钱人已经喝酒喝得快要疯掉了，这时候再不赚钱，还等到什么时候赚钱。

    母亲炒的胡麻盐很好吃，夹在大饼里云昭吃的很香。

    现在的云昭，已经彻底的安定下来了，已经开始将目前的场面当做一个普通场面了。

    少量的曼陀罗粉能让人兴奋起来，大量的曼陀罗粉能让人麻痹死亡，适量的曼陀罗能让人昏睡。

    云昭不是华佗，也不是刺客，他只取了曼陀罗的一种作用就是了。

    很久以前，云昭在自己扶贫的那个风景秀丽的小山村弄过一次旅游节。

    那里粉红色的荞麦花开的漫山遍野都是。

    山村里的条件简陋，云昭唯一能依靠的就是漫山遍野的荞麦花，一个精灵一般的少女漫步在荞麦花田里，拍摄出来的照片如同仙境。

    那一次的旅游节同样办得很成功，给不到百人的小山村带来了人均差不多四百元的收入。

    只是，原本属于云昭的那个精灵一般的少女却随着荞麦花的衰败而消失了，再也没有出现在云昭的生命里。

    想到这里，云昭看看钱多多，觉得钱多多比那个少女长得好看多了。

    只是，他看钱多多每次都想笑……云昭发誓，这可能是这具身体的荷尔蒙还没有开始分泌的缘故……毕竟，长成钱多多这个样子的人……真的可以称之为人见人爱了……

    洪承畴漫步在热闹的人群里，一手拿着一张夹满腊羊肉的白饼子，一手握着一壶酸奶，吃一口腊羊肉夹饼，喝一口酸甜的酸奶，目光却落在这些狂欢的异族人身上。

    他亲眼看到这些异族人把平日里辛苦转来的钱泼水一般的丢出去，脸上的笑容就更加的灿烂。

    云氏粮店直达主人卧房的楼梯就在店里，洪承畴站在门口停了片刻，就转身走了。

    云氏说话算数的是一个女子，深夜见这样的女子并不符合礼数。

    没来由的想起那个自称野猪精的白胖小子，洪承畴就停下脚步，现在，他很想知道这场赚钱的盛宴到底是云氏的那一个人发起来的。

    白日里接触的那个云氏老仆，一看就是一个稳重的人，而办这样一场盛宴的人绝对不可能是一个稳重的人能做到的。

    奇思妙想绝对跟中规中矩的稳重人无关！

    不知为何，洪承畴总是觉得这场盛宴跟那头小小的野猪精有关。

    看着两个活计抬着一箩筐铜钱走进了云氏粮店，洪承畴犹豫了一下，他很想把这些钱直接拿过来。

    思忖片刻，就长叹一声，没有阻止后面抬着铜钱的军兵，眼看着铜钱消失在云氏钱庄黑漆大门里。

    “这样的事情来年还能再办一次，下一次，就不需要云氏插手了。

    在事情没有办完之前，不能把事情办成绝户！”

    漫步走进云氏粮店帐房，四个帐房先生正把算盘珠子拨得啪啪作响。

    在他们身后，一筐筐的铜钱已经摞起来了，七八个衙役正在将这些零散的铜钱串起来。

    “八百文一贯钱……”

    洪承畴把剩下的吃食三两口吃完，拿起一串钱数了数，就微微叹口气。

    一贯钱该是一千枚铜钱的，可惜，这世上没有人这样做，哪怕是官收，也是八百文，甚至七百文也算是一贯钱。

    携带方便的大明宝钞已经没有人使用了……洪承畴拍着竹筐里的小平钱眼角潮湿。

    西北的饥民造反此起彼伏，绞杀不尽，今天杀了王二，明天就有李六造反，陕西粮道的粮仓空空如也，银库里更是一个铜钱都没有。

    兵要饷，饥民要粮，皇帝要天下安定，朝中大人要赋税调济阴阳……可如今，天下凋敝，顾得了前边，屁股就会露出来，顾得了屁股，前边就光了……巴掌大的一块布，已经遮不住大明朝的羞臊了。

