
    虽然是自己的儿子，但是此刻被林傲的目光扫，林冲志没来由一阵心慌。

    “没有没有，怎么会呢。”林冲志急忙摇头，表明态度。

    “那样的事情，是绝对不会发生的。”林傲重新闭眼睛，“我不是针对谁，而事实本是这样，除了我只在，这长青镇所谓的各大家族年轻一辈，全是垃圾，所以在拿到玄月门的名额之前，我绝对不可能会输。”

    林傲这番话，听得林冲志眼皮直跳。

    这样的话，他可是绝对说不出来的。

    “好了父亲，我还要继续吸收血髓，你先回去吧，明天安心等我拿下林家第一好。”林傲毫不客气给自己父亲下了逐客令。

    “哦，好好！”林冲志赶紧点头。

    等到退出小楼之后，他才发现，自己的后背居然出了一层冷汗，此刻被夜风一吹，凉飕飕的。

    一晚的时间，很快过去了。

    对于其他林家族人而言，这是林家选拔前蓄势待发的一晚，而对于楚言而言，这是刻苦修炼的三个晚。

    等到从时空牢笼出来的时候，天已经大亮，吃过早饭，楚言来到了林家的演武场。

    此时演武场已经汇聚了林家诸多族人，一眼望去，人头攒动。

    楚言放眼望去，见到演武场的央，搭起了一个长宽都超过五丈的擂台，那些林家族人，此刻都围在擂台的四周。

    而距离擂台不远的地方，还搭建了一个高台，这个高台面，摆放了一排的座椅。

    以林家族长林冲天为首的领导者，此刻都在这高台正襟危坐。

    不过让楚言怪的是，这高台的一边，还搭建了一个小亭子。

    这小亭子的四周，都垂下了一层白色的纱帘，叫人看不清里面的景象，只能隐隐约约见到，小亭子里面似乎也坐了一个人，还站着一个人。

    此刻的演武场，弥漫着一股叫人紧张又期待的情绪，所以楚言的目光只是在那小亭子停留片刻，放到别处去了。

    他没有多看这亭子一眼，而这亭子里面的人，却在这时候见到了他。

    “小姐小姐！我看到了，我看到了！”芙蕊一声尖叫，满脸的惊喜。

    “声音小一点，被人发现了怎么办！”林妙然斜睨对方一眼，“在哪儿呢？”

    “你看，小姐你自己不也挺想知道的嘛。”芙蕊笑嘻嘻一指，“楚言不站在那里？不过他也真沉得住气啊，一直到现在才出现，选拔赛马都要开始了。”

    林妙然没有应芙蕊的话，而是朝楚言望去。

    她之前已经多次见过那幅描绘着楚严的画卷了，而这一次，却是第一次见到楚言。

    仅一眼，她忍不住发出咦的一声。

    不仅是因为楚言和那画卷的楚严，气质完全不同，而且此刻站在那里的楚言，给林妙然一种很熟悉的感觉。

    这种感觉让林妙然很怪了，自己明明是和对方第一次见面啊。

    不过此刻芙蕊没有发现林妙然的异样，笑眯眯道：“小姐，感觉怎么样啊，是不是和那画卷畏畏缩缩的模样完全不同？不过也那样了，要配我家小姐，还差得远呢。”

    “这话等会儿再说。”林妙然突然道。

    “啊？”芙蕊惊讶地张大嘴巴，“可、可是小姐，不是你说的，今天要正式和楚严谈一次，告诉他他连你的陪练都不如，所以让他死了和你成亲的心？”

    “等今天的赛结果再说，马要开始了。”林妙然看向楚言，心不在焉道。

    “哦，这样啊。”看着自家小姐古怪的表现，芙蕊眼珠子一阵乱转，突然抿嘴笑了起来，也不知道在想些什么。

    等候片刻，高台的一位林家长老，站起身来，宣读了一下今天家族选拔赛的规则。

    这一次说是选出两位林家族人，到时候代表林家去争夺玄月门的入门名额，但是事实，也有林家考察年轻一辈修为的目的，所以凡是十二至十六周岁，达到真武境的族人，都要参加选拔赛。

    这个人数，加楚言，不多不少正好六十四人。

    赛的规则也很简单，抽签进行一对一的武，获胜的人进入下一轮，虽然到时候代表林家出战的是两人，但是家族内部，还是要分出第一名和第二名的。

    “这一次家族选拔赛，经过族长和长老会的商议，一致决定，对于表现出色的族人，将会进行丰厚的奖励。”

    一听到有奖励，顿时之间，众人眼睛一亮。

    那长老顿了一下，继续讲下去：“进入前八的选手，将获得进入武技阁挑选一门人级下品武技的机会；进入前四的选手，将获得进入武技阁挑选一门人级品武技的机会，并且还会获得血髓一瓶。”

    “血髓！”

    “进入前四可以获得一瓶血髓！”

    在场能够参加选拔赛的年轻族人，顿时睁大眼睛，发出声声惊呼。

    对于他们而言，平时能吃到野兽肉来补充血气，很不错了，而血髓可是他们做梦都求不来的淬体良药！

    顿时之间，这些林家年轻族人眼，都燃起了阵阵火焰。

    不仅是年轻族人，其他那些族人，凡是进入真武境的，此刻脸也都露出了羡慕的神色。

    在场能保持镇定的，只有极少数的一部分人。

    这其有楚言。

    这些天来，他灌下去的血髓，可不是林家这奖赏的区区一瓶，而是以百瓶作为计数的。

    虽然这些血髓并非是万海商会出品，但是换算下来，也是一笔惊人的巨款了。

    所以此刻对于血髓，楚言见怪不怪，听说奖品的时候，他的神色都没有变化。

    他的表情，都被纱帘之后的林妙然看在眼里。

    此刻见到楚言波澜不惊的脸，林妙然心暗暗计较。

    “接下来，是第一名和第二名的奖励了。”长老咳嗽一声，清了清嗓子。

    现场顿时安静下来。

    前四名能获得血髓，那么第一名和第二名会得到什么奖励，让人更加期待起来。

    “获得家族选拔第二名，将会获得进入武技阁挑选一门人级品武技的机会，同时获得血髓三瓶，品利器一件。”

    这个奖励，让在场林家族人再度倒吸一口凉气。

    第二名的奖励，第三名和第四名，再度高出一截！

    接下来，要宣布第一名的奖励了。

    现场这个时候，安静得落针可闻。

    甚至于之前一直对此表现得漠不关心的林傲，都将眼睛睁了开来，朝高台的长老望了过去。
