
　　看到自己的箭雨竟然被楚齐光用密思日挡下，宁海王的脸色越发凝重起来。

　　‘他竟然在力量上压制了密思日？’

　　宁海王可知道力量应该是密思日的擅长才对，这个楚齐光到底是以什么正法入道的？

　　只见他在空中张弓再射。

　　嘣！

　　弓弦震颤。

　　天空中宛如打了一个响雷。

　　道道赤光好似游鱼般朝着楚齐光的位置射去。

　　只见他竟然直接抱着密思日的龙尾一阵乱甩，一边抵挡着箭雨一边冲了出去。

　　白石河一脸惊讶地跟在后面，他还从来没想到有人能这么压制密思日的。

　　‘难道《须弥山王经》竟然比我的《须弥搬山劲》强上了如此许多？让楚齐光这么一个新晋武神也能压制密思日？’

　　被抱着龙尾乱甩的密思日发出连连怒吼。

　　特别是被当着妖国大军这么乱甩，他此刻是又惊又怒。

　　砰！只见他瞬间收回龙之血脉的力量，整个人退转成了人形。

　　楚齐光只觉得手中一空，龙尾已经消失不见。

　　但他和白石河的速度不降反增，直接冲入妖国军阵之中，留下一地焦尸和熟肉，便扬长而去。

　　宁海王骑乘在巨鹰之上，看着破阵的楚齐光和白石河，眼中流露出思索之色。

　　同时他手中长弓连颤，血箭已经好似倾盆大雨一般朝着楚齐光、白石河激射而去。

　　楚齐光和白石河一边突围，一边各自施展武功抵挡箭雨。

　　赤色的血光带着强烈的腐蚀性和穿透性。

　　楚齐光感觉到自己的气血力量被飞速消耗起来，更是不断被血光中的毒性纠缠，气血的运转速度被不断降低。

　　眼看着就要突破军阵的时候，一股强烈的威胁感涌上心头。天籁小说网

　　楚齐光转头望去，只见一道惊天长虹从宁海王身上爆发了出来，横跨长空射向了他们。

　　血霹雳！

　　轰！磅礴长虹撕裂空气，拉出了层层叠叠的气爆。

　　血光内部更是不断有红色的电光炸开，就如同一道红色的雷霆般从天而降，射向了楚齐光。

　　这道血霹雳所过之处，众多妖族士兵都是浑身气血沸腾，感觉自己体内的鲜血好似也要跟着跳出去了一样。

　　楚齐光身为被瞄准的目标，更是感觉到浑身气血激荡，就好像磁铁一样吸引着那道血霹雳。

　　他连续几个身法闪现，那道血光却是跟着转弯，紧追不放。

　　但就在命中之前，楚齐光已经再次施展须弥印，整个人消失不见。

　　红色雷霆在地面炸开，瞬间卷起漫天烟尘，伴随着雪地震颤，留下一个大坑。

　　宁海王停下手来，直到两名入道武神的身影彻底消失在他眼中，他也没有再追赶上去。

　　在他返回地面以后，妖僧密思日不满地说道：“为何不追了？”

　　宁海王冷冷看了他一眼，淡淡道：“此子已经成了气候，不是随便就能除去的了。”

　　妖僧密思日闻言也不由心中暗叹。

　　楚齐光展露出来的……不论是那一身登峰造极的刀术，还是恐怖的怪力，又或者那突然消失出现的能力，全都让宁海王和密思日彻底收起了轻视。

　　对方已经是能和他们抗衡的入道武神了，绝不能用新晋武神的目光来看。

　　宁海王说道：“联系劫教吧……”

　　……

　　另一边的楚齐光和白石河一路离开雪山妖国。

　　路上白石河对楚齐光意识刮目相看，对方的实力已经进一步赢得了他的尊重。

　　但楚齐光自己对这一战的结果并不满意。

　　他能在这一战中占的便宜，一方面是靠须弥印闪现出其不意，直接切入到了宁海王的身旁。

　　另一方面则是山王之力在大雪山上带来的恐怖加成。

　　但须弥印不可能每一次都出其不意，随着他名气渐长、和入道强者交手的次数增加，敌人对他的能力会越来越了解。

　　而山王之力带来的加成也不稳定，如果今天不是在山上战斗，他也不可能在力量上压制密思日。

　　想到这里，楚齐光心中暗道：‘还是得增强实力。我现在靠着能力特殊，可以和资深武神交手，但得胜的把握并不高……’

　　楚齐光心想接下来继续维持蜀州、灵州的势力扩张，等再收割几轮知识和资源之后，他的战力才能涨到一个瓶颈。

　　返回玄寂山之后，楚齐光和白石河约定了要联手拿下遗迹。

　　楚齐光这次前往京城会上疏妖国如今的情形，建议朝廷派出大军攻打妖国。

　　白石河这边也会进行相应的配合。

　　除此之外，楚齐光又在玄寂山待了一周时间，将《须弥山王经》借给了白石河参悟。

　　而白石河也下令蜀州镇魔司，全权配合巴蜀商会接下来的发展。

　　七日参悟，让白石河大有收获，在楚齐光走后就开始了闭关。

　　楚齐光离开玄寂山后则又前往了一趟锦蓉府的佛界。

　　佛界和现实世界就好似两个相互对应的不同世界一般。

　　楚齐光之所以要在锦蓉府府城外的寺庙内进入佛界，就是为了和烬女一起再一次回到万佛城。

　　他带着烬女来到了原先那处制造烬女的遗迹里，看着满地的灰烬，他问道：“你能修复这里，多制造出几个烬女吗？”

　　烬女思索了一下，淡淡道：“如果这是上师您的希望，我会尽力而为。”

　　楚齐光说道：“我需要你们存储佛火、抽取佛火的力量。”

　　“以后我会引导更多的人来攻略佛界，采集佛火。”

　　“你们收取他们采集的佛火之后，返还一小部分给他们增强实力，剩下的就存在体内等我来收取……”

　　楚齐光知道，烬女是佛陀们制造出来熄灭佛火的工具，她们能够抽取佛火，净化其中的知识再返还出去，以防止灭火之人入魔。

　　“我需要更多只听我命令的烬女。”

　　烬女疑惑道：“只听取您的命令？”

　　“对，更多的烬女。”楚齐光微微一笑，捏着烬女的下巴说道：“但只满足我一个人的欲望，只听取我一个人的命令，只有我这一个主人的烬女。”

　　“你能做到吗？”

　　烬女对楚齐光是无条件的服从，她点头说道：“我明白了，我们会一直陪伴在您的身边，直到火焰彻底熄灭为止。”

　　将烬女留在了此处之后，楚齐光又回到巴府又是一番管理之后，终于启程前往了朝瑶山，准备在那里给愚之环好好补充一番禁忌的知识。

　　……

　　永安18年，3月。

　　朝瑶山上的雪水已经开始融化，漫山遍野都散发出一阵清心的气息。

　　楚齐光走在练武场上，看着不远处正在修炼武功的新一届学员，脸上似乎也露出了怀念之色。

　　转眼间距离他上朝瑶山的那一天，已经过去两年多了。

　　而在朝瑶山上学习的那段岁月，对他来说的确是最重要也最单纯的一年时间。

　　过去的妖魔讲师宇文斌跟在楚齐光身旁，有些好奇地问道：“楚大人你怎么想起来回山上一趟了？”

　　楚齐光摆摆手道：“老师你叫我名字就行了。”

　　“我这次回来是想要在大书库里查一些资料看看。”

　　“最近山上怎么样？”

　　宇文斌淡笑道：“年年都一样，还能有什么变化？要说的话，还是你们那一届让人影响深刻，你、江龙羽、李贺，全都是最近这些年来最优秀的学员。”

　　和宇文斌寒暄一番了以后，楚齐光再次来到了大书库的位置。

　　看着那黑沉沉的巨大建筑，他似乎又回想起了过去无数个日夜在这里奋斗的记忆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第429章 突围免费阅读。https://xs.23sk.com 