    洛天修练了强大的神识功法，把自己的所想可以直接度给对方，现在洛天掌握了有关那些人的信息，度给小凌，小凌瞬间就明白了一切，只不过这个丫头不屑的撇了撇嘴：“都是一帮小蝼蚁，有没有一个差不多的对手让我练练手啊，”

    听了小凌的话，素萍暗自叹息，那些恐怖的存在，在这个紫的少女的眼中，却是连蝼蚁都不如。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “行了，别废话，那个八歧大蛇并不简单，这个怪物到时我会对付，你只管把那些人处理掉就行了，”洛天皱眉拍了一下小凌的脑袋道。

    “好吧，等着，我去去就来，”

    小凌冲洛天翻了翻白眼，怪洛天给她的任务简单，不过还是乖巧的答应下来，身形一晃就消失在原地，让素萍感觉到不可思议。

    “小天，她到底是什么境界，她一个人不知道——”

    对于小凌的恐怖素萍有所了解，不过还是有些担心小心的安危。

    “如果连这点小事都解决不了，那她就不叫小凌了，她的境界在这个世界上根本容不下，比起化臻高手还要高出好几个级别呢，一巴掌不知道能拍死多少天堂之主，”

    洛天微笑道。

    “这么厉害——”

    素萍不由的倒吸了一口冷气，天堂之主的恐怖她可是知道，当初东昌效外一战，她也参加了，那是真正无敌的存在，如果没有洛天，她们那些人根本不是天堂之主的对手，她们也只能对付那十二星煞而已。

    “小天，你刚来，还不知道现在华夏的具体情况和世界局势，这次给了各国一个沉重的打击，我是怕，还有那神龙，上次我——”

    客厅里，只剩下素萍和洛天两人，素萍为洛天倒了一杯咖啡，沉思了一下，想让洛天了解更多的事情。

    对于这个以前让他们上官家族壮大的女婿，素萍极为的看重，如果没有这个年轻人，上官家族也许早就被当初的陈家及背后唐门的那些邪恶之徒给挤掉了。

    “阿姨，你不用说了，我自会了解一切，你放松自己，”

    洛天喝了一口这种久违的咖啡，然后微微一笑，两根手指轻轻的点在素萍的额头，素萍的身体不由的一僵，看向洛天那一头白如银丝，根根散着光泽，脸型更是棱角分明，眼神沧桑成熟，急忙移开了目光，只感觉头脑微微一痛，似乎有什么东西在窥视自己的内心一般，让她马上心灵清明，严肃庄重起来，把内心的想法，深深的埋藏在心底。

    洛天修练了神识方面的功法，对于素萍这等低境界的人物来说，只要手指点中她的识海，就能知道素萍心中所想的一些。

    随着手指轻轻的放在素萍那光洁的太阳穴上，顿时海量的信息出现在洛天的识海之中，华夏的局势，世界的格局，众人的信息，包括她上次面见神龙的情况等等，甚至还有素萍内心最深处那有些模糊的想法，让洛天有些汗颜，却是装作不知。

    良久，洛天放开了素萍，轻轻的点点头，神识有些凝重，看向素萍：”阿姨，愿意陪我再去一趟神龙地宫么？”

    “我愿意，小天，阿姨不知道你现在的实力如何，不过神龙确实是了不起的存在，他如此做应该有它的原因，到时还希望你不要冲动，免得——”

    看到洛天的眼神有些不善，素萍急忙说道。

    “阿姨，你不要说了，我自有分寸，”洛天不容素萍多说，袖袍一挥，直接裹带起素萍，一下子就从原地消失了。

    “小天，这里不是——”

    几乎是一瞬间，等素萍反应过来，却是现自己站立在神龙地宫那恐怖的小道上，山风猎猎作响，强劲无比，远处的上古大岳层层起伏，如同一处上古世界一般，这让素萍真正的吃惊了，她没有想到，洛天的神通如此恐怖，竟然直接带到这神龙地宫之中，甚至根本不需要通过那寒铁衣。

    从素萍的识海中，当初素萍曾向神龙下跪，苦苦的哀求神龙出手相助，却还是被神龙拒绝了，这让洛天心中怒火冲天，不管如何，素萍是自己的长辈，是自己女人的老妈，他必须要为她讨个说法。

    放在眼前，来到这里，洛天一样是战战兢兢，面对这传说中的华夏守护神，华夏神龙，有一种崇拜的心理。

    可是现在洛天的实力早已今非昔比，恐怖的一塌糊涂，甚至可以挑战天境后期的强者，所以来到这里，只是感应到一下这里的气息，他就看出了神龙的实力境界，也就是在天境中期左右而已，甚至还不到，对于这种存在，洛天想击杀，真的并不是难事。qL11

    虚空深处，随着洛天的降临，一阵气息波动，却并不见神龙出现，只不过威势恐怖异常。

    “小天——”

    素萍也感受到了洛天身上的怒火，甚至直觉感觉这怒火是为自己而，一把抓住洛天的手，想安慰她，让他不要冲动。

    “放心吧，没事的，”

    洛天轻轻的拍了拍素萍的手，然后看向那虚空深处，深邃的目光穿透了那群山大岳，淡淡的说道：“还不滚出来，难道非要我去请么？”

    洛天语出惊人，吓和素萍顿时脸色苍白，要知道神龙是什么，那可是伟大的存在，洛天竟然让它滚出来，这可以严重的亵渎了神灵。

    “哼，洛天，你本凡人，自以为修练有成，就敢到我地宫大呼小叫么？不要忘记，几年前，你是如何来到这里对我参拜的，”

    随着洛天的声音一落，虚空深处，顿时响起了神龙那低沉苍老的声音，对于洛天的不敬，很明显有一种愤怒的意味。

    “滚出来说话！”

    洛天脸色铁青，一掌拍了过去，顿时整个空间似乎都颠倒了，恐怖的灵力波动席卷天地，远古大岳一下子碎为了齑粉，一道不知道多少公里长的巨大的龙身露了出来，能量还在翻滚，直到达空间深处，洛天这一掌用上了战技吞噬，恐怖之极，更是暗含空间之力，呯的一声，在那极远处生了恐怖的爆炸。

    “你——想不到你的实力竟然恐怖到了这种地步，看来这几年你去了另外一处地方，不然的话，在这个地球上，你根本无法晋级，”

    神龙终于出现了，巨大的龙身长达数里，鳞片闪烁，九兽合一的真龙，真切的出现的虚空中，望着洛天，口出人言，淡淡的说道，整个龙躯却是在轻微的颤抖，洛天的那一掌虽然没有真正的伤到了他，不过也被洛天的手段狠狠的震惊了。

    “你作为神龙，上次和我阿姨来拜见你，你除了给我们一颗龙涎果，还帮过我们什么，那只不过是一颗低等的丹药而已，算不得什么的，可我们却是拼死帮你消灭了十二星煞，化解了你的气运。

    现在华夏危险，你却是置若罔闻，凭借阿姨跪下苦苦哀求，甚至以死明志，你都无动于衷，我希望你能给我一个交代，不然的话，我想华夏的守护者，不再需要你了，”

    洛天霸气无比，裹带着素萍升到了虚空处，却是俯视着这头神龙，淡淡的说道，此刻的素萍根本不敢看脚下，甚至也不敢看神龙，饶是她是一个睿智的女人，不过哪里经过这种事情，心里惊慌不已。

    “小子，你少狂妄，有许多事情，你根本不明白，”神龙被洛天激怒了，冷冷的喝道。

    “我是不明白，我只知道，因为你的不出手，我的许多兄弟战死了，我的女人也很多受了重伤，八歧大蛇，圣天使还有那无头骑士都能搅动风云，你为何不能，你在怕什么？”

    洛天冷喝。

    “华夏的历史在展，总归有牺牲，这是天意，你——”神龙傲慢的说道。

    “你给我住口！天意，你是说的天道么？我从虚空之中来时遇到了他，他也拿我无可奈何，少拿他来压我，”洛天大喝。

    “你遇到了天道？那他难道没有告诉你一些事情么?”神龙不由的问道。

    “什么事情？我的女人危在旦夕，我没有功夫听他扯淡，你就告诉我，你为何一直躲在这里不出手？是因为这片小世界么？出来后？你的境界和实力都会下降？如果是那样的话，我就打破你这个小世界，让你自生自灭算了，”

    洛天说着，暗中竟然一下子激了九倍刹术，恐怖的气势如同滔天气浪，狠狠的压向了神龙。

    “你——这倒底是什么功法？给我停下来，”

    随着洛天气息的爆涨，这里的空间竟然出现了丝丝的裂缝，远处的大岳竟然如同沙滩上的城堡一样在碎塌，让神龙大吃一惊，一条硕大的龙影对着洛天压了过来，直到半途，就崩成了碎片，神龙顿时后退大喝。

    “说吧，告诉我到底是什么原因，你关系到华夏的气运，我自不会杀你，不过你也要给我一个理由，不然的话，我会让你生不如你，”

    洛天收了神通，望着神龙淡淡的说道。

    “你这个混账，你当真以为我不是你的对手么？如果我是全盛给时期，十个你也不是我的对手，跟我来吧，”

    神龙恼怒的哼道，然后一个神龙摆尾，身形消失在原地。

    “小天——”

    素萍只感觉嗓子都干了，说不出话来，刚才她看到了什么，伟大的神龙，竟然洛天轻易给击败了，这到底是什么概念，她简直就像做梦一般，而且伟大的神龙也会骂人，这让素萍更是不可思议。