    相比较于大部分的带兵将领，郭药师绝对算是一员悍将了，以常胜军不到五万人的兵力硬是拖住了金国进军的脚步，给赵构争取到了最多的时间，当然，这里面自然也有神机营的威慑力在，但郭药师的胆量还是在的。

    　　换做是一般的将领，或许已经被凶悍的女真人吓到了，他却没有，你强任你强，我比你更强。

    　　在杨浩面前这么一跪，哭的那叫一个伤心，不知道的还以为这才是亲儿子呢，还真是让杨浩有点动了心。

    　　“行了，起来吧，为师又没死，你哭的这么惨烈，嚎丧呢？”

    　　一句话，郭药师就收了声，十分彪悍的汉子这个时候到像是一只乖巧的小猫，等着恩师训话。

    　　这个态度，杨浩是很满意的，丝毫感觉不到这个史上有名的三姓家奴有什么不满的地方。

    　　其实想想也真不怪人家，相比于大宋朝的不重视和文官的打压，另一边是金国开出的高官厚禄，你选择哪个？

    　　抛开道德层面以及国仇家恨这些情怀，这就像是两个公司在竞争罢了，一边的待遇很好，不仅有高工资，还许以权力官职，另一边不仅克扣你，还特么没事就下绊子，怎么选，更何况郭药师原本也不是汉人，人家谈不上什么情怀吧。

    　　降了金国的郭药师也算是得以善终的，这或许就是人的本质，为了活着，为了更好的活着。

    　　这一次的战事，郭药师是可圈可点的，不管是挡住金人的脚步，还是这奔袭西夏，老郭打出了该有的本色。

    　　赵佶给了他征兵的权利，老郭还没有满配五万人就带着常胜军上了战场，就这样还是打出了效果，杨浩就很欣慰了。

    　　“药师啊，你做的很不错，没有给为师丢脸，等到回京，为师给你请功。”

    　　郭药师大嘴一咧，很是开心的说道：“恩师，药师不求加官进爵，只求日后能守在恩师身边，侍候恩师便好。”

    　　也不知道这货说的是不是真心话，杨浩摆了摆手：“行了，药师啊，好男儿当志在四方，有大好的本事，要报效国家，为大宋开疆拓土，怎么可以在为师身边荒废了的，以后这样的话不要再说了。”

    　　郭药师果然不说了，很听话，顺便说了一下带来的礼物，真是一个最懂得恩师心思的人啊，礼物并不丰厚，没有什么金银珠宝的，多是一些北地的特产，既没有让杨浩觉得这厮做了搜刮民脂民膏的事情，又尽到了心意，很是得体。

    　　而最关键的是这郭药师给小师弟杨浔送的一批小马，这才是关键，枣红马，通体枣红色，没有一根杂毛，马的年龄还很小，但从那体态上看来，就是不懂马的都得暗赞一声好马。

    　　杨浔对这马简直是喜欢的不得了，犹犹豫豫的对杨浩说道：“爹，孩儿想要和师兄去骑马。”

    　　看着儿子那期待的样子和郭药师期盼的眼神，杨浩笑了：“呵呵，去吧，药师啊，你要照看着些，浔儿还小。”

    　　郭药师很是兴奋：“恩师放心，药师定会照顾好师弟的。”

    　　等着人都走了，白胜鬼魅般的出现了：“侯爷，郭药师一直还算是本分，在景州除了抢了一个女人之外，没有什么过分的事情，这送来的东西，也多是他库中的存储，卑职观察很久，暂时没有任何的不臣之意，哦，对了，侯爷，他还给沈霜小姐送了一盒首饰。”

    　　“哦。”杨浩缓缓地点头，郭药师的一些事情，偶尔也会有书信送来，他是知道的，最起码现在来说郭药师是没有反意的，这给沈霜送了一盒首饰，就很有意思了。

    　　很明显，这厮来之前做了一番调查，甚至有些传闻也听说了，他是把沈霜当成了自己的一个妾室来对待了。

    　　这样的事情不是什么新鲜事，自己的后宅已经有四个人了，这四个人他谁都搭不上线，现在有了机会，怎么可能不抓住，就看给杨浔送马，私下给沈霜送首饰，很明显，这厮上心了，是在为以后铺路啊。

    　　说什么要侍候在恩师的身边，那都是扯淡，细品之下也就明白了，这货或许有想要入京的想法了。

    　　这到不是杨浩担心的，如果郭药师入京反倒好说了，放在眼皮子底下，就算是有哪天要闹幺蛾子都不怕，关键是这个货入京可以吗？就朝堂上那些老狐狸会不会玩死他，不说他一个武人出身不受待见吧，就这个非汉人的身份，最后会如何就很难说啊。

    　　要知道，大宋的文臣们的眼里，武人只能是工具人……

    　　这个决定杨浩不会马上做出决断，也不能，等到战事结束的吧，各领兵将领是都乣入京接受封赏的，到时候再看便是了。

    　　沈霜着实是被惊到了，她怎么也想不到这杨浩的学生，堂堂的常胜军节度使，景州安抚使竟然会给自己送来一盒价值不菲的首饰，当时是有些懵圈的。

    　　可随后就明白了，这是把自己当成了杨浩的女人了，想通了这里，抿嘴笑了，只是另一个担心又来了，她生怕杨浩会命人来收走这盒首饰，一旦收走，那就代表自己没有了机会，甚至可能被打入地狱，但如果不收走呢？

    　　事实上，她想多了，杨浩真没想到这一层，一天过去了，那盒首饰还是稳稳地摆在那里，甚至连问都没问过这事，沈霜才算是稍稍的安心，在侍候杨浩的时候终于还是没忍住的自己说了：“侯爷，郭将军托人送了奴婢一盒首饰，您看……”

    　　“哦。”杨浩面无表情的点头：“既然是送你的，就收着吧。”

    　　云淡风轻的很，在杨浩眼里，不过就是一盒首饰而已，不至于想到别处，只是他并不知道，就是因为如此，他有给了人家好多的希望。

    　　在西平府修整了两日，赵构杨浩也移驾到了静州，直面兴庆府李乾顺。

    　　这一路而来，杨浔压根不去车架之上，硬是要骑着那批小红马，于是乎堂堂的节度使郭大将军成了男保姆，一路上那是小心翼翼的照看着，生怕有个闪失。

    　　就是宗泽也是这个意思，这样的孩子，就不能禁锢着，日后是要成为雄鹰的，怎么可以束缚起来呢，老头子一高兴，也骑着马陪同着。

    　　这么一弄，到好像是这杨浔才是主帅，而坐在车架里的杨浩成了随行的家属了。

    　　不过杨浩无所谓，只要儿子开心便是，沈霜也乐得如此，给了她更多的和杨浩独处的时间，那两条弹性十足的大腿似乎已经成了杨浩的专属了。

    　　到达静州，关胜汇报了战况，北边的吴用和南边的呼延灼都已经做好了准备，就等着对兴庆府发动毁灭性的打击了，后续的辎重也都到了，这其中最主要的就是神机营的火炮营以及炮弹的运输。

    　　这些都不是可以掠夺的东西，不像是食物和一些日常所用，况且关胜治军严谨，还没发生过私自劫掠或是屠城的事情。

    　　当然，还有一个重要的事情，那就是李乾顺派来了使者，要求和大宋进行和谈。

    　　杨浩一听就乐了，对赵构问道：“殿下，见见吗？”

    　　赵构一撇嘴：“怎么？见了就不打他们了吗？”

    　　“哈哈……”杨浩大笑：“打自然是要打的，不过打之前听听他们说什么也无伤大雅嘛。”

    　　赵构顿时没了兴趣，挥着手说道：“反正都是要打，何必听他废话，我就不见了，乏的很，你要见就去见见。”

    　　这就是典型的甩手掌柜，杨浩不在的时候，赵构是勤政的，什么事都要过问，杨浩在了，他就什么事都不管了，当然，这也可以说是一种信任，是宗泽这些人都得不到的信任。

    　　来的使者也姓李，至于叫什么，杨浩都懒得问，据说也是西夏李氏族人之人，算得上是皇亲国戚了。

    　　看着是个四十多岁的样子，保养的不错，身材也挺魁梧的，见到杨浩很是倨傲的样子：“你就是那宋人的镇北侯杨浩？”

    　　杨浩到也没生气，笑眯眯的点了点头：“是的，坐下说吧，别杵在那里跟个电线杆子似的。”

    　　电线杆子是个什么东西这位使者不知道，但也能感觉不是什么好话，虽然坐下了，语气依旧不善的说道：“杨浩，我家陛下劝你尽快撤兵，要不然，你们都将会葬身于此，到时候可莫要怪我西夏残忍。”

    　　“哦？”杨浩眉梢一挑：“这是你家那陛下说的吗？你确定吗？”

    　　事实上，这不是李乾顺的话，但是作为使者，他自己也很明白，和谈最注重的是什么？气势不能丢了啊，这么多年了，西夏什么时候怂过？不能怂，就只能继续装了呗。

    　　“当然，我家陛下有言在先，不计较这些得失，只要你们三日内退兵，就既往不咎。”

    　　“哦。”杨浩带着十分玩味的表情点头：“本侯若是不退兵呢？就要我们葬身于此是吗？”

    　　“正是。”

    　　“好吧，你可以回去了，告诉李乾顺，本侯不会撤兵的，同样，本侯也以三日为期，三日内李乾顺若是率众投降，本侯既往不咎，若是不降，我大宋将会对兴庆府进行毁灭性的打击。”

    　　“你……”那使者腾的一下又站了起来：“你这是找死。”

    　　“呵呵，是不是找死咱们再看吧，来人，送客。”

    　　完了，谈崩了，可那又能怎么样呢，所谓谈判有的时候和讨价还价是一样的，讲价没讲下来，你再想要回头就难了，这使者也知道这个道理，却也觉得没什么。

    　　他不是李乾顺，虽然说大宋朝这一次一改以往，硬是打到了这兴庆府来，他也不觉得兴庆府会失守，只要北面的两大军司能够勤王及时，他觉得是有一战的，不轻敌，完全可以打赢这些孱弱的宋军。

    　　这是一种常态的思维模式，金人南下的时候，没有打到汴京城下的时候，大宋朝堂的权贵们也觉得那是不可能的事情，当然，女真贵族们被全灭之前，也觉得失败是不可能的。

    　　西夏也是如此，就是李乾顺此时也觉得西夏被灭？这简直就是不可能发生的。

    　　然而，人要学会面对现实，逃避是没有用的。

    　　使者被赶了出去，杨浩才觉得跟这货费口舌简直就是浪费时间，权当做是战前的调剂品了吧。

    　　随后和赵构说了一下情况，并说好了，以三日为期，三日之内李乾顺不投降，那就是毁灭性的打击。

    　　赵构皱着眉点头：“嗯，杨浩，你觉得李乾顺会投降吗？”

    　　杨浩摇头：“臣觉得不会。”

    　　“那你还跟他定下三日之约做甚？”

    　　看着赵构不满的样子，杨浩解释道：“殿下，臣说的三日后要对兴庆府进行毁灭性的打击，要做到这一点，还需要一些布置，总是需要一点时间的，而且从人道主义上来说，再给兴庆府的这些人三天狂欢的时间，也是不错的，最起码臣心安了。”

    　　什么是人道主义赵构不懂，但是毁灭性打击他是明白的，用句最贴切的话说，杨浩这是有屠城的打算。

    　　西夏兴庆府里有没有平民？必然是有的，但能生活在这西夏国都里的更多的是西夏贵族，这些贵族就是西夏的奴隶主，地主，权贵阶层，这些人死的越多，在以后治理西夏上来说就更会好做一些。

    　　这些人死多少，杨浩都不会心疼，赵构更不会心疼，他要的只是开疆拓土，让大宋的版图变得更大，让大宋周围再没有能够威胁大宋的强国。

    　　夜里，沈霜准备好了热水给杨浩泡脚，现如今，这沈霜彻底成了侍候杨浩的了，至于小郎君杨浔，不是在宗泽那里，就是和郭药师一起玩耍，完全不需要沈霜的陪伴了。

    　　泡在热水里，就是舒适，杨浩叹了口气说道：“沈霜，我又要开始杀人了。”

    　　沈霜的双手停滞了一下，随后低声说道：“侯爷所杀之人都是该杀之人。”

    　　没想到是这个回答，杨浩一怔，随后问道：“是吗？你真得这么以为的吗？”

    　　沈霜抬头：“是的，奴婢就是这么认为的。”

    　　眼神清澈，很是坚定……

    　　大宋就应该豪横

