    “没问题，你说想要多少，包在我身上。”九梁拍着胸脯，毫不犹豫地就答应了下来。

    自从上次跟天耀接触，他就觉得对方是个好战之人，而自己作为一个二道贩子，自然不会管对方会用这些武器去对付谁，在他眼里，赚钱才是王道。

    天耀微微一笑，“那就要看你这里有多少了。”

    九梁一怔，在他的概念里，对方这是想把这的库存包圆。

    朝着在场的二十多个特战队员扫了一眼，他不禁有些疑惑，这么点人的队伍，怎么会吃得下那么多。

    干笑了两声，九梁开口道，“兄弟，别怪老哥我多嘴，如果你想要点新鲜玩意，我倒是可以理解，但是你们这……”他伸出手指了指，虽然没有明说，但意思却很了然。

    天耀勾了勾嘴角，“我当然不是在开玩笑。”他说着，朝着身边的赵鹏使了个眼色。

    赵鹏会意，从腰间掏出一颗手雷，拔掉保险又用拳头在上面砸了一下，跟着喊道，“快过年了，给你们听点响。”

    话落，他精准地扔向了对面的人群中。

    由于事先有动作，而且可以很清晰地被众人看到，再加上他喊了一句，也算是提前预告，所以代马沟的土匪见到手雷飞过来，立刻四散卧倒。

    “嘭”的一声，手雷炸裂，饶是他们有准备，也被这一下炸的晕头转向。

    九梁被这突变的画风惊得一愣，他立刻意识到不对，可再想掏枪自保，却已经来不及了。

    一支黑黝黝的枪口对准了他的太阳穴，跟着腰间的手枪也被夺走了。

    “别动。”

    徐世英低吼一声，语气十分慑人。

    九梁登时皱起了眉头，咬着牙恶狠狠地说，“姓天的，你这是啥意思。”

    外人进入代马沟大堂是不允许带武器的，所以特战队员把长家伙放在了车里，但是没人都暗中藏了一把勃朗宁在身上。

    此时他们端枪在手，瞄准了在场的其他人。

    轻松地控制住了场面，天耀缓缓坐在了一把椅子上。

    “这么多年，九梁当家的在各路土匪和其他武装势力手中赚了不少钱吧，但你可知道，你卖出去的那些武器，有很多也用在了自己人身上。”

    “有买才有卖，我靠这个吃饭，难道卖菜刀的还管人买回去是用来切菜还是杀人么！”

    虽然被枪抵着头，但九梁还是仰着头，一副不服气的模样。

    “你说的没错，很有道理，但话语权却掌握在有枪的人手里，那如果我说，现在你的命在我手里，我想跟你借点枪，你同不同意呢。”

    天耀盯着对方，眼神深邃，让人不寒而栗。

    九梁当然不会以为对方是在开玩笑，而且他先用自己的理论逞一时之快，现在被人家反将一军，也没什么话说。

    “你想怎么样。”

    “我说的已经很简单了，跟你借点武器，不过银钱方面，还要拖欠一阵。”

    “多久？”

    “不好说，看心情。”

    这句话基本等于遥遥无期。

    九梁咬了咬后槽牙，“你一共就这么二十多人，哪用得了那么大的量。”

    听闻此言，天耀摆了摆手，“谁告诉你我是要装备在我的部队。”

    “那你是要……”

    “鬼子侵犯我国土，在东北这块地界上，现在只有东北军奋起抵抗，难道咱们不应该尽一份力么？”

    “东北军？”九梁瞪大了眼睛，声音都有些变了味，“你开什么玩笑，我虽然是倒腾军火的，但可没那么大的承载量，想要装备那成千上万人，掏空了我也做不到啊。”

    天耀微微一笑，他知道，对方说的没错，然而他真正的目的，也不只是代马沟而已。

    “你是不行，但是还有你背后的老毛子呢，而且我也没打算让东北军人手一把汤普森，只要把那些已经老掉牙的汉阳造和土炮换掉，就已经很好了。”

    九梁深吸了一口气，他这才明白，这次对方来这里的目的根本不是自己，而是自己后面的那个东家。

    跟着，他嘴角露出一抹邪笑，一闪而逝。

    “可……可是我的东家不是轻易能见到的，即便是我，也要事先约定时间。”

    他故意抬高了难度，却并不是想让天耀知难而退。

    通过两次接触，他清晰地感知到，眼前这个年轻人异常自信，这样的性格很容易让人喜欢挑战。

    所以他才故意这样说，目的就是为了让对方迎难而上，挑战自我。

    如果真的到了他背后的靠山那里去，他就要让这些不知天高地厚的小子知道什么是真正的危险。

    天耀扯了扯嘴角，冷哼一声，“别跟我耍心思，老毛子的性格我了解，只要有钱赚，他们不会拒人于门外的。”

    “果然不出所料。”九梁心中暗道，他佯装为难的样子，实则心里却兀自偷笑。

    “好，我带你去。”他应了一声，就准备起身。

    可天耀却朝着他向下压了压手掌，“着什么急么，我说了，你这里的东西我都要了。”

    九梁的嘴角抽动了两下，旋即吩咐手下，“带他们去仓库。”

    那几个被炸的有些发蒙的土匪，此时也有些缓了过来，可是毕竟当家人被人控制，他们也不敢乱动。

    “当家的！”一个高个子土匪叫了一声，想看看九梁有没有什么眼神示意。

    可得到的，却是一句训斥。

    “废什么话，照我说的去做。”九梁喊道。

    就这样，代马沟现有的所有武器，都被装在了卡车上，然后天耀吩咐陈武用最快的速度，把这批武器送回到红石村，交给王德泰。

    陈武带着两个特战队员，开车离开了。

    而天耀等人便在代马沟歇了下来，虽然是在人家的地盘，但特战队员丝毫不客气，充分发扬了土匪的优良作风，连吃带喝。

    由于他们控制住了九梁，所以对方也是敢怒不敢言。

    就这样过了两天，天耀把九梁好似个钥匙链一般，一直拴在自己身边，吃喝不落。

    九梁暗自生气，却也无可奈何。

    终于等到陈武回来，众人这才押着九梁踏上了未知的行程。

    ——————————

    上了满满十个小时的班，回来码字时真的有些晕头转向。

    今天就这样了，欠下的二两都记得，十一月都能补上，敬请大佬们耐心等待。

