    原初之地中，这时候一时之间，因为机械神座的话语，而导致场上陷入到了沉默状态之中。

    谁都没有想到，这世间的真相，居然会是如此。

    庞大无垠的星界，众神大陆，以及海洋，居然会是这最早的海陆空三位原初之神所创造，或者说身体转化过来的。

    在这样的情况下，这三位确实是没有复活归来的可能了。

    不管他们自己原本时候是以出于什么样的原因，而导致自己身化诸天万物，但这时候随着这世间转化如此繁华的情况之下，自然不会有任何一个存在，想着让自己死亡，然后让这几位重新复活过来。

    所以这时候，任何想要让这三位复活归来的人，必将会是这诸天万界，无数世界之中，无数生命族群的敌人。

    乃至于若是原初之暗等三位原初级神灵，想要继续让这三个最早的原初之神复活归来的话，到时候他们麾下这一些黑暗阵营的神灵，也必然会出手反对。

    因为他们本身就是诞生于众神世界之中，所以想要让这三位复活回来的话，到时候他们自己，或者是他们麾下的眷属，必将会被进行献祭，那样一来的话，他们要么是需要付出自己生命的代价，要不然则是会导致自己成为孤家寡人，这是他们所不愿意面对的。

    而原初之暗，原初之恶，以及原初恐惧这三位原初之神灵，这时候却是陷入到了沉默之中。

    作为外来者，一开始的时候，其实他们对于众神世界之中的情况，也确实是并不那么的熟悉，因此根本就不知道，这一种绝密信息。

    若非这一次，机械神座自己将之给说出来的话，或许他们还会傻乎乎的去做许多无用之功，最后却导致自己功亏一篑，但现在似乎知道了这一些之后，他们也一下子没有什么招了。

    机械神座占据着比他们更大的便利，因此这时候，通过信息优势，导致这时候，机械神座想要算计他们什么的时候，因为双方之间信息不对等的情况之下，他们也只能是傻乎乎的挨打而根本就不知道，此时机械神座的目的是到了什么地步。

    其实机械神座的谋划高明吗？

    也不见得，只不过是因为机械神座知道比他们更多的信息，双方之间信息不对等的情况之下，机械神座就可以做很多事情，而且机械神座，其实是把自己所知道的这一些信息全部摆在他们面前，此时因为双方之间信息不对等的情况之下，这三位原初神灵，也根本就没有办法，察觉出其中有什么不对劲的地方。

    就好像这时候，他们本以为那三位神灵，将是他们破局的关键，以此将之视为倚仗。

    但万万没有想到的是，从一开始的时候，机械神座就没有江海神等三位存在放在眼里，因为他深刻的知道，那三位根本就不可能会复活归来，干扰到自己的存在。

    此时听到机械神座所讲出来的这一些绝密信息之后，一个个无上存在，这时只觉得心中一阵后怕。

    若是之前的时候，他们并不知道这一些，而是任由对方前去进行复活这三位神灵的话，到时候还不知道他们会在众神世界之中，搞出什么动静来。

    若是真的把这三位给唤醒，而且这三位，真的想要把自己的力量给收回来，复活归来的话，到时候对于他们来说，将是灭顶之灾。

    此时将所有人的表现尽收眼底，机械神座心中却是轻笑一声。

    自己只不过就是讲了一些真真假假的故事而已，就把这一些家伙给吓得够呛。

    事实上虽然说那三位原初级存在，只不过就是把自己的遗蜕转化成为海洋，陆地以及星空，事实上原初级存在，怎么可能会牺牲自己，来造福万物呢？

    那三位原初级存在，早在当初成为原初级存在之后，就已经离开了众神世界，现在也不知道在哪片虚空之中到处流浪呢。

    事实上想要联系他们的话，也根本就是很难做得到的事情。

    所以从一开始，在进行事情谋划的时候，机械神座就没有将那三位当成是自己的威胁。

    甚至有时候，那三位还可以成为自己的助力，毕竟说白了，自己是他们之后，第四位成为原初级的存在，而自己对面这三位，说白了，只不过是世界的暗面而已。

    若是那三位知道，这几个家伙到时候想毁坏他们辛辛苦苦创造出来的世界的话，到时候可想而知，他们会是怎样的应对。

    不过凡事都得要留一手。

    所以机械神座从一开始的时候，就没有把真正的真相告诉他们，让他们以为那三位真的陨落了，这时候已经化身成为这世间万物就算了。

    到时候说不准他们会做出一些出人意料的事情，到时候当他们真的去做那些事情的时候，可就有意思的多了。

    就打个比方，将海洋之中所有的生物全部都给杀死，到时候所聚集出来的，根本就不是真正的海神，只不过就是海神的遗蜕而已。

    而且将海神遗蜕给重新复活归来之后，到时得到的可不是海神的帮助，而是会真正惹恼海神。

    人家辛辛苦苦，费了那么大的劲儿，才通过自己一个遗蜕作为代价，将整个海洋之中的诸多生物给演化出来，到时候你却是一下子把人家辛辛苦苦那么长时间的努力给回到解放前，可想而知，人家会是何等的生气。

    另外两位，自然也是相同的结果。

    将众神大陆之上，诸多生物全部杀死，将一个个区域，全部演化归一，或者是将星界之上，星界，以及深渊三位一体，重新聚合在一起之时，到时候所得到的，可不是其他两位神灵的感谢与帮助，而是会招致他们的敌视，甚至有可能会使得原本不知道身处于何方的这三位原初级存在，到时候直接被惊动，然后回归到众神世界之中，帮助机械神座，来抵御这三位外来入侵者。

    越略过原初之地之中的情况，这时候在海洋之中，随着徐洛不计代价，将原本各个族群所积攒的那一些信仰之力，燃烧后提取出来的能量灌注到这一些虫族身躯之中之后，使得这一些利维坦快速的生长，然后被送到不同的地方之中。

    使得这时候，大量的亡灵生物，直接被他们给解决掉了。

    此时见到这些利维坦进度之时，这一些海中顶级强者，一个个也是忍不住点头。

    看到这样情形的时候，他们自然知道，只需要等待一段时间之后，等到这一些利维坦实力越来越强大的情况下，诸多海洋之中的亡灵生物，全部都会被他们给干掉。

    其实说白了，海洋之中的亡灵生物，数量确实是非常的庞大，但是本身海洋之中，最多的就是一些非常普通的鱼虾之类的而已，所以事实上看似数量非常的多，其中实力强大的，并没有多少。

    因此对付起来的时候，其实并没有那么的艰难。

    只是因为他们身上，携带了那恐怖的诅咒，使得其他的海洋生物，和他们在抵御之中的时候，一直处于减员的状态。

    所以其实一直都是海洋之中的生物，在处于内耗而已，这是他们这一些顶级存在所不愿意见到的，所以显得非常的头疼而已。

    只要没有办法完全将这一些亡灵生物给解决掉，留了一部分的话，到时候一个不留神，对方又会再一次重新演化出庞大的数量，这才是让他们导致烦不胜烦的地方。

    现在有了利维坦帮助他们解决这一些难题之后，此时却可以不用管那么多，到时候任由这一些利维坦，来帮助他们进行解决就可以了。

    至于所付出的那一些资源，对于这些海族来说，根本就算不得什么。

    而这时候，随着有了利维坦帮助，他们可以解决这一些海中的亡灵生物，甚至是此时，明显看得到胜利在望的情况之下，此时原本还在陆地之中进行冲锋的那一些海中生物，这时候也在人鱼一族，虎鲸一族，以及娜迦一族的带领之下，这时候退回到了浅海之中。

    虽然说还处于和对方对峙状态之中，但这时候，双方之间，却没有再继续发生争斗。

    原本想要进行登陆作战，是为了要让他们的族人上陆，然后他们好趁机，将海洋之中的那些亡灵生物给解决掉。

    但现在已经舍弃掉这一个方式的情况下，谁又会傻乎乎的继续驱使自己的这一些族人，和对方去硬碰硬的拼命呢？

    都不是傻子，这时候当然不愿意做这样的事情。

    因此这时候，他们只需要在浅海位置，占据一些地方，建立防线，不让那些亡灵生物冲击他们的防线，到时候由利维坦，将这一些海中生物给解决掉了之后，他们又可以重新回到自己原本时候，所生活的地方之中。

    而原本和海域接壤的那一个个区域，在见到这一些海中生物退回到了海洋之中之后，这时也显得非常的疑惑。

    因为他们并不知道，这时候发生了什么事情。

    原本时候，还一副和他们拼命样子，极力想要夺取一片区域的这一些海族，此时却是轻而易举，将原本时候，被他们所占据的那一些地方，重新退让了出来，回到了海洋之中。

    但这时候，对方将好不容易打下来的地方，全部拱手相让，退回到了海洋之中，这时候他们自然不会放过这样的机会。

    迅速派遣兵力，这时候将对方原本时候所占据的地方，重新占据了下来。

    此时心下也忍不住松了一口气，这时候对方要是退回到了海洋之中，到时想继续登陆作战的话，那就得要重新开始。

    而且一开始的时候，因为被海洋生物给打了一个措手不及，使得这一些区域，一个个神灵吃了一定的亏。

    但这时候有了防备的情况下，这时他们开始在海岸线之中设立防线，到时对方再想。进行登陆作战的时候，可就没有想象之中那么容易了，想要真正踏上陆地，到时候这一些海洋生物实力大损的情况下，必然是需要付出巨大代价才能够做得到的。

    而这时候在深海区域之中，此时只见到一头庞然大物，正在海水之中，肆意游荡着。

    而它在不断游荡过程之中，周围那一些鱼虾，此时感受到它庞大的威压之后，此时正疯狂的朝着四面八方逃窜着。

    与此同时，这一个庞大身影，在游荡过程之中，此时它身躯之中正释放着浓烈的生机，朝着四面八方扩散，因此周围被这一些游荡的生机所吸引的亡灵生物，正朝着它的方向聚集过来。

    这一头巨大的身影，此时在海水之中若隐若现，也就是海洋无比的庞大，所以它这样一个体型庞大的生物，生存于海洋之中的时候，根本就没有引起别人的注视。

    不然的话，这样一个恐怖的生物，只要出现的话，在任何一个地方，都会有非常多的人为此进行关注。

    只见到这一头身影，张开自己恐怖的巨口，然后附近聚集过来的那一些亡灵生物，被它一口吞下腹中，然后以肉眼可见的，这时再吞下这一些，数量庞大的亡灵生物之后，它的身躯隐隐之间长大了一圈。

    周围聚集过来的亡灵生物，数量太多了。

    此时只见到这一个巨大的身影，在这一片区域之内，肆意的游荡着，而每一次张嘴，吞噬的过程之中，数量庞大的亡灵生物，就被它吞入腹中，此时不断游荡，将这一片区域聚拢过来的亡灵生物都给吞噬了之后，此时这一头恐怖的身影，如今的形体，已经比一开始时候壮大了不少，而且体长也比一开始的时候长了几米。

    别看只是一下子长了几米而已，但要知道到了它这个体型的时候，想要在短时间之内增长这么长的身躯，可不是容易做到的事情。

    在将附近这一片区域之中亡灵生物全部吞噬干净之后，这一头已经达到一千米体长的巨大的利维坦，这时候继续朝前进发展，与此同时，它身上所释放出来的生机，也比一开始时候变得更加的浓烈，可以朝着更远的地方进行扩散着。

    这时这一头利维坦，就好像是一个庞大的吸引源一样，使得这时候，只要自己生机所能够到达的地方，有亡灵生物存在的话，到时候就会被它毫不犹豫的吸引过来，然后成为他腹中餐。

    一头体长千米的利维坦，体型实在是太过于庞大了。

    此时所能覆盖的区域，自然是非常的巨大，因此这时候，周围一大片海域之中，所有的亡灵生物，全部都朝着它这里疯狂聚集，所以即使是如此庞大的利维坦，想要将这一些海中的亡灵生物全部被吞噬，也不是短时间之内能够做得到的。

    而且利维坦在解决这一些亡灵生物的时候，还不用担心会误伤友军。

    因为这时候它们释放着庞大的气息，肆无忌惮的在附近进行扩散，所以那一些鱼虾之类的海中生物，此时感受到他们这一股庞大气息之后，早就已经被生物天然的压制，使得他们非常惊恐，然后纷纷进行逃窜，根本就不会朝着这一些利维坦的方向聚集。

    而利维坦，也不会刻意去追踪这一些生物，因此它们只是在旁边默默等待亡灵生物聚集过来，然后将之给吞噬的情况下，此时他们所针对的主要目标，就是这一些亡灵生物。

    亡灵生物大规模被这一些利维坦所吞噬着，要不是因为海域非常庞大的话，以这一些利维坦的体量，这时候想要将亡灵生物给彻底地清除，其实远没有想象之中那么麻烦。

    现在只不过是因为这些亡灵生物散落各方，不容易将之彻底的解决干净，所以这时候，正在一个又一个的地方肆意进行游荡，然后将所有的亡灵生物给聚集过来而已。

    只见到在这一头利维坦肆意在海洋之中游荡过程之中，只见到整片区域之内，一股股黑压压的气势，正朝着它的方向聚集过来。

    这正是因为有着大量的亡灵生物朝着它的方向聚集过来，所以这些亡灵生物身上携带着庞大死气的情况下，他们所过之处，黑压压一片，全是死气在弥漫。

    如果是实力弱小的生物，这时候身处于这一片死气大量弥漫的地方的时候，会强行被这一些死气转化成为新的亡灵生物。

    可这时候对于利维坦而言，连邪气，泰坦的古神之力他们都能够吸取，因此这时候对于它而言，这一些亡灵生物，以及它们身上所携带的死气，对于它来说，只不过是自己的大补之物而已，根本就不会将这给放在心上。

    不断游荡，不断吞噬过程之中，此时整片死气，随着利维坦过去之后，直接被崩坏，然后不复存在。

    这时候对于利维坦来说，聚集在一起的亡灵生物越多，到时候自己吞噬过来的时候，自然会更加的爽快，因此战果，也是越加庞大的。

    而这一头体型非常庞大的利维坦，直接将这一片区域之内，所有的亡灵生物给吞噬过来，因此在等待一段时间，没有见到更多亡灵生物聚集过来的情况之下，只见到它突然之间，分解成了好几段，让自己分裂成不同的子体。

    这个时候，原本时候体长上千米的庞然大物，此时却是分裂成为了数十只小一号利维坦之后，它们各自朝着不同的方向游荡过去。

    这个时候，这一些利维坦在向别的地方汇聚之后，在游荡过程之中，不断释放着低沉的声音，把生活在附近的海族驱赶，与此同时，浓烈的生机朝着四周扩散，把大量的亡灵生物吸引过来。

    在不断的朝着四面八方扩散的过程之中，这个时候，这一些利维坦大量吞噬亡灵生物，使得自己不断壮大起来。

    所以一开始的时候，实力维持在传奇层次，体长百米左右的利维坦，这个时候，不断吞噬亡灵生物之后，体型也在迅速膨胀起来。

    而当它们达到一定程度之后，却是经过分裂之后，变成更多的子体，朝着不同的方向扩散。

    这个时候，不只是这一个方向，此时其他地方，这个时候，也都是一样的变化。

    利维坦的数量一直在扩散，膨胀之中。

    与此同时，这一些利维坦的实力提升非常的迅速，以至于这个时候，哪怕一开始的时候，对于这些利维坦非常关注的海族顶级强者，也已经难以统计利维坦这个时候具体的数量到底有多少了。

    反正它们基本都维持着百米左右的体长，实力在传奇层次。

    哪怕它们会有一定的提升，但是一旦进行分裂，到时候，又会被打回原形。

    对于海族来说，这个时候，这些利维坦的实力越强，对于他们而言，自然是越好。

    也正因为这些利维坦的行动，导致这个时候，海洋之中，亡灵生物的数量爆降。

    虽然剩下的亡灵生物，还时不时增加新的亡灵生物，但是这个时候，新增加的，已经远远跟不上降低的速度了。

    徐洛除了一开始的时候，关注了一下海洋之外，后面的时候，其实就没怎么注意过了。

    毕竟海洋之中的情况，不是短时间之内可以解决得了的，所以这个时候，徐洛就算一直关注这里的情况也无济于事。

    反正这个时候，他的利维坦已经在这里了，而且还是经过升级之后的，此时对于徐洛来说，他现在反而更关注的是毁灭教廷的发展。

    尤其是拿下了海族的资源售卖权之后，此时双方对于资源都是非常重视的。

    现在海族都窝在一个小小的地方，他们想发展，对于资源非常的重视，所以现在也急需把他们手中自己用不上的东西卖掉，换取自己需要的。

    而这个时候，毁灭教廷正处于高速发展期，有了海中这些资源之后，可以让他们得到很多的利益，自然就可以发展的更快。

    毕竟海中的很多东西，对于陆地生物来说，可是他们非常急需的，只是以前的时候，没有办法接触得到这一些东西，非常迫切的时候，也只能是铤而走险。

    现在有了海中物资售卖权之后，对于陆地上的很多人来说，他们需要什么物资的时候，就可以有地方买的到了。

    这个时候，毁灭教廷专门划分了一个地方，建立一个坊市，出售毁灭教廷一个个区域之中的特产或者是自己用不上的物资，用来换取自己所需要的。

    之后，等到海族那边的海中资源到手之后，就可以将这个坊市变成海洋物资专卖。

    这时候对于很多人来说，海洋之中这一些物资，他们根本就可遇不可求。

    因此若是有机会，可以买得到这一些物资的话，哪怕是让他们付出更多的代价，他们也是愿意的。

    而这时候，对于毁灭教廷之人来说，此时已经获得了海洋物资，独家专卖权的情况之下，到时候这些物资的定价权，完全掌握在他们手中。

    哪怕其他一些外域之中的神灵，这时候有各自神国之中资源的产出，可相比于偌大的众神大陆来说的话，这时候那一些外域之中，神灵神国之中的产出，根本就算不得什么，对于整个市场而言，根本就没有办法形成太大的冲击。

    众神世界之中，神灵和生灵的数量实在是太多了。

    此时这一些资源，根本不可能完全满足任何一个人，所以自然就是有的人有，那么别的人就根本就买不到，所以完全属于是卖方市场。

    卖多高的价格，完全就是由他们说了算，其他人你只要想买，那么就只能是任由别人出价。

    你若是不愿意接受这样的价格，自然只能是选择退避，要么是想别的办法，寻找其他可以拥有相同效果的替代品，要不然则是自己亲身进入到大海之中去进行采集。

    但是很显然，若是这时候大海之中的这一些物资是那么容易进行采集，也不至于这时候很多人想要寻找这一些资源却根本就没有办法可以获得。

    现在海洋之中，还处于一片混乱，因此根本就没有几个人有闲心思去采集这一些资源，所以送到毁灭教廷手中的物资根本就没有多少，因此这时候，毁灭教廷也并没有急吼吼的将这一些海洋之中的物资拿出来进行贩卖，而是将毁灭教廷之中的一些特产拿出来进行贩卖而已。

    本身毁灭教廷，之前的时候就经过几十年时间的扎根，在东四区之中，完全将之渗透之后，有着诸多资源的储存，随后更是获得了多个大区进行整合的情况下，现在随着毁灭教廷对于自己整个势力地盘的渗透在越加深入，尤其是在修桥铺路过程之中，经过很多深山老林。

    因此这时候，有许多稀有资源，直接被他们采集到手，除了自己所需要的，这时候直接将之储存起来。

    其中非常珍贵的，这时候当做是库存保存下来之外，剩下那一些自己用不上的，这时候自然就会将之拿出来，然后兑换出去，换取自己所需要的物资。

    又或者是将之贩卖，换取钱财之后，到时用来购买一些基础物资，又或者是给人员发放工资，又或者是向一个个兵器铸造下发订单，打造毁灭骑士套。

    这时候毁灭教廷，对于装备的需求，实在是太过于庞大了，可不是一个小数字。

    而且每一套装备，价格无比高昂，因此这时候，短时间之内，想要把所有毁灭教廷的毁灭骑士完全武装起来，不是那么容易办得到的事情。

    这些事情，这时候自然是不需要让徐洛自己亲自去处理的。

    此时他只需要偶尔关注一下这些事情就可以了。

    往日里面的时候，徐洛想要分心多处，同时掌管自己不同的分身，对于他来说，还有一定的压迫，尤其是因为各个地方时间流速不一样的情况下，很多时候让徐洛烦不胜烦。

    他只能是将自己主要的精力定在某一个地方，然后将其他地方的分身，下意识将之给忽略。

    不然的话，同时掌管不同世界之中的分身，不同世界一个个分身有着各自的视角，如果是相同时间流速的话，相对来说还好一些，但若是像现实世界，和众神大陆之上这样，有着十倍时间流速差的时候，两个分身有着不同时间流速的情况下，对于徐洛来说压迫实在是太过于巨大了。

    因此他可以同时掌管众神世界和现实世界之中的分身，但是显然不可能一边掌控众神世界，一边掌控现实世界，以及星界之上，和一个个位面世界，以及异世界之中的那一些分身。

    现在确实根本就没有了这样的困扰，此时直接达到主宰层次之后，现在徐洛的实力，和曾经时候相比，已经直接上了三个档次。

    这时候对于他来说，即使是分身千万，让自己身处于不同的世界，不同位面之中，这时候也根本就不会对自己形成任何的压迫。

    至于现实世界，和众神大陆之上十倍的时间流速差，对他而言，根本就算不得什么。

    甚至这时候，有一些小世界，和顶级世界之间，时间流速的差距远比十倍要更加的巨大，但这时候对徐洛来说，没有任何的冲击。

    此时在众神大陆之上，一个个势力，开始沉下心思来进行发展。

    这时候众神大陆，难得陷入到了平和安稳的环境之中，大家相互之间没有什么利益冲突情况下，一个个自然都是闷头进行发展。

    至于别人这时候发展成什么样子，他们虽然说有心想要关注，但是很明显，此时他们更关心是，自己什么时候才能够将自己所掌管的这一片区域，彻底将之给消化，到时自己才能够有足够的精力，抽调出足够的实力，来对其他地方进行侵占。

    所以这时候，他们必须要争分夺秒，赶在别人面前的时候，抢先把自己手中的地盘牢牢掌握在自己手里面。

    这时候，本身就是一场竞速赛，谁抢先将自己的地盘彻底消化干净的话，到时候就可以抢占先机，然后针对别人进行出手。

    若是那时候对方自顾不暇，亦或者是并没有完全将自己手中的力量消化干净的话，到时候他们腾出手来之时，就可以直接打对方一个措手不及。

    而原本的时候，东部区域之中，和海域进行接壤的那一些地方，其实相比于其他地方的话，他们是落后于别人的。

    之所以如此，是因为在这个紧要关头的时候，他们正和海中生物进行交战，使得他们的力量，正在大肆消耗，与此同时，没有了这些力量帮助之后，他们想要镇压自己所掌管地方之中的那一些反抗力量，显然不是那么容易的事情。

    本身他们落后于别人发展，在这样的情况下，自身的力量又大肆被消耗，显然是被狠狠的拖了后腿。

    虽然说之后，在徐洛插手其中之后，海中生物，并没有像一开始时候那样，疯狂的对他们进行冲击，使得双方之间的大战，很快就结束了。

    但是落后，终究是落后！

    显然别人都进入高速发展时期，他们被蹉跎了一段岁月之后，想赶上别人的进度，就不是那么容易的一件事情了。

    此时出于各自生存的考虑，这时候，一个个阵营之间，正在相互之间合作联合。

    尤其是这时候，毁灭教廷一口气直接占据十五个大区的情况下，直接将自己的所有区域全部连接在一起，此时虽然说他自己在内部之中大搞建设。

    但因为这时候，毁灭教廷已经很少和外人进行来往的情况之下，别人势力，也很难进入到毁灭教廷所属范围之内，因此这时候，毁灭教廷之内到底是什么情况，大多是人根本就并不怎么了解。

    而偏偏毁灭教廷这时候独自占据着十五个大区的情况下，别人这个时候，自然对他们也是非常顾忌的。

    若是等到他腾出手来的话，到时候他们这一些附近的邻居，自然是寝食难安的。

    更何况这时候，毁灭教廷占据了十五个区域，对于很多人来说，短短时间之内，毁灭教廷是不可能够把这一些地方完全消化干净。

    因此这时候，在他们眼中，毁灭教廷，又何尝不是一块大肥肉呢？

    若是这时候，他们能够快速将各自区域进行占据，到时候腾出手来的情况下，未尝不能够从毁灭教廷，这一个庞然大物身上，撕咬下来几块肉，让自己吃的盆满钵满。

    毕竟这时候，毁灭教廷体量，确实是非常的庞大，但对于很多势力来说，这时候正是因为毁灭教廷，一口气占据了诸多区域的情况下，此时他们根本没有那么大的精力，将这些地方完全进行掌控，使之如臂指使。

    因此这时候，毁灭教廷整个显得非常的臃肿，所以这也正是他们所寻求的机会。

    毁灭教廷这时候没有能够完全将这一些地方进行占据的情况下，这是他们想要对毁灭教廷出手的时候。

    到时对方必然会自顾不暇，这一来的话，他们就可以趁机从毁灭教廷之中，占据一部分利益。

    而若是周边多个势力，同时出手的话，到时候毁灭教廷虽然说体量庞大，但是明显，若是同时和多个区域进行交战的话，显然也会分身乏术，这也正是他们所寻求的。

    而除了毁灭教廷这一个香饽饽之外，这时候对于很多东部区域的神灵阵营来说，这时候他们因为落后于别人发展的情况下，这时若是他们相互之间不能够联合起来的话，到时候等到别的神灵，相互之间将自己地盘之中的力量消化干净之后，到时必然会不满足于自己当前所得到的这一些东西。

    因此到时，必然会直接针对他们这一些实力弱小的神灵下手。

    显然东部区域之中的这一些地方，之前的时候还海族进行交战，因此他们的发展远远落后于别人，所以当别人选择目标进行出手的时候，他们这一些实力弱小的，自然就会第一时间进入到对方眼帘之中。

    柿子挑软的捏，这时候原本大家处于同一起跑线，但这是他们已经落后于别人的情况下，到时对方选择出手的时候，当然是先从弱的下手，到时把他一些弱小的阵营全部清除掉之后，吞并了他们的力量，使得对方实力急速增长的情况下，到时候就可以让自己不断吞并弱小勢力，壮大自身力量。

    到時不断將周边一个个区域进行扫荡完成对于整个众人世界的一桶。

    正是因为心里面这时候非常的急切，所以此时，这一些阵营的神灵之间的交流，这时候显得格外的频繁。

    但面对着生死危机的情况下，这时候不管这一些神灵，曾经时候相互之间有没有什么交情，亦或者是有没有什么恩怨，可此时有着外部压力环绕的情况下，这时候他们哪里顾得了那么多？

    此時自然只能是寻求自保，让自己能够长时间存在下去。

    不然的话，到时候若是对方真的对他们下手之时，再想要进行联合的话，黄花菜都已经凉了，他们的坟头草，自然也会涨得老高。

    而这一些神灵相互之间，这时候正在加速对自己所在的地方进行开发，掌控之外，此时对于别的什么地方，所以这时候他们也没有闲着。

    此时各自手底下的那一些爪牙，探子正在疯狂的被派遣出去，然后潜伏到一个个地方之中，为他们接下来的战斗做着准备。

    此时只要将对方的底细牢牢掌控在自己手中，得到众多信息的话，到时候真的出手之时，有了这一些情报支持之后，他们的行动自然会更加的快速。

    想要打退这一些神灵势力，显然就需要以迅雷不及掩耳之势，快速将这一片区域给占据下来，打对方一个措手不及，只有如此之后的时间里面，他们才能够慢慢和对方进行拉扯。

