    当陆言施展化功大法之后，神秘人体内的内力便不受控制的由丹田至手腕，然后逸散在天地之间！

    而在陆言化去神秘人内力的时候，神秘人下意识的想要挣脱，却因为内力的流失导致气机紊乱，难以反抗陆言的禁锢！

    “化功大法！”

    神秘人面具遮掩下的脸上，满是惊骇之色。

    按照他们对陆言的调查结果，陆言绝不该会化功大法和乾坤大挪移这两门武学的！

    只是，这个时候神秘人再去怨恨情报部门，再去后悔，已经迟了！

    不过短短片刻功夫，陆言便将神秘人体内的内力全部都散去！

    在内力被散尽之后，神秘人也就彻底失去了反抗之力，成了砧板上的鱼肉，任人宰割！

    陆言松开神秘人的手腕，神秘人便如同煮熟的面条一般，软软的倒在地上。

    神秘人躺在地上，虚弱的喘息着，一双眼睛死死地盯着陆言，有气无力的说道：“你……你和东方不败战斗时，隐藏了实力！”

    陆言笑笑，说道：“为什么就不允许是我进步太快呢？”

    说着，陆言蹲下身子，伸手将神秘人脸上的面具摘下，不过很快他就又把面具给戴了回去。

    无他，神秘人的脸被毁容了，满是疤痕，根本辨认不出模样，实在是太丑了。

    陆言看着神秘人，问道：“天尊现在的首脑是谁？”

    神秘人冷哼一声，而后闭上眼睛，说道：“你杀了我吧。”

    陆言看到神秘人拒不配合，又问道：“那我问一下不太核心的问题，比如说，你们为什么会盯上我？我不愿意加入天尊就要杀了我，未免太霸道了吧。”

    然而，神秘人并不愿意回答陆言的任何问题，依然是一副引颈受戮的样子。

    陆言见状，无奈的摇了摇头，说道：“既然如此，那就再见了。”

    说话间，陆言便拔出过河卒，干脆的割断了神秘人的喉咙！

    在确定神秘人已经死了之后，陆言便开始搜查神秘人的身体，想要看看是否有什么线索。

    安全起见，陆言还特意以内力包裹双手，以防中毒。

    只是，他除了从神秘人的身上搜到一枚刻有“天尊”二字的黑铁令牌之外，并没有其他任何的收获。

    陆言将令牌把玩一会儿之后便收了起来，至于神秘人的尸体，则是先以方寸雷轰成焦黑的样子，再挖坑掩埋。

    ……

    陆言返回客栈，他站在房间门口，一边用右手食指戳动铁球，一边思考事情。

    “神秘人来自天尊，又邀请我加入天尊，天尊内部必然有人知道神秘人来找我的事情，如今神秘人失去踪迹，他们一定会怀疑是我杀了神秘人。”

    “到时候，恐怕又会有新的天尊的成员来找我的麻烦。”

    想到这些，陆言忍不住叹了口气。

    东方不败的事情还没有得到妥善的解决呢，这扭头又被天尊给盯上了，真是令人头大。

    “天尊是慕容秋荻创立，在慕容秋荻死后，天尊之位就由她和谢晓峰的儿子谢小荻继承，按照江湖记载，谢小荻应该是在八十多年前继承天尊，时至今日，谢小荻如果还活着的话，也该有一百多岁了。”

    “一百多岁的年纪，如果不是武当张真人那种，应该已经退居幕后，也就是说，现在掌控天尊的人，应该是谢小荻的儿子或者是女儿，甚至是孙子又或者孙女也说不定。”

    想到这里，陆言又摇头。

    “几十年时间过去，说不定早就有人夺权篡位，另立新的天尊。”

    “唉……”

    陆言有些头疼，天尊这个组织隐藏太深，随便派出一个人来招纳他，便是大宗师境的实力，谁也不知道天尊当中究竟有多少大宗师境的顶尖高手。

    更不知道江湖之中，又有多少人在暗中加入了天尊！

    以他现在的实力，想要对抗整个天尊，不太现实。

    “但愿天尊的报复可以来的再晚一点吧。”

    陆言回到房间，将房门关上，然后盘膝坐在床上，以修炼《大黄庭》代替睡觉。

    ……

    转眼间，便是五天时间过去。

    在成是非和云萝郡主的帮助之下，护龙山庄成功救回太后，同时揭穿乌丸和利秀公主的真面目。

    在这一次行动当中，太后对成是非大加赞赏，钦点要成是非进入护龙山庄，成为护龙山庄黄字第一号大内密探。

    对于此，铁胆神侯本来是想要极力反对的，但是面对太后和云萝郡主的再三提议，他不得已只能松口。

    只要成是非可以通过考验，就可以加入护龙山庄，成为黄字第一号大内密探。

    而这一切，都跟上官海棠没有关系了，因为出云国使者一事基本已经查清，她现在必须要遵从铁胆神侯的命令，再次启程前往七侠镇，寻找机会给陆言下毒，将陆言擒拿回来！

    护龙山庄。

    铁胆神侯望着上官海棠，沉声说道：“海棠，这一次去七侠镇，只许成功，不许失败！”

    面对铁胆神侯的命令，上官海棠心中虽然万分不愿，最后也只能答应道：“海棠遵命！”

    铁胆神侯走到上官海棠的身边，轻轻拍了一下上官海棠的肩膀，说道：“海棠，我相信你的能力，希望你不要让我失望。”

    上官海棠面色苍白，咬唇道：“海棠……知道了。”

    护龙山庄大门前，上官海棠回首看向护龙山庄的牌匾，脸上的神色极为复杂。

    这时，云萝郡主和成是非突然从不远处走来。

    云萝郡主看到上官海棠，立刻大声喊道：“海棠！”

    上官海棠回头看相信云萝郡主，恭敬地行礼，说道：“海棠见过郡主殿下。”

    云萝郡主走近，将一个四方的巴掌大小的锦盒递给上官海棠，说道：“你是要去七侠镇吧？你帮我把这个东西带到七侠镇交给我师父，我师父就是陆先生。”

    上官海棠有些惊讶，说道：“你师父是陆言？”

    云萝郡主点头，又悄悄的说道：“你不要声张啊，这件事情万一让皇兄知道，我就惨了！”

    一旁的成是非抠着鼻子，说道：“你那天当着那么多人的面拜师，该知道的人早就知道了，根本瞒不住的。”

    云萝郡主一脸无奈，说道：“能瞒一天是一天咯。”

