    叶少阳一低头，看到下面的取骨灰的槽口是打开的，上面还有着粘液，瞬间明白，原来是趁自己检查旁边两只焚尸炉的时候，跑了！

    叶少阳打着手电，对着左右照去，突然感到手上一凉，伸头一看，是一坨黄色的粘液。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    尸血！

    叶少阳猛然抬起手电，朝天花板上照去，恰逢一个黑影从上面扑下来，一把掐住他的脖子，将他撞翻在地上，吼叫着朝他身上爬。

    叶少阳立刻一脚踹在尸体脸上，将其踢开，一个后滚翻，踉跄起身，尸体并没有追过来，而是四肢撑地，弓着身子，做出前扑的姿势，在寻找进攻机会。

    手电掉在地上，虽然没有聚焦，但还是勉强将周围照亮，叶少阳定睛看去，的确是李孝强的尸体：浑浊的双眼中透着一股凶残之气，嘴巴微微张开，黄色的粘液顺着下巴一点点流出，有些还挂在牙齿上，让人无论如何都不想被咬上一口。

    叶少阳盯着尸体，看了一会，确定不是僵尸，而是被鬼魂占据躯体，借尸还魂了！

    “啊……”尸体喉咙里出吼叫，围着叶少阳缓缓的旋转起来，试图寻找他的破绽。

    叶少阳毫不客气，抽出勾魂索，凌空抽打过去。

    那尸体身体猛然提，避过攻击，扑到他脸上来。

    叶少阳左手捏了个法诀，一掌拍在尸体面门上，将其推开，右手中的勾魂索迂回横扫，趁尸体落地，打在它两条腿上，将它击倒在地，然后立刻一个后仰，倒在尸体身上，等尸体十指抓来，已经向前翻滚避开，左手一抖，将墨斗准确的扣在尸体的十指上，飞快燃烧，几秒钟之后，打成了一个法结。

    这时候，尸体的上半身才抬起来，张着大嘴咬来。

    叶少阳二指递出，将一枚中间串了红线的铸母大钱趁机塞进尸体口中，随后一张灵符贴在它嘴巴上，将连着铸母大钱的红线顺着耳朵两边、挂到脑后去，一直拉到后背位置，用力一翻，借着尸体自己的力气将它翻到后面去。

    一只脚踏着后背，右手丢下勾魂索，拿出灭灵钉，用力在尸体后背上划动，露出一块正方形的皮肤，接着用灭灵钉在尸体后背上飞快的割出几道伤口，尸血溢出，形成了一个“爻”字。

    双手拉住红线两边，沿着“爻”字弹了一遍，打成法结。

    这时候，尸体的脖子里突然出一串“咯咯”的骨骼碎裂的声音，脑袋生生的转到后面来，腰骨喀嚓一声折断，弹坐起来，试图冲开束缚。

    叶少阳就势把尸体的脑袋拉到自己面前来，双手齐上，在尸体的天灵盖往下六寸、龙骨往上两寸的位置，摸到一个凹陷口，这个地方俗称“砍头口”，古时候刽子手砍头都要往这里砍，一刀封喉，身两处。

    叶少阳左手扣着脖子，右手中指弓成风眼，用力叩击在尸体的砍头口上，左手同一时间撕掉封在尸体嘴上的灵符。

    “啊……”尸体闷哼一声，一口尸血飙射而出，连带着将铸母大钱也喷吐出来。

    叶少阳就势一拉红线，将铸母钱拉回到自己手中，左手贴上，用那张灵符一裹，叠成八角形，象征八极，然后收紧红线，在上面打了个法结，然后轻轻吐了口气，打完收工。

    整个降服尸体的过程因循顺势、一气呵成，实际生时间不过十几秒钟。

    实际上，对叶少阳来说，想要解决这只被借尸还魂的尸体，只是分分钟的事情，根本不用费任何力气，他之所以展开这么一套复杂的手段，只是为了控住占据尸体的那只鬼魂，他已经意识到这鬼魂附身在李孝强的尸体上，绝非偶然，也感觉到这家伙颇有修为，为了“生擒”它，才多费了点事。

    铸母钱在叶少阳手中，突然剧烈抖动起来，叶少阳心头一惊，这家伙，被天罗八极符困住、定在铸母钱中间，居然还能弄出这么大动静，实在不容易。

    “现在还挣扎，晚了。”叶少阳把铸母钱装进口袋里，暂时不去理会，把勾魂索收起来，来到墙角，从那个身体靠在墙上、不住抽抽的工人身上撕下灵符，说道：“没事了，别抽抽了。”

    那工人缓了一会，连问了叶少阳好几遍，确定真的没事了，方才催促叶少阳离开这恐怖的地方。

    叶少阳让他帮忙，把李孝强的尸体抬回去，免得天亮之后，有工人来到，看到一具尸体躺在地上，双手还扎着红线，指不定怎么想呢，那工人虽然不想接触尸体，但是不敢违拗叶少阳的意思，只好去弄拉一辆带轮子的尸床，跟叶少阳一起把尸体推回到祭奠大厅。

    李孝强的同学们都还在，看到尸体被找回来，一个个又吓得不成样子。

    叶少阳让工人自己推车回去，工人哪里敢走，就在火盆前坐下了，不住的抹眼泪，心里憋屈的要命：自己只是送个灯泡过来，哪里想到会经历这么一串恐怖事件……

    叶少阳被那几名学生围住，问长问短，他可不想跟他们说太多灵异知识，便借口上厕所，跟那工人一起离开，躲到值班室去了。

    他让工人把门关好，不要打扰自己，然后坐在长椅上，把那枚用天罗八极符包裹的铜钱捏在手中，念了一遍咒语，神识钻进灵符之中，在一片虚无之中，见到了被自己关起来的那个鬼魂。

    叶少阳吃惊的现，这只鬼魂的真身，居然是一位身穿盔甲的士兵，看上去三十来岁，留着一抹小胡子，相貌普通，身上的盔甲略有光泽，完好无缺，叶少阳仔细辨认一下，觉得这盔甲应该是镔铁打造的，头顶上方中间，还有一撮红色缨子。

    能穿镔铁盔甲的，应该不是士兵，而是一个下级军官。

    在这个军官鬼魂的身上，散着强大的杀气，虽然被擒，但是仍然用一种愤怒的眼神望着叶少阳，丝毫无惧。

    叶少阳冲他摊了摊手，道：“我知道，你是铜甲尸的元神，我不知道你的尸身在什么地方，但我知道，你回不去了。”