    星舰上，秦晗月冷眼斜视，面对冲过来的邪魔似乎根本不被她放在眼里。

    “邵先生，这……可怎么办啊？”

    纳特森的脸吓得更白了，瑟瑟发抖的躲在宝儿的背后。这位吸血鬼子爵可以很轻易的感觉到那些邪魔身上传来的恐怖力量，随便一个人都可以轻易的杀死他。

    说话间，星舰舰长便出声道：“你们别愣着了，还不赶紧抓紧防御，准备战斗。”

    他立即操控着星舰，一层光幕拦在星舰之上，这是星舰的防护力量，哪怕是成道境想要将其破开也几乎是不可能的事情。

    “嘎嘎！以为凭着这星舰便能阻拦我等？”

    其中一名邪魔怪笑着，立于星空之中，四周灵气萦绕。忽然间光芒大作，一架覆盖层层灵纹的巨炮便出现在星空之中，见到此物，星舰舰长的脸色唰的一下苍白如纸，眼中闪过一抹绝望。

    “破星炮！”

    身躯忍不住颤抖，星舰舰长不禁失声叫道。

    破星炮，这可是蓝州科武的佳作，就连一颗小星辰都可轰碎，也是破开星舰防御的最佳武器。这些邪魔居然有这等珍贵的科武……望着这些邪魔脸上讥讽的笑容，星舰舰长一下子心沉到了谷地，这些人是有备而来，特意针对这次的物资的。

    旋即星舰舰长脸上便露出一抹不可置信之色，这次运输物资九州为了防止秦皇探查，总共包括他在内的人也就几人知道，难道是三界物流的人……星舰舰长的猛然转头，望向茅泰众人。

    “你看我们干什么？”茅泰一时间被星舰舰长看的有些发毛。

    轰！

    破星炮之上忽然爆发出一股惊人的光芒，仿佛将这死寂的宇宙都照亮，光芒一闪而逝。

    众人只感觉星舰一震，星舰上的防护犹若玻璃般开始出现裂痕，这裂痕直至蔓延到整个星舰周围。随着一声震耳欲聋的炸响，防护赫然破裂……

    “这下子完了！”那星舰舰长面色如土，差点没瘫软到地上。

    “秦晗月，你好歹也出手帮一下忙啊！”茅泰叫着，他咬破手指，以血成咒，一张张符纸赫然贴在身前。

    “让我这样一个柔弱的女子帮忙，你还算不算是男人？”秦晗月撇嘴，道：“我在虚弱期，更何况出发前自己看了眼黄历，今天不宜动手。”

    “你……”茅泰气的肺都要炸了，一个千年僵尸你柔弱个毛线，还看黄历，那是人看的，跟你这僵尸有特喵的一毛钱关系么？

    便在此刻，五道身影便踏入到星舰之上，神色各异的望着星舰上的众人。

    “你们谁是邵峰？”其中一人问道。

    “找我的？”邵峰眼眸中精光闪烁，看摸样，应该是孙无天派来的人了。能让邪魔如此针对他，恐怕只有孙无天这个对三界物流恨之入骨却又生活在魔星上的人。

    “这还用问！”另一名邪魔骂道：“你是不是傻了，这么好认你都认不出来？”

    于是乎，他手指直接指向了在场中唯一闪光点，茅泰……

    “一看这家伙欠揍的模样，就肯定是邵峰无疑！”那邪魔信誓旦旦的说道。

    “……”

    这下子邵峰等人不禁呆滞，看了眼茅泰，这群邪魔居然将这光头认作了邵峰？

    “眼神真好！”秦晗月由衷佩服着。

    “没错，他就是你们要找的邵峰！”旋即秦晗月大喊道：“冤有头债有主，杀了他就可以了，千万别伤及无辜。”

    茅泰愣住，回头难以置信的看了眼秦晗月，勃然大怒道：“你特娘的坑我？”

    “我特娘的就是坑你又怎样？”秦晗月丝毫不甘示弱，她看这个茅山掌门不爽很久了，每天装傻充愣，好不容易逮到个机会，她自然不会放过。

    “你……”

    茅泰还未说出几个字，就有邪魔大笑道：“哈哈，我说他就是邵峰吧？”

    “欧阳兄真是慧眼识珠，不愧是我魔星骄楚！”旁边还有人拍着马屁，恭维道。

    作为真正的邵峰，他有些呆呆的看了眼这个邪魔，然后便有些哭笑不得……

    “别废话了，将这邵峰解决，我们好向双煞大人交代！”有一名邪魔冷笑道，当即便手中涌起魔光，一阵阵魔力凝聚在手掌之中，霎那间，上百道魔剑便在虚空凝聚，向茅泰冲去。

    “我不是邵峰啊！”

    茅泰连忙喊道，也不忘打出符咒，一道金幕便呈现在众人面前，魔剑撞击在金幕上，金幕微颤，旋即便与百道魔剑全部化作光芒向四周消散开来，一阵恐怖的余波向四周席卷。

    “我真不是邵峰……”茅泰还在叫着，但很快他就被大量的魔气所覆盖，连声音也湮没了进去。

    欧阳俊冷笑一声，道：“真是弱啊，不知道双煞大人为何要耗费力气杀他，连破星炮都用上了。”

    “就是，破星炮在魔星至少能换数百仆从，乃至丹药功法，居然浪费在了这里。”有邪魔撇嘴，很不理解。

    轰！

    便在此时，恐怖的魔气中，一缕金光绽放，只见茅泰手持符咒，口中念念有词，一缕缕道韵充斥在眉宇之间。

    “降魔符，急急如律令！”

    茅泰眼眸猛然瞪圆，犹若道君震怒，一道恐怖的力量骤然从符咒中爆发，一时间百道金色雷霆中其中绽放，将所有魔气冲破，直冲那五名邪魔而去。

    “咦？”

    五名邪魔眼神微惊，立即施展魔功，魔光流转，各显神通。

    “金雷破魔！”

    茅泰再次打出一抹道决，冲入到符咒之中，霎那间，符咒光芒大作，那些雷霆居然瞬间化作百头雷龙，仰天长啸。

    “不好！”

    五名邪魔大惊，转眼间便被湮灭在金龙之中，只来得及发出一声惨叫……

    这一幕看的邵峰微微惊愕，目光落在那神色肃穆的光头上，他没想到，茅泰居然有这等实力。一咒便灭了五名纳灵高阶的邪魔，这些邪魔最低也是纳灵六品啊！

    金色雷龙将四方宙宇照亮，在空中萦绕一圈，低吟一声，便向四周散开。看的星舰舰长已然是满目呆滞，他作为九州总盟的人，自然认出这是什么符咒，道家茅山的降魔仙符……霎那间，他的脸上便布满骇然之色，还有一丝希望。

    道芒收敛，茅泰猛然惊醒，摸了摸自己的光头，脸色苍白，一屁股坐在了地上，嘴里还不断念叨着：“吓死贫道了，吓死贫道了……”

    “切！”秦晗月撇了撇嘴，不过眼眸中也闪过一抹了然。

    “你没事吧？”邵峰看了一眼茅泰，他已然将鬼神枪握在手中，实际上他在茅泰被攻击的时候便打算出手了。

    “没事，就是师门最后一点保命的符咒都用出去了！”茅泰有些失魂落魄，仿佛受到极大的打击。

    邵峰不禁感叹，废材不愧是废材，装１３不过三秒，这很茅泰……

    此刻，星舰上再次飞上两道身影，高高站在星舰之首，眼中闪过一抹惊疑不定。

    “一群废物！”阴煞冷声开口，眸光微沉。刚刚那磅礴的道力使得他们两人都有些心中难按，即便是他们也未必能够轻易阻挡，难不成这邵峰身边还有高人不成？

    “刚刚那符咒，是你施展出来的？”目光寻着道力轨迹，寒煞阴冷的眼眸看了一眼茅泰。

    “难道你就是邵峰？”阴煞也不禁微微惊讶，目光锁定在茅泰的身上。

    茅泰身躯一颤，两眼一翻，直接装晕过去：不带这么玩的，你们找人事先就不能看一看目标的肖像么？老子是光头，光头……

    好笑的看了一眼茅泰，邵峰缓缓走出，清瘦的身影立于星舰之上，眼眸平静。

    “我才是邵峰，你们在找我？”

