    还好在场有张机在，几人手忙脚乱地将气急攻心的张辽抬了出去。

    徐庶的脸有些燥热，想起自己先前在自己主公面前说的自己的剑法如何，如今看到秦耀那般鬼神莫测的枪法，真想找个地缝钻进去。

    “汉明，你刚刚的枪招是什么？为何枪尖已经脱离，还有余力？”张飞兴奋道。

    秦耀解释道：“此招名为叠浪，以力量、速度瞬间在目标处施展出多重枪击，每一枪的力量都会叠加前一枪的威力，我怕文远扛不住，刚刚只施展了十二枪叠浪！”

    昏迷中的张辽浑身一抖。

    张飞瞪大了眼睛：“那你最高能施展出几重叠浪？”

    秦耀沉吟了一番，最终给出了答案：“以我目前的力量，只能施展出三十六重！”

    好家伙，张辽不可抑制地再度喷出一口鲜血。

    乖乖，自己是哪里想不开了，跟这种变态练枪？还好只是十二重，要是真对着自己施展了三十六重，自己是不是现在就走在奈河桥上，期待来生没有秦汉明了？

    秦耀有些不好意思地解释道：“我也就是趁其不备，谁能想到文远他随便我攻击呢，而且他的力量和武艺不对等，若是换了子龙，他会以巧力卸掉我的重重叠浪，如果是张三哥你的话，我不确定三十六重叠浪能不能击溃你的力量！”

    张飞想了想，也是，刚刚张辽完全是实打实地把十二重叠浪给扛下来了。

    这傻子！

    张辽：我特么！?(T?T)谁能想到这世间还有这种枪法啊！

    张飞跃跃欲试，浑身散发着好战的气息：“大哥，我要跟汉明一战，此生不领略这等枪法，实乃我的毕生遗憾啊！”

    刘备犹豫着看了看秦耀，见秦耀点了点头，便是放心道：“行吧，三弟你性子鲁莽，切记要点到即止，不要伤了汉明！”

    张飞点了点头，正欲同意，哪知秦耀开口道：“张三哥切勿手下留情，不然的话，打起来束手束脚，反倒是不尽兴，主公请放心，我会保护好自己的！”

    刘备闻言，毫不犹豫地点了点头：“既然如此，三弟你便一展所长吧！”

    “好咧！”张飞恨不得仰天长啸。

    这辈子，他就想跟比他强的高手过招，每一个高手，都会让他受益匪浅。

    这就是他，张飞，张翼德！

    （三国演义里，张飞初战吕布的时候，败势还很明显，之后在徐州的时候，吕布都震惊了张飞的武艺进步之快，而且张飞算是草根出身，他的武艺，真的是实打实地累积出来的，不负三国时代仅有的几个万人敌称号！）

    刘备清楚自家三弟的实力，这场战斗还没开始，他便拉着旁观的众人退到了一个安全距离。

    吕玲绮也退出了很远，暗暗地给秦耀打气。

    这次的交战，同样的没有使用内力，张飞自问，自己的内力不是秦耀的对手，秦耀为保证两人的切磋公平，自然是仅以枪法对战！

    双方大战，一触即发！

    只见张飞哇呀呀地大叫了一声，全身煞气可怕至极，丈八蛇矛如蟒蛇吐信，直取秦耀中门！

    秦耀一时间，竟是感受到了那日的恐惧，那天，张飞便是如此的凶悍，差点一剑把自己劈了。

    自己当时是凭借项羽右臂的可怕力量，才取巧将神志不清的张飞按在了原地，但今天的张飞，虽然煞气更甚往昔，但神志保留着完全的清楚，更是为他的战力再度加成几分。

    不敢小觑，秦耀使出岳武穆的形意枪，攻防一体，古朴沉稳，一枪一枪，艰难地接住了张飞的几招突刺。

    三十六式岳家枪法施展完毕，最后的两式绝招“大漠孤烟”和“长河落日”在一攻一防间，险先划过了张飞的脖子。

    张飞被惊出一声冷汗，这种朴实无华的招式，和他打小练习的突刺有着异曲同工之妙，以正面之势，击垮敌军！

    张飞稍显狼狈的动作，脸上却是狂喜。

    这等交战，实在让他太兴奋了，他感觉秦耀的施展的这招枪法，太合他胃口了！

    随即，便是长矛连击！

    看似普通，实则已经是张飞的毕生所长了。

    张飞平常最喜欢喊得，就是“让俺捅你一万个透明窟窿”！

    这句话可不是随便喊的，张飞的枪法是基于自己曾经在养猪场里，用白蜡杆给猪群做记号来的，每一矛都快如闪电，突出一个稳、准、狠！

    在加入无数次正面对敌的经验之后，他的矛更快，力更沉了，等闲武将在这般眼花缭乱的突刺之下，恐怕早就被扎个透心凉了。

    秦耀牙关紧咬，张飞的攻势实在可怕，自己已经是用暴雨梨花枪法的连点作为对应，更加入了五虎断魂枪的层层叠叠威力加持，竟都有些落入下风。

    这非是两大枪法不如张飞的草根矛法，而是秦耀尚且不能将其融会贯通。

    再度接了几矛，身体素质还没跟上的秦耀已经有些气喘吁吁了，反观张飞，越战越勇！

    好！秦耀喘着粗气笑了！

    “张三哥，吃我这一式枪法！”

    盾弓！

    六合枪法第四式，张飞扎向秦耀心口的一矛，被秦耀的盾弓反制，矛身不断地反弹向了张飞，张飞握矛的虎口都是一阵生疼。

    还没缓过来，只听秦耀再度低喝一声！

    万花！

    叮叮当当的一阵乱响，张飞咬牙做出反击，然而有些迟滞的动作，有些跟不上秦耀的这第三式绝学，手忙脚乱地应对过后，两臂已经被开出了不少口子，衣服都变得破烂不堪。

    秦耀乘胜追击，大喊道：“破军！”

    霸王枪直指张飞面门，张飞寒毛耸立，连忙长矛一横，但秦耀嘴角一笑，转刺为挑，巨力自下而上，张飞用尽全力，憋得黑脸通红，最终难支，丈八蛇矛被挑飞。

    霸心！

    六合枪法第一式！

    张飞来不及顾及自己失手挑飞的长矛，因为这时，秦耀带着无可匹敌之势碾压而来。

    张飞愣住了，面对如此惊人之势的秦耀，他竟是感受到了前所未有的恐惧，这是哪怕当初他对敌吕布都不曾有过的感觉。

    仿佛，站在他面前的，不是那个玩世不恭，翩翩有礼的俏公子，而是真正的霸王转世，俯瞰众生的可怕天神！

    “汉明！”刘备站在一旁，惊出了一身冷汗。

    然而秦耀的枪尖早就稳稳地停在了张飞睫毛前一寸，只需稍稍伸手，张飞命丧当场！

    呼……

    冷风吹过，张飞打了个寒颤，他没有想到，一场比斗，竟是让自己后背淌满了汗水。

    秦耀举重若轻地收回了长枪，抱拳道：“张三哥，承让了。”

    叮……呛……

    这时，丈八蛇矛才落地，插入松软的泥土之中。

    张飞咧嘴一笑：“汉明之勇，更甚吕布，真如霸王再世，刚刚最后那一枪，我竟是失去了战斗之心，感受到了恐惧，汉明，三哥服了，你不仅才智过人，武艺更是强的可怕！”

    张飞由衷的夸赞，倒是让秦耀有些不好意思了。

    连战三人，他感觉新得的六合枪法，有了更深一步的理解，如果再有一点点催化的话……

    秦耀不由看向了愁眉苦脸的典韦。

    “子韧，再跟我打一场！”

    刚刚捡起长矛的张飞一愣：“汉明，你还没打够吗？”

    秦耀摇了摇头：“通过刚刚的对战，我有了一些心得，感觉还差一个契机，我便能更清楚地掌握自身的枪法了！”

    张飞黑脸一颤，暗骂一句：变态！

    典韦揉着肚子，苦着脸摇头道：“饿，不打！”

    秦耀气笑，开口道：“行啊，你不跟我打，今天你就没饭吃！”

    典韦的牛眼一下子瞪大了，只听秦耀继续火烧浇油道：“你如果赢了我，我不仅给你饭吃，还给你加一只鸡，怎么样？”

    怎么样？

    典韦的眼睛都红了，鸡啊！香喷喷的鸡啊！

    “哇呀呀！”

    典韦差一点失去了理智，拎起大戟跳进院落，浑身内力蓬勃，沉声道：“真的有鸡吃吗？”

    其可怕的气势，哪怕站的老远的众人都是为之心惊。

    “我什么时候骗过你？”秦耀紧了紧手中长枪，认真道。

    “那好，我就不客气了！”典韦再度怒吼一声，如猛虎咆哮，浑身气势到达了一个顶峰，原本宽松的衣物，瞬间爆裂成渣，露出了他一身矫健壮硕的肌肉。

    上面，兽爪、刀伤、枪伤如虬龙盘根，分外狰狞恐怖。

    一瞬间，众人像是理解了秦耀为什么要给典韦取字号为恶来了。

    这等猛士，真如古之恶来一般可怕强横！

    百二十斤的大戟被典韦挥动，阵阵破风声刺耳，让众人的鼓膜都为之发颤。

    刚刚醒转的张辽见到这一幕，瞬间面无血色。

    自问以自身的实力，接不住这一戟！

    正面面对典韦的秦耀哪能不清楚这一戟之威，毫不犹豫地用出了六合枪法的第四式，盾弓！

    砰！

    同为天外陨铁所铸的破城戟和霸王枪相撞，秦耀双手一麻，但还是将这一戟给反了出去。

    典韦倒退一步，立刻就稳住了身形，发出尖锐抖动声的破城戟也被他瞬间握牢。

    秦耀不敢犹豫，使出第一式霸心，霸王之威，与恶来之势相撞，一时难分高下！

    秦耀虚晃一枪，连忙使出第二式，蛇绞！

    枪如水蛇扭腰，快如闪电，搅得典韦的破城戟都险先被巧劲打飞，典韦怒吼一声，不退反进，不顾枪蛇吞吐，直接一记力劈华山，以力破敌。

    秦耀大骇，连忙收回长枪，使出第六式破军，堪堪抗住了典韦这势大力沉的一戟。

    可接连的战斗，已经让秦耀气喘如牛，反观典韦，气势如虹，更甚之前！

    该死！

    不愧是恶来典韦，这等压迫感，是秦耀从未有过的。

    面对再度攻来的典韦，秦耀只得咬牙迎战，万花使出，枪如雨下，叮叮当当击打在破城戟上，换作寻常兵器，早就不堪其重，应声断裂，奈何典韦手中破城戟质量非凡，万花一式，如隔靴搔痒，完全起不到作用。

    秦耀也明白这一点，随后，在万花一式的最后一枪，使出了第五式叠浪，霸道内经的内力被他使用到了极限。

    噔！

    一声闷响，典韦连连倒退，眼尖的张飞发现，典韦握戟的手在发颤，牙关也被他咬得滋滋作响。

    这一式叠浪，秦耀已经是使出了目前最强的三十六重，尽管如此，典韦和张辽一样，同样没有闪躲，反而是硬抗了下来。

    三十六重浪完毕，典韦的嘴角也溢出了一缕鲜血，可见抗的也不好受。

    正当秦耀准备喊话到此为止时，只见溢血的典韦大喊道：“我要吃鸡！”

    执念之深，令人发指！

    秦耀到嘴的话收了回去，感受到体内已经快枯竭的内力，心一横。

    六合枪法第七式！

    六合！

    随后，一往无前的气势让此时嘶吼连连的典韦都是脚步一顿，一枪交错在戟尖上，绽放出了耀眼的火花。

    第七式六合，集六大枪法之精髓，哪怕以秦耀的项羽右臂使出，如今也是困难无比，可秦耀面对此时巅峰的典韦，除六合之外，他没有任何取胜的手段。

    典韦的攻势被打断，秦耀的枪快如闪电，每一枪都是能够秒败张辽这种当世一流武将的存在！

    而这一式枪法，足足三十六枪，每一枪的发力、招数，都蕴含了千变万化，令人防不胜防！

    号称马下无敌的典韦，也在六合之下疲于防备。

    正当众人以为秦耀凭借这一式枪法要赢下典韦时，秦耀的攻势戛然而止，堪堪释放出了二十一枪。

    典韦身形一顿，尽管枪招停顿，然枪势不减，他将破城戟重重地插入地面，就这样，整个人还是被平移出了几丈！

    秦耀杵着枪，气喘如牛地单膝跪倒在地，整个人就跟散架了一般，绵软无力。

    反观典韦，止住了去势，哪怕胸腔一阵灼烧疼痛，双臂也是麻木不仁，还是瓮声道：“我赢了，要吃鸡！”

    秦耀苦笑，终究还是小觑了典韦，他看得出来，自己已经是使出了浑身解数，最后是因为内力不济，浑身脱力难以维持六合这一式绝招。

    而典韦自打开始，凭借的是自身力量，与普通的戟法招式，显然没有用出杀招，就这样，自己还是输了。

    吕玲绮赶忙过来扶住了脱力的典韦，张飞在旁笑道：“老典，汉明可是连番交战，和你对战时，已经是损耗了一大半的力量，所以，这场战斗，只能算是平局！”

    典韦正欲答应，秦耀却是摇头道：“不，的确是我输了，哪怕是我全盛时期，也赢不了子韧，子韧的戟法还没全部施展，我不过是占着枪法多变，勉强压制住了他，况且，如果我没记错的话，子韧还有一招飞戟绝技，虽然在正面交战时难以施展，但如果是战至两败俱伤时，子韧凭借他的飞戟，足以夺我性命。”

    典韦憨憨一笑：“你居然还知道俺的飞戟绝招，那可是俺师父交给俺的压箱底秘法了，十丈之内，俺可准确无误地用飞戟取人首级！”

    众人倒吸一口凉气，刘备这个当老板的，也终于明白了秦耀当初对典韦的评价。

    马上吕布，马下典韦！

