    第27章 复杂的人复杂的关系

    袁红梅突然地看到一个黑影子站在在门后，吓了一跳。定睛一看，是王斌，心里才稍微安定些。但紧跟着她那妩媚的眼里就凝出了一丝害怕的神色，因为这时王斌把门给反锁上了。

    王斌不说话，嘴边挂着冷酷的笑意，走到了袁红梅身前。

    袁红梅往后退了一步，神色紧张的说：“你要干嘛？”

    “你说呢？穿成这样，而且现在这种世道！最重要的一点你不要忘记了我可是你以前的男人！”

    王斌的回答简单明了，说着往前欺近一步，双手已经在袁红梅没有反应过来的时候就已经将其搂入怀中，同时那双粗糙的双手正隔着浴袍放肆的抚摸楼捏着后方的翘.起

    “你别这样，求你了……”

    袁红梅被王斌搂的很难受，双手拿着换洗的衣物和化妆包推上了王斌胸，想给王斌推开。

    王斌冷哼一声，把袁红梅手拽开，然后直接把袁红梅浴袍的开敞拉到了肩上。袁红梅雪白的脖颈和那一抹春.光全部都露了出来。

    这时袁红梅身上只穿着一件黑色的半镂空的衣物，带有上托效果的衣物把她那一抹春光托的高高的，就像要跳出来往人嘴里送似的。中间挤出的那优美有深不可测的沟壑，更是说不出的旖NI诱人。

    袁红梅紧紧拉住浴袍的束腰已经贴身的衣物，以免她那曼妙又成.熟的身.体露出来。同时躲着王斌说：“你别这样！王斌，咱们正在为危险的环境里呢！”

    “你不要在这里和我装清.纯，你是一个什么样的人，别人不知道你，我还不知道吗？”王斌冷哼着把袁红梅手里的化妆包和衣物给抢下来了，扔到了一边架子上，然后一把抱起袁红梅，给她抱到了房间内那柔软又宽大的大床上。

    袁红梅被王斌扔到床上后，抵抗意志明显变弱了，天生妩媚的眼眸里透着七分气愤三分忧怨，盯着王斌小声说；“我恨你！”

    王斌听的不屑一笑，把上身的白背心给扒掉，爬上柔软的大床上一下子就压到了袁红梅身上。近距离的凝视着袁红梅那张娇柔妩媚的脸庞，他眼里一闪而过了一丝发自心底的爱意，但紧跟着这种爱意就变成了无尽的鄙夷和嫉恨。他紧盯着袁红梅那双欲哭的眼魅说：“昨晚我给你打眼色让你去娱乐室等我，你怎么不去？”

    袁红梅委屈的说：“凭什么你让我去我就去？我又不是你女朋友了。”

    “泥踏马！你是我女朋友的时候，别人给你打眼色让你去卫生间的时候，你屁颠屁颠就跑进去和别人打扑克！我叫你你就不去！你这女人就是天生的J.人！”王斌说起被袁红梅戴绿帽子的事，气不打一出来，眼里迸出一道厉光，手伸进袁红梅衣物中，狠狠的抓上了袁红梅软的像牛奶的春.光之物，拼命的拧了起来。

    袁红梅被王斌拧的一阵疼痛，可心更疼，眼泪一下就擒出来了，央求着辩解说：“我那次是喝多了，你别老说了行吗！”

    “喝多了？”王斌听的更加来气，也懒得再跟袁红梅多说什么，手上使劲的拧了一把袁红梅的春.光之物，差点给她白玉般的美丽拧成麻花。

    袁红梅疼的抽泣了起来，望着王斌的眼里露出了无比痛楚的眼神。

    袁红梅和王斌早在老家上学时就认识了，后来一起离开来了魔都。这期间两人日久生情，也算是青梅竹马就理所当然的成了恋人。但是好景不长，来到魔都后，这里的灯红酒绿加之没有父母的管教和家乡上学时那种高压管制下的环境差别实在太大了，袁红梅在巨变下发生了一种有点偏离正常轨迹“蜕变”。

    在家乡时，袁红梅一直都在父母的眼皮子底下生活，被严管着什么都不敢做，她愈见叛逆的年纪和带着一些成熟的性格在那种环境下一直被挤压着，几乎和都要发生扭曲了。

    来到魔都后，自由的空气让她一下就释放开了，以前在家乡没做过的事她都要大胆的去尝试。结果一发不可收拾，她病态般的迷恋上了那种翻云覆雨的迷离之感，迷恋上了那种能让她暂时忘却乡愁和寂寞的虚无地快感。

    这期间她不仅要和王斌进行翻云覆雨，还很喜欢偷偷和不同的男人打扑克。她喜欢那种偷偷摸摸的感觉，那感觉就像是在她父母的眼皮子底下偷跑出去做着父母严令禁止的事情，能让她心里获得巨大的快感和满足感。

    袁红梅知道这样做很对不起王斌，她爱王斌，她不想伤害王斌，可就是克制不了骨子里那种天生想要挑战世俗条条框框规则的性格，总是忍不住要去勾.引别人或被别人勾.引。她曾无数次在私下里骂自己无.耻.下.J.没有底线，比那些躺.着.拿.钱还不如，但仍旧压抑不住她那颗渴望燃烧的心。

    渴望燃烧，就是渴望成为灰烬。

    终于，她的所作所为被王斌发现了。

    王斌被深深的刺痛了。

    被王斌知道她的背.叛后，袁红梅以为性格冷.厉的王斌会杀了她。那时王斌也的确把刀子架到了她脖子前，想要割断她的颈动脉。但最后王斌没下的去手，甚至都没打她一巴掌，把甩刀收好，就那么冷冷的离开了。

    那以后，他俩就分手了。

    袁红梅直到现在还爱着王斌。可王斌已经对她心灰意冷，只有在无聊的时候或者心里有气的时候才会把她找来狠狠的发.泄一番。

    袁红梅不喜欢王斌这样对她，因为这样就像是那些躺.着.拿.钱的一样，不会给她带来丝毫的快乐，只会勾起她内心的伤痛回忆。她知道分手后王斌每次打扑克的时候都是在蹂躏她，惩罚她，这其中不仅会咬她，打她，嘴里还会骂出很多让她心碎流泪的脏.口。然而她无力去逃避这些，根生在内心深处的愧疚和始终存有的那丝爱意让她不忍逃离王斌。

    这时王斌又把她衣物和浴衣给扯开了，要咬她那春.光无限高耸，袁红梅苦艾的挡住了王斌嘴，求说：“世界都变成这样了，求你就不要再折磨我了……”

    王斌戏谑的扬起眼，讽刺说：“折磨你？你说错了吧，你不是喜欢男人围着你，恭维你吗？你不是喜欢和那些你不一定认识人打扑克吗？为什么到劳.资这里就不可以了？”

    袁红梅听到王斌刺耳的话，难受的哭了起来：“求你不要再折磨我了……呜呜……I’m－so－sorry，but－i－really－love－you……呜呜……”

    “别踏马用你那跪.舔过别人的嘴说爱我！草！”

    (本章完)

