    第694章家人

    “老东西，你怎么又回来了？”老何问道。

    这会儿罗义和小木也跟着进来了。

    “你们不是饭菜不够吗？这怎么说？”罗爹指着饭桌子问。

    “你要是想在这吃饭，你就别说没用的。你要为他们打抱不平的，那不好意思，你也请慢走，不送。”罗义道。

    “就是，你管那些干什么？吃你的就是了。”老何道，接着：“来来来，客气啥？赶紧入席，菜都凉了。”老何说着，拉着罗爹入了席。

    罗爹斜了罗义一眼，看了看老何怀里的二宝，又看了看坐在凳子上的三宝，过去把三宝抱在怀里，亲了亲小脸，终于露出了点笑模样。

    而三宝虽然没排斥罗爹，但小脸仍然绷着，一副爱答不理地样子，就这样，也把罗爹笑的尖牙不见眼的。

    老何把脑袋歪了歪，偷着鄙视的笑了一下，又把脑袋转回来，继续和罗爹说话，免得冷场。

    小木点上蜡烛。

    老何招呼罗爹一会儿一块儿抱着孩子吹蜡烛。

    接着，老何抱着二宝，罗爹抱着三宝，罗义抱着大宝，三个娃娃都使劲的往蜡烛上吹，好歹把蜡烛吹灭了。然后大家参差不齐的唱了一首生日歌，在二宝的热烈鼓掌中，终于可以吃蛋糕了。

    小木先后把二宝和三宝抱走，带着他们去屋里的小饭桌上吃蛋糕，罗义抱着大闺女就在桌上吃。

    这一餐饭：菜色自然不用说了，路人甲的手艺，罗义提前让小木拿出两坛好酒，这两个老家伙喝的,面红耳赤的,不停的诉说以前的事情,为以前的事情争吵。

    强子早吃饱喝足，回隔壁睡觉去了。

    小木和罗义抱着孩子们回屋里，因为孩子们要睡觉了。

    徒留两个老家伙在酒桌上回忆过去的事情。

    都说人老奸、马老滑,兔子老了不好抓，这俩老家伙都是滑不溜丢的,互相探底,又互相攻击,说的话都似是而非，虚虚实实。

    两个老家伙你来我往的攻击中,都喝大了，都被罗义扶去隔壁睡觉了。

    罗义安排完了两个老家伙之后，回到这屋,见孩子们都睡了,就拉着小木出来,进了西屋。

    “你干嘛？孩子们在那屋,咱们来这屋干嘛？”小木不解的问。

    “老何基本把他们来的目的打听出来了，你没听见？”罗义问。

    “不是让我帮着配药方,让罗日暖生娃吗？我哪会配生娃的药？配一副砒霜还差不多。”小木道。

    “我不在家，你要小心地看着咱家孩子，以后这群人里任何一个,亦或者是任何陌生人都不让进院，知道吗？”罗义道。

    “你啥意思？有事儿赶紧说。别捂着盖着的。”小木瞪眼道。

    “我怀疑罗日暖打孩子们的主意。”罗义道。

    “老何打听出来的？”小木问。

    “那老家伙要是这么好糊弄,早不知道死多少回了，老家伙狡猾着呢。我是听风辨器,觉察出来的。”罗义道。

    “能是什么？总不能是想要我儿子吧？他们不至于这么不要脸吧？”小木问。

    “不好说。他们根本就没有脸。”罗义道

    “不管他们打什么主意，想都别想。孩子是我的命,谁要是敢动我的孩子,我让他看看什么叫瞬间化虎！你要是敢和他们穿一条裤子，我就让你悔不当初！”小木道。

    “你小脑袋里想的是什么？”罗义轻轻地弹了小木一个脑瓜崩,道：“咱们家五口，一个不能少,谁要敢在我媳妇、儿子、闺女身上打主意,我定让他后悔来人世一招！”

    “算你有种。”小木道。

    “回去看着孩子去。”罗义说着，拉着小木就回了东屋。

    三小只齐齐的躺着，睡觉睡的红扑扑的小脸,太可爱了,小木忍不住想亲。

    晚上五点左右，两个老家伙都起来了,其中一个起来,自然把另一个也叫起来了，两个老家伙还要喝，因为酒是好酒。

    晚上的饭桌上，跟中午差不多，老家伙还是互相拆台，互相掐。

    其实小木也能看出来，这两个老家伙虽然互相看不顺眼，互相掐的厉害，互相猛拆台，但私底下的感情还是有的，那种感情不可代替，他们毕竟是一个战壕里爬出的战友，当说到哪个牺牲的兄弟的时候，两个一起哭的撕心裂肺的。这时候,不但大人们难过，就连三小只也严肃起来，不苟言笑的坐着,谁也不敢捣乱。

    吃完了晚饭,罗爹又问了一些孩子的情况,也问了罗义的一些基本情况，大致上是：生活上有没有困难？隔壁的房子是不是罗义买的？小木自己带三个孩子能不能行？孩子省不省心？闹不闹人？哪个孩子最好带？最后通知罗义似的，让罗义一家子春节回大院过年。

    罗义干脆的拒绝了。原因是他丈母娘和小舅子、小姨子要来京市过年，顺便帮着照看孩子。

    罗爹气呼呼看着老何，希望老何看在兄弟一场的面子上，帮着说情，老何两眼望着二宝，装听不见。

    本来强子可以在这住一宿，但是因为罗爹在这，强子自然要把他送走。

    好好的一个生日，差点被肖淑梅他们搅了，好在最后还不错，也算让孩子们过了个快乐的生日。

    转眼就要过年了，已经是阳历一月初了。小刚子他们还没来信，至于来不来也没说，小木很着急。

    罗义连打了两个电话，终于找到小刚，小刚告诉罗义，他们差不多在一月中旬出发。

    罗义在电话里反复叮嘱，只要带着随身的衣物，再带一些吃的就好，毕竟这三口是第一次出门，列车上他们不熟，不一定会买东西吃，再说他们也不一定舍得花钱买吃的。

    阳历一月十五这天，罗义终于接到小刚子三口。

    当罗义在出站口看到小刚子之后，简直哭笑不得。

    这孩子手里提着大包，肩上扛着大麻袋。是能装二百斤东西的大麻袋，也不知知道里边装的都是什么，鼓鼓囊囊的一大麻袋，在人群众格外显眼。

    “姐夫！”刚子一看到罗义就大叫

    “快给我！”罗义上去就把大麻袋接过来，拿到手里才发现：好沉！有一百多斤呢！

    “刚子，你这里装的是什么？这么沉？”

    (本章完)

