    “董主管，你的设计方案，我觉得非常好！”

    慕白看着面前的董欣，眼中透着欣赏，不管眼前这个部门主管如何，至少这个设计方案就和合格了！

    在慕白看来，他的手机性能方面是绝对没有问题的，诸多顶尖技术的结合，诞生出来的手机绝对是一只怪兽！

    而问题在于品牌知名度，或者说，对裁决科技的信任度！

    完全可以想象得到，很多人对他的手机肯定会抱有一种疑虑，质量好不好，系统好不好用，灵不灵活，会不会用一段时间就炸了？！

    诸多的疑虑，会让裁决手机的销量最开始不会太高，在后期的口碑爆发中，才有可能销量大增！

    但到那个时候，可能已经晚了！

    因为，慕白可是准备和苹果手机同一天召开产品发布会的，如果他的手机不吸引人，还怎么从苹果手里抢用户！

    这个时候，就要讲究颜值了！

    特别是现在的年轻消费者，不选对的，就要漂亮的！

    既然如此，慕白就给他们颜值最高的手机！

    听到慕白肯定的回复，董欣同样非常激动，这是一种认可，代表着她正式通过了一次考验，代表着她依旧是裁决手机部门的负责人！

    “好的慕总，我回去之后马上增加三种颜色！”

    慕白微笑着点头，目送着董欣和朱和生的离去……

    接着，慕白想到了仙镜VR平台那边，特地找来了徐灵敏了解情况。

    “慕总，仙镜平台自从开放之后，确实来了不少开发者，不过大部分都是将其他平台的热门APP模仿了一番就上传到了咱们的平台，为此咱们还收到了不少其他开发者的投诉电话呢！”徐灵敏苦笑道。

    “那总该有些有亮点的APP吧？！”慕白疑惑道，按照他的估算，以自己仙镜VR的保有量，怎么也该吸引道一些团队来开发啊！

    “有的，有一款软件得到了不少用户的喜爱，但是，很可能引起侵权……”徐灵敏吞吞吐吐道。

    “什么软件？”慕白这倒是好奇了。

    “名字叫做‘网上电影院’，开发者每天都会找一些影片的资源，然后仿照现实中电影院的模式，将观看者都拉到了一个影厅里，观看者仿佛就是置身在真的电影院中！”

    “此外，观影的时候还可以发弹幕，和其他的观众一起聊天……”

    “更夸张的是，这个开发者似乎很有开发头脑，这款软件虽然免费，但是位置却是收费的，如果99元，就可以直接出现在影院的上方，让人一览众山小！”

    “我们通过后台查看到，这个开发者现在一天的收益高达十万！”

    “现在这款应用每天的登录用户已经达到了十万人次，我担心等过一段时间，等他发展壮大之后，很有可能就有人来举报侵权了……”

    听完徐灵敏的描绘，慕白已经能够想象得出，这款应用的前景了，这妥妥就是下一代电影院的萌芽啊，可惜，没有正版影视资源的授权，现在却是违法的！

    “老徐，我们能不能把软件买过来，然后找影视公司购买版权，自己经营？！”慕白想了想问道。

    “慕白，影视资源的版权可不便宜啊！”徐灵敏一激动，连慕白的名字都叫出来了，还好慕白并不在意，反而笑道：“钱只是个小问题而已，能用钱解决的问题，都不是问题！”

    慕白忽然有了个想法，对徐灵敏说道：“如果我自己买下一家视频网站，然后以视频网站的名义购买资源的话，阻力是不是就没那么多了？！”

    徐灵敏一懵，点点头道：“好像是的！”

    “那不就得了！而且，我可以选择大量购买已经过期的国内外影视版权，这方面总没那么显眼了吧？！等培养了一大批用户之后，我们再去谋求将咱们的网上电影院接入院线，你说是不是？！”

    徐灵敏僵硬的点点头，不得不承认，慕白的想法非常具有颗操作性，一旦成就网上电影院，那可就是全世界最大的院线了！

    “很好，既然如此，那就你联系那个人，先把软件的版权买下来，多少钱都无所谓！”慕白淡定道：“对了，闻一闻那个开发者，如果有意向，也可以到我们裁决科技工作，我给他一个项目主管的待遇！”

    在裁决科技内部，总体上可以分为总裁、副总裁、部门主管、部门小主管、员工几个层次，而项目主管则位于部门主管之下，但又比部门小主管高半级，相当于未来的部门主管！

    如果，这个项目成功的话！

    很显然，慕白是准备建立“网上影院”项目了！

    徐灵敏并没有太多羡慕，那位“网上电影院”的开发者确实有这样的实力，“好的慕总，我等会儿就去联系那个开发者！”

    随即，慕白就把这件事丢在了脑后，“网上影院”项目仅仅只是慕白随手为之，如果能够成功自然更好，不成功也没办法，顶多就是损失些资金呗！

    当前他的重心，还是在于手机项目上！

    对于整个裁决科技来说，这才是重头戏！

    很快，没过两天，董欣就给慕白提交了新增三个颜色的设计稿，分别是天青、明黄、以及骚粉！

    对这三个新增颜色慕白都挺满意，特别是那个骚粉，不对，应该是少女粉，少女心都快爆炸了！

    手机的外形设计获得了慕白的通过，而在手机各大技术的反向研制，早已经完成，

    小型超长续航电池，这是最开始就掌握的技术，早已经十分成熟！

    顶级OLED显示屏，融合了显示屏防油防脂技术，已然是世界上最顶级的显示屏，之一！

    再加上屏下指纹识别技术、红外人脸识别技术、屏下摄像头技术以及5D无线环绕技术，更是如虎添翼！

    现在，正在紧张进行的却是手机内部各大零部件的设计，通俗的说，其实就是手机各大零部件该如何拜访的问题！

    这并不是小问题，甚至是手机行业最难的难题之一！

    如果这一块做不好，最终出现的可能就砖头一样的老爷机，足以笑死人！

    所以，慕白为了保证万无一失，将这一块交给了小白！

    没错，慕白将手机内部的设计交给了小白进行模拟运算，准备筛选出最合适的设计方案！

    而经过几天的运算，已经出现了19种最佳设计方案，有些选择困难症的慕白，面对19个选项，都不知道选哪一个了。因为这19种设计方案，都很独特，都有着自己的特点。

    不过，眼看着六月中旬都快要到了，答应朱和生的样机还没有出来，，慕白再也不顾不上其他了，“制一，就用9号内部方案吧，每种颜色都来十部！”