    看起来牌匾比较老，实际上秦夜一眼看出，是用几百年的老树，打造而成。

    再故意弄出老牌匾的样子，虽说这块牌匾也有个好几十年的历史。

    却对于这个古玩街，秦夜大概是知道，这里面的古玩，有真货的近乎没有。

    而司机所说，前些年能很轻松的淘到一些真宝贝。

    想都不用想，是这青城古玩街为了生意，故意作秀罢了，好吸引游客来此。

    好比当今的网红店，雇一批人进行排队，再通过网络炒作。

    人都是有从众心理，自然而然就被吸引住。

    在古玩街这方面，没人比秦夜更懂。

    毕竟他一穿越，就重生到古玩店老板身上。

    这方面的门道，他还是知道不少。

    秦夜并未多想什么，直接便迈入了青城古玩街。

    与此同时。

    青城古玩街之内，有家古玩店，里面有三位游客。

    这不是重点，重点是这三位游客，一个是上了年纪的和尚，另一个是很时尚的年轻人，还有一位是威严的中年男子。

    这三人看起来，完全不搭边，偏偏是一起的。

    时尚年轻人名叫李牧尘，他此时嘴中嘀咕着：“师妹是怎么回事？不就是一个什么秦大师吗？用得着她那么迷恋？现在还跑出去，去看秦大师有没有直播。而且古玩这方面，我自认为还是挺懂，肯定比那个秦大师厉害。”

    很明显，这李牧尘对于他口中的秦大师，那是颇为的怨念。

    同时也有不服之意。

    这时候，正好有个漂亮的少女和一个清秀女孩，手牵手走了进来。

    见到这漂亮少女，李牧尘似乎想为了证明什么，就不由用手指向了这店铺的柜子上，不由开口说道：“老板，你这个像马蹄金，又不像马蹄金的东西，应该也是金子打造的吧？这东西也属于古玩？”

    李牧尘说完后，那个年老和尚和漂亮少女，都不由朝着那个类似马蹄金的东西，望了过去。

    年老和尚名叫苍洱方丈，乃是一个小寺庙的方丈。

    此次来青城，是因为有任务在身。

    他与李牧尘还有漂亮少女、清秀女孩以及威严中年男子，都是来此抓盗墓贼。

    而漂亮少女名叫杨若月，是李牧尘的师妹。

    这家古玩店铺的老板，是一个四十来岁，身着唐装的男人。

    他一手盘着佛珠，另一只手端着有着年代感的茶杯，他先是喝了口茶，才缓缓地的笑道：“小兄弟，准确说，这是仿造的马蹄金。当然，这个仿造也是有历史的。

    话说在大明时期，就有一批仿造更早年代的东西，然后卖过那些国外的。而这仿造的马蹄金，就是当时跟着郑和下西洋的那一批货。你说，这块金子，属不属于古玩？虽说是明朝的仿造，可也是有着一定的年代，比正常的金子可是要贵太多。”

    “嗯？还有这等事？”

    李牧尘顿时惊讶了一下，不由开口说道：“的确，我看得出，这是一个类似马蹄金的，看那手艺，确实仿造，还有一定的年代感，想来也不假。老板，这个你卖的话，要多少？”

    老板没有表现得什么激动之意，而是面色很平静，再一次慢悠悠的喝了一口茶，才出声开口说道：“一百五十万，不二价。这玩意市场罕见，你也可以自己去打听打听，本身就是能出口出去的，又是明朝的，是很有收藏价值。别的我也就不多说，你自己再仔细去看看，或者了解。”

    这古玩店老板说的，倒是挺胸有成竹的，并且他说完后，也确实不再说什么，反而继续无比悠闲的喝着茶，盘着手中的佛珠。

    苍洱方丈和那个威严的中年男子，是靠得很近。

    威严中年男子名为唐天，也是这个队伍的一员。。

    苍洱方丈不由对唐天询问开口：“唐家主，之前去你唐家，里面摆设了不少古玩，可否知道这个为真？”

    唐天顿时摇了摇头：“其实我不懂这些，对这些也没什么兴趣，主要我那女儿与若月小姐一样，喜欢看秦大师的直播。导致我那女儿，不断去买一些古玩，放在家里。”

    说到这里，唐天也是一副无奈的样子。

    不过唐天似乎想起什么，又开口说道：“但正是因此，有稍微接触过古玩，这个明朝郑和下西洋期间，好像确实有此时。那金子也是真的，想来不会有假。”

    苍洱方丈和唐天是在小声嘀咕着，店铺其他人倒是没有听见，两人的对话。

    倒是这古玩店铺的老板，依旧非常的淡定，哪怕见李牧尘陷入沉思，也没去开口什么，对于李牧尘买不买，丝毫不关心，继续做着自己的事情。

    而李牧尘一边仔细看着马蹄金，一边确实思索着。

    没过多久，他便继续问着古玩店的老板，开口说道：“老板，可以拿起来看看吗？”

    “这是自然可以。”

    古玩店老板回应后，又道：“不过你要先穿好手套，你自己去拿即可。”

    在柜子前，有专门的手套放在那里。

    李牧尘闻言，立即拿起手套，戴了起来，再仔细的看着手中的马蹄金。

    看了一段时间后，李牧尘望向杨若月，笑呵呵道：“师妹，看到你很喜欢古玩，这个我感觉应该是真的古玩，不如我买了？”

    杨若月随意瞥了眼李牧尘，似乎对这么个师兄，颇为的不感冒。

    她只是淡淡的开口道：“你买你的，和我有什么关系，再说，我也不懂这个。”

    她是喜欢看秦大师的直播，但并非是因为古玩。

    准确说，她喜欢秦大师这个人，为人幽默，节目效果也是整的挺好。

    她可以算是，资深的宝友。

    倒是杨若月旁边的清秀女孩，名叫陈欣，她开口说道：“牧尘哥，不就是一块金子吗。没什么稀奇的，下次我从家里，带来几十斤的金子都没问题，都送给你。”

    对于陈欣的话，李牧尘只是淡淡开口说道：“陈欣小姐，心意就领了。不过我和你无缘无故的，怎敢去收如此重的厚礼。何况，这个也不是一块金子，而是古玩！以我的目光去看，这一块金子，肯定是真的古玩！”

