    “大哥，你也太坏了……”

    迦南学院的角落，萧炎一只手捂着眼睛，另一只眼睛透露出了幽怨，犹如深闺怨妇一样，好似赵杰是抛弃他的渣男。

    赵杰乱说话，导致他被愤怒的萧薰儿狠狠的锤了一拳，正中左眼，非常的疼。

    “哼！”

    赵杰轻哼一声，“要不是我知道她跟你有关系，就冲着她给我说话的态度，我一巴掌就能拍死她！”

    萧炎顿时也不再说话，他可知道自家妮子的性子，肯定是说了什么话得罪了大哥。

    大哥现在可是斗宗强者，强者！

    “其实我说的也是真的。”赵杰看了一眼远处，“这个小妮的身份不简单，如果我没有猜错的话，她身上可是拥有着异火！”

    “什么？异火？”

    萧炎目瞪口呆，他找异火找的无比辛苦，自然知道拥有异火的难度，薰儿怎么可能拥有异火？

    还不等他震惊完，赵杰又跑出了一个重磅消息。

    “而且不是普通的异火，是排名第四的金帝焚天炎！要想收服它，至少需要五星斗圣的实力！”

    萧炎顿时沉默不语。

    药老的身影缓缓飘出，“我一直觉得这个小妮子身份不简单，没想到竟然强到这个地步。”

    “老师，你也知道？”

    “异火这玩意儿，你老师我能感应不到吗？”

    药老若有所思，“我之前并不能确定异火是什么，毕竟我也没见过，如果真的是金帝焚天炎，那我就知道她的身份了。”

    “是谁？”

    “远古帝族古族的人，他父亲应该是族长古元，九星斗圣！”

    萧炎：……

    他此时脑瓜子嗡嗡的，这感觉，就好比女朋友是朴大帝的孙女一样，未来的老丈人左手搂着棕熊的脖子，右手架着ak，脚上还有一箱伏特加，一脸不善的看着你。

    小伙子，我很看好你，来练练！

    萧炎忍不住瑟瑟发抖，咕噜直吞咽口水，好像似乎摊上事儿了。

    赵杰看着他的囧样子，忍不住哈哈大笑，“好了，不跟你开玩笑了，我留在枫城的符傀被人触动，是魂殿的人，他们来探查韩枫之死了。”

    魂殿。

    又是一个萧炎满目茫然的组织。

    药老脸上闪过怒意，魂殿，魂殿！

    他之所以沦落至此，不仅仅是因为弟子韩枫，更大一部分的原因就是因为魂殿。

    但很快药老又沉静了下来，他活着的时候都畏惧魂殿，更不要说死了，现在灵魂力还很薄弱。

    他顿时警告赵杰，“魂殿实力很可怕，没有人知道他们隐藏了多少强者，纵横中州，抓捕了那么多的灵魂体，依旧安然存在，你现在还年轻，千万不可得罪～”

    药老可不想赵杰参杂进来，平白无故得罪了魂殿。

    “我知道魂殿，他们是魂族的人，魂天帝现在也是九星斗圣，他想收集灵魂体突破到斗帝！”

    赵杰拍了拍萧炎的肩膀，摇头叹气，“小炎子，加油，你现在已经成功得罪了两位九星斗圣～”

    一个是古元，莫名出来了一头猪把他养的大白菜拱了，要是知道了，估计气的一巴掌能拍死萧炎。

    另一个是魂天帝，恩师药老的仇人，跟魂殿不对付，萧炎要是想给老师报仇，在魂天帝眼前蹦达……

    ……

    萧炎陷入了久久的沉默，哭丧着脸，他忽然好想回到几个月前，当一个斗之气三段的废物没什么不好的。

    “哦，对了！”

    赵杰好像想起了什么似的，“紫妍的老爸也是九星斗圣，我刚刚看到你在打她，小炎子……”

    萧炎直接翻了一个白眼，扑通一声跪倒在地，无比悲愤的仰天长吼。

    “不！！！”

    斗王得罪了三位九星斗圣……

    这就好比身价十亿的富豪得罪了三大帝国的NO.1，求生还的概率……

    ……

    枫城。

    这里是药皇韩枫曾经所在之地，作为六品炼药师，自然招揽了无数高手为之效命，在这混乱的黑角域算得上一方势力。

    可是在一夜之间，硕大的枫城被人夷为了平地，金银二老两位斗皇巅峰高手的尸体被挂在了墙头，药皇韩枫更是死的无比凄惨。

    这引的黑角域众多势力议论纷纷，到底是谁出手，瞬间扼杀掉了枫城的存在？

    他们竟然没有感受到任何的打斗的波动，仿佛屠杀式一边倒的战斗，枫城根本毫无还手之力。

    要想达到这个地步……

    入侵者至少是高阶斗宗，甚至有那么一丝可能是。

    斗尊强者！

    赵杰再一次踏足枫城，此时的枫城已经成了一片废墟，人走茶凉，辉煌无比的宫殿显得无比的破败。

    他静静的在上面走着，紧接着站立着。

    “出来吧！你们魂殿就是喜欢藏头遮尾，整天阴鬼兮兮的，像是见不得人似的！”

    一个身穿黑袍的身影缓缓升起，浓郁的黑雾在他身边缠绕，在一阵刺骨的冷笑声中，他开口了，“小子，我是魂殿的轩护法，交出韩枫！交出海心炎！”

    六品巅峰炼药师的灵魂！

    异火海心炎！

    这可都是珍贵的宝物。

    赵杰轻哼了一声，双手抱在胸前，“就凭你这小小的斗宗，也敢在我面前狺狺狂吠？”

    “好狂妄的小子！”

    轩护法眼神闪过阴寒之意，他的修为确实没有赵杰高，但是他早就知道了，他是故意吸引赵杰而来的！

    “众魂使听命，结万魂噬灵阵！”

    他高喝一声落下，无数的黑衣人从土中窜了出来，铺天盖地的黑雾突然自那些黑影人体内暴涌而出，旋即犹如黑云般，笼罩住了天空。

    在那翻腾的黑雾中亮起一道道猩红的眼睛，便如同恶鬼一般的暴涌而出，发出令得人血液沸腾的凄厉尖叫。

    这是魂殿顶级阵法，收集各路强者的灵魂体，组成的阵法，可以越界战斗！

    为了对付赵杰，他们可是几乎拿出了老本，这么多充满怨恨的灵魂体，就是斗尊强者来了，也要含恨当场！

    轩护法刚想得意的笑一声，却不料赵杰站在那里露出了诡异的笑容。

    “桀桀！”

    “多么美味的灵魂啊！”

    “我已经饥*难耐了！”

    “桀桀！”

    魂殿长老：？？？

    

