    “哦，原来是李老您啊，你瞧我这记性，怎么把您老给忘记了呢！”

    “不过我今天不是来应聘的，我已经找到工作了，就在四九城的红星轧钢厂当一名常驻医生！”

    “这不，今天第一天上班，就闹出这么大事来！”

    说着林飞还用手指了指趟在一旁的贾东旭，有些尴尬的说道。

    而杨厂长这会儿，已经急得都快火烧眉毛了。

    谁叫这医院的医生一个个都不敢接手贾东旭这副烂摊子呢？

    要是贾东旭今天真的出事了，那他这个厂长也就做到头了！

    不过，眼看着林飞和这位看上去就不像一般医生的老者交谈起来，杨厂长的心里又重新升起了希望。

    毕竟眼前这位老者能当林飞医师资质考试的主考官，那医术水平绝对没得说。

    要是这位亲自出马的话，说不定贾东旭还有救呢？

    想到这，杨厂长连忙追问道。

    “林飞，你和这位老....老先生认识？”

    “哦，杨厂长忘了跟你介绍了，这位是我在医师资质考试时的主考官，李辅仁李老，也是这家医院的副院长！”

    林飞笑着跟杨厂长介绍道。

    结果一开口，当场就把所有人都给震住了！

    什.....什么玩意？副院长？四九城第一人民医院的副院长？

    杨厂长愣住了，易中海更是把嘴张的，可以吞下一个拳头。

    对于他来说，街道办的主任、厂里的科长，那都是他要仰望的存在。

    医院的副院长，那得是多大的官啊！

    林飞这个小兔崽子居然认识？

    而李老身后的那些医生们这时候也全都懵了。

    要知道，作为医学界的泰山北斗，李老可从来没有主动邀请过任何一个人来他们医院任职的啊！

    这小子到底是什么来头？

    这么年轻就能通过医师资质考试？

    还让李老这么重视？

    .......

    “对了小林，这位同志是什么情况，怎么伤的这么严重。”

    而这时，李老也注意到被林飞指着的贾东旭，有些疑惑的问道。

    没办法，谁叫贾东旭这货伤的实在是太严重了呢！

    就连作为医学界的泰山北斗，一辈子见过大风大浪的李老，也被吓得不轻！

    “李老，这家伙在仓库搬运东西的时候，违规操作，导致钢管从半空中脱落，把他给砸了！”

    林飞简单的介绍了一下事情的经过。

    “要不是在来之前，我用我师傅之前交给我的针法，用银针给他暂时性的止血，恐怕这家伙早就挺不住了！”

    “你师傅教给你的针法？”

    李老这才注意到，贾东旭浑身上下，就好像是刺猬一样，密密麻麻的扎满了银针。

    对此，他连忙仔细的给贾旭东检查了一下伤势，眼中的震惊更甚。

    “伤势居然这么重，正如你说的，要不是你用银针镇着，估计他早就失血过过死了！”

    李老沉吟了片刻，作为国内最顶尖的医学大佬，很快他就有了决断。

    “看他现在的情况，下半身是铁定保不住了，只能先保命了！”

    “立刻通知急症科，准备手术室，安排相应的医务人员，截肢！”

    “对了，这次的手术我要亲自上手，其他人未必能做这个手术！”

    李老一开口，他身后的那几个医生顿时点了点头，没有半点的迟疑，去做准备工作了。

    很快，就有一帮护士医生把贾东旭给推进了手术室。

    作为市医院的副院长，若不是大领导，大人物要动手术，李老本是轻易不出手的。

    但是现在，却亲自动手给这贾东旭动手术。

    显然是给足了林飞的面子。

    当然，他也是不知道林飞和贾东旭之间的恩怨。

    要不然，就算他是医者父母心，也只会安排别的医生去给贾东旭做手术。

    不可能会亲自动手！

    这种禽兽活在世上，简直就是在浪费粮食！

    “对了小林，这次手术恐怕得需要你帮忙了！”

    “毕竟这位病人现在的一条命都是靠你用银针吊着，没有你在一旁照看着，万一出了点儿什么事儿，他可就真没命了！”

    听见这话，一旁的杨厂长人都傻了。

    什么情况？

    难道是我出现幻觉了？

    这位可是市医院的院长啊！

    怎么做个截肢手术还要林飞帮忙呢？

    这林飞在之前的考试里，到底是展露出多么恐怖的实力，才能让这位都这么认可。

    .......

    视线重新回到秦淮茹她们这边。

    在听完杨厂长的描述之后。

    傻柱也好，还是秦淮茹和贾张氏这两人也罢。

    他们都感觉之前发生的一切，都跟做梦一样！

    尤其是傻柱，就连下巴都要掉到地上了。

    过了好一会儿，他才回过神来，有些不可置信的问道。

    “杨厂长，你确定你没有在骗我？这林飞，真的有这么厉害？”

    “傻柱，这都什么时候了，你觉我我还会有心情跟你开玩笑？”

    听见傻柱的话，杨厂长那叫一个气，直接不满的呵斥了一句。

    原本他对傻柱的影响还不错，为人老实菜也做的不错，还想着可以着重培养一下。

    可是现在看来。

    这傻柱的外号还真没叫错。

    居然连这种没头没脑的话都说的出来。

    傻柱还不知道，因为他的一句蠢话，他好不容易才在杨厂长心目中累积起来的好印象，全部都被清空了。

    “不是杨厂长，我不是这个意思。”

    傻柱砸吧着牙花子，傻傻的说到。

    “我是说林飞，那个小兔崽子他不是进厂里来当学徒工的吗？怎么莫名其妙的成了医生？”

    “他不就是个毛都没长齐的小毛孩吗？从哪里学来的医术？”

    “还有，他又怎么会认识这医院的副院长，不会哪里搞错了吧？”

    傻柱没头没脑的一通乱喷，浑然没有注意到，一旁的杨厂长脸色越来越黑，越来越难看！

    “住口！”

    终于，杨厂长再也忍不住了，直接就是一声怒喝。

    “傻柱！我看你的思想很有问题啊。”

    “人家林飞同志的本事是有目共睹的，要不是他出手，贾东旭同志只怕早就死在了轧钢厂里！”

    “你做为他的邻居，不为他有这样的手段感到高兴不说，居然还怀疑这怀疑那的，你是什么意思？”

    “再有，你的嘴巴也要放得干净一点，林飞同志可是我们轧钢厂医务室的人才，为轧钢厂做了巨大的贡献！”

    “而且他大伯林建国也是为了救厂里的设备，才不幸牺牲的，凭什么叫他小兔崽子？”

    “再让我听见你这么说林飞，我立马会厂里开大会对你进行公开批评信不信！”

