    第618章 听到了一个消息   

    等彻底找到房子时，是最简单不过的两房一厅的民宿！   

    因为要在网上预订，虽然不需要碰面，但也需要身份证签约，但是，不管是傅兴晟还是钱晓宝，亦或是傅凉玥，都不情愿用他们自己的身份证。

    

    主要是，现在很明显有人在搞他们！要是通过身份证查宿关于住处方面，他们指不定还得被收拾一顿！   

    在这种情况下，他们二房一家，也得做到起码的明哲保身。

    

    所幸的是，傅凉玥拿出了傅凉潇的身份证证件照。

    

    “你这是，什么时候准备的？”

    傅兴晟有些错愕地看着面前的傅凉玥，有点不敢置信，有些欲言又止。

    

    傅凉玥一听，当即看向傅兴晟，板着脸，一字一句地道：“爸爸，我们现在落得这种地步，小哥还能够把身份证借给我们，已经是仁至义尽了。”

    

    “你千万不要再说其它。”

    

    哪怕是当着她的面，也不要说，她不想听。

    

    傅兴晟讪讪一笑：“我没说——”   

    先前，傅凉潇给他们八十多万时，他一心想着傅凉潇就是看不起他们，就是侮辱他们！毅然决然地离开！   

    直到经历了白心慈这一糟，他才发现那八十万，对他来说也是那么的遥望而不可及的东西！如此一来，他都恨不得回到当初那个时候！   

    他会，毫不犹豫地拿下那八十万。

    

    毕竟，有那八十万，他就不会有后面流落街头，冷得浑身哆嗦，渴的都在冒火，却仍旧在街面上游晃的艰苦。

    

    ……   

    另外一边。

    

    白心慈在外面找工作，从上午到下午，却愕然地发现，在职场上可以算得上无往不利的她，此时此刻却是连连碰壁！   

    她有些沮丧又带着懊恼地返回公寓。

    

    中午的时候，她特意不回来，就是想要看看没有她在，傅家二房一家三口究竟要怎么吃饭，也算是给他们一点教训！   

    她可不是他们家里的保姆，可不是他们想要指使就可以指使的人！   

    但是，有些意外的是，一下午的时间，傅家人连一个电话，甚至一个信息都没有给她！看起来好像完全不需要她一样！   

    白心慈回到公寓前，特意调整了一下自己内心的情绪，确定这会儿的自己看起来没有那样沮丧，甚至和平日里都是差不多的，才拿出钥匙打开家门。

    

    没有想象中被饿的脸色发黄的模样，更没有凌乱不堪的画面，客厅里面静悄悄的，安静得让白心慈都觉得出奇！   

    原本经常坐在沙发上，等着她回来做饭的钱晓宝也不见踪影。

    

    奇怪了。

    

    这一家人转性了？

    

    虽然分外惊讶，甚至连半点声音都没有听到，白心慈疑惑不已，但她忙了一上午的和将近一下午的时间，一点儿门路都没有，也顾不得太多。

    

    管他们家里人去做什么了。

    

    反正和她无关就是了！   

    今日面试时，她所去的设计公司对于她的简历都很满意，但是最终都是一脸的讳莫如深，并没有录取她。

    

    到后面，白心慈自己也长了一个心眼。

    

    她前往公司的时候，没有第一时间递上自己的简历，反而诉说着自己的工作经验，确定对方非常满意的情况下，才自我介绍。

    

    可是，自我介绍的“白心慈”一出，所有人都变了脸色！到后面，她着实没能忍住，还是询问了他们一番！   

    也是这样一个询问，让她听到了一个消息！   

    

    

