    年轻貌美的女子是没什么，但是她是白夭，那就不一样了。

    要不是同为炼丹师，他们都要以为她是来抢生意的了。

    细数来，白夭现在已经诊断了十个被木灰虫寄生的人了，那些虫尸也全部被她一把火烧尽。

    这件事也因此宣扬开，立刻就有人带着一群手下去民德医馆的门口闹事，喊吴岳是个庸医，索要赔偿，可是任凭他们怎么喊，始终都没有人来开门。

    最终，他们闯了进去，发现已经人去楼空，里面的药材都一根不剩地全被搬走，人影都没看见。

    莫玉回到自己的房间，看见了坐在桌边的一个人，看背影，她也猜到了那是吴岳。

    这一看，她气不打一处来，立刻上前，刚想责备他，但是话却堵在了喉咙，她转念一想，又改了话道：“你是谁，来我房间干什么，你再不走，本夫人就喊救命了！”

    总之她现在得跟吴岳撇清干系，越干净越好。

    可是那坐着的人影没有回她任何的话，且一动不动地坐在那，让莫玉有些疑惑。

    她慢慢走上前，拍了一下他的肩膀，而眼前的人直接向前倒下！

    莫玉被吓了一跳，退后了一步。

    地上的人正惶恐地睁着双眼，脖子处一记刀痕，由此毙命，鲜血已经干涸，身体都有些冰冷，死了有好一会儿了。

    “这，不是我杀的，不是我杀的！”莫玉连连后退几步，撞到了身后的花瓶架子，那花瓶哐啷一声摔在地上，破碎不堪。

    而这时候，门口传来了一阵喧闹声。

    “魏会长，怎么走得这么急呢？这是我夫人的房间，贸然进去怕是不太好吧？”这是圣熙和的声音，他也满是疑惑，怎么魏升滔忽然来到他府上，不由分说就冲了进来。

    魏升滔冷笑了一声，说道：“圣家主，我们追查吴岳而来，发现了他的蛛丝马迹，似乎是藏在了这房间里面，所以劳请圣家主不要阻拦我们。”

    “这，此人怎么会在我们圣府？”圣熙和更是疑惑，吴岳他也是知道的，民德医馆的神医，在这附近一带还是很有名的。

    但是此人进来他圣府，守卫怎么会没发现？

    圣熙和不明所以地看着魏升滔带着一群人闯进了房间，一眼便看见了他早就安排好的吴岳尸体。

    “圣家主，这你可怎么说？你刚刚说，这房间是你夫人的？”魏升滔指着吴岳的尸体对圣熙和说道，旁边的地上还有杂碎的花瓶，不过里面的莫玉倒是不知所踪。

    魏升滔悄悄看了一眼身后的手下，那手下摇摇头，表示莫玉还没从这个房间逃走。

    圣熙和走了进来，看见地上的尸体，也有些讶异，“莫非是夫人杀了吴岳？”

    “圣家主，吴岳奸诈狡猾，用木灰虫寄生于人体内，残害百姓，我们今日好不容易抓住了他的把柄，却让他跑了，现在追查到此，我们怀疑你夫人杀了吴岳且与其有勾结，所以我们炼丹师工会现在要缉拿莫玉，还希望圣家主不要阻拦。”魏升滔直接将罪名扣在了莫玉的头上，哪怕吴岳的死与莫玉看起来毫无关联。

    反正只要随便找个能成立的罪名，他们就有理由逮捕莫玉。

    “这，是真的吗？”圣熙和也不知道该是高兴还是不高兴，他是巴不得莫玉早点离开，但是又怕因此牵连自己。

    “贵夫人呢？莫不是不在府上，逃了？”魏升滔挑眉，环视房间内，这里能藏人的地方其实还挺多。

    “刚刚夫人才回来，我亲眼看见的。”圣熙和没有阻拦的意思，这不禁让魏升滔起了兴趣。

    不过他没有多问，直接命人搜查房间。

    一群人便将房间给掀了个底朝天，可是却都没有发现莫玉的人影。

    “会长，没人。”那些搜查的高手也是疑惑，他们明明没感觉到莫玉离开这间房间，可是却找不到人在哪。

    魏升滔皱了眉，他来到了房间的中间，趴了下来，耳朵贴着地面，听着动静，不一会儿，又开始在房间内缓缓行走起来。

    忽然，他在床边停了下来，俯身盯着床底下的空间，拿剑在上面敲了敲，果然，空洞的声音传来，那底下有空间！

    “来人，掀了这床。”魏升滔站直身体，身后的人立刻将床给搬开。

    魏升滔直接对着刚才敲的地方就是一记劈砍，就听见“轰”的一声，地面塌陷，一条密道展现在了几人的面前！

    “随我去追！”魏升滔直接跳下了地道，身后的人也随之跟上，眨眼间消失不见。

    圣熙和看着这一幕，没有多为莫玉辩护什么，转身冷漠离开。

    她这一切都是咎由自取。

    魏会长要抓她，那就抓吧，这个女人，妄图掌控他已经许久了。

    炼丹师工会的门前，比所有街道都要热闹。

    几位炼丹师都有些疲惫，他们已经坐了一下午了，看了不下百个病人，眼前的队列总算有了快清空的迹象。

    “给我看看，我最近胸口烦闷，头还有点晕，吃不下饭，是怎么回事？”

    白夭低着头，见伸过来的手，直接搭上把脉。

    “劳累过度，多睡觉多休息就可以了，下一位。”白夭连眼皮都没抬，但是眼前的人却没走。

    “你确定吗，要不再看看？我怎么觉得我是吃饱了撑着的？”带笑的声音传来，白夭抬眸，看见来人，不由一脸黑线。

    “舍得将轻轻还给我了？”白夭看着茂史安，这家伙可是把轻轻借出去好久了，再不还回来，她就要向他讨利息钱了。

    “嘿嘿，这不是把人给你平安带过来了吗？”茂史安笑着，将身后的轻轻推了上来，说道：“多亏了轻轻，这次所有药田的蝗虫全部被消灭了。”

    关键是他还赚了一大笔钱。

    轻轻笑看着白夭，说道：“我回来了。”

    白夭也对她笑了笑，伸出手先给她搭脉，发现她脉搏跳动有力，最近实力还长进了不少，竟然已经突破到了元婴级别。

    “不错。”白夭满意地点点头，轻轻实力大增，这是用多少钱都换不来的。

