
　　庆功宴之后，《疯狂的香水》，下画倒计时。最后两三天时间，票房居然有个小小的反弹。

　　但是小小的浪花，也腾不起什么波涛。

　　电影下画，总票房10.8亿。

　　有心人计算，电影的投资成本，不会超过三千万。毕竟一群非专业演员，又没有大牌明星，片酬花不了几个钱。

　　再加上电影剧情，没有什么大场面，更没有什么高端特效。布景、道具、服装，非常的省钱。

　　三千万的成本，还是往高了算。

　　有人觉得，最多两千万，就可以完成这部电影的拍摄。

　　当然，除了拍摄的成本，另外还有发行费，以及宣传费，还有影院方面的分成，再加上税收……

　　反正零零碎碎，一刀一刀砍下来。

　　这一部电影，至少有三亿以上的纯利润。

　　赚大发了。

　　业界，不知道有多少人，为此而眼红。

　　有人觉得，这是周牧的功劳；有人觉得，这是余念的本事。有人觉得，这是两个人一起合作的结果。

　　不管怎么说，大家达成一个共识。

　　相比演员这个主业，周牧在副业上，明显更成功啊，所以有一些粉丝笑话他“不务正业”。

　　尽管是玩笑，但是也说明了一件事情。

　　周牧在导演事业上的成功，给大家留下深刻的印象。

　　关键是这个家伙……年轻啊。

　　才二十三岁。

　　二十三岁的导演。

　　二十三岁，拍摄了两部电影。一部青春片，一部黑色幽默喜剧片，不同的类型，票房相加超过了十六亿。

　　无论从哪个角度来说，都当得起前途无量四字。

　　五大巨头倒是没动静，但是一些中小型娱乐公司，不由得激起了汹涌的暗潮。一部电影的利润，完爆了一家中型娱乐公司的年收益，谁不动心？

　　这还是票房账面上的钱。

　　另外还有各种版权、渠道的收入，没计算在内呢。

　　总而言之有人算了笔账，觉得单单是版权的收益，可以再让《疯狂的香水》，再赚两亿利润。

　　当然，这是细水长流的钱，不是一杆子的买卖。

　　但足够让人嫉妒发狂。

　　电影赚钱啊。

　　这也是为什么，每年市场涌现几百部电影，赚钱的却是少数，大部分扑街了，却有无数娱乐公司，前仆后继奋不顾身，拼命挤进其中。

　　原因很简单，十年的耕耘、亏损，只要一部电影爆了，一切都可以赚回来。大家在赌自己可以撑过寒冬，迎来梅花扑鼻香。

　　很多人等不到就是了……

　　一些人知道自己没这个本事，但是别人有啊。追逐成功者的脚步，或者干脆抱成功者的大腿，这样总不会失败了吧？

　　所以一时间，各大猎头公司，纷纷接受了任务。

　　周牧却茫然不知。

　　他现在来到了布山影视城，导演协会的一个办事处。每个大型的影视城，都有导演协会的联络点。具体的工作，就是收集一些信息，供导演协会内部成员参考。

　　比如说，影视城场景、建筑、收费、群演等等情况。哪个导演有需要的话，可以通过协会的内部网络查询。

　　当然，如果导演足够大牌，又有特殊的要求，更是可以通过办事处联系影视城，询问对方愿不愿意出钱帮自己搭建布景。

　　张博的传记片立项了，却迟迟没拍。

　　最大的原因，就是布景问题。

　　一些主要建筑，实在是找不到相似的存在。

　　张煌在考虑，干脆自己修建算了。

　　大导演嘛，肯定是大手笔，不打算将就。况且又不需要自己出钱，多少影视城争相出资合作。

　　为什么周牧会知道这事呢？

　　很巧。

　　周牧在办事处，遇到了张煌。

　　对方在跟布山影视城的高层商量这事。

　　可能是张煌提出的要求，越过了影视城高层的底线，所以他们非常的为难，皱着眉头……

　　一个人烦躁之下，推开了窗子，准备抽根烟。恰好这时，周牧在走廊经过，拐进了办公室，与里面的工作人员交流。

　　接下来的情况，也不必多说了。不管是张煌，还是影视城的高层，都乐意叫周牧过来坐一坐。M.23sk.com

　　“……”

　　周牧来到宽敞的客厅坐下，左右两边分别是张煌的团队，以及影视城高层。他被夹中了中间，感受到了无形的拘束。

　　早不来，晚不来。

　　偏偏撞上了。

　　真倒霉。

　　周牧心中叹气，脸上挤出一抹笑容，“张导，你来了也不说一声，好让我尽地主之谊啊。”

　　桂城，邻近布山影视城。说一声地主，不算牵强。

　　反正是客气话，周牧没指望张煌当真。但是没想到，对方居然顺水推舟，立即站了起来，笑眯眯道：“好啊，快中午了，我也饿了，你找个地方，一起吃饭吧。”

　　“……”

　　周牧的笑容，差点僵住。

　　呆滞两秒钟，他才尴尬道：“张导，其实我有点事……”

　　“放心，你的会员证，过两天会有专人送到你手上。”张煌笑着，扯着他的手臂，往外面走。

　　周牧能怎么办，当然是跟着啊。张煌的团队，自然是簇拥而来，影视城的高层，同行走到了门口，就识趣向张煌辞别。

　　张煌点了点头，“今天大家也累了，你们回去考虑一下我的要求，如果有意向的话，再联系。”

　　“好……”

　　客套了几句，双方分道扬镳。

　　一堆人站在一起，还是比较引人注目的。哪怕导演联络点，位置不在影视城热闹的地方，却也不偏僻。

　　一些人路过打量，立即发现了人群中张煌与周牧的身影。他们顿时惊喜意外，急忙奔了过来。

　　“张导！”

　　“周牧！”

　　围过来的，基本是旅客、路人。

　　张煌的团队，只能挡一挡，不敢太过分。

　　当然，路人追星也同样有分寸，只是站在旁边，递去了本子，索要签名，顺便自拍式合影。

　　张煌与周牧，自然配合，露出笑容。

　　有人大胆问道：“张导，现在周牧，也是导演了，你还会找他拍电影吗？”

　　这个问题……

　　其他人眼睛亮了，竖起耳朵聆听。

　　“哈哈！”张煌大笑，“这个你要问他，现在是导演了，还有兴趣当演员拍戏吗？”

　　“肯定有兴趣呀。”

　　周牧微笑道：“我从来没有忘记，自己是个演员，遇到了优秀的作品，当然想参与到其中。”

　　其他人也觉得有道理。

　　张博的传记片，一些二三线的明星，能够在剧中刷个脸，演些有台词的小角色，恐怕让他们倒贴钱也愿意。

　　更不用说，周牧要演的，还是最重要的主角。

　　接着，又有人问道：“张导，电影什么时候开拍，大概什么时候可以上映啊？”

　　“快了，快了。”

　　张煌笑着敷衍，“等到明年，大家一定能够看到。”

　　一个问题得到了答案，其他问题自然继续抛来，“张导，除了周牧以外，确定其他演员了么？”

　　“有没有大牌明星？”

　　“双青四旦！”

　　“……”

　　一个个名字，从不同的人口中说出来，也让周牧怀疑，这些人到底是不是真的路人。

　　不过再怎么路人，能来影视城参观游玩的，估计也有喜欢的明星。他们自然希望，喜欢的男神女神，参与到重量级的电影中。

　　问题变味了。

　　张煌的笑容不减，但是却开始缄默不言。旁边的团队，也开始慢慢地发力，护送着他与周牧，登上了附近的车子。

　　一会儿，车子缓缓而去。一堆路人无奈，却也不失望，纷纷把拍到的照片、视频，发到了网上。

　　周牧引路，车子绕行几分钟，就驶进了影视城边上，一个专门接待明星的餐馆。

　　环境高雅，还有十几个厨师，精通各大派系地方菜。

　　五湖四海，天南地北，融汇中西。哪怕周牧不知道张煌喜欢吃什么饭菜，来这里就对了。

　　一般来说，这个餐馆要预约的，提前一两天打电话，人家才会根据你的要求安排。

　　但是这次不用……

　　张煌的牌面足够大，餐馆的老板亲自相迎，还推掉了某个明星中午的饭局，专门腾出了最豪华的包厢，迎请张煌进去。

　　周牧沾了光，受到尊贵礼遇。

　　一坐下来，四五个身材曼妙，姿色不差的少女，一个接着一个，摇曳走来端上温水、热毛巾，让他洗手、擦脸。还有人蹲跪，要给他换鞋子的，吓得周牧连忙摆手拒绝。

　　天可怜见，他就知道，影视城有这个餐馆，但是真没来过，自然不清楚，这其中有什么服务。

　　反正鞋子不换了，但是香茶不能少。

　　一个眉目清秀，瓜子脸皮肤白，有几分出尘气质的美女，一身古装仕女服，盈盈卷起了香风而来。

　　屈膝举案，秀美脖颈下，宽松的衣襟，一抹白皙诱人。

　　托盘上的一杯茶，恰好送到了周牧手边。清澈的茶汤，几缕热气升腾，散发着淡雅香气。

　　周牧提茶微抿，也搞不清楚，到底是茶香，还是少女体香。

　　与他的不自在相比，张煌表现得十分淡定。

　　那是一种看惯了秋月春风，历经了岁月沉浮，淡泊以明志，宁静以致远的态度。

　　这也正常，人家成名几十年，什么“大场面”没见过啊。

　　区区小诱惑，又算得了什么？

　　周牧心里嘀咕。

　　然后就看见，张煌轻轻地挥手，开口道：“你们先出去，我跟周牧聊会天……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第245章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 