    场中，终于安静下来。

    随着四大宗门道首离去，许清风等化神巅峰修士，被斩断一臂后也灰溜溜离去。

    余下者。

    只剩下欧阳珏、徐玉春、邵德柏等化神中后期，以及一些小宗门、甚至是世俗豪门想要过来捡便宜的修士。

    只有不到二十人。

    其余者，尽皆被杀。

    空气中充斥着浓郁的血腥味，死在唐明等人手中的修士，起码超过了二十多人，除了一些元婴境巅峰外，还有七八名化神境修士陨落。

    死伤惨重！他们这些隐世强者，原本出世是准备成为猎人，结果，却反被唐明这些‘猎物’所捕杀！“华老，今日之事我等知错了，还请再给我们一次机会……”一名修士惊恐求饶。

    大局已定。

    他们今日的行动，已经彻底失败。

    除了严重低估唐玄天的实力和底牌外，最恐怖的是，华峰竟然没有传闻中的修为衰退，这才是他们恐惧的原因。

    “饶你们一命，也不是没可能，不过……”华峰垂眸看向下方，屈指一弹。

    嗖！嗖！嗖！好几道无形气劲落下，直接将六名化神中后期的修士禁锢住。

    其中。

    就包括了徐玉春，和邵德柏两名化神后期。

    “徐玉春，十五年前，你星罗宗暗中配合境外势力，施展幻象迷惑军部战者，协助境外势力偷渡入境，此为死罪。”

    “邵德柏，八年前，你玄冰宗在北境犯乱，趁着北境寒冬之际，施展术法故意加大冰雪风暴，甚至将一座边陲小镇淹没，十八名华夏公民因此陨落，此为死罪。”

    “还有贺川，五年前你血炎宗故意扰乱军部执行命令……”华峰平静的说着。

    每说一句话，便有一人脸色剧变。

    轰隆！徐玉春和邵德柏相视一眼，两名化神后期强者，几乎同时朝两个不同方向疾驰而逃。

    但很快。

    两道水幕凭空凝聚，直接将徐玉春和邵德柏两人笼罩其中。

    “这几十年来，我虽然不常露面，但华夏世俗和修炼界中的事，倒也知晓得清清楚楚。”

    “今日既然你们主动送上门，那老夫就执法一次。”

    华峰屈指一点，阴阳鱼游荡，喷出数道气劲。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤……徐玉春和邵德柏两人连挣扎的余地都没有，直接被斩杀。

    包括先前念到名字的那几名修士，也是陨落。

    场中，立马就有六名化神中后期的强者被击杀，空气中死一般沉寂，余下的人，更是脸色惨白。

    “放心，我不杀你们。”

    “我这人做事，向来有条有理，徐玉春等人以前便犯过大错，今日又来世俗犯乱，错上加错，该杀。”

    “而你们……”华峰平静看过来，幽幽道：“今天这事，说白了是你们主动撕毁不战之约来华夏世俗，还对军部战者唐玄天出手。”

    “我不杀你们，回去后就好好闭关，切莫再有什么小心思，下一次被我碰到，就没这么好运了。”

    一番话说完。

    十几名修士汗流浃背，一个个不断点头答应。

    华峰平静道：“那就走吧，世俗，不是你们该来的地方。”

    唰！唰！一道道气劲拔地而起，很快，竹林山这些隐世修士就全部离去。

    他们一刻都不想呆在世俗。

    今天死的强者已经够多了，本来以为只是捉拿一个元婴境的唐玄天，轻而易举，谁曾想，事态会发展为现在这个模样。

    可以想象。

    今天过后，整个修炼界都将震动。

    华峰的实力依旧强悍，自封一半修为，依旧逼得四大道首自断一臂，根本不像传闻中那般修为倒退。

    还有唐玄天，以元婴境修为，斩杀好几名化神境强者，一战成名！……华峰落于地面。

    他扫了几眼龙渊、虎贲、血杀等人，笑问道：“这就是祖陵山内被封存的大明将主？”

    嗯？

    唐明眼皮微跳，他没想到华峰只是一眼，就道出了龙渊等人的来历。

    “不用惊奇，老夫掌管华夏龙脉，金陵这边比较特殊自然要多加上心，祖陵山龙脉内有一片开辟的遗藏空间，我自然知道。”

    华峰笑呵呵开口：“不错，这些大明将主都是擅战悍将，由你唐明掌管，我也放心。”

    唐明脸色有些古怪，忍不住问道：“华老，您既然知道祖陵山，也知道大明将主，以前怎么不过来将他们释放，还能增加华夏军部的战力。”

    “你小子，倒是站着说话不腰疼。”

    华峰哑然失笑，摇摇头笑道：“要真有那么简单，祖陵山怎会封存数百年？

    而且祖陵山属于华夏龙脉主脉，时机未到，贸然开启遗藏空间，会损伤金陵龙脉。”

    “另外……”华峰突然顿了顿，挥手间——哗啦！一片水幕虚空随手布置而出，直接将他和唐明二人隔绝在内。

    这片空间足有数百平方米，内部摆放着简易的书桌茶几，空气中缭绕着浑厚灵气。

    “虚空碎片……”唐明浑身一震。

    这片水幕空间，是独属于华峰的领域空间，甚至是炼化了虚空碎片而成，在这片空间内，华峰便是绝对的主人。

    他们依旧站在竹林山区域，就站在范中天高德江等人面前。

    可已经和外界，不属于同一片空间。

    外面的人，根本看不到他们，也听不到他们的谈话。

    “你倒是懂得不少，连虚空碎片都知道。”

    华峰似笑非笑的看过来。

    唐明内心微凛，解释道：“我曾在一处古籍中看过相关记载……”“是吗？”

    华峰笑眯眯看过来，语气玩味：“世俗中，关于虚空碎片的记载可不多见。”

    唐明有些汗颜，不断想着如何找借口把话圆回来，所幸——“你不用紧张，老夫对你身上的秘密没兴趣。”

    华峰哑然失笑。

    接着。

    他当着唐明的面，摊开了手掌。

    只见他掌心内，有着一片古玉碎片，被灵力包裹着。

    “华老，这是什么？”

    唐明有些疑惑。

    “还记得天机阁那名黑袍执事吗？”

    华峰平静道：“我当时是故意对他出手，这片传讯玉简，就是他故意留给我的，而且，与你父亲有关。”

    

