    安装了雪巨人毛皮、冰雪利齿、寒冰魔球，晋升为传奇坦克的冰雪魔女，基础能力大幅度提升，达到和六面兽一个等级的程度，而且多出了大雪纷飞、冰封大地的传奇能力。k 更新

    两个能力都是冰属性，一个改变天气，降下大雪制造雪崩，一个封冻大地，凝聚广阔的寒冰牢笼——在击杀雪巨人时，王凌等人算是好好的领教了这个能力。

    如果没有对应的特殊能力，比如黄金闪电，准传奇坦克都要动弹不得。传奇坦克在整体封冻的冰层中，也会是举步维艰，技能效果实在强悍。

    不过可惜的是，这一招明显是控制技，不如六面兽的青铜燃烧、恶魔撞击输出高。

    无论如何，白发魔女进阶成了传奇坦克，王凌团体的实力进一步提升，成为四个梦想者团体的第一，功勋点也大幅度上升。除了鬼剑士、邪恶屠夫，排名上就是王凌和安吉拉，两人的功勋点，和前面相差的也不大。

    看着散发出冰冷威压，表面装甲上，生长了一颗颗一米多长的白色利齿，不断有冻气从装甲上渗出的白发魔女，王凌的心中非常满意。

    离辉煌战役最后一个任务：坦克大战的结束时间，还有14天。

    王凌的功勋点数额，在特殊地图的标注中，突然大幅度提升，震惊了所有的其他梦想者。势力范围没有扩大，却有这种程度的提升，显然只有一个可能：得到了传奇级坦克！

    想制造出史诗级部件，哪怕是低一级的传奇部件，都需要巫师总部的大巫师出手，否则灵魂保存下来的可能性很小。

    拥有传奇坦克的鬼剑士，这些天没有进攻扩大势力范围。而是和王凌一样去猎杀传奇生物。

    这个四人小团体，费力击杀了一头传奇生物，交给本地巫师炼制，却只炼制出超级部件，差点没把鬼剑士气吐血，只得熄灭了通过猎杀传奇生物，升级坦克的想法。

    现在看到功勋点中，王凌的数额突然暴增。鬼剑士愤怒的几乎要暴走了。仰天咆哮道：“为什么她能炼制出史诗级部件，我的却炼制失败？这不科学！”

    整个坦克大陆，只有黄金要塞的巫师协会总部有大巫师存在，当初鬼剑士也想进入巫师协会，但和有威廉爵士贵宾卡的王凌不同，这家伙被保安挡在了大门外。根本见不到大巫师，也无法得到大巫师的帮助。

    只拥有一辆传奇坦克， 处于下风的鬼剑士。将目光投在了南方的超级势力：血色黄昏坦克团上。

    这个坦克团的实力，是不折不扣的大陆第一：铁处女是大陆第一坦克，首领达克罗萨斯又名“黑暗公爵”。是大陆上的实力第一。

    “以我那辆传奇坦克的能力，哪怕有准传奇坦克作为帮手，和铁处女战斗绝对会被击毁，必须想出另外可行的办法……”

    鬼剑士盘腿坐在地上，闭上眼睛。用手指在头顶画着圈。苦苦思索了一阵，他猛地睁开眼，眼中闪过一道精光，脸上露出了邪邪的笑容：“有了！”

    四大梦想者团体，这段时间王凌和鬼剑士的团体，都忙着猎杀传奇生物制造部件。只不过一个有玛卡大巫师帮助，炼制出了史诗部件，一个炼制的部件中没有出现灵魂，成了超级部件。

    布鲁斯、林奕雷的小团体，拥有的都是准传奇坦克，想要进攻飞翔雄鹰，感觉力有不怠。…,

    不过两人经过了解，得知钢铁巨鹰的传奇能力，并不在攻击方面，这辆坦克也不是以攻击见长。在所有传奇坦克中，钢铁巨鹰的基础战斗力，是排在最下面的，所以也有了一些心思，一边制造强大炮弹，一边研究击败飞翔雄鹰的机会。

    大陆西边的邪恶屠夫基德，重装炮手文森特，终于积聚出了强大的实力：三辆准传奇坦克，三辆超级坦克！准备等到合适时机，向掠夺者发动进攻，消灭这个坦克团，掠夺到强大的传奇坦克“铁甲龙”。

    还有14天辉煌战役结束，除了依靠能力的巧妙配合，消灭血腥斧头夺取六面兽，又和辉煌城堡结盟，在金钱和威廉爵士的面子下，请出了一名大巫师，将雪巨人尸体炼制成史诗级部件，从而有了第二辆传奇坦克的王凌团体，其他团体都将目光投到了周围的传奇坦克团上。

    所有人都知道，最终的战斗来临时，必须拥有传奇坦克。

    王凌三人，聚集在第7号白银要塞中，三人中白凤的坦克还是准传奇级别，如果能升级到传奇级，那么实力就算完美了，对抗任何团体也不在话下。

    黄金战神想要升级，最好的结果是猎杀“三首黄金龙”，用这个顶级传奇生物的尸体炼制大量材料，绝对能使黄金战神强大到“战神”的境界，可惜这个想法并不现实。

    第7号白银要塞的周围，也没有合适的传奇生物，再去寻找传奇生物也不现实，浪费的时间太多了。

    “我们的实力，足以对付掠夺者或飞翔雄鹰，还不足以对付血色黄昏。可惜在通往最南边鬼剑士势力范围的路上，有血色黄昏阻拦，如果鬼剑士离得不远，以我们现在的实力，完全能用坦克将他们灭掉。”安吉拉感觉很是可惜。

    白凤坐着静静的一言不发，王凌查看地图，对两人说道：“我们现在有三个选择，第一是进攻掠夺者，帮助白凤夺取铁甲龙，这辆坦克的实力和六面兽相若，并不容易对付。”

    “最关键的一点是对方的坦克团，无论是驾驶员，还是操炮手，都远远超过我们的手下。所以哪怕有两辆传奇坦克，一辆准传奇坦克，想赢得这场战斗都不轻松。当然，最后应该能赢，只是我们也会遭受损失。”

    “邪恶屠夫、重装炮手的团体，绝对会趁我们刚消灭掠夺者坦克团，实力受损时对我们发动进攻，一旦消灭了我们三个，对方能获得连同铁甲龙在内的三辆传奇坦克。”

    “第二个选择，是直接进攻邪恶屠夫的小团体，这个团体只有两个人，三辆准传奇坦克，以我们的实力能轻松拿下。 ……掠夺者和血腥斧头的交情不错，我们从他们的地域经过，肯定会受到攻击。”

    “这两种选择的结果，都会让别人捡便宜，进攻南方的鬼剑士或血色黄昏，目前也不可能。所以，我们只能选择第三种行动方式：进攻布鲁斯的团体。”

    王凌指着地图，拉出了一道路径直线：“我们和布鲁斯之间，只有飞翔雄鹰坦克团阻碍，鹰老大和威廉爵士有秘密协议，我们无法去攻击他，否则夺取钢铁巨鹰是不错的选择，这辆坦克的实力在所有传奇坦克中垫底。”

    “真可惜，这下我们暂时无法夺取任何传奇坦克了。”安吉拉有些失望，见识到传奇坦克的强大能力，准传奇的黄金战神，在她看来实在太过弱小。…,

    白凤仍旧一言不发。

    “无妨，我们先消灭布鲁斯团体，打下他们的势力增长功勋点，顺便干掉这两人，上次截杀我们的仇还没报呢！”

    王凌再次指向了地图：“凭借威廉爵士的关系，我们的坦克进入大陆东部，不仅不会受到飞翔雄鹰的阻拦，还能在他们那得到补给，远距离跋涉作战，没有补给可不行。”

    “可以看出，本切莉的势力范围消失了，显然是离开了这个团体，投靠了鬼剑士。这下，布罗斯和林奕雷只有两人，我们足以击杀这两人，下一步的行动计划就是这个了。”

    上次离开辉煌城堡，要不是王凌三人跑得快，炎魔之心肯定要被抢走。击杀一名梦想者，不仅能减少一个对手，还会得到珍贵的血腥钥匙，3梦想技能点，这几人肯定不会放过她们。

    定下了接下来的计划，王凌先派出铁熊，带着威廉爵士的贵宾卡知会鹰老大。随后补充了所有炮弹，黄金战神驻守在第7号白银要塞中，六面兽、白发魔女两辆传奇坦克，向着东方开去。

    要对付梦想者，白凤自然也跟着，和王凌一起待在白发魔女的内部。

    团长室内只有一个观察时坐的金属椅，一张极小的金属床，王凌坐在椅子观察外部形势，坐在床上的白凤心中十分不安，毕竟她现在无法使用能量，实力比不上对方。

    “如果她对我用强怎么办？反抗的话根本打不过她……要不要用暗黑剑的死亡危机？可是她救过我，用这个不太好……而且她是女孩子，好像也没什么大不了吧……不行，女孩子也不行！我一定要强烈反抗！可是我打不过她啊……”

    白凤表情平静，其实心乱如麻，除了忐忑，甚至隐隐泛起了一种说不清的感觉，好像在椅子上坐着的王凌，随时都会转身扑上来，将她推倒似的。

    她的脑海中，不由得 那天的亲吻，脸上渐渐泛起了淡淡的红晕……(未完待续)rq

