    第1048章黑洞精神力冲击

    为了确认，齐磊撑着快抬不起的眼皮再看过去时，只看见了一条蓬松的白色尾巴，以及一个毛绒绒的白屁股！

    白猫面朝丧尸，背对着他。

    齐磊此刻才意识到，耳边丧尸的嘶吼声，好像暂时消失了。

    却而代之的，是一声声细碎的咀嚼。

    不，是类似咀嚼的吞噬声音。

    在他面前，不知何时，出现了一方篮球大小的黑洞。

    眨眼间，那黑洞就扩散到人高，扩张至半米宽。

    然后，他们面前所有张牙舞爪，狰狞着的丧尸，瞬间被黑色笼罩。

    黑影里传来细碎的咀嚼声，簌簌地，很细很碎，若不是离得近，他根本都听不见。

    原本离他极近的丧尸都消失了。

    面前清空一圈。

    原先看不见的六阶精神系丧尸，还有那毒气森森的毒沼泽，也重新划入视线里。

    齐磊努力瞪大眼睛，看了看那立在半空中黑黝黝的打动我，然后低头看向面前那团轻盈跃下的白色布偶猫。

    有点怀疑人生。

    刚刚他被丧尸群殴，压着打，弄得半死不活的，心里虽恐惧，却也做好了直面死亡的准备。

    谁知道，期望的救援还是等到了。

    只是不是他想象的那样。

    援军，它是一只猫！

    一出现，就轻松解决了小半的丧尸。

    然后，接下来，齐磊就半跪在地上，看着白色布偶猫大发神威。

    优雅的身姿，轻盈的跳跃。

    每落到一处，那幽深的黑洞便如影随形，将所有范围内的丧尸统统笼罩进黑影里。

    离得远了，连半点声音都没有。

    就见一小片一小片的丧尸，悄无声息的消失在眼前。

    连个渣都没剩下。

    “嗬——”

    一声极具穿透力的嘶吼平地而起。

    那声音，雄浑却尖锐，贯耳直入，耳鸣阵阵的同时，大脑瞬然发晕。

    那是精神系丧尸的精神攻击！

    看着自己身边的小弟，大面积的消失，六阶精神系丧尸怒了。

    本来以为是个任它们玩耍宰割的弱鸡，没想到还让它损失了众多小弟！

    虽然身为高阶丧尸，尤其还是的精神系丧尸，比它弱的低阶丧尸随便召召就有了，但是从有了点意识开始，就一直顺风顺水的，从来没有遭受过这么大的羞辱。

    从五阶丧尸开始，丧尸就会逐渐恢复意识。

    但恢复意识却并不意味着会恢复它们异变成丧尸之前的记忆。

    变成丧尸之后，便是另一个全新的个体。

    所有的一切，都是从零开始。

    等级越高的丧尸，外表越正常，也越像正常人，思维也越趋近与正常人，但只是趋紧，却并不是完全像人。

    稍作伪装，还是能混淆糊弄过去。

    六阶的丧尸，意识恢复后，思维最多就是五六岁的小孩。

    所以，看着自己的手下，一个个消失在面前，瞬间就怒了！

    嘶吼间。

    精神力倾泻而出。

    如洪流般，朝着一人一猫碾压过去。

    白猫如何，齐磊不知道，但是他整个人就像被人从内到外切割开一样，大脑钝痛，凌迟也不过如此了。

    被精神力冲击过后。

    五感瞬间消失。

    眼前全黑。

    耳朵嗡嗡的什么也听不见。

    等捂着流血的鼻子恢复感知时，眼前的画面着实震撼了他！

    “喵——”

    “嗬嗬——”

    绵软好听的猫叫声和状似气急败坏，愤怒的丧尸嘶吼声，交织着，传入耳中。

    (本章完)

