    “少主，段统领他们不可能会去攻击统领殿，这件事必有蹊跷……”洛风说道。

    虽然只见过段志几面，但他看得出来，段志的性格虽然给人一种十分粗犷的感觉，但是心思却颇为细腻，根本不可能去做出攻击统领殿这种愚蠢至极的事。

    毕竟，这对段志没有任何好处。

    就算段志真的失去理智，那吕海等人呢？难道也和段志一样么？

    最主要的问题是，林墨和洛风二人在这之前，对此事并不知情，甚至连一点消息都没得到，就成为被通缉的对象。

    很显然，这件事是有人故意陷害。

    林墨摆了摆手，示意洛风不用继续说下去了，洛风能想到的事，他自然也想到了，现在做下定论还太早，必须得先弄清楚事情的真相。

    很明显，这名中阶使者所知的事并不多。

    “我再问你最后一个问题，你刚刚说被通缉之人除去我二人之外，还有一个人逃脱，你可知道此人大概逃离方向在何处？”林墨问道。

    “额……”中阶使者迟疑了一下。

    “说则活，不说则死。”洛风冷冷说道。

    “我说，我说……”中阶使者吓得浑身哆嗦，赶紧说道：“那个人逃到了南域城西部去了，具体去了哪里，我等就不大清楚了……”

    “看着我的眼睛。”林墨忽然对中阶使者说道。

    中阶使者抬起头，林墨黝黑的眸子透着无尽的深幽，神识释放而出，中阶使者浑身一僵，然后就彻底失去了知觉，其余受伤的成员也是如此。

    这是神识震击，中阶使者等人被神识震昏后，至少要沉睡三天才能苏醒过来。

    “少主，南域城的西部区域范围极大，如何找人？”洛风问道，这相当于是在大海捞针般困难。

    “别人我不敢说能找到，但若是吕海他们的话，要找到他们并不难。别忘了，他们这段时间一直跟着我清剿傀魔。”林墨说道：“更何况，那个队员现在正被整个南域城通缉，他必然会深入到黄色区域范围内。而最安全的区域，莫过于傀魔聚集最多的地方。”

    “我明白了，是不是最危险的地方，就是最安全的地方？”洛风恍然道。

    “差不多是这个意思，快走吧，我担心他坚持不了太久。”林墨说完，已经动身了。

    ……

    西部一直以来是南域城傀魔聚集最多之地，这里遍布着大量的地境修为以上的傀魔，虽说是黄色区域，但是这里相比起其余地方来说，危险性几乎相当于红色区域了。

    轰！

    一名衣衫褴褛，浑身都是血的年轻男子在快速移动，他的身后有着大量的傀魔正追击而来。

    吕海脸色苍白如纸，左胸口有着碗口大的伤，虽然鲜血已经止住了，但是伤势却在不断加重。最可怕的不是伤势，而是腐化力量。

    此刻的吕海，皮肤已经变得乌黑了，腐化力量侵蚀的速度越来越快。

    可是，他却没有时间驱散这些腐化力量，因为上百只傀魔已经围杀而来了。

    咬了咬牙，吕海再度杀了过去。

    轰轰……

    一头接一头的傀魔被吕海接连击杀，仅仅片刻就已经有七十多头傀魔死在了他的手上，吕海正打算全力出手，将这些傀魔灭杀之际，突然头部传来一阵剧烈的眩晕感。

    不好……

    吕海神情剧变，他自然知道这代表着什么，那是腐化力量已经开始侵入识海的迹象，这对修炼者而言是相当危险和致命的，一旦腐化力量渗透到识海深处，那他将会变成人形傀魔。

    不！

    我不要变成傀魔……

    吕海咬紧牙，疯狂出手，将剩余的傀魔全部击杀了，但是他的眼睛却变得森红起来，而意识开始出现了狂躁不安的迹象，他迅速盘膝坐了下来。

    滚出去，给我滚出去……

    吕海疯狂催动真元，试图将腐化力量驱逐出识海，但是这些腐化力量已经开始渗透识海了，现在他就算全力驱逐也没有多大用处，只能眼睁睁看着腐化力量在迅速扩散。

    完了……

    吕海在做出最后的努力后，以后没有任何效果，看着腐化力量逐步渗透，他忽然放声大笑了起来，可笑，真是太可笑了，这辈子杀了不知多少傀魔，对傀魔是发自骨子里的痛恨，结果到最后，他还是无法避免会成为傀魔的一员。

    意识逐渐模糊了起来。

    吕海收敛了笑声，呆呆的看着前方，片刻后他恢复了意识，眼中闪过一抹决绝，相比起化成傀魔，他宁愿死。只是一想到被抓走的同伴，还有段志，他的心里就充满了无奈和痛恨。如果自身实力再强一两个境界，就可以救出段志他们了。

    想到同生共死的同伴，被关入黑牢，可能惨遭各种折磨后，吕海心中痛苦不已。

    突然间，吕海的视野中出现了一道道熟悉的人影。

    “大人……你们怎么都来了？”

    吕海大为吃惊，忽然他意识恢复了一些，才发现这些人影模糊不已，这才意识到并不是段志等人，而是因为腐化力量侵入识海引起的幻觉。

    到了这一步，基本上已经没救了。

    “我们曾说过，要同生共死。结果，我食言了，对不起大家。”吕海看着模糊的人影，满脸无奈的说道，他的眼中充满了眷恋和不舍。

    这时，两道人影出现在了吕海面前。

    “队长……洛风……”

    吕海一愣，旋即摇头苦笑道：“又是这该死的幻觉，罢了，幻觉就幻觉吧，反正这是最后一次见到你们了。对不起，队长，我愧对您的栽培。以后，恐怕没办法跟着您一起清剿傀魔了。对不起，我们的冲动害了你，连累你也一起被通缉了。”

    “算了，事情已经如此了，我现在该走了。诸位，若有来世的话，希望我们能成为真正的兄弟姐妹，再度相互扶持成长。”吕海说完，缓缓抬起手，力量灌入右臂之中，准备朝额头拍去。

    “来世是来世的事，你在这一世的事还未完结呢，这么快就寻死？有我在，你可没这么容易死。”熟悉的声音在吕海耳边响起。

    幻觉么？

    吕海抬起头，当看到走到面前的林墨和洛风的瞬间，他不由怔住了。

    “队长，是您么？”吕海呆呆的问道。

    “不是我，那还有谁？”林墨拍了拍吕海的肩膀。

    在那一瞬间，吕海感到识海轰然一炸，紧绷的心神在瞬间完全松弛了下来，泪水顺着眼眶流淌而下，他默默的流着泪。

    看到这一幕，洛风面色紧绷，双拳捏得紧紧地。

    和吕海等人相处了一个月之久，洛风很清楚吕海等人，都是铁骨铮铮的男人，就算受伤流血也从未皱过眉头，哪怕是面对死亡都能坦然笑之。

    但是现在，吕海却哭了。

    可以想象，他这段时间承受的压力和委屈有多大，受到的屈辱有多重。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

