    第74章香囊

    林昭仪说罢，又把香囊拿在手中摩挲了几下，像是在回味什么似的。

    她的眼角余光看到齐淮的表情，见他并没有嫌弃的意思，心里稍微安定了一些，继续说道：“皇上，臣妾想您了，每日想您想的睡不着觉，所以才绣了这香囊。”

    “哦？”齐淮接过林昭仪手里的香囊，仔细地端详着，“爱妃绣工倒是不错。”

    “谢皇上夸奖。”林昭仪心里雀跃不已，“皇上喜欢吗？”

    齐淮没有说话，只是沉默地观察着香囊，好像很认真的样子。

    见状，林昭仪心里更加忐忑不安起来，难道皇上不喜欢吗？

    若是不喜欢，为何一直盯着香囊看？

    她越想越害怕，不由得咬了咬牙，心一横，开口问道：“皇上......”

    她的话还没有说完，就被齐淮冷声打断，“爱妃不必紧张，朕只是觉得，这香囊十分精美漂亮，很是喜欢。”

    听齐淮这么一说，林昭仪心里的石头总算是落了地，她松了一口气，“那便好。”

    宫人这时把清淡的晚膳端了上来。

    烤肉这些，一一撤下去，齐淮看着那一碟碟被撤下去的烤肉，脑海里浮现起方刚苏轻轻那副馋涎欲滴、腮帮子鼓鼓的模样，心里不由得一阵失笑。

    林昭仪也注意到了齐淮的目光，不解地看向他，“皇上可是要吃？”

    齐淮收敛笑意，“不用。”

    他方才吃得很饱，看着苏贵妃吃东西，不知不觉就吃多了，这会有点撑。

    林昭仪心里十分失落。

    是了，皇上刚刚再和苏瑶瑶那个贱人一起用膳呢，哪里会饿？

    心里虽然妒忌，但她知道，这些不能搬到明面说，否则，会惹怒皇上，让他不高兴。

    桌子上就几碟清清淡淡的野菜，半碗粥，林昭仪却还是吃不完。

    只喝了几口粥，便放下了碗筷。

    边上布菜的宫女见了，不由得劝她：“娘娘，再多吃一点罢。”

    这个宫女是刚才跪在地面上，说要去找皇上，也是林昭仪的心腹宫女。

    林昭仪看着那宫女殷切的目光，责怪地道：“不需你多嘴。”

    那宫女忙低下头。

    齐淮不得不也跟着劝她，“卿儿，你再多吃一些。”

    林昭仪看向齐淮，听他又在关心自己，心里一软，乖巧地点头，“那臣妾再多吃一些。”

    林昭仪又重新舀了一勺粥喝下，可算是用完了半碗白粥。

    吃完，她又想邀齐淮到外边散步，当作消食。

    被齐淮拒绝了，“你身子骨弱，外面风大，不宜吹风。”

    林昭仪嘟起嘴，撒着娇，“好吧，那皇上陪臣妾在毡包里头逛逛。”

    “好。”

    逛了一圈，见夜已深，齐淮便准备离开，“明日早起狩猎，卿儿也早些歇息。”

    林昭仪心里不舍，她还以为齐淮会留下来过夜，没想到齐淮竟然要走，顿时急了，忙伸手拽住齐淮的衣袖。

    齐淮见状，回头看她一眼。

    林昭仪朝他甜甜一笑，“那臣妾祝皇上好梦。”

    “嗯。”

    齐淮应了一句，便转身离开了。

    待齐淮离开之后，林昭仪脸上的笑意，瞬间僵硬。

    她的脸上，露出一抹狠戾的神色，双眸中也满是愤懑之色。

    (本章完)

