    南方鬼帝府邸。

    阴不觉递给林陌一张写着几个名字的纸张，有些感慨的说道：“这是东方鬼帝和西方鬼帝邀请加入地府的成员。

    也多亏您之前解除了那些面具奇葩的认主方式，否则也不可能这么短的时间内，就凑齐十殿阎罗和罗酆六天。”

    林陌扫了一眼后，看到一个比较熟悉的名字，微微怔神，沉声道：“这倒有些意思了。”

    阴不觉叹了口气：“这些人大多数出自名门正派，有一些在江湖上还是久负盛名的大侠，可在刚才听到莫凛秋的屠城计划后。

    竟然没有一个人提出反对，说实在的我宁愿自己不知晓这么多所谓的真相，这让我总感觉曾经的自己有些过于天真了。”

    林陌却认真的看向阴不觉说道：“行走江湖，你认为求的是什么？”

    阴不觉因为林陌的问题，有些莫名的烦躁：“若是以前，我肯定会说求的是顺心，求的是一个快意恩仇。

    可现在才发现，就算是你这位大名鼎鼎的血道邪君，也不可能真的随心所欲。

    相反越深入江湖，越会为了一些凡俗之物太过执着，就算是我也不例外。”

    “凡俗？”林陌微微摇头，“是你一开始的姿态太过清高，在我看来一个男人的所求，无非是财、权、色。

    这里还要多一个求道和追随信仰。

    求三者之人占据了这方江湖的九成九，唯有极少数是走在求道这条路，当然还有更少数则是为了心中的信仰。

    而加入地府的人，无疑是为了前三者，戴上面具的那一刻，他们才可以完全撕下伪装，毫无顾忌表露出自己贪婪的一面。

    你若是觉得看他们不爽，要不去将他们都阉了吧。”

    阴不觉一开始还觉得林陌说的很在理，但最后一句是个什么鬼.....

    林陌笑了笑：“这世上并非没有真正的大侠，我人界会中不也培养出了一些不为五斗米折腰的好汉子。”

    阴不觉无奈道：“也是因为人界会，才能让他们有足够的资源可以继续行侠仗义，否则这些大侠恐怕早就饿死了。

    也是因为人界会给他们撑腰，这些人才能遵循心中的想法，去做着真正想做的事情。

    不过若他们知晓你这位人界会之主，实则是主导了数场大局的幕后黑手，说不定会直接信仰崩塌，抹脖子自尽。”

    林陌无所谓的说道：“你认为他们真的不知道吗，从我的身份完全被公开后，在加入唯我道宫之前的那些黑历史全都被翻了出来。

    什么一言不合就灭人全家，每天除了杀人就是杀人。

    当时的天机府想要分化人界会时，不也是以这些情报说事。

    结果呢，确实有一些愣头青离开了人界会，但更多的反而为了人界会誓死一战。

    只因他们都清楚，只有我这个坏人在，他们才能继续遵循心中的正义。

    所以有些事情别太纠结，也不是所有的问题都有一个准确的答案。

    依照我的想法，觉得不爽就直接掀桌子好了，现在的人界会已经有这个底气，特别是你这位名扬天下的暗夜舞王。

    就算是一般的阳神境高手都要忌惮你三分，等到你突破阳神境后，恐怕天地境强者都会绕着你走。”

    听到这个绰号，阴不觉黑着一张脸，直接扭过头去不说话了。

    林陌则是又拿起纸张又看了看上面的名字，直至听到敲门声，随手一挥，外面府邸的大门便直接打开。

    只见莫凛秋和仲离恨一副小心翼翼的样子走了进来。

    对于莫凛秋此人，林陌还是很欣赏的，寄人篱下的时候做低姿态才是最正确的选择。

    你非要梗着脖子说什么我堂堂大霆初代帝皇，只会被人一巴掌拍死。

    从低阶一步步走到最高很难，而从最高再一步步走到最低，那更是不易。

    至少现在来看莫凛秋就表现得很好，不过林陌也清楚，他这番样子只是为了未来的以下克上做准备。

    “这个你先看看吧。”林陌将手中的纸张直接递给莫凛秋。

    莫凛秋双手接过后，慢慢查看上面的名字，过了好一会儿才开口道：“鬼帝大人，我明白您的意思了。”

    林陌挑了挑眉：“哦？你认为这上面的几个人，谁的利用价值最大。”

    “胡凌。”莫凛秋沉声道。

    没错，最强人榜的一员，戮剑山的杰出弟子，天绝剑·胡凌也加入了地府，并成为了十殿阎罗中的泰山王。

    曾经林陌对胡凌这个人还比较关注，可是随着实力差距的过大，加上在江湖上的地位已经不在一个层次后，二者已经没有什么交集。

    “按照你的想法去做即可，叫你来就是为了这件事，以后你若要找我，可先通知中央鬼帝。”林陌淡淡的说道。

    莫凛秋看似激动地点了点头，然后拉上一旁连一句话都没说过的仲离恨，行了一礼便匆匆离去。

    阴不觉神情不解的看向林陌：“这又是什么意思，我怎么看不懂了？”

    “想想之前莫凛秋提到的计划，再想想这位血先生的思维模式。”林陌自顾自的开始冲茶泡茶。

    阴不觉眉头紧皱，有些不确定道：“你想让胡凌死在与天庭的一战中，然后引出戮剑山也加入这场乱局？”

    林陌微微摇头，神情平静道：“不是我想，而是莫凛秋想。”

    “这.....这未免有些......”一时半会阴不觉找不到一个合适的词来形容，若说林陌太狠心吧，貌似他和胡凌之间也没什么太深得关系，反而曾经有一些恩怨。

    只是他觉得胡凌不应该是这样的结局。

    而林陌的目光却看向远方，声音也变得异常冰冷：“他加入地府，无非是想要借助地府的资源，提升自身的实力。

    那他的身份被地府利用，也是理所应当的事情。

    况且这并非死路一条，曾经的我也是在一些棋手的算计下，一步步挣脱了出来。

    若想成为强者，这是每个人都必须要经历的。

    你可知一个人最可怕的不是被人利用，而是没有利用价值。”

    阴不觉叹了口气后，点了点头，他现在很庆幸是人界会的一员，至少不会沦为一个浑然不觉已陷入棋局的棋子。

