    “艾莎提起过我？”

    安娜显得十分兴奋。

    “她是怎么说我的？”

    这段时间艾莎一直和她不太亲近，虽然现在安娜知道了，是艾莎在和夏尔忙碌组建新骑士团的事情，但心里多少还是有些不爽。

    可没想到，艾莎竟然在平时与夏尔的交流中提起过自己。

    对于朋友同样不多的安娜来说，这可是一种新奇的体验。

    夏尔抿嘴笑了笑。

    对于安娜的憨憨性格，他早有准备，一般人可不会大大咧咧的当着当事人的面这么问。

    “活泼可爱，性格耿直。”

    “说的我都想要你这样一个妹妹了。”

    在旁边艾莎瞪大一只眼睛，斜瞅着夏尔的目光中，他面不改色的开始编瞎话。

    “哈哈！”

    安娜没忍住，直接笑出了声，她很开心，不过随即就亡羊补牢的用手掩住嘴巴，似乎想让自己显得淑女一些，但说真的，这并不成功，毕竟她的气质就很不淑女。

    不像茉莉，艾拉，有真人演员作为外表参照，艾莎与安娜取自的还是二次元形象，但却又不全是，颇有些P图过头的感觉。

    好在公主团包括夏尔在内，大家都是美颜全开，倒也不显得奇怪。

    在原剧情中，安娜的性格就大大咧咧，相由心生，这里也是一样。

    好像是意识到了自己的失态，她的脸蛋有些发红，

    别的暂且不论，夏尔绝对是安娜有生以来见过的最帅气的骑士，当然，可能也是她见到的第一个骑士，毕竟平时她见到的人除了大臣，侍卫，就是王宫附近的平民与商人了。

    笑容灿烂，像是初生的太阳，仿佛贯穿宇宙的第一缕..

    阴影？

    阴影突然笼罩住了安娜，原来是旁边的艾莎终于忍不住，上前一步挡在安娜面前，打断了两人的对话。

    在后方乐佩等人看热闹的嬉笑中，她同样面不改色的说道。

    “我让厨师准备了丰盛的午餐，要不要将其他人也叫过来？”

    不知道为什么，她本能的不想让自己的妹妹和夏尔有太多的接触，哪怕她明知道夏尔与姐妹团中赫敏的关系，肯定是自己想多了，但还是不想安娜和夏尔有接触。

    说不上理由，就是女人的直觉！

    “其他人啊。”

    夏尔向后瞄了一眼，赫敏应该还在霍格沃茨，穿着格兰芬多标志的校服，抱着书，旁边的乐佩靠在自己的头发和白雪身上，见到夏尔的目光，还伸直胳膊挥挥手。

    “她是你的妹妹，有些事情是应该告诉她了。”

    ………………

    “你是公主？”

    乐佩点点头。

    “你也是公主？”

    旁边的爱洛也点点头。

    “你们都是公主？”

    赫敏表示有话要说。

    “但艾莎是女王啊。”

    安娜心直口快的说道。

    乐佩：..

    安娜没有通感，一直看不到其他人，但其他人通过见艾莎之所见，却是能看到安娜的，安娜性格活泼，乐佩也性格活泼，原本乐佩觉得她们两个可以很合得来，但是..

    “我有些不喜欢她了。”

    乐佩在暗中翻了个白眼，夏尔身旁的艾拉抿着嘴笑了笑，乐佩性格活泼，安娜耿直，在艾拉看来，两人能当冤家还差不多。

    “我也是女王。”

    茉莉从桌子上插起一块巨大的烤肉，喂给了身旁，她的宠物大脑斧拉娅。

    安娜的目光随之转移过去，果然被这个大大的萌物吸引了注意力，她眼巴巴的看着大快朵颐的拉娅。

    茉莉笑了笑，示意安娜过来撸猫。

    在旁边公主团纳新的时候，夏尔顺手也插了几块烤肉，塞进嘴里，忙碌了大半天，他也是有些饿了。

    阿伦戴尔虽然物资短缺，但也没真的到揭不开锅的情况，所谓穷，那指的也是下城区与附着在阿伦戴尔边缘村落的贫民穷。

    城中的普通人，商人，贵族，生活仍然很不错，平日在王宫中，安娜与艾莎两人巧克力和糖果，各种糕点，点心都是无限量供应的，

    连带着王宫内大厨的手艺也练得不错，而且就像夏尔带着赫敏三人的仙境之行时，吃的绿蘑菇汤一样，身为童话世界的阿伦戴尔食物同样有特色，餐桌上的烤肉是一整块的，带着一根雪白的骨头，颇有些童话卡通风格。

    味道也和外表一样，鲜美醇香无比。

    当然，这些东西也只有王宫能够吃到，普通人可吃不到这么丰盛的午餐。

    就连艾莎新组建的骑士团都不够资格，不过他们却是可以吃到夏尔从美国买回来的转基因粮食与牛肉，虽然没有童话世界的食物美味，但对于吃不饱的他们也是难得的美味了。

    里斯特的脚程很快，一个小时左右，就带队绕着阿伦戴尔转了三圈，当然，真能跟上他的可能只有不到一半人，那些凿冰人，以及原本的侍卫队成员，剩下差不多都是贫民的一半早就在半路累瘫了。

    夏尔也没强求，贫民的身体底子太差了，这很正常。

    所以交给里斯特的第一个任务，就是给了他一套基础体能训练的计划，先让他带着骑士团慢慢拉练，把底子建起来再说。

    “叮叮！叮叮！”

    “嘶！”

    正在一口烤肉一口蔬菜大快朵颐的夏尔突然听到叮叮脆响，然后就是手背一阵刺痛，往旁边转头一看，就见到赫敏小姑娘正义正言辞的盯着自己，手里的叉子插在他的手背上。

    想来叮叮声应该是叉子碰到金属手甲的脆响。

    “你已经三天没回来上课了。”

    赫敏的语气中充满了正义的指责与痛心疾首的怨念。

    “我很忙的嘛。”

    “那也要回来上课！”

    “不需要上课，我的成绩也很不错。”

    夏尔当着赫敏的面，再次插起一块烤肉，在她嫌弃的目光中，塞进嘴里。

    赫敏在霍格沃茨上学，恢复了正常的年龄和体型，夏尔为了压制住艾莎新组建的阿伦戴尔骑士团中这些乱七八糟的蠢货，自然要重新恢复成年人的体型。

    食量也跟着增加了。

    听他说起这个，赫敏的怨念更深，毕竟上学期第一竟然被夏尔拿走了，对赫敏来说，简直是不可饶恕。

    “这不是理由！今天下午是斯内普教授的魔药课，你一定要来。”

    “但我觉得..”

    赫敏：盯-

    “好吧。”

    夏尔最终还是无奈的妥协了。

    “我尽量赶过去，但我觉得我们的魔药学教授大概不会喜欢我。”

    “他可是你们的院长。”

    夏尔摊开手。

    ………………

    “夏尔，迪埃莫。”

    当日下午，霍格沃茨，魔药学教室。

    斯内普嘴唇几乎不动，用平静的声音吐出了夏尔的全名，但虽然语气很轻，那种仿佛自带冷气的凉飕飕之感，还是让在场的小狮子和小蛇们不约而同的缩了缩脖子。

    坐在前面的哈利目露担忧的转过头，他身旁的罗恩倒是有些幸灾乐祸，老蝙蝠从来都不会惩罚斯莱特林的学生，或许今天会破例？

    “告诉我。”

    “独角兽角有什么特性。”

    “它很坚硬，可以用来制作大部分的普通解药。”

    夏尔答道。

    “还有呢。”

    “有未被证实的研究表明，持有独角兽角偶尔会发生一些超出掌握的事情。”

    “..还有？”

    “还有，它很稀有。”

    “没错。”

    斯内普再次慢吞吞的说道。

    “稀有。”

    他的语气中似乎带着讥笑。

    夏尔无奈。

    至于吗，好歹他们两个也是同一阵营的人，请几天假而已，这家伙就这么喜欢阴阳怪气的？夏尔当然听出了斯内普的言外之意，稀有，这说的是他来上课的次数简直和独角兽角一样稀有。

    他才请假了三天而已！

    虽然是开学的前三天。

