    在府邸的庭院内，一身道袍的天师正在这里站着。

    他身上缭绕着一股难言的气质，看上去和周围的一切都可以产生一种自然的交汇，确实让人感到非常不简单。

    这是一种难言的气质，并不是刻意伪装就可以做得出来的，从中就可以看得出来，天师绝对非常不简单。

    此时他站在庭院内部，眼睛闭着，身旁站着其余的几个人。

    “就是这些了！”刘云海说完以后将头低了下去。

    刚才，他师傅天师向他了解周青的情况，而他也将这段时间收集到的周青的信息全都说了。

    包括周青打赢他哥哥的事情，以及周青将他打败的事，以及和周青交手的时候的一些细节以及他的体验，全都告诉给了他师傅。

    天师听完以后，心里已经对周青的能力有个大概的判断了，居然能够这么快就将刘云海给打败，看样子确实有资格做他的对手。

    此时从外面走进来一个中年人。

    “师傅！”他来到天师面前拱拱手，样子比较尊敬。

    天师这才微微睁开眼睛，轻轻看了他一眼：“你身上发生了什么？为什么你的气血不通畅？”

    看到师傅一眼就认出来，他也不想再伪装，顿时脸色红，身体忍不住佝偻，差点一口气没喘上来。

    “我之前去找那个叫周青的！”他强行控制住说话的时候的气，以免自己咳出来。

    “我在想，他只是个年轻人，何德何能能够让师傅亲自注意到呢？就想先去试试他，如果他连我都不如，那更没资格挑战师傅，可是我没想到，他只用了一招就把我打败了。”

    陈林说话的时候语气有些低沉，他也没想到他这么兴致勃勃地过去，最后发生了这样的事情。

    这就相当于是直接抽了他一耳光，让他感到无比丢脸，尤其是这次，他并非是接到师命前去，完全是他个人的意愿。

    可是他认为他能解决掉这件事，最后却把事搞臭了，没准还丢了师傅的人。

    想到这里他就觉得有些不甘，却又没有任何办法，如果真要说起来，现在他的状态像是无能狂怒。

    他不想在师傅面前丢人，肯定想在师傅面前好好表现，但是似乎却没这个机会。

    原本还以为周青虚有其名，他过去的目的就是为了教训教训那个年轻人，替师傅解决一下这种没必要亲自出马的麻烦。

    结果，自己却这么丢人的回来了，还当着师傅的面被师傅一眼看出来。

    原本他是不想被师傅看出来的，他想稍微伪装一下，可是却没办法，天师早就已经功参造化，修为高深，一眼就能看得出来，他之前肯定是遭遇了一些事情，他身上的伤势根本没法隐瞒。

    “你与我说说和他交手的细节！”

    天师并没有因为徒弟的冲动而有什么动怒的样子，反而是淡定的开口说道。

    陈林点了点头，然后就讲起了之前自己遭遇的那些事情。

    当听到周青仅仅只用了一巴掌和一脚就将陈林给踹出饭馆的时候，天师脸上也出现了点意外的表情。

    “你确定没有看清楚他是怎么出手的吗？”天师的表情变得有些郑重，突然这样问道。

    “嗯！”陈林点了点头，看了看自己的师父，然后开口。

    “师傅，看他的能力，我有理由怀疑他可能也是一位觉醒者，要不然的话，很少有人能趁我不注意将我连着打飞两次！”

    天师也点了点头。

    自己这位徒弟的能力他是知道的，跟他一起坐着飞机来到这个城市，就是他身边天天服侍着他的人。

    虽然这个徒弟有些心高气傲，但是他也非常崇尚实力为尊的说法，和徒弟相处了这么多年，这些事情他还是知道的，可是居然有人能把这个一向以实力为尊的徒弟给打成这样，真让他感到有些意外。

    在这之前，他就已经动了恻隐之心，认为重新的能力似乎已经摸到觉醒者的门槛了，如果可以的话可以将之收入麾下。

    而现在得知这些事情以后，他心里更加确定，周青的能力，想必不会低。

    真的有可能是个觉醒者。

    如此一来，他也要好好考虑，认真慎重地对待一下了。

    “对不起，师傅……这次的问题在于我，不该主动过去找他，丢了天师门派的人……”说到这里，他将头低下去，一副认错的样子。

    天师摇头。

    “你没任何错，何必要认错呢？”

    “主动去试探了他的虚实，这是件好事，到时候对决起来，我也不至于轻敌，而且听你的这些描述，他的能力绝对不差！”

    “很有可能真的是个觉醒者，看样子我必须要好好认真对待了！”

    天师说到这里，又笑了起来。

    “我的那个组织，也非常需要这样的人，如果能够将他收下，绝对是件好事！”

    刘云海和陈林二人听到这话表情都有了很大的变动，他们听到了什么？他们听到天师说起他的组织。

    天师虽然是个高人，可是他也并非是闲云野鹤的孤身一人，相反，据他们所知天师似乎加入了什么了不得的组织。

    在那个组织之中的每个人都身怀绝技，就连天师这样的人在组织里面也算不得最强的那批人。

    那个组织的名字他们无从得知，真正牵扯到那些东西，那种高度的领域，已经是他们无法知晓的了。

    就像普通人永远无法想象有钱人的生活是怎样的，对普通人来说，他们永远接触不到上层社会的人，对他们来讲，他们虽然已经是普通人眼中的上层社会了，可是和天师所说的那个组织比起来，还有着相当大的差距。

    相比起来就好像他们才是什么都不懂，什么都不知道的普通人一样，在那个组织面前，根本没有任何比较的可能性。

    他们清楚自己和那个组织之间的差距，所以现在听到这个组织的名字，全都非常震惊。

    之前他们就知道天师似乎加入到那个神秘的组织之中，但是却一直没有确切的证据，此时天师主动这样说，也算是从另一种角度证明了他们心中所想。

    他们互相看了几眼，都能从对方的眼神中看到震惊。

    “这，师傅，你打算要把周青给介绍到那个组织之中吗？？”

    刘云海听了以后，心中有些难过。

    因为在他看来，是否来到这里的目的，原本是打算帮自己找回面子的，毕竟周青那家伙折辱了他。

    可是现在看起来，师傅居然还起了惜才之心，想要让周青加入到那个组织之中吗？

    据说那个组织里面全是高手，当然想要进那个组织条件也是非常的苛刻，一般人根本没听说过那个组织，就算听说过的人，也多半没资格进去。

    因为那个组织里面的规矩相当多，也相当明确，入会条件极其之高，一般人哪里能达到他们的需求呢？

    可是现在周青就有机会加入到那个组织之中了吗？想到这里他有些难受。

    他原本是打算教训周青的，这么看起来他岂不是给对面送了一桩机缘？

    天师也能看出刘云海心中所想，轻轻一笑：“既然那家伙欺负了你，那么为师就不可能放过他！”

    “而且为师也不可能从一开始就跟他说要将他介绍给组织这种话，肯定也会对他的能力进行一番考核，如果他能达到要求，那还说的过去，让他跟你认真道个歉，他自会明白以前做的事情有多愚蠢，道歉以后才允许加入组织！”

    “当然，如果他没能通过我的考核，那这一切就全都不用说了！”

    天师这样说着，语气里面也透出相当自信的感觉。

    没错，对于他来讲，他确实可以自信地将这些话讲出来。

    人人都将他称之为天师，从这种称呼之中就可以看出来，他在其他人心中的地位有多么尊敬。

    和他这些年来留下的名声脱不开干系。

    “现在周青在什么位置？”他突然这样问道。

    “师傅，你现在就要去找周青吗？”陈林听到以后有些意外，心里有些期待的同时也有种不祥的预感。

    “对，既然现在知道他在哪里，而且知道他的能力不俗，那就抓紧时间，快点去见到他，如果他真的值得我们组织收留的话，也可以将他快点介绍给组织！”

    天师的脸上全都是笑意。

    “你们且放心，他既然欺负了你们，那就不可能善了，在给他介绍这桩机缘之前，肯定会教训他的！”

    天师雷厉风行，说动就动，话才刚说完就准备动身了。

    “师傅，要不我们再准备下？！”就在此时，陈林突然这样喊道。

    “不用了，我们立马动身！”天师明显急不可耐，打算过去见见周青。

    他心里有自己的想法，组织里面的规矩很严，想要进入组织不是件容易的事情。

    不过，周青如果真的达标，他当然可以考虑，而且组织里面对这种人才相当看重，如果能够引荐这种人才给组织，组织里面可是会好好奖励他们的！

    说白了，徒弟在外面惹事，如果比不过别人，他也不会在意太多，技不如人，没什么可说的。

    可是当他听到刘云海在他面前对周青的描述的时候，他心里就有了其他的想法。

    如果周青是个觉醒者，那么，将其介绍给组织，他也会得到相当多的好处。

    所以他才决定跑这一趟，而且就算周青不是觉醒者，他跑这一趟就当坐在徒弟面前展现一下实力了。

    他想得很清楚，无论怎么样他都不会白跑，所以他才答应了徒弟来到这里。

    看着师傅这么快就要动身，陈林张了张嘴想说些什么，可是又没说出来，因为他害怕师傅生气。

    其实他心里想说，他担心师傅斗不过那个年轻人，会输。

    虽然对师傅有着强烈的信心，知道师傅的手段很高，但是在面对周青的时候，他感觉周青带给他的压迫好像更大。

    这么算起来，可能周青比师傅还强，不过考虑到师傅的心情，他没将这些想法说出来。

