    “还有一点，也是最重要的一点，那就是人家天音集团现在是国内技术最先进的集成电路生产企业，国家要在咱们深圳设立微电子基地，自然是要以一些技术先进，实力强的企业为核心的，目的就是为了吸收消化这些企业的先进技术，说白了，很大程度上这是国家在学习天音电子的技术，是国家在学习天音集团的技术，这一点你要搞清楚。”李灏说道。

    “额……”听到这里，马福元眉头紧锁，说不出话来，片刻后，又有些不甘的说道：“他无非就是和日本人成立的一家合资企业，而且据我所知，他们合资芯片厂技术并不是最领先的，无锡江南电子厂和他们的厂的水平差不多……”

    马福元其实早就摸清了段云和东芝公司合作的事项，并且了解到，目前天音芯片厂采用的是三微米芯片制程技术，这种技术国内的742厂同样能够达到，并不是天音电子独有的。

    既然国营集成电路厂已经掌握了这种技术，国家就没必要向一家私人企业“学习”，只需要把无锡742 厂的技术向全国推广就好了。

    “差不多？差得远着呢！”李灏白了马福元一眼，接着说道：“我是不懂芯片技术方面的事情，但是之前的时候咱们电子工业部的胡启副部长已经带着专家团队去天音电子厂参观过，得出的结论就是目前天音芯片厂已经掌握了国际上最为先进的芯片生产技术，和美国，日本等发达国家集成电路厂家是属于同一水平线的，领先国内同行企业至少在5年以上！”

    “和美国日本是同一水平线？领先国内同行企业至少5年？”马福元闻言愣了一下，然后连声说道：“这不可能，这绝对不可能！美国人一直对咱们国家实行技术禁运，段云他从哪儿得到的这些技术和设备？咱们国内厂家是根本没法生产最先进的芯片生产设备的！”

    听到李灏这么说，马福元第一反应就是绝对不可能，因为他的赛格集团这些年外贸生意发展的越来越快，他曾经也试图为自己的集团公司引进国外最先进的生产线设备，然而就算你肯花几倍的高价，国外的厂商也不可能把最好的技术卖给你，最多只能买到一些相对不那么落后的二手生产线，但要想达到国际先进水平，这是万万没有可能的。

    “段云那小子路子野，也从来不按常理出牌……”李灏顿了顿，接着说道：“据说他这次是通过了几个香港那边的“爱国商人”购买到了世界最先进的芯片生产设备，然后通过一些特殊渠道，悄悄的运到了咱们国内，并不是通过正规的设备引进渠道……”

    “可这么做不是违法的吗？”马福元连声说道。

    “走私本来也算不上什么重罪，最多扣押货物罚款，但这件事性质不同，按照胡副部长的说法，这就是一种爱国行为！”

    “爱……爱国行为！？”马福元万万没有想到堂堂的深圳市市长李灏，居然会把段云的走私行为和爱国联系在一起。

    然而走私这种事情，如果政府睁一只眼闭一只眼不管，那么马福元也是毫无办法的。

    其实说起走私的事情来，深圳市政府从第一任领导开始，对这种事情就一直睁一只眼闭一只眼，而且按照法规，处罚走私的力度也并不严格，最多是罚款，拘留，那些走私的货物最终还是会流入市场。

    另外谈及走私，马福元的赛格集团屁股也不干净，他成立的赛格电子市场，里面也同样充斥着大量走私电子产品和元器件，如果市政府真的要严格管理的话，那么他的赛格电子市场绝大部分柜台货架都会被清空，整个赛格电子大厦很快就会陷入倒闭边缘。

    “当年咱们国家发展两弹一星，还有核潜艇，东风导弹，也都得到过香港爱国商人的帮助，所以有些事情不能只看表象，也要看他的本质。”李灏端起茶杯喝了一口，接着说道：“关于这一点，我和胡部长也是有共识的，认为段云的这种做法确实是一种很有勇气的爱国行为！”

    “这个……好吧。”听到李灏这么说，马福元顿时泄了气。

    他是万万没有想到，段云明显是走私的行为居然会被定性为“爱国”，而且还得到了市长以及电子工业部副部长的认可，有这两位领导扛的，段云肯定会平安无事。

    而且如果马福元非要咬着这件事不放的话，可能先倒霉的就是他，因为自己的屁股也不干净，搞不好会惹火上身，给自己带来大麻烦。

    今天李灏把话都已经说到了这个份上，马福元已经不能再说什么了，无论从哪一方面来讲，深圳市政府和电子工业部那边，确实应该重点照顾天音集团。

    “老马，你们赛格集团确实为咱们深圳电子业做了很大的贡献，我们政府这边心里也是有杆秤的……”眼见马福元有些沮丧，李灏微微一笑，接着说道：“这是重启深圳科技园，我们也是有全方位的考虑的，并不只照顾天音集团一家，也包括咱们深圳所有的高科技企业，关于国家在深圳设立科研机构的事情，除了芯片产业，我们也会尽可能的争取其他产业的科研单位驻科技园，你们有哪方面的技术需求都可以提出来，由我向上级领导反映，饭要一口口吃，事情要一点点完善，但是总归会尽可能让你们满意的……”

    赛格集团虽然不如天音集团财大气粗，但在深圳也是举足若轻的集团企业，所以作为一市之长，李灏也要尽可能平衡各方面利益的。

    而且李灏和马福元关系也非常不错，就算不能给赛格集团同样的支持力度，但至少开个“小灶”，重点照顾一下还是没问题的。

    “多谢李市长！”到了这一步，马福元心里也明白，他最多只能拿到一个“安慰奖”，现在的天音集团如日中天，他的赛格集团将来恐怕要慢慢开始适应充当“绿叶”的角色……

