    就是江筱其实在此之前也完全没有想到自己竟然会过来跟孟老说这些事。

    她之前也是心血来潮想到这个，而且一时不能和孟昔年联系上，总想找些事转移一下注意力罢了，省得自己一直在担心他。

    所以，樊闲能够那么想也不奇怪。

    江筱突然就觉得，以后有什么事还是要记得跟这二位通通气，毕竟不管怎么说，他们是孟昔年的爷爷父亲，关系总是在的。

    “那我们的项目跟她的合作？”孟朝军就有些犹豫了。

    “爸，你们那边是很需要资金吗？”

    “需要，而且因为是联盟的项目，其实一开始是很难会有大的收益的，现在的资金会有一部分是帮助而已，一般人也未必会出手，难得樊闲自己找上门来。”

    江筱皱了皱眉。

    事关樊闲，她不免要多留一个心眼。

    而且之前樊闲还什么事没得做，只能自己挖空了积蓄来开间书局，突然间又重得樊盟督宠爱，然后手头的事务就多起来了，既找了房宁玦说要合作，又找了孟朝军说要资助，而且还要去找高明？

    到底想干什么？

    不管她想干什么，江筱觉得以孟朝军的心眼肯定玩不过人家。

    “爸，这样吧，我帮你试试拉别的资助，你看看能不能推了樊闲这边的。”

    今天不是还有个人说担心自己的钱这辈子花不完吗？

    她就帮他找多些路子好好花钱好了。

    思宁山庄里刚坐到饭桌前准备吃饭的房宁玦：“管家，怎么感觉突然有点冷？”

    管家望了一眼四处，“孙少爷，那边的窗开大了，现在早晨黄昏天气转凉，孙少爷小心别感冒。”

    孟家那边，孟朝军当然是愿意的。

    听了樊闲做的事，他都已经萌生了退意，不想和她继续合作了。

    他倒不是怕被樊闲骗了，就是担心他跟樊闲合作，总是要多有接触，以后孟昔年知道了，他们父子俩好不容易好转一些的情分又要跌没了。

    “这边推了樊闲肯定是可以的，就是因为还没有正式签合约，所以才跟她准备好好谈谈的，那我明天就找机会推了她好了。”

    “行，我明天去找找房宁玦。”

    “房少爷？他会愿意资助吗？”

    孟朝军觉得很意外。

    “我去问问吧。”江筱这个时候当然也还不敢太过肯定。

    不过，第二天早上她起来之后给房宁玦打了电话，房宁玦却是连问都没问是什么项目就答应了。

    “行啊，大嫂开的口，我哪有不答应的？再说，反正是孟家负责，要是出了事，以后我算孟昔年头上就行，父债子偿很有道理对吧？”

    江筱默。

    昔年哥，我不知道是不是坑了你......

    这个时候的孟昔年正咬着包子喝着小米粥。

    外面门拍得响。

    “厉哥，我知道你在里面，你这都躲了我几天了，你要躲我到什么时候？开门。”

    外面传来小桃的声音。

    孟昔年只当听不到。

    前两天他还是挺担心的，他现在是厉永飞的身份，小桃是厉永飞的相好，厉永飞之前那么迷小桃，回到小南城来之后不去找她，那简直就是天大的破绽。

