    说到这里，会议室中就响起了一片讨论声。因为这一次的参会人员众多，并不全都是丁原挑选出来的嫡系，有很多人都只是普通基层。

    有很多人支持，但也有一些人沉默着，因为他们本身就干了一些坏事。

    丁原继续道：“……唯有踏实的基层组织，才能够顺利执行命令，形成凝聚力。腐败的基层，是毫无凝聚力可言的。你让他去做某件事，他也拖拖拉拉的。”

    陆一鸣轻轻摇了摇自己的脑袋，不知道为什么，会所里各位小姐姐的影子一直在他脑海中盘旋、萦绕。

    在他曾经居住的地方，单身公寓往东边一百米，就有一个大型娱乐城……陆一鸣曾经用意念偷窥过，里边到底发生过什么故事。

    真是一段令人怀念的时光啊。

    “别想了别想了，都已经是亡魂了，还有什么可以想的。”

    陆一鸣强行让自己静下心，认真听讲。

    他正在思考，一天到晚板着个脸的丁原，到底有没有人类的本能欲望。听说，他早就结婚生孩子了吧？

    坐那个位置也很不容易啊。

    丁原继续道：“……大家要分清楚主次关系，我们现在最主要的目的，不是抓几个出卖肉体的女人。这些人其实是受害者，主要原因还是太穷，单纯想要不劳而获的人也有，但毕竟不是社会主流……你总不可能判处她们死刑，或者真的关个十年八年的，这样不合适。”

    “我们要搞清楚，她们并不是社会主要矛盾，抓是抓不完的，抓了一批又有一批会冒出来。”

    “但又不能强制收缴一些富豪的个人储备物资，对吧？我们在座的各位，都是有一些个人储备的，让你捐出来，你愿意吗？肯定不愿意。毫无依据地把个人资本给收缴了，照样会闹得人心惶惶。人心散了，咱这里的工作就很难做了。”

    这一次内部会议，基本上是研究所中曾经的嫡系，是丁原通过平时的观察筛选出来的，也是目前避难所中的权力核心。

    “那么我们到底应该怎么做？”

    “大家是要在避难所内部当土皇帝，还是要营造出一个更加公平，更加健康，让大家更加幸福的社会环境？”

    前者很简单，作为避难所权利的中心，大家联合起来当土皇帝真的太简单不过了，手中有枪有资源，底下的人就算有怨气也没办法反抗，打击一部分积极反抗的，再拉拢一部分愿意同流合污的，很快就能够直接当土皇帝了。

    后者却很难，因为这是反人性，得一定程度牺牲自己的利益。

    沉默了片刻，丁原再次说道：“基本的社会公平，我们还是要维护的。首先第一点便是社会凝聚力的问题。我们身处的环境并不安全，一个民心涣散的社会，到底能不能够抵御比较大的超自然灾难，我是比较怀疑的……“

    “第二是科学发展。科学发展需要一个良好的人文环境。如果社会环境混乱腐败，不可能要求科学家们出淤泥而不染，学术上大家只想着水论文骗经费，这样一来，还怎么发展科学呢？我相信大家不希望看到这一点。”

    “只要足够公平，那么底层民众才会有足够的主观能动性；如果能够凭借自己的努力发财致富，实现阶级的跃迁，他们就会努力起来，让大家的生活，变得更加美好。”

    怎么营造公平呢？

    聊到这个话题，丁原的脸色严肃起来。

    当然是……杀鸡儆猴！

    规划了很久了。

    现在就是一次很好的机会：抓几个典型，将使用特权的，泄露题目的，或者考场中作弊的，在这一次的行动中公开审判！

    该判刑的判刑，该坐牢的直接坐牢！

    这就是……最大的公平！

    这一场会议结束后，陆一鸣重重地吸了一口气，他对这一次的行动相当期待。

    忽然看见金莉莉正对着他笑。

    陆一鸣问道：“干嘛看我傻笑？是不是这几天变帅，有点心动啊？本帅哥还是单身，你倒追的话倒是可以考虑考虑。”

    “你是不是收集了很多机密资料啊？”金莉莉笑嘻嘻地说道：“57小区被抓的那一位治安官，手机密码也是你破解的吧？那些隐私资料全都被当成了犯罪证据……”

    “你怎么破解的手机密码？”

    57号小区是第一个因为治安官特权爆发丑闻的小区，现在时间过去了一个月，民间热度也慢慢降低下来了。

    不过政府可没有忘记这件事，事后的证据收集以及审判环节是必不可少的。一个月下来基本上也收集的差不多了，法院也招聘了一些人才，即将开始正儿八经的审判过程。

    估计今天就会被当做杀鸡儆猴的典型代表。

    “和我有啥关系，破解个手机还得用超能力不成？”陆一鸣笑了几下，并没有接话。

    他的超能力能够窥探别人的隐私，如果光明正大的公开，其实蛮尴尬的，到现在为止也只有少量几个人知道。

    特别是……如果金莉莉知道了他真正的能力，好感度可能会降低不少。

    金莉莉露出两颗尖尖的虎牙，笑着问：“你最近似乎很忙碌啊，见不到人，一直在收集犯罪资料？”

    “是啊，我每天都很忙的好不好，今天夜里，我请你看大戏……对了，一起去吃饭吗？”陆一鸣连忙转移了话题，“大饭桶食堂最近开业了，终于可以吃点正常的东西了。总得去消费一波吧？”

    “好啊好啊，你请客？”金莉莉忙不迭地点头同意。

    陆一鸣犹豫了一下，又忽然发现自己这种犹豫，显得不太绅士：“我请就我请！大饭桶，走起！”

    反正……咱又不差钱！

    大饭桶食堂是云海号中最新开张的餐厅，总共招聘了十多位顶级大厨，各种精美的中式菜肴、西式菜肴应有尽有，甚至还有其他国家的风味小吃！

    对于一天三餐吃白米饭或者馒头、包子的广大群众来说，餐厅内的菜肴简直就是无以伦比的美味诱惑！

    一听说食堂开业，陆一鸣就想来这里美美的吃一顿了。

    当然了，由于食物品种的匮乏，餐厅内菜肴的价格也是相当昂贵。猪牛羊肉在这个年代都是奢侈品，价格高的要死，云海号根本没有这么多的地盘用于养殖，在这里吃一顿精美的大餐，至少要用掉一个月，四分之一的工资！

    乘坐电梯，来到云海号中央大厦20楼。

    这里的地理位置相当优越，能够一边欣赏挂在西边的太阳、云海号附近盘旋的鸟儿，连绵不绝的海浪，一边享受精美的晚餐。

