    “让你妈跟着我好好赚钱，救你爸！”

    “啊？”

    小团子大眼睛忽闪忽闪，表示完全听不懂爹地在说什么。

    而不远处正收拾的温栩栩听了，也是茫然的抬起头。

    这家伙，怎么还在生气？

    ——

    京城，红馆。

    神霄是在头一天晚上就听到了日本传来的消息，于是这一天晚上，他都没睡好。

    “这个小畜生，难道我们对他不好吗？为什么一去日本就给我们捅出这么大的篓子来？他是不是存心跟我们作对的？”

    陈敏芬也没有睡好，一大早起来后，余怒未消的她，便又在客厅里骂。

    好？

    她对霍司爵好过？

    难道每次想要他命的，不就是她吗？

    陈绮晴此时也在这，听到这话，就只是心底暗自冷笑了一声。

    “行了，你别说那么多了，一天到晚除了埋怨，什么事都干不成！”

    神霄狠狠的骂了她一句，然后就出门，急急忙忙去观海台了。

    出了这么大的事，如果不早一点去哄好他那个爸，他在这个家里就完了。

    陈敏芬看着他出门，气到满脸铁青！

    “他什么态度？他居然在骂我？我没做什么事吗？我都对他动了两次手了，我还没做事？！！”

    最后那一句，她简直是在这个客厅里跟个没脑子似的人怒吼。

    陈绮晴看到了，这才过来阻止。

    “姑姑，你小声点，这样的事，你怎么能这么大声吼出来？你不怕传到观海台？”

    “……”

    一番提醒，这女人才总算讪讪的住了嘴。

    “我就是气狠了！”

    “是，我知道，可是姑姑，我们现在就算是再大的事情，也不能自乱了阵脚，当务之急，还是要先想到解决的办法。”

    陈绮晴开始理智的替姑姑分析情况。

    陈敏芬看了她一眼。

    她这是转性了？

    以前，可没见她这么积极过，不是说自己脑子笨，想不出好办法，就是找理由推脱，想要置身事外。

    今天又是怎么回事？

    陈敏芬终于把视线落在了这个侄女身上。

    “好，那你来说说，现在有什么好办法？”

    “办法当然有，但是姑姑你必须先答应我一个条件。”

    陈绮晴突然谈起条件来了。

    果然，她就说了，她今天有猫腻！

    陈敏芬忍着心底的怒火：“你今天胆子还挺大啊，好，你说。”

    “好。”

    鼓足了勇气的陈绮晴，攥了攥已经被汗水湿透的掌心后，终于，她开口了：“我希望姑姑可以让表哥去西北。”

    “西北？”陈敏芬顿时一双眼睛全瞪圆了，“你疯了吗？让他去那种鸟不拉屎的地方！”

    “我没有，姑姑，难道你不知道，现在老爷子那边已经有意要将那霍司星安排嫁给表哥了吗？难道你想让那个女人以后成为你们神家的女主人吗？”

    “你说什么？”

    陈敏芬就像听到了一个晴天霹雳，好几秒，她目瞪口呆的盯着这个侄女，人都是傻的！

    她儿子娶霍司星？

    疯了吗？

    那土包子哪一点配得上她儿子？她要才没才，要貌没貌，关键是家族背景还是最让人看不起的商贾之家！！

    她凭什么嫁给她儿子？

    这女人如遭雷击下，终于把注意力落到这件事上了。

    “你听谁说的？是老爷子亲自告诉你的？”

    “当然不是，是我偷听到的，那天沈副官和老爷子在书房里时，我进去送点心，然后听到他们在谈这件事，老爷子就非常有意这件事！”

    陈绮晴站在那里，又是绘声绘色的给姑姑描述了一下那天她听到的事。

    话音落下，霎时，这个女人抬手就把面前桌子上的东西全给摔了！

    “她做梦！居然还想做我陈敏芬的儿媳妇，她这辈子都是妄想！！”

    她怒吼着，整个红馆都能听见她的声音。

    很好！

    陈绮晴站在旁边看到这一幕，终于满意了。

    她其实已经忍很久了，如果不是那个女人一而再再而三逼她的话。

    她从来没有想过自己这段被隐藏在心底的感情会有什么结果，但是，也并不代表她会随随便便就把她最爱的人拱手让人。

    霍司星，她还不配！

    陈绮晴心情很不错的离开了红馆。

    几分钟后，观海台那边打来了电话：“陈小姐，你今天什么时候过来做饭呀？老爷子在问呢。”

    她听到，笑了：“不好意思，今天就不去了，白宫那边有宴席，我得赶过去，麻烦你跟老爷子说一下。”

    “那好吧。”

    佣人只能遗憾的挂掉了电话。

    随后，没多久，她就看到神家的大夫人，怒气冲冲的杀进了这个观海台！

