
　　法国方面很快通过了宋华桂的建议。

　　皮尔·卡顿对涨价一事完全支持。

　　这老头挺相当有意思。

　　明明是个法国人，却深精国人“疑人不用，用人不疑”之道，而且还特别会夸人。

　　他不但在电话里对宋华桂说，只要她认为有必要，就放手去做，效果不理想也没关系。

　　而且还告诉宋华桂，说她促成马克西姆餐厅与官方合作一事，已经轰动了欧洲。

　　现在自己的那些法国同行都在议论，说他有宋华桂这么能干的助手，迟早能把马克西姆开到月亮上去。

　　这自然让宋华桂大为欣慰和振奋，全然没有了后顾之忧。

　　于是很快，她就代表总公司对旗下所有销售渠道下达正式命令。

　　要求配合国庆节广告的播出，于国庆节当天把产品售价提高。

　　至于涨价幅度，暂定为六成，比宁卫民直接翻倍的提议保守了许多。

　　这主要是因为宋华桂终归是个女人，谨慎的性情决定了她做事方式永远不会太激进。

　　就这样，国庆节的前两天。

　　无论是皮尔·卡顿服装公司还是旗下的专营店、斋宫陈列馆，又或是友谊商店的代销柜台。

　　大家议论的都是涨价的事。

　　为这个突如其来的改变，销售人员们简直都快炸庙了。

　　那不用说啊，大树底下好乘凉啊！

　　谁不愿意有个能抗事儿的领导呢？

　　宁卫民为了保证销售人员的利益，与总公司据理力争，半步不让的行为。

　　首先就充分赢得了他手下所有人的尊敬。

　　尤其是建国门店的“美纯洋媚子”，这四大金牌销售，才是最大的获益者。

　　她们心里再明白不过了，宁卫民保住了她们的提成比例，还成功建议公司提高服装的售价，这就等于大幅提高了她们的收入啊！

　　又岂能不对宁卫民感恩戴德？尽全力配合，用最大的努力给他争脸？

　　更有意思的是，给非销售人员提高奖金的这条建议，竟然也让宁卫民在总公司的名声得到了改善和提升。

　　甚至就连宋华桂主动为职工考虑的五折内购比例，都连带着被大家误会成了宁卫民的功劳。

　　于是随着这些传言在一张张涂着口红的小嘴中传来传去，像reception、跑文印、以及外联的人，都不再说宁卫民的坏话了。

　　反过来，人比人之下，这些小职员们倒是越来越哀叹自己命不好，无不觉得自己顶头上司都是只会骂人的苛刻鬼。

　　完全可以这么说，如果此时让皮尔·卡顿公司所有基层员工投票，选举出一个最获人心的中层高管，那一定非宁卫民莫属。

　　而且这些话一旦落在总公司其他部门负责人的耳中，那也绝对是伤害性极高，侮辱性也极强的心灵打击。

　　不过话说回来了，尽管涨价一事在皮尔·卡顿公司内部推行顺利。

　　可国庆节当天，由于皮尔·卡顿服装的售价是先于广告播出调整的。

　　宋华桂和宁卫民不可能完全不担心市场的反应。

　　所以这天一大早，为了防止顾客们用脚来投票。

　　他们都不约而同的亲临现场，去了不同的专营店里，等着看顾客对新价位的意见，以便掌控局面。

　　没想到，市场反应居然相当不错。

　　除了一两个在这儿经常买衣服的回头客以外，大部分的顾客都没对价格的变动提出异议。

　　即便是那些心有疑问的顾客，也都因为坚定不移的认为皮尔·卡顿是世界上第一流的服装。

　　以为过去的价格低于国际市场，只是皮尔·卡顿为了推广品牌的优惠行为，像现在这样的价钱回归才是正常。

　　很快，这些顾客就在销售人员的微笑解释下认可了新价位，几乎没人改变原有的消费计划。

　　甚至不少人，反而因为皮尔·卡顿开始接受人民币付款，而感到体贴和满意。

　　时间临近晚六点的时候，宁卫民通过大致统计发现。

　　当天在“美纯洋媚子”的尽心尽力的工作下，建国饭店专营店的出货量居然比过去还增长了两成。

　　营业额因此暴涨了一倍多，利润是过去的三倍，简直是打破认知的暴涨啊！

　　毫无疑问，这就是最好的证明。

　　以市场的实际消费能力来看，承担这次提价绝不是问题。

　　机场店那边的情况也差不多。

　　尽管邹国栋的人，销售水平没法和宁卫民的人相比，出货量因为价格上涨确实略有下降。

　　但营业额却仍然比过去足足增长了五成。

　　那里的销售人员也一样而干劲十足，为了当天的营业额喜悦欢呼。

　　所以宋华桂，高兴是真高兴啊，可也有点后悔了。

　　她后悔没听宁卫民的建议，没能把利润最大化，似乎有点糟蹋了这神来之笔的建议。

　　这也一来，免不了又犯了嘀咕。

　　到底是该不该马上做出调整，把价格进一步提高，纠正错误呢？

　　但可惜啊，尽管看到了自己的问题，可人是有局限性的，性情也是很难改变的。

　　考虑再三，最终宋华桂还是碍于面子，做出了将错就错，先这样维持半年的错误选择。

　　结果她又大大低估了那日后有“标王”之称的黄金广告段位，以及法国风情对共和国老百姓的吸引力。

　　完全就没能想到，《新闻联播》之后的电视广告，才是宁卫民真正的神来之笔。

　　实打实的说，皮尔·卡顿的广告片拍得相当简单，如果在法国播出根本不算什么。

　　片头是皮尔·卡顿的商标，片尾商标底下，又加上了两家京城专营店和斋宫陈列馆的地址。

　　中间的内容，就是穿着皮尔卡顿服装的一男一女法国模特，各自独步在巴黎街头闲逛。

　　最后在塞纳河边偶遇，互相传递一个一见钟情的眼神而已。

　　但就是这种心照不宣的脉脉含情，还有巴黎凯旋门、圣母院、艾弗尔铁塔，非常恰到好处的把皮尔·卡顿服装的品牌格调衬托了出来。

　　整个广告除了音乐，就没有一句广告词，更是让人觉得无比新鲜。

　　这种委婉的浪漫，低调的高雅，与那些恨不得把“三优”喊道你耳朵里的三俗广告，形成了天壤之别的鲜明对比。

　　从没有领教过闷骚是一种什么滋味的电视观众们，怎么可能不对这样有艺术气息的广告印象深刻？

　　衣服不衣服的倒无所谓，关键是这种感觉忒美好了啊。

　　就这样，几乎是一夜之间，皮尔·卡顿这个牌子因为电视广告的播出火了！

　　名气直线蹿升！真正的大火特火。

　　成了全国尽知的高档服装，时尚最高标准的象征。

　　那么随之而来的就是各路的记者不请自来的采访和报道。

　　而已经猛蹿不止的营业额，更以野马狂奔的态势直线飙升。

　　毫不夸张的说，播出广告后的半个月。

　　宁卫民手中的专营店，就卖出了过去半个季度的营业额，纯利能抵得上过去整个季度的。

　　可想而知这是一种什么样的狂热追捧。

　　然而这还远远没有到头哪。

　　由于从全国各地来京的旅客里有越来越多的人因电视广告追寻而来，专程来买皮尔·卡顿的衣服。

　　皮尔·卡顿的营业额一天天的始终维持增长，高烧不退。

　　把宁卫民手下的四个姑娘给累得，下班的手几乎是面无人色，嗓子沙哑。

　　于是宁卫民就不得不从斋宫调拨人手去建国饭店辅助“美纯洋媚子”她们。天籁小说网

　　变成了一个班儿三个人了。

　　否则的话，哪怕是金牌销售也得趴下。

　　哪怕是挣来再多的钱，怕也没命花了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百九十九章 神来之笔免费阅读。https://xs.23sk.com 