    游艇停在那里，海员们轮流上去参观，属于李东主的船。

    万一需要打海战，李东主的船算旗舰，刚才眼睁睁看着，在海面上跟飞似的。

    “想与此船作战，需选择狭窄水域，限制其速度和灵活，再以大船床弩发射密集弩箭，选几百死士，下水凿船，水面船只接舷。”

    一水军小将站在甲板上轻轻跺跺脚，分析遇到游艇怎么打。

    旁边偏将看小将一眼：“李东主在船上，选水域有用？咱眼下四十艘船，不够李东主打的。”

    “总归要拼，船的窗户真漂亮，我想围绕这艘船出海，扬我大唐国威。”小将不去争辩，只感慨。

    “先把大海多跑跑，遇到危险学会处理，再考虑和李东主出来。”偏将向船舱走。

    船舱好多门大开，随便溜达，包括船长驾驶室，但不准动里面的东西。

    “游泳池，没有水，装了许多袋子，里面放了啥？”海员上去，发现游泳池。

    “中间画叉的地方是作甚的？”另一个海员看直升飞机起降点纳闷。

    “他们睡觉的地方比咱们大好几圈，哦，还堆了东西。”

    “洗澡的屋子？”

    “上厕所不用拿桶？”

    “厨房里一堆东西不知道做什么用。”

    “这门推不开，啊！手术室，知道了。”

    “这门也不让进，从窗户看，里面一排排固定的架子，上面放东西，种东西呢？”

    海员们看什么都稀奇，还有人把手伸到洗手盆中快哭了，手不拿出来，水龙头一直出水，越出水他越接。

    黄昏时，大部分海员游览过游艇，羽林飞骑们没去，等以后到庄子再看。

    别人准备饭，李易教阮津、柳庭光和几个机灵的人学习使用平板电脑。

    “有太阳的时候把太阳能板打开，没有太阳，手摇充电，即便坏了，也要给我拿回来，不允许丢失。”

    李易先强调纪律，万一有人偷跑投敌咋整？

    “东主放心，我们二十四小时看守。”阮津看着平板电脑与土著没有区别，神奇。

    等吃饭时，几个人将将学会。

    李易把一部分权限打开，其他的锁住，别操作失误给资料删了。

    “神器呀。”拿东西包上，周围一圈羽林飞骑，他们轮换吃饭，其他的时候眼睛盯住。

    “我在这呢，该吃就吃。”

    穿上白大褂、脖子挂听诊器的李易给一个土著的孩子喂鱼冻吃，孩子今年四岁，女孩儿。

    生病了，挂着吊瓶，没有精神，吃不下去饭，只有李易喂，她才能张嘴。

    小问题，一针抗生素扎进去，再留几次药片的抗生素，吃完保证好。

    尽量补充蛋白质，水不用，一大瓶子葡萄糖注射液。

    孩子之前被藏起来了，原著民怕生病的孩子惹大唐人不高兴，等着孩子死。

    被小丫头发现，小丫头与其他一起挖野菜的土著孩子聊天，聊着聊着聊到有一个孩子生病的事情。

    土著人的做法正确，换一个地方来的队伍，他们担心被传染上疾病。

    只是大唐的队伍，就不怕这个，尤其是李易。

    孩子发热，三十八度八，扁桃体发炎。

    小丫头给用了针灸和按摩，李易给孩子脖子上冷敷，自己戴口罩，这玩意儿确实传染。

    “明天晚上再走，追两针。”李易又喂一口鱼冻儿，鱼冻儿凉，吃着嗓子不那么疼。

    “明天如果没好呢？”永穆公主担心大唐种子的事情。

    “带走，留下估计就是死，他们没有好的医疗条件。”

    李易不能眼睁睁看着孩子死去，又不是什么大病。

    大病，更得带走，回去就当与护士们研究学习，活了，孩子命大，死了，那不正常么？

    孩子睁着大眼睛，一口一口吃，特别坚强，她觉得她可以活。

    李易的气质又变了，变成了医生，给人看病的时候温和，别激怒患者。

    等给人治病的时候冷傲，强大的自信从他的行为举止上展现出来，小病，放心。

    大唐的太医署的咒禁科玩的便是这个，心理疗法。

    原著民们不时瞅一瞅孩子与李易的阵容，包括后来队伍中的护士，一起穿上白大褂。

    他们围绕在李易的身周，气场出现。

    土著看着，莫名其妙地有种信任，孩子保证能活。

    又喂几口，孩子眼皮开始合拢，困，吊瓶里有安定，最不痛苦的办法就是让孩子睡觉。

    李易把孩子抱进恒温罩中：“推着到旁边，声音小的地方，上面的灯别关，退烧过程中可能出汗，记得给擦汗。

    我做两身纯棉的衣服给她穿上，心肺监测，心跳过快，呼吸急促，把她摇醒，做噩梦了，再推到我身边。

    如果喉咙看出来吞咽动作，抬高头，给氧气，冷敷。”

    李易交代完护士，脚踩飞行器，在刺耳的声音中飞向游艇。

    他做衣服，画一下线条，裁剪，缝纫机咯噔咯噔就给做好了。

    洗一下、烘干、放到蛋糕房里加热一下奶油，让衣服上有奶油味儿。

    李易不爱吃奶油，鲜奶的能勉强吃两口，小丫头爱吃，还有宫女、永穆公主等女的也喜欢吃。

    “甜蜜！”李易闻一闻衣服，笑了。

    衣服粉红色的暖色，加上奶油味儿，小孩子的标配。

    伴随着刺耳的动静，他又飞回来，亮出两件小衣服。

    衣服给人的直接感官便是贴身、柔软、温暖。

    “师父！”小丫头看看衣服，仰头喊。

    “明天给你做，衣服上给你绣蓝精灵。”李易知道大弟子想啥呢。

    “要蓝妹妹的。”小丫头高兴了。

    李易把衣服送过去：“体温多少？”

    “三十八度。”守着的护士立即汇报。

    “头部轻轻按摩，你俩想吃什么？等换班，我给做。”李易知道两个护士没吃饭。

    “烤香肠。”一男一女两个护士同时说。

    “行！我怎么就不爱吃呢？”李易放下衣服嘟囔着回去。

    他以前吃香肠只吃几片，还不吃塑料包装像喂狗的那种香肠，必须是肠衣香肠。

    不过东北那边用来制作香肠的下脚料制作出来的焖子他爱吃，乳白色的那种，不是黑的。

    “明天我做焖子，油炸，刷上水辣酱，不要辣椒油。”李易想着焖子，馋了。

