    君要臣死，臣不得不死，可要是领导跟你玩仙人跳，玩完之后还不负责，而且还把你变成女的，你会不会很慌呢？

    反正天蓬元帅是慌得一批！！

    所幸玉皇大帝的节操还是有的，没发生些少儿不宜！！

    但林放听完以后，还是愣住了。

    “你们天庭都玩的这么花吗？”

    这玉皇大帝明显是给天蓬元帅下了个套啊！！

    葬爱：“长见识了。”

    猴哥：“长见识了。”

    猪刚鬣：“……”

    她一脸幽怨的盯着这仨家伙，眼神之中居然还带着些许的委屈。

    现在她可是一个盘亮条顺的花姑娘，尤其是那大胸简直是能闷死人的级别，她这种作态多少让林放他们仨有些不适应。

    葬爱：“咳咳！！你收敛一下。”

    猴哥：“你在用这种眼神看俺老孙，别怪俺老孙不念旧情。”

    林放：“所以你就变女的了？”

    说起这个，猪八戒就更幽怨了。

    “别提了。”

    “我本来是个男儿身的。”

    “可投胎的时候，哪吒那小子非给我捣乱，结果一个不注意成母猪了。”

    “我心想着母猪就母猪吧，但越长越不对劲。”

    “就成这样了。”

    林放上下打量她一番：“额……你化形术不错啊！！”

    猪刚鬣翻了个白眼：“我老猪都投胎成母猪了，那自然要化形好看一些，要不然的话更没脸见人了。”

    他本来也想选择半猪型的，可女半猪型实在是太难看。

    那膀大腰圆，顶个猪头，太辣眼睛了！！

    “那这里是怎么回事？我们进来的时候，百姓怎么都不怕我们？”

    林放问出了自己最想问的。

    “唉！这个说起来就话长了，我们还是进去说吧。”猪刚鬣叹了口气，然后指了指高老庄说道：“咱们进去以后我在跟你们细说吧，对了，你们吃饭了吗？”

    葬爱摸了摸肚皮。

    “没吃。”

    三人进了高府，下人送来了吃的。

    葬爱没什么忌口的，摆了一桌子的荤腥，吃的是满嘴流油。

    等吃的差不多以后，猪刚鬣这才讲起自己的事情。

    他刚到这里的时候，也想着就这么安安生生的待着，等着葬爱他们找过来。

    可是事与愿违。

    有一天高家小姐出门省亲碰到了强盗。

    这件事情正好被猪刚鬣碰上了，那平地一声吼，直接就冲过去，三下五除二的就把歹人给全都解决了，救下了柔柔弱弱的高家小姐。

    高家小姐为了报答救命之恩，就邀请她回家。

    猪刚鬣想着回家就回家，而且高家小姐长得还这么漂亮，左右她都不亏。

    要是能跟高家小姐混成闺蜜，来一个大被同眠……

    可到了高家庄以后，大被同眠没享受到，反而是又被绿林给盯上了。他们是过来给之前的兄弟报仇的，足有上百人，而且各个带兵器。

    高家庄的百姓人人自危。

    就在这个时候，猪刚鬣又是平地一声吼。

    三下五除二的把人给解决了，也着实把高家庄的人给惊呆了。

    然后事情就简单了。

    猪刚鬣一战成名！！

    成了道上赫赫有名的大人物。

    甚至就连县令都听闻了她的勇武，过来给她赐了一块匾额，嘉奖了几句，要不是她是个女儿身，都想让他参军入伍了。

    这等勇士，定然是个万人敌的猛将啊！！

    但猪刚鬣对这些都无感，她就想要大被同眠。

    始终没有如愿。

    然后稀里糊涂的她就在这里住下了。

    甚至就连她妖怪身份暴露了，高家主都表示没什么大不了的，高老庄的百姓也依旧把她当成大英雄一样看待。

    这一点要感谢林放为妖怪们正名。

    “怪不得这里的人都不怕妖怪，原来是你的原因。”

    猪刚鬣耸了耸肩：“我也不想的。”

    他当初就想英雄救美。

    但不成想直接发展成了一个地区的英雄。

    那群绿林好汉跟葫芦娃救爷爷一样，一个个的过来给她送名气，刷声望。

    “那你收拾一下，跟我们走吧？”

    葬爱看向他。

    猪刚鬣有些为难：“能不能先让我道个别？”

    葬爱看向他：“道别？”

    猪刚鬣：“嗯，让我跟小翠说一声，就一声。”

    说完，她就跑了。

    没一会儿内院就跑出一个哭哭啼啼的小姐，正是高员外的女儿高小翠。

    高小翠：“姐姐这一别就不知道何时再见了。”

    猪刚鬣：“我肯定会回来的。”

    高小翠：“可是我舍不得姐姐。”

    猪刚鬣：“我也舍不得你。”

    如果单单只看对话和人物，这真的是姐妹情深啊。

    可是带入一下猪刚鬣的身份，那这对话就有些不对劲了，最起码猪刚鬣说的和高小翠理解的肯定不是一个意思。

    两个女人腻歪了半天，依旧是恋恋不舍。

    葬爱实在是受不了了。

    “无量天尊，真的该走了。”

    高小翠抬头看了他一眼，然后整个人就愣住了。

    她呆呆的盯着葬爱，也不哭了，也不姐妹情深了，甚至有一种激动。

    “好，好俊俏的公子。”

    她连忙擦了擦眼泪，整理了一下着装。

    然后对着葬爱笑了笑：“可曾婚……不对，不知怎么称呼公子？”

    葬爱：“……”

    林放：“……”

    猴哥：“……”

    猪刚鬣都看懵了！！

    她努力了几个月，都没见高小翠露出这般表情，那眼神之中的情意简直能化成水将葬爱给淹没了。

    “小翠，我就要走了，你不在表示一下？”

    高小翠此时居然有些不耐烦。

    “哎呀，姐姐你要走就走吧，妹妹这里还有正事呢。”

    猪刚鬣：“？？？”

    态度转变的这么快的吗？

    她又看向葬爱。

    葬爱；“别看我，这是基操，我控制不了的。”

    猪刚鬣嘴角都抽抽了！！

    基操？

    凡尔赛是不是？

    这他喵的说句话就把我几个月积攒起来的优势给冲的是荡然无存，确定不是开挂了？

    教练，我举报有人开挂！！

    此时此刻，猪刚鬣才见识到了葬爱的不对劲。

    在面对葬爱的时候，他居然都有一种自惭形秽的感觉。

    他可是天神！！

    可葬爱给他一种玉帝的感觉。

