
赵客嘴角微微一抽，那种做作的娇媚声，听得赵客全身鸡皮疙瘩都立了起来。

更要命的是，这部手机是老式的诺基亚638，通话声音很大，在公交车这种封闭的环境下，女人的声音，自己周围的人都能听得见。

不需要回头，赵客就察觉到四周投来的眼神。

有羡慕的，有鄙视的，更多是那些老头老太太的目光，一脸的嫌弃，就差没冲上来，给赵客两巴掌。

“年纪轻轻的就知道搞破鞋了。”

坐在赵客身后哪位大娘，大嘴一撇，声音虽然不大，但车上的人都听得清楚。

赵客一脸尴尬的捂着电话：“好，我马上到，你……”

赵客本想顺口说一句，让对方给自己发个定位，但这才想起来，这个时候，微信应该还没有普及，看手机的型号就知道，这玩意估计能登录下QQ。

不过这倒是难不倒赵客，只见赵客嘿嘿一笑，贼兮兮的道：“宝贝，我在网上给你订了一个好东西，但地址我不知道怎么填写，你给我发个短信过来呗。”

“好东西？”

电话另一端，女人的声音顿时又甜的几分，挂掉电话后，很快就把地址发送过来。

赵客看了眼电话上的地址，直接在下一站转身下车。

毕竟在公交车上人多眼杂，即便蕾姆帮助，赵客把每一个乘客的脸都仔细看过一遍，但也不敢保证里面没有邮差，况且车上那股味道，赵客实在受不了。

下了车，一股热风吹来，赵客反而觉得清爽多了。

他的体质，这种酷热对他来说根本不算什么，甚至还会觉得有些清爽，太阳高照在赵客的脸上，赵客借着一旁商店展柜的镜子，看了一下自己的模样。

轮廓有型的脸，棱角分明，一双浓眉大眼，鼻梁不高，但在这张脸上却非常的和谐，总之看去倒不失为一枚小鲜肉。

只不过穿戴的方面，品味实在让赵客不敢恭维。

看了眼手机上的地址，赵客直接唤了一辆出租车，把地址给司机一瞧，直接坐车过去。

坐在后座上，赵客的目光凝视着周围，甚至有一种错觉。

好像此时的自己，才是真正的自己，而这里就是现实，至于赵客、恐怖空间、邮票，通通只是一个梦。

当然这仅仅只是赵客的一种假想，因为周围的环境太真实了，和现实中几乎一模一样，车水马龙，

不过车子快到地方的时候，赵客早早就让司机停下，改为下车步行。

待赵客沿着司机所指引的方向，一步步往前走，没多远，待拐进一个小区的胡同后，便见一栋老式的12层高楼，出现在赵客面前。

非常老的一栋楼房，据说当年建成的时候，还是这里最繁华的小区，只不过岁月变迁，当年的豪宅，现在也变成了一堆垃圾楼，相比四面华丽的高楼住宅来说，这栋楼又矮又旧。

里面的住户，已经换了几波主人，现在早就不是以前了，更多的都是被出租出去，当做出租楼。

居住在这里的人，一部分都是外地来打工的农民工，一部分则是大学刚刚毕业，找到一份工作后，搬迁在这里暂居的人。

当然李峰就是后者，只不过和别人不同的是，李峰住在这里不需要花钱，但需要常常把自家的余粮交给包租婆。

不知道为什么，就在赵客走进这栋楼的时候，总觉得有什么地方不对劲，但又说不出来是什么地方不对劲。

悄悄激活左眼黄金瞳的洞察，一目扫过后，什么也没有看到，但也似乎看到了什么，总觉得这栋楼似乎在自己面前似乎隔着一层什么东西，灰灰蒙蒙，令自己看不清楚。

“有古怪！”

赵客眉头微微上挑，站在楼下看了好一会功夫后，才决定上楼。

恐怖空间安排的身份，绝对不会是随意安排，就如上次恐怖空间，自己建木次郎的浪人身份一样，势必会和主线有所关联。

自己现在要做的，不是熟悉主线，而是迅速熟悉自己的身份、行为、乃至是性格。

这样才能够掌握更多的主动权。

虽然是老式的建筑，但电梯还是有的，毕竟这里当年，也是富人所居住的楼房，抛开现在的环境不说，基本硬件设施，还算是比较齐全。

赵客还未走进电梯，就先嗅到一股刺鼻的臭味，目光瞟了一眼电梯里面，随处可见的污迹以及脏兮兮的墙壁，已经贴满了各种牛皮癣一样的广告。

“小李啊，等等我！”

赵客刚走进电梯，就听身后有人唤自己，一瞧，居然是一个老婆婆，提着一筐鸡蛋慢慢悠悠的走进来。

“是阿婆啊。”

赵客脸上露出热情的笑容，快步迎上前去。

他当然不知道这个老婆婆究竟是谁，但对方既然能够唤出他的名字，说明彼此之间的关系应该还算是融洽。

加上李峰是做保险的，保险的首要标准就是要嘴巴甜，会笑，会聊天。

即便是见到不愿意见的人，但总是会保持很热情，很客气的一面，这是一名保险业务员能力的基本功。

所以李峰的性格赵客不清楚，可赵客很清楚保险业务员的职业特点。

“好好，小李，这么热的天，还到处跑，辛苦啊。”

老阿婆上下打量着赵客，顺手把两个鸡蛋塞进赵客手里，低声道：“跑了一天了吧，这个回去自己补补啊，都是土鸡生的蛋，很补的。”

“哈哈哈，谢谢阿婆。”

赵客推辞了下，但推辞不过后，还是收了下来。

看赵客收下，阿婆的咧嘴一笑，露出一嘴黑牙，脸上的周围挤在一起，让人看上去总有种说不清怪异感：“谢什么啊，反正这些土鸡蛋也卖不出去，送你两个不算什么。”

“叮！”

两人说这话的功夫，就见电梯停下在九楼，老阿婆向赵客打了声招呼，就走下了电梯。

赵客则继续等待。

按照收租婆的给自己发的短信，赵客等到了11层后，才走下了电梯。

刚一步走出电梯，还未等电梯门关上，赵客就觉得一股凉冰冰的感觉，好像一下走进了冰窖里一样。

相比外面暴晒的天气，11层和外面简直两个世界。

不过这里的凉，是那种刺骨的潮冷，空气中弥漫着一股发霉的臭味。

赵客按照女房东的短信里的指引，一路向前走。

黑乎乎的走廊，仅靠着几面窗户来采光。

赵客对应着门牌号，仔细看，带看一面黑色的房门前快被写着12号的字体后，赵客不由脚下一顿，心道：“就是这里了。”

深吸口气，赵客伸手轻轻敲了两下房门。

然而这一敲，却见房门“嗡”的一声，就见房门被缓缓的打开。

“有人么？

赵客问了两声，但房间里却没人回应，想到这，赵客干脆把房门推开，迈步走了进去。

然而就在赵客打算走进门的时候，却见一张男人的脸，突然拉开了房门，一脸阴鸷的神情，凝视着赵客到：“你来做什么！”

男人一脸粗犷，有着浓密的络腮胡，凶巴巴的盯着赵客。

赵客也被这种情况搞蒙了，怎么还会有一个男人在这里？

“呃……我是……保险业务员，大姐让我来，想要询问下关于医疗保险的问题。”

好在赵客随机应变的能力强，仅仅楞了一下神后，就立即回应道，说这话的功夫，赵客还将自己的名片给递上。

看到赵客递来的名片，便见男人狐疑的神情，不禁缓和了许多，开门让赵客进来，指着左边第三件房到：“她就在里面，你自己进去和他说吧。”

赵客哦了一声，一边走一边喊道：“大姐，我来了，您对这张保单还有什么疑虑么？

赵客这样喊，也是想要里面女主人有个准备。

然而就在赵客将房门打开的一瞬间，扑涌而来的血腥味，顿时让赵客楞然在那里！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780302"  chaptername="第二百三十三章：男人（第三更，虽晚犹更）">加入书签</a>
</div>
