    阳平关，黑色的‘吕’字战旗在风中猎猎作响。

    四万余大军驻扎阳平关反而按兵不动。

    汉中。

    “苏太守，阳平关迎大将军入关，大军按兵不动，难道还不能显示吾家主公之诚意吗？”

    太守府内，一位来自吕军的使者恭敬的对着上首的汉中太守苏固说着。

    同时府邸内文武诸将也是一个个暗自点头，他们的太守苏固先是愤怒, 可最后却发现自己竟然什么也做不了。

    “张鲁大军攻打汉中，太守若执意不信任吾主，那么吾主便在阳平关袖手旁观便是。”

    使者信誓旦旦的说着，接着仿佛想到了什么又一拍额头，歉意的对着汉中太守拱手道：“对了，再过几日, 阳平关原两千兵马便会放回汉中，协助太守保卫疆土。”

    这一句话诚意十足，更是令汉中一些人纷纷动容了。

    “太守大人, 张鲁大军攻势凶猛，军中士卒伤亡惨重啊。”

    “是啊，张鲁和张修两路大军五万精锐啊，咱们不足两万如何能挡。”

    “呜呜~吾等死不足惜，但汉中的百姓是无辜的，刘焉老贼倾蜀中之兵，老贼出蜀后便是十五万大军，如何能挡。”

    汉中文武一个个乱了，不是他们能力不够，实乃大势所趋，两万缺甲短矢的大军和十五万的蜀中精锐相比，怎么打？

    实力相差太过悬殊下，他们的太守苏固也是犹豫起来。

    犹豫不决下苏固不由望向了自己的心腹主簿赵嵩。

    看着自家主公那犹豫的模样后，主簿赵嵩心中微微一叹气，自家这个主公太过优柔寡断了，要不然怎会落的如此进退两难。

    “主公, 如今汉中战火已经无法避免, 刘焉、吕布两虎相争，为了汉中的百姓。”

    于心不忍下，赵嵩还是说出了他最为无奈的选择，优柔寡断才导致如今尴尬局面。

    早点若选择刘焉，直接上书请人家大军进城，刘焉何人也，雄主也，到时候绝对不会亏大他的主公，虽然无法直接在汉中为太守，但也不会太差。

    或者投靠吕布，人家大军同样回来驻扎汉中，人家背后是太后啊，到时候去长安封赏的官职只会比太守只高不低。

    明明有两个最好的选择，偏偏他的主公选择了地狱难度。

    “降！吾降！”

    苏固看着大势已去的汉中，颓废落泪大喊一声，而下方的使者见状后更是露出了惊喜。

    “苏太守何出此言，你我皆汉臣，吾家主公早就欣赏苏太守气节，绝对不会亏待太守的。”

    闭口不提投降之事, 只说都是汉臣，这就是文化人的手腕了, 投降都可以说的这么高大上，只见汉中文武诸将听到这话后也是暗暗松口气。

    谁能想到这么顺利，还有意外收获，使者兴奋时，汉中文武纷纷哀声一片，没有人愿意背弃自己的上司，更没有人愿意投降。

    而至于选择吕布，汉中文武几乎没有人反驳，不是吕布势大，而是刘焉的态度。

    尤其是这一次领兵之人，张鲁和张修，这二人中张修更是与他们太守有怨，摆明了就是要斩尽杀绝。

    .......

    几天后，汉中城头上挂上了黑色的‘吕’字旌旗，代表着原苏固已成了历史。

    太守府邸内，吕布安然落座在首位，下方两侧诸将和汉中的文武纷纷落座。

    “苏太守忠义之人布佩服，那刘焉胆敢擅自起兵攻伐汉中，其狼子野心天下皆知。”

    看着忐忑的苏固，吕布直接豪放的大笑下，令原汉中文武安心，更是端着酒樽示意。

    “吾已快马加鞭请示太后，到时击溃了刘焉老贼后，苏太守依然为汉中太守如何？”

    这个时候苏固哪还有丝毫妄想担任汉中太守，急忙端起酒樽回敬道：“苏固不识大将军神威，妄想抵挡还请将军治罪。”

    “岂敢。”

    吕布急忙阻挡对方请罪，更是端着酒樽环视众文武正气凛然道：“布乃奉命征讨叛乱老贼刘焉，而非擅起兵戈，诸位皆乃大汉官员，克忠职守保卫汉中何错之有？”

    一句反问下，汉中文武齐齐感动的端起酒樽大喊道：“敬大将军。”

    紧接着众文武齐齐一饮而尽，他们感动是吕布不追究他们，更是给了他们一个脸面，如此胸襟开阔之辈他们岂能不钦佩。

    就连汉中太守苏固也不由感激的点头，心中那块悬着的大石头也算是落地了。

    一场酒宴主客尽欢，苏固更是感激的频频敬酒。

    “大将军，刘焉老贼领兵十五万出蜀，不知大将军这一次所率多少大军？”

    本来苏固是想奉承一下对方，同时给汉中众人提升下士气，然而吕布下一句话却令众文武瞪大了眼睛。

    “呵呵，不足五万大军。”

    静！瞬间落针可闻的寂静下，吕布笑着环视众人。

    就在众人尴尬的想要说什么时，吕布轻蔑的大笑起来。

    “汝等有所不知，本将这五万大军不亚于三十万虎狼之士。”

    吕布傲然的指着自己带来的将领豪迈的大笑起来。

    “陇西一战，此人乃吾麾下部将黄忠，两军阵前杀敌斩将，马腾、韩遂之辈落荒而逃。”

    被吕布指着的黄忠，众文武齐齐好奇的望去时，只见黄忠威严的端起酒樽回敬了众人，接着吕布又开始指着麾下将领介绍起来。

    “此将乃曹性，一手箭术百步穿杨，更是骁勇善战，洛阳城外曾跟随本将大破董卓五万大军。”

    “此人成廉、魏越，曾跟随本将在河内五十骑大破万余白波贼。”

    .....

    一个介绍下来后，吕布麾下的将领那是傲气凛然的模样，汉中的文武众人更是心惊不已。

    这么细细算下来，各个都是当世悍将，再加上吕布能征善战的名号，尤其是正月时，虎牢关外两万大军大破十万诸侯联军的恐怖战绩还在摆着。

    顿时汉中的文武诸将纷纷露出了自信的笑容，虽然四万余大军不多，再加上他们的兵马也能凑够六七万人，面对刘焉十五万大军守住应该不成问题。

    “大将军，去年太后薨逝的消息传出后，吾主悲痛万分，深憾未能为大汉尽一份力。”

    “大将军卧薪尝胆匡扶大汉社稷，乃真英雄也，然吾主听闻太后在长安未央宫主政，吾主恨不得马上飞到长安拜见太后，为大汉铲除逆贼。”

    赵嵩热泪盈眶一副义正言辞的夸奖下，令汉中太守苏固都不由的面红耳赤。

    贾诩都看的愣住了，好个马屁啊拍的是真响，而吕布更是听的真切不由望着此人露出了炽热的目光。

    对方明显就是在为他的主公苏固求长安的官，令旧主远离战火之地。

    如此忠义之人吕布岂能不欣赏，不由大笑起来。

    “哈哈，太后昨日还传话来，欣赏苏太守之忠义，想让苏太守前往长安任命，但又怕苏太守不舍汉中百姓。”

    说道这里时吕布露出了若有深意的笑容，赵嵩看的真切，不由感激的对着吕布郑重的一鞠躬。

    “嵩带吾主谢过大将军。”

