 青蛟痛得嗷嗷叫，满地打滚。

苏洛没好气道：“别装了，妖核归你，拖走！”

“嗷呜！”

青蛟屁颠过去，少了一截尾巴的疼痛也给忘记了。

可就在这一刻，在地底深处陡然爆发一股强横气息。

这比银鳞龙兽更加强大！一道雷霆不是从天而降，而是从地底喷发而出，紫光中带有隐隐金色，内含龙力。

苏洛惊怒间，顷刻间动用阎罗剑，一剑横空，破掉这一击。

可是辰长生遇到了大麻烦，因为地底那头可怕生物瞬间冲出，庞大的身躯宛如闪电，抵达辰长生面前。

赫然是一头金蛟！没错，这粗壮魁梧身躯，长达百米，青蛟在它面前就宛如一个弟弟。

辰长生遭遇攻击，惊怒中暴喝：“长生诀，逆乾坤！”

唰！辰长生动用了禁术，不到命悬一线这家伙都不会使用这般禁术，只见辰长生浑身气血爆发，在面前形成古老人物，阻挡在前面，可是竟然被金蛟雷电，瞬间击溃！这头金蛟的实力，不输于辰长生巅峰时期！这下可麻烦了，根本打不过啊！苏洛手持阎罗剑，横斩杀去，金角的眼睛冷酷无情，绝对极高的智慧，不硬抗阎罗剑的剑气。

而苏洛低喝：“我殿后，立即离开这里！”

“兽类最为记仇，若是逃，肯定会追杀我们！”

辰长生眼下之意，绝对不能逃向基地市。

苏洛果断道：“去南极，南轻舞她们都在那边！”

“臭虫，别吃了！”

辰长生都差点被气死，青蛟这个白痴竟然还在偷吃银鳞龙兽的尸体，只见头颅都不见了。

妖核肯定被青蛟给吞了，若是这样，这头金蛟肯定更加不会放过他们。

青蛟冲天而起，辰长生面色苍白，刚才硬撼金蛟一击，自身受创极重，趴在青蛟身上逃走。

可是天空上，出现一道无形危机！是可怕的风刃！风刃无形，杀伤力却是极为可怕。

青蛟可不傻，闷头竟然飞出了蛇皮走位，让辰长生都懵了。

苏洛身边就是坐骑，都不是简单货色啊！只见天空上，又出现一头银鳞龙兽，赫然比先前那一头还要强大！这明珠市究竟孕育了多少头天药啊！辰长生都有些头皮发麻，有种提到了铁板上的感觉。

但苏洛手持阎罗剑，便打便撤，依靠阎罗剑可怕威力，金蛟不断躲避，尾随着苏洛，明显是记仇要追杀！还有那一头大银鳞龙兽，也是追杀青蛟和辰长生！苏洛不断逃走时，气血却陡然耗空，在地面上出现一尊血气化身！红色苏洛没入地面，就是金蛟破土而出的洞口。

明珠市孕育这么多天妖，而那头金蛟特么的，已经超过了天妖，成为了大妖！这万龙甲今天必须收走，不然将来指不定孕育多少天妖呢！这放在地面上，近乎都是一场灾难！红色苏洛潜入地下千米，顺着潮湿的洞穴，一路看到不少宝石和尸骨，金蛟渐渐有了龙性，也喜欢闪闪发亮的东西。

至于尸骨，应该是金蛟进食留下的。

一路前行，红色苏洛渐渐来到最深处，发现了碎裂的金色蛋壳。

“产蛋了？”

红色苏洛也是楞了一下。

若是这样的话，那么洞穴中，应该还有其他小金蛟。

在巢穴中，苏洛发现碎裂的蛋壳中，有一个金灿灿的金蛋，伫立在原地，而且在蛋壳下面，赫然有一件精巧的软甲，成为金蛋的坐垫。

金蛟智慧虽高，但却不知道如何使用万龙甲。

若是她穿上万龙甲，怕是地球都没能奈何她的人。

红色苏洛指尖微动，所佩戴的储物戒指收起万龙甲，而在万龙甲下面，有一条红色的线条。

这是龙元之力！万龙甲孕育的龙元，入土则化，力量渗透整个市区泥土中，滋养了所有动物。

如金蛟和银鳞龙兽这些，恐怕是早些年吞服过龙元，而后金蛟实力强大，将万龙甲占为己有。

红色苏洛想了想，将金蛋给一并捞走，就在这个时候，七条身长过五米的金蛇。

与其说是蛇，倒不如说是幼蛟，头顶和腹部都有鼓起，明显是要长出龙角和龙爪的前奏。

这些小家伙得到龙元，先天滋养，出生后先天根基比他们母亲强大的多。

而且他们隐隐都有智慧！红色苏洛是分身，知道一旦力量耗尽，自身溃散，所有东西都带不走，万龙甲还得被遗留在这里。

所以苏洛淡然道：“你们别紧张，我无意伤害你们，万龙甲是我当年说丢失，而你们未出生前，便受万龙甲中的龙元滋养，具有极强的先天根基，若是修炼青天化龙诀，将来有希望成为真龙！”

“青天化龙诀我可交给你们，希望你们长大成年后，能够庇护人族，毕竟我们大汉十亿族人，皆是自称龙的传人，将你们视为图腾！”

苏洛轻声说着，只见浮现一团红光，以血气化作文字，围绕七条幼蛟。

这是一场交易，也是投资！苏洛希望将来大战开启，他们能帮上一些忙。

七头幼蛟闭眼细细感受，等回过神的时候，苏洛已经……溜了。

而七头幼蛟叽叽喳喳相互讨论，最后对苏洛离去的方向，全部弯下了身躯，遥遥鞠躬！兽类并非不识好歹，而且这些还是刚出生的幼蛟，得到青天化龙诀，似乎每修炼一次，都能让他们智慧提高一些。

这种莫名的喜悦，让七头幼蛟深深记住了苏洛。

这是除了他们母亲，七头幼蛟见到了第一个外人，那就是苏洛，传授给了他们青天化龙诀！红色苏洛得手以后，感到南仙儿那边，轻喝：“仙儿，走！”

“发生什么事了？”

担忧的南仙儿被苏洛拉着，冲天而起。

回去路上，红色苏洛解释了一切事情。

而南极那边，辰长生出的馊点子，祸水东引，带来一头银鳞龙兽，可怕的风刃，遍布天地间，瞬间让周围五荒强者死伤惨重。

“孽畜，放肆！”

铃原大尊冲天而起，抬手间血气化作千米血鞭，狠狠瞅向银鳞龙兽。

 