    第603章 食人鱼？！

    “这些美人鱼数量有非常多，但是只有他们的王者是一个神明，也就是说你们需要抓到他们的王者才行，不过我相信按照你们现在的实力的话，肯定是不会受到他们的影响的，所以希望你们这一次能够成功吧。”

    在蛟龙看来，通过玄武和放天这两个人的实力的话，想要解决美人鱼肯定是非常的轻松的，根本就不需要其他的那些疑惑。

    不过他非常明显的小看了方天，还有玄武这两个人的狡猾程度。

    两人在听完了蛟龙的话之后，方天就直接开口说道：“这么说起来的话，确实是可以把他们给解决掉，这么多的普通美人鱼，对于我们来说根本就没有一点压力，不过我觉得我们应该更加妥当的去解决他们才行，毕竟这些美人鱼的那些幻术，还是很难去衡量到底怎么样的。”

    “所以蛟龙同志，我觉得你可以跟着我们一起过去，进行这一次的任务，我相信有了你的驾驭住之后，我们这一次任务一定能够非常顺利的完成。”

    “当然事成之后，我们可以给你一些奖励，就比如说是那些普通美人鱼的那些尸体，可以全部给你来使用。”

    蛟龙在听到了方天的话之后，整个人的脸都快要绿了起来，没有想到方天竟然会说出这种话。

    自己都已经这么委曲求全了，没有想到对方竟然还想要利用自己来和他们一起战斗，并且和他们一起来猎杀那些神明，而且最关键的就是和他们合作完之后，自己还只能喝汤，而他们才能吃肉。

    想想自己可是属于龙族的，怎么可能这么委曲求全呢？所以说在思考了一下之后，蛟龙就答应了这个要求。

    他在思考了一下之后，发现自己如果想要活的更久一下的话，最后还是委曲求全一下，毕竟生命和这些东西比起来的话，实在是太过于重要了。

    毕竟尊严值几个钱呀？

    看到蛟龙答应了之后放天日十分的满意，没有想到这条龙竟然这么识时务者为俊杰，还是非常的让他满意的。

    既然现在已经说服了，交融和他们在一起，那么自然就是开始去寻找美人鱼了。

    既然现在已经拥有了蛟龙，那么自然方天就不会再做在玄武的头上了，毕竟坐在玄武的头上，其实还是非常的麻烦的。

    要真的来说的话，还是期待娇龙的头上比较有面子，看起来更加的帅气。

    期待玄武的头上实在是好像在一只乌龟的头上，根本就没有一点面子可以去说明的。

    蛟龙因为是之前看见过美人鱼的，所以说自然是知道他们的所在位置，不过是在短短的时间里面，就很快来到了一片海域里面。

    而只不过是刚到了这片海域，其他人就已经感受到了这片海域有一股浓浓的死亡的气息，可以看得出来，这一片海域已经死过了很多的人了。

    这也是难怪的事情，毕竟这一批的美人鱼可以说是无恶不作，已经做了很多的坏事情了，过往船只只要是没有一点战斗力的，就会被他们直接给拖下水里面，然后进行使用，所以说自然而然这片海域可以说就没有人再过来过了。

    哪怕是那些战舰经过这里的时候，寻找这些奇怪的生物也是没有发现任何的动静，毕竟他们能够提前藏起来。

    在到达了这片海域之后，蛟龙就指了指下面，然后对其他两个人说道：“他们应该就在这附近了，我能够闻到他们身上那股独特的气味，因为他们杀过很多人的原因，所以说身上有一股非常浓烈的杀戮之气，最重要的就是还有一股非常让人厌恶的那些死亡的气息，所以说我能够感受到，他们现在就在这里。”

    听到蛟龙的话之后，玄武就直接翻了翻白眼，然后说道：“这话还用你来说吗？我们早就已经闻到了，这么浓烈的气息，看来这里的那些美人鱼确实是已经使用了很多的人，不过这个气息倒是让我想起了另外一种生物，而这种生物其实根本就不是美人鱼，而是传说之中的食人鱼。”

    “原本以为这些食人鱼早就已经灭绝了，没有想到竟然还有这么多在这里存活着，而且都已经修炼成了精，还有一只成为了一只神明，难怪能够存活的这么有，原来是一只狗在了地球里面，一直没有动弹。”

    “不过既然你现在已经发现了他们，而且他们还竟然这么无恶不作，那自然就要把他们给清除掉。”

    玄武在做很多事情之前都是不会给自己找一个理由，哪怕是这一次也不例外，直接就给对方扣上了一个无恶不作的帽子。

    并且这个罪名也是非常的理所应当，所以说其他两个人也是感觉没有任何的问题。

    “既然找到了这里的话，那么自然就是先找出来他们的位置，或者是先把他们逼出来。”

    说着方天就直接朝着旁边的蛟龙摆了摆手，然后说道：“蛟龙是时候展示出你的实力了，你下一去看一看，能不能把他们给逼出来，毕竟这个时候还是需要你去查看的，如果我们两个人任何一个人下去的话，恐怕会把他们直接给吓跑，这个时候你的实力下去的话，他们这些人肯定还觉得有一战之力，所以说不会去离开。”

    蛟龙本来还想要拒绝，但是听到了方天的话之后觉得还是非常有道理的，毕竟它的实力在三个人中间是最差的，如果真的要去的话，自然也是他去，毕竟这个食人鱼的神明是非常的怂的。

    如果是玄武还要方天，两个人其中一个下去的话，恐怕会直接把这个食人鱼给吓跑，所以说自然也就这个时候，只能让蛟龙下去了。

    玄武和方天看着娇龙直接冲了下去，紧接着就没有了声音，似乎是在下面酝酿着什么东西。

    不过很快他们就感觉到了，水底下好像有一股强大能量在碰撞，紧接着就直接冲出了漫天的水花。

    很快他们就看到蛟龙的身躯从水底下面冲了出来，紧接着就直接跑向了玄武，还要方天的身边。

    而与此同时，他的身后还跟着一条半人半鱼的生物。

    在看到这个生物的一瞬间，玄武还有方天，就直接同时冲了上去。

    两个人的身体顿时迸发出了猛烈的能量，玄武身上的那条蛇直接噎住冲了过去，然后缠绕带了这个生物的身上。

    而旁边的方天自然也是不可能有丝毫的松懈，而是在瞬间就开启了自身的超级赛亚人模式。

    紧接着他就直接放出了自己的招牌技能大荒囚天指，只不过是在瞬间就放出了自己这个技能，并且直接压制住了面前的这个食人鱼。

    恐怕这个食人鱼做梦都没有想到，自己会突然碰到这两个恐怖的家伙，只不过是在瞬间的功夫，自己就直接瞬间被压制住了。

    并且他能够看到的就是面前的这个人类身体上虽然并没有神明的力量，但是却能够发挥出比生命还要强大的那些能量，可以说明对方分明能够发挥出能够杀死自己的能量，这简直是太恐怖了。

    食人鱼开始疯狂挣扎起来，身体之中爆发出了强大的能量，与此同时开始散发出了具有幻术能量的那些光波。

    而与此同时，他下边的那些海里面冒出了许多同样的那些食人鱼，也是同样开始的散发出了自己的那些幻术光波。

    只不过方天，他们怎么可能任由这些普通的什人鱼放出这些光谱，就在他们两个人和这个食人鱼之神缠斗的时候，身后的蛟龙已经嘶吼一声冲了下去，只不过瞬间就直接把下面的那些普通的食人鱼给摧枯拉朽了。

    下面的那些食人鱼一时间损失惨重，已经在没有力量给自己的神明发挥出自己的力量了。

    而天空之中的这个食人鱼的神明，在发现了自己要面对的同时，是三个神明之后，也是十分的惊讶。

    完全没有想到，自己竟然会招惹到三个神明，而且会招惹到对方，三个人同时猎杀了自己，这种情况甚至可以说是丝毫没有还手之力了。

    毕竟这可是三个神明，只不过是在短短的时间里面就能够判断的出来，哪怕是那一条蛟龙都不是自己能够轻松去面对的，更何况是另外一个，这个看起来像是玄武一样的神兽呢。

    但是食人鱼之神自然也不可能就这样放弃，而是更加拼命的挣扎起来，他绝对不会放弃自己的生命，哪怕是现在到了这种地步，他也不可能放弃自己的生命，而是选择了拼死一搏，直接身体之中迸发出来了更加的强大的力量，并且这些力量能够看的出来，全部都是生命力量，可以说的就是现在食人鱼之神，已经动用了自己的生命力量。

    在看到这股能量之后，玄武还有方天宇是有一些惊讶，如果是这样子的话，恐怕这一次战斗之后，食人鱼之神也会是元气大伤。

    就算是他们在这种情况下也会退避三舍，不过就算是如此的话，也不要小瞧他们两个，毕竟他们两个人加起来的能量，可以说是在整个地球已经说什么，有人能够轻松地去应对了。

    要知道他们两个，一个是现在地球上面最强的人类，另一个可是现在地球上面最悠久的历史的一个神兽玄武，这个名字可不是那么好担当的。

    在看到对方想要平平之后，方天直接轻哼一声，然后手中开始凝聚起庞大的能量，只不过是在短短的时间里面就开始凝聚出来一个巨大的，无比的一个大荒囚天他目前能量。

    这个是他当初应对洛基分身的时候才能使用出来的强大力量，没有想到回来这一次对付一个食人鱼之神，用出来看来对方确实是还是能够对他产生一些威胁的，这是没有办法的，毕竟食人鱼之城在这段时间里面一直猎杀过往的那些人类，可以说是为自己的身体积攒了许多的能量。

    而相对应的，他的实力自然也是进步的非常快，可以说是地球上面一个比较厉害的神明了，哪怕是蛟龙，他也是可以去抵挡的。

    只不过他恐怕没有相信的，就是这一次竟然会遇到玄武，还要放天，这两个可恶的无赖，竟然加起来来欺负他！

    而且最为重要的就是他们两个人，无论是哪一个的力量，都是说可以说是非常的厉害的，没有想到竟然会合起伙来欺负他一个神明。

    这种时候，食人鱼神在感受到了方天身上发出来的那些庞大的能量之后，也是知道对方这是在放一个非常厉害的能量技能，所以他也是根本就没有丝毫的怠慢，而是在发现了方天，在释放这些技能之后，第一时间就是直接冲了过去，想要进行殊死的搏斗。

    但是就在他刚冲上去的那一刻，在他身后的玄武就直接挡在了方天的身前，直接把他保护的一个正正当当让他没有收到丝毫的伤害。

    而食人鱼之神，在看到这一幕之后，也是知道自己绝对没有再战的能力了，直接就开始逃跑。

    他一个翻身就直接钻进了大海之中，然后就开始逃跑。

    但是他恐怕远远没有想到的，就是作为玄武这种海之神，自然是不可能让对方这么轻易就逃跑的。

    要知道玄武可是身上拥有着庞大的海洋的能量，可以说是对海洋的力量的控制，是非常的强大的，对方想要在海洋里面逃得过玄武的手掌心，实在是痴人做梦。

    玄武大吼一声，紧接着就看到他身体上的那一条大蛇，就直接冲进了海之中，然后只不过是在瞬间就直接把食人鱼给捞了回来。

    而与此同时，这个时候，方天也终于把自己的技能给酝酿成功了。

    天空之中一个巨大的灰色手指，在这个时候直接冲向了面前被抓起来的那个食人鱼。

    食人鱼这个时候已经是面无血色，已经知道自己在这一刻，总算是要完蛋了。

    但是他即便是如此，也在拼命的凝聚自己的力量，想要防御。

    (本章完)

