    第1951章  发酒疯的长公主   

    结果他在家里等了很久，她居然都没有回来，他当时就慌了。

    

    这个女人脑子那么笨，她该不会是出事了吧？

    他越想越慌，便赶紧出来找她。

    

    结果一出家门口，就碰到满脸惊慌的如风，如风告诉他，说他把公主跟丢了。

    

    这下，他是真的无比担忧，他赶紧带着如风开始满城找公主。

    幸好他运气好，在街上碰到一个邻居，那邻居说，他看到长公主来了明月楼喝酒。

    

    一知道她在明月楼喝酒，他就赶紧找过来，结果才走进酒楼门口，就看到她的脑袋差点搬家，他才及时出手。

    

    那掌柜的被苏七少拍飞，身子狠狠的砸在地上，痛得他眼冒金星，嗷嗷直叫。

    

    他听到苏七少的声音，正欲找他麻烦。

    结果抬眼一看，发现这人竟是忠勇公的世子，那个混世魔王苏七少，他的态度立马软和下来。

    

    难道，这自称为“公主”的女人，真的是苏七少的妻子，那个出了名的长公主？

    

    如果真的是，那这一对夫妻都是魔王。

    

    他颤抖道，“世，世子！这，这位真的是长公主？”

    

    “她是本世子的妻子，不是公主又是谁？

    你们好大的胆子，竟然趁本世子不在欺负她，你们找死！”

    苏七少怒道。

    

    掌柜的听到这话，气得直想哭，他委屈道：“世子，你误会了！不是我们欺负她，是她欺负我们啊！她不仅吃饭不给钱，还打我的头，吐我一头。

    还有，你看她把我们酒楼弄成什么样子了！”

    

    苏七少听到这话，嘴角不禁抽了抽。

    

    他往地上一扫，果然看到地上杯盘狼藉，乱七八糟。

    

    他再看那掌柜的，发现掌柜的头上还顶了几棵没消化的青菜，他忍不住扶了扶额，无奈的看向长公主，“这些都是你弄的？”

    

    “什……什么我弄的？

    我不知道，你，你又是从哪里来的小白脸？”

    长公主醉醺醺的盯着苏七少，说完还一把推开他，“你别搂着我，你快放开我，要是让我夫君看到了，他会生气的。”

    

    说着，她一脸嫌弃的扫了苏七少一眼，摇摇晃晃的趴到那柜台上。

    

    苏七少额头立即溢起三条黑线，他咬牙道，“你竟敢说我是小白脸？”

    

    长公主一愣，“啊？

    你不是小白脸吗？”

    

    说着，她突然站起身，将双手抱歉的搭在苏七少肩上，“对不起啊，我竟然把你当成了小白脸，原来你不是小白脸，是个大美人！”

    

    “什么？”

    苏七少被雷得风中凌乱，这女人是什么意思？

    

    长公主道：“我说你是大美人啊。”

    

    说到这里，长公主一脸羡慕的盯着苏七少，“哇，姐妹，你这身材好好，皮肤也很光滑，头发也乌黑漂亮，你长得可真俊啊！姐妹，你是怎么保养的，能不能教教我？”

    

    “你快给我闭嘴！”

    苏七少死死的咬着银牙，恨不得拿根针把长公主的嘴巴给缝上。

    

    “哎哟，大家都是姐妹，你别这么凶嘛。

    不过，你的脸虽然长得比我漂亮，但是你这个地方没有我突出。”

    长公主说着，伸手在苏七少的胸膛上拍了拍，然后骄傲的挺了挺胸，气得苏七少赶紧把她拉过来。

    

    

