    柳思辰寻了一圈后，什么也没有找到，便拉着符辰入了西屋，看着仍旧用头发遮着脸的符辰，她温柔的开口：“符辰，我一直不知道你前夜入山的事是什么缘由，家里忽然平静了，也没有发现蛇窝了，是不是你去了一趟山里的缘故？”

    符辰在板凳上坐下，出乎意料的，他点了点头。

    原本只是怀疑的柳思辰这一刻瞪大了眼睛，有些不可思议的问道：“你怎么做到的？”

    符辰语气不紧不慢的说道：“不过是蛇族罢了，他们无法对付虎族。”

    合着山里头也分族类，柳河说符辰是老虎养大的，那山中是不是还有狼群、豹群养大的孩子？蛇族是不是蛇群养大的孩子……

    简直是刷新柳思辰的认识。

    符辰接着开口：“以后你不必害怕，他们不会再来报复，那片草药山，它们也让了出来，以后那儿不会再有蛇守着。”

    “只是没有蛇族守着，想必这草药也留不了多久，会被人采光的。”

    难怪了，她怎么就刚好这么巧，发现了这么一片药地，原来一直是有东西守着的，的确，若没有东西守着，早被人类发现了。

    那他们得乘此机会多挖一些，只是眼下家中事忙，先将墙修补好，她把晒干的三七卖了，得了银钱再回来挖草药。

    两人从屋里出来时，柳思辰已经将符辰的头发束了起来，没有束发的冠，柳思辰便拿了一根筷子插在他的发顶。

    即使如此的简陋，却仍旧无法影响符辰的盛世美颜。

    果然符辰出来后，院里帮工的村里人，包括年轻小伙，都在看清符辰的长相后，手头的活都忘做了。

    不是说野人尖牙利爪，面目狰狞，为何这个完全不同，要是早早露出容颜，他们还以为是哪家贵公子来了。

    柳思辰不知道的是，在这个时代，长相好的人也会让人尊重，但凡权贵，经过几代人的努力，生出的儿孙，哪一个不是相貌俊美。

    反而长得丑的，多为平民。

    便是历届科考，点为状元和探花的进士，也皆是相貌出众，让人眼前一亮呢，朝纲上也曾提及，文武百官，相貌、才识都是为官之根本。

    有时候，人的长相和气质，也是让人难以猜测其身份，因此而无人敢得罪，反而受到尊重。

    便是坐在轮椅上的柳河也忍不住看向符辰，他倒是不知道，山野小子，他一点点的教化出来的孩子，不过是回家后，他家丫头养了几日，竟是如此好看起来。

    在山中，符辰再强，也有饥一顿饱一顿的时候，出了山，与人类生活，柳思辰又舍得吃穿，吃上的白米细面，人自然养得精致起来。

    还有一句，就是人靠衣装，柳思辰前一世研究汉服，还颇有名气能用爱好赚到钱的人，这一世不过是做几身家常衣裳，真不是难事。

    所以这时新的衣裳，尤其是那灯笼裤穿着的皮靴，瞬间就将人的气质提上去了。

    符辰露出真容，自然与那山间野小子完全不同了。

    只是柳河却在这会儿朝符辰招了招手，将他叫进屋里去了。

    柳思辰又被挡在了外头，不知道他们两人又在里头说什么。

    屋里，柳河看向长高长壮不少的符辰，很满意，但他还是叮嘱道：“符辰，你的眼神必须收敛些。”

    “你在山中捕食，从小与猛兽长大，眼神看人如同盯着猎物，在我柳家村却是行不通的。”

    “你看长辈的眼神该是尊重嫌卑的眼神，再看……”

    柳河在屋里教导符辰，好半晌才放他出来。

    那会儿柳思辰在做午饭，厨房里传来香味，也快到晌午时分了。

    院里砌墙的村里人还没有散工，屋外就来了人，是柳大富带着两个族人过来了。

    砌了大半的围墙，比平素的高大半，他还站在墙角看了一眼，皱眉。

    进了院，正好遇上正屋里出来符辰。

    柳大富与族人先是一愣，而后疑惑的问道：“这位……是何人？”

    柳家大房又有什么亲戚来？不可能啊，能有什么亲戚，他们最是清楚了。

    一旁砌墙的村里人提点，“就是符辰。”

    一提到这两字，柳家族人就打了个哆嗦，竟然是那个野人，可是他现在这模样，哪像野人，反像是哪家的富贵公子。

    柳大富也是不敢相信，这野人原来长这样？只是这眼神还真是像，看他们的时候，令人心底发毛，不敢与之对视。

    符辰出了屋也不走了，就这么站在屋檐下看着。

    柳思辰听到声音出来一看，就见柳大富是来送这一次受伤的村里吃药看诊的花销清单。

    先前柳思辰应下，是为了阻止村里人去报官，她得将符辰护住，大事化小。

    所有能用钱解决的事，都不是事儿。

    柳思辰收下后看了一眼，统共银钱是二十三两，底下还有王良和族长族老们的签字。

    柳大富接着说道：“由王良看诊，药是城里抓的，若有不对，你去找他就是。”

    柳思辰应了一声好，倒是直接将清单纳入怀中了。

    二十三两银子，她如此的淡定？她是哪来的底气？

    原本柳大富带着两个年轻的族人上门，就是担心柳思辰不认帐，也为了壮胆，免得被这野人攻击。

    现在就这么轻飘飘的同意了？柳大富还有些不放心的问道：“什么时候能给？”

    “给我几日时间吧，不会少了他们。”

    柳思辰早已经做了准备，面色不慌不忙。

    可砌墙的几位村里人，这几日在院里帮活，却是看得清楚，柳河一家真的很实诚，这野人虽说可怕，可人家老老实实的，一天到晚也不怎么出声。

    应了柳大丫的话，若不是村里人去打人家，人家怎么会还手，何况人家还将村里的王大夫给治好了。

    人家要过王大夫一文钱了没有？做好事都不留名的。

    村里人看柳大富的眼神就不对了，他们本也是外姓人，对柳家族人，早已经有了怨言，这会儿见柳大富这么上门要钱，都有些看不下去。

    柳大富也发觉了这一点，走前还故意补上一句：“大丫头明事理，是她同意要赔偿的，这一次的事，大家都是误会。”

