
　　杨寂不着急上学，他们高中近，跑十分钟就能到。

　　客厅里只剩下他一个，吃完饭将盘子筷子收起来放进洗碗机。

　　在这个时代家务基本不用做，都是全自动，人有更多的时间去追求自己喜欢的事情。

　　所以就出现了一些闲得蛋疼的人。

　　杨寂背上书包，悄悄来到李欣的房间门口，轻轻扭开门把手，偷偷往里看去。

　　李欣没有一点睡相，骑着被子，大嘴张开打着呼噜，睡衣口子解开，大兔子从里面跑了出来。

　　看到这一幕，杨寂呼吸变得急促，心脏狂跳，悄悄进入房间，一点点靠近还在熟睡中的美人。

　　就在靠近的那一刻，他抬起手，重重地向着水蜜桃拍下去，然后百米冲刺飞奔出房间。

　　跑到楼下时，一声怒吼在小区上空炸开。

　　“臭小子！回来看我扒了你的皮！”

　　杨寂跑得更快了，心脏跳动的比在拳场比赛时还要强烈。

　　果然，家里这个才是最危险的。

　　死亡如风，常伴吾身，每次一次超越自己，打破恐惧的极限。

　　人生就要去挑战自己不敢做的事情，那样才有意义。

　　为了锻炼身体，杨寂没有坐车，用了不到十分钟跑到学校。

　　进入校门时，一群人看向他，并在一起窃窃私语。

　　杨寂很不喜欢别人在背后议论他，要议论他帅就明着说嘛，干嘛偷偷摸摸的。

　　加快脚步进入教室，班里本来很吵闹，他进来的后，吵闹的声音顿时变小，几个人围在一起小声说着什么，不时抬头看他一眼。

　　杨寂不好意思地挠了挠头，“大家都发现我变帅了？”

　　众学生：“……”

　　原本班里还有点声音，这话一出，连声音都没了。

　　这时，一道身穿黄色连衣裙的文静女孩走了进来，教室里的阳光仿佛变得明亮。

　　女孩看着杨寂，杨寂看着女孩，两人同时露出笑容，青春的光芒超越了太阳。

　　班级里的男生羡慕的七窍流血，大手挠着桌子，女生们默默啜泣。

　　他们集体失恋了。

　　好心痛。

　　叶晶晶走到杨寂旁边的桌子坐下，从粉色的书包里掏出几瓶药，递给杨寂，“杨同学，这是我买了的药，能缓解身上的疼痛。”

　　杨寂一愣，“给我药做什么？”

　　“杨同学昨天不是打拳去了嘛，一定很痛。”叶晶晶满眼的关心。

　　杨寂眼睛瞪大，“你怎么知道？”

　　“学校里的所有人都知道了呀，体育老师昨天去体育馆，看到杨同学的比赛并上传到了学校群，杨同学不知道嘛……哦，对了，杨同学被踢出去了。”

　　杨寂恍然大悟，他说同学们怎么议论纷纷，原来是这回事。

　　“我没事，那点伤一晚上就好了，说话，晶晶，你膝盖上的伤好了嘛？”

　　“多谢杨同学关心，好多了……”被关心的叶晶晶心里暖暖的，崇拜地说道：“恭喜杨同学成为一星拳师。”

　　“哈哈，谢谢，一星拳师而已。”说实话，被叶晶晶称赞，杨寂心里还是有些小骄傲呢。

　　两人就这么相互注视着，完全没有注意到旁边那群一边撕咬着书籍，嫉妒的七窍流血的男生们。

　　“为什么，为什么老天这么不公，凭什么一个人能够同时得到颜值、智商和武力值！这不公平！”

　　“十八岁的一星拳师、次次年级第一，还让不让人活！”

　　“那个膝盖受伤是怎么回事？不会进展这么快吧？”

　　“老师你别走！我要举报年级第一和年级第二早恋！”

　　刚进来的班主任含泪离去，一大早上就给他喂狗粮，还要不要人活！

　　杨寂在学校引起了巨大震动，校花被摘走了，还成为了一星拳师！

　　这家伙投胎的时候一定是贿赂孟婆了，把所有好东西都给他了。

　　一群探员突然进入学校，在一群学生的注视下，探员直奔高三八班。

　　教室外的高三八班的班主任心里一紧，赶忙过去问道：“探员同志，有什么事情吗？”

　　“杨寂是这个班上的吧，根据举报，昨晚他和几名醉酒人员产生冲突，杀了一人，现在对他进行逮捕。”为首的国字脸探员拿出一张逮捕令。

　　听到这话，班级里的人难以置信地看着杨寂。

　　他杀人了！！

　　一群探员径直走向杨寂。

　　杨寂平静回应，“我没有杀人，只是把他们打伤。”

　　为首的探员掏出一张照片，就是那个疤痕男的照片，他的脖子上出现了深深刀痕，“你是不是用匕首割了他的喉咙，他到医院抢救无效死亡，匕首上有你的指纹。”

　　杨寂一愣，“我当时只是抵在他的脖子上，不信你们去调摄像头。”

　　“那里是射向盲区。”

　　听到这话，杨寂内心一沉，他明白了什么，“不管你们信不信，我被一个叫做袁祥的陷害了。”

　　“有什么话到探员局再说吧。”探员用手铐把他铐住，使用头罩把他脸盖上。23sk.Com

　　一群人把杨寂带走，只留下几名探员，“班主任是吧，过来一趟，陪我们调查一下。”

　　“班上的同学上自习，不要乱跑。”随着班主任离开，班里离开炸开了锅。

　　“杨寂居然杀了人！”

　　“不对！刚才杨寂已经说的很清楚，他被人陷害了！”

　　“那谁知道，知人知面不知心，也许他就杀人了呢。”

　　叶晶晶美眸里全是难以置信，缓过神来后赶紧跑出教室，焦急的打电话给母亲，“妈！我同学被探员抓走了！把你的律师团队借给我！”

　　上课铃响了，叶晶晶没有回班，快速跑出学校。

　　这是她上学以来第一次逃课，以前就算是生病都没有旷过课。

　　虽然探员告诉学生不要散布消息，可这件事还是在学校传开了，引起了巨大轰动。

　　前一秒众人还在谈论杨寂的风光事迹，下一秒就传出了杀人被探员带走了。

　　杨寂被带到探员局的审讯室摘掉了头套。

　　周围漆黑一片，灯光昏暗，正面坐着两个审讯员。

　　“姓名。”

　　“杨寂。”

　　“年龄。”

　　“十八。”

　　杨寂在车上还不停喊自己冤枉，到了这里反而冷静下来。

　　他知道自己肯定是被冤枉的，但是那里没有摄像头，其它人也都是一伙的，做假口供太容易了，说什么也没什么用，他已经做好了最坏的打算。

　　过失杀人致人死亡，三年至七年，情节较轻的，三年以下。

　　以袁祥家的财力，弄成三年以下是不可能了，忍上几年出去搞死那王八蛋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第37章 杨寂被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 