    时间稍微往前移片刻。

    仅仅一眨眼的功夫。

    在卡卡西又踩紧油门，把喷再加大一个层次时，突然感到身后一阵瘆人的感觉，情不自禁的往后视镜一看。

    那可怕的黑影。

    如同噬人的幽灵一般，仿佛把他当作了猎物，紧紧的追在他后面。

    果然。

    他加大了速度，身后的木叶警卫队车同样加快了速度！

    近了！

    近了！

    越来越近了！

    卡卡西顿时脸色一变，双手紧紧的握着方向盘，踩着油门的脚趾也弯曲了起来，抓紧了鞋底，脸上突然阴晴不定了起来。

    似乎在犹豫些什么一样。

    继续加速？

    再把自己原本为了忍者赛车大赛所准备的底牌放出来？

    只不过这样……

    他的情报绝对会被其他赛车手所获得，到时候比赛就糟了！

    这样放弃了？

    学其他赛车手先放弃了？

    他在纠结之中，但是脚下却又情不自禁的微微往下一踩。

    油门再次增大！

    卡卡西望着后视镜，看着那紧追不舍木叶警卫队警车。

    突然。

    看到那速度又增快时，微微一愣！

    尤其是那车头冒出来的浓烟……

    他愣住了！

    呆呆的望着。

    幸好前方是笔直的泥路，不然的话，现在一个弯道，估计就出意外了。

    卡卡西沉默的看着越来越近的车以及那浓密的烟。

    最后。

    叹了口气，淡淡的自言自语道，“也罢！待得忍者大赛时，再与你一决高下了！”

    现在暴露太多情报……终究不好！

    话落

    车子后面的喷慢慢的熄了，被逼停在一旁。

    卡卡西打开了车门，从车上走了下来，准备看看到底是谁，车技居然如此厉害，当看到对面车也缓缓打开车门时。

    “我！旗木卡卡西将会在忍者赛车大赛上等……”

    话未说完。

    一道影子从眼前略过。

    在这眨眼之间。

    顿时。

    “咔！！！”

    一声清脆的声音。

    然后。

    “旗木卡卡西！你被逮捕了！”

    一道冰冷的声音从耳边响起。

    卡卡西沉默的看着面前的宇智波族长，再低下头看着手腕上的银色镯子，嘴角微微一颤。

    差点忘了。

    这根本不是跟别人在飙车啊！

    “……”

    我现在跑还来得及吗？

    ……

    木叶警卫队赢了！

    木叶警卫队……

    这时。

    当看到那银色的手镯时。

    所有人都清楚过来了，这根本就不是赛车比赛好不！

    这是一场。

    木叶警卫队抓捕飙车党的行动啊！

    没办法。

    刚才实在是太刺激了。

    热血沸腾啊！

    后来居然的车辆，居然逼停了第一名了。

    实在是看得大家内心兴奋。

    但是现在……

    结束了。

    也该溜了！

    所有人赶紧缓缓的撤离，原本火爆的现场顿时变得安静了下来，而那木叶警卫队的警报声也在这时响起。

    仿佛在庆祝他们的胜利一般。

    他们也没想到……

    富岳大人的车技居然如此出神入化。

    这一场。

    他们赢了！

    就算有内鬼又如何？！

    再富岳大人的带领下，没有人能够危害到木叶的。

    所有人顿时肃然起敬，看着富岳大人面色淡然，带着一个双手带着手铐，低着头……默默走了过来的银发青年。

    飙车党。

    旗木卡卡西！

    被捕！

    ……

    富有一阵唏嘘，也带着铃音也下山了。

    这么戏剧性的事情

    真的。

    他真的没有想到。

    原本只是一场平平无奇的私人赛车比赛，结果没想到……木叶全部车手居然被木叶警卫队一网打尽了。

    哦，不对。

    还有几个跑了。

    他对接下来忍者赛车大赛……木叶一方的车手感到非常的担忧啊！

    转过头看着铃音，“对了！晚点把这里的视频发给云隐忍村，怎么说也是一场小型的忍者比赛，在这里也能看到一些不足，比赛规则也需要优化一下。”

    比如，水门那个时空间忍术……

    这还玩屁啊！

    富有感慨一叹，望着前面陆陆续续下山的木叶警卫队警车，喃喃自语道，“接下来的忍者赛车……真是让人期待啊！”

    他仿佛看到了当年那一场……

    暴走的雀神杯一般！

    而今晚。

    注定是个不眠之夜。

    ……

    第二天。

    昨晚的私人赛车比赛果真火爆了全网。

    【木叶飙车全员被逮捕！】

    【木叶车手居然输给了一个外人？！这是可悲？还是庆幸？】

    【经过警卫队全员的努力，在木叶内飙车的一伙人已经被全员逮捕，其中带头者——旗木卡卡西对自己的罪责供认不违，认为自己违法了《木叶交通管理条例》，给木叶造成了极其恶劣的影响！并且进行了深刻的反省。】

    【昨晚木叶警卫队部长——宇智波富岳的带领下，木叶著名赛车手旗木卡卡西被捕！】

    【震惊！木叶最强赛车手居然是他！】

    【四代火影对此觉得很懊悔！绝对自己没有教育好，但是认为他们已经在考虑到木叶的安全下进行训练，备战忍者赛车大赛，是为木叶争光情有可原！因此，接下来将会划分一区域作为车手训练场地。】

    【没有他！这一场忍者比赛还有什么意思？】

    整个网络顿时沸沸扬扬的，不少人都震惊了木叶警卫队部长居然有如此车技，大呼……木叶警卫队部长不参加，这场忍者赛车比赛还有什么意思？！

    不看也罢！

    当然。

    听说那一晚。

    木叶警卫队处理了内鬼，至于内鬼到底是谁……暂且还不知。

    实在是太多瓜了！

    众人大呼精彩！

    只不过。

    昨晚的木叶私人赛车比赛依旧让其余忍界的赛车手感到震惊。

    想不到……

    木叶警卫队中居然还有这么可怕的赛车手。

    而且这还是没有用上忍术呢！

    果然。

    作为忍界第一忍村。

    实力不容小觑啊！

    而云隐忍村那边观看了比赛后，也迅速开会重新商议比赛规则。

    这一场……

    原本平平无奇的私下比赛，谁也想不到影响居然会这么大。

    此时。

    这里是雨之国。

    天气下着小雨。

    因此。

    路上也有些滑。

    然而。

    一辆车确在路上高速的行驶着。

    车身。

    红、蓝相间，仿佛示意着海洋与火焰。

    车头。

    画着一道猴子一般却有着四条尾巴的黑影图案。

    车子一个拐弯，淡淡水浪溅起，发出了刺耳的尖叫声。

    一个完美的飘逸出现！

    接着。

    车门被打开，但是车子并没有停下来，一道穿着熔岩般车手服的身影走了下来后，车子却没有停下，而是自动拐弯，完美的停在了停车位上。

    “啪~”

    车手与来人一个拍掌，脸上带着淡然的笑容，“老紫，这次如何？”

    “非常完美！”老紫比了个大拇指，嘴角微微勾起，带着笑意看着仿佛变了一个人一般的枇杷十藏“车速比原本提高了十三秒，同时弯道越来越完美了，你真的很有天赋！十藏！”

