
PS：为庆祝反法西斯胜利七十周年，中华崛起，五更送上！

另外，大阅兵真的很热血沸腾啊有木有？

“据我所知，你家里应该没有其他人了吧？”客厅中，陈天雄跟王宸坐在沙发上，每人身前都有一杯茶水。

“对。”王宸点头，这点儿没有什么不能承认的。

“虽然我感觉以你的脾气不可能答应，但我还是想问一下，你有没有入赘的想法？”陈天雄抿了一口茶水，轻声问道。

王宸摇头，毫不犹豫的说道：“不可能，姓是老祖宗给的，就算把命丢了，也不能改姓的！我一样，以后我跟心怡的孩子也是一样。”

“我就知道你会这么回答。”陈天雄笑了笑，将茶杯放在桌子上，继续说道：“其实一开始的时候我是想让心怡找个可以入赘的，但如果真那么做的话，心怡估计一辈子都会不开心，她真的很喜欢你，这点儿你应该可以感受的到。”

王宸点了点头，正色说道：“是，我可以感觉的到，我也喜欢她，不然的话……我也不会来到这里。”

“对了，你确定你爸妈已经没了吗？”不知为何，陈天雄问了这么一个问题。

“我爷爷跟我说过，我刚出生的时候我爸妈就没了，但具体的我也不清楚，三年前我又问过我爷爷一次，但我爷爷还是那个说辞！”王宸说道。

“你的资料我仔细查过，你家里人的资料，特别是你爸妈两人的资料，完全一片空白，说不定他们还活在这个世上。”陈天雄望着王宸，正色说道。

“不可能吧，如果他们真的还活着，这二十年会不来看我？如果是您的话，您做的出来吗？”王宸皱眉问道。

“做不出来。”陈天雄摇头，紧接着说道：“好了，不说这个了，你爸妈的事情我也只是一个猜想而已，今天喝的有点儿多了，我先去睡了！客房我让李妈收拾好了，你也早些休息吧。”

陈天雄说完便朝着卧室走去，待到他离开之后，王宸将茶杯中的茶水饮尽，沉思了下来。

以前他以为自己爸妈真的没了，但现在经过陈天雄一说，他也感觉有些不对劲儿。从小到大，王宸每次问他爷爷关于他爸妈事情的时候，他爷爷总是用同样的话敷衍。

“算了，不去想了，应该不可能的，如果他们真的还活着，怎么能忍心抛下自己的骨肉二十年呢？”王宸自语了一句，便起身朝着客房走去。

……

次日清晨，八点钟，王宸还没有睡醒，可能是昨夜喝了太多酒的原因。

陈心怡打开客房门，然后轻步朝着床头走去，走到王宸身边之后，她温柔的拍了拍王宸的脸颊，说道：“起床了，大懒蛋！”

“恩？”王宸睁开睡意朦胧的双眼，看到是陈心怡之后，露出一个微笑。

光着上身，王宸靠在床头上，先让自己清醒一会儿，陈心怡仔细打量着王宸的身体，令她在意的不是那媲美健美先生的肌肉，而是王宸左臂的一个疤痕。

“这是枪伤吧？”陈心怡指着王宸左臂，美眸中浮现一抹担忧。

“呃……被流弹扫到了而已。”王宸随口说道。

陈心怡贝齿轻咬朱唇，望着王宸，说道：“说实话，我真的很希望你退伍，但是我不想束缚你的自由，特别是你想做的事情，我感觉的到你很喜欢军队的生活，为了可以再次跟你有共同语言，我才决定参军。”

“傻丫头。”王宸闻言，心中升起一阵暖流，伸出手掌，微笑着抚摸了一下陈心怡的脸颊。

“起床吃饭吧，都凉了。”陈心怡莞尔一笑，拍了拍王宸的手背，离开了房间。

王宸起床，洗漱完毕，来到了餐厅，这时候陈天雄已经去公司了，陈母在客厅里看电视，餐厅里只有王宸跟陈心怡两人。

早餐很简单，一杯牛奶，一个鸡蛋，以及两根油条跟一碗豆浆，虽然剂量不多，但营养已经够了。

“吃完饭我们去哪儿？”陈心怡一边吃饭，一边问道。

“我想回趟家，自从我爷爷没了之后，那个家我还没回过。”王宸说道，以前因为执行任务，所以他只来得及到他爷爷的墓前一趟，现在他有时间了，想回去看看。

“好，我陪你一起去。”陈心怡点头。

……

与此同时，美国纽约唐人街，这时候的美国时间是夜间。

“奇怪，爸跟王宸的手机怎么都打不通？”林梦儿坐在沙发上，拿着手机皱眉自语道。

“叮铃铃！……”就在这时，林梦儿的手机响了起来，号码是她二哥的。

“哥，怎么了？”林梦儿按下接听键，紧接着问道：“哥你能联系上爸吗？爸的手机打不通。”

“你现在在哪儿？家里还是？”手机中传出一道声音，声音是林梦儿二哥的声音。

“家里啊。”林梦儿如实说道。

“等着，我跟你大哥马上过去。”林梦儿的二哥说完，还没等林梦儿回话呢，便挂断了电话。

一辆白色的悍马奔驰在纽约的街道上，车里坐着两个男子，开车的是一个脸上有疤痕的男子，身高一米八，体型魁梧，这是林梦儿的大哥，林飞。

坐在副驾驶位置上的是一个身高一米八二，体格中等的男子，这个男子看上去很文静，是林梦儿的二哥，林云。

“老二，怎么跟梦儿说这件事你想好了吗？”林飞一边开车，一边问道，他的眼神很冰冷，加上脸上的疤痕，显得很狰狞。

“实话实说。”林云轻声说道。

“实话实说？梦儿知道这事之后，那她不也入水了吗？她可是我们唯一的妹妹啊！”林飞皱眉。

“爸已经被抓了，华夏梦儿是不能回了，不然肯定会被警方控制！现在她知道这些事也无所谓了，毕竟这里是美国，不是华夏！华夏警方就算知道梦儿，也渗透不到这里来！”林云摇下车窗，望着窗外说道。

“那好吧，到了之后你跟梦儿说吧。”林飞说道。

“恩。”林云点了点头，对着林飞说道：“大哥，你让人调查一下爸出事前他身边的人，特别是经常跟他外出的人！被一窝端，这明显是出了内鬼！”

“好！”林飞眼神阴冷了下来，沉声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063294"  chaptername="第76章  林飞林云">加入书签</a>
</div>
