    日月楼，地下刑室。

    阴森的暗道中，落针可闻，几道脚步声有节奏的响起，接着是铁索和铁门碰撞的声音。

    李廷表看着躺在地上昏迷的柳生太剑，眉头一挑，道：“打盆水来，将他弄醒。”

    “哗！！”

    一盆飘着辣油的热水倒在柳生太剑的头上。

    刺激之下，柳生太剑醒了过来，感觉脑子迷迷糊糊的，眼前更是人影憧憧。

    他还没有分清楚情况，就觉得眼中一阵疼痛，柳生太剑突然捂着脸冲着四周大吼道：“八嘎，谁他妈的往我脸上泼辣椒水！”

    “给老子老实点！”

    锦衣卫千户一脸的不耐烦，闪电般踹出一脚，正中柳生太剑的屁股中心。

    伴随着一声闷响，柳生太剑尖声惨叫，捂着屁股像是被爆了菊花，跳起身来团团乱转。

    折腾片刻后，柳生太剑终于意识到了环境的异样，红着眼问：“你们是谁？”

    李廷表金刀大马的坐在老虎凳上，淡淡道：“正宗大明锦衣卫。”

    柳生太剑惊呼一声，脑袋摇得像是波浪鼓似的，不可置信的说道：“不可能！不可能是锦衣卫，你们是不是幕府派来杀我灭口的？”

    李廷表不屑一笑，冷冰冰地道：“少废话，不要妄图拖延时间，说说你刺杀绍仁的事吧，是幕府中的谁指挥你冒充锦衣卫的？”

    这段时间，幕府拼命甩锅，死不承认刺杀天皇的罪名，反而将弑君的帽子强行扣在倒幕联盟的几个大名身上，言说毛利家的大名，为了架空天皇获得更大的权势，暗中勾结大明锦衣卫刺杀天皇绍仁。

    这些真真假假的事情，日本民众大多分不清，反倒是谁嗓门大，说的好听就信谁。

    如今倒幕联盟就像是一条丧家之犬，跑路都来不及，哪有机会跳出来澄清事实。

    大明锦衣卫更是无故被扣上一顶刺杀日本天皇的大帽子，引起日本民众的憎恨。

    不过也有一些智力出众的日本人，坚信是德川幕府下的黑手，他们为了维护纲常，纷纷起义对抗幕府，如由井忠弥那些牢人起义。

    德川幕府也清楚，一旦更多的日本人知道真相，将会严重动摇幕府的统治，所以酒井忠胜想把刺客柳生太剑早早的送出国，到东南亚国家避避风头。

    不是酒井忠胜不想做掉柳生太剑，而是这家伙太精了，干掉天皇后就自己躲到乡下了，幕府派出的黄雀杀手压根就找不到人。

    最终幕府的大目付（主管监察和情报的官职）找了柳生太剑半个月，好不容易才找到他的落脚点，鉴于这家伙的剑术高超，为人狡猾，幕府担心一波搞不定他，这才求稳跟他沟通出国事项，并许下大量的财富。

    所以柳生太剑被锦衣卫敲了闷棍、泼了辣椒水后，醒来听说对方是大明锦衣卫，直呼不可能，一度想到了是幕府想杀人灭口。

    不过看眼前这场景，柳生太剑突然又相信了，对面这几个人高马大的家伙，应该就是大明的锦衣卫了，毕竟这种体格的人，日本不多，很少见到过几个大个子同框的.......

    判断出不是幕府杀人灭口后，爱国的柳生太剑毫不犹豫的回道：“天皇遇刺一事，与我无关，也与幕府无关！”

    李廷表瞥了他一眼，道：“那你叫什么名字？”

    柳生太剑道：“我叫山石正男！不是你们要抓的人！”

    李廷表嘲讽一笑：“明明是柳生藩的人，偏偏改姓山石，还正男？我看你不如叫铁壁伪娘！”

    柳生太剑像是被踩了尾巴，大声道：“我就叫山石正男，是日本的武士，不准你们侮辱我的名字！更休想从我口中撬出消息！”

    李廷表眼神森冷，周身散发着冷意，沉声说道：“敬酒不吃吃罚酒，我看你是阎王爷面前唱曲，找刺激！”

    柳生太剑继续嚷道：“我日本武士山石正男，不惧生死，你们明国的锦衣卫算个屁，有种就跟我比剑，我单手挑你们......五个人！”

    说话间，他还专门数了数刑房中有多少人，这才洋洋自得的报出数字。

    柳生太剑最擅长的就是剑术了，他出身名门，又是剑圣宫本武藏的关门弟子，对自己的剑术骄傲的很。

    李廷表忽然叹气道：“老夫都一把年纪了，比贱自然不如你，你要比也要考虑一下对手的情况嘛。”

    “我说的是比剑！不是比贱！”柳生太剑叫道。

    李廷表充耳不闻，淡淡的说道：“老夫再给你最后一次机会，你是受谁指使刺杀绍仁的？”

    柳生太剑撇开脑袋，撅着嘴不说话，端得自己就是个高处不胜寒的新一代剑圣。

    李廷表也不着急，吩咐道：“卢贤侄，此人交给你了。”

    这种连自己姓氏都不愿承认的货色，李廷表不屑亲自审讯，而且他自知年龄大了，不能继续替天子效命，干完日本这一票，他就打算退休，把机会让给年轻人。

    卢以谦是个搞情报的好苗子，又是陛下信任的人，需好生培养，至于最后能不能继任锦衣卫指挥使一职，那得看他的造化了。

    卢以谦表面看似是个谦谦君子，整天微笑示人，浑身散发着青年才俊般的阳光，让人如沐春风。

    实际上，他的手段和城府在锦衣卫系统中是出了名的，是个真正的笑面虎。

    得到领导命令，卢以谦的嘴角勾起一抹让女子陶醉的笑容，他吩咐站在屋子中的两名锦衣卫摁住柳生太剑，不让其动弹。

    接着，他从大腿外侧取出一支精巧的三棱刺，是书中拿着折扇，又像是屠夫宰猪一样地走了过去，居高临下的打量着柳生太剑。

    卢以谦笑呵呵的伸脚，使劲的踩着柳生太剑的手背，疼得小太剑龇牙咧嘴，形同无声表演。

    他笑说道：“不愧是剑人，爪子倒是挺结实的！”

    话音落下，卢以谦收回脚，蹲在了柳生太剑身前，寒光一闪，手中的三棱刺猛地朝柳生太剑的小拇指戳去。

    只听清脆的骨裂声响起，立时鲜血四溅，柳生太剑的面颊不停的抽搐着，大声惨叫，声音凄厉刺耳，在刑房中不停的回荡着。

    柳生太剑连续吼了好一会儿才停下，忍着痛冷冷说道：“我乃大日本山石家的武士，绝不会屈服！”

    卢以谦的嘴角勾起一抹冷笑，这情况越发的有趣了。

    一个连自己姓氏都不敢承认，连君父都敢刺杀的人，还舔着脸说自己爱国，真是天大的笑话！

    “不就是手指吗？我有十个，你一个一个的来！”柳生太剑忍着痛，倔强道。

    卢以谦笑眯眯的说道：“这种奇葩的要求，我还是第一次听到！”

    见他脸上的表情，柳生太剑心中有些不安了，不知道这传说中的锦衣卫会用什么手段对付自己。

    他是练剑之人，手指若是废了，就不能握剑了，除非修炼传说中的剑意。

    但柳生太剑知道，所谓的剑意，跟意淫差不多，除了增加自身感受和自信心，对敌人影响不大。

