    十一月，帝都的气温开始骤降，戚琛愣是被戚妄唠叨着换上了秋裤。

    少年瞧见秋裤的款式，别提多抗拒了。

    无奈，他和同学自己去买了一套保暖衣，总比秋裤的造型好看的多。

    “叔，你穿秋裤了？”

    戚妄冷笑：“叔是成年人，当然不穿秋裤。”

    小少爷哪里肯罢休，“这怎么行，小叔都三十多了，肯定得保护好自己的腿啊，别等到老了犯老寒腿。”

    戚妄拎着西装裤脚，“叔穿的加绒的保暖裤。”

    “……”行吧，小叔你赢了。

    这几日帝都也是比较热闹的。

    庄梦洲二婚就在几日后，戚家这边收到了请柬，戚柠肯定是不去的，戚妄准备带着林穗前去参加对方的婚礼。

    两家有仇，参加婚礼不是为了庄梦洲，而是和到场的友人聚一聚，中途说不定一顿喜宴的功夫，还能谈一笔合作。

    当然这只是暂定的，能不能去还不好说呢。

    那家伙也是有意思，明知道两家的仇恨都摆在表面上来了，居然还敢给戚家送请柬，真不知道怎么想的。

    难道是臭显摆？

    不至于吧，林穗不论是从背景还是个人魅力，都比那位即将上位的庄太太要好的多。

    庄太太出自书香门第，并非帝都本地人，早些年一直都在国外留学。

    和庄梦洲认识还是在飞机上，之后互留了电话号码，慢慢的熟悉起来。

    人长得相对要清淡一些，胜在气质很不错。

    尤其是性格独立，工作能力值得夸赞。

    自从和庄梦洲订婚后，对方就辞掉了国外的工作，去了庄氏集团任职。

    “这女人落到庄梦洲的手里，算是白瞎了。”

    宫湛拉着戚柠去清吧喝酒，顺带吐槽。

    “居然还好意思给我发请柬，他以为自己是谁啊？”

    戚柠上次喝酒还是中秋节，此时过了很长时间了，颇有些想念。

    “你可以不去。”这有什么难的。

    “你不懂！”宫湛摆摆手，“讨厌归讨厌，但是站在这个圈子里，总是要跟着圈子的规则走。”

    不然他也无需这么烦躁。

    后边，一个男人走上前。

    “柠姐！”

    戚柠回头看了对方一眼，“你怎么在这里？”

    韩荡握着一个女孩子的手，看对方的态度，应该是找到真爱了。

    “这不是订婚了嘛，其他的酒吧也就不能去了。”韩荡也有很久没见到戚柠了，不过却经常听到她的消息，“柠姐，听说你和姬家的那位很亲密？”

    “听谁说的？”戚柠撑着额头，笑吟吟的问道。

    韩荡打了一个激灵，“忘记是谁了，就是在一次聚会的时候听到的，人多口杂的。”

    “以后再聚会，有关我的是最好少讨论，不然被我抓到，小心你们的皮。”

    韩荡身边的女孩子似乎有些诧异，若非韩荡暗中制止了她的举动，这女孩子指定是要上前和戚柠理论理论的。

    很快，韩荡拽着未婚妻离开了。

    一直到了里面的卡座，女孩子才不满的开口。

    “干什么呀，又不是你说她的闲话。”

    韩荡是真的喜欢这个女孩子，他压低声音道：“在这个帝都，她是第一个不能招惹的人，你日后可要记住了。”

    “戚家不是都破产了嘛。”

    “现在不是开了一家隽柠科技，你又不是不知道。”

    女孩子自然知道，“这才开了没两年吧，再厉害还能比得上韩家？”

    韩荡将人搂在怀里，“单纯的论资产肯定不如韩家高，但是论影响力，隽柠科技正在持续走高，韩家却升的缓慢。而且，韩家在帝都只能算普通，你不会是要仗着韩家惹是生非吧？”

    女孩子翻了个白眼，“我惹谁了？要不是她对你说话那么不客气，我至于生气嘛。”

    真是不识好人心。

    未婚夫被别的女人当面落了面子，她这个未婚妻只能干瞪眼？

    结果呢？

    还被这家伙数落一顿。

    “好好好，我知道你心疼我，不过你想多了，她这点行为还真的不叫欺负。”

    “……”女孩子觉得自己的未婚夫可能有点傻，“不叫欺负，难道是调情？”

    “胡说，柠姐的男朋友可比我长得好看多了。”韩荡板着脸，有些为难有些尴尬，“之前我和虎子他们欺负过柠姐，结果被她打折了两条腿和一只胳膊，养了好几个月才养好。虎子那上下九颗烤瓷牙，之前就是被柠姐给敲掉的。”

    女孩子小脸跟着泛白。

    “这样的人，以后可别招惹了。”

    “哪敢呐，一次就终生难忘了。”

    再来一次，他还活不活了。

    **

    不仅仅是庄梦洲，远在Y国的云暖烟，此时也风光的在城堡中和西里斯订婚。

    前来参加订婚宴的上流贵族都在好奇，之前不是和安德斯伯爵的女儿订婚的吗，怎么现在换人了？

    而且对方还是个东方人。

    这在Y国贵族社会，还是第一次出现来自东方的公爵夫人。

    诺顿公爵膝下只有西里斯这么一个继承人，他未来就是板上钉钉的继任公爵。

    且诺顿公爵名下资产在所有贵族中排名前三，这个女人可以说是一飞冲天了。

    为此，Y国媒体对此进行了大肆的报道，国内也知晓了。

    【这位云暖烟到底是何方神圣，前面嫁给了庄总，离婚后又嫁给了Y国贵族，他们都不介意的吗？】

    【介意什么？现在可是婚姻自由的时代，你莫不是还活在旧社会？离婚后就非得躲在阴暗的缝隙里生活？谁规定二婚就不能嫁的更好了？】

    【没有谁规定。可是你要搞清楚，她的二婚丈夫可是Y国公爵，娶一位二婚且异国的女子做未来的公爵夫人，真的像你说的那么简单？】

    【很难吗？云暖烟不就成功了？她和未来的公爵订婚了不是吗？】

    【订婚可不等同于结婚，还是等到他们结婚的那天再说吧。】

    【你们这就是嫉妒，有些人恨不得二婚女人一辈子陷在泥潭里，永远都翻不了身，你们对女人是多大的恶意？】

    【就事论事的讨论，怎么非要上升到男女上？】

    一时间，国内的社交平台吵得不可开交。

    当然，这些言论是传不到云暖烟的耳朵里的。

    此时她挽着西里斯的手臂，端着鸡尾酒，和前来参加订婚礼的嘉宾致谢。

    诺顿公爵和公爵夫人满意的看着眼前的一切，他们对云暖烟是说不上来的满意。

    似乎在看到她的第一眼，就有种相逢恨晚的感觉。

    尤其是公爵夫人，几乎把云暖烟当做亲生女儿一般看待，甚至还把自己珍藏很多年的古董首饰，都送给了她。

    今天只是戴在云暖烟身上的首饰，价位就已经超过了五个亿。

    身上的礼服更是找顶级设计师准备的。

    若非为了这件礼服，两人的订婚宴早就举办了。

    Y国的人想来热情，贴面礼更是寻常。

    而且今日到来的嘉宾，甚至还有Y国皇室的王子。

    云暖烟举止得体的和对方问好，很快将目光放到了另外的一位英俊男士身上。

    只一眼，那位男士就有种触电的感觉。

    “暖暖，这位是我的好友，内德。”

    “内德先生你好。”送上自己带着手套的手，对方礼貌的做了一个吻手礼，“美丽的女士你好，很高兴能来参加你们的订婚礼。”

    纤细的手掌似乎带着一种不知名的香气，窜到鼻翼中，让人心脏不受控制的狂跳。

    内德感受到了爱情的召唤。

    同时又被绝望笼罩。

    遇到爱情的这一刻，他失恋了。

    “内德先生，西里斯很少和我介绍他的朋友，想必你们的感情很好，有时间可以经常来这里玩。”云暖烟笑吟吟的望着他，“也可以带女朋友过来，说不定我和她还能成为好朋友。我在这里，只有珍妮一个好友。”

    珍妮就是公爵夫人。

    内德维持着表面的优雅，心里却觉得难过。

    “会的！”他能说什么呢？今天可是好朋友的盛会。

    迷恋上云暖烟的何止一个内德，还有好几位贵族子弟，他们每一位都长得高大英俊，优雅迷人，且每一位都对云暖烟表现出非凡的好感。

    这场订婚宴轰动了Y国，无数的媒体都在赞美云暖烟的美丽与迷人，尤其是那双眼睛，里面带着令人怦然心动的纯真，而且气质却带着一丝丝的神秘，让近处的人近乎疯狂的想要探索她的秘密。

    就有那么一部分，似乎想要将云暖烟打造成一张名片。

    订婚宴结束，云暖烟彻底在诺顿城堡住了下来。

    **

    “你没有去Y国？”订婚宴前夜，庄梦洲和云泷在会所碰面。

    云泷拧眉：“她只邀请了我爸妈，我们几个哥哥她都没有通知。”

    “你父母也没通知你们？”庄梦洲有些意外。

    “没有！”云泷摇头，“前天他们打电话回来，说是要在那边住段时间，多久没说。”

    这是云家的事，庄梦洲也不好多说什么。

    云泷继续道：“他们在那边有暖暖照顾，不会有事的，听说住的是城堡，给他们二老休息的房间肯定有。”

    事实上，庄梦洲并不担心。

    既然离婚了，云父云母和他就没关系了。

    曾经给他们做过女婿，该给的尊重和孝敬一点都不少，最终却还是为他们女儿的错，甩锅到自己头上，这点庄梦洲接受不了。

    “她……”云泷说不上心里是什么滋味，“她被我父母宠坏了，现在可能特别的恨我，不过我也需要在这种关系中做出选择，是要妹妹，还是要妻子和孩子。很显然，我的选择自己并不后悔。”

    不后悔是真的，难过也是真的。

    到底是疼爱了那么多年，可以说是云泷照顾到大的。

    一夕之间，变得那么歇斯底里，同时也认清了她深藏在心底而不自知的自私，不作出选择就只能被拖累。

    如果是单身，云泷不在意。

    他现在是丈夫，是父亲，要保护妻子，更要给子女做出榜样和表率。

    绝对不能让儿子和女儿，成为云暖烟的牺牲品。

    “你那边准备的怎么样了？”

    庄梦洲敛眉笑道：“很顺利。”

    云泷心里百味杂陈，“很喜欢她吗？”

    “嗯！”庄梦洲淡淡的回应，“不喜欢也不会和她结婚。但是说爱的话，恐怕达不到当初的地步了。”

    不是说现在的这位比不上别人。

    云暖烟毕竟是他第一个爱上的女人，即便狼狈收场，当初付出的感情也不可能消除。

    就如同初恋，总是难以忘怀的。

    但是让他和云暖烟重修旧好，他不愿意。

    人这一生，谁没有爱错过人呢。

    有些人可能一辈子都体会不到真爱的感觉，不也照旧和某个人共赴白头嘛。

    他对现在的这位女朋友是喜欢的。

    “戚柠呢？”云泷看着杯中玫红色的酒，“你想过她吗？”

    庄梦洲脸色有一瞬间的僵硬。

    最近关于戚柠的梦境似乎少了，可能是梦境里的一生也旁观的差不多。

    他可以对戚柠释怀，却忘不掉怀里那个可爱的女儿嘟嘟。

    一对儿女真的出色到让他这个旁观者都要嫉妒的地步。

    “我这半年一直都在做梦。”

    “？”云泷露出疑惑的表情。

    “梦境中我是个旁观者，主角是另一个庄梦洲和戚柠。”

    云泷莫名觉得这不是个很好的话题。

    “在梦里，那个男人爱惨了戚柠，他没有对戚家下手，两人结婚后恩爱非常，生了两个孩子。后来庄氏集团在他手里发展起来，戚柠也成了世界知名的设计师，名利双收。”

    “或许那只是一场梦。”云泷道。

    “……”庄梦洲不喜欢云泷的这个想法，“或许吧。”

    即便不喜欢，也无法反驳。

    毕竟那就是一场梦，再真实，也改变不了现在的一切。

    不想承认，他真的后悔过。

    可是回头想想，也的确不爱戚柠。

    “你觉得戚柠是个什么样的人？”他似乎在自言自语，又似乎再询问身边的云泷。

    云泷轻抿一口酒，“不算当初她对待暖暖的一些举动，本人还是非常优秀的，这点无法否认。”

    “既然如此，为什么她没有圈子里的男人追求？”庄梦洲始终想不明白。

    云泷似乎也愣了。

    他之前没有想过这个问题。

    那时候他眼里心里都是妹妹，对待戚柠自然没有一点好感。

    但是，戚柠自身是优秀的，当初庄家和云家绑在一起，都比不得戚家的腿粗。

    既然如此，为什么没人追求戚柠呢？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    秋裤是真的丑，可的也是真的保暖。

    关键除了款式不好看，秋裤轻薄。

    我说的是那种老款的大红秋裤，哈哈。

    晚安。

