    如果可能的话，龙文牧才不想被长孙候号令。

    但是今天事已至此，想这么多也没用了。无尘花怎样先不说，关键尽快拿下地妖，否则恐会迟则生变。若是因为绯烈一个人实力不够，让地妖跑了，到时候竹篮打水一场空，龙文牧都不知道去哪儿哭诉去。

    不管怎么样，想要切实击杀地妖，非得两个天妖联手才行。

    龙文牧冲到那片静止之地处，说也奇怪，周围狂风大作，冰雪飞扬，唯独这片半圆的空间里，所有的一切都像是静止不动的。

    这也是无尘花的原因？

    龙文牧收敛起心里的种种思绪，喉结微微抽动，朝着那片空间里走进去。

    远处的三位家主，各个都提心吊胆。

    “龙公子这是做什么？”杜家主心惊的问。

    刚刚众人都看见了，连天妖师的长孙候都无法摘走冰花，龙文牧这个样子，好像就是冲着冰花而去。天妖师都办不到的事，他怎么会想要去做。

    “敢问，龙公子该不会也是天妖师吧？”长家家主老脸惊惶的问。

    龙文牧实力非凡，三个家主对他的修为感应不真切，只觉得他大概是大妖师巅峰到地妖师这个层次。不过如果他是天妖师，伪装自己的修为也未尝不可，莫非他本身便是一位天妖师层次的人？

    放在平时三位家主肯定不会这么想，但眼下已经有两位天妖师现身了，多一位也未必不可能。

    虞大帅在一旁撇嘴，听着那三个家伙交头接耳有些不耐烦，哼哼说：“天什么妖师，他不过小妖师而已。”

    三个家主闻言皆都“啊”了一声。

    小妖师？小妖师能轻松斩杀龙种大妖？这听上去比龙文牧是天妖师还匪夷所思。

    那片静止的空间里，龙文牧一头撞了进去。

    外面凌乱的世界和这方圆之地里，完全就像两个世界的间隔，进到这里面，整个人都变得平静了下来。

    外面的杂乱在这里完全听不见，紊乱的气息也感觉不到，在这里，就如最初他们登上山顶感受到的那种平静。

    长孙候进来的时候步履维艰，龙文牧从进来开始，也感觉到了那种阻力。

    这里面举手抬足，都有一种与之相斥的力道。龙文牧稍稍活动手脚，虽然有阻力，但并没有想象中的大。

    长孙候在这里面的时候，行动颇为艰辛，可龙文牧并没有感应到那种程度的阻力。是因人而异吗？

    多余的东西也不再想了，朝着中央的那多冰花大步走去。

    长孙候在外面看着他的行动，不由惊了一下。早有预料般的低声呢喃：“那里面果然对他没有阻碍……”

    龙文牧没消片刻就来到冰花之前，这一路比他预料中走的还要轻松。在远处看不真切，走进了才见识到冰花的细节。

    花生七瓣，瓣下三叶，巴掌般大。通体是冰晶般的透亮，能看见透明的冰色下那一道道略有明亮的花叶经络。

    每一处细节都能看得一清二楚，精美无比，简直是天地所生，鬼斧神工之物。

    龙文牧稍稍吞咽口水，天地异宝，都是成千上万年孕育而生，这朵无尘花应该也不例外。

    天地异宝让人垂涎的同时，也不可大意。还记得长孙候触碰的时候，手指都因此而冻伤。

    能冻伤一个天妖师的寒气，龙文牧觉得自己如若粗心大意，一个不好说不定就落到无法挽回的地步。

    提起十二分的精神，将手伸过去，咬紧牙，手指和无尘花触碰了一瞬。

    只是尝试，闪电般的触之即离。

    一丝冰冷敢顺着他的指尖流淌，虽然这股寒意凛冽，但龙文牧不觉得这是无法忍受的。

    怎么回事？

    能冻伤长孙候这个天妖师的寒气，自己却不觉得有大碍？

    不知为何，在靠近无尘花之后，龙文牧体内妖痕不断传来悸动，牵引力强过以往任何时候。

    这次放大胆一些，手指和无尘花触碰的时间久了一些，依旧没有什么大碍。

    至此，龙文牧也下定决心了。

    自己既然无恙，就不再耽搁了，直接朝着花茎采去。

    不打算将其连根拔起，天地灵物夺天地造化。这等灵物，倘若留下根茎，也许日后还有再次生长出来的可能。

    触碰到花茎的时候，听见轻灵的一声脆响，尚未用力，花茎应声而断。

    龙文牧托着无尘花站起来，察觉到四周平静的空间都开始波动。

    这片特异的空间因无尘花而来，当无尘花被采走，连这片空间都受到了影响。

    龙文牧一颗心全在无尘花上，自然没有察觉到外面众人的神态。

    虞大帅等人所在，几个家主早就不能平静了。

    龙文牧采下无尘花的过程他们全部都亲眼看见，连天妖师都办不到的事，龙文牧轻描淡写的就做到了，让三大世家的诸多妖师觉得，这跟做梦一样荒唐。

    不知道龙文牧怎么做到的，但他做到了连天妖师都做不到的事是事实。

    而另外一边，长孙候眼里迸发火热。他最初只是抱着尝试的心态，谁知道龙文牧真的能办到。

    无尘花，此花有诸多玄妙。地妖源石对长孙候已经无用，所以他也不惦记。但是相对的，无尘花这等东西对他却有大用。

    这东西不光是对他有用，对任何的妖师都有巨大的好处。

    龙文牧察觉到他的目光，在屏障里冲着他咧嘴一笑，转手便将无尘花收进乾坤环里。

    长孙候脸一沉。

    因无尘花而出现的空间随之消失。

    不知道是不是因为无尘花消失的缘故，山顶附近的天象格外凌乱。

    上方大战的战场，遍布天际的漩涡都开始剧烈的震动。凌冽的气息，好似要将整座山峰都给震碎。

    长孙候一个瞬身出现在龙文牧跟前，手往他面前一伸。

    “拿来。”

    龙文牧斜眼望他：“拿什么拿？你先给我解释一下，为何我能平安取得无尘花。”

    长孙候让他来取，肯定是有一定道理的。

    长孙候轻嗤：“无尘花在此无数年，这座山的妖兽都沾染了无尘花的气息。你炼化的源石应该也是此处妖兽的，你身上自然带着相似的气息。我无法取得，但你不同。”

    龙文牧恍然大悟，长孙候这么一说他就明白了。

    自己能从无尘花上感觉到牵引，恐怕也是因为这个缘故。

    “按照约定，无尘花给我。”长孙候摊摊手。

    龙文牧指了指天上：“按照约定，是你先收拾了地妖。”

    长孙候面色顿时冷了下来。本来不想跟这臭小子叽叽歪歪，但偏偏龙文牧摆着一副油盐不进的样子。

    天上传来绯烈哇呀呀的大叫，自从无尘花被龙文牧采走，地妖就变得格外的疯狂。

    一片片狂暴的寒潮喷吐出来，绯烈竟然有些支持不住。

    地妖这种层次的妖兽，必然灵智不低。它本就是此地依附异宝的妖兽，无尘花消失，地妖的举动变得从未有过的疯狂。

    虞大帅的屏障都在疾风里咔嚓嚓的狂震，上方一道道寒潮切割下来，龙文牧都只有用落阳天火才能勉强抵挡。

    地妖挣脱了绯烈的牵制，朝着龙文牧这边猛坠而来。

    “没用的莽夫，连头妖兽都对付不了。”长孙候低哼，也不急着找龙文牧讨要了，迎着地妖攻去。

    反正无尘花已经入手，长孙候也不急一时。倒是这小子若死了，反倒麻烦。

    从一对一，变成了现在两大天妖师联手对付地妖，天空上，风卷云涌，战况格外激烈。

    绯烈和长孙候两大天妖师拼命猛攻，同时又不给地妖逃脱的机会，天妖师全力出手，那威力何其之大。

    云隐兽在天际狂嘶，身上鳞片不断崩碎，白玉之色浑然化作血色。

    龙文牧顶着疾风退回到屏障里。

    三位家主见到他回来，喜出望外。

    “龙公子真乃神人，老朽识人无数，龙公子这样的人，我从未见过，今日大开眼界啊。”长家的老者大肆拍马屁。

    他先前顶撞龙文牧最凶，所以拍起马屁来也最卖力。

    “是啊是啊，龙公子艺高人胆大，不愧是青云堡的俊杰。”杜家主跟着说。

    康家主谄媚的笑着：“龙公子今日救我等脱离这水深火热之地，对我等乃救命之恩，我等难以报答。”

    龙文牧实在不想听这些家伙啰嗦。

    “现在这种异象，恐怕已经波及到整座雾山了。与其拍须溜马，你们不如好好担心一下你们三家其它地方的人手。”龙文牧道。

    不说还好，一说这事儿，三位家主皆都脸色悲怆。

    就像龙文牧说的，现在动静闹得这么大，异象恐怕早就覆盖整座雾山了。

    他们靠着屏障才能苦苦支撑，其他人都不知道怎么样了。

    三个家族里，跟着上到山顶的，除了三位家主外，剩下还活着的不到十人，大多数人都还留在下面。

    这番异动影响下，妖师且不论，那些不是妖师的人恐怕难以撑住。哪怕没有亲眼看见也能料想到，现在三家留在半山腰那边的人手肯定死伤惨重。

    谁能料到会发展成这个地步，变成这样，三个大家肯定元气大伤。

    但是现在这种事谁也不担心了，半山腰的大队人马他们现在根本顾不上，与其管他们，还不如想想自己这边该怎么办。

    天妖师跟地妖交战，他们这些人别说插手，连保命都难。

    没有别的什么期盼，今天只要能活着离开雾山，三个家主就已经要烧香谢老天了。

    上方的战斗轰轰烈烈，三位家主还有剩下的几个妖师瑟瑟发抖。

    屏障在咔嚓嚓作响，虞大帅额头有汗冒出来。

    “继续留在这里太危险了，我们最好退远一点。”绯小鱼说。

    现在能不能狩猎地妖，就看长孙候他们的了。反正在这里也做不到什么事，不如离远一点。

    晴儿不悦的看了看那群胆小如鼠，缩在后面的家伙：“这些家伙留在这里也没什么大用，只会碍手碍脚，把他们扔出去算了。”

    晴儿可没忘记之前他们怎么怒骂龙文牧的。

    杜家主闻言，吓得连连摇头：“使不得，使不得！龙公子，此番还请你一定要救我们一救啊。”

