    有人忍不住问：“规则呢？”

    穆宫娇笑一声：“你们站的地方，是个巨大的擂台，这便是你们的战场，只要能赢，能在一刻钟后站在擂台上，至于你们使用什么手段，那是你们的事情。”

    幼儿问：“是否要点到为止？”

    穆宫看向她，微笑道：“当然，尽量不要伤害性命。毕竟杀人并不好玩。不过，如果有谁被失手杀了，那也只能怪自己命不好。人在江湖中，这点觉悟，还是要有的。”

    她如此娇媚火辣的笑着，却说出这样轻描淡写的话，太阳底下，也叫人忍不住激灵灵的打个寒颤。

    张离尘道：“如果有谁害怕，现在可以选择弃权。一旦擂台赛开始，便没有后悔的机会。”

    众人相互看看。

    一阵沉默后，有七八个人，犹犹豫豫的站了出来，向外走去。

    张离尘和穆宫始终平静的看着这一切。

    等到没有人再离开，穆宫伸出小巧舌尖，舔了舔红唇，说道：“没有人弃权了吧？很好，升擂台！”

    随着她一声落下，众人脚下的地面忽然动了起来。

    一阵剧烈摇晃，地面缓缓升起一米高！

    众人骇然。

    这么大的擂台，他们还是头一回见。

    也不见有什么机关，就这么升了起来。

    飘云山庄，果然名不虚传。

    擂台毫无征兆的升起来，导致站在擂台边缘处的人，站不稳的纷纷掉落下去。

    擂台只有一米高，虽不至于受伤，但这也太倒霉了。

    还没开始比呢，就掉下去了。

    眼看有人试图往上跳，穆宫长腿一跃，身子在半空中滴溜溜转了个圈，把那些掉落还试图爬上来的人，一脚一个给踢了回去。

    她速度极快，等众人反应过来，她已经回到了原地，抬手抚着自己的细细小腰，媚笑道：“你们敢不遵守我的规矩吗？掉下擂台的便是淘汰。这次只是一点点小小的教训，若还有谁敢不遵守，下次可就是断胳膊断腿的惩罚了，有谁不怕，尽可以来试试。”

    被她踢下去的有二十多个人。

    无论男女，体型如何，全都飞出去十几丈远。

    有的已经受了伤。

    还有谁敢再犯规。

    仍旧留在擂台上的人不禁一阵庆幸。

    不得不说，走到这一步，靠的全都是运气。

    幼儿环顾四周，擂台上还剩下六十来个人。

    最后入选的只有十人，也就是说，要淘汰五十个人。

    众人相互看看，眼底都露出警戒和敌意。

    穆宫拍了拍手：“准备好了吗，那就，开始吧！”

    两名身穿蓝衫的外衣弟子搬来椅子，让张离尘和穆宫坐下。

    他们喝着茶，摇着扇子，悠哉的观看擂台之上的厮杀。

    这让幼儿觉得很不高兴。

    她不喜欢无谓的伤害。

    难道江湖，便可以草菅人命，无事朝廷律法吗？

    但此时此刻，她身处其中，也只能走一步，看一步。

    正想着，一支长枪忽然斜刺过来！

    幼儿连忙躲避，转身才看清，原来是个手持红缨枪的男人，正虎视眈眈看着自己。

