    专属技能？

    短暂思索后，林安选择直接启用。

    愚者称号，居然没有任何说明。

    49点的极限值才能获得的称号，倒是让林安有些疑惑。

    会有什么...特殊的效果吗？

    几乎在点开的瞬间，技能面板中凭空多出了一项全新技能。

    但一条拯救者的系统提示也瞬间响起：

    “检测到审判之眼，神刺技能同类型技能。”

    “是否融合进阶？”

    “提示：融合后，依旧保留弱点探测的效果。”

    嗯？

    第一次遭遇这种情况，林安有些意外的看着愚者称号带来的技能。

    【愚弄】：发动一次精神攻击，使敌人受到一次意志及思维能力降低的效果，并造成一次精神伤害。”

    “说明：愚弄人心。”

    的确是同样的精神攻击手段，倒是和神刺有些类似。

    不过...

    这思维能力降低效果，是把对方变成弱智的意思吗？

    降智光环？

    有些宛然，林安没有迟疑，直接选了合并技能。

    他现在的技能足够多了。

    神刺是他很长一段时间的主要攻击手段，但随着实力越来越强，很多时候都是用来对付弱者了。

    面对实力稍强的对象，一次精神冲击带来的效果，其实有些不够用了。

    而审判之眼。

    说实话，有些鸡肋了。

    天人形态和审判之眼已经发生了重合，精神力增强后，效果比起审判之眼也差不了多少。

    若不是审判之眼还提供部分感知不到的特殊信息，很多时候林安都懒得开启。

    比如，高天需要审判之眼辅助。

    但林安自己，反倒是用不到。

    一剑斩爆对方，要什么弱点？

    融合看看，看一下会出现什么技能？

    也算是“废物”利用了。

    面板中，神刺、审判之眼开始互相融合在一起。

    3秒后，一道暗紫色的光泽一闪而逝。

    “滴，获得全新技能：审判”

    “审判：特殊技能”

    “技能效果：锁定单位后，获得对方属性、技能、特性的情报，并根据实力差距，获得至少一处弱点信息。”

    “锁定完成后，自高空发起一次雷霆召唤。造成精神、雷霆元素类伤害。”

    “该次伤害附带麻痹、超速、破甲、溶解、高温、传导、昏迷等特殊效果。”

    “每次发动，消耗部分精神力。”

    ！

    意外之喜。

    挥手释放技能。

    精神力消耗了大约7%后，只见一片虚无般的黑暗中，银紫色的雷龙瞬息出现在高处。

    雷声轰鸣，在轰然巨响出现的前一个瞬间，一道手背粗细的雷霆骤然砸落。

    好快的速度！

    有些吃惊。

    林安在尝试一番后，竟发现自己都跟不上雷霆爆射的速度。

    果然...

    雷霆的本质是纯粹的能量，是光。

    光速之下，哪里有生物反应的过来？

    “轰！！”

    电浆炸裂。

    对着自己来了一发审判后，林安不禁嘴角扬起一丝笑意。

    高温超速，破甲麻痹。

    以他的防御力，都感觉到了一股刺痛灼热的麻痹感。

    换做其他觉醒者，怕是一发雷霆下去，当成升天。

    不仅如此。

    在锁定的瞬间，似乎还附带了精神力压迫效果。

    弱版龙威配合爆炸伤害吗？

    当真不愧于审判的名称。

    心情极好。

    刚刚强化完力量的熊憨子，有气无力的躺在地上抽搐，羡慕的看着林安不但试验新技能。

    俺老张也想要这么帅的技能啊...

    为啥我他娘的这会用掌拍地，跟锄地似的...

    “感觉怎么样？”

    实验技能到兴头上，林安面带笑意的看着躺倒在地的熊憨子。

    现在他严重怀疑，常规三阶觉醒者，就算开了基因锁，也打不过自己吧？

    就是不知道，自己在返回现实后正式晋升三阶后，究竟会强到什么地步？

    一步跨越到三阶巅峰吗？

    这变强的速度，和坐火箭一样。

    “林队...”

    听到林安问起自己，张铁一把撑起身子，羡慕的看着周身银光闪耀的他，怨念般的回道：

    “很强！”

    “我感觉我体质和力量达到极限值后，能一拳打死一群缝合者！”

    “林队...为啥你技能总是那么帅啊...”

    “为啥我一直是头熊啊...”

    欲哭无泪。

    想到在闯入尸潮前，林安也给了他一身装备，但那把血湮，他怎么用都用不好。

    一路血战，全靠双手和一张嘴。

    ....

    林安有些无语。

    这熊憨子，自从遭遇缝合者后，日常对比战力都是拿这个怪物当标准。

    一拳能打死，一拳打不死。

    不知道是不是缝合者当初打的他太惨，以至于张铁总喜欢念叨一番。

    看出了张铁在对比两人之间的差距，林安不由得微微摇头：

    “不用羡慕我。”

    “你已经很强了。”

    “严格来说，是个觉醒者都该羡慕你才对。”

    “技能花里胡哨的有什么用？”

    “你的体质决定了你的实力无上限，挨打就能变强，这是多少人嫉妒到发疯的能力？”

    撇了撇嘴。

    张铁眼巴巴的看着他，咚的一声跳了起来：

    “林队..你技能可不光是花里胡哨啊...”

    “说这话，你良心不会痛吗...”

    林安：....

    ...

    没有在理会熊憨子。

    在等待秘境重启的时间里，林安索性美滋滋的查看起获得的奖励。

    在叮嘱张铁一定要用声望兑换实用的装备后，林安便不再管他。

    不同于他获得的奖励之多。

    张铁获得了两项极限值后，便只有1000点声望。

    毕竟，他只是跟着林安完成了任务，但奖励人次没有计算他。

    就连世界完成度得SSS级奖励，系统也只给与一人抽取的机会。

    显然。

    相比于拯救者系统，末日系统相当小气...

    “滴，本次世界完成度奖励，已从S级，提升至SSS级。”

    “是否开启奖励抽取？”

    “抽奖次数：3！”

    ”因奖励提升到极限，若三次抽取都未获得满意装备。您可以选择放弃抽取到的奖励，获得随机一件史诗级装备。“

    熟悉的轮盘，熟悉的音乐。

    这次居然还有保底的史诗级装备？

    好家伙，难得大方了一次！

    看着万恶的大转盘，林安有些忐忑不安的查看起了轮盘上的选项。

    唔...

    白色装备看不见了，最低都是蓝色装备。

    十六件绿色套装出现在其中，如同妖艳的猫眼石一般，摄人心魄。

    令人意外下。

    林安竟然还看到不少现代物品。

    氢弹*1、核动力航母舰队、B6超音速轰炸机、曙光女神...

    这种垃圾也放在上面？

    唯一让他安慰的是，SSS级的奖励提升下，轮盘之中没有出现过可乐了。

    3次奖励，怎么也能抽到一件完整版的套装吧？

    轮盘右上方，一处占据了1%的格子内，充满死亡气息的死神面具吸引了他全部注意。

    深吸一口气，林安目光炙热，直接点向抽取按钮。

    “开始抽取！”

