    

    这种情况，对于他们这些人来说，简直就是不可思议，道藏阁自从创立至今，还没有人能够再这么短的时间内看完了两层的书籍，哪怕是真正的妖孽天才也需要四天的时间，敖夜只用一天时间，这未免也太惊世骇俗了些，在他们看来，这根本就不可能。

    而这件事情，很快也是传到了龙从云等人的耳朵里，当他们朝着这边投来关注的目光，在通过元镜看到了敖夜的时候，几个人都露出一抹古怪的表情。

    敖夜，在之前摆擂结束之后，竟然直奔了道藏阁，并且用一天的时间将两层的书籍都博览了个遍？

    这可能吗？

    在他们的心中，一个几乎已经脱口而出的答案。

    不过，他们在见识敖夜的三十七连胜之后，心中又不免对于这位天才才俊期待了起来。

    也许，还是有那么一丝丝的可能？

    敖夜的武道实力他们是见识过了，不说在龙榜内，但在这强榜内已经有了一席之地，作为一个刚刚加入内院的学员来说，这其实已经很不错了，只要给敖夜足够的成长时间和空间，足以成长起来，这些都是有可能的。

    众人的目光，此时都纷纷看向这边来，眼中闪过了一抹期待之色，

    “你们觉得，他有可能做到三天把道藏阁内的书籍看完吗？”一位长老开口问道。

    “有可能，但道藏阁的书籍浩瀚，想要将之看完，并且了然于胸，这却是不可能的事情。”

    众人都纷纷点了点头。

    只有龙从云，他歪着头，目光看着敖夜，露出饶有兴致的表情。

    他现在似乎已经猜测到了敖夜要做什么了。

    敖夜先是摆擂，接着又在道藏阁内冲击，这些都是在做什么？这是为了那三十六堂必修课啊，如果换成是他们，根本就不愿意真卖命。

    但他知晓敖夜，敖夜的外公出了这样的事情，而且林家现在举族迁到了炎都，这样的结果可想而知有多恐怖了。

    所以，敖夜是打算把这三十六堂必修课讲完，在讲完这三十六堂必修课之后，敖夜才能自由出入内院，并且及时帮助林家在炎都内打下根基，做好基础。

    或者是为了外出历练做好准备。

    但这些都是围绕着林家而展开的目的，

    龙从云看着元镜，他知道了情况后，当即微微一笑。

    众长老和教尊的目光，不由得纷纷看向了龙从云，露出询问的目光。

    “你们知道他要做什么吗？”龙从云问道。

    众人朝着龙从云投去疑惑的目光。

    “他要冲击三十六堂必修课？”一位长老问道。

    “不错，而且还是在一个月之内。”龙从云开口说道，众人一脸的诧异，不明白为什么他会知道得这么清楚。

    “他与谢诗瑶和叶云天的约战，在一个月后，以敖夜的秉性，提升实力会是他一贯的作风，而这三十六堂必修课，即可以提升实力，还能增长见识，可谓是一举多得。”龙从云笃定道。

    众人这么一听，还真是这么一个道理。

    当然，对于林家现在的困境，还有敖夜的外公被主家人烙下九等贱民印的事情，龙从云却只字未提，因为他明白，有些事情，到底还是得等敖夜自己去处理和解决，自己根本就没有必要说这些，否则只会引来敖夜的反感，仅此而已。

    “院长，我记得四天后，内院将组织一次新生交流会，旨在提升学员的战斗经验和战斗意识，他能赶得上？需要不需要禀报给院长，以做出一些调整？”一位长老问道。

    众人也纷纷看向了龙从云。

    龙从云沉吟了半晌，最终还是摇了摇头。

    “看情况吧，他应该没问题的，按照时间比例来推算，他应该会提前一天离开道藏阁。”龙从云说道。

    众人看向了敖夜，心中也有些期待。

    他们很想知道，敖夜是否真正意义上的将这些书籍看完了，如果都看完了，那么对于他们来说绝对是震撼的，毕竟他们都没看完，就算看完也记不住，敖夜如果是看完并且记住，这将会是成为炎武学院创立以来的第一个了吧。

    众人目光纷纷看向了敖夜。

    此时的敖夜，他根本就不知道自己被很多人给盯上了，仍然继续阅读道藏阁内的书籍、经册，而且他的阅读速度很快，转眼间，整个道藏阁内的书籍，都尽数被他看完了。

    而他只用了四天半的时间，加上前面的一天，刚好是五天半，以时间1:3的比例，正好是外头的两天半，将近三天的时间。

    看着眼前这一幕，众人的眼神内，忍不住闪掠过一抹震惊神色。

    竟然还真的被龙从云给说对了，提前看完了道藏阁内的书籍了。

    围观的人看着敖夜在最后一层，放下最后一本书的时候，他们脸上也露出一抹吃惊的表情。

    偌大的道藏阁内，一点声息都没有，所有人震惊地看向了敖夜，脸上写满了深深的震撼之色。

    这里的书籍，都属于精品中的精品，但加起来也是浩瀚如海，但敖夜竟然都看完了，就是不知道，敖夜看完的这些书籍，到底能够记住多少，这对于他们来说，实在是相当地期待和好奇。

    朱翔等人，他们当然也知道了这件事情。

    看着敖夜起身，准备离开了道藏阁，朱翔的嘴角就微微扯了扯，露出一抹不屑的表情。

    “哗众取宠的跳梁小丑，你要是能读懂这里的书籍，我特喵就是孙子！”朱翔冷笑道。

    身旁的一位女子，她靠在朱翔的怀里，微微扭动了起来，当即说道：“朱少，这种跳梁小丑，很快就不攻自破了，他如果是新生的话，明天必定去参加新生的交流会，到时候必定会被人发难，而今天他的所作所为，明日必定会变得十分难看，下不来台！”

    朱翔也点了点头，深以为然。

    而敖夜这边，他离开了道藏阁，内心却久久不能平静，他看过的所有书籍，在快速地融合，而他的见识则如同浩瀚的书海，变得相当地丰富。

