    叶琳琅把王婷婷的错题，抄到本子上，又在上面写上了正确答案。

    下课铃声响了！

    教室瞬间沸腾了起来，王婷婷伸了一个懒腰，趴在桌上昏昏欲睡。

    “好困啊！！”

    叶琳琅将试卷和练习题递给王婷婷，道：“你的错题，我又重新做了一遍，你看看。”

    王婷婷一听，打着哈欠翻着叶琳琅写的错题。

    翻着翻着，睡意朦胧的双眸顿时来了精神，她惊呼道：“叶琳琅同学，你是隐藏在人群中的武林高手吗？”

    叶琳琅问，“你很喜欢看武侠小说？”

    “对，我昨晚看绝代双骄看入迷了。”王婷婷说完还打了一个哈欠，“你要不要看？我借你看呀！”

    王婷婷将手中一本用报纸包着的小说往叶琳琅面前一递。

    叶琳琅摇头，“马上都高考了，你还有心情看小说？”

    “我……”王婷婷讪笑道：“我看了这本，就不看了。”

    她这本小说，可是从省城表姐那里借来的。

    她也知道高考很重要，可是真的很好看啊。

    “金庸先生的书，真的很好看，哦，还有古龙的小说也超级好看！”

    王婷婷一提及武侠小说，两眼就闪闪发亮。

    刚恢复高考没几年，高三（一）班的同学年龄跨度非常之大。

    “新来的？”

    一个穿着的碎花连衣裙，剪着齐耳短发的女孩走到叶琳琅的面前。

    “上厕所吗？”

    叶琳琅道：“不去。”

    王婷婷气呼呼的瞪着那女孩，低声嚷道：“张秀梅，我要告诉纪老师你，你欺负新同学。”

    张秀梅“呵”的冷笑一声，“王婷婷，纪老师是我表叔。新来的，走吧，一起上厕所。”

    “张秀梅，你是不是亏心事做多了，上厕所还得人陪着你，滚远点！人家末琅要给我讲题。”

    张秀梅一把抓住叶琳琅的手臂，身体前倾，明艳姝丽的脸庞怼到叶琳琅的面前。

    王婷婷气冲冲的起身，想要推开张秀梅。

    然而……张秀梅却一下吃疼的抽出自己的手。

    她恼羞成怒的朝着坐着的叶琳琅扬起巴掌。

    “新来的，你找死啊！”

    叶琳琅单手捏住张秀梅的手腕，瓷白的小脸一片冷漠疏离。

    “张秀梅同学，你如果不想这只手废了，就离我远点。”

    叶琳琅一下松开张秀梅，从书包里拿出一张手帕，慢条斯理的擦拭着金针。

    金针又细又长，看起来挺吓人的。

    王婷婷看的眼睛都直了！

    她……

    她……

    她叶琳琅果然也是武侠小说的爱好者呀。

    “叶琳琅同学，你这是东方不败用的那根绣花针吗？”

    张秀梅捂着刚刚被叶琳琅扎过的那只手，心里恨恨的想，这个新来的，竟然敢不给她面子。

    行。

    她得教教她，什么叫“礼貌”？

    到了县中学，在她的地盘就得听她的。

    上课铃响了。

    张秀梅纵有一肚子的不甘，也只得恨恨地瞪着叶琳琅回到自己的位置上。

    王婷婷趁老师还没有来，便问，“叶琳琅，你的这一根针，是不是就是东方不败用的那根绣花针？”

