    盛谨墨俊脸如冰，凉薄的唇抿着，他用头发丝都能猜出来，这是只女鬼。

    年幼夕却看了看四周，眸光落在女人身上，她身上有一种香味。

    但是却不是那芍药花香，是香灰的味道。

    四周无路，要想继续前行，怕是必须要‘进去坐坐’。

    盛谨墨看着年幼夕跃跃欲试的目光，沉声：“好。”

    那女人眼睛一亮，神情雀跃的邀请众人进了宅子。

    她那几个姐妹，花蝴蝶似的周旋着。

    一会儿沏茶，一会儿上糕点。

    可，那清香入鼻的茶却勾不起众人兴致。

    那女人看着大家神色警惕的模样，掩唇娇羞一笑。

    “几位，怕不是被吓傻了吧？”

    “奴家是人，活生生的人。”

    说着，她就去拽盛谨墨的手，要往自己胸口贴。

    盛谨墨眸子一沉，冷声呵斥：“放肆！”

    女人被他周身浑厚龙气一震，吓得面色一白。

    她尴尬的扯了个笑，然后说道：“倒是奴家唐突了，这位公子，原是有主儿的。”

    那一双波光流转的媚眼儿又看向了年幼夕：“这位姑娘，当真是花容月貌，就连奴家瞧着，都被迷的神魂颠倒呢！”

    年幼夕笑：“多谢夸奖了！”

    女孩子嘛，都喜欢听些好听的。

    盛谨墨眉心蹙着：“鬼话你也信。”

    他本想说让她别放松警惕，可不知怎么着，好像惹她不高兴了。

    小姑娘红唇嘟，直接丢给他一个白眼：“鬼从不骗人。”

    她这话说完，那女人跟着点头：“就是，我们……”

    意识到不对劲儿，她连忙道：“冤枉啊，奴家是人！是人！”

    她一再强调自己是人，还挺激动的。

    年幼夕红唇抿了抿，抬眸打量着那女人。

    身姿妖娆，面容妩媚，若真是个人，确实是个顶级尤物。

    那女人急了似的，又来抓寒星的手：“公子，你摸！”

    寒星迅速闪身：莫挨老子！

    他神色警惕，一脸肃杀，仿佛随时要灭了她。

    这种简单粗暴的拒绝，顿时让女人恼火。

    “你们怎么这么不知好歹！”

    “老娘我好心请你们进来暖暖身子，一个个像活见了鬼似的！”

    她身后的几个姐妹也是不乐意，纷纷指责大家狼心狗肺。

    灵郡刚要怒怼，年幼夕摇摇头，示意她先别说话。

    白岳也是一样，宝剑出鞘，随时都要大战一场。

    “姑娘们。”年幼夕有种……老鸨的错觉。

    清了清喉咙：“那个，美女们，咱就说，这荒山野岭的，你们住着不怕？”

    生气的女人白了她一眼，没好气的说道：“这兵荒马乱的，我们几个出去，不等着被抓？”

    “兵荒马乱？”

    “等着被抓？”

    倒是荀王先坐不住了：“你们说啥呢？外面现在太平盛世，哪里来的兵荒马乱？”

    那女人一怔：“怎么可能太平盛世？”

    “分明是东与大陆大战三年，烽火燎原……”

    那女人说的好像历历在目一样，但，绝对不是众人所知晓的大盛王朝。

    “你们、进来的时候，是何年？”年幼夕问。

    那女人秀眉皱了皱，细细一想：“东与大陆42年。”

    “多少？”荀王目录惊愕的看着那女人：“东与大陆？”

    女人点头：“怎么？”

    “那、那已经是百年前了。”荀王额角跳了跳，看吧，他就知道这不是人。

    女人惊愕，倒吸一口凉气：“百年？怎么可能？”

    荀王叹气：“东与大陆，是百年前，大盛国和东陵国，后来才分裂开。”

    “你们说的东与大陆，确实是百年前。”

    早在数百年前，这大盛国和东陵国就纷争不断，隔着一个幽林秘境，战火纷飞。

    当年，还统称为东与大陆，经过多年烽火，最后成了两个国家。

    而且，螳螂捕蝉黄雀在后的，还有不起眼的北云国，也趁机自立门户。

    国土小，又是在最北边的极寒之地，故而没人放在眼里。

    结果打着打着，最后人家北云国最先分离出去。

    唯有在它左侧的雪域之城，以一城之力抗衡，誓死不从，最终被大盛王朝纳入麾下。

    那女人还是不信：“你们说谎！”

    荀王直接展开地图给她看：“喏，你自己看。”

    众姐妹围了上来，看了半天。

    表情从不可置信到惊讶，甚至有几个还哭了起来。

    “这么说，我们姐妹在这林子里，住了百年？”

    “那我们岂不是……早就是鬼了？”

    而此时，那为首的女人才意识到什么，颓然倒地。

    几个姐妹把她扶起来，帮她顺着气。

    “怎么会这样？”女人也不似刚刚那般强势，整个人像是被抽走了灵魂。

    她神情恍惚的抬眸，看着众人：“我们……我们活了百年？”

    年幼夕看了她一眼，起身走到她身后，撩开帘子，唇角噙着冷笑。

    那帘子后面，赫然摆放着几个牌位！

    香火正旺！

    “如果我没猜错的话，这些都是你们自己的牌位。”

    “只是你们一直都不愿相信自己死了。”

    “我说的，没错吧？”

    帘子被撩开的瞬间，几个女人的表情就有些不自然。

    那女人过了片刻，苦涩一笑：“是啊，我们早就死了。”

    “但是却始终被困在这里，就像以前一样。”

    “没有勾魂使者来带我们走，也没有见过奈何桥。”

    “所以，我们怎么就不是人了？”

    她忽然抬起头，直直的看着年幼夕：“我们又何尝不想继续做人？”

    “但，你们终究不是人。”

    年幼夕看着那牌位，做得很细致，擦拭的也很干净。

    常年燃着的香火，正是蓄着他们魂魄的原因之一。

    而另外一个原因……

    “你们走不出这片林子，是因为魂魄被困在此。”

    “而地府侍者，更不会带你们走。”

    她抹了把香灰在掌心，细细碾开，眸子沉了沉：“因为你们点的，是聚魂灯。”

    “什么？这是聚魂灯？”荀王惊愕的看着那根香，瞪大了眼睛。

    年幼夕食指弹了弹香炉：“这个。”

    那香炉，巴掌大，泥塑乌黑色，上面刻着繁琐的符文。

    点燃了香，才称之为‘灯’，所以可以蓄着这些女人的魂魄百年不散，被困于此。

