    

    
                第1598章

    
                如果这个人真的运气非常好，也许袋鼠机器人真会像他说的那样，从智能家居做起，一飞冲天！

    
                可惜的是，他的想法，并不被公司其他人所接受。

    
                所有人都坚持要把这部分资产处理掉，他就算再怎么样强调江志浩的厉害，也没有人理会。

    
                现在合同都签了，想反悔也来不及，只能交给时间去验证，卖掉公司的决定究竟是对还是错了。

    
                离开酒店后，江志浩直接订了一张最快前往嘉威的机票。

    
                等祝美臻打来电话想约他吃饭的时候，江志浩已经上飞机了。

    
                知晓他离开了京都，祝美臻有些失神，又有些恨的牙痒痒。

    
                走了都不打声招呼，未免也太不把人放在眼里了吧！

    
                几个小时后，飞机降落在嘉威机场。

    
                打了出租车来到那间位于海边的小店，一下车就看到王盈君坐在门口的躺椅上。

    
                金色的阳光，挥洒在她身上，一袭长裙，随着海风微微飘扬。

    
                她的眼睛眯着，像在闭目养神，伴随着身后的小店为背景，一切看起来那么的恬静。

    
                前一世经历太多尔虞我诈的江志浩，最向往的就是这种生活，这也是为什么他明明带着今后数十年的知识和经验，却没有过分的参与商业竞争的原因。

    
                这一刻，他承认自己的确有些心动。

    
                王盈君的品味，在他见过的女人中也许不是最奢华的，却绝对是最贴近自然美，也最让他欣赏的。

    
                缓步走过去，江志浩拿起旁边的毛毯，轻轻盖在她身上。

    
                王盈君睁开了眼睛，看着他，微微一笑：“你来了。”

    
                “海边风大，应该注意保暖。”江志浩坐在了她旁边的小板凳上。

    
                “习惯了就好，而且我的身体也没你想的那么柔弱。在李家的时候，我经常大冬天的挑水浇花种地，忙的一身汗。”王盈君浅浅的笑着道。

    
                “此一时彼一时。”江志浩道。

    
                王盈君立刻明白了他的意思，脸颊微微有些红润。

    
                虽然已经做出决定，要把孩子打掉，但是和江志浩当面聊起这些事情，她难免还是觉得羞涩。

    
                江志浩也没有立刻提起孩子的事情，而是往屋子里看了眼。

    
                那副王盈君亲手临摹的《天女散花》图，依然挂在店里，上面她亲手写下的“行也思君，坐也思君”，在近距离的现场观看下，更能体会到她书法上的功力。

    
                王盈君也朝着屋子里看了眼，脸颊更红，没好意思解释什么。

    
                在视频中，她可以勇敢的主动告诉江志浩自己在想什么，在做什么。

    
                但真正见了面，她仍然是那个羞涩的小女子。

