    “啧啧……”

    朱宝玉看着秦军如洪流般在江城内推进，胆敢逆其锋芒的英灵被接连镇压，不妨碍的，则暂时不予理会。

    他与王翦对视了一眼，王翦没有调转兵锋后，差不多就明白了秦军的意思。

    “主公。”

    “再不动手的话，容易斩杀的英灵就都要被抢光了。”

    “这场战争的重点毕竟是在传国玉玺上，率先召唤出九位英灵才是最优先的事情，倘若让李和先行达成，拿到传国玉玺。”

    “我们就再无机会了。”

    谋士许攸向朱宝玉建言道，如今朱宝玉只召唤了五位英灵，要想得到传国玉玺，必须再召唤出四位英灵才行。

    这至少要四枚召唤水晶！

    对此。

    朱宝玉笑了笑，说道：“你不懂，李和博弈的对象从来就不是我们，他就算拿到了足够的召唤水晶，也不会去召唤的。”

    “那会是他的底牌。”

    “当然了。”

    “知道这个的人并不多，大多数人，还是会拼命去跟秦军抢人头的。”

    “看，这不就开始了吗？”

    “不急，我们坐收渔翁之利就好了。”

    在罪恶之都的时候，朱宝玉做了很多实验，例如，召唤水晶可以赠与，没有使用的话，死掉之后就会爆出来……

    他在来之前，一共获得了11枚水晶。

    可是这11枚水晶，却只召唤了四位英灵出来，出货率低不说，品质也有差异。

    他如今的阵容是：雷被（剑客）、霍去病（将领）、冉闵（君王）、许攸（谋士）、聂政（刺客）。

    这五个英灵，除了聂政是冠位刺客以外，霍去病作为将领也是T1级别，冉闵在有始皇帝压制君王职阶的情况下，也是属于T1级别的，但许攸嘛……勉强算T2级别吧。

    雷被知道的人不多，但却也是T1级别的。

    在汉武帝时期，雷被称为“淮南第一剑客”，是参与编撰名篇《淮南子》的八人之一。

    总得来说，这阵容质量很高了，但没有冠位，总是少了点什么……

    ……

    “那是何人？”

    朱宝玉堂而皇之的站在最高的国际大厦楼顶观战，自然引起了旁人的关注，在大街之上，有英灵护卫两侧，与秦军鏖战，身为御主的少年人指着朱宝玉那边问道。

    在少年人身旁，一位老仆恭敬的说道：“回少主，是无禁者联盟的新晋离骚，朱宝玉。”

    “范老，我不喜欢有人比我更装比，把他轰下来。”

    少年人叫敖观，是至尊会的人，父亲叫敖东海，是至尊会的会长，至尊会在南江损失惨重，敖观便亲自来了江城，不仅要把李和踩在脚下，还要让天下人知道，年轻一辈第一人，是他。

    然而。

    老仆欠了欠身，并没有领命，而是说道：“少主，此时不宜开战，先凑齐九位英灵，拿到传国玉玺才是关键。”

    “啧……”

    敖观相当不爽，但也不会没脑子那种，他双手插兜，狂傲无比的环视了一圈，准备找个点背的宣泄下怒火。

    结果……

    “好漂亮的小姑娘！快！范老给我把她抓来！”

    敖观看到一个白发萝莉一闪而过，击杀了一名文人打扮的英灵，将到手的召唤水晶抛了抛，嘴角的笑意甜甜的让人仿佛嗅到了初春的清香。

    精致到完美的面容，娇媚中又带着一丝开朗的帅气。

    极品！绝对极品！

    范庚虽然认为这个少女没那么简单，但是刚刚才拒绝了少主，这次不好回绝，便准备试一试，毕竟少女表现出来的实力也就那样，即便有所隐藏，也能压住。

    想罢。

    范庚脚下一点，便闪身到了少女的身后，打算一记手刀将其敲晕。

    身后忽然出现敌人，这让苏白愣了下，她展现的实力不弱啊，不应该这么快就被人当做猎物吧？不过，算了。

    轻松的侧移一步闪过袭击，苏白便利用李宮蟾的真名，读取了一个模板的力量。

    她手中忽然出现了一节竹竿。

    然后随意的反手一剑，范庚瞳孔瞬间猛缩，然后便被轰飞百余米，停下的时候，手中已经是鲜血淋漓，眼中的惊骇半点不少。

    “咦？”

    苏白也奇怪，她用的模板，可是“越女”的模板，这可是冠位剑客，单剑术而言，比李和书中的吕洞宾都要强好几倍。

    吕洞宾的剑，更在道剑，胜在以气以神。

    而越女的剑，浑然天成，剑法返璞归真，天下无双，剑意先天纯净，乃剑之本道。

    哪怕她只是拿了模板，无法发挥出全部实力。

    可刚刚那一剑，居然被挡下了，她还是有些意外的。

    察觉是强敌，范庚的手在一个呼吸间恢复之后，其实不太愿意继续纠缠，如今江城内各方强手不少，应该保存实力才是。

    但……

    “范老，那白毛小萝莉抓到没有？我有点等不及了。”敖观见过去好几秒，范庚都没有回来，便跑了过来。

    范庚听到声音，暗道一声不妙。

    只见苏白愣了一下后，前所未有的恐怖杀意爆发，凭你也敢打我的主意？？

    轰———

    剑意突破云霄，冲击九万里，将大气层都冲开了一圈，而这一剑直指的敖观头颅却完好无损，但，挡在敖观前方的范庚，却断了一臂。

    轰得漫天金色的血液飘零……

    千钧一发之际，范庚部分身躯妖化，巨大的龙爪被这一剑轰得渣都不剩，才勉强将剑意抬高，让这一剑轰向了天空。

    血液洒落，苏白娇俏冷峻的脸蛋上，沾着点点血珠，显得格外妖冶。

    明明是生死之间。

    敖观却更加痴迷了，然后，他嘴角勾起一抹志在必得的笑容，指着苏白说道：“你是我的，逃不掉的。”

    恶心！愤怒！

    苏白气得浑身发抖，胸口的葫芦吊坠都在发光，正要拿出紫金红葫芦直接收了这个该死的家伙，但在察觉到一股熟悉的气机逼近以后，她瞬间散去所有力量。

    红着眼眶，眼角噙泪。

    委屈巴巴的回首望去……

    “苏白？”

    李和愣了下，明白刚才的剑气是怎么回事了，但，你这副委屈巴巴，受了欺负的样子，是怎么回事？还有人能够欺负你？

