    “怎么说？”高牧问叶极道。

    叶极道微微摇头，缓缓的说道：“在多年前，咱们武馆就发现了一些不属于这个世界的遗迹。”

    “在遗迹中多次探索之后，我发现这些遗迹中的东西，非常的奇怪。”

    “它们虽然不是这个世界的东西，但是一些特性却和这个世界相同。”

    “也就是说，这些东西虽然都不是这个世界的。可是，这些东西却和这个世界，有着千丝万缕的联系。”

    “之后，很多遗迹中都出现过这些东西。”

    叶极道说完之后，将目光看向了叶倾仙。

    叶倾仙看向叶极道看向自己，好像是明白了什么。

    她想了想，缓缓的说道：“经过多方的数据对比，我们发现了一个比较恐怖的事情。那就是这个世界上，有很多的地方，都是和其他世界链接的。”

    “也就是说，其他世界的强者，是可以通过一些特殊的通道，来到这个世界的。”

    这话一出，高牧沉默了。

    因为在此之前，他也有过这样的怀疑。

    可因为没有相应的证据，所以这些怀疑最终被高牧深深的埋藏在心底。

    “强者能过来，我是可以理解的。”高牧看着叶极道，缓缓的说道。“可是，一整个国家过来，我是真的理解不了。”

    要知道，这次降临的可是一整个狮驼国啊。

    “可能是有大高手帮忙。”叶极道想了想，继续说道。“要不然的话，绝对不可能会出现这样的情况。”

    此话一出，所有人都沉默了。

    沉默了半晌之后，叶极道好像想到了什么，他问高牧道：“你为什么会出现在这个地方？”

    高牧回答道：“我有点事，要去昆仑山。”

    “昆仑山？”一听到高牧要去昆仑山，叶极道的脸色微微有些变化。

    他看向叶倾仙。

    叶倾仙微微点头，对高牧说道：“这个时候去昆仑山的话，好像并不是一个好时候。”

    看着叶倾仙一副欲言又止的样子，高牧赶忙问道：“怎么了？难道最近昆仑山，发生了什么事吗？”

    “最近极道武馆的观察部门发现，昆仑山最近发生了好几次的震动。”

    “这几次的震动，都非常的不平凡。所以你这个时候去昆仑山的话，很有可能会遇到一些不可预测的事情。”

    高牧没有说话，只是盯着叶倾仙发呆。

    她没有劝说高牧的意思。

    因为她很清楚。

    像高牧这样的强者，你怎么劝说也都是没有用的。

    所以她的话，更像是在告诉高牧，昆仑山最近有危险。

    “我知道了。”高牧微微点头。

    叶倾仙看的出来，高牧已经有了决定。

    既然他的心中已经有了决定，那叶倾仙就更不好再劝说了。

    通话结束。

    高牧坐在房间里发呆。

    他这一发呆，就发呆到了深夜。

    深夜，他悄然离开了酒店，再次来到了昆仑基地市的野外。

    来到野外，高牧便用最快的速度，朝着昆仑山的方向赶路。

    他的想法是，在天亮之前，争取赶路到昆仑山的山脚下。

    可在距离昆仑山，还有一段距离的时候，一个庞大的身影出现在了高牧的面前。

    “人类。”那声音看到高牧的时候，嘴巴微微的张开，发出了犹如闷雷一般的声音。“抓紧回到你们的基地市，现在这野外，不是你们能来的。”

    这是一个身高超过十米，身体看上去像是人类。但是，却长了一颗蛟龙头的奇怪生物。

    高牧的大脑急速的旋转，他显然是想从自己的记忆中，找到关于眼前这只异兽的记载。

    “奇怪了。”可一番寻找之后，高牧的脸上却露出了惊慌的表情。“为什么，没有关于这只异兽的记载呢？”

    高牧的记忆中，几乎能找到这个世界上，所有异兽的记载。

    可关于眼前这只异兽的记载，却好像并没有。

    之所以出现这种情况。

    第一种可能，就是这是一只新出现的异兽。

    看这异兽的等级和模样，显然不可能是第一次出现的异兽。

    除却这个可能之外，还有一种可能。

    那就是这异兽，是不属于这个世界的异兽。

    “你是是谁？”高牧双眼直勾勾的盯着眼前的异兽，轻声的问道。“我好像并没有见过你吧。”

    “没错，你确实没有见过我。”那异兽紧盯着高牧，微微点头道。“我是谁呢，这也一点都不重要。重要的是，你现在马上转头，你或许还有一条生路。”

    “可如果你执意要往前的话，那么……”

    这异兽的话还没说完，就见它右手微微颤抖。

    一杆长枪，出现在了这异兽的手中。

    这是一杆看上去非常破旧的长枪。

    长枪的枪尖之上，竟依稀可以看到一些锈迹。

    长枪的枪杆之上，则能看到一些海洋里的寄生生物。

    仿佛这一把长枪，一直都在大海中沉睡一般。

    “那么怎么样？”高牧右手也是微微一抖，混沌剑胎直接出现在了高牧的手中。“你难道，还想杀了我不成！？”

    异兽将手中的长枪对着地面猛的一杵，大吼道：“杀你，那还不是一件非常容易的事情吗？”

    “你不会认为，我杀不了你吧！？”

    高牧笑了。

    “你的废话，是真多啊！既然你认为，你能杀的了我，那你就抓紧时间动手吧！我到要看看，你有多厉害！”

    从这异兽身上散发的气息，高牧可以清楚的感觉到。

    这异兽的实力，差不多在战神初期到战神中期左右。

    就算是在各种加持下，这只异兽的整体实力，也绝对不会超过战神后期。

    所以以高牧现在的实力，就算是不用皆字秘加持，依旧可能勤工的将这只异兽击杀。

    “好，既然你这么相死的话，那我就成全你！”

    异兽大吼着，便将自己手中的长枪，举过了头顶。

    “翻江倒海！”

    随着异兽的一声怒吼。

    高牧头顶上，开始有乌云密布。

    乌云中，依稀可见有雷电窜动。

    “去！”

    异兽将手中的长枪，对准了高牧。

    下一秒，一滴水从乌云中落下。

