    第1137章仟怼怼

    就像中世纪的童话一般，皇室成员将会坐在豪华的马车里，接受民众的欢迎。

    今天的车队特别长，因为不止坐了I国的国王和Y国的王储，还坐了帝家的众人。

    人们纷纷表示惊诧，不知道能跟I国国王以及Y国王储坐在一起的会是什么人，终于有人开口了。

    “中间有两个男的，一个是帝家的执行长帝昀熙，一个是奥普集团的董事长战黎川！我经常在财经杂志上见到他们。”

    “啊啊啊啊！我看到我家仟怼怼了！”

    “我的妈呀，真的是仟姐诶！谁来告诉我为什么仟姐会在马车上？”

    “因为她是帝家的真千金啊笨！”

    凌思琪坐在帝昀熙身边，虽然觉得坐马车很好玩，但是接受着这么多人的注视，还是让她有些不适应。

    倒是凌千宸小朋友，自从认回爸爸以后，他就经常玩儿刺激的。

    这是他觉得最刺激的一次。

    帝昀熙则是一只手环着老婆的细腰，一只手稳住坐在自己膝盖上的儿子，整颗心都被这母子二人占得满满的。

    “别紧张。”帝昀熙在凌思琪耳边轻声开口。

    “我生平第一次跟I国的国王还有Y国的王储一起坐马车。”凌思琪说道。

    “我也是。”帝昀熙回答。

    凌思琪看向帝昀熙，有点诧异：“可是我觉得国王和王储他们跟你说话好像都还比较熟稔，你之前都不认识他们的吗？”

    “认识。不过没有一起坐过马车。这是沾了咱家小妹的光，坐了次马车。”

    他之前有任何经济方面的洽谈，都是坐得汽车。

    好吧。

    凌思琪感觉自己跟帝昀熙聊天永远都能裂开。

    马车在人们的列队欢迎下，一路驶入了Chole侯爵府。

    那些没有买票的人这会儿简直要后悔死了，早知道就在票价还不算高的时候咬牙把票买下了。

    眼睁睁看着那些买了票的观众凭票入场，外面的民众简直都要羡慕死了。

    马车进入侯爵府大门，人和马车的道路立刻被分割出来。

    一边是马车，一边是观众。

    这次观众票分为了内侧的莲花池票，然后是从正面到侧面，从下面到上面的坐票，卖出的票数达到了1000张之多。

    虽然有一些观众已经进去了，但是大多数有票的观众，还是更愿意在外面逛逛，等时间差不多了再进去。然后看了比赛以后再逛。

    所以这会儿大量观众追随着马车，跟着马车涌入。

    护卫队，其实就是穿上了黑色西装的黑手d们，纷纷拉开了一道警戒线。

    “A，等一下，我是B国的安……”

    “滚！”

    来人将安亲王和亲王妃朝后面一推，安亲王妃脚下一崴，发出一声尖叫。

    如果不是帝靖安将王妃拉扯住，他家王妃恐怕就要被这个野蛮的保安给推到地上去了。

    “站住！”帝靖安大喝一声，问道：“你知道我是什么人吗？”

    然而那“保安”却是压根儿就没理他，扯着警戒线就跑走了。

    等帝靖安把李佳音搀扶住要去拽住那名推他们的保安时，一大群群众已经尖叫着从门口涌入进来。

    (本章完)

