    对于塔塔儿部，魏克先是比较了解的。

    因为他的主要职责就是防范这个塔塔儿部，领兵驻守临潢府之后，不断派人打探塔塔儿部的消息，偶尔还会派人潜伏过去打探消息，想着防患于未然。

    临潢府周边，他也选择了险要地形安排防御，设置诸多哨所、军寨、烽火台等等，构筑了一套非常妥善的预警体系。

    再然后一有时间就练兵，主要也是为了威慑这个和金国关系不清不楚的塔塔儿部。

    消灭金国之后，从金国旧官员的口中，魏克先等明军高层得知了他们和塔塔儿部的臣属关系。

    塔塔儿部曾经臣服辽国，后来臣服金国，背靠金国对抗强大的克烈部、乞颜部，曾经为金国立下大功。

    比如塔塔儿人曾经设计抓住了克烈部的一位可汗，叫做俺巴孩汗，并且将他送给了金国人，金熙宗为了惩戒与之为敌的克烈部人，便将其钉死在了木驴上。

    之后塔塔儿人故技重施，又杀死了另外一个重要高层斡勤巴儿合黑，遂与克烈部结为死仇，互相之间不能存在和解的可能。

    也因此塔塔儿人对于金国的需求还是比较大的，不仅是经济上的需求，还有军事上的需求。

    而同样的，金国自从建立以后，也不断面临来自草原上的蒙古人的威胁。

    那些在攻打北宋的战场上立下赫赫功劳的完颜们也曾有多人率军进攻草原，但是没获得什么大的战果。

    女真人到底不是游牧民族，而且进入中原之后快速汉化，主要军队种类也是步兵，而不是骑兵。

    他们甚至想要用神臂弓手去讨伐草原骑兵，最后的结果当然不好。

    一来二去，金国人也学会了利用他们内部的矛盾牵制草原骑兵的南下，利用塔塔儿部和克烈、乞颜等部落之间的血海深仇挑动他们打仗，让他们的仇恨变得更加深刻，让他们没有办法做大。

    这的确挺有效果的。

    当然塔塔儿人也不是完全臣服金国，金国如果政策失误，让他们的利益受损，他们也能和其他草原部落联合起来反抗金国的暴政。

    但是总体来说，塔塔儿人和金国之间的关系是合作多于对抗的。

    然而两年前，明国快速崛起，短时间内打败了金军主力，攻克中都，金国骤然灭亡，这对塔塔儿人来说是一个不小的冲击。

    塔塔儿人很快知道了金国完蛋的消息，也知道后面明军在整个辽东大肆讨伐金国残余势力的事情，因为当时完颜雍曾经派人希望塔塔儿人可以出兵相助，被塔塔儿人回绝了。

    他们才不会为了即将覆灭的金国做什么忠臣良将。

    但是话又说回来，他们不知道新生的大明国对他们是什么态度，也很担心失去了大明国的支持之后他们会在应对乞颜部和克烈部的问题上落于下风，所以这一次的出使在他们看来是很有意义的。

    魏克先派人快马奔赴中都将这个事情告诉了苏咏霖。

    很快，苏咏霖知道了这件事情，知道了塔塔儿人的诉求，看了看金国留下的草原地图，略做一番思考，苏咏霖便决定让魏克先派人护送那支塔塔儿人的使节团前来中都见他。

    洪武二年九月初三，在辽东兵团一千人的护送之下，塔塔儿人的使节团正式抵达了中都。

    迎接他们的是一文一武两名官员。

    文的，是大明朝负责外交工作的原金国鸿胪寺官员、现任大明朝鸿胪寺卿陈光远。

    武的，是燕云兵团第二任司令官李啸和他率领的背嵬军精锐一千人。

    他们在中都城东北部十里处迎接塔塔儿人的使节团，气势恢宏，盔甲明亮，旗帜鲜明，整齐划一，军容极为严整。

    看着如此严整的军容，再看看身边一身剽悍气息的辽东骑兵，塔塔儿人使节团的团长哲里木咽了口唾沫，感觉这个大明朝比起之前的金国更加给人一种压迫感。

    这是下马威啊。

    看过了军队，紧接着他就看到了一脸堆笑的鸿胪寺卿陈光远和黑着一张脸就跟天下人都欠他一百两黄金没还一样的李啸。

    “大明国鸿胪寺卿陈光远，见过贵使。”

    陈光远白白胖胖，笑容可掬，叫人见了就生不起恶感。

    “燕云兵团司令官，李啸。”

    李啸身材高大，大胡子，一脸剽悍气息，笑起来比不笑更恐怖。

    哲里木于是硬着头皮和李啸拱了拱手，然后直接迎向了陈光远。

    陈光远笑呵呵的带着哲里木上了车，一路上和哲里木谈天说地，说当年他们和中原王朝的情谊，又说起了两年前因为中原政权的一些小变动而中断的来往，接着就开始展望未来……

    “等一下，陈先生所说的意思就是，大明皇帝愿意和我们塔塔儿继续之前的关系？”

    哲里木听了陈光远一顿胡咧咧，感觉都快要睡过去了，忽然间听到陈光远开始展望未来，顿时有了兴趣。

    “自然愿意，为什么不呢？”

    陈光远笑呵呵的点头道：“若非如此，大明皇帝陛下怎么会让你们来中都呢？大明皇帝陛下知道你们塔塔儿部之前和金国的合作，觉得你们做得很好，对你们提出了表扬。”

    哲里木一头雾水。

    “大明皇帝陛下并不觉得塔塔儿人之前和金国人的关系不太好吗？”

    “大明皇帝看问题不会那么狭隘。”

    陈光远摇了摇头，笑道：“大明皇帝认为，金国已经过去了，不存在了，谈金国已经毫无意义了，把双方的关系限制在金国人的框架之下，是愚蠢的。

    所以咱们接下来要谈的是大明和塔塔儿人的未来，乞颜部和克烈部既然会袭扰金国边境，就难说他们会不会也袭扰大明的边境。

    大明对于任何干预袭扰边境的人都不会手下留情，而塔塔儿部既然帮助过金国对抗克烈部与乞颜部，那么也一定可以帮助大明对抗克烈部和乞颜部，贵使认为大明皇帝说的对吗？”

    看着陈光远和煦的笑容，哲里木立刻点头。

    “对！对！当然对！怎么会不对呢？简直太对了！这就是我此番奉首领的命令前来拜见大明皇帝陛下的原因啊！我们非常希望和大明皇帝陛下讲清楚这方面的问题！”

    陈光远呵呵笑着，摆了摆手。

    “大明皇帝陛下也很希望和你们讲清楚这方面的问题啊，那就更好了，咱们去中都拜见陛下，然后敞开了，把所有问题谈清楚。”

    “好！谈清楚！”

    哲里木高兴极了。

    没过多久，他们就抵达了中都城，看着宏伟高大的中都城，哲里木有些吃惊。

    “昔年，我曾经来过中都，拜访当时的金国皇帝，当时中都城好像没有那么高大……”

    “那是当然的，因为大明皇帝陛下继位之后扩建了中都，这只是一个开始，大明皇帝陛下打算最终把中都扩建到原先的三倍之大。”

    “三倍？”

    哲里木非常惊讶：“现在已经那么大了，三倍还要多大？”

    “有多大，就要多大，中都是帝都，帝都再大都无所谓。”

    陈光远指着中都城说道：“未来的中都，会更高更大，将成为全天下最大的一座巨城，远远超过过去的任何一座巨城，就和大明朝的国势一样，远迈汉唐！”

    哲里木看着陈光远，发现他的眼中闪着光芒，闪着一种名为自信的光芒。

    他没有说谎，他相信他所说的话。

    哲里木没有多说什么，跟着陈光远从南城偏门进入了中都城。

