    雷球在半空中划过一道弧线，准确的落入了石洞当中。

    轰的一声爆鸣过后，咔咔咔.....的碎裂声不绝于耳。

    就好似一快巨大的玻璃破碎了一般。

    与此同时，石洞当中好似出现了一个黑洞，不停地吞噬着周围的一切。

    眼前的景象，也随之变得扭曲了起来。

    “不....”

    半兽族人发出了一声不甘的嘶吼。

    “苏义，快点走！界域通道已经被摧毁了。”【智能战车】焦急的提醒一声。

    “这么简单？”

    苏义有些不可置信，仅仅释放了一颗雷球，就摧毁了一条界域通道，这也太简单了。

    不过，他也没有多想，一把抓着【智能战车】，张开双翼快速的飞离山谷。

    也在这时，整座山谷开始塌陷起来。

    仅仅几个呼吸的功夫，周围的几座山峰全部变成了废墟，一片巨大的烟尘缭绕而起，遮天辟日。

    苏义一口气飞出数里地，这才从空中缓缓降落。

    密林外的一片空地上，霍天成遥望着身后瞬间消失的几座山峰，惊骇的自语，“到底发生了什么？不会是苏义干的吧？”

    之前，苏义就是朝着山峰所在的地方而去。

    后面，山峰就坍塌了，他也便由此怀疑。

    只不过，想要摧毁几座山峰，就算是幻灵境强者也是无法做到的。

    苏义真的可以吗？

    却在这时，密林当中飞射出一道身影，正是苏义。

    “苏义！”

    霍天成眼睛一亮，大声朝苏义招呼。

    “你怎么还不走？”

    苏义走上前来，笑着说道。

    “正准备走呢，就被后面的景象给吸引了。”

    霍天成解释了一下，随又问道：“苏义，那几座山峰是被你摧毁的？”

    “差不多吧。”苏义平静的回道。

    那几座山峰是被界域通道破碎后的余波毁掉的，不过，却也是他扔了一颗雷球所致。

    因而，说是他摧毁的也是可以的。

    “嘶！”

    霍天成倒吸一口凉气，震惊莫名的看着苏义，试探道：“苏义，你不会是通神境强者吧？”

    能够轻而易举的摧毁几座山峰，也只有通神境强者才能做到。

    可是通神境强者总共只有三位，都是有名有姓。

    没有苏义这号人物啊！

    “你倒是看得起我。”

    苏义哑然失笑，“我只是聚魄境一重的武者而已，离着通神境还有十万八千里呢。”

    “哦”

    霍天成释然了许多。

    不过，苏义能在这种年纪晋升聚魄境，也是相当了得，绝对属于超级天才了。

    顿时，他就对苏义的身份好奇起来。

    “苏义，我来自于偃月城，是一名知名度非常高的户外主播。”

    霍天成做了一番自我介绍，接着问道：“你来自哪座城市？”

    “源城。”

    苏义淡淡道。

    “去年我去死亡禁地录视频的时候，倒是途径过源城。”霍天成若有所思的说道。

    苏义也没在意，招呼一声，“我还有事，先走了。”

    “等一下。”

    霍天成突然开口，“苏义，有一件事我觉得很奇怪。”

    “什么事？”苏义问道。

    “被你杀掉的那些魔人好像和以前的那些魔人不太一样。”霍天成直说道。

    半兽族人和魔光族人虽然都很丑陋，但多少还是有些分别的。

