    雷族鸣部的一间修炼密室中。

    除去沙律鸣外，还有诸多鸣部的高层盘膝而坐。

    “部主，你招我等进来，是不是有什么急事？”一名鸣部长老问道，一直以来，鸣部商量真正的要事，都不会在大厅中谈论，而是直接进入沙律鸣的修炼密室中。

    一般的事情，自然是不会在这里面商谈，肯定是有要事。

    “不是急事，而是好事。”沙律鸣露出了微笑。

    “好事？”

    鸣部一众高层面露不解。

    自从雷极刀皇重新活过来后，鸣部的处境就颇为不妙，虽然表面上鸣部没有什么变化，但是暗中却受到了闪部的排挤，一些雷族的重要职位，但凡鸣部的人都被勒令下位。

    而让鸣部的高层们忧心忡忡的是，雷极刀皇外出了，这本是好事，但也未必是好事，因为雷极刀皇随时都可能会返回，说不定那个时候就是该处理鸣部的时候了。

    虽然雷极刀皇不会彻底清理掉鸣部，但以雷极刀皇的能力，绝对能让鸣部在数百年内起不来。

    身为部主的沙律鸣这段时间以来，脸色始终阴沉，高层们几乎没见沙律鸣笑过，今天没想到会破天荒的露出了微笑，难道事情有了转机？

    “我得到一个隐秘的消息，刀皇虽然被救活了，但是她的生机最多只能维持五年。”沙律鸣微微一笑道。

    “部主，这个消息确认过没有？是否真实？”鸣部高层们面露惊喜道。

    “千真万确。”沙律鸣点头道。

    得到肯定的鸣部高层们露出了灿烂的笑容，如果真是这样的话，鸣部只需要潜伏五年，等到雷极刀皇逝去后，就会可以直接执掌雷族了。

    “我觉得我们还不能高兴太早，雷极刀皇还有五年的生机，她这一次外出，我估计她应该是去寻找续命神药了。若是让她找到的话，那我们不是白高兴一场了？”一名长老面露凝重道。

    “四长老说的有理。”其余高层纷纷收敛了笑意。

    “续命神药哪有这么容易弄到手，别说找寻耗费的时间，就算真知道续命神药在何处，也未必能取得出来。别忘了，续命神药生长之地极为险恶。我雷族当年最为强盛的时候，连同刀皇在内一共有四位皇者。结果为了一株神药，四位皇者皆全部陨落。雷极刀皇就算再强，又能强得过当年那位刀皇？”沙律鸣不以为意的说道。

    “这倒也是。”高层们纷纷点头。

    “不管雷极刀皇是否找寻神药去了，我们鸣部这段时间必须得尽量收敛自己。特别是五位继承人中的沙律夜和沙律岚，他们可是五年后继承刀皇之位的最佳人选。”大长老郑重说道：“这五年时间，我们务必得保护好他们，千万不能出任何意外。”

    “沙律夜和沙律岚的共鸣度确实很高，但是那个被刀皇带回来的小子却是共鸣度达到十成……万一他真的是刀皇的私生子，就算刀皇死了，我们鸣部也没这个机会……”二长老忽然沉声说道。

    原本还满怀激动之色的鸣部高层们，脸色顿时沉了下来。

    “不管这小子是不是刀皇的私生子，只要他敢继续待在雷城中，我可以保证，他绝对活不到那一天。”沙律鸣的眸中闪动着冷冽的杀意，“不管是谁，杀我之子，都别想活着离开雷城。”

    听到这句话，鸣部高层们纷纷点了点头，以鸣部的能耐，要想在雷城内神不知鬼觉的解决掉一个后辈小子，那还不是简单的事。

    “接下来，商议一下之后的计划，务必保全我鸣部。五年之后，则是我鸣部崛起之时，届时我鸣部将重新执掌雷族和整个雷城……”

    沙律鸣眼中闪动着炙热，话才说到一半，忽然感到手臂传来一阵异样感，他迅速抬起手，只见手臂上方浮现出了一个印记，然后这个印记碎了。

    血脉联系之印……

    鸣部高层们脸色一变。

    在沙律耶死后，为了避免后面出现同样的事，沙律鸣在沙律夜等人身上种下了五道血脉联系之印，透过这五道血脉联系之印，能够感知到他们的生死。

    沙律鸣面色冷了下来，这是第五继承人的血脉联系之印，此刻破碎，那代表第五继承人出了意外。

    突然，又一道印记浮现，然后破碎。

    第四继承人……

    鸣部高层们神色剧变，正要说什么，沙律鸣的手臂上接连浮现出了三个印记，当看到这三个印记的时候，鸣部高层们脸色难看至极。

    该不会……

    鸣部高层们心中刚升起这个念头，三个印记就接连破碎了，他们的脸色顿时惨白如纸。

    五道血脉联系之印破碎，那代表着五位继承人都遭遇不测了，也就是说，鸣部的六位继承人全部都死了，包括沙律岚和沙律夜这两个被誉为未来执掌鸣部的绝顶天才都没能幸免。

    看着臂膀，沙律鸣面容不住的颤动着，面色一阵红一阵白，片刻后脸色已经惨白至极。

    死了……

    全部都死了。

    怒意攻心之下，沙律鸣身躯一颤，噗的一声，一大口血狂喷而出，神情顿时萎靡了下来，被怒火攻心，他已经受了不轻的伤。

    “谁？谁做的？”

    沙律鸣昂头咆哮，眼睛通红无比，力量震得密室剧烈颤动，四周的鸣部高层们还没来得及反应过来，就被释放出的力量震退了出去。

    轰！

    一道如柱粗的紫雷从天而降，穿透了大地，震碎了整个密室，沙律鸣披头散发，眼睛赤红无比，整个人犹如癫狂了一般。

    “雷极刀皇，是不是你！”沙律鸣昂头咆哮。

    这时，几名鸣部的年轻一辈掠了回来，见到浮在高空中，身上伴随着密集紫雷的沙律鸣，不由赶紧说道：“部主，沙律夜等人在百族大聚会，被刀皇带回来的那个叫做天谴的小子斩了。”

    听到这句话，沙律鸣再度怒意攻心，喷出了一大口血。

    “天谴……又是天谴……”

    沙律鸣满头乱发在紫雷中疯狂舞动，神情狰狞至极，赤红的眼中蕴含着无尽的怒意和杀意，“该死的小子，先后杀我六子，我必要将你碎尸万段……”

    怒雷般的声音传遍了整个雷族。

    紧接着，沙律鸣化作紫色雷芒冲天而起，带着滚滚黑云和漫天紫电涌向了百族大聚会方向……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

