    “看来，我们需要进一步合作。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    看着莫白沉默不语，苏静雯突然说道：“你们先出去吧，我与莫白先生谈一谈。”

    “苏总，你这是？”

    看着叶鹏等公司一些高层都出去，莫白有些奇怪。

    “你看看。”

    苏静雯没有多说，拿出一份合同递给了莫白。

    “什么，你要给我3o%的股份？”

    合同很简单。

    与当初莫白和王聪聪他们签的合同差不多。

    不过，王聪聪当时只拿出了5%的股份，但现在的苏静雯却比王聪聪更为大方。

    竟然直接拿出了3o%。

    “苏总，你也太高看我了吧。”

    看着这份合同，莫白苦笑：“虽然我很心动，但我也不能保证能将你们的游戏运营好。”

    合同其实很简单。

    天辰游戏公司出股份，莫白出技术与人力。

    目的只有一个，那就是让莫白全全负责天辰游戏公司旗下的游戏。

    “呵呵，我倒没有这么大方，不是白给你的，是想将你绑在我们天辰游戏公司。不过，你也放心，哪怕这一次游戏你没有运营好，这份合同仍然有效。”

    一边说，苏静雯一边拿出了一支笔：“别考虑了，签字吧。”

    “怎么，不想签？”

    看着莫白没有动静，苏静雯笑道：“呵呵，难道我们天辰游戏公司的股份还比不上王聪聪那5%的股份？”

    “苏总，你误会了。”

    莫白摇摇头说道：“3o%的股份我当然心动，不过，既然苏总这么看得起我，那么，就在我将传奇运营至1oo万同时在线之后，再签这一份合同也不迟。”

    之前莫白还在

    说完，莫白进入系统，点击购买《中国3o年网络游戏展史》。

    之前莫白根本就没想过花费技能点来帮助苏静雯，只是莫白也没有想到，苏静雯为了拉住自己，竟然舍得下自己3o%的股份。

    对方这么大方，似乎自己也不能小气。

    莫白便用了1技能点，购买了技能。

    【系统消息：您已购买技能书，花费1技能点】。

    点击学习技能，一股庞大无比的信息就此灌入于莫白脑海。

    特别是当年传奇运营之时的一系列数据，信息，运营手段，都不时浮现在莫白眼前。

    原来当年的传奇之所以成功，除了一丝运气之外，更多的还是陈天桥那无比牛叉的运作手段。

    当年陈天桥在代理传奇之后，几乎没有任何钱了。为了成功将传奇推向市场，陈天桥拿着与韩国签的合同跑去戴尔服务器公司，说是准备试用两个月他们的服务器。戴尔一看陈天桥拿着正规的代理合同，便同意了。随后，陈天桥又拿着与戴尔的合同去了电信公司，也说试用他们的电信宽带。电信一看他们连几千万的服务器都购买了，也同意了陈天桥的试用。

    就这样，传奇就在陈天桥一分钱都没有花的基础之上，就此推向了市场。

    外界一直将此传奇形容为空手套白狼。

    不过，传奇的**远没有结束。

    刚推出的传奇并不火爆，也没有太多的人玩。

    为了让传奇火爆起来，陈天桥将点卡代理推至当时中国每一个网吧。让网吧里面每一个网管，都成为他们的游戏推广员。这一杀招出去，没用什么功夫，全中国无数的网管都源源不断给传奇带来人气。随后，陈天桥又动不动在整个网吧包场，全网吧都只玩传奇。一瞬间，又让传奇跟着火爆起来。紧随着，陈天桥还举办了一次全国网络游戏pk大赛，以1oo万的巨额奖金，不知道吸引了多少人的参加。

    如此凭借一系列的手段，传奇成为了一个传说。

    虽然这个平行世界与前世有一些不太一样，虽然前世的一些手段用在这个平行世界不一定管用。但是，在吸收这么多信息，莫白的眼见，手段也跟着暴涨了起来。

    哪怕不用陈天桥以前的手段，此时此刻，莫白也有了他自己的办法。

    突然之间，莫白似乎像换了一个人似的。

    原来对于游戏运营还有一些糊涂不透，但学习了技能书之后，几乎所有的运作却是完全在他脑海。而且，不只于此。在学习了前世3o年网络游戏展史之后，莫白不管是运营，还是对于整个游戏的看法，眼光，都有了一个质的飞跃。

    原来的莫白只是旁观者，现在的莫白，已经完全掌握了其中的精彩。

    “苏总，回去之后我将写一份游戏方案。待好声音结束之后，我将全全参与运营贵公司的传奇。”

    “太好了。”

    见莫白答应下来，苏静雯伸出手：“合作愉快。”

    “合作愉快。”

    ……

    香江。

    “凌姐，内地有一家游戏公司希望能请你为他们的游戏代言？”

    “游戏代言，什么游戏？”

    “网络游戏。”

    “不接。”

    凌菲想也没想，拒绝说道。

    一般明星虽然会代言各种产品，但是，像网络游戏这种，还并没有太多的明星破这个例。

    再者，以天后凌菲的身份，更不可能去接如此低端的游戏代言。

    不过，凌菲拒绝之余，她的助手却是说道：“对方还说给凌姐你专门写了一歌。”

    “给我专门写了一歌？”

    凌菲倒是好奇起来：“呵呵，这家游戏公司还不错呀，竟然拿歌曲来当突破口。”

    谁都知道凌菲是华国歌坛天后，但是，谁都知道，凌菲已经很久没有唱歌的。

    这倒不是凌菲不想唱，而是到了凌菲现在的地位，她已经很难找到适合她唱的歌了。

    “拿来看看。”

    毕竟是歌坛天后，虽然对代言没兴趣，但对于歌曲那就不同了。

    “这歌……”

    只是一看，凌菲便吃了一惊。

    随后，对着歌谱轻唱，凌菲更是内心激动。

    “好歌。”

    “这一歌简直是为自己量身打造的呀。”

    看着这一歌曲，凌菲无比的兴奋。

    多少年了，多少年自己没有碰到适合自己的歌曲了。

    但是，就在今天，终于又见到了一经典。

    凌菲已经想像，很久没有唱歌的自己若是拿着这一歌曲复出，绝对将再创高峰。

    “阿梅，你的意思是？”

    看着这一歌曲，凌菲已大为心动。

    只是，当想到对方是一家网络游戏公司，一下子又有一些犹豫。

    “菲姐，这歌确实经典，对方似乎也是冲着您来的。不过，网络游戏到底比较低端，不少明星都不太愿意接网络游戏的代言广告。以菲姐您的身份，也不适合代言网络游戏。我的想法是，能不能与他们沟通一下，代言就算了，但这一歌曲我们花钱买下来。”

    “恐怕不可能。”

    凌菲摇摇头：“网络游戏公司虽然比较低端，但他们并不缺钱，靠花钱购买他们的歌曲，我估计不太可能。对了，这歌曲谁写的？”

    “还是凌姐聪明，我怎么没想到呢。”

    助手阿梅一拍自己脑袋：“他们游戏公司肯定不会卖歌给我们，但如果找到这歌曲的作曲人，在他手中购买倒是容易得多。”

    “我查一下。”

    随后，阿梅有些郁闷的走了过来：“菲姐，查到了，这歌曲是天辰游戏公司高级运营总裁莫白写的。”

    “是他们内部人员写的呀。”

    凌菲脸色也是一暗。

    如果是这样，恐怕也买不下来了。

    只是，突然凌菲好像又现什么，问道：“阿梅，刚才你说这歌是谁写的？”

    “天辰游戏公司他们自己写的呀。”

    “不是，你不是说是那位什么总裁写的？”

    “噢，是天辰游戏公司最新加盟的运营总裁。”

    “也不是这句，我问的是他的名字。”

    “这个呀，是叫莫白。”

    “对，就是莫白。”

    说到这里，凌菲再次说道：“这个莫白是否是好声音的学员莫白？”

    最近凌菲有关注内地一个选秀节目，其中那个学员莫白便令凌菲注目。

    当时她就有想法让阿梅去向莫白邀歌，不过，好声音毕竟还没结束，凌菲便想再等等。

    “这个不太清楚，我再查一下。”

    过了一会，阿梅再次确认说道：“是的，凌姐，这个莫白就是好声音的莫白。当年莫白还未参加好声音之前，曾经是天辰游戏的员工。”

    “如果是这样的话。”

    似乎在做决定，深思之后，凌菲说道：“阿梅，回复天辰游戏公司，这个代言我接了。”