    这孔老头，说的有道理啊！

    老学究们互相对视一眼，不禁心中大动。

    现实中我们唯唯诺诺，就算提出什么样的设想，很多也只敢停留在纸面上，甚至想都不敢想。

    因为稍有不对，世界的局势都有可能被这一个小小的举动所破坏。

    但这里是游戏，游戏里还哪管三七二十一？肯定是想干什么就干什么喽！

    就像那些小年轻玩的什么MC一样，今儿建个城堡，明儿挖个大坑，就算在天上卖一万吨TNT炸穿世界都没人管你。

    为什么？当然是因为这里是游戏啊！

    所以，如果这个世界真的像它说的那样完全比照现实的话，那对他们这些科研工作者，可是大有可为了。

    “不得不说，孔老头，你这脑洞就是大！”

    “你说的没错！咱明儿就去造核弹，先给小日国随便扔两个试试水。名字我都想好了，就叫小女孩，和曾经投放过的那枚凑个对儿！”

    “咳咳，话可不能乱说，游戏里也是讲秩序的，万一你口不择言被封号了就糟了！”孔学林轻咳一声阻止道。

    “嗯，放心，我们都懂！这么牛的游戏，肯定不能让它被封喽！”其他几个老头笑嘻嘻的抛了个老年版的媚眼。

    不得不说，孔学林的这番话，彻底刺中了他们的G点，以至于他们现在完全不似刚才那副老态龙钟的样子，眼睛里泛着明亮的光泽。

    如果不是现在正在做活动，他们也需要一副年轻的身体的话，恐怕恨不得立马跑回基地，让主角给自己批一个场地做研究了。

    “好了，这些事先放一放，我们最要紧的是把眼前的事情完成。”

    “那盗门能以普通之身猎杀丧尸，我们从小到大学了那么多东西，做了那么多研究，难道还比不过他们？”孔学林笑道。

    “那当然不可能！人有力竭，但智慧和知识可是无穷无尽的。”

    老学究们自信的吹吹胡子。

    刚刚他们之所以对杀丧尸什么的表现的毫无兴趣，那是因为对自己在这游戏中能做什么没有方向。

    毕竟一个个都七老八十了，总不能和那些小年轻一样热血上头提着大刀杀怪吧？

    那太没有体面。

    而现在心里有了目标，杀丧尸成了完成目标的必要之事时，那就有的一说了。

    别人提起杀丧尸可能两眼一抹黑，除了刀枪就再想不到什么办法了。

    但在他们眼中，这个城市里有着太多可以利用的东西了，只要利用好了，杀丧尸并不是无法做到。

    像孔学林所说的浓硫酸，在他们眼中也不过是最基础的方案罢了。

    一旁的队友们，看着这些在现实中名声不显，不为广大群众所知，但是在科研界地位极高的“老国宝”们自信的样子，心中顿时意识到，自己等人这是捡到宝了。

    可能在刚才组队时，很多人都对这些只能拖后腿的老家伙们嗤之以鼻，但他们绝对不会想到，这几个老人才是整个三测最牛皮的玩家。

    “老爷子们，那我们大家伙儿等下就要全仰仗你们带飞了！”

    “您有想法就直接提，我们就给各位充当劳动力，您说什么我们就做什么！”

    一个机灵的玩家马上凑上来拍起了马屁。

    其他人也纷纷附和。

    被一群人吹捧的孔学林等人顿时露出一脸受用的表情。

    在现实中，恭维的话在他们周围数不胜数，各种大人物的吹捧都要让他们的耳朵听得起茧子了，往往在这种时候他们心里都十分的不耐烦。

    但这一次，他们却是第一次因为“玩游戏”被人吹捧，这种感觉还真是奇妙。

    用年轻人的话，这种经历要怎么说？

    装逼？

    人前显圣？

    大佬带飞？

    “那我们就先去那间化学试剂店看看，有没有能用到的材料！”

    孔学林说罢，缓缓起身，与其他人一起悄悄离开公园，绕过一个又一个丧尸，花了十多分钟，才来到那间化学试剂店外的墙角。

    因为此地空间较大，容纳一百人倒也不显得拥挤。

    隔着窗户向试剂店内部看去。

    只见那其中就像一个小仓库一样，内里空间非常大，成排成列的放置着各种材料。

    在试剂店的后面还有一扇卷帘门，卷帘门半开着，地上还有一行血脚印，应该是末世来临后，这里的主人将其打开的。

    也不知道他还活着没有。

    “要不你们先等等，我进去侦查一下，看看里面有没有丧尸。”

    “如果有，你们就先离开再想办法！”一个玩家咬咬牙，用一副想要英勇就义般的表情说道。

    “不用那么麻烦，据我观察，这些丧尸虽然视觉与嗅觉较差，但听觉非常灵敏。”

    “我们只需来个‘投石问路’，就能知道里面的情况了。”

    孔学林摇摇头，将事先准备好的石头从窗口丢进去。

    只听清脆的噹噹声响起，石头砸在墙角那头的空调上，然后顺势落地。

    玩家们屏住呼吸，盯着试剂店中的各个位置。

    过了十多秒，没有一头丧尸出现，这才松了口气。

    “好了，我们进去。”

    孔学林招招手，轻轻打开试剂店的大门，带着一干玩家蹑手蹑脚的进去。

    等进来以后，众人就像解除了封印一般，在里面这儿摸摸，那儿瞧瞧，对这种现实中不常见的店铺显得非常好奇，也敢稍微大点儿声的说话了。

    孔学林则在各个货架上找了找，最终在一个货架下方，找到一个贴着标签的木箱子，打开一看，里面放满了一个个小臂粗的玻璃管。

    玻璃管中装满了透明色的粘稠液体。

    “这里面果然有浓硫酸。”孔学林点点头道。

    “数量有点少了，如果想要完成你想的那种效果，就必须保证在丧尸跌入陷阱后不能挣脱出来。”

    “所以至少要3*3立方米的浓硫酸才行，当然越多越好。”另一个老学究看了一眼箱子说道。

    “两位，我觉得这家店好像有点问题！”一个老学究在店里转了转，又在卷帘门后面的仓库里看了一圈后，一脸严肃的走了出来。

    “怎么了？”

    孔学林二人疑惑的回过头。

    “我看过了，这家店除了日常用的材料外，很多都属于管制类材料。”

    “尤其是后面仓库中，更是囤积着大量管制类材料。”

    “如果将这些材料全部制作成炸弹，至少能炸掉三五个小区！”

    听到这话，几人顿时眉头一皱。

