    “那正好，也没有什么事要帮忙的，就是大家一起吃餐饭，你们人到了就行，我这边会给你们在宾馆订好房间的。那就到时见了，路上注意安全。”

    “好的，好的，再见。”

    挂了电话，徐临江舒了口气。

    大年初五，下午，孟昔年终于拿到了假期，回到了京城。

    一进门他就发现到处都贴满了大红的喜字，还挂了些红色的气球。

    这......

    不是说了不弄这些的吗？

    家里这两天就两个大男人在，他们手这么巧，还能弄这些？

    成城倚在门框上，对他耸了耸肩。“这些不是我弄的，是王奕和陈印弄的。”

    他指了指孟昔年用来当婚房的那个房间，“王奕问了你几时回来，说新房还没布置，等你来了记得打电话给她。”

    孟昔年挑了挑眉。

    “不用了，新房我早就已经布置好了。”

    新房他根本不想让别人进去。

    “随你吧。还有，宾馆那边已经订好了房间，饭店你说自己找，到底找好了没有？”

    之前他们是找了一个饭店的，结果知道要摆三桌之后孟昔年就说不去那里了，他要自己重新找地方。

    明天就结婚了，该不会还没搞定吧？

    “找好了，到时你开一辆车，把人接过去。”

    “难道还得神秘？”

    “不是神秘。”孟昔年说道：“小小还要上大学，她并不想让人家知道她结婚了，在别的饭店摆上三桌，很有可能会遇到熟人，所以，我找了一间小一点的饭店，包下来了。”

    那样就不会有别的客人，也就不怕有人看到了。

    成城怔了一下。

    “看你的样子，我还以来你恨不得结婚高调到全世界都知道呢。”

    孟昔年嘴角一扬。

    “我确实是想，我要跟小小结婚了，我家媳妇是天下最漂亮最聪明的，全世界都知道她属于我孟昔年了，多好。”

    “可是小小说一句还不想让人知道，你就屁颠屁颠地去包了整个饭店了。”成城嗤笑了一声。

    “我听我媳妇的。”

    “行了，这还没结婚呢，别媳妇媳妇的，听了牙酸。”

    “酸？那你也去找一个。”

    嗤。

    他现在一点儿都不想找媳妇，有什么问题吗？

    就是不想找。

    “小小也不知道今天能不能赶回来啊，她怎么就不打个电话回来？”成城现在倒是担心这一点了。

    万事俱备，只欠新娘啊。

    如果小小赶不回来，那孟昔年估计得疯了吧。

    他瞥了孟昔年一眼。

    “可能在那边不太方便打越洋电话，不过，我相信她一定会赶回来的。”孟昔年说道。

    “嗯。”

    “六叔呢？”

    “去那边了，”成城指了一个方向，说的那边，是黎汉中在外面准备的一处秘密场所，阿六不方便直接去他们家里，所以如果要见面的话就是在那边，“说是明天他们不方便参加婚宴，但是给你们准备了礼物。”

    黎汉中和江映琼要是去喝他们的喜酒，那目标就太大太招摇了，很快会吸引不少人的注意，阿六曝光的可能性会很大。

    孟昔年点了点头。

    他倒是不介意他们到不到场。

    反正以后他还会给姜小小一场盛大的婚礼。

    