    十二月第一个礼拜天，索恩城北自由市场稍微冷清了一些，一是因为时逢礼拜天许多信徒都跑到了城里城外几处大小教堂做礼拜，二是因为天气日渐寒冷，那些活跃在自由市场中的小商贩们也要躲进屋中渡过一个温暖的冬季。

    　　虽说不如平日间热闹，但是这片街区也绝对不会缺少人气，毕竟还有许多居住在城中的商贩和街道两侧的商铺店主还在经营。

    　　北城水门往南五百余步在闹市繁华地段有一座规模颇大的豪宅府邸，这座府邸不同于城中大多数屋舍那样开放式的格局，而是用一圈八英尺高的条石围墙将府邸围得密不透风，府邸中有一座庭院，通过庭院再走十余步便是府邸的三层主宅，主宅的两侧各有几间低矮的单层木屋，这显然是仆人的住处和马匹牲口及粮食物资饲养存放的地方

    　　这种格局通常只有修道院或是领主贵族府邸才有，所以这已经足以显示屋主或是拥有特殊地位或是拥有昂贵身价。

    　　时值寒冬来临，许多城郊的农夫或是赶着骡驴或是拉着牛车进城贩卖过冬的木柴。

    　　豪宅府邸正门街道上就有一个农夫模样的男人牵着耕牛拉着双轮破木车载着满满一车劈好码实打捆的薪柴从东至西走过来，每到一家商铺或是民居门口农夫就会停下来叫卖几声或是犹豫过后战战兢兢地轻轻拍打木门。

    　　不过今天天色已经有些晚，显然附近的民房商铺大都已经买好了木柴，所以农夫的薪柴基本没怎么减少。

    　　“老爷，买不买薪柴全都是劈好晒干的松木。”

    　　“走走走，我家已经买足了。”

    　　“夫人，您需不需要薪柴，只要三苏比一大捆两苏比也行。”

    　　“一苏比”

    　　“您看我们也不容易，辛苦了半个月才做好这点薪柴，您发发善心，两苏比行不行”

    　　“一苏比我买两捆，你要不卖就滚，不要挡在我店前影响我生意。”

    　　农夫犹豫了半天，走到牛车前取下一大捆薪柴，抱到了布店的后厨火炉下放好，然后又出门取下一捆薪柴送到后厨。

    　　布店女店主将两枚缺角的苏比扔给了卖柴农夫后便一屁股坐回了柜台后的靠椅上不再理会。

    　　“夫人，这这小铜币有破损”农夫弱弱地说了两句，想让女店主换几枚完好的铜币。

    　　“就这个，愿意就拿走不愿就还给我，一个贱农也挑三拣四的。”肥胖的女店主瞪着眯缝成一条线的眼睛厌恶地对农夫吼道。

    　　农夫哪里见过这种泼妇，见对方态度强硬只得将小铜币收进破布钱袋里微微鞠躬离去。

    　　就这样一路售卖过来，到得这座豪宅府邸门前的时候农夫身后的牛车上还是堆着大量的薪柴。

    　　农夫拉着牛车慢慢走到了府邸，放开牛绳摸到木门前，犹豫了片刻抬手敲响了木门。

    　　咚

    　　咚

    　　咚咚

    　　农夫敲门的动作很轻，生怕敲门太重惹得主人不快，显然是吃过亏的。

    　　“大老爷，要不要薪柴全都是劈好晒干的松木。”农夫对着大门喊了几句，又敲了几下木门。

    　　过了半天除了几声犬吠以外无人响应，农夫只得满脸失望之色转身准备离开。

    　　就在农夫牵着牛车走了几步的时候，府邸大门掀开了一条缝隙，一个厨役模样的人伸出了半边脑袋，“卖柴的，你回来一下。”

    　　农夫脸上的焦虑失望神色立刻消失，换上了惊喜的笑意，拉着耕牛朝木门走去

    　　豪宅府邸斜对面旅馆二楼的客房窗户微微开启一条缝隙，两个身穿乡绅服饰的男人站在缝隙后面看着对面府邸大门的情况，另一个随从模样的青年男子也透过窗户的木框缝隙观察四周。

    　　乡绅服饰的男人扭头对随从模样的家伙问道，“斯坦利，观察到没有，刚才那几处暗哨有没有异常”

    　　斯坦利从窗户边退了一步，答道；“老爷，街角酒馆二楼的暗哨今天不在，不知是不是取消了哨位；自由市场的苹果摊和府邸大门处行乞者刚才都有动作，刚才奥利弗敲门朝府邸大门靠近的时候他们明显紧张了一下，我看见他们从衣服中掏出了手弩和短剑；不过那个卖杂货的小贩靠近奥利弗的牛车摸索了一下后又给两处暗哨递了信，那两人就没有动手。”

    　　安格斯又在窗户缝隙处观察了一会儿，轻声对亚特问道“大人，你是在怎么训练这些士兵的，太会演了。要不是知道他是特遣队士兵，还真就把他当做性格软弱的进城农夫了。”

    　　“奥利弗原本就是一个樵夫，这种进城买柴的事情他根本不用演。”

    　　“难怪。”

    　　这是哨探组的行动现场，拉着牛车贩卖薪柴的农夫正是特遣队的士兵，哨探组已经暗中观察了这座府邸四天，他们根据府邸中厨役外出购买粮食蔬菜的数量大致估算出了府邸中藏匿的人数大致在三十人以下，排除了府邸中的仆役之后阿萨辛杀手应当在二十四五人左右，这个数量与内奸交代的大体符合，不过内奸没有说府邸中有两条恶犬看门守夜。

    　　经过了四五天的哨探侦察，特遣队已经基本摸清了阿萨辛的踪迹、暗哨行动规律等情况。

    　　天气越来越冷，而豪宅府邸中最近一段时间并没有购买足够过冬的木柴，所以亚特让哨探组的士兵乔装成买柴的农夫靠近府邸，一是为了试探敌人的反应是否灵敏，二是为了尽量看清府邸中的格局布置细节，毕竟对手是精悍的杀手，仅仅靠一个内奸的供述也不可靠。

    　　“老爷，奥利弗没能进入府邸。”斯坦利对亚特说道。

    　　亚特又凑到了窗户边朝府邸大门望去，只见府邸中出来了两个青壮仆人模样的男人，在那个厨役的指挥下两牛车上的薪柴往府邸中搬运，而奥利弗被赶到了一旁乖乖地等候。

    　　眼看薪柴已经快被搬完，奥利弗根本没机会窥探府邸内部，就在这时，一个刚刚走到门口的仆人手中薪柴捆绑的藤条断裂，薪柴散落了一地。

    　　奥利弗抓住了机会，赶紧上前几步帮仆人捡拾散落一地的薪柴。

    　　“不用你帮忙，滚一边等着”仆人朝奥利弗吼了一句。

    　　奥利弗一脸惊恐地起身，将怀中的几节薪柴放到了仆人手里，趁着起身的动作，奥利弗飞快地朝府邸中扫视了一眼。

    　　“老爷我您得快点，我还得在城门关闭前出城回家”奥利弗低声下气地对仆人说了一句，马上退回了牛车旁。

    　　仆人狠狠地瞪了一眼奥利弗，朝府邸中走去。

    　　搬完了薪柴后，那个厨役模样的男人掏出了五枚铜芬尼扔给有些拘谨的奥利弗，连找零都没要转身进了府邸，“哐铛”一声关上了府邸大门

    　　卖了薪柴拿了铜币的奥利弗十分高兴，他牵了牛车准备折返出城，经过府邸旁苹果摊的时候还花了整整一枚铜芬尼买了一大堆焉巴巴的苹果，说是要带给家里的孩子，然后赶在北城关闭前拖着空车出了城

    　　“老爷，奥利弗已经出城了。”斯坦利气喘吁吁地回到了旅馆二楼。

    　　“尾巴跟出城没有”

    　　“没有，尾巴跟到了城门，亲眼见到奥利弗出城之后便返回了。奥利弗应当没有暴露。”

    　　“好我们也撤，我和军士长先走，你跟在后面谨防有尾巴。”

    　　几人先后离开了旅馆，绕着圈朝城西北方的那处民房走去。

    　　索恩城外两英里处密林中的废弃修道院一片漆黑。

    　　二十几个穿着黑色紧身袄袍的黑衣人在修道院中四处穿行，他们脚下的长靴靴底缠了一块棉布，所以步履十分轻盈。

    　　二十几个人分成了三组，依托修道院破旧的围墙和屋墙破洞练习黑夜爬墙摸哨和近战对杀演练，他们手中的弓弩手弩不时的发出几声“嘣嘣”的放弦声，偶尔也能听到剑鞘敲打身体的声响

    　　这是城外驻扎的突袭组在进行夜袭训练，按照亚特传出的密信，城内的情况已经基本摸清，最近一两日便是动手的日子，所以突袭组士兵们正在抓紧摸黑训练。

    　　士兵们能在黑夜中看清答案是肯定的，因为自从两年前亚特被一群悍匪在桦树林中追杀了一个下午而晚上又因手下夜盲迷路后，亚特便开始给军队的伙食中加入了猪肝等动物肝脏和苹果等新鲜果蔬，这些食物也确实让不少士兵拥有了一定得夜视“鹰眼”能力。

    　　突袭组士兵在摸黑训练的时候，修道院东边一架空载的牛车朝这里赶来。

    　　“站住”两个手持弓弩的暗哨突然从草丛中站了起来。

    　　“苹果炖肉”驾驭牛车的男人对着挡在面前持弩相对的两个黑影吼了一句。

    　　“小麦啤酒。”持弩的两个士兵回了一句放下了手中已经上弦的弓弩，朝牛车走去。

    　　“奥利弗你怎么这个时候出城了”一个黑影借着透过乌云隐约的一点月光看清了赶车的人。

    　　“这几天我们已经摸清了目标的情况，今天又靠近那座府邸就是了一次。按照大人的安排，我出城甩掉尾巴以后就要来给罗恩大人传令，突袭组明天一早分批进城，城中已经安排好了接应”

    　　中世纪崛起

