    五年前，她给他发分手短信时，他在外做封闭学术研究，再次回消息过去之时，只有一个刺眼夺目的红色感叹号，任何联系方式都被拉黑。

    三天后，他火急火燎回到禹城的住房，却发现屋子里早已没了她生活的痕迹。

    他在禹城，湘城地毯式的找过她，甚至连她老家颍州市都没有放过，这几年对所有乘坐他们家航班的乘客名单也颇有留意，可万万没想到她就在云州市。

    “抽烟对身体不好。”

    见她神色依旧冷漠，淡然抽烟的模样，裴霂尘心里有几分烦躁，伸手夺过她的烟，放在自己唇上狠狠吸了口，随即丢掉：“好的没学去，坏的倒是一样没落下。”

    韩伶夏微愣，清冷的目光撇向他：“你有好的可以让我学？”

    “怎么没有？劳资的理科当年可是禹城第一。”裴霂尘听言，牛气哄哄的昂着头，理直气壮的反驳道。

    韩伶夏翻了个白眼，今天在这里遇到裴霂尘，是她做梦都想不到的。

    也没想到会这么不巧，他居然会是顾寒筠的兄弟。

    “你去哪？”

    在她准备转身离开之时，裴霂尘伸手抓住了她。

    韩伶夏回头望着自己的手，目光缓缓上移，望着他那张急切又浮着阴霾的俊容，淡淡的启动红唇，言语中带着几分讽刺：“自然回家，难不成裴少是想拉着我在这吹冷风叙旧？”

    听着她这冷飘飘的话，裴霂尘觑起了眉头：“我送你。”

    “不必了，多谢裴少的好意，我自己有开车来，可能不比你的车豪华，但好歹也是四个轮的。”韩伶夏冷漠的把自己手腕抽了回来：“裴少贵人事忙，也不敢麻烦你。”

    “韩伶夏。”

    韩伶夏的步伐刚迈出一步，身后就响起一道暴怒气燥的咆哮声。

    韩伶夏脚步微顿，裴霂尘那抹盛怒的身影便冲到她面前，紧紧桎梏住她的手腕：“你到底闹哪样？”

    “你觉得我是在和你闹？”韩伶夏轻柔一笑，微风拂过，吹乱她的发丝，她抬手将其别在耳后，带着几分戏谑的口吻道：“这么多年了都过去了，裴少还在为当年那段短暂的感情耿耿于怀呢？是不是显得太玩不起了？”

    裴霂尘那张明朗英俊的俊容浮着阴沉和盛怒，只有在她面前，他才会难以控制住自己的情绪。

    “玩？你特么跟劳资玩？”桎梏住她手的大掌狠狠一拽，另一只手揽住她纤细的腰肢：“既然你那么喜欢玩，那现在也陪老子玩玩？多少钱，你开个价。”

    韩伶夏的脸攸地沉了下来，那双美如桃花般的眸子里溢着寒霜，毫不留情面的推开他，一巴掌扇在了他脸上。

    “你不配。”

    裴霂尘愕然怔住，任由冷风‘嗖嗖’的往脸上灌，脸上那火辣辣的疼痛让他有一瞬忘记了该怎么呼吸，望着韩伶夏决然离去的身影，耳边还不断回响起她那道冷漠又无情的三个字，他清亮幽深的眸子里蒙上一层晦暗，心尖一抽一抽的疼。

    这就是他五年以来最期待，最想要的重逢，偏差却如此之大。

