    一个星期后，林北从修炼状态中退了出来，因为旁边传来了一股庞大的能量波动——

    当他睁开眼眸，就看到不远处的美杜莎也在同一时间睁开了眼睛，狭长的淡紫眸子和林北的眼睛第一时间对上了。

    冰冷高傲对上深邃淡然。

    刹那间，两人的视线就分开了。

    “我要开始进行仪式了……”

    一个星期来，美杜莎勉强放下了对林北的戒心, 但在这进化的关键时刻，她还是提高了对林北的警惕，只见紫色的锦袍下，露出一双皓白的雪腕，纤纤素手捏起手印，一道紫色光芒立刻飞向林北。

    林北也不躲避，仍由光芒将自己罩住。

    等林北罩在紫色光罩中。

    美杜莎直起身子，曼妙的身躯带着诱人的魅惑摇曳着滑向林北，来至身前, 她轻舔红唇，妩媚地说道：“保险起见，在我进化的时候，先让你在这里面待上一段时间。”

    林北耸耸肩，“我已经很配合了。但是你进化完，若不把青莲地心火给我，到时候可别怪我翻脸。”

    “放心，异火对我的意义，只是用于进化，我根本无法吸收它。”

    美杜莎一边转身走向冰灵寒泉，一边冷冷警告林北，“接下来，你最好转身闭好你的眼睛，不要乱看，不然我不介意交易完成之后，挖掉你的双眼。”

    林北摊摊手，转身背对美杜莎。

    美杜莎静静地看着林北, 直到十秒之后，林北依然没有转身，她才贝齿轻咬着红唇，缓缓解开自己锦袍的扣子，让雍容华贵的锦袍滑落在地，露出一个完美的玉体。

    一只皓白的玉臂横亘在胸前，微微挡住那轻颤的汹涌，美杜莎微红着脸，观察林北是否转身。

    林北没有转身，只是盘坐在地上，背对着美杜莎，似乎又陷入了修炼的状态中。

    心里涌起不知道是庆幸还是失望的情绪，美杜莎美眸狠狠地刮了一下林北，随后缓缓上前，美眸迷离地盯着青莲地心火。

    好一会儿，不放心地回头看了一眼，林北依然是背对的姿态，美杜莎贝齿咬着红唇，将青丝上的紫色带子随意扯下，任由乌黑柔顺的发丝倾泻而下，直至柳腰之间。

    她轻轻甩了甩头, 发丝随之而动，平添了几分淑女的秀色和风情。

    美杜莎双手微微合拢，狭长的眼眸微闭，玉手不断变幻着奇异的手印，而随着手印的变化，竹林之间，天地能量忽然暴动剧烈起来。

    此时，美杜莎已经被一圈浓郁的光芒所笼罩，曼妙的身躯在光芒中若隐若现，更是无比诱惑妩媚。

    随后，光芒猛然爆发，整座小岛都被光芒所笼罩，而在这股刺眼的光芒之后，美杜莎的身影消失了，取而代之的，是一头巨大的紫色巨蛇！

    林北始终忍住心中的好奇心，默默地背对着冰灵寒泉，但强大的灵魂感知力，还是让他清晰“看”到了美杜莎女王的变化。

    变成紫色巨蛇的美杜莎蛇瞳淡淡地瞥了一眼光罩中的林北，随后她猛然发出一声清脆的低吟，对着青莲地心火义无反顾地扑去！

    钻进青莲地心火的刹那，巨蛇就发出了凄厉的尖叫声，半空之中，紫色的巨蛇疯狂翻滚着巨大的身躯，一块块蛇鳞被异火烧的焦黑，然后掉落到地上。

    鲜血不断滴落，很快冰灵寒泉的池水就被染成了红色。

    林北虽然没有转身，但灵魂感知可以“看”到异火中的紫色巨蛇的身躯在不断缩小。

    神殿外面，所有蛇人都听到了美杜莎女王的惨叫，作为美杜莎的亲卫队队长花蛇儿心儿一颤，暗道：女王陛下这就开始进行仪式了吗？希望陛下能成功……

    此时，进化已经到了关键时刻，青莲地心火的力量被美杜莎激发出来，连冰灵寒泉都已经被蒸发，周围的竹林和大地，也是在异火的力量下，饱受摧残。

    罩着林北的光罩已经在异火的力量下崩溃了，林北却依然没有转身，只是盘坐在地，仍由后背被异火的力量炙烤。

    能在地上烧出几十米大坑的异火力量，却无法对林北造成任何影响，最多就是让他的皮肤微微泛红。

    突然，美杜莎停止了惨叫，已经缩成两三丈长的身躯盘在半空中一动不动，任由异火灼烧她的身躯。

    林北微微蹙眉，动用灵魂感知力查看美杜莎的身躯，发现那焦黑的躯体内，正有一股新生的生气缓缓绽放，内心松了口气——

    毕竟原著的剧情被自己改了。

    林北也担心因为自己的缘故，让美杜莎的进化失败了。

    好在——

    轰隆！

    天地能量忽然暴动起来，随后神殿外的天空之上，一团团乌云突然出现，将神殿的上空笼罩。

    林北的视线穿过神殿的穹顶，看向了那乌云中闪动游走的电蛇，暗自诧异：天劫？

    轰！

    乌云之中，恐怖的雷鸣之声骤然响起，一道银色的闪电，在乌云中游走闪动，轰隆隆……

    突然，那银色闪电骤然从云中暴射而下，犹如银龙怒吼一般，轰然砸落在青莲地心火中。

    这闪电落下后，天空中乌云便缓缓消散了，露出炽烈的阳光。

    神殿外的蛇人们纷纷惊骇，在心中为美杜莎祈祷平安。

    小岛上，林北不为所动，雷霆带来的恐怖力量，并没有撼动他的身体，他只是静静等待着——

    林北已经能感知到，那异火中的残破的身躯里，一股庞大的生机正在孕育而生！

    不一会儿，已经焦黑残破的身躯里，忽然穿了一声轻微的咔嚓声响，随后一道七彩光影从躯体中激射而出，刹那间，便飞至林北的身前。

    林北缓缓睁开眼睛，看着眼前漂浮的一身七彩鳞片的小蛇，她眨动着淡紫色的蛇瞳，眼眸中十分纯真，就好似刚刚诞生的婴儿，没有一丝一毫美杜莎女王的那种高傲淡漠。

    “还是失去记忆了吗……”

    林北伸出手，让七彩吞天蟒落在自己的手心里，见她懵懂地看着自己，嘴角轻轻一笑。

    “亏我还给你准备了护灵丹，结果你还是灵魂受损，陷入了沉睡，美杜莎女王，这可怪不了我了啊。”

