    沈浅墨也不惊讶沈老夫人为何会知晓此事，吴东肯定没有瞒着她，而沈老夫人也会让吴东配合着她。

    她开玩笑道：“还是祖母厉害，用您这顺风耳听一听就知道我那院里的所有事了。”

    “哎呦，祖母可没那么厉害。”

    “才不是，祖母就是很厉害。”

    “……我不厉害。”

    “祖母，你就是很厉害。”

    林嬷嬷在一旁看着，不由得笑出声，她看见这种场景莫名就想到两个幼稚的小孩在吵架的画面。

    沈老夫人也笑了：“你看你看，让这老家伙笑话你了吧？”

    沈浅墨笑着朝林嬷嬷看过去。

    “哎呦，老夫人你可快些用膳吧，您多吃点好堵上嘴，到时候啊您就没法来取笑老奴了。”

    沈老夫人当即板正脸：“那好，用膳，谁都不准再笑了。”

    气氛安静了一瞬，三个人又齐齐笑开了，明明没什么好笑的，却控制不住想笑。

    这几天，沈浅墨都是待在沈府里捣鼓她店铺的事情，不过她将这事瞒的很严，除了老夫人那，几乎沈府内所有人都只以为这位未来的靖王妃因为贪吃，所以常常往小厨房里跑。

    朱雀大街的店铺已经盘下来，花了一百两银子，沈浅墨也对那间铺子画了设计草稿交给吴东去办了。

    布置起来肯定需要花时间的，沈浅墨也不着急，利用这些时间，让明月带着她手下那些徒弟去外面采买所需的用品。

    当然，这些东西不可能放在沈府的，而是在那间新买铺子的一个仓库里，这间铺子地方大，她买了是占大便宜了。

    这些天，沈清心倒是来过一回，邀她去寺庙烧香，沈浅墨脑中立刻就浮现出那段原主被劫匪抢走的剧情，要是她还有一副好的身体，说不准还愿意陪女主玩玩。

    只是她这身体实在是不行，有时候站的久了就累的气喘吁吁。

    所以沈浅墨面无表情的看着女主，然后淡淡吐出一字：滚。

    沈清心自然是面色难看的离开了，不过，临走之时还给了沈浅墨一个包含深意的笑容。

    就怕别人不知道她不怀好意一般。

    【宿主，我感觉她是在挑衅你哦。】

    许久不说话的小九突然冒泡了。

    沈浅墨点头：“不止，她看我的眼神就好像是要杀了我一样。”

    小九坐在小板凳上忧愁：【为什么宿主每次和位面里那些男女主都成仇人了呢？】

    “都是他们先招的我。”

    沈浅墨说的极为无辜。

    到了夜晚，差不多人都到休息的时候，沈府却闹出了很大的动静。

    沈浅墨躺在榻上，听到动静立即睁开了眼睛，她起身。

    “明月，发生了何事？”

    明月推门进来，步伐不急不缓的，声音平静：“相爷那院子起火了，现在整个沈府上下的人都去救人了。”就她们这个院的没有去。

    明月最后还是把最后那句话给咽下去了，她可是没忘记姑娘刚回来时要被丞相拉去打板子，落得和二姑娘一样十天半个月不能下床的下场。

    那时候她和清风都被关到柴房去了，根本帮不上什么忙，还好她家姑娘机灵才躲过一劫。

    反正是一家之主，总不会没人去救的。

    沈浅墨也没说让人去救，她自认为自己没有这么好心。

    “谁放的？”

    放的好！放的妙！

    明月看着自家姑娘脸上那幸灾乐祸的模样，也忍不住笑了：“清风这个小丫头已经去打听了，姑娘且等等，很快就有结果了。”

    她话音一落，外面就传来了清风的声音。

    “姑娘，姑娘……”

    与明月的平静不同，她声音由内而外都透露着几分焦急。

    清风是大步跑了进来，“不好了姑娘，老夫人院里起火了……”

    明月神色一变。

    沈浅墨蓦地从椅子上站起身，来不及思考什么开始朝外走，吩咐道：“叫上全院的人有一个算一个，拿上水桶，还有，通知院外看守的那些侍卫，让他们一同前去救火。”

    “是……”

    明月这下也显得有些慌乱了，不敢耽误，赶紧去通知其他人。

    清风紧紧跟在她身后，忽而又见沈浅墨朝那个冒着火光院子的方向开始跑，她也赶紧跟着。

    沈浅墨耳边都呼啸过的风，她没有慌乱的时间，用平静地声音对小九道：“上次花积分买的那个斗篷呢？”

    她这一问，小九这才想起了她第一个位面去救主神大人的时候买的，现在正派上了用场。

    【在的，宿主。】

    “好。”

    沈浅墨快步跨进老夫人在的这座院子，就已经有滚滚的浓烟袭来，周边的丫鬟都慌慌张张提着水去灭火。

    沈浅墨在这里扫视了一圈，没见到沈夫人的踪影，当即抓住一个小丫鬟问：“老夫人呢？”

    小丫鬟都着急哭了，“还、还在里面呢……”

    “清风指挥她们灭火，别让她们随便乱浇。”

    沈浅墨留下这句话后就朝里走去了，里面火光重重，火势明显更大了。

    清风看着那道渐行渐远冲进火光里的影子，她使劲咬着舌头让自己冷静下来。

    “你们几个跟我过来，还有你们，都提着水桶去那块灭火……”

    沈浅墨几乎是马不停蹄赶往沈夫人所在的房间里，浓烟滚滚呛的人直咳嗽，她已经披上斗篷隔绝了火的灼烧。

    隐约中，瞧着林嬷嬷在榻边要将昏睡的不醒沈老夫人给拉起来，她努力的了几下都没有用，到底还是年纪大，周围的浓烟更是呛的难受。

    沈老夫人刚刚服药睡下，谁知竟然突然起火了，院子的那些奴婢们就只顾自己先逃了出去，有点良心的倒是会在外面帮忙提水灭火。

    林嬷嬷也是迷迷糊糊当中醒来，而她醒来的第一时间就是来到沈老夫人榻前，想把沈老夫人给移出去却使不上劲。

    林嬷嬷暗恨自己没用，不过她也并没有打算离开，年纪大了，有些东西都看的很开，便觉得生死也没那么重要了。

    她陪伴了沈老夫人大半辈子了，若是主仆能死在一块，也没什么不好的。

    “我来。”

    一道坚定而又清亮的嗓音传来。

    把正陷入绝望情绪当中的林嬷嬷给拉了出来。

