    四颗子弹在重装机枪手的防爆头盔上留下四个白色的印痕，子弹没有能穿透防爆头盔，但也是把重装机枪手打得后退了几步，子弹动能震得他脑袋晕乎乎的根本没办法做出任何反应，耳道中也是隐隐有着血迹渗出。

    重装机枪手晃动着自己的脑袋，尝试着抬起自己手中的机枪，瞄准藏在加长版凯迪拉克轿车后面刘子锦和徐旭东，只不过藏在远处的李毅峰根本不会给他这个机会！

    咻——！

    尖锐的破空声中，一颗钨芯穿甲弹呼啸而来，击中了重装机枪手的防暴头盔。

    咔！噗嗤！

    重装机枪手套在防爆头盔中的脑袋被子弹击碎，血浆喷涌在防爆头盔中，重装机枪手栽倒在地，鲜血不断从他的防暴头盔中涌出，在地面上向四周蔓延开来。

    “上！”

    解决掉了停车场中的两组巡逻雇佣兵以及庄园别墅三楼走廊阳台上的雇佣兵后，刘子锦一挥手，三个人直扑庄园别墅的大门而去。

    庄园中除了有雇佣兵的警戒和巡逻外，还安装了监控探头，当尖兵组的三个人朝庄园别墅冲去的时候，被监控探头所发现。

    监控室中，看到出现在屏幕上的不速之客，正在吃着汉堡的雇佣兵猛地一惊，他坐直身体想要看清楚情况的时候，两颗子弹飞来，打爆了监控探头，监控屏幕上一片雪花，完全失去了画面。

    “Fuck！”

    监控室中的雇佣兵咒骂一句，丢掉了自己手中只吃了两口的汉堡，起身按下了庄园中警报器的按钮。

    刹那间，整个庄园中都响起了“呜啦呜啦”尖锐的警报声。

    “动手！”

    庄园外，罗昊一声令下，陈应天引爆了贴在庄园围墙上的爆破条，火光闪过，沉闷的爆炸声中，围墙被爆破条炸开了一个正方形的口子，罗昊第一个钻过围墙上的洞，进入到庄园中。

    徐旭东和司徒空已经是在地面上安装了红外信标灯，帮助火力组在这里建立防御线。

    噗噗！噗噗！噗噗！噗噗！

    沉闷的点射声中，徐旭东和司徒空打碎了庄园中的地灯，以及庄园外墙上的照明灯，庄园外瞬间陷入了黑暗之中，这个时候，后续进入到庄园的突击组和火力组在打开多功能战术眼镜的夜视功能后，地面上的红外信标灯就显得格外明显。

    玛丽科娃书房中，慕容飞听到警报声，精神立刻为之一振，他们来了！

    虽然慕容飞帮助玛丽科娃把Derrick从“黑蛇”监狱中带出来，但是他并没有就因此而赢得玛丽科娃对他的信任，他依旧不能携带武器出现在玛丽科娃面前！必须得承认，玛丽科娃这个女人的谨慎程度已经是到了令人发指的程度，手中没有趁手的武器，但慕容飞依旧有把握可以控制住玛丽科娃，唯一让慕容飞忌惮的就是杰普森。

    如果不是杰普森在汽车旅馆外的那手快抢，慕容飞根本不会把他放在心上，但是在见识过他的快抢后，慕容飞不得不谨慎对待这个男人。

    慕容飞没有急着出手，现在这个情况下动手，对自己非常不利。慕容飞选择等待，等待战术中队突入到别墅中的时候再进行动手。慕容飞观察着旁边的玛丽科娃，发现这个女人即便是在外面枪声大作，打得热火朝天的时候，还能若无其事的坐在沙发上品尝着杯中的加冰威士忌，似乎根本不担心外面的战斗。玛丽科娃的这个表现，让慕容飞有些担忧，难道这个女人在别墅中还藏着什么底牌？还是说她现在所表现的这么镇定是因为故弄玄虚而已？

    虽然在这个别墅庄园中待了有一段时间，但是很长时间，慕容飞都是被禁足在那个房间中，二十四小时遭到监控，无法跟外界取得联系，所以对于庄园别墅中的情况，慕容飞其实也知之甚少，如果玛丽科娃真的在这个庄园别墅中藏着什么了不得的底牌，那对于战术中队来说，可就非常不妙了。

    庄园别墅的一个房间前，两名身强体壮的雇佣兵一左一右分站在房间的合金门前，用两把钥匙配合着打开了房间的合金门，然后走进了房间。

    在两名雇佣兵把房间门打开的时候，房间内的灯光自动打开，几十平米的房间中很空荡，只在房间中间位置的架子摆放着两套在灯光下银光闪闪的单兵身甲，两套单兵身甲旁边还摆放着一套M134六管格林机枪和一个弹容量一万发的子弹箱，以M134骇人的射击速度配合上这么一个子弹箱，所能形成的攻击力称得上“毁天灭地”！

    就算是天空中有直升机在掩护，以M134的超高射速，子弹扫过去，直升机根本不可能扛得住。

    两具单兵身甲中都携带了五支“恶魔药剂”，穿上单兵身甲就意味着“自我毁灭”，用“恶魔药剂”激发出并不属于自己的力量，那么就要为使用这种力量付出代价！

    两个雇佣兵没有犹豫直接走向架子上的单兵身甲，把自己套入单兵身甲中，加以固定，因为单兵身甲中带有金属联动骨架，所以两个雇佣兵在背起一万发弹容量子弹箱并且提起M134机枪后，丝毫没有因为这套沉重的装备而被拖累。

    沉重的脚步落在大理石地面上，发出沉闷的声响……

    书房中，玛丽科娃打开了挂在墙壁上的液晶电视，两个穿着银色单兵身甲的雇佣兵出现在屏幕中，看到单兵身甲，慕容飞的眼睛狠狠地一缩。

    单兵身甲！居然是单兵身甲！

    难怪这个女人这么有恃无恐！

    慕容飞也算是跟穿着单兵身甲的暴天使交过手，知道这种集防御和攻击于一体的铠甲有多么恐怖。当年罗昊和齐凡两个人联手都没能完全解决掉暴天使，最后还是海豹突击队那关键一枪，化解了他们的危机。

    这么多年过去了“暗月”的单兵身甲不可能停留在原来的程度没有丝毫的进步，只是不知道这次罗昊是不是有所准备……