    第四百二十八章强买与强卖

    陆平随着曾武向着凡人市场的深处走去，曾武步履匆匆，脸色间颇有欣喜之色，陆平不紧不慢的随在他身后，同时还有时间随意浏览脚下摊位上摆放的各种器物。

    片刻之后，陆平的神色一动，向着前方望了一眼，而在陆平身前带路的曾武却是毫无所觉，脸上依旧带着欣喜之色向前猛走。

    曾武也没有想到，当年那位送给自己灵石和丹药的修士现在居然是一位锻丹期的高手，他和同伴这一次出海在海外发现了一处前人留下的洞府，在洞府当中，众人收获颇丰，可也有许多众人不识得的杂物，同伴们都是散修出身，见识不广，拿不准这些东西的价值，又怕卖给坊市的店铺当中吃了暗亏，更不敢拿给高阶修士相看，深怕被杀人越货，正在众人彷徨无计之时，曾武在坊市当中却是发现了正在收购灵草的陆平。

    对于这位当年帮助自己的前辈，曾武的印象是极其深刻，关键是当年陆平并没有像其他高阶修士对待自己的那种高高在上的气势，从当时陆平送给他的那些灵石和丹药，曾武也相信陆平并不是一位身怀歹意的修士，更何况陆平身为锻丹期修士，见识必然广博，自己和同伴收获的这些东西，正可给这位前辈相看。

    曾武相信自己和同伴所找到的那些东西当中一定有值钱的宝物，若是被这位前辈看重，定然能够从这位前辈手中得到不少好处，曾武可是知道，这位前辈是一位炼丹师。

    就在这时，前方却是突然传来了吵闹之声，曾武脸色一变，那里正是自己同伴的所在之地，曾武向着身后看去，只见陆平点了点头，曾武连忙向着围观的修士当中挤了进去。

    “这回可是热闹了！就是不知道这几个小家伙得了什么宝物，竟然招惹了十大门派的人来强买。”

    陆平无声的笑了笑，锻丹修士的气势散开，身旁的修士纷纷躲避开来，给陆平让出了一条道路。

    前方争吵的喧闹也是一滞，陆平走到进来，却见曾武正同三男二女总共六位同伴站在一起，正在同几个溶血期的修士争执。

    这几个正在争执的修士修为多在溶血中后期，一副以势压人的架势，曾武的同伴虽然据理力争，然而面色通红，实力不济，显然是落于下风。

    陆平看了看，从这几名修士的衣着上看，应该分别属于玄灵派、水烟阁、飞羽派，还有两名修士虽然穿着门派的服饰，不过看上去显然不是十大门派中人。

    不过这些人都是些喽啰罢了，陆平朝着这些人身后围观的众人看了一眼，目光当中带着一丝嘲讽，随后又看了看曾武同伴身前放置的一些杂物，便蹲身下去旁若无人的开始翻看这些杂物。

    陆平只是大概翻看了面前的这些杂物，差不多就明白了曾武他们遇到的麻烦是什么。

    这些杂物大部分都是一些无用的器物，而且这些器物多是用一些中低阶的灵材随手制成的生活用具，很明显，这些东西应当是出自同一座洞府当中，也就是说曾武与他的同伴在海外发现了一座洞府，而且从这些随手制成的器物来看，这座洞府的主人生前或许还是一位修为境界颇高的修士，否则不会有这般大的手笔，能够将一些中低阶的灵草拿来制成水杯、桌椅之类、陶碗之类。

    就在陆平正在翻看地上的杂物时，陆平双目当中青光一闪，却是伸手向着杂物当中的一块碎裂的仿佛陶瓷片一般的东西抓去。

    然而就在此时，一声喝骂声传来：“哪里来的不长眼的家伙，这里的东西我玄灵派和飞羽派买下了，滚开。”

    陆平眉头一皱，脑前已经是一阵劲风传了过来。

    陆平神念何等敏锐，早在这名溶血期修士出手之前便发现了异常，当下冷哼一声，出手的修士顿时仿佛耳朵边上突然暴起了一声惊雷，手中向着陆平打出的一道法术尚未及身，体内的法力早已经被陆平的这一声冷哼惊得乱成了一锅粥，法术飞在半空自行失去了控制，崩解开来。

    而就在修士出手之时，围观的人群当中，一名修士也紧跟着出手，然而目标却不是陆平，而是那名向着陆平出手的玄灵派溶血后期弟子，而人群当中出手的这名修士也不是要攻击这名玄灵派的弟子，而是径直将一件防守法宝罩在了他的身上。

    这显然是临时起意针对陆平的一个小算计，目的是要陆平的众人面前出丑，不过却早已经被陆平提前看破，与玄灵派这位早已经蓄势待发准备出手护住本派弟子的真人所料想的不同，陆平并未直接出手惩戒这名玄灵派的修士，而是运用神念攻击，将这名玄灵派的弟子震的口鼻溢血。

    原本大喝一声“住手”并将防守法宝罩住这名弟子身上的玄灵派真人脸色铁青，眼前本派的这名弟子显然已经被震破了心核空间，即使能够活下来，也是一名凡人罢了，同时心下也是震撼莫名，站在自己身前的这名真灵派锻丹中期修士好高明的神念修为，居然能够直接将一名溶血后期的修士震得修为尽毁。

    陆平拍了拍手，站起身来，道：“胆子倒是不小，北海大联盟早有规定，寰宇岛当中禁制修士相互攻伐，这名玄灵派弟子莫不是以为这寰宇岛是自家的，想打谁谁就得受着？”

    陆平满脸的嘲讽之色，看向这个从人群当中跳出来的玄灵派真人，这名真人抖手将依旧罩在本派弟子身上的防守法宝收了回来，寒声道：“寰宇岛自然不是我玄灵派的，但我玄灵派却是这寰宇岛上的一份子，阁下身为真灵派锻丹真人却是随意出手击杀本派低阶修士，北海修炼界又有那条规矩容许了？”

    陆平“哈哈”出声，脸上却是半点笑意也无，也是冷声道：“笑话，本真人堂堂锻丹期修士，却是让一个溶血小修随意攻击，若是不出手惩戒，置我锻丹修士的威严于何地？”

    陆平不等对面玄灵派的修士出口，继续说道：“说来在下还是颇为佩服这位玄灵派的溶血期修士，居然有胆量向一位锻丹真人随意出手，不愧为是玄灵派培养的弟子，果然是艺高人胆大，佩服佩服！”

    陆平说话的同时还朝着早已经瘫软在地上的玄灵派修士略微拱了拱手，言语之间极尽嘲讽之意。

    这时，围观的修士已经越来越多，听得陆平的言语，不少修士尽皆笑出声来，更是让旁边的玄灵派真人脸色涨得通红，几乎要滴出血来。

    明眼人这时都已经看出来了，这是真灵派和玄灵派又杠上了，这种情况在北海修炼界早已经不足为奇。然而奇怪的是，玄灵派的弟子哪里来的勇气居然敢主动向一位真灵派锻丹期的修士出手，而且嘴里还不干不净，那可当真是死有余辜了。

    不过先前早已经在一侧看热闹的不少修士却看出了门道，玄灵派的锻丹真人是在玄灵派的弟子出手的一瞬间便将防守法宝罩在其身上的，这显然是要算计这位真灵派的修士让他出一个大丑的，不料真灵派的真人早有准备，却是直接用神念震碎了玄灵派弟子的心核空间，反倒是让玄灵派赔了夫人又折兵。

    这真灵派的修士好生厉害，居然用神念便能够将一名溶血后期修士的心核空间震碎。周围看热闹的修士满含惊异的目光看着陆平，脚下却是都不约而同的后退了两步，将围在一起的圈子突然间扩大了一倍。

    “好，好！”玄灵派的修士铁青的脸色仿佛蒙了一层飞灰，指着陆平道：“阁下可敢留下姓名，我等到寰宇岛外切磋一番，还请阁下不吝赐教！”

    说着转身又对旁边的一位身着褐色衣衫的修士道：“沙师弟，你且在一旁为我掠阵，如何？”

    身着褐色衣衫的修士看了陆平一眼，脸色有些难看，可还是将玄灵派的这位修士拉到一边，低声说了两句什么，还不时回头瞅了陆平两人。

    等玄灵派的修士再次返回时，却是阴沉沉的看了陆平一眼，再也不提切磋之事，只是站在一旁不说话，却也不离去。

    陆平看了这名褐色衣衫的修士一眼，知道他是飞羽派的一位真人，当下冷笑了两声也不说话，再次蹲下身去，将刚刚的那一块碎裂的陶瓷片捡了起来，向着一旁早已经吓呆了的曾武和他的同伴问道：“这块碎片我要了，你们是要灵石还是要丹药来换？”

    先前同几名玄灵派、飞羽派、水烟阁溶血期弟子据理力争的两名女修士见得陆平询问，却是呐呐的说不话来，一脸的惊惧之色。

    倒是曾武反应的快，道：“前辈，这是我与同伴在海外探险中得来，原本也不知这是何物，若是前辈能够看得上眼，随便送给晚辈一些灵石便可。”

    陆平沉吟了一下，道：“我也不占你们便宜，这块陶片应该是一件通灵法宝的碎片之一，虽说因为碎裂，已经没有了多少使用的价值，按仅仅是这灵材，也值不少灵石，这是六十个中品灵石和六瓶溶血中期的修炼丹药，你们六个人分了吧。”

    曾武双手接过陆平递来的储物袋，一脸的欣喜之色，可随即仿佛想到了什么，脸色顿时阴沉了下来，曾武身后的同伴也是一脸的激动，显然没有想到一块碎片居然可以换来这么多修炼资源。

    曾武接过储物袋之后，带着乞求之色向着陆平看了一眼，随即便转身将同伴召集在一起，不知道在商量着什么，陆平看这曾武也有几分心智，便也不着急，继续翻看着地面上的碎物。