    华清楼已经被何锐整个包下，此时二楼的头面人物惊诧莫名。有些老成持重的坐在位置上面色凝重，比较胆大的偷偷靠近窗户，看着街上的动静。

    只见城门那边远远地驶来一支车队，车上插着小日本的膏药旗，顺着街道径直开了过来，不一会到了门口，从里面出来一众日本军官。

    何锐早已下楼，见滨面又助少将出来，立正敬礼道：“少将阁下，没想到您竟然亲自前来，在下感激不尽！”

    滨面又助少将举手还礼，笑道：“何君初履仕途，按照我们日本人的规矩，这可是大事，”他亲切的握着何锐的双手，笑道：“这可是乌帽子亲哦！”

    何锐握住滨面又助少将手，笑道：“非常感谢，将军阁下，请让我们一齐开创一番新局面吧！”

    楼上的官员士绅们人人目瞪口呆，一时之间竟不知如何是好。

    之后数名参谋也上前祝贺，一齐敬礼道：“学长上任四平，定能开拓局面！”

    何锐大刺刺点点头，举手还礼。

    偷看的人群中发出一阵低声惊叹。

    何锐转身引路，滨面又助少将与一众军官纷纷上楼，走得近了，商会会长中有见识瞅了瞅衣帽军衔，不禁倒吸口凉气，来的竟然是一位日本少将。

    何锐对众人介绍道：“这位是日本关东总督府参谋长浜面又助少将，请大家欢迎。”

    四平市长彭敏生只觉得头皮发麻，之前他在奉天的朋友说过何锐去了趟关东总督府，好像还办成了什么事，深得张锡銮大帅欢心。所以彭敏生从一开始死了斗法的念头，不过他在四平为官日久，利益牵扯甚多，一时也不好舍弃，只好找机会徐徐图之。

    这时眼见关东总督府参谋长亲自来给何锐站台，彭敏生仅剩的一点小心思也随风而去。

    不过彭敏生身为市长，位列士绅官员之首，作为地主，不得不出面招呼，也好为本地人圆一个场面。当下咳嗽一声，朝浜面又助少将走去。不成想刚走几步，已经有日本军官上前一步挡在浜面又助少将面前，黑着脸看向彭敏生市长。

    彭敏生只能小心的说道：“在下是四平市长，想向少将问候。”

    日本军官也不知道懂不懂汉语，只是冷冷看着彭敏生，一言不发。

    彭敏生极为尴尬。

    四平警备团的军官本就对是否上前举棋不定，见日本人如此态度，也不再上前自讨没趣。

    何锐这时笑道：“人都到齐了，上菜！”左手伸出，请浜面又助少将到客座首位坐下。

    浜面又助少将略微打量着楼内布置，饶有兴味的道：“何君，我已经给三井家发了电报，三井康木听闻何君写了规划书，十分重视。立刻回了电报，还说会派他们商会的人亲自来取。我觉得也未免太耽误时间，正好永田铁山回东京，就让他带回去，亲自递交给三井君。”

    何锐听到这里，大大叹口气，“阁下这么讲，我倒是有些担心。上次与三井先生在东京大学交谈，说的都是日本财政政策的事情。此次送去的可是份商业计划书。若是三井先生误以为我送去的内容与上次交谈有关，那可就让三井先生失望了。”

    “哦？财政政策？”浜面又助少将来了兴趣，“却不知道是什么内容。”

    何锐就把自己与三井之间的交谈简略的介绍一番。看得出，浜面又助很认真的在思考何锐所说的内容，不过滨面又助少将毕竟是军人，对经济贸易所知甚少，一时也没有什么结论。

    两人说话间，各种菜色不断端上来，不会便琳琅满目。见头一轮菜色上齐，何锐起身说道：“菜都上了，开席吧。”

    市长彭敏生见何锐与浜面又助少将聊的开心，浜面又助少将又是询问，又是聆听。虽然两人说的是日语，彭敏生听不明白。然而浜面又助少将看上去很是平和，貌似并不难打交道。

    抱着一丝丝的幻想，彭敏生站起身，举起酒杯说道：“远来是客，鄙人身为四平市长，敬少将阁下一杯。”

    听到这话，好几位和日本做生意的商会会长也端着酒杯站起身，给市长捧场。

    却见浜面又助根本连眼皮都没抬一下，自顾自与何锐笑谈，毫不理会。

    一旁日本军人拉下脸，脸色不善的朝彭敏生看去，连旁边的翻译官也没做任何翻译，只是微微冷笑。只是用完全不友好的目光看向市长彭敏生等人。

    宴会场的气氛顿时有些发冷，一众士绅官员人人定住筷子，仿佛呆住了。

    彭敏生心中最后一丝幻想也破灭了，心下叫糟，但毕竟多年为官，乘势一拍脑门，强笑道，“哎呀，忘记将军大人不懂咱们中国话了，失敬失敬，我自罚一杯！”顺势将酒喝下。

    举杯的商人也纷纷笑道：“不错不错，该罚该罚！”面上强笑，各自将酒喝了。

    何锐微微一笑，这才打圆场道：“关东总督府参谋长浜面又助少将阁下莅临四平，请少将阁下给大家讲几句。”

    这话是用汉语说的，未等翻译开声，浜面又助少将已经站起身，翻译连忙靠近一步。浜面又助用日语发言，翻译用汉语对着众人大声说道：“何君是我大日本帝国陆军大学毕业的优等生，是最优秀的人才。此次他上任四平，正体现了日中友好。诸位都是四平有名望的人士，本人亲自到这次参加何君正式赴任的宴会，有几句话想告诉诸位。何君要做的事情，正是我们大日本帝国所要支持的事情，有什么问题和困难，我们关东州驻军都会全力协助！”

    在四平做生意的日本人不少，与会的头面中有人懂日语。听着浜面又助少将的发言，再对比翻译的讲出来的汉语，这些人发现翻译并没有做任何夸大，只是一字一句的本分翻译。

    这些话毫无歧义的向四平头面人物们传达了日本关东总督府对何锐的态度。

    浜面又助说完，就端起酒杯，“何君，恭喜你就任。”

    何锐端起酒杯，“感谢将军阁下的支持。”

    三杯已毕。

    旁边的日本参谋立即上前，立正道：“阁下，按照日程安排！您还有一个重要的军事会议！”

    “那么，何君！。”浜面又助少将向何锐伸出手，左右四顾，朝那些士绅官员们看了几眼，轻轻笑道，“东北局势复杂，日后有什么工作困难，我关东州驻军定然不会旁观！”

    两人握手之后，浜面又助带着军官纷纷下楼，有心人掏出怀表看了看，从开始到现在，来去不过十来分钟。

    随着楼下传来汽车发动的声音，日军也随着口令开始列队离去。

    何锐对众人笑道：“诸位，本人到四平来，所求不过保一方平安。至于地面上的事情，在下一介武夫，自然是请彭市长以及诸位多多帮衬！。”

    说罢，何锐端起酒杯，“来，诸位，为了四平长治久安，干了这杯。”

    众人噤若寒蝉，赶紧起身端起酒杯一饮而尽。酒是好酒，喝在众人口中，却和苦酒无异。

    之后何锐热情的请大家重新入席开宴，众人只能强打笑容，勉强奉陪。华清楼的酒水菜肴俱佳，众人却觉得味同爵蜡，几乎食不下咽。

