    第575章出现bug

    纪扬点头：“人选可以慢慢物色，回头你跟教练组讨论一下，看看到底要组建什么手游战队。”

    “好。”总教练应了一声。

    时甜甜有些讶异：“要组建手游战队吗？”

    “嗯。”纪扬笑着应了一声。

    纪扬跟总教练继续谈事，时甜甜从桌上拿起他的手机，解锁之后，从兜里掏出蓝牙耳机连上，开始看录屏。

    一个录屏看完,纪扬那边也谈完了，伸手揉了揉她的头，低声说：“走吧，去吃饭。”

    时甜甜‘嗯’了一声，把耳机摘下来装盒子里，顺手把他的手机装到了自己的兜里。

    吃完饭，时甜甜跟纪扬就回了房间。

    纪扬拿着平板处理事情，时甜甜本来想给她妈打个电话，可还没来得及拨号，口袋里的手机就响了。

    时甜甜以为是她自己的，拿出来刚想接，发现不太对。

    屏幕上闪烁着‘母上大人’，时甜甜默了一下，走了几步把手机递给纪扬。

    纪扬接过来接起来：“妈？”

    “甜甜呢？我之前给她打微信电话她没接，我忘记跟她要手机号了。”秦瑜在电话那头问。

    纪扬看了一眼站在他面前的时甜甜，把手机递还给她：“我妈找你。”

    时甜甜露出个笑，接过来喊：“阿姨。”

    “哎~甜甜啊，你叔叔明天去你们那里出差，我让他给你带了点零食，都是我跟家里阿姨做的，等他到了，我让纪扬下去给你取，回头你记得吃啊。”秦瑜语气里都是笑意。

    时甜甜乖乖的应：“好。”

    秦瑜跟自己儿子聊天恨不得说两句就挂，跟时甜甜硬生生聊了快一个小时，还觉得意犹未尽的。

    她觉得女儿真的是太贴心了,又乖又可爱。

    时甜甜挂断电话的时候也挺开心的,她妈对她就从没有这么温柔过。

    时甜甜把手机还给纪扬：“阿姨说让叔叔给我带好吃的,明天早晨给你打电话，你帮我下去拿。”

    纪扬挑了下眉，他们家公司在这边是有一个公司不错，但出差这种事儿用得上他爸？

    估计又是他.妈让的。

    纪扬笑了笑，应道：“好。”

    今天是世界赛的第十一场比赛，时甜甜中午吃完饭又睡了一个小时，醒了之后出发去比赛会场。

    准备工作做完之后，第十一场比赛正式开始。

    第十一场比赛随机到的依旧是雨林地图，看见地图的是那一瞬间，时甜甜脸就黑了下来。

    她是真不喜欢雨林地图。

    所以上飞机之后，她又开始开全部麦喊：“是男人就来自闭城刚枪。”

    纪扬依旧给她翻译了，但这次落在自闭城的，只有他们一个队伍。

    时甜甜还觉得奇怪：“怎么没人跳啊？”

    闪闪神色复杂：“我听风.情说，上一场比赛给他打出阴影了，这场比赛他要闭全部麦。”

    时甜甜：“……”

    纪扬低低的笑出声音。

    好在这场比赛不是下雨跟大雾天气，时甜甜觉得心里稍稍安慰了一点。

    搜完自闭城之后，他们基本上都是满配的枪了。

    闪闪找了个车过来,他们开着车朝山上走。

    走到一半时甜甜开到一个人,她下意识的开枪狙了一下，一枪爆头打倒,但是显示的名字不太对劲儿。

    时甜甜以为自己看错了，问纪扬：“你看见了吗？”

    “看见了。”纪扬回答了他一句，然后叫了一声：“裁判，对局里出现了人机。”

    闪闪听见这话把车拐了个弯，开到了那个倒地的人面前。

    他抬枪补掉了那个人，这才看见这个人的昵称是一串英文乱码，不是任何一个战队的人。

    闪闪：“……”

    梨衣也诧异的问：“这是出bug了？”

    裁判听到纪扬的话之后，又问了一遍，确认之后，直接喊了暂停。

    其他战队的人有点莫名其妙：“怎么了？”

    “不知道啊。”

    解说也还没接到消息：“裁判按了暂停，但是还没说是什么原因。”

    “嗯，那我们先分析一下现在局势。”

    其实也没有什么好分析的，但是解说没有话也得硬扯。

    直播间的粉丝也都莫名其妙的。

    【怎么回事？】

    【怎么暂停了啊？】

    【我一会儿还要出去吃饭，赶紧打啊。】

    【先把第一队淘汰的打出来啊，我也等着走呢。】

    【我服了，到底怎么回事啊？哪一队叫的暂停？】

    【不是，你们都没注意到吗？】

    【注意到什么？】

    【名字不对啊。】

    【你们不看淘汰公告的嘛？】

    【刚才yy战队打得那个人，时甜甜坐在车里狙倒的那个。】

    【我没注意，我就顾着夸甜甜帅了。】

    【我也……】

    【在车上坐着都能一狙爆头，这操作实在是太帅了，我哪还有心思关注别的。】

    【我服你们了，真的。】

    【笑死了哈哈哈哈哈。】

    【姐妹们的重点随时随地都是歪的。】

    【所以是比赛场上混入了不知名人士？】

    【……应该是人机。】

    【哦哦哦哦，不好意思。】

    很快导播那边也跟解说通知了情况，解说跟观众也说了：“因为出现了bug，房间内刷新了人机，所以比赛要暂停一会儿。”

    “对，希望大家耐心等待一席。”女解说接话。

    【原来真的是刷新了人机啊。】

    【那刚才甜甜打得那个，算不算人头啊？】

    【算不算的，都不影响比赛结果啊。】

    【其实有人机也没什么吧？又不算人头数，加人头分。】

    【不是人头分的问题，是人机会影响判断，你想想，正打架呢，旁边有脚步，他们肯定会判断有另外一队的。】

    【结果是人机哈哈哈，我懂了，我想象到那个画面了。】

    【本来以为被敌人包围了，但是没想到是被人机包围了/狗头】

    【所以为什么会出现这样的bug啊？我看这官方是不想干了。】

    【我也觉得官方是不想干了，平时给我们塞人机就算了，职业比赛也塞人机。】

    【没办法，只能等了。】

    这一等就是半个小时，解说都快没有话题聊了，官方终于把bug修复好了。

    比赛继续。

    闪闪他们继续上车往山上走。

    ?  ?感谢鹿鲤、烟雨两位宝贝的打赏~

    ?      求个票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

