    “第一百只......”

    苏尘目视前方，抬手打出一道灵光，恍若烈日。

    身前几丈开外的一只独眼鬼怪在这道光芒轰击下，瞬间溃散，化作黑烟消散在无尽的黑暗中。

    四周漆黑一片，不见日月，不存生灵，只有死寂相伴。

    苏尘眸光璀璨，所有的一切在他眼中，纤尘必现，无所遁形。

    不远处，又有一只模糊的身形浮现，青面獠牙，悬浮半空。

    他抬头望去，神情淡然地伸出一指，指尖灵芒犹如剑光，撕裂了虚空，呼啸斩去。

    那只青面鬼刚刚显现出来，瞬息间便分为了两半，满是怨恨的目光死死盯着苏尘。

    苏尘浑然不惧。

    自从他穿越到这个世界之后，早已习惯了这一切，网络小说他也看过不少，别人穿越无不是仙侠世界、高武大陆，而他呢，来到了这个鸟不拉屎的地方。

    他唯一知道的一点就是，这里是一片坟场，但埋葬的并非凡人百姓，而是远古诸神，太古真魔！

    所以随处可见的骸骨与墓碑。

    在这里，感知不到时间的流逝，因为没有日月的更替，他也不知道过去了多长时间，只知道很久很久，反正按照他心中推断，恐怕至少也是一百年了。

    一百年，若是放在前世，只怕早已老死。

    但是苏尘感觉不到体内有任何苍老死寂之意，相反，蕴含着无穷生机，澎湃无比。

    他的样貌也没有任何变化，五官精致，眼中含神，脸颊消瘦，身材颀长、俊逸出尘，倒也不算普通，属于有点小帅的那类。

    如果忽视他身上穿着破烂不堪的大红裤衩和一件短袖的话。

    “唉——”

    长长叹息一声，望着眼前的黑暗自语道：“找不到离开的方法，难道我这一生都要被困在此地不成？不行！就是死也不能死在这种鸟地方！我就不信连个出口都没有。”

    苏尘是个向往自由、喜欢无拘无束的人，要他一辈子待在这片坟场，还不如死了算了！

    苏尘深知，自己之所以没有老死，主要是因为他修炼了一门纳气功法——《十年纳气，五年成仙》

    名字的既视感很强，但是有一说一，这门功法的效果十分显著。

    通过吸纳天地间的各种气，将其化为己用，以此来淬炼五脏六腑，炼成五气，每在头顶出现一个气旋，说明修为便提升了一层。

    可是......

    稍一催动修为，他的头顶上方轰鸣一声，无数光芒浮现，照亮了整片天地。

    密密麻麻，每一个气旋如同骄阳烈日，璀璨熠熠，观其数量少说也有上千。

    苏尘自语道：“我都纳气两千九百九十九层了，何时才能筑基......远古神魔的残念导致了这些鬼怪的产生，若是不尽快提升实力，只怕很难活下去！”

    光芒散去，世间又被黑暗笼罩。

    与此同时，周围的墓碑与骸骨不停有白烟漂浮，化作一只只狰狞恶鬼，四手三臂、人面马身，诸如此类，令人心神胆寒。

    苏尘没有丝毫犹豫，张口轻吐一气。

    刹那间，狂风骤起，犹如飓风来袭，将他周围的一切恶鬼吞噬撕裂，化作黑烟以及一些白色的小光点。

    这些光点中掺杂着部分远古记忆，他也是因为这个才知道了这片坟场的来历。

    见此情景，运转纳气功法，光点便逐渐没入他的体内。

    他的修为也在提升。

    纳气三千层！

    还是没有筑基。

    苏尘摇摇头，这也是在他预料之中。

    紧接着，他的眉心迸发出一道金光，一张古朴金纸缓缓显现。

    金纸闪烁祥光，爆发出极强的吸力，将所有的黑烟与怨念吸收。

    苏尘默然地看着这一幕，说起来，他当初就是因为摸了一下这张金纸才会穿越到这个世界。

    每当他达到某种先决条件，比如说斩杀一定数量的恶鬼，或是修为提升，金纸都会出现，给予他一些奖励。

    一开始是个小木屋，能够作为安全点，抵挡坟场中其他神魔鬼怪，然后就是一块农田，每日都会长出各种蔬菜、肉类以及水果，甚至还会有海鲜，倒也不用担心食物问题。

    除此之外，金纸还给了他农具和家具，以及一些无关紧要的书籍，除了一本《十年纳气，五年成仙》的纳气心法外，其他的毛用没有。

    所以他对自己的这个金手指也不抱太大的希望。

    “哧！”

    金纸嗡鸣震动，一件白色长袍在金光包裹下徐徐飞出，悬浮在苏尘身前，同时伴随着一段陌生记忆。

    “玄黄道袍，蕴含世界玄黄之力，水火不侵，天雷不蚀，冬暖夏凉，隔绝世间万物一切感知，增强自身悟性......”

    苏尘眼中一亮，对这件宝物十分满意。

    入手微凉，摸起来丝丝滑滑的，手感很好。

    换下了伴随他至今的大红裤衩，将白袍穿上，登时一股玄妙奇特的气息在他周身环绕，身体轻盈，神魂感知能力似乎增强了一些。

    “唳！”

    正当苏尘好奇地打量身上的长袍时，忽然间，天地间响起一声神鸟鸣叫。

    黑暗中赫然冲出一道赤红身影，气息可怖，宛若神临！

    “朱雀！”

    苏尘一看那道身影，想都不想，直接逃跑。

    虽然这只是朱雀的一缕残念，但也不是他能对付的，光是那一口南明离火，无物不焚，稍一沾染，就足以让他形神俱灭！

    苏尘动用最快的速度，按照来时的路原路返回，要想保住性命，唯有回到他的木屋。

    陡然！

    苏尘感觉到周围的温度开始上升，抬头一看，只见朱雀朝他冲来，口中喷吐出纯白色的南明离火，整片天地瞬间被烈火充斥，火光一片，灼热恐怖的气息轰然降临。

    火焰覆盖的速度很快，顷刻间便将苏尘包围，正当他认为必死之时，身上的长袍闪烁着光亮，神辉耀眼，磅礴玄黄气四溢，形成屏障阻挡，朱雀的本命真火难以伤其一丝！

    与此同时，不远处隐约出现了一座木屋，四周有栅栏团团围起，屋顶闪烁着微微光亮。

    苏尘心中大喜，抬头望向朱雀，怒骂道：“你给我等着，待我实力提升，再找你算账！”

    朱雀好似听懂了他的话语，神目一瞪，愤怒的长鸣一声，携带着滔天怒火振翅杀来。

    苏尘不敢回头，或许是因为玄黄道袍的缘故，使得他身体轻盈，宛若一道流光，眨眼间便冲进了院子里，转头正好看到朱雀悬浮半空中，丝毫不敢靠近。

    苏尘能从它的眼中看到一丝惧意，仿佛看到了某种大恐怖的存在。

    “唳！”

    过了一会儿，朱雀鸣叫一声后，消失在了黑暗中。

    对此，苏尘表示已经习惯了，这样的事情时有发生。

    此地太凶险了，诸神真魔遍地，他每次出去都不敢离木屋太远，生怕一个不小心把小命丢了。

    不知过了多久，苏尘坐在院子里，目光扫视着周围的黑暗，眼神略微空洞。

    长时间独自一人处在这种环境，若非能种种田田、打打怪来转换心情，恐怕他的精神早就崩溃了。

    “唉——”

    苏尘长叹一声，正打算去农田里摘些菜来吃，忽然察觉到头顶上方传来异样。

    抬头望去，却见一个巨大的旋涡浮现，从中落下一个身影，正好砸在了他的面前。

    苏尘一怔，目中闪过瞬间光亮。

    “居然有人出现？而且......好白啊！”

