    众人听到这话直接汗颜，没想到仅仅是宁凡的一句话，赵高良对自己儿子这么不留情。

    “小凡哥哥，算了吧，再打下去，赵东就要死了。”唐小月说。

    虽然她知道这个层次死一个人没什么，但不想宁凡身上背负人命。

    “行了，长点记性就行。”宁凡道。

    赵高良擦擦汗水，连忙感激的说：“谢谢这位小姐，谢谢宁兄弟，我回去一定好好的教育他，不会再让他出来欺负人了。”

    “嗯！”

    “兄弟，怎么说也感激你不计较，这是我赵家下面的所有娱乐会所，你以后就是贵宾，任何吃喝都是免费的，请您收下。”

    赵高良拿出一张贵宾卡。

    当然是因为害怕宁凡秋后算账，所以还是要讨好比较好，花点钱没什么。

    谁叫自己这不成器的儿子招惹到宁凡身上呢。

    宁凡微笑的接过贵宾卡，这种白嫖自己很喜欢：“那就感谢赵董事长了。”

    “没什么，这是我应该的，那么现在我们就离开了不碍你们继续玩了。”

    “嗯！”

    赵高良让司机赶紧下车，将半死不活的赵东扔进后座中。

    赶紧开车扬长而去，两个保镖赶紧一瘸一拐的跟上。

    众多同学都看愣在原地，他们得重新跟看到宁凡，这是一个比他们更加高贵的人。

    真不知道会不会因此，宁凡也有那些富二代的脾气呢。

    “没事了，大家继续。”唐小月开心的说道。

    因为自己总算是摆脱了赵东的纠缠，能不开心吗。

    见到大家有点唯唯诺诺的，宁凡知道他们在怕自己，来到酒桌子前，说道：“感谢大家今晚能够允许我参加，搞一个小活动，谁来和我喝酒，谁输谁就唱歌？”

    众人有点害怕，但很快就有人站了出来。

    是一个胖子，举手说：“我酒量还不错，我来。”

    “我也来！”还有一个长得比较壮的。

    之前宁凡就连吹了六瓶，现在不可能还那么厉害的。

    宁凡笑道：“那就你们来，输了就唱歌。”

    “没问题！”

    这两个人分别是两个班的酒把子代表，平时的聚会都是最能喝的那一个。

    三人拿起酒瓶，深吸一口气后之后就开始喝起来。

    “加油，加油！”每个人都为自己班级的酒神加油。

    唐小月也喊道：“小凡哥哥，加油，小凡哥哥加油。”

    “第二瓶！”

    一直到第三瓶，比较壮的同学有点遭不住了，但是胖子还得厉害。

    毕竟那个肚子可不是盖的，宁凡并没有用内力蒸发，完全靠的是自己酒量和身体机能。

    宁凡身体强大，新陈代谢也是普通人的好几倍。

    咕噜咕噜！！！

    “差不多就行，别吐了啊？”宁凡喝完第三瓶。

    赶紧有人拿来凳子让男子坐下，说：“赶紧喝，你不是酒神吗，不能让我们班级丢脸啊。”

    “我继续！”

    胖子紧跟其后喝完第三瓶，接着是第四瓶。

    第四瓶下肚之后，那边的比较壮的男子就不行了，说：“我输了，我唱歌。”

    “认输了一个。”

    胖子深吸一口，胖子开始第五瓶，真的是好酒量。

