    南斯泽不可思议的看着面前的南妍风，看到她将一张手写的配方表递过来，那上面的字娟秀漂亮，整齐干净。

    “怎么？不相信吗？”南妍风面无表情的反问，直接将纸张往桌上一放。

    南斯泽拿起纸，迅速的扫了一眼。

    他发现上面的成分和比例，自己几乎全都找对了，但唯独有一个成分，他从未见过。

    “这是什么？”南斯泽疑惑的指着上面的名称。

    南妍风看都没看一眼，直接回答，“是试剂的核心成分。”

    “哪里能弄到？”

    “圣比亚堡，顾承谦的实验室。”

    “……”

    “所以我从一开始就说了，根本没有解毒试剂，因为这个成分只有顾承谦的手中才有。”

    南妍风平静的注视着南斯泽，眼神没有一丝一毫的逃避。

    在这件事上，她的确是没有撒谎，她是真的没有解毒试剂，有的只是阶段性的一次性解毒试剂。

    “所以也就是你给我这个成分配方也是没有用的？”南斯泽的眼中充满失落。

    “有用。”

    南妍风语气笃定。

    “我可以拿到这个成分。”

    南斯泽闻言一下子陷入了沉默之中，而他的心中也有了某种猜测。

    “南妍风，你别乱来。”

    南妍风却是不动声色的勾起唇角，看了眼还平坦的小腹。

    “反正他也没有机会来到这个世界上了，那起码在他还在我肚子里的时候，利用完他最后的一点价值。”

    她说完便就转动轮椅，自顾自的转身。

    南斯泽看着南妍风的背影，一时间不知道说些什么。

    放在桌上的手机正好在这个时候响了起来，电话是祁慕尘打来的，南斯泽立马接了起来。

    电话那头很快传来祁慕尘迫切担忧的声音。

    “南斯泽，有结果了吗？阿璃到现在还没有醒，这里的医生一点办法都没有。”

    想到刚才南妍风说的话，南斯泽沉吟了几秒才开口。

    “快了，很快就会有试剂，我已经拿到了配方。”

    “真的？”

    “嗯。”南斯泽很肯定的点头，“你放心，千璃一定会醒过来。”

    “有你这句话我就放心了。”祁慕尘的语气听上去安心很多。

    而对于祁慕尘的这份信任，南斯泽也变得更加有使命感。

    可是与此同时，他不放心南妍风了。

    南斯泽放下手头的事，立刻起身去找南妍风。

    找了一圈后发现南妍风正在院子里。

    这些天过去，也没见南妍风出过房间，那么难得她这会儿肯出院子了。

    南斯泽靠近过去，见南妍风目光出神的望着花坛里那些花花草草，而她的双手则轻轻地安放在小腹上，而她的嘴角也在不知不觉中扬起了一抹笑容。

    她此刻的模样，完全不似曾经没心没肺，心狠手辣的邪恶，莫名的多了一份母性的光芒。

    南斯泽心中了然，南妍风心里应该是很渴望生下这个孩子。

    他缓步走近过去，语气轻浅的开口，“你跟顾承谦谈过？”

    南妍风闻言回过神，她随意的拿开手，眼神淡漠的轻瞥过眼前的花草。

    “没谈过就不能有孩子吗？”她语气慵懒的反问，表现得那般没所谓。

    南斯泽眉头一蹙，“你就不能好好跟我说话？”

    “呵。”南妍风笑了声，“南斯泽，不想跟我好好讲话的似乎是你。”

    “……”

    南斯泽一时无言。

    的确，这段日子以来，他对南妍风的态度一直都相当强硬。

    可那是因为她曾经做的事，还有她的态度，让他有一种恨铁不成钢失望。

    他的姐姐，在他的心目中曾经是那么的美好，勇敢，坚强。

    可现在居然成为一个冷血，甚至没有人血的害人工具。

    他无法接受的是这样的她。

    “南斯泽，我知道你要跟我说什么，这个孩子不能要，那就不要，反正我也不稀罕。”

    南妍风用着极为不屑的口吻，像是要丢掉一捡垃圾一样那么无所谓。

    “我和他这辈子都没有可能，这个孩子就算能毫无缺憾的生下来，我也不会要他，他只会成为我的累赘。”

    “……”这话听得南斯泽有些头疼，“南妍风，这不是你的真心话。”

    “这就是我的真心话。”南妍风不假思索的肯定道，用着相当冷淡的眼神看向南斯泽。

    “你以为我真的会改变吗？我不会。我已经不是曾经那个小女孩了，南斯泽，我永远都做不回好人，我甚至还想利用这个不能出生的孩子在顾承谦的身上捞点好处。”

    “……”

    “我也不想欠你，既然你这么想帮慕千璃他们，我成全你，但我有个条件。”

    南妍风提出要求。

    南斯泽已经想到南妍风会提出什么条件，但他真的不愿意相信，南妍风真的变成这副回不去的模样。

    “我要你帮我恢复脸上的刀痕，就算不能恢复也可以，我接受整容。”

    “你真是……疯子。”

    南斯泽无话可说。

    “我不需要你的成全，我会自己研发试剂！”

    南斯泽不想再跟南妍风说话，他本以为南妍风已经回心转意，但没想到她还是这么执迷不悟。

    “对了，顺便问一句，这个孩子，有几个月了？”南妍风回头看着转身的南斯泽问。

    南斯泽脚步一顿，他本不想再理会南妍风，但还是开了口，“刚满四周。”

    “四周？”南妍风笑了笑。知道是那晚顾承谦暴怒那晚造就的结晶。

    她回来以后，也只有那一次而已。

    那多年以前的事，太久了，她还记得，但顾承谦大概早就忘记了。

    初瑶正在准备午餐，看到南斯泽脸色沉重的进屋，她担心的上前问，得知南妍风想利用肚子里的孩子去找顾承谦，初瑶感觉到不可思议。

    她朝窗外看了一眼，南妍风还坐在花坛边。

    看着南妍风面带笑意的侧脸，初瑶却觉得不像是那么回事。

    “初瑶，麻烦你要看紧她，她可能会做出什么疯狂的事，我真的对她已经没有办法了。”

    南斯泽无奈的叹了一声，苦恼的回去实验室。

    初瑶关闭电磁炉，起步走到院子里。

    见南妍风闭上眼，一脸享受的吹着春日暖阳下的微风，她缓步走近她。

    然而还没靠近到南妍风的身边，南妍风就开口了。

    “你能，帮我做一件事吗？”

