    事情解决了一半，占米暗暗松了一口气。

    他点上一根香烟，快步走出有骨气的大门，准备派一个泊车仔，先将王霞送回石硖尾。

    只是，占米刚刚走了出来，便看到血压飙升的一幕。

    “小妹妹，我们来玩个游戏，这里一百块，跳来给叔叔看看……”

    “滚开！你这个老不羞！”

    “哟！你这个大波妞还挺泼辣的嘛？知不知阿叔是谁？我是和联胜堂主龙根啊！我劝你不要不识好歹，否则，今晚就卖你去马栏……”

    眼见龙根捏着一张钞票，步步逼近王霞，一张满是色欲的圆脸，差点就要贴到王霞的胸前。

    占米勃然大怒，快步冲了上去：“喂！龙根叔，请自重啊，这位是我阿嫂来的。”

    龙根舔着一张油腻的圆脸，可是想象中的柔软没有享受到，反而撞上占米隐藏在西装里面的六块腹肌。

    这条老**，啊得一声，捂住蒜头鼻踉跄后退，站在他身后的两个马仔，急忙将他扶住。

    “占米仔？原来是你这个扑街！”定神看清来人，龙根破口大骂。

    自从苦力强将龙根顶出和联胜七杰，双方可算结下死仇。

    若在往日，占米最少都要与他互喷几句，可是现在丁云峰和苦力强还没脱险，他真是懒得理会这条废柴。

    王霞年纪虽然不大，但她可不是常人，拉了拉占米的衣角，示意他勿要节外生枝。

    “一个堂主，喝成这幅鬼样子？喂，你们两个，看住他啊。”占米护着王霞推开龙根。

    自己的老大调戏同门的马子，扶着龙根的两个和联胜打仔，齐齐觉得面上无光。

    眼看占米和王霞没有追究，他们都是连连点头，气得龙根不断跳脚。

    “你们两个扑街仔！

    占米那个王八蛋说什么，你俩就听什么。

    究竟他是你们大佬，还是我是你们大佬？”

    龙根冲着两个马仔无能狂怒，回想王霞那具火辣的娇躯，他满腹邪火，狠不得立即带人将远去的出租车拦截下来。

    占米叫了一个和联胜泊车仔送走王霞，叼着一根香烟走回有骨气，他走过龙根三人面前，突然冷冷哼了一声。

    龙根气得鼻子都快歪了，他身位和联胜的堂主，占米一个刚刚入门的四九仔，竟然这样无视他。

    其实龙根哪里知道，当占米看到他调戏王霞，就把他当成一个死人了。

    若非顾虑丁云峰和苦力强的安危，占米哪会忍他，今夜就找人送龙根下海去喂鲨鱼了。

    “王八蛋！没大没小，我们走。”

    龙根自然不知，他已经一脚踩在鬼门关内，冲着占米呸了一声，他推开两个马仔，昂头挺胸走进有骨气。

    即便不是和联胜七杰，好歹龙根还有一个堂主的身份。

    大厅一些伙计和食客，看到龙根进来，纷纷跟他打招呼，这让龙根多少找回一点信心和自尊。

    扫了一眼，冷脸坐在入门沙发的占米，龙根走入电梯，来到今夜被和联胜包下的那一层。

    鱼头标大埔黑这群人，个个都知龙根已在社团过气，不过既然来了，看在以往的交情上，还是纷纷开口客套了几句。

    发现这些小头目和老四九对自己失去往日的热情，龙根暗骂一声矮骡子都是没义气，个个都是跟红顶白一沉百踩。

    “邓伯他们呢？”拦下想拉自己过去推牌九的鱼头标，龙根抖出一根香烟问道。

    鱼头标与大埔黑相视一眼，最终还是指着邓波设宴的包厢：“坐馆同我们几位大佬，今夜都在里面款待丁Sir。”

    “丁Sir？拳王峰！”龙根闻言面色一变，艰难吞了一口唾沫。

    鱼头标哪知这个老色鬼在楼下调戏了王霞，一边推着牌堆，一边说道：“没错啊，就是丁Sir。

    根哥，你没遇上占米吗？

    他刚送丁Sir那个小女友下楼呢。”

    完蛋了！

    刚刚那个大波妞，竟是丁云峰的马子……

    龙根出了一身冷汗，就在他犹豫究竟连夜跑路，还是鼓着勇气进去跟丁云峰解释祈求原谅的时候。

    鸡叔突然打开包厢门，脸色臭臭走了出来。

    对了！

    先找鸡哥收收风。

    如果拳王峰心情好，我就进去诚恳的认罪，想来他看在坐馆和其他兄弟的面上，多少都会给我一条活路；

    假如拳王峰的心情不好，我就连夜坐船跑路……

    匆匆撇下鱼头标几人，龙根拦下鸡叔：“鸡哥，我听说，今夜坐馆在你这宴客啊？”

    “阿根，如果你想找阿波谈话，我劝你改天吧，今天真不适合。”鸡叔好不容易稳住场面，当然不愿让龙根搅合进去。

    可眼前这人又是多年的老交情，直接打发，鸡叔又怕伤了龙根那所剩不多的颜面。

    看到连鸡叔这种半隐退的社团老人，居然都看不起自己。

    龙根又惊又怒，他气得浑身发颤：“鸡哥，我身为社团堂主，难道连进去敬丁Sir一杯酒都没资格？”

    话都说到这里了，鸡叔哪能拦着？

    无奈之下，鸡叔拉住龙根，悄悄将里面的实情告诉给他。

    若是没有先前调戏王霞，以及苦力强将他挤下和联胜七杰的前事，龙根这会儿肯定远远避开。

    可是一听苦力强为了丁云峰，竟敢公然跟坐馆肥邓翻脸。

    龙根心中大喜，送走殷殷叮嘱他务必小心说话的鸡叔，他怒从心头起，恶向胆边生，看向大厅中推杯换盏的众多和联胜小头目和老四九。

    这时候，包厢之中。

    丁云峰吃着鸡叔送来的果盘，苦力强护在他的身旁，邓波埋头吃着一碗鱼翅，身后站着双番东、火牛和衰狗。

    至于串爆、肥华和冷老，这三人从鸡叔口中听知猪油仔正要过来，他们都是放下压在心上的巨石。

    打不起来了！

    打输了，和联胜成为道上的笑柄；

    打赢了，和联胜依旧还是成为道上的笑柄，而且事后还要被雷洛和伍世豪清算。

    “啊，这汤有点冷了，我叫人热热。”串爆扭扭有些僵硬的老腰，刚想缓和一下气氛，包厢门突然被人一脚踢开。

    “那个二五仔敢反我家坐馆！我是飞机，根叔叫我做事！”

