    在轰鸣声中，飞机起飞，直冲云霄。

    “呵呵。”

    林一鸣重新看向刘福源和刘超，笑容就变了，变得玩味儿起来。

    “别吓唬他们，万一不出机场，直接飞回来呢？”

    唐洛见林一鸣笑容，哪不知道他的想法，对他说道。

    听到唐洛的话，林一鸣一怔，不会胆子这么小吧？

    算了，暂时先不吓唬他们了，等到了缅国再说。

    “我没吓唬他们，我就是跟他们笑笑……友好的笑容。”

    “得了，就你那不怀好意的笑容，绝对能吓哭小孩子。”

    唐洛撇撇嘴。

    “有那么夸张么？”

    林一鸣笑容一僵。

    “对着镜子自己看看去，在电视剧里，你就属于那种活不了两集的大反派。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “这你可说错了，大反派通常都会活到结局，两集就死的，那种没出息。”

    林一鸣摇摇头，认真道。

    “我林大少，至少也得是个终极大boss吧。”

    “……”

    唐洛懒得搭理林一鸣，往刘氏父子那边瞄了眼，估计他们得忐忑一路吧？

    “铁柱，你怎么跟着来了？”

    林一鸣看向旁边的轩辕铁柱，问道。

    “我之前跟你说的，有兴趣么？别跟着老唐了，来跟着我吧，保证你天天吃香喝辣，爷爷做新郎！”

    “俺不去。”

    轩辕铁柱摇摇头。

    “别拒绝的这么干脆嘛，好歹给我留点希望……”

    林一鸣无奈。

    “行了，别费劲了，铁柱不会搭理你们的。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “别说你了，就连老向都打铁柱的注意了，被他给拒绝了。”

    “老向？向川？他打什么主意，他又不需要保镖。”

    林一鸣有些惊讶。

    “他是不缺保镖，但他缺队员啊，他想让铁柱去利剑特战队，跟他说了很多大道理，什么好男儿志在四方，保家卫国……”

    唐洛想到向川忽悠轩辕铁柱的画面，就有些好笑。

    “……”

    林一鸣无语，老向也挺能忽悠啊。

    “铁柱，他说的那些都太虚了，我说的很实际，真不考虑一下？想想吃香喝辣，想想夜夜做新郎……”

    “不考虑。”

    轩辕铁柱继续摇头。

    “……”

    林一鸣无奈，得，油盐不进，只能放弃了。

    “对了，老唐，小涵妹子什么时候拜师？说过这事儿么？”

    “要去京城，到时候一起去吧。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “必须的啊，到时候我肯定要去。”

    林一鸣点点头。

    “真没想到啊，她竟然能拜师莫老，我回去跟我家老爷子说，他都有些惊讶了。”

    “呵呵，我也没想到。”

    唐洛笑笑。

    “除了天赋，还有缘分吧。”

    “嗯嗯，等回来了，我得让小涵妹子画几幅画，以后一定能升值啊。”

    林一鸣咧嘴。

    “不是吧，你堂堂林大少，还指着几幅画升值赚钱？”

    唐洛有点无语。

    “那怎么了，蚊子腿再小也是肉啊。”

    林一鸣认真道。

    “再说了，我说的升值，也不光是钱的事情，还有面子呢！想想以后小涵妹子成了世界有名的女画家，我说我有她成名前的作品，还跟其关系匪浅，那多有面子，是吧？”

    “也是。”

    唐洛点点头，又跟林一鸣胡扯了几句后，意识就进入了骨牌空间。

    “哼哼……”

    哼哼见唐洛进来，摇着尾巴跑了过来。

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑，把哼哼提溜起来。

    “这次带你去缅国，让你极品翡翠吃个够……希望你能再蜕变吧。”

    哼哼歪着脑袋，似懂非懂的样子。

    唐洛把哼哼放下，在骨戒空间里转了一圈。

    除了他对自身实力以及哼哼有期待外，他对骨牌空间同样有期待。

    不知道吸收很多翡翠灵气后，骨牌空间会有什么样的变化。

    “屏障还在，也许……这次就可以打破屏障了。”

    唐洛自语一声，一拳轰出。

    砰。

    他被反震出去，不过他早有准备，也没有受伤。

    “果然外力不可破碎，希望这次真能搞到翡翠矿吧，光是翡翠公盘里的原石，够呛够用啊。”

    唐洛说到这，瞄了眼哼哼，这家伙就是个大吃货！

    随后，他回到进来的地方，看到了血玉朱雀和血玉玄武。

    两枚血玉进来后，始终没什么变化。

    哼哼偷摸咬了几次，发现咬不动后，也就没再理会了。

    值得一提的是，有次哼哼发狠了，狠狠咬了一下血玉朱雀……下一秒，它就把血玉朱雀扔在地上，倒飞而出，身上的毛都立了起来。

    它察觉到了危机！

    “可惜离开中海了，要不然，他们应该快有动静了吧。”

    唐洛收回目光，从骨牌空间中退了出来。

    “老林，送血玉去拍卖的人，还没找到？”

    “啊？”

    林一鸣一愣，这家伙不是睡觉了么？怎么忽然冒出这么一句来。

    “我没问啊，等我下了飞机，给何老头打电话问问。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，还是要尽快查清楚才行。

    不管血玉朱雀是不是鱼饵，查清楚了，也能早点做准备。

    随后，他重新闭上眼睛，开始修炼起来。

    “王老板……”

    林一鸣见唐洛又睡觉了，有些无聊，看向王石。

    “林大少，您喊我‘老王’就行了。”

    王石忙说道。

    “行，那就喊老王了。”

    林一鸣点点头。

    “我们去了缅国，有什么安排么？”

    “嗯嗯，因为生意往来，那边有几个朋友在，下了飞机后，有人接机，然后去住处……”

    王石给林一鸣介绍着。

    “行，我还是第一次去缅国，这次就靠你们安排了。”

    林一鸣对王石说道。

    “好说好说，一定让林大少玩得开心。”

    王石笑道。

    “哈哈哈，好。”

    林一鸣大笑，这老王很上道嘛。

    不远处，刘氏父子则支棱着耳朵，听着这边的动静。

    当他们听林一鸣说这是第一次去缅国后，眼睛都亮了。

    林一鸣在缅国没什么人脉么？

    这么说，到时候……就不是林一鸣收拾他们了，而是他们收拾林一鸣？

    不，收拾唐洛？

    “爸……”

    刘超想说什么，却被刘福源摇摇头，制止了。

    “下飞机再说，这次……就趁着在缅国，解决了这个麻烦。”

    刘福源低声道。

    “好。”

    刘超眼睛一亮，点了点头。

