
　　大晚上的，温似锦看到这些人往她房间里过来。

　　她问：“发生什么事了？”

　　下人说：“王爷的书房有物件丢失，所以让小的们来搜查。”

　　温似锦：“那为什么来我这里搜？你们怀疑我？”

　　楚予宁该不会是怀疑她偷了东西吧……

　　现在没有定罪，下人们的语气还算讨好：“为了以示公平，侧妃的院子也有人去搜了。”

　　……

　　然而，蔓珊那边什么都没搜到，反而是在温似锦的床底下搜到了一封信。

　　一封尚未寄出去的信。

　　楚予宁拆开信一看，果然就是他的城防图。

　　他朝着温似锦步步逼近，“本王不明白，你为什么要偷这个东西？”

　　温似锦在楚予宁的眼中，看不出丝毫信任。

　　她简直一头雾水，解释道：“这不是我拿的，我也不知道为什么会在我的床底下。”

　　楚予宁语气很恶劣：“不是你拿的，为什么会出现在你的房间？你可知道，偷盗军事机密是死罪。”

　　温似锦还想说什么，蔓珊已经凑过来了。

　　蔓珊眼底一闪而过的笑意，她随即说：“王爷，也许王妃只是感兴趣呢，我相信她不会故意偷的。”

　　楚予宁：“感兴趣？那温似锦，你倒是说说看，你这是要寄给谁？”

　　温似锦算是看明白了，从始至终，楚予宁根本就没信任过他。

　　她冷着脸，干脆也不想解释了。

　　“既然是军事机密，当然是要寄给王爷的敌人了，这还要问吗？”

　　“好啊，想不到我的枕边人，竟然一心想要害我，真是有趣极了。”楚予宁拔出旁边的佩刀，架在温似锦的脖子上。

　　“你就不怕我杀了你？”

　　蔓珊作势就要拦住，“王爷可千万不要冲动啊，先问清楚王妃是在与谁密谋、盗取这城防图吧……”

　　楚予宁侧眸瞥了她一眼，“你如何知道是城防图？”

　　蔓珊手一哆嗦，“是妾身猜测的。能让王爷如此愤怒，估计也只有那个东西了。”

　　楚予宁渐渐把刀放下，“说的不错，还是要问清楚，王妃到底和谁在密谋。”

　　他振了振袖，“来人，把温似锦押下去，关进昭狱。”

　　温似锦冷笑一声，“不就是要把我关进牢房吗？我自己去！”

　　不等那些侍卫过来，温似锦已经大摇大摆地走出去了。

　　无人看见，蔓珊嘴角的笑容越来越浓，原来他们夫妻之间的感情如此不堪一击啊。

　　……

　　昭狱。

　　第一个来看望温似锦的人，便是温如雪。

　　温如雪眼眶红肿，一看就是哭过不久。

　　“姐姐，是我，我来看你了。”

　　温似锦叹息道：“你来看我干什么？”

　　温如雪的语气十分气愤，“我真是没想到，姐夫这个人竟然如此狠心，不分青红皂白，就认定是你偷了他的东西。”

　　温似锦弱弱地蹲在角落里，用双手抱着膝盖，一副伤心欲绝的模样。

　　“是啊，我与王爷相处这么久了，没想到他对我一丁点的信任都没有。”

　　说着说着，温似锦还顺势抹了几滴眼泪。

　　温如雪：“我早就说过，誉王不值得姐姐喜欢，偏偏你还要一心一意跟着他，经历过这件事情，我相信姐姐应该可以看明白了，他不爱你，也不信任你。这个男人，并非你的良配。”

　　“小雪，你说的这些我已经明白了。”温似锦往后靠了靠，满脸都是绝望。

　　“可现在的难题是，王爷怀疑我偷了城防图，他想要杀了我……”

　　温如雪左顾右盼，确认没有人偷听。“姐姐，你放心，我会救你出去的。”

　　温似锦：“你怎么救我？”

　　“再等等，等一个好时机，我一定会救你出去的。”

　　温如雪的眼神十分坚定，她不是在说谎，反而是胸有成竹。

　　倒像是她在下一盘棋，知道下一步该怎么走，都是已经安排好了的。

　　温似锦看向温如雪的眼神里，满是求助和希望，像是溺水的人在抓住最后一根救命稻草。

　　“妹妹，那你可一定要救我出去啊！”

　　温如雪浅笑道：“你放心，我会的。无论何时何地，我都会是姐姐最值得依靠的人。”

　　温似锦点了点头。

　　温如雪不能在此处久留，她放下一篮食物之后，就离开了。

　　昭狱的烛火照在温如雪的脸上，让她的笑容无处掩藏，在她眼中，甚至还能看见猎人对猎物上钩的得意。

　　很久之前，温如雪就知道，要想驯服一只小猫，就得把这只小猫身边所有可依赖的人都摧毁。

　　她得让这只小猫无处可走、无家可归。

　　在这个时候，小猫就只能乖乖地走到她的怀里了。

　　从此以后，小猫会把她当作唯一重要的主人。

　　……

　　温似锦把脸上的泪珠都擦干净了，她打开食盒。

　　如果不出意外，这里面的食物应该都有毒。

　　可温似锦仔细查验了几遍，都是没毒的。

　　温如雪竟然没有下毒？

　　奇怪，并不符合温似锦的猜想。

　　……

　　这时候，脚步声渐渐靠近。

　　又有人来了。

　　温似锦抬头，看见了将她关进这儿的男人。

　　“王爷，你纡尊降贵来这里干什么？”

　　楚予宁让人把牢门打开了，他走了进来，看到了温似锦面前的食盒。

　　“有人来过？”

　　温似锦话里带刺：“就许你来，别人就不能来了吗？”

　　楚予宁盯着温似锦的脸，似笑非笑：“按照你的蠢脑子，确实看不出来今天晚上的一切，都是做给别人看的一出戏。”

　　温似锦当然看出来了，可她同样也看出来了另外一件事。

　　他在利用她。

　　“王爷想利用我，抓出府里的那只鬼，以及鬼背后的那一群鬼。你当我真蠢吗？”

　　“话何必说得这么难听呢？”楚予宁慢慢弯下身子，半蹲在温似锦面前。

　　他勾起她的下巴，“你不也是在利用本王，解答你心中的疑惑吗？”

　　楚予宁想通过这件事，抓出蔓珊和她背后的人。

　　温似锦也想查清楚，温如雪到底藏着什么样的心思？

　　说的难听点，他们是互相利用，不谋而同地配合对方演了同一出戏。

　　说的好听点，他们是心有灵犀、各取所需，是天造地设的一对绝配搭档。

　　温似锦笑了起来，“可我没想到，你竟然真的要把我关进牢里面。我的夫君，下手还真是够狠。”

　　楚予宁有点儿无辜：“戏不做得足一点，旁人怎么会信呢？只好委屈你了，我的夫人。”

　　“是啊，戏是要演得真一点，不然该穿帮了。”

　　温似锦看着这张近在咫尺的完美面孔，他微微含笑的时候，真是一张容易让人沦陷的脸啊。

　　她伸手在他耳畔到脖颈的位置，用力挠了一下。

　　指甲，在他左侧脸下方，抓出了几道血痕。

　　十分明显的血痕。

　　温似锦抬高了音量，故意让别人听到。

　　“王爷，我们相处了这么久，没想到你如此不信任我，原来我在你心中只是一个卑鄙无耻的女人，既然如此，那也没什么好说的了，你走吧！我再也不想见到你！”天籁小说网

　　“嘶……”楚予宁碰了碰伤口。

　　呵，这女人还真记仇。

　　“温似锦，你竟然打本王，是真的不怕死吗？很好，本王就成全你。三日后斩首示众！”

　　他气愤地摔门而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第119章 你竟然敢打本王免费阅读。https://xs.23sk.com 