立在半空之中，比吉尔最终没有选择下去，果尔芬特易主的事情他也有耳目，毕竟果尔芬特城堡也是十五六世纪的建筑物，当年他可是看着果尔芬特从建立到完善的人，只是数百年来，他一直没有听闻过果尔芬特有存在再生之心的事情，这也是为什么图卢兹三大高级生化人没有对果尔芬特出手的原因，再说了，连教会都对这座城堡放任着不管，那就更加的说明，里面没有什么……

不过现在看来，这里面另有隐情啊……

实力越高，越知道敢随便闯荡其他地域的危险，如果没有足够强的实力，是绝对不敢这么嚣张的……

一个华夏那边的先天宗师敢乱闯荡吗？显然是不敢的……

就连纵横华夏数百年的苍他要追求的东西，也只是敢在华夏霸道寻找，却不怎么敢跳出华夏在全世界疯狂查找，不就是因为其他地域有着非常强大的危险吗？

同时也是比吉尔不直接下去的原因之一，就是想螳螂捕蝉黄雀在后。毕竟下面除了那个东方人，还有‘X’组织的两个生化人，这样的战斗力，也会让自己头痛……

甬道内狂暴的两股力量即将交汇，默罕默德卡徒心跳加速，果尔芬特城堡的上空比尔吉去而又还，让他压力倍增，这是一个超脱于他掌控的局面，他想要一击之后，直接离开林浩，而后遁逃三十里之外就可以安全的局面，现在看来恐怕还要跟比尔吉对战一场，同时他也知道，自己现在的实力，绝对难以从比吉尔手下安全逃走……

有什么办法，是可以两全其美的呢？跟眼前的这个东方人合作吗？可是，他会同意吗？只是他不同意，自己还有其他的什么好办法吗？好像是没有，只是，不试一试，又怎么知道他会不会同意？

同样的林浩也感觉到了那一股去而又还的强大的力量源，只不过林浩并没有放在心上，这些力量，就算是放在一起，他又有何惧？东瀛那样的一战，他们都可以大胜而归，何况是这里？再说了，就这三个人，难道可以比得上整个东瀛界的圣忍神忍？要是比得上，那东瀛界忍者联盟，可就真的耻辱了，而且他们华夏，这要恢复到百年前的状态，但是结果上，显然不是！

“东方的强者，不如我们坐下来谈谈如何？”默罕默德卡徒冰冷的金属声音从墨镜下面传出来，身后飞奔而来的矮蝎整个人都愣住了，首领？示弱了？这，怎么可能？他接受不了这样的画面！

“谈？你进我的城堡，抢我的东西之前，可没有跟我说过谈谈的意思，现在你有敌人前来，说要跟我谈一谈，你把我林浩当成什么人了？把我的地盘，当做什么阿猫阿狗都能够随意进出的场所？当然，你要是把手里的东西放下，并且好好跟我说说这是什么东西，我或许还能够跟你稍微谈谈！”林浩轻笑说道，目光盯着默罕默德卡徒，同时拳头之上的力道，并没有减弱的意思……

矮蝎痴痴的看着林浩跟默罕默德卡徒，在他的听觉里面，可以完整的听见，林浩拒绝了自己的首领想要谈一谈的意思……

这，这怎么可能？

这简直太不可思议了，自己的首领啊，整个图卢兹，乃至F国南方城市都能够排的上号的强者，竟然向一个东方人请求，同时这个东方人还拒绝了，并且还说了什么，外面还有他的敌人？谁，比吉尔吗？

不会吧，难道比尔吉真的来了吗？可是他完全没有感应到！这个东方人肯定是唬人的，一定是这样！

“那我倒要看看，你有什么样的自信！”虽然这个局面默罕默德卡徒在意料之中，但是林浩狂妄的口吻，还是让他觉得不舒服，毕竟吧，他是一个极度谨慎的人，即使有着百分之百的把握，他也不会跟任何一个人嚣张，当然，吩咐下手就是另外一回事了……

下一刻，两股力量撞击在一起！

百年石岗岩制造的地下甬道，瞬间出现无数裂痕，它们像蜘蛛网一样，开始龟裂，震颤使得整个城堡发出微弱的震动，像是地震来临，本就被林浩之前一件剃了芬金·盖特半张脸躲在城堡各地的贵族们，更是吓得抱头鼠窜起来……

默罕默德卡徒只感觉自己的手臂一时间直接失去了知觉，他抬起头看向林浩，发现林浩也在看着他，那一对犀利的里面流露出来淡淡的轻蔑，默罕默德卡徒眼里有丝愤怒，全身的力量再次汇集一处，他知道，自己不是林浩的对手！可是同样也知道，自己不能束手待毙……

“矮蝎，我们一起出手，杀了他！”默罕默德卡徒对着身后的矮蝎吼道，这一次的声音不再是冰冷，而是有些急促……

其实这幅局面，是给他造成了很多打击的，他全力一击，被林浩轻轻松松对付，同时他更是想到，如果只是自己一人在这里的话，恐怕想要从林浩手里逃走，不从身体里面失去些什么，恐怕没有那么容易……

而从身体里面失去些什么，自然就是自己的手段，作为生化人的手段，生化人的手段有很多人，变身是最基本的。变身的弊端就是会导致自己身体逐渐野兽化，同时容易失去理智，跟变成半兽人之处的状态一样，容易失控……

这也是为什么推特那疯狂起来的状态显得那么恐怖的原因，他就是一个百刚刚变成半兽人的暴躁状态，而且推特那这个人为了维持自己实力不变弱，一直在变身，导致他比一般人的半兽人强，甚至跟初级生化人都有的一比……

而另外一个手段就是，肢解。野兽的本能在饥饿虚弱的情况下，会吞噬自己的身体一部分，然后让自己短时间内增强，可是这种造就的伤害就是自己失去了那个被自己吞噬的身体一部分，吞噬的越多，恢复就越强大，吞噬的越少，恢复的效果就越小……

当然，也可以通过吞食别人的血液强大自己。而吞食鲜血本就是他们修炼的一个重要部分，血液，乃是生命之精华！

不过临战状态之下吞食血液，效果微弱……

矮蝎自然不敢违背默罕默德卡徒的命令，整个人化作一道残影，嘴里的蛇信吐露，早就蓄力的一拳，在默罕默德卡徒再次蓄力的重拳之下，两者一同，向林浩发难！

两股极强的力量轰然压制，音爆声不绝于耳。林浩轻蔑的神情之上，再次浓重，他的身体像是一个无底洞一样，周围的力量纷纷涌入，下一刻，他双拳出海，一对巨力铁拳，像是轰击在大海之上，凌厉而又凶猛，就像是一对巨鲲打在海面上，力量汹涌，海浪翻天！

甬道被这一次重击，打的震颤不止，但是三人并没有停止的意思。

矮蝎被林浩轰然一击对撞，打的内脏翻涌，血气紊乱，整个人一口鲜血喷射而出。矮蝎布满血丝的眼睛里面，全部都是畏惧，这一刻，他好似知道了什么是绝望！

想要脱身而逃的默罕默德卡徒一对墨镜被震碎，双目缓慢的流出鲜血，这一刻的，缓慢的开始野兽化，这让他无比的愤怒，心底的怒焰，犹如一座即将喷发的火山……

“再这样下去，我恐怕真的无法逃脱这里了，他的实力很稳，很强！不像是像是对战推特那那样显得软绵和气！”林浩与推特那的那一场八号废墟的对战，默罕默德卡徒是看了的，这也是他觉得自己加上矮蝎可以一击逃走果尔芬特的自信，只是，他似乎并没有彻彻底底的知道林浩的实力……

当日的林浩同样感觉到了推特那实力的不稳定性，以及并不是很强的状态，所以并没有全力以赴，否则对战一个半兽人林浩都需要那么久，要是被君无悔知道，恐怕要被耻笑了……

躲在一旁的波尔特双眼都要瞪出眼眶，‘X’组织的首领跟二首领都压制不了林浩，这……这自己的幻想是不是要变成泡沫了？贪婪成性的人这个时候还在想能不能得到鲍勃的家产，可他有没有想过，这样的局面，他不是在等待死亡吗？

默罕默德卡徒看向矮蝎，他心中事先的取舍本就是放弃矮蝎吸引林浩的仇恨，如今局面真的到了这个地步，他不得不这么做了！虽然也知道，这个放弃是永远的放弃，甚至都要在他的身体上糟蹋！