    听到了莫成君的话，周围的所有人都惊讶的上前一步，看向了白展博的嘴，果然，白大少爷的嘴里满满的都是一种白色的粉末。

    方程和余一恩对视了一眼，然后方程开口了！“莫疆主，其实......我们最近一直在调查一种阔海疆新出现的东西，而且沈家的惨案......也与这个东西有关系！”

    莫成君听了他的话，不由得指了指白展博的嘴。

    “是这东西？”

    “对，就是这种呈白色粉末状的东西！着白色粉末带有轻微的腥甜味道，有毒性，而它的毒性并不是会一下子致人于死地，而是会让人慢慢的、一点一点的上瘾，然后离不开它，只要一段时间不吸食这种粉末，便会浑身如虫咬般难受、没有精神、涕泪横流、失去生存的欲望！”

    方程向大家介绍着这种东西，这就跟他那个世界里的毒品一模一样！“而只要吸食上这种白色粉末，人们就会处于极度的亢奋状态，心情会十分的开心，反之精神萎靡、抑郁、甚至会有自杀的倾向！久而久之，人们的神经就会麻痹，渐渐地失去痛感、人性，身体开始变得虚弱，所有的病都会趁虚而入，直至这个人死亡！”

    余一恩继续着方程的话！“当然了，最开始如果一点一点吸食的话是不会在短期内死亡的，但是......”方程接过余一恩的话头，然后抬手指了指白展博嘴里那满满的白色粉末。

    “如果一下子吸食了过多的剂量就会造成全身麻痹，呼吸、心跳全部静止，那么接下来迎接他的也只有死亡！”

    听完了方程和余一恩的话，大家全都愣住了，随后一起看向白展博嘴里那让他死亡的罪魁祸首！“你说的......是神粉？”

    半晌，莫成君的声音突然响了起来。

    “神粉？

    莫疆主知道这东西？”

    方程也惊讶的问道。

    “我不知道，但是我听老人提起过！说是很多年前，万神界曾经经历过一次大的浩劫，就是由一种叫做神粉的东西引起来的！那东西的功效就跟方神医刚刚所说相差甚微，当时就是有人利用这个东西想控制整个万神界的人为他所用，却不曾想所有吸食这种东西的人都渐渐的麻痹、失去战斗力，不管是多么有灵气的人到最后全都成为废人一个，那个人的痴心妄想最终也没有成功！而当时的万神界差一点就灭绝了......”莫成君忧心忡忡的说着自己知道的一切。

    “难道......又有人重蹈覆辙，想用这东西控制万神界？”

    听到莫成君的话，方程突然明白了自己为什么会遭遇暗器袭击，看来.......真的是有人不希望自己再查这件事情，这事儿......是有人蓄谋已久的！“看来......明天我们还得去会一会那个炸海蝎的店铺老板，他现在是唯一接触过这个神粉关系人的证人了！”

    方程转头对余一恩说道。

    而齐队长听了方程的话不由得兴奋地问道。

    “你们的调查已经有眉目了？”

    “嗯......也不算是有眉目，只是知道有一个人似乎是接触到过跟这个身份有关的人，我们询问过他，但是他也不知道那个人到底是谁！但是现在看来这件事情可能非比寻常，我们应该再去问问他，看看他是不是有写其他人不知道的线索！”

    听了方程的话，齐队长立刻兴奋了起来。

    “好好好！那......那我明天跟你们一起去找那个人！”

    “好！”

    方程点头答应着！于是跟齐队长约好了明天见面的时间，几个人便乘坐着莫成君的马车离开了巡城队！而此刻的莫成君对于方程已经是佩服得五体投地了。

    他觉得方程绝对不仅仅是一个普通意义上的大夫，他思维缜密、胆大心细、具有很多他们所不清楚的知识点和超凡的能力，这样的人才......自己差一点就错过了！还好，让他适时地看到了方程的才能！回到巫家，那个洪胖子还在巫家的大门口蹲着，莫疆主没有同意让他走，他也不敢擅自离开啊！远远地，他就看到了莫疆主的马车由远及近的驶来，他急急忙忙的站起来，迎着马车到来的方向走去，心中早就已经想好了污蔑方程他们和巫家的言辞、和替自己洗脱罪名的理由，看来......他还是吃亏吃的少、挨打挨得轻！可是还没走到马车跟前，莫成君的马车就停了下来，然后......莫成君与方程两个人就十分友好且亲密的从马车上走下来！“方神医，今日犬子的事情真的是多亏了有您啊！要不然我这个做父亲的可能都不知道应该如何替他伸冤！犬子之前对您多有得罪，我莫某替他向您道歉了！”

    莫成君有意拉拢方程这个人才，自然会适当的放下身段。

    而跟在他身后走下马车的莫朗看着眼前的方程，虽然心中不满，但是却也无奈，因为今天的确是方程为自己证明了清白，如果没有他，就算是自己不会被平白污蔑，但一定不会这么快的全身而退！所以他只能站在一旁撇了撇嘴，不做声！“你就说一句谢谢能死啊？”

    巫云走下马车，看到他那副别扭的样子就来气，从小认识到大，这小子就是太傲娇了！“我不说......”他挺着脖子白了方程一眼，莫成君听到自己儿子说的话刚要教训他，就被方程抬手拦住了！“莫疆主不必如此！我救人向来是为了问心无愧，而不是为了得到谁的一句谢谢！有的人救人是为了渡人，而我救人......是为了自渡！”

    方程淡然的微笑说道，人生格局顿时一目了然！莫成君看着方程这个晚辈，心中是一片欢喜，对于爱才之人，方程自然就是他们争相恐后争取的人才！“还有......莫疆主与巫伯父是故友，就不必再叫我什么方神医了！叫我的名字方程便可！”

    方程说这话可不是为了跟莫成君拉近什么关系，而是整日里被人叫做方神医方神医的，很不舒服！“好，那自然是好的！”

    莫成君点了点头。

    这边几个人聊得火热，不远处洪大凯的心可是凉了一大截了，就这情况......他还有上前去告状和污蔑的必要了吗？

    人家都快成亲戚了，自己还要告状呢！不如兵行险着，趁着他们还没有注意自己的情况下跑吧！可他刚转头，就听到身后莫成君的声音缓缓响起！“洪大凯，你想去哪儿？”

    听到莫成君的声音，洪大凯立刻哭丧着脸停了下来，然后缓缓地转过身！只见莫成君正面无表情的看着他。

    “巡城队最近有些忙，没时间搭理你这小案子。

    莫朗，去，把洪大凯送去府卫队，让本疆主的亲侍亲自招呼他！”

    “是的，父亲！”

    莫朗点了点头，然后邪笑着朝着洪胖子走去，他正窝着一股火没处发泄，这府卫队就是疆主府侍卫队，他是疆主府世子，那这洪胖子......就可以成为自己泄愤的对象了，谁叫他倒霉呢！看着邪笑着朝自己走过来的莫朗，洪胖子恐惧的往后倒退着，他的目光看向周围红日帮的兄弟，可这个时候谁又敢上前帮他呢？

    “洪大堂主，走吧！”

    

