    老头渐渐沉入地下，消失不见。

    作为失败者，他将重新回到噩梦地宫的某一面墙上，作为地宫的养分来源。

    四周渐渐传来嘈杂的声响。

    “是那个人！”

    “看，他是强盗！”

    “天啊，他杀了老约翰，大家快来啊。”

    “男人们，去干掉那个罪犯！”

    小镇里，妇女和老人们远远的望过来，朝柳平指指点点。

    柳平顿时察觉到了一丝不妙。

    自己的行为似乎让整个小镇都产生了敌意。

    ——毕竟自己当众杀人，又毁坏了一栋房屋，还抢走了一匹布。

    他朝远处扫了一眼。

    只见那些酒吧、马厩、谷场、车站处的男人们正在取出各种武器，目光凶狠的朝这边望过来。

    ——不对。

    这些家伙看上去是人类，但其实并非人类，而是噩梦地宫里的噩梦职业者。

    自己原本只用面对五个这样的敌人。

    要是他们全冲上来，那还得了？

    正在这时，两行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “你必须离开小镇三十分钟，等人们的怒气平息了才可再次前来！”

    “当然，你下一次进入小镇之时，必定是一位不受欢迎者。”

    柳平再无犹豫，身形一闪，化作一道流光朝小镇外飞去。

    他的速度快到了极致，以至于瞬间便远离了小镇，来到了荒野之中。

    四周无人。

    柳平轻飘飘的落下去，踩在一块岩石上。

    忽然。

    虚空中响起一道声音：

    “收网。”

    电光火石之间，那块岩石上猛然冒出来密密麻麻的小洞，一根根细细的绳索从小洞里冒出来，“唰唰唰”几下便将柳平彻底捆束住。

    紧接着，一阵疯狂的大笑声传来。

    只见一个戴着墨镜的干瘦男子从地下钻了出来，得意的望着柳平，兴奋道：“你的命我就收下了，而我将脱离‘地宫养分’的身份，重新加入地宫的杀戮之中。”

    柳平朝虚空扫了一眼。

    只见一行行燃烧的小字早已浮现：

    “你被噩梦陷阱之术击中了。”

    “噩梦陷阱之术：命中注定的垫脚石。”

    “高级奇诡术法，陷阱术。”

    “此陷阱将直接出现在敌人即将抵达的落脚点，并以噩梦之绳捆束对方，令其失去近战能力，持续时间：三分钟。”

    “——献祭自身九成九的战斗力，方可释放此法术。”

    柳平一眼看完，望向那干瘦男子。

    “你的陷阱之术确实很强大，但似乎你自己也没有什么力气来杀我了。”柳平说的。

    干瘦男子把手指捏的咯咯作响，开口道：“被你看出来了？放心吧，你已经不能动了，而我手上有一套专门杀人的拳法。”

    “拳法？其实我的拳法也不差。”柳平道。

    他试着活动了下手，但双手双脚皆被束缚住，根本无法动弹分毫。

    “去死吧！”

    干瘦男子狞笑一声，朝着柳平飞扑上去。

    柳平张开口，朝着虚空用力一咬——

    一颗金苹果立刻被他含在了口中。

    眼看那干瘦男子已经扑到面前，高高举起了拳头——

    噗！

    柳平用力吐出一口气。

    金苹果顿时电射而出，朝着干瘦男子身后飞去。

    干瘦男子身形一震，失声道：“这是什么东西——”

    他不由自主的停下脚步，朝那金苹果追过去。

    很快。

    他追上了金苹果，一口接一口将金苹果吃了下去。

    虚空中，一行行燃烧小字顿时冒出来：

    “金苹果蕴含奇诡之力：赐福。”

    “——没有人能抗拒金苹果的诱惑，一旦发现，必将吃下它。”

    “对方吃下了金苹果。”

    “对方的战斗力减少了三成。”

    “由于对方的噩梦陷阱之术已经令其实力减少了九成九，眼下又减少了三成实力，因此对方目前的实力为：”

    “负两成九。”

    负数？

    实力变成负数是什么情况？

    柳平心中暗暗诧异，朝那干瘦男子望去。

    只见干瘦男子三口两口把金苹果吃完，恶狠狠的扭头望过来。

    “你给我吃的是什么东西？”他问道。

    “噩梦毒果，吃下去的人会在五秒钟之后原地爆炸而亡。”

    柳平一边说着，一边数了下去：

    “五，四，三，二，一，啪！”

    当他数数的时候，干瘦男子脸上浮现出恐惧之色。

    等到倒数五秒结束，干瘦男子发现自己安然无恙，这才长长的松了口气。

    与此同时，柳平手上忽然多了一张卡牌。

    “你让对方产生了恐惧。”

    “噩梦仪式已完成。”

    “你从对方的身上抽取了一件物品。”

    “你获得了卡牌：命中注定的垫脚石。”

    ——这张牌被自己抽过来了！

    柳平将卡牌一收。

    霎时间，他身上的所有绳索全部消失。

    “不……”

    干瘦男子呻吟了一声，转身就朝旷野中狂奔而去。

    他刚跑出去几步，突然又停住了脚步。

    呼哧——呼哧——

    只见他双手扶着膝盖，弓着腰不断喘气。

    “……跑不动……为什么这么累……”

    “奇怪。”

    话音落下。

    他整个身子软软的倒在地上，一动不动。

    柳平怀疑的看着干瘦男子，开口道：“喂，我知道你擅长陷阱之术，是不是还想让我上当啊？”

    干瘦男子头上忽然跳出来一行小字：

    “已猝死。”

    柳平怔了怔，慢慢回过味儿来。

    “原来是这样……”

    他低声喃喃道。

    对方的实力已经变成了负数，也就是彻底没有了战斗力。

    没有战斗力是什么情况？

    必然是弱不禁风，极度萎靡啊！

    再加上被自己吓了一下，猛的一下全力奔跑，可能直接就造成了猝死。

    “……竟然这样死掉了，看来这张卡牌也不是那么好用的。”

    柳平叹息一声，将卡牌收好。

    他转身朝小镇的方向望去。

    一共有五个对手。

    现在已经干掉了两个，还剩三个。

    但问题是——

    在小镇里厮杀很容易变成所有人的公敌，那就麻烦了。

    他低头看了看怀里的女婴。

    “唔唔唔——”女婴一边沉睡，一边发出了轻微的哭声。

    坏了！

    这是已经饿的有点狠了！

    自己得马上想出办法，赶紧弄到奶粉！

    柳平身形一闪，再次疾速飞掠，很快便再次来到了小镇门口。

    几名车夫正在小镇门口抽着烟，见他来了，便纷纷露出敌视的眼神。

    “是那个罪犯。”

    “恶棍。”

    “见鬼，他怎么来我们镇子了。”

    “真希望有人干掉他。”

    柳平默默叹了口气。

    自己成了不受欢迎者。

    ——难道要杀一个人，逃一次？

    也不知道女婴还能饿多久。

    他握紧长刀的把手，心中忽然发了发狠。

    实在不行，自己就在小镇里边杀边躲，想办法一口气干掉剩下的三人。

    正想着，他忽然心有所感，朝小镇里眺望了一眼。

    透过小镇的大门，朝里面望去，只见在小镇里那唯一的一条街道上，站着一名身穿皮衣的男子，腰间挎着两把左轮手枪，嘴里叼着烟，远远的打量着柳平。

    “喂，”他高声道，“有种来镇上跟我决斗啊，你这个恶棍！”

    柳平眯了眯眼。

    只见那人的头上顶着两行小字：

    “噩梦阻拦者。”

    “这是你的第三位阻拦者，他的实力比前两人更强。”

    柳平将女婴抱紧，一步步朝小镇走去。

    ——看来只有干了。

    他走到那男人的对面，只见沿途的商店和房屋里投来了无数道目光。

    所有人都盯着这一场战斗。

    那男人将烟头丢在地上，吐出一口烟圈道：“你能杀两个人，已经到极限了，接下来我会解决你。”

    “我可不这么想。”柳平道。

    “你干动手么？”男人笑了笑，指了指周围，“我选的这个位置是小镇的中心，而你一进来我就设置了无法退出的结界。”

    柳平朝四周一望，只见整个小镇果然被笼罩了一层若有若无的符文。

    ——出不去了。

    男人悠闲的道：“那么来吧，你是跟我战一场，然后被所有人杀死——还是直接投降？”

    四周的窃窃私语声全部消失。

    整个小镇安静下来。

    所有人都等待着这一场战斗的开始。

    男人咧嘴一笑，一只手缓缓下移，按在了左轮手枪上。

    柳平一手抱住女婴，另一只手也握住了百纳刀。

    两人身上都透出了一股杀意。

    忽然。

    一行燃烧的小字浮现在柳平眼前：

    “注意！”

    “李伯塔斯、诺顿、赵婵衣、安德莉亚一起斩杀了躲藏在世界深处的某些邪物。”“在娅娜的不断引导下，真实世界发展的更繁荣了。”

    “人类世界在世界计量柱上的位置再次上升了五个排名。”

    “火之圣柱的力量得到了增强，开始显现出新的能力。”

    “鉴于此能力的出现，妖精们决定直接与你通话，进行一次远程慰问活动。”

    “倒数五秒后，它们将开始与你通话！”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

