
　　“快说。”水月看唐银在那支支吾吾的，就知道自己猜对了，但还是想听唐银亲口说出来。

　　“咳，是这个样子的。”唐银也只好硬着头皮承认了，但这好像也不是什么可耻的事情吧，为啥自己这么心虚呢。

　　水月顿时神色一变，脸色变得煞白，带着一丝不敢相信，就连说话的声音都有些颤抖，“你，你是不是从一开始接近我们就是带有目的的？”虽然惧怕听到答案，但水月还是问出来了，她就算死也要四个明白，没想到从小到大引以为傲的感知欺骗了她。

　　“喂，不要血口喷人好吧，是你姐把我叫过来的，本来我就没打算跟你们一起，我要是一个人，我事情都快办的差不多了。”唐银大声喊冤，就算是有算计，那也不是现在的他算计的，那是李烙算计的，要骂就骂他去，与我唐银何干。

　　水月松了一口气，还好不是最坏的情况，要是这一切都在唐银的计划中，那也太可怕，唐银也太可恨了，只要不是这个，其他的都能接受。

　　“那你进来以后看到我和姐姐，是什么时候有的想法？”水月继续追问。

　　“我从来没有过想法好吧，要不是你挑衅我，我能脱衣服么？”唐银也很无语，咋什么事情都怪到我头上了，什么叫我什么时候有的想法，应该问你俩什么时候对我动了歪脑筋才对吧。

　　“滚。”水月脸上终于恢复了血色，对唐银翻了个白眼。

　　“你是不是一个正常男人啊，看到我和姐姐都没点想法的吗？”水月不信，他看到唐银好几次都在偷看姐姐的胸，这人也不是什么好人。

　　唐银直接一个翻身，又到了上面掌握了主动权，突然的翻身，给水月吓了一跳，但刚刚的问话她还算满意，她也没有反抗。

　　唐银一步一步的逼近水月，语气中散发着危险的气息，“女人，你不要一而再再而三的挑衅，我是不是男人你要不要试试啊？”

　　水月感觉有什么在顶着自己，红着脸也不敢说话，刚刚的睿智消散无踪，那份柔弱，更惹人怜惜。唐银也只是吓吓她，火舞就在外面呢，而且这点时间也不够啊，算了算了，还有两个小时天联，没必要不上不下的。

　　“那个，那我是不是真的能活，不需要姐姐付出什么吧？”水月可怜巴巴的，完全换了一个套路，这样唐银反而没辙了，他能够感受到小水月的心脏正在扑通扑通乱蹦，话说这种程度火舞也没反应的么？

　　实际确实没有，联系被水月单方面切断了，外面的火舞正在那无聊呢，她刚刚扫了好几圈，别说魂兽了，连只蚂蚁都没看到，要不是不时的惊天兽吼提醒着他正在星斗大森林，她都以为这里是家里呢。

　　“不用不用，你个小丫头我还能救不了嘛，不过还是先去精灵族看看吧，你们的情况有些特殊。”

　　“那你之前宗门不说，非要吓我们？”水月眼泪汪汪的，唐银看着很无意，这家伙真能演，这两姐妹乍一看肯定以为火舞才是那个调皮捣蛋的，谁能想到藏得最深的竟然是这个乖巧的妹妹。

　　唐银翻了个白眼，“那时候我认识你们是谁呀，我肯救你你就知足吧，对待陌生人我干嘛那么尽心尽力的。”

　　“那现在呢？”水月媚眼如丝，抱着唐银的脖子，亲了一口。

　　“咳，这当然得拿出看家本事了，不急不急，先去精灵族看看，我去那边也有事。”唐银有点受不了，这小妖精有点让人受不了啊。

　　“咯咯咯，不能告诉姐姐哦，只能我来说，反正你不能说。”水月对着唐银威胁道。

　　“知道啦知道啦，你们两姐妹的事情我不掺和好吧。”

　　水月凑到唐银的耳边，微微吐着热气，轻声问道：“想不想像这么抱着我一样抱着姐姐呀？”

　　唐银想到了同水月长相完全相同但性格完全相反的火舞，顿时一阵激动，但是看着水月似笑非笑的表情，顿时大义凌然道：“当然不想，我可是正人君子啊。”说着说着唐银自己都不信，我去，换谁谁不想啊。天籁小说网

　　“咯咯咯，不要装了，其实也不是不可以，我可以帮你哦。”水月抛了一个媚眼。

　　虽然水月说的让唐银很心动，但是万一这是考验怎么办，自己逐步推进，十拿九稳好吧，何必贪功冒进呢。

　　“好了，不要在我这里装了，我是说真的，我和姐姐过了这么多年，我对她相当的了解，她是喜欢你的，但是让她真的和你上床，估计很难哟，她可不会像我这么主动。”水月笑盈盈的看着唐银，仿佛已经把他看穿了一般。

　　唐银翻了个白眼，一巴掌排在水月的屁股上，“你懂得很多嘛，都从哪学的？”

　　水月妩媚的看了唐银一眼，唐银感觉自己有点受不了，这小丫头太会撩了。

　　“你就说你想不想吧，机会只有一次哦，错过了你就自己努力吧。”水月有恃无恐的看着唐银，一点也不担心唐银不答应。

　　“我想，行了吧，话说你这么上心干嘛？”唐银就没见过这么主动的，就算是两姐妹也没这样的吧。

　　“我当然上心，你以为你是谁，如果不是姐姐喜欢你，你以为我会这样啊，不要自作多情了，你要不把姐姐拿下你就去死吧，赶紧死开。”水月翻了个白眼，就你还想抢姐姐的地位？痴人做梦，自己什么样心里没点数么，做人呐，就是要有自知之明，否则会很难堪的。

　　唐银被无情的赶了下来，这都什么事啊，感情我就是个工具呗，你姐妹俩用完了，你俩开心了，然后就把我撇开，还有这事呢，恶心心。

　　但是人家姐妹情深，关键这事他不吃亏呀，所以这种事请务必多一点。

　　“那你怎么帮我呀？”唐银搓了搓手，错就错吧，大不了回去跪搓衣板，谁怕谁，有本事吧整个斗罗的搓衣板都买过来，我一个一个跪。

　　“看你那猥琐的样子，等着吧，配合我就可以了。”果然啊，男人都一个样，还是姐姐好，只要拿下姐姐，她们姐妹又能在一起啦，美滋滋。

　　床上的两人，都很开心，虽然是不同的原因，但是结果是想同的，这叫什么，这叫互惠互利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百四十六章你懂的很多嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 