    夏晴雨还有冥斓曦最终做出了不同的选择，但同时，也提出了一些额外的要求。＞  八一小说网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    轩辕红对孙豪说：“她们也不容易，你都要飞升了，些许小要求，应该要答应。”

    十年时间，于是从此变得很快。

    三年住极北，三年住丰都，还有三年住了天宫。

    十年时间一晃而过，卜定的黄道吉日即将来临，归一仙山一片喜气洋洋，好似盛大节日一般，紧张有序地忙碌起来。

    十年时间，武闲朗亲自坐镇归一仙山，将仙山装点得盛大而喜庆，不管孙豪用得着与否，搭建了高高的登天台，而且也安排好了观礼座次。

    两年多前，孙豪已经能切身地感受到了这一方天地的巨大排斥之力。

    孙豪更多的时间不得不呆在了须弥凝空塔内规避天地的排斥。

    而且，经过十年的仔细揣摩，查阅了冥王殿、圣宫还有天宫的大量资料之后，孙豪也逐渐弄清楚了飞升是怎么回事。

    此界飞升，简单点说，就如同妇人怀孕。

    天地如妇人，修士如胎儿。

    修士修行达到了天地容纳的极限，就如同妇人十月怀胎期满，到了分娩的时候了。

    天地分娩，修士飞升。

    妇人产子尚且不易，天地分娩自然也难。

    是故修士飞升，将会面临道道难关。

    如同胎儿需要钻出母腹一般，修士也要钻穿天地的屏障。

    胎儿需要的力量很大很大，如若钻不出去，就会难产。

    修士也是一样，如若力量不足，实力不够，也会很遗憾地飞升失败。

    而类似泓希那种意外，实际乃是一种特例。

    泓希勉勉强强地击破了天地屏障，但又没有余力继续飞升，于是，很不幸但又很幸运地被另一方奇异时空给吸了过去，变成了真正的婴儿孩童，就是不知她长大之后能否觉醒这一世的记忆，重新走上修道之路。

    孙豪飞升，说简单也简单，打破天地壁障，找到正确的飞升之路，成功进入上界，继续修行。

    天宫典籍记载。

    此界修士飞升，好像并不能飞升至仙界，而是另一个等级更高的修炼世界，到底是什么样的世界，记载不明。

    飞升之前，孙豪又十分意外地收到了塔将一名。

    塔内最大的牧场主，自号沉香符道一脉大弟子的易路灯火生死要赖在塔内继续他的“暴恐”大业，最终没有办法，孙豪只能将其收为塔将，要不然，飞升之际，天地伟力会将他排斥出塔撕成碎片。

    典籍记载，修士飞升，男女有别，就如同凡人分娩一般，有特定的时辰和讲究。

    孙豪选择的飞升时辰是“午”时！

    “男儿要午不得午，女儿要子不得子”。

    午时飞升，当大吉。

    蓝得很辽阔的天空，极远极远处，偶尔才见到朵朵白云。

    烈日当空。

    正当午时。

    孙豪身躯一晃，凭空而现，出现在登天台上，周围微微欠身：“沉香见过各位道友，多谢各位道友为沉香送行。”

    观礼修士齐齐躬身，朗声说道：“恭喜沉香大人，祝贺沉香大人成功飞升。”

    孙豪微微一笑，双手背后一背，昂看向高空。

    没有丝毫云彩的空中，随着孙豪的昂动作，出现了神奇变化。

    突如其来的，七色彩云出现在蔚蓝的天空之上，好像是架起了一座七色虹桥，从高高的天空之上垂了下来，搭在了孙豪的身前，连在了登天台上，好似一条通天大道。

    彩云飞舞，彩蝶纷纷，百鸟起飞，仙乐齐奏。

    虹桥两边，好像出现了千姿百态的仙女一般，随着仙乐，跳起了欢快的舞蹈，舞姿轻盈，仙灵之气扑面而来。

    仙女过处，天空之上，洒落七色光雨。

    光雨飘洒而下，云蒸霞蔚。

    阳光之下，蔚为壮观，霞光万丈。

    观礼修士无不虔诚地跪倒在地，心中涌起了四个字“举霞飞升”。

    不愧是举霞飞升。

    霞光万丈起，沉香飞升去。

    双手背负，身躯微微一颤，流线型的沉香剑出现在孙豪脚下，载着孙豪，顺着虹桥，冉冉飞空。

    虹桥之宽，不下百丈。

    百丈虹桥，仙女轻盈而拜，仙禽齐鸣而庆。

    虹桥无质无形，就是一条路引，实际上，顺桥而上的孙豪，已经能够感觉得到那种来自虹桥之上的巨大的阻碍之力。

    仙女仙禽甚至是仙乐，是这方天地对孙豪祝福的同时，也是这方天地给与孙豪的考验和壁障。

    如若孙豪穿不过去，那么他们就会化身天地伟力，将孙豪湮灭在虹桥之上。

    背负双手，衣衫飒飒飞扬，孙豪不慌不忙，缓缓上升。

    虹桥如同地毯一般，孙豪每走过一段，就自动地向上卷起一段。

    孙豪的度看似不快，但地毯卷起的度却是显示出来，沉香大人飞升的真实度快得惊人。

    地毯飞快地向遥远的高空之上卷了上去。

    如同长长的道路越看越窄一般，哪怕是元婴大能修士的眼中，不过盏茶功夫，高空之上的沉香大人已经变成了一个小小的黑点。

    沉香大人已经冲进了九天之上，修士们从来没有到过的高度。

    而宽敞的虹桥，已经化成了一条七色的彩线，唯一不变的，就是天空之上，依然云霞蒸腾，气象万千。

    有那修炼过特殊瞳术的修士，豁然现，沉香大人的沉香剑，已经从脚下，转到了他的头顶，而沉香大人的手中，已经出现了一根金色的棍子。

    高高地，不知有多远的天空之上，猛地传来了沉香大人的一声朗喝：“利剑破苍穹，沧溟浩宇飞天去；斗天志无穷，艰哉万里遇嫦娥……给我开，开，开……”

    高高地，好像是紧挨着太阳的地方，猛地爆刺目金光。

    所有修士都深深地感到，整个大6，整个天地，好似都剧烈地震荡了一下，不知名的痛楚感，涌上了每个修士的心头，而那些曾经生产的妇人无不恍然涌上了丝丝熟悉的感觉。

    蔚蓝的天空出现一个巨大的裂缝，露出了里边一片幽蓝和寂静，比深深的黑夜还要深邃而悠远的蔚蓝和寂静。

    流光一闪，亮光突然冲了进去，冲进了幽蓝和寂静之中，万丈霞光如潮水般向天空之中倒灌而去。

    巨大的裂缝，随着霞光的涌入，缓缓地恢复了平静。

    大地一片宁静，武闲朗跪拜在地，高声欢呼：“恭送师尊，成功飞升。”

    大地之上，所有修士恍然大悟，齐齐高声欢呼：“恭送沉香大人，恭送沉香大人。”

    所有修士都匍匐在地的时候，却没有现，大地几个方向，有几个黑点，在天上的裂缝完全合拢之前，也飞快地冲了进去。

    所有修士之中，只有轩辕小龙微微一愣，现了丝丝不妥，但认真去看，却又没有什么现。

    匍匐在地上，轩辕小龙摆摆头，把丝丝疑惑甩到了一边，心中高兴地想到：“他奶奶的，压在自己头上的两座大山终于都走了，从此，自己就成了天王老子第一，老子第二，美好人生终于从现在开始……”

    只不过，跪了一会，心中又感觉到了丝丝不对。

    催动血脉秘术，微微感应一下，轩辕小龙腾地一下跳了起来，脱口惊呼：“该死，老爹你到底给我留了几个弟妹，我这山大王还没当成，已经变成了儿童团长……”(未完待续。)