    屠杀者很快意识到了齐渊的目的，眼中猛然爆发出一抹愤怒的光芒。

    我是机械王庭的七阶机械使徒，区区一个中阶人类，竟然妄图控制我！

    我可不是绝望之牙那种废物！

    感受着齐渊霸道的入侵，屠杀者分身心头一颤，齐渊果然有入侵机数字逻辑的诡异能力，不过屠杀者依然冷哼一声，并不相信齐渊能够控制自己，同时以强大的数据防御对抗齐渊的入侵。

    面对屠杀者分身，齐渊毫无保留，机械掌控和机械傀儡同时启动，全面发起了进攻。

    虽然自己可以轻易摧毁六阶机械体的数据防线，完成傀儡操控，但屠杀者毕竟是七阶的机械使徒，虽然眼前这个机械体只是一具分身，但也绝对不是一个普通六阶机械体可以比拟的。

    入侵开始之后，两人开始了正面角力，正如齐渊所猜测的一般，这一次的入侵掌控，遭到了屠杀者的强烈反抗，齐渊花了整整一分钟，都没有完成对控制中枢的入侵。

    齐渊面沉如水，不愧是屠杀者，如果换成一个六级机械师，早就在自己的入侵下沦陷了。

    齐渊惊讶于屠杀者强大的反抗力度，却不知道屠杀者心中更是掀起了惊涛海澜，他虽然用强大的数据防线顽强的抵抗着齐渊的入侵，但他依然能够感受到，战局正在一点一点向着齐渊倾斜，用不了几分钟，自己的控制中枢就会全面失守，落入齐渊的掌控之中。

    那个时候，自己或许真的会变成齐渊所掌控的一具傀儡。

    想到齐渊曾经用绝望之牙摧毁了整个九号战争堡垒，屠杀者变得愈发的恐惧起来。

    一旦自己变成了齐渊所掌控的机械傀儡，其它几个分身在毫不知情的情况下，也很难逃出齐渊的手掌心。

    意识到危机之后，屠杀者分身把心一横，试图用自爆的方式，抵挡齐渊的入侵，可他却惊讶的发现，能量控制中枢，竟然失去了响应。

    这怎么可能！

    齐渊不是在全力进攻我的控制中枢，他什么时候切断了我的能量供给！

    齐渊仿佛猜到了屠杀者心中的所想，淡淡的说道：

    “你不该吸收炽天使体内的能量！炽天使体内的能量全部来自于我，这些能量早已打上了我的烙印！”

    屠杀者分身顿时傻眼了，他怎么也没想到炽天使体内的能量会全部来自于齐渊，这相当于给自己埋下了一颗定时炸弹！

    若是没有机械中枢被齐渊入侵，自己或许还能意识到能量中枢被入侵。

    可在自己全力防守控制中枢，抵抗入侵时，必然会放松其它地方的掌控，齐渊正是抓住了这个机会，掌控那些原本属于他的能量。

    能量中枢的失守，让屠杀者意识到自己大势已去，能量中枢对于一个机械师的重要性不言而喻，能量中枢失守和控制中枢失守一样，都意味着彻底的失败。

    如果说齐渊进攻控制中枢是偷家，那拿下能量中枢，就是把对方的泉水都给拆了，屠杀者这波团根本没法接......

    屠杀者眼中的光芒先是一暗，然后再缓缓亮了起来，这象征着屠杀者的这个分身，彻底的落入了齐渊手中。

    “这就成功了？”阿九不敢相信的看着屠杀者分身。

    和屠杀者打了这么多年的交道，她很清楚屠杀者的强大，哪怕眼前只是一个分身，也不是那么容易对付的。

    而且控制一个屠杀者分身，远比摧毁一个屠杀者分身更加困难。

    不过只要想到齐渊曾经摧毁了至高掌控者给自己植入的底层逻辑，阿九又觉得这个结果完全是理所当然。

    屠杀者的分身再强，能够比至高掌控者还强大吗？

    至高掌控者亲自植入的底层逻辑都挡不住齐渊，区区一个屠杀者分身又如何能够挡住齐渊！

    齐渊控制着机械傀儡和巡逻哨兵，松开对屠杀者分身的控制。

    “也不知道能不能瞒过其它屠杀者的分身。”齐渊说道。

    “肯定可以！”阿九用了点了点头。

    “屠杀者肯定想不到自己的分身会背叛自己！”

    阿九转头看了一眼地上的另一个屠杀者残骸，说道：

    “屠杀者一共分裂了十个分身，现在被我们击杀了一个，被你控制了一个，最多还有八个！”

    这一战的胜利，给阿九带来了强大的信心，屠杀者好像也没有想象之中那么难对付。

    “如果八个分身全部聚集在了一起，也没有那么好对付。”齐渊说道。

    看着眼前的屠杀者分身，齐渊心中忽然有了一个奇怪的想法。

    “你说，如果我能多控制几个分身，最后能不能聚合还原成一个受我控制的七阶使徒？”

    屠杀者分身虽然实力强大，但毕竟只有六阶，如果能够控制一个七阶的机械使徒，那才是真正的强大！

    见识过屠杀者和端木龙象的实力后，齐渊很清楚七阶和六阶之间的差距，那是一个难以跨越的鸿沟，除非自己也踏入高阶，否则绝对不会是高阶强者的对手。

    控制一个七阶的高阶使徒，对自己的实力提升，甚至比完成机械废墟的签到更大！

    如果是在平时，自己当然不可能控制一个七阶的机械使徒，但现在，屠杀者分裂成了多个六级机械体，却让这个不可能变成了可能。

    “应该......可以吧！”

    阿九也愣了一下，随后目光炯炯的看着齐渊。

    “要不......我们试一下？”

    控制一个七阶的高阶机械使徒，这简直太刺激了！

    齐渊控制着巡逻哨兵打扫战场，清理了屠杀者的残骸，随后和阿九一起开始寻找屠杀者其它分身的踪迹。

    为了降低其它屠杀者分身的警惕，齐渊让阿九带着一个机械傀儡一组，另一个机械傀儡则带着两个巡逻哨兵一组，齐渊自己则暗中跟随屠杀者分身一组。

    三组之间隔着一段距离，却又能够彼此联系，行走在机械废墟之中，寻找着其它屠杀者分身的踪迹。

    齐渊控制着屠杀者分身先去了一趟之前大战的所在，发现原本躲藏在这里的几个屠杀者分身已经悄然离开。

    走了吗？

    齐渊在四周仔细的寻找了一圈，忽然发现外面的指引标记和之前的标记有一些不同。

    相比于之前的指引标记，这个指引标记隐晦了许多，如果不是数据中枢足够强大，齐渊差点没有发现这个指引标记的存在。

    之前的指引标记，是将其它屠杀者分身指引到这个仓库，但这个标记却指向了其它地方。

    齐渊循着指引标记所指的方向前进了一段距离，很快就意识到，这同样是屠杀者分身的手笔。

    那四个屠杀者分身虽然离开，但却担心还有分身循着指引标记赶过来，所以才留下第二重指引标记。

    如果自己没有猜错，循着第二重指引标记所指引的方向，应该很快就能找到其它屠杀者分身！

