    古暖暖这下，抱怨的话都变成了“唔唔唔”声。

    口中小舌无处躲藏，她被亲的迷迷糊糊，自己的腰间进入一双大手她都没感受出来。

    直到，那双手慢慢的往上爬。

    古暖暖一个激灵，小手推着丈夫的手离开自己的柔软。“唔，老公，你唔，流氓。”

    江总吻的沉醉，他恨不得将小妻子摁在书桌上，将她压在身下狠狠欺负。

    夫妻俩好了，因为一场快要擦枪走火的吻。

    回到卧室，江尘御去了浴室冲凉水澡。古暖暖卷着被子推卸责任的说：“和我没关系，谁让你亲都能亲出反应。”

    浴室中江尘御闭眼。单身的时候他看破红尘，不肖想男女之事。可结婚了，他还不如单身。

    之前不想吃肉，现在想吃肉了，肉每晚在怀中但就是不让他吃。

    老天爷似乎在考验他的抑制力。

    江尘御洗过澡腰间围着浴巾出来了。

    古暖暖眼馋丈夫的身子，她偷瞄丈夫胸膛肌肉好几眼。色心想去数数丈夫有几块儿腹肌，但是她不敢放肆。

    江尘御故意在卧室围着浴巾四处走动。

    古暖暖生气的噘嘴，“老公，你去把你衣服穿上。你不能勾引成年女孩子犯罪~”

    江总瞟了眼床上他的爱宠，人哄好了，她这张小嘴儿又变得能说会道了起来。

    “我每晚都在锻炼抑制力，让你也锻炼锻炼。”

    古小暖：“卑鄙小人。”

    江总眉毛轻佻，细查嘴角带着喜悦。

    他手机响了，拿起接通，“喂。”

    床上某只好奇宝又好奇了，她从被窝中出来，爬到床尾看接电话的丈夫。

    江尘御看着离他越开越近的小妻子，他对电话那边的人说了句，“我明天再过去，今天刚把我家猫儿哄好，再哄她睡一晚，稳定稳定情绪。”

    古小暖拧眉，小声质问：“老公，你又对谁说我是你猫儿~”就她丈夫这炫耀程度，马上全球都知道商界帝王江尘御娶了个猫儿当娇妻，想想还挺押韵。

    古暖暖继续偷听。

    江尘御没搭理小妻子，他继续说自己的话，“昨晚我夜不归宿，我家那位想我了一宿没睡觉，哭哭啼啼眼睛都肿了。今晚我要再不在家，等我回来，她眼睛都别想要了。”

    昨晚某哭哭啼啼的小女人：“……”

    “她要是在家里闹情绪，我在外面也没心情忙，心里就牵挂她了。”

    被丈夫牵挂的小猫儿主动搂住了丈夫的腰，她也不顾丈夫穿没穿衣服，此刻，她就想将自己挂在他身上，一直看着他。

    江尘御又聊了一会儿，他挂了电话。

    古暖暖望着男人的俊颜，笑的眼睛弯成小月牙。“老公，你要去哪里？”

    “外地。”

    江尘御没有多说，他拽开腰间小手，“去床上暖被窝，我收拾一下行李。”

    “放着我来帮你收拾。”某小暖自告奋勇。

    她又跟屁虫跟到了丈夫身后。

    “你？”

    古暖暖点头，“老公，你就等着看吧。身为你宝贝老婆，必须得会几样本事。”

    说着，古暖暖拉着箱子去了衣帽间，她打开衣柜，从中挑出几件厚薄不同的衣服折起来放在箱子中。

    她又去了抽屉处，取出里边几双袜子，“老公，你出差几天？”

    “先准备五天的。”

    古暖暖从中取出六双袜子用自己的收纳袋放了进去。

    还有丈夫的内衣，她也不知道从哪取出来的旅行套装袋子装了进去。

    一通忙活半个小时。

    古暖暖拍手，“大功告成，老公，你满意吗？”

    江尘御刚才全程倚在门框看小孩子帮他整衣服，他十分满意。

    “帮谁收拾过行李，这么在行？”江总打探敌情。

    古暖暖吃过亏，一点都不敢让丈夫误会。“我见我妈帮我爸收拾过，时间久我就学会了。”

    江总很满意。

    他是妻子第一个收拾行李的人。

    “老公，你是我初恋。”

    江尘御更加满意了。

    “那我是不是你初恋？”

    狡猾的小暖开始套话了，“你如果有暗恋的人也算初恋。”

    江尘御：“……傻孩子。”让他一个快奔三的人去承认她是自己初恋，江总开不了口。

    他没有回答，转身离开衣帽间。

    古暖暖追着过去，“老公，公平起见，你也得告诉我嘛。”

    江尘御：“我心里谁，你还感受不到吗？”

    古暖暖当然能感受到丈夫对自己的宠爱，可是，她介意丈夫之前如此好的宠爱过别的女孩子。

    “那你除了对我这么好，对别人会这么好嘛？”

    江尘御眼神深邃看着独属于他的小软软，“小暖，我对一个人如此偏爱是有目的的。”

    “什么目的？”

    江尘御晦暗的告白，“让她陪我一辈子。”

    古暖暖好似脑子开窍了，知道了丈夫的意思。“老公，我答应你，请你继续对我保持偏爱。”

    江尘御去穿睡衣时，古暖暖靠在衣帽间门上。她说：“你得顺着我来，惯着我，对我有耐心，听我抱怨，听我唠叨，听我吐槽……”古暖暖说了一连串如何对她好。

    江尘御换好睡衣，去了床上。

    古暖暖看到他上床，她忽然想起什么，她急忙跑过去将自己枕头下的一本书取出来放在丈夫拉杆箱中。

    “差点把它落下，要是没了它，我老公晚上睡觉都不香了。”

    江尘御笑了笑。

    他整好身边枕头，拍拍身边位置，“上床睡觉，昨晚一夜没睡，今天不能熬了。”

    古暖暖开开心心的跑向了自己的怀抱。

    关了灯，枕着她的专属枕头。

    古暖暖这只小猫儿在怀中又软软的说了句，“老公，我是你小妻子，你以后不能吼我了哦，你吼我，我以后不给你生孩子。”

    江尘御胸腔发出笑意。

    “害怕？”

    古暖暖点点头，“怕。”

    熬了三十多个小时没睡觉的古暖暖，在回到丈夫怀中，她不出三分钟，立马深度睡眠。

    江尘御抱着她了半个小时，最后才动作轻柔的在妻子头下垫了个枕头，他慢慢起身，仿佛怕惊醒床上睡觉的孩子般。

    为小妻子盖好被子，他走出了卧室。

    江老卧室。

    “对4，出啊，这个对手咋这么菜啊，都不会给队友送牌。”江老又被他孝顺的儿媳推荐了一款游戏，名为欢乐斗地主。

    他在上边联机，欢乐豆赢了十几万，结果一下子变成解放前。

    他打算去赢回来。

    “蠢死了，出个对4，我们就赢了，猪队友，呸。我换一桌玩儿。”

