    感谢书友：“lin江仙”的万赏！

    看到许久未露面的老书友lin江仙，莫名的高兴！

    ……

    朱棣做事喜欢雷厉风行，可在军制改革上却再三踌躇，连续招了六部尚书议事。

    经过几天筋疲力尽的扯皮后，大家要开始表态了。

    首先当然是兵部和五军都督府。

    作为当事人，金忠很爽快的说道：“陛下，臣以为若想大明军队长久强大，军户确实是有些不合时宜，臣只是担心能否招募到足够的军士。”

    朱棣淡淡的道：“勾选！”

    朱棣清醒的认识到，现在改为招募，那只会让大明军队崩溃。

    孟瑛说道：“陛下，武学如何操办？”

    好家伙，这话一出，大家这才想到，原来军户改制的事儿，居然是由武学勾起来的。

    那个方醒啊！

    他这是处心积虑的在引着大家往军制改革这条路上走。

    武学怕只是个由头吧？

    瞬间，在场的有几位对玄武卫和朱雀卫恨得要死！

    若不是玄武卫北征丢人，何来的重建武学之议？

    朱棣说道：“若不能理清军制，办了武学招谁？”

    孟瑛被暗刺了一下，急忙请罪。

    皇帝这是在警惕将门啊！

    除去金忠，其他几位大佬都在用眼神暗中交换着看法。

    蹇义作为吏部尚书先发言，神色很是淡漠。

    “陛下，臣以为不管是武学也好，军制也罢，只要对大明有好处，那便去做就是了。”

    吕震也说道：“陛下，臣以为正该如此，若是户部那边能撑住，那革新军制也可行。”

    这些万金油的回答朱棣很不满意，就直接跳过，问夏元吉。

    夏元吉显得胸有成竹的道：“陛下，经过清理后，大明各地卫所人数约为一百五十余万，若是五到十年一批，按照六成计算，每年的耗费不小，不过太孙殿下倒是说了个事，就是把退役的军士安置在大明的新土地上……”

    “那就瞻基来说！”

    朱棣直接点了旁听的朱瞻基的将，而朱高炽依然在微笑听着。

    朱瞻基说道：“皇爷爷，中原的土地久经耕作，早已不复当年，最好的办法就是休养生息，让土地休息，那么大明就得把目光投向外面，为大明寻找新的耕地，比如说奴儿干都司那边的黑土地，大家都吃过那边的米，感觉如何？”

    “好吃！”

    这话是金忠说的，还舔了舔嘴唇：“那米饭不用菜本官都能吃两碗。”

    朱瞻基笑道：“正是，那边的土地肥沃，可却缺乏人丁，若是把那些退役的军士一家都安置到那边去，比如说他们服役五年，那么就免掉赋税五年，加上他们存下来的军饷，那就是温饱之家。”

    吕震笑道：“殿下此言大善，一举两得，现在就看钱粮能否撑住了。”

    “问题不大。”

    夏元吉自信的道：“以前臣尚且会担忧，可土豆的种植已然铺开，每年的出产让人吃惊，臣以为不成问题。”

    “军饷都是铜钱和宝钞，以前就有之，以后不过是多些罢了，反而能促进那些将士花销，而后通过税赋重新收回来，这就是一个循环，符合天道的循环。”

    苟日的夏元吉，能把收税和天道挂钩的，大抵也只有他了吧。

    朱棣点点头道：“朕知道了，且回去仔细计算，回头报与朕知晓。”

    群臣行礼告辞后，朱棣祖孙三人在。

    “太子以为如何？”

    刚才群臣的话不过是建议而已，最后拍板还得要朱棣乾纲独断，他居然问了朱高炽，让朱高炽有些受宠若惊。

    “父皇，儿臣觉得军户制度得谨慎，不可轻易撼动。”

    朱高炽说完就闭嘴，他现在很少表态了。

    朱棣冷冷的道：“当然要谨慎，可卫所糜烂何故？监察不利，上下其手，中饱私囊！军士苦不堪言，不逃等死吗？”

    朱高炽的心中一惊，抬头讶然道：“父皇，难道您不想动军制？”

    “动也可，不动也可。”

    朱棣有些疲惫的道：“朕若是不在了，你可敢动？”

    朱高炽自觉不敢，就摇摇头。

    朱棣冷哼道：“治国不易，文武之道不可偏废，废武国危，废文就离武人跋扈不远了！你读了一肚子的书，君王不可偏，偏了就是大祸，你可明白吗？”

    朱高炽躬身道：“是，儿臣明白了。”

    “你还没明白！”

    朱棣的火气陡然就起来了，起身道：“你对勋戚不满，你喜欢和那些文臣谈论国事，谈论儒学，可你是太子！不是大儒，明不明白？！”

    朱高炽明白个屁，儒学早就刻入到他的骨髓中，浸透到他的血液中。

    “儿臣明白。”

    “那些文臣最喜欢说的就是以前的某位帝王手不释卷，以此来诱惑你这个一心想青史留名的傻子！”

    “我家自有制度，你皇爷爷，还有朕何曾听从过文人的摆布？你若是还执迷不悟，迟早……滚吧！”

    朱棣说不下去了，再说下去，那就是直接揭开皇帝和文官之间的那张和谐面皮，传出去影响太恶劣了。

    朱瞻基扶着朱高炽走了，朱棣颓然坐在椅子上。

    调教继承人的难度并不低，特别是这个继承人还是儒家的粉丝，天然就对文官有好感。

    ……

    兵部，马苏正在收拾着属于自己私人的东西。

    今天将是他在兵部的最后一天，然后回家休息三日，马上去户部报到。

    “马苏，你真不在兵部干下去了？”

    孙俊‘惋惜’的道：“尚书大人可是说了，只要你留下，一起手就给你七品，这个可是和国子监的学生一个待遇了，而且在大人的手里，国子监的学生不可能会得到实职，你这个可惜了呀！”

    陈建也‘遗憾’的道：“哎！你若是留下来，以后说不准能做到侍郎的位置呢！”

    马苏把几本书放进木箱子里，然后把木箱子的扣子合上，上锁，这才笑道：“我说过自己只是过客罢了，人来人往，终究有聚有散，祝二位宦途一路畅通。”

    什么惋惜，什么遗憾，可马苏分明感受到了兴奋。

    是啊！有马苏在，这两人都不能出头，所以马苏的离去，最高兴的大概就是他们了。

    “我们送你。”

    孙俊和陈建都起身，热情的道。

    职场上，能保持着和气那就别撕破脸。

    两人簇拥着马苏往外走，一路上遇到的户部官吏都默默的看着马苏，但却不像是要送行的模样。

    “马苏！兴和伯蛊惑陛下，欲改军制，你可知晓？”

    一个板着脸的男子站在对面，眼中全是恼怒。

    这是兵部主事袁琪江，马苏没和他打过交道。

    “袁大人。”

    马苏拱拱手没答话。

    孙俊有些愕然，脚下微动，很快就和马苏拉开了距离，神色看着有些遗憾。

    而陈建却先是不动，好像是要和马苏同进退，可在看到袁琪江的身边聚拢了不少官吏后，他赔笑着退了。