    如果不是因为这样的话，崔正浩怎么可能坐稳总部盟督这个位置？

    “若青回到华家，也没有得到华家什么东西，反倒是受过不少委屈吧？”三房一位中年夫人冷笑了一声，说道：“当初蓝三小姐的事情，若青可是一点错处都没有，蓝三小姐仗着自己脸皮够厚非要赖上来，华家给过若青一点支持没有？不但没有，还落井下石，对蓝家说，为了给蓝三出气，把若青赶出去了。之后若青什么时候回过南都？就算他是崔家的儿子，那也没有从华家得到过什么。”

    “三婶，你这话就说得不对了吧，华家少爷这个身份，就已经是他得到的最大好处了，再说，他那一支的财产，不还是都给了他？”

    一个油头粉脸的青年眼里闪着精明的光，“那可是还有几块地和几个铺子几座宅子的呢，现在都在若青手上吧？如果他并不是真正的若青，不是华家的血脉，那些东西难道不该拿回来吗？”

    这个男人在华家其实是不怎么说得上话的。

    但是今天得到了消息，华若青的身份让全族人都炸了，谁都忍不住要出来说两句，他当然也趁机出来了。

    他在华家就属于分不到什么东西的，他们这一支，东西都让他伯父抓在手里，他自己又花天酒地开支大，要是华若青手里的那些东西能够拿回来，他也能够趁机分一点。

    别的不说，哪怕是能分到一座宅子，拿去卖了，至少也能够得个十万八万的，这么一笔也够他挥霍一段时间了。

    跟油头青年有一样想法的人不少，听到他这么一说，所有人的眼睛都是一亮，心思也都活动开了。

    “当初若青接回华家，可是已经由姑太姥姥亲自证明过的，那个时候大家都已经承认了他的身份，现在突然都站出来推翻了自己的结论又是什么意思？”华家三婶又是冷笑。

    “姑太姥姥那个时候年纪也是大了，弄错了也很正常。那个时候我们可都不知道若青是京城崔家的公子啊。”

    “就是，京城崔家的三公子，好好的京城不呆，跑到我们南都来装什么孤儿？”

    “冲着这一点，他的目的就值得怀疑。崔正浩难道不知道这件事吗？”

    “别的不说，崔三公子可是众所周知地一脸伤疤，完全毁了容的，若青却是一张脸能够到处勾搭女人，还引得蓝三小姐为了他着魔。他为什么要这么做？”

    “没错，若青实在是太可疑了，我们现在怀疑他的真假也属正常。”

    “我们现在要想的是，该怎么处理这件事。若青虽然这些年都没有回华家，看着跟华家是断了往来，但是刚刚小魁说得对，在他手上，还有分给他们那一支的财产呢，如果他当真不是华家的血脉，那些东西当然是要拿回来的，那毕竟是属于华家的东西，断断不能够落在外人的手里。”

    华家三婶没有再说话。

    今天这些人突然都召集起来，但是选的是华君威和他们这一脉能说得上话的几个人都不在场的时机，还不就是想要趁此机会敲定某些事？

    如今只有她一个人，也阻止不了他们什么。

    