    第412章谁让我们宋大人长得这么好看呢

    沈千昭见方才还一动不动的身影突然转过身望了过来，她下意识想走人，可还未抬步，目光却撞上了一道清冷暗沉的视线。

    男子横眉入鬓，不喜不忧，眸色清冷，峻朗的眉宇面貌间透着一股子难掩的清高傲岸......

    细碎的落雪落在他的肩头，让人忍不住想上前去拂落。

    可对方面上那种冰凉淡漠，却又无声将人推远。

    沈千昭没有想到会看见这么一张已经于她看来，可以称为俊朗的面容，不由呼吸一滞......

    好看的人，她见过太多了，可像这样的，却是头一回。

    沈千昭站于原地，方才欲抬开的步子停了下来，她目光落在那道朝自己缓步走来的身影上。

    如此容颜，世间难见。

    宋怀抬步行至那主仆二人面前，目光平视，直到确认了眼前此人便是永乐公主，随即移开了目光，声色低沉平淡，恭敬一礼，“属下宋怀，参见公主。”

    沈千昭有些失神，片刻，在采秋的提醒下，回过神来，眼神恢复如常。

    她红唇微启，声音带着这个年纪的姑娘家独有的酥软，“宋怀？你便是父皇找来教我习武的人？”

    宋怀始终维持着行礼的姿势，“回殿下，是。”

    白雪一点一点飘落在宋怀的身上，帽子上，在他身上一身黑的衬托下，显得愈加寒冷。

    沈千昭甚至看见，对方的手，冻得关节通红，甚至有些发紫。

    她蹙了蹙眉头，接过采秋手里拿着的另外一把伞，递给了眼前的人，“天冷，早些回去吧。”

    宋怀却没有接过，依旧维持着那副样子，“不知殿下何时有时间学武？”

    他声音语气算不上多恭敬，甚至是带了些东厂的番子独有的气势，但姿态却做足了。

    让人挑不出一丝的错。

    沈千昭红唇抿了抿，“你们东厂的其他人，也都像你这样吗？”

    宋怀微微一怔，下意识抬眸望向沈千昭。

    京中素来有传言，永乐公主长了一副与先皇后如出一辙的容颜，因此深得陛下恩宠。

    宋怀眸色染上一抹不明所以，并不知眼前的小公主，为何有此一问。

    半晌，沈千昭收回了目光，将手里的伞扔给了宋怀，后者反应极快，下意识接住。

    采秋错愕地看着自家主子的举动，心中纳闷：主子这是心软了？

    不过也是，这人来了好几次了，今日又在此站了这么久，吹了这么久的冷风，淋了这么久的雪，殿下性子虽娇纵了些，却不是铁石心肠之人，向来不愿为难人。

    沈千昭被冻得有些发紫的唇瓣微启，白气渺渺，“明日午时过后来。”

    说着，她抬步，与宋怀擦肩而过，往永乐殿走去。

    采秋撑着伞连忙跟上，匆匆瞥了宋怀一眼。

    倒是头一回见主子改变心意。

    快要踏进殿门时，沈千昭不自觉地停下脚步转过身看了一眼，只见那人已经抬步离开，白雪飘落，洒在他身上。

    他没有撑那把伞。

    沈千昭眸光微深，这可真是个怪人。

    有伞不撑，拿在手里。

    采秋收起了伞，见沈千昭一直看着那怪人，好奇的问，“殿下，您真要跟着那人学武啊？”

    沈千昭抿了抿唇，这才收回了目光，“让他来几日，便当他教过了，父皇那里，他也有得交待。”

    东厂的人听命父皇，这人也是个直楞子，不懂变通。

    自己又何必为难他。

    采秋顿时明白了过来，原来主子根本没想学，就是把人留下，好让那位大人，在陛下那里，也能有所交待。

    采秋笑笑，“那奴婢明日带他去偏殿等，不让他出现在正殿。”

    在偏殿待着，自然无法碍殿下的眼。

    可让采秋没有想到的是，沈千昭却道......

    “无妨，带到正殿便是，好吃好喝的伺候着。”

    采秋傻了，怔怔地看着自家主子，怎么还要好吃好喝的伺候？

    沈千昭红唇勾了勾，“挺好看的，不是吗？”

    这样的一张脸，就放在殿里，时不时瞧上两眼，倒也不错。

    父皇这人，倒是选得极好。

    眼光甚好。

    采秋：“?”

    采秋一脸茫然，主子在说什么好看，她怎么半句听不懂？

    ...

    梦中清醒，沈千昭缓缓睁开了眼，入目一片光亮，已是天明。

    落雪的那一幕，仿佛还在昨日。

    沈千昭掀开被子下床，穿上鞋子刚想往外头走去，却见宋怀靠在桌子上睡着了。

    她眉头微蹙，提起旁边的外衫，行至宋怀身后，将外衫轻轻盖在宋怀身上，随即轻手轻脚在旁边的椅子坐下。

    她单手撑着脸颊，看着宋怀。

    睡颜安静，她指尖轻轻点在高挺的鼻梁上，一点一点往下滑动，最后落在绯色抿着的薄唇上。

    沈千昭不敢怎么用力，怕惊醒了宋怀。

    半晌过后，她轻轻靠在桌上，将脑袋枕在宋怀旁边，眼角弯弯，目不转睛地看着宋怀。

    为什么会有这样的怪人呢，有伞不撑，淋着雪走。

    有榻不睡，在这里坐着守自己一夜。

    真是个不懂变通的傻子。

    宋怀醒来时，睁开眼的那一瞬间，盈盈笑意的笑眼映入眼帘。

    他微微一怔，以为自己还在梦里，下意识眨了下眼睛。

    沈千昭突然轻笑出声，软白的指尖落在宋怀的额间位置，“宋大人，我昨夜做了个梦。”

    宋怀也不急着起身，目光由方才的茫然转为柔和，“什么梦？”

    沈千昭嘴角勾了勾，“我梦见下了一场很大的雪，你就傻傻的等在殿外，我给了你一把伞，你走的时候却不撑，就抓在手里。”

    “宋大人，你说我梦里的你，是不是傻啊？”

    沈千昭一边说着，指腹沿着宋怀的眉间，缓缓滑落到鼻梁。

    宋怀只觉，那一只软若无骨的小手，摸到的，不是他的鼻梁，而是他胸腔里此刻跳得飞快的心。

    半晌，宋怀声音沉沉，想了想，回道，“或许，是他不想弄湿你给他的伞。”

    沈千昭一怔...这样吗？

    宋怀缓缓拿下沈千昭放在自己脸上的手，握在手心里，“殿下在梦里待属下，倒是一如既往。”

    就如初见那次，她自珠帘后行至自己眼前，一抹香帕，为自己擦拭去额间因酷暑冒出的细汗。

    沈千昭笑笑，指尖悄然按了按宋怀的掌心，声音轻快愉悦，

    “谁让我们宋大人，长得这么好看呢。”

    (本章完)

