    且说孙大圣顺着那樵夫的指引，径直上山，山路九曲十八弯，走着走着，连他自己都不知道到了何处。

    原本一直在循迹找他的通臂神猿，黄龙道人等各教门下子弟，先前时断时续，还能得到来自师门的一些隐秘指引，远远跟着，这下却是直接失去了线索。

    “师兄，都是师弟办事不利，还请责罚。”

    通臂神猿平日里在截教属于无人问津的那种，能得到赵公明的安排，对他而言已经是大机缘了，本来以为简单轻松，送上门来的好事，结果却办砸了。

    他一回到碧游宫，便要跪下请罪，却是被制止了。

    赵公明正要说什么，却见到三霄中的云霄仙子也踏云而归，面色有些疾苦，心头一怔，便知道估计也办砸了。

    不过，云霄在截教中的地位，却是远高于通臂神猿，见到了在碧游宫等候的赵公明，只是微微摇头。

    “赵师兄，原本云霄已经寻到了那取经的僧人，却不料被那玄都法师半路拦阻，将那婴儿丢入水中，随波飘走，也不知道哪里去了。”

    赵公明微微一叹，却是脸色有些不好，倒不是对云霄和通臂神猿发火，却是针对那玄都法师：“是我们大意了，原本以为不过是取经人选，能让师妹和师弟出面已经足够了，结果不料大师伯居然连玄都都派出来了，怕是那取经的僧人，还有灵猴，都落入了他们手中。袁师弟，你先下去吧。”

    通臂神猿急忙告退，云霄见赵公明眉头深锁，便说道：“师兄也无需自责，说来也是我和袁师弟办事不利。玄都此人道行高深，圣人老师不能出面，放眼各教师兄弟，除了大师兄和赵师兄你们少数几位，怕是也没几个能稳压他一头，云霄虽然败于他手，但自问并未懈怠丝毫。”

    “无妨，我先去禀告老师，再做计较。”

    赵公明知道这件事情是无解的，这种寻找取经人，掌控取经人的事情，不是靠人多势众能办妥的，玄都法师一出面，放眼各教，能真正和他抗衡的怕是少之又少。

    不多时，赵公明便被宣入了殿中，见到了高坐云台的通天教主。

    “此事吾已知晓，自从阐教姜子牙入大唐为仙师，便占据了先机，只是天机混乱，诸般防备之下，没想到最终却是由玄都出马，争到了那取经人。”

    通天教主虽然没有表露任何不满，表情也没有什么变化，但赵公明何其聪慧，瞬间便明白，这件事还是吃了两位圣人的亏。

    明面上，阐教姜子牙入大唐为仙师，结果暗地里却是玄都出手，夺下了取经僧人。

    圣人暗中斗法，门人弟子出面去寻人，不过是明面上的动作罢了，真正决定胜负成败的，还是在暗地里。

    “此番西游量劫揭开大幕，弟子办事不利，还请老师指点。”

    “既然取经人被两教先行得了，此事便就此揭过。天庭新来了一位勾陈仙官，乃是阐教门下的申公豹，正在四处招兵买马，吾也安排妥当，你且去选拔一些道行高深之辈去他麾下……”

    通天教主也没有说为何要这么做，赵公明却是心头一松，老师不怪罪这件事情就好，便急忙下去选拔一些截教外围势力中的高人，准备送去天庭为兵将。

    赵公明下去后，通天教主却是再次推衍起来，心念一动，眼前就出现了一条大江边上，一位老僧人从河边捡到一个小孩的画面，然而画面一转，当他想再看看那护法灵猴的下落时，却是云遮雾绕，画面中隐约露出许多位圣人的手段，什么都看不到。

    这灵猴，到底入了谁门下？

    通天教主的脸色，就有些不好看了。

    霸占了取经僧人也就算了，现在还故意扰乱视线，既然截教没有收下那灵猴，定然就是落到了其他几位圣人门下。

    如此一来，截教什么都没捞到。

    自从重定西游之后，通天教主第一次深刻感受到一种势单力薄的大道无助，在他看来，至少有四五位圣人在针对他。

    同样的事情，也发生在其他圣人的道场，取经僧人的归属明朗无比，但那护法灵猴却是无论如何都找不到踪迹。

    “这护法灵猴怕是落到了……”

    每位圣人都有猜测，太上老君和元始天尊，还有西方二位教主，不约而同地一致认为是落入了截教手中，就连暗中出面，依然扑空了的女娲娘娘都有此猜测。

    与此同时，孙大圣一路跋山涉水，也不知道身处何方，终于在那云遮雾绕的山腰，寻到了山门。

    “云台方寸山，明月三星洞。”

    孙大圣顿时大喜，总算是到了地头了。

    很快，便有童子出来，一番问询之后就将他领了进去。

    “徒儿拜见师父！”

    当孙大圣看到高坐云台的那位老道时，顿时感觉非常亲切，跪地就拜，那种感觉，他在花果山时，时刻都从爷爷身上感受到。

    在他看来，爷爷果然说对了，机缘一到，即便是靠着感觉走，也能找到自己的师父。

    云苏看着跪拜在下方的孙大圣，回想起西游传说的种种，想到这个猴孙儿一路上的艰难险阻，以及对自己的那一份眷恋亲情，也很重视，没有三言两语就打发了他，反而把传说中的种种，一一重现，丝毫没有因为孙大圣是自己的猴孙，就敷衍了事，倒是把灵猴喜得不行，认为拜对了师父。

    不过，当夜晚时分，孙大圣偷偷摸摸来见他时，他却是一改画风，没有再如传说中的那般，绕来绕去，反而开门见山地问道：

    “你这猴儿，倒是聪慧得很，吾有大神通八十一种……”

    当听到菩提老祖问自己想学什么时，孙大圣不禁想起了和猴群一起去山中寻觅灵瓜灵果时，当其他猴儿们漫山遍野摘这样丢那样时，爷爷曾经说过的话。

    “好孙儿啊，若是让你选西瓜桃子和梨，你选什么？”

    “西瓜？又大又甜又圆又好看。”

    “不，小孩子才选，男子汉大丈夫，作为成熟的象征应该是我都要。”

    当时孙大圣就深以为然，便眼睛一转，拜道：“老师在上，徒儿都想学。”

    在他看来，即便老师不同意，多学几门大神通也是赚的。

    “不错，孺子可教也，既然你都想学，那便都教你吧。”

    让孙大圣一愣的是，没想到菩提老祖真的答应了，顿时都有些惊呆了，爷爷真是厉害，怎么教的东西如此有用，这老神仙一看就很厉害，能多学一门大神通也是赚的，现在一下子要学八十一种大神通，他还有点没回过神来。

    云苏看着跪拜在下面的孙大圣，这一路上看似顺利无比，其实经过了许多看不见的斗法，诸位圣人争抢取经团队，如果不是他在江边做了手段，用去僧人干扰了其他圣人的注意，灵猴也没那么快拜自己为师。

    当然，这里面有云苏数十百年的卧薪尝胆，一直孜孜不倦地对灵猴进行引导，才能顺势而为，把他抢了过来。

    毕竟，如果灵猴不愿意，在诸位圣人互相牵制，约定不能出面的情况下，谁也不能将他强行绑回山。

    而为了让这件事情彻底保密，云苏这个菩提老祖的化身，足足准备了两百余年，来之后就备下了，可谓是处心积虑，圣人一起扰乱天机，最终还是被他火中取栗，这样既能维护孙大圣，保他未来，也能掌握很多西游的主导权。

    取经僧人虽然定了落处，但这护法灵猴不知所踪，自然让圣人们四处寻觅，推衍天机。

    云苏既然提前数百年布局，自然考虑到了如今的一幕，以身化世界的神通，将方寸山建在了化身之内，如此一来，在这方寸山上教什么，做什么，圣人们也难以窥破这些玄妙，反而越是找不到，越是着急，越是出手干扰天机，最终水更加浑浊，让云苏浑水摸鱼也更加方便。

    他曾经也数次想过，这方寸山建在其他地方都不安全，都可能泄露天机，唯独藏在这个变数之内，才能躲过圣人的注视。

    “不过，西游量劫各教的斗争将更为激烈，如果只是传他七十二变，法天相地等神通，日后只能被各教金仙追着打，只有强大的神通，结合足够的道行，再将他本身的潜力开发到极致，最后结合在花果山时开发好的身体玄机，关键时刻爆发出我借给他的力量，才能和其他教的高人一决高下。”

    幸好云苏来自于洪荒世界，在那无数元会中，推衍的神通多不可数，这些神通之术虽然对于准圣和圣人一级的来说，不过是一种力量的形式，但在金仙这个层面，神通的大小，却是决定着力量的强弱。

    尤其是孙大圣作为西游主角之一，受到西游天地的天生眷顾，运气可能不如唐僧好，但学道学神通起来，绝对是天生的事半功倍。

    而且，云苏这身化世界的神通，乃是一种比佛门的掌中佛国，仙家的须弥世界更强的方寸世界，尤其是在时空秩序上，能够将时间的流速调整到非常恐怖的程度。

    如此一来，孙大圣修炼时间不足的问题，就能彻底解决了。

    在外界看来，孙大圣可能只是消失了短短数百年时间，但云苏要做的是在西游天地的天地规则之下，把它扩大一千倍，甚至是一万倍。

    如此一来，不说和西游世界的准圣相比，和金仙境界对上时，定然就不会因为修炼时间不够而被欺负了。

    如果说西游取经的难度由普通级，变成了噩梦神话级，那在云苏看来，孙大圣的武力强度也需要拔高到噩梦神话级的高度，否则，日后遇到那些各教门下的金仙，一定会被揍的连自己这个孙爷爷的名字都想不起来。

    这八十一种神通，涉及到了方方面面，有的是炼体路线，有的是变化之道，有的是修行法门，多的不敢说，云苏相信任何一种拿出来都不会弱于各教门下的镇教神通。

    原本的西游传说中，孙大圣学的七十二变，法天相地，筋斗云这些神通，虽然也很厉害，但其实到了金仙层面，大约都有类似的手段，并没有绝对优势。

    如果是碰到被克制的对手，还好说一些，若是遇到对手克制自己，那就悲惨了。比如，原来的传闻中，当孙大圣遇到二郎神杨戬时，就有点放不开手脚。

    而学完八十一种神通，就能做到各教门下的神通，都有应对相克之法，日后行走西游，也就无所畏惧了。

    除此之外，云苏还准备传他一门高深的化身之法，虽然不是身化亿万的独家本事，但也比传说中的那三根猴毛强多了。

    而且，这样一来，他就能在不耽误孙大圣修炼主要神通的同时，分出他几个较强的分身，来学炼丹，阵法，符箓，天机推衍等等辅助类的本事了。

    “你可要好好学了，若是学不会这八十一种神通，便不准下山。”

    云苏自然知道孙大圣为什么下山，拿这个事情卡他，比任何的激励都有效果，孙大圣一旦想着学艺有成，返回花果山拯救自己那个白猴化身，就一定会拼命修炼。

    以他的资质，潜力，再加上决心和韧劲，还有天生的气运，修炼一定会无往不利。

    云苏虽然暂时不可能傻到主动跳出来，去和圣人们分个高低，但培养一个强大到逆天的孙大圣，却还在能力范围之内。

    当然，在孙大圣学成下山之前，他还要做一件事情，那样，武装到极致的孙大圣，才能给未来的漫天仙佛一个巨大的惊吓。

    于是，孙大圣在云台方寸山开始了苦修，而云苏在忙着筹备那件事情的同时，也忙着在天庭辅助申公豹。

    “哈哈哈，老弟，如今我申公豹麾下也是兵强马壮，让那些天将天帅们羡慕万分啊。”

    在四处奔走了一个多月的天庭时间后，申公豹惊喜的发现，闻讯来投的各类修士越来越多，整个勾陈仙宫编制的兵将，从一开始的千余仙修，很快就增加到了三千余位，个个实力不凡，虽然总人数不多，但就连玉帝都被惊动了，天庭也开始将一些征讨邪祟魔孽的任务派发下来。

    按照‘清平道人’的建议，申公豹对这些任务也是挑挑拣拣，凡是有助于增长威望，树立勾陈仙宫口碑的，便积极去做，如果是各教倾轧，派系斗争，便坚决不受。

    如此这般，在姜子牙深陷大唐神朝的各种朝政杂务，以及疲于应付唐王差遣的时候，申公豹在清平道人的辅助下，四处征战，天地间逐渐有了勾陈仙宫的名声，一些凡人甚至开始重开勾陈大帝的神庙，隆重祭祀起来。

    而申公豹也一天天膨胀起来，三天两头找清平道人商量，能不能搞一点大动作，云苏推衍妥当，自然是心里有数，只待时机。

    转瞬，天地间便是数百年过去了，孙大圣学会的神通越来越多，一只恐怖到能让西游天地金仙们为之颤栗的猴子，正在飞速成长，眼看就快到下山时刻。

    云苏对孙大圣的期待也不高，圣人和准圣也就不指望他去对付了，但金仙杀手这个称号，却是准备送给这猴孙儿的礼物。

    原本西游中的诸多遗憾，许多有辱之处，都有机会通过孙大圣这只恐怖神猴远超传说的强势表现，一一逆转。

    与此同时，申公豹也鼓足了劲头，只等清平道人掐算推衍的时机一到，好搞一次大行动。

