    第1333章今晚坐看打脸

    四皇子无不幸灾乐祸道：“青狄人摆明了故意找茬，那些话压根没理、也站不住脚，可偏偏老三那个蠢货把话说的太满了，逼得太子不得不接招。这会儿东宫那一帮子人还没头苍蝇似的乱着呢，我看是无法可想了。”

    玫贵妃轻蔑一笑，妩媚的双眸中波光流转，充斥着与四皇子一样的幸灾乐祸：“这不是正好吗？本宫当时不让你抢这份差事，你看明白了吧？这种事儿，极容易出岔子，一旦出了岔子，再小的纰漏那也是有损国体、有损君威，白白的给旁人好抓的把柄。做好了呢，那是本分，应当的，也得不到什么好！”

    四皇子心悦诚服。

    差不多同样的一幕，在皇后的坤宁宫中也一样发生。

    虽说起来这件事情会搞成这样还是三皇子口误引起的，但是那又有什么关系呢？现在三皇子是一个字也不吭了，完全当没事人一样，把锅甩给了太子。

    转眼，便到了太子按照达思副使的要求做这几道菜款待青狄使团一行的这天晚上。

    邵云端早上出门的时候特意让乔萱早点儿睡，这天晚上他可能回来的会很晚，多半会过了半夜。

    乔萱笑吟吟答应了，送他出门的时候还抱着他亲了一下。

    唔，祝他旗开得胜，今晚坐看打脸。

    务必要专注吃瓜，然后明天可一定要一五一十的告诉她。京城里这么大一件高级别的热闹事儿，这是好大的一个瓜呢！

    这天晚上，太子爷在东宫设宴，众皇子、有资格出席的大臣、权贵们、太子爷这一派的心腹臂膀臣子等无不出席，人人都满心好奇、或期待、或幸灾乐祸坐等看热闹。

    青狄使者这无理要求满京城朝臣权贵早已传的是无人不知无人不晓，东宫在第一时间也已放出话，谁若是有办法能够应对的，必定重赏！

    只可惜哪怕是重赏之下，也无人毛遂自荐。

    听说今儿东宫着急的不得了，也不知今晚会如何收场......

    青狄王子、达思副使等人自然也知晓这一切，到了宴会上，无不得意洋洋，等着看大秦的笑话。

    那副欠揍无耻的样儿，即便是有私心的四皇子、三皇子等，也在心里恨得牙根痒痒不知暗骂了多少句，恨不得把他们给痛揍一顿。

    不多会儿，太子爷驾到。

    众人依礼参见，太子爷依然温文尔雅，命众人落座。

    刚寒暄几句，阿诺王子与达思副使交换了个眼色，达思副使便哈哈一笑，大声道：“太子爷，不如快些叫人上菜吧。太子爷的宴席那一定是山珍海味应有尽有，我们可是空着肚子来的，有些等不及了呢！”

    “对了，之前我们点的那几道菜，想必太子爷也已经命人准备好了吧？毕竟，大秦乃礼仪之邦，肯定不会做言而无信的事，是吧？”

    大秦众臣们敢怒不敢言，狠狠瞪青狄一行，低声咒骂。

    不要脸，太不要脸了！

    太子爷也不由得一肚子气，不过想想一会儿打脸，心里又舒坦了些。

    (本章完)

