
　　不知道睡了多久，在次睁开眼。

　　我第一反应是恶心想吐，同时感觉到头疼的厉害。

　　“呕！”

　　“云峰！你终于醒了！你觉得怎么样！”

　　“给....给我喝口水。”

　　小萱立即给我拿水，我接过来咕咚咕咚喝了大半瓶。

　　“把头！”

　　你们快来看看！云峰他醒了！”小萱大喊。

　　闭上眼，脑海里回忆的依然是那惊魂一幕。

　　我差点就死了，太可怕了，这就是杀人于无形！如果不是我发觉的早，现在我和豆芽仔，已经变成两具冰冷的尸体了。

　　“身体感觉怎么样了云峰？”

　　“好.....好多了把头，我睡了多久？”

　　把头拍了拍我，无奈道：“你整整睡了一天，咱们千防万防，却失此一防，不过万幸，你和豆芽子都没出什么大问题。”

　　“卧槽峰子！就你催我快跑那阵！真吓着我了，我还以为出了什么事儿！”

　　我伸手要烟，豆芽仔立即给了我一根。

　　小萱一把夺过去，恼怒说：“刚醒了就要抽！你知不知道你刚昏迷那阵子，脸都是白的！”

　　我呵呵一笑，把烟从小萱手里拿过来，叼嘴里说：“妇人之仁，哥我这是命不该绝。”

　　我们昨天都忽略了。

　　那不是普通朱砂，我猜想，在整个主墓室的墓底，应该铺满了一层朱砂层！

　　在古墓里出现朱砂和朱砂层是两种概念，前者很常见，后者则十分罕见。长沙马王堆墓里就有一层五厘米厚的朱砂层。

　　墓主是个老阴比。

　　怎么一回事？

　　朱砂本身就有毒，只是达不到直接毒死人的程度，但如果是铺的朱砂层，便不一样了。

　　那个也不是白膏泥，那是生石灰.....

　　因为我们打漏了水泥层，几百年过去了，那些生石灰虽然失去了部分活性，但遇到水后依然会起反应。

　　下了一夜雨，我们那天没打到墓底，中间隔着一米多厚的水泥层，这次打到底了，水灌下去后和石灰层起了反应，产生了热量。

　　朱砂层只要一旦受热，哪怕不是很热，也会立即产生大量的汞释放到空气中，这种汞的成分就和挥发后的水银一样，只有量够，短短几分钟就能把人毒死，始皇陵中就用了这种东西防盗。

　　我坐起来问：“把头，你们说都过去一天了，那棺材怎么样了？起出来了？”

　　把头还没说话，豆芽仔嘿嘿一笑，他伸手从裤兜里掏出个黄灿灿的东西，在我眼前晃了晃：“峰子你看看，这是什么？”

　　“金带板！”

　　“你们把棺材搞出来了！？”

　　“根本不用搞出来，”豆芽仔比划说：“把头让我们顺着露出来的那一头棺材打了个洞，然后，我钻进去摸了个干干净净！”

　　“都出什么了？马牌也搞到了？”

　　鱼哥笑着拍了拍包：“出的东西不少，都在这里，那个什么牌子也摸出来了，还是鎏银的。”

　　我说快让我看看，鱼哥当即拉开包，让我看从棺材里掏出来的东西。

　　顿时，我眼前闪过一抹扎人的金色。

　　一整摞！拳头大的喇叭形堑花金碗，厚厚的一沓金带板！全用绳子捆着！

　　还有一大把精美的玉器，主要是六棱玉琮，玉贵人，玉蝉，和四五个白度很高的玉环。

　　除了这些，最吸引我注意的，是一块铜牌子。

　　这铜牌子呈椭圆形，像一个怀表，最上端打有孔洞应该是为了方便佩戴，在铜牌正面儿，工工整整刻了四个西夏文大字，字口处全部用银丝捶碟的工艺嵌满了，整个给人的感觉，是平平无奇中又透露着皇家威严。

　　这东西，正是价值超过百万的西夏一级文物，敕燃马牌。

　　“好！太好了！”

　　我高兴坏了，这些东西加起来价值绝对超过了两百万，如果碰到了对口的买主，能大赚一笔！

　　我们冒着风险，千幸万苦跑到这深山老林里为了什么？就是为了这个！

　　鱼哥拉上包说：“现在你身体觉得怎么样？要不你先休息一两天，我们和把头接着去探别的区域。”

　　“别！”

　　我站起来说：“我没事儿！干活儿绝对没问题！”

　　鱼哥听后，笑着摸了摸|我头。

　　这个墓着实费了番功夫，我差点出事儿，但好在结果不错，我们有了收货还是很开心的，尤其是豆芽仔，没人比他高兴。

　　传说不在是传说，而是成为了现实，这些金银器就是证据。

　　夏末帝李現的墓绝对也藏在这里，就看我们运气怎么样，能不能找到。

　　又过了一天，我们开始探炮楼周围的“m2”区，这个区域很快探完了，没有古墓。

　　到了第三天，我们又向东走，去探m3区。

　　我正扶着洛阳铲休息，回头看到了梯子那里，突然想到了一个办法。

　　我扔了铲子，跑过去找把头说：“把头有办法了！这么简单，我们怎么没早点想到！”

　　我指着远处梯子说：“把头你看，我们在做一把长一点儿的梯子，然后在梯子前头加上两根棍子，用绳子绑紧，把这两根棍子当成勾子，勾在小门那里！这样不是就能上去了？”

　　“恩，呵呵，这个办法可以，”把头笑道：“不过不用着急，上头应该没什么东西，我们现在主要把精力放在打探坑上。”

　　“行，那我知道了把头。”

　　晚饭前，我将这个办法告诉了豆芽仔，豆芽仔听后拍手说：“那还等什么！不就是找两根树枝！咱们去搞！”

　　我说把头说了，上头估计没什么东西，不着急。

　　豆芽仔回头看了眼几十米高的炮楼，着急说：“没上去怎么知道没东西！万一上头放了一屋子古董怎么办？不行，一想到一屋子古董我就睡不着觉，峰子待会儿咱两去砍树，反正迟早得做。”

　　想了想，我点头说那行，先吃饭。

　　吃完了饭，我和豆芽仔拿着刀去砍树。

　　不是什么树都能绑梯子，要找那种不太粗，高度够，又长的笔直的树，老福没事干儿，说可以帮我们，我自然同意。

　　到了地方。

　　“福叔，你看那棵树怎么样？”

　　老福摇头：“感觉还是太粗，不好绑吧？那一棵我觉得就正好，”他伸手指向了西北方向的一棵树。M.23sk.com

　　我看了也觉得合适，我们就过去了。

　　老福可能觉得这两天自己没帮到忙，当下自告奉勇先去砍树，他作为山里人，砍树相当厉害，两刀下去我感觉树就要断。

　　因为他是弯着腰砍的，动作幅度也比较大，突然有张照片从他上衣口袋里滑了出来，悄无声息的掉到了地上。

　　老福还没注意到自己掉了东西，豆芽仔离的近，直接捡起来了。

　　我走过去，打开手电。

　　照片里是一个年轻女孩儿，看样子二十多岁，这女孩儿头上带着灰色的棒球帽，在挥手微笑。

　　豆芽仔挠挠头，说了声这是谁，还挺漂亮的，说完便把照片翻了过来。

　　照片翻过来，我看到背后写了四个小字。

　　爱女福夏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第50章 后知后觉发了财免费阅读。https://xs.23sk.com 