    紫电式战斗机是在川西、三菱、爱知、昭和等七家飞机厂的八个厂区同时建立了生产线来进行研发生产出来的，也是日军为了对付刘飞洋所部的最新式的舰载机战斗机来着，

    但是当刘飞洋在思考着如何来反击日军轰炸长沙城内的仇的时候，他突然灵机一动，立即就打算出击日军的爱知九九式舰上爆击机（D3A1-D3A2），和紫电式战斗机。

    一想通这个之后，他也是不多想，立即就把自己系统空间里面的存储着这些无人机准备到秘密机场哪里，在晚上拿出来，然后马上出击起飞来着。

    这一次为了防止自己的飞行员的伤亡，所以他把自己最后的无人机底牌，也是全部孤注一掷的投入了下来。

    很快，夜幕就降临了大地，刘飞洋也是把秘密机场里面的所有飞行员，还地勤人员，全部的赶走，让他们获得通知之后，才能够回来。

    当然这个时间不会很长，也就是当这些无人机全部起飞之后，就可以回来了。

    “系统出品的无人机，实在是太质量好了，虽然只是抗战后期的鬼子飞机，但是却是能够做到无人驾驶来作战，也是神了！”

    当刘飞洋独自一人，站立在寂静无声的秘密机场的时候，他也是迅速的把所有的爱知九九式舰上爆击机（D3A1-D3A2），和紫电式战斗机，给全部从自己的系统空间里面拿了出来，然后就看了一会之后，就进入了机场的指挥塔里面，把操纵这些无人机的监控设备全部从系统空间里面，拿出来投入使用。

    很快，这些爱知九九式舰上爆击机（D3A1-D3A2），和紫电式战斗机就全部起飞了。

    一共409多架，每一个类型各20多架来着。

    当这么一大批的鬼子飞机全部起飞之后，刘飞洋的攻击目标就是日军海军派遣进入了湘江的新的炮舰舰队来着。

    虽然这一次进入湘江的鬼子舰队，是多支炮舰舰队来着。

    但是不影响刘飞洋的偷袭进攻来着，

    ……

    ……

    在刘飞洋派遣出击了这么多的鬼子舰载机群之后，鬼子的第四舰队所派遣出击的那些炮舰舰队，也是已经有七八艘炮舰全部停下了炮击的作战任务了。

    因为在他们面前的靠湘江边的平民区，都已经被他们的舰炮给全部炮轰的到处是废墟了，至于那里的平民们有没有全部被炸死，或者是炸伤，就不得而知了。

    所以完成了炮击作战任务之后，随着这些主力的炮舰的停火之后，其它的鬼子的舰队也是停泊在距离长沙城池那一边的三十公里水域外，进行着休整来着，虽然即使他们现在就在长沙城池外的江面上，也是不担心国军部队的反击的。

    虽然国军部队还是拥有一些火炮，来进行炮击，但是想要全部歼灭炸沉这些鬼子的炮舰，还是不够火力来着，特别是当长沙城池内已经遭遇过了日机群的狂轰滥炸之后，就更加是失去了反击的心思，正在救援着城内的那些伤者，和处理着城内的损失等等事情来着，

    但不是最让城内更加凄惨的是日机群，居然在进行了第一次大规模的轰炸之后，接下来的数小时里面，居然还陆陆续续的被日机群轰炸了三次来着，

    也就是因为这样，一下子整个长沙城内，都笼罩在了恐慌之中，所有人都是在害怕着晚上还会不会有日机群的来袭来着，特别是等他们睡觉之后，所以在这一个晚上整个长沙城池内的市民们，包括坚守这里的各个国军部队，都是没有任何人，能够好好的睡觉来着，

    不管是有钱人，还是有权人，还是穷苦的人，还是已经被鬼子的飞机群给炸伤了的人，还是那些已经被鬼子的接二连三的大规模轰炸，给吓坏了的人都好，这一夜，所有人都差不多是要失眠了，所有人都在惶恐之中，

    他们都是在惶恐着，会不会还有夜间的空袭来着，这可是鬼子开战以来最不正常的一天轰炸来着，以前还没有尝试过一天之内空袭轰炸这么多次来着，

    所以也是因为这样，这个时候的已经完成了炮击湘江江边的所有平民区的炮舰舰队的鬼子的舰长们，也就命令所有舰船放慢了航行速度，他们一边在休整着，一边在等待着司令官丰田副武中将的下一次的炮击轰炸的作战命令来着。

    所以各个炮舰舰队的，穿着少将海军服的鬼子舰长们，都是心情激动和兴奋的，继续站在各自的炮舰的舰船桥上的观测台上，举着望远镜进行着观察长沙城内外的各个方向的一切夜间的动静来着，当然他们可是依靠着那些被发射上夜空的一发，又一发的照明弹。

    与此同时，所有鬼子的炮舰的军舰船桥上，还有船头位置，都是悬挂着多盏探照灯，而且这些探照灯的光柱，不但是照射在波光粼粼的江面上，而且还是不断的照耀着他们想要观察的地带那里去，

    探照灯的光柱在夜晚十分显眼，隔着几十公里就注意到了这些鬼子舰长想要观察的地方的情况来着，所以即使是在夜间，他们还是能够看的比较清楚来着，虽然没有在白天那样光亮，但是也是足够这些鬼子舰长的观察所需的光线来着了。

    当着鬼子炮舰的舰长在观察了一番他们想要观察的地带之后，在其中艘炮舰上，鬼子炮舰舰队的总舰长宇多田才下命令让舰队放慢航行速度，继续朝着长沙那一边的江面行驶而去，当然他也是继续进行着，谨慎的观察敌情。

    “将军，长沙城内外的那些支那军，今天已经被我们帝国航空军给连续几次大规模的空袭，给轰炸的损失惨重，和伤亡惨重来着！”

    “所以我看现在里面的那些支那军守军根本就没有用时间来反击我们的，所以我们也许可以趁着这一次的黑夜，迅速的接近长沙外围的江面上，然后对着长沙城外的所有居民区，甚至是长沙的城池进行着炮击来着！这样的话，也许我们还能够在晚上也能够收获一些不错的炮击轰炸的战绩的，而且还能够让那些原本就被我们帝国航空军给轰炸的惶恐不已的支那军，和长沙城内的支那人一个胆战心惊的晚上，把他们对抗我们帝国皇军的勇气，给全部打散为止！！”

    “只要这样干了的话，那么当我们帝国皇军的大军，进行进攻的时候，就可以轻轻松松的攻进这一座支那的重城长沙城池内了！”

    “到时候我看我们的司令官丰田副武阁下，一定会很高兴的！”

    这时，旁边的一名鬼子海军中佐山田凉介，对这个炮舰舰队的鬼子总舰长宇多田开口说道。

    “嗦嘎！你的提议很是不错的，反正我们现在都没有什么作战任务了，那么就按照你的提议去干吧！反正现在长沙城内的那些支那军和支那人，都是应该在我们帝国航空军的大规模轰炸之下，已经人心惶惶，无心恋战的了！”

    “立即下达命令，让所有炮舰快速接近长沙城外的江面上，准备进行夜袭炮击！”

    鬼子炮舰舰队的总舰长宇多田举着手上的望远镜，在照明弹群的照耀之下，观察了一会之后，也是心情大好的，缓缓地同意的回应道。

    “哈衣，卑职马上去处理！！”

    闻言，鬼子海军中佐山田凉介立即心头一喜，就赶紧点了点头开心的答应道。

    “通讯部，马上给所有炮舰部队回电，所有炮舰立即加速前进，接近支那军坚守的长沙外围的江面上，马上进行夜袭炮击！！”

    然后他也很快，就进行了炮舰的通讯室里面，对着里面的所有鬼子通讯员，就传达了鬼子炮舰舰队的总舰长宇多田的夜袭作战命令道。

    “哈衣！”

    “哈衣！”

    ……

    ……

    所有的鬼子的通讯兵得到指令后，也是立即向各个炮舰舰队拟电发报。

