
　　进入模拟的一刹那。

　　“须佐能乎！”

　　白色的巨人出现，将宇智波刹那保护在了其中。

　　而宇智波刹那第一时间，就找到了迪达拉。

　　“心转身之术！”

　　迪达拉在被宇智波鼬击败之后，很不服气，研究过怎么对抗幻术。

　　可惜能力有限，面对写轮眼的幻术仍旧没什么效果。

　　但对一般的幻术抵抗能力提升了不少。

　　可宇智波刹那使用的不是幻术，而是心转身之术。

　　迪达拉被控制住了。

　　“起爆黏土，C0，自爆！”

　　宇智波鼬等人的攻击全部向宇智波刹那而来。

　　但宇智波刹那没有丝毫闪躲的意思，而是直接使用须佐能乎硬抗。

　　就算是以须佐能乎的强度，在面对这么多攻击的情况下，都是震动不已。

　　不过，宇智波刹那并不担心。

　　因为迪达拉的自爆要完成了。

　　全部的查克拉都是往迪达拉的心脏处汇聚。

　　迪达拉的身体以肉眼可见的速度变得透明了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在心脏处，则是出现了一个黑色的圆球。

　　一阵异样的气息从其中溢散了出来，给人一种极其危险的气息。

　　“迪达拉，你在做什么？”

　　赤砂之蝎第一个发现了迪达拉的异常。

　　“不是迪达拉，是那个家伙控制了迪达拉。”

　　角都判断出来了迪达拉当前的情况。

　　“鼬！”

　　宇智波鼬点头。

　　以宇智波鼬的能力，解决掉迪达拉身上的幻术，不是什么难事。

　　众人下意识的以为，宇智波刹那使用的是幻术。

　　毕竟宇智波刹那是宇智波一族的人，拥有写轮眼。

　　下一刻，宇智波鼬的脸色猛的一变。

　　“不是幻术！”

　　众人愣住。

　　“不是幻术？”

　　就在这个时候，迪达拉的自爆终于完成了。

　　宇智波刹那将自己的意识从迪达拉的身体之中抽离。

　　“地藏空间！”

　　一个无形的漩涡出现在了宇智波刹那的旁边。

　　宇智波刹那看向宇智波鼬等人。

　　“再见！”

　　迪达拉拿回了自己的身体控制能力，可是这个时候，迪达拉已经阻止不了自爆了。

　　自爆已经到了最后一刻。

　　迪达拉眼睛瞪大。

　　“不！”

　　自爆这个忍术，是迪达拉自己开发出来的。

　　迪达拉将其当做自己最终的艺术。

　　可是，迪达拉想要的，是自己主动控制自爆，而不是像现在这样，被别人控制。

　　这就是像是一个小孩子，积攒了十年的压岁钱，购买了一个巨型的烟花。

　　准备点燃，看一场大的，向四周的小伙伴炫耀。

　　但是却被其他人提前点燃了。

　　一阵强烈的委屈涌了上来。

　　而且对于迪达拉的来说，更过分，因为迪达拉只有这一次机会。

　　一旦自爆了，迪达拉会死。

　　“砰！”

　　巨大的爆炸声响起。

　　宇智波刹那提前一步进入到了地藏空间内。

　　外部的爆炸，是影响不到地藏空间内部的。

　　不过其实就算是没有地藏空间，宇智波刹那也有活下来的办法。

　　那就是使用伊邪那岐之术。

　　可是使用伊邪那岐，就意味着必然要消耗掉一颗写轮眼，宇智波刹那是可以提前移植一颗普通的写轮眼，等到使用了伊邪那岐，再更换回自己的。

　　但是，宇智波刹那面对的战斗节奏太快了。

　　移植多少会对宇智波刹那造成一些影响，不能让宇智波刹那发挥出全力。

　　因此使用地藏空间是最为合适的。

　　赤砂之蝎，角都，飞段，干柿鬼鲛，眼睛全部都是瞪大。

　　“这要怎么办？”

　　迪达拉的自爆来的太快了，太猛烈了，他们都根本没有预料到。

　　强大的冲击力猛然袭来。

　　飞段在这股冲击力之下，在这股爆炸的威力之下，直接粉碎，变成了粉末。

　　区区十几张起爆符，就可以让飞段粉身碎骨，更何况是迪达拉的自爆。

　　飞段拥有不死之身没错，但是身体强度远远不够。

　　一瞬间，湮灭，变成了无数的粉末。

　　身体，四肢，头部，躯干……

　　因为邪神的缘故，飞段的意识还活着。

　　可是，没有了身体，飞段的意识根本没有可以寄存的东西，和死了也没有区别。

　　高温作用之下，飞段的身体都被燃烧成了灰烬。

　　“土遁！”

　　角都想要进入地底，利用泥土来阻挡这爆炸的威力。

　　可是角都小看了迪达拉的自爆。

　　角都才刚刚进入地下，迪达拉自爆的冲击力就来到。

　　“我！”

　　角都可以清楚的感觉到自己的身体被撕裂，碾压，爆裂开来的感觉。

　　心脏一颗接着一颗破碎。

　　这时候什么地怨虞之术都没用了。

　　干柿鬼鲛将鲛肌挡在前面。

　　“水遁，大水爆冲波！”

　　干柿鬼鲛打算利用水来抵挡冲击力。

　　这么大的冲击力，流体相比于固体，效果可能还更好上一些。

　　可是，仍旧不够。

　　干柿鬼鲛使用出来的水遁，在迪达拉自爆的冲击之下，直接变成了犹如海啸般的存在，巨大的浪向干柿鬼鲛打了过去。

　　鲛肌查克拉吸收的能力一流。

　　但现在，可不是查克拉，而是单纯的力量。

　　面对这样单纯的力量，鲛肌是吸收不了的。

　　赤砂之蝎控制大量的傀儡挡在自己的面前，尤其是三代风影。

　　可是依旧挡不住。

　　“须佐能乎。”

　　宇智波鼬直接使用了须佐能乎的第三形态。

　　这是宇智波鼬能够使用出来的，须佐能乎的最强形态。

　　“差不多爆炸应该结束了。”

　　宇智波刹那在地藏空间内计算着时间。

　　念头一动。

　　下一刻，宇智波刹那的身形离开了地藏空间。

　　一片焦土。

　　入眼之处，全部都是爆炸之后的痕迹，树木，杂草，消失的干干净净，地面凹陷，斑驳，连高空之上的云层都消失了。

　　阳光照射下来，给雨之国带来了难得的晴朗。

　　整整方圆十公里，都被夷为平地。

　　“迪达拉的自爆，确实极强。”

　　“某种程度上，已经可以比拟的上尾兽玉了。”

　　“晓组织还有多少人活着？”

　　宇智波刹那向四周看了过去。

　　突然。

　　一阵黑色的火焰落了下来，向宇智波刹那所在的位置袭来。

　　宇智波刹那躲开，看向了袭击者的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百四十九章 晓组织六人，死！免费阅读。https://xs.23sk.com 