    “黄金战剑吗？”

    抚摸着这手中崭新的长剑，秦风的脸上有些苦笑起来。

    他在接触到这崭新的武器之时，手臂明显的颤抖了几下，这可不是激动的，而是这一柄黄金战剑的重量，比起原本足足重了多倍。

    现在这黄金战剑的重量，恐怕已经达到了五六百斤！

    “五六百斤的长剑，这若是战斗起来，换做常人的话，早就累死了！”

    不过，对于秦风来说，这点重量倒是算不上什么，他的太古真龙诀，淬炼肉身无双，哪怕是这黄金战剑有着上千斤的重量，他也不会在意的。

    手握黄金战剑，秦风感觉到，自己的剑势明显增长了一缕，虽然这一缕剑势的增长，连一成的百分之一都不到，但是在施展之中，却让秦风感觉到，自己的剑势有了一个不小的改变。

    这种改变，说不出来是什么感觉，但是却实实在在的发生着。

    “该走了！”

    看着那城门之外的方向，秦风缓缓地说道。

    外面，还有这两者在等待着他。

    “呼”

    身影闪烁，秦风快速的前行……

    “这种波动……”

    武寂之城之外。

    两道身影齐齐的一震。

    他们的双目，木然之中带着森然的光华流转，仿佛鹰眼一般，死死的看着那武寂之城的大门。

    很快，一道身影迅速的从那城中快步的前行，身法运转，仿佛闪电一般，急促的朝着一处山峰的方向赶去。

    “就是他！”

    “杀！”

    两者的声音也骤然响彻出来，这两者正是那小龙王山庄的两尊龙奴。

    伴随着那冷冽杀意狂暴席卷，他们的身体仿佛是两尊魔神一般，周身带着无边的戾气和杀意，狠狠地朝着一个方向追了过去。

    秦风从出城之后，便感觉到了，在自己的身后，两道可怖的气息已经锁定住了他，这两股气息，无比接近，明显是来自于一个地方，而且和当初追杀他的两股气息一模一样。

    “来了吗？”

    嘴角泛起了一抹淡淡的笑意。

    秦风的脸上却是一片的寒意。

    “锵！”

    终于，狂奔了数十里的路程之后。

    秦风的身体猛的一顿，停止在了一片空地上。

    “轰！”

    “轰！”

    只是眨眼的时间而已，两道黑影也齐齐的出现在了这里，肉身狂暴，力大无穷，落地之间，可以清晰的看到，地面上所呈现的一道道裂纹。

    看着这两者，秦风的心中也不由得为这两者身上所涌动出的力量波动而惊讶，这两者的力量气息，超出了寻常的武修，而且还是在真灵境九重的修为上，很是惊人和恐怖。

    “小子……你死定了！”

    看着秦风，其中的一尊龙奴，冷冷的说道。

    “死！”

    另外一尊，也只有这一个字。

    破邪之眼闪烁，秦风已经对这两者有了一些了解，这两者明显的不正常，或者说神智有些呆滞。

    有些类似于傀儡一般的存在，但是却比起傀儡来说，却又带着几许灵性，所以感觉上更加接近于活死人。

    “杀！”

    两者的话音刚刚落下，便随即的炸出一声雷霆般的吼叫，瞬间，两者的肉身如两尊恶龙，齐齐的朝着秦风以左右两侧加攻的方式，迅速的轰杀过来。

