    大帐里，压抑的气氛并未解除。

    十分之九的官员，在悄然间全部站向了秦云的队伍，连指鹿为马都省了。

    只有极少数门阀嫡系，坚持是鹿。

    这场指鹿为马的事，也就告一段落。

    秦云很满意，这场站队之后，许多官员怕被几大门阀报复，必然会抱紧自己的腿。

    “诸位。”

    “在狩猎开始之前，还有一件事想要通知他们。”

    秦云忽然笑吟吟的说道。

    下方的公孙若水美眸闪烁，心里忽然有一丝不太好的预感。

    “敢问陛下，是何事？”顾春棠出来搭腔道。

    秦云笑眯眯道：“呵呵，其实这件事，刚才朕已经跟公孙族长提过了。”

    “就是限土令！”

    “朕计划从春收之后，重新规划土地的分配，就从你们内阁做起，所有封地减少一些，分给百姓。”

    “以求，民生！”

    话音一落，门阀炸了。

    郑斐吹胡子瞪眼的跳出来，激动道：“陛下，你这是什么意思？！”

    “强取豪夺吗？！”

    矛盾瞬间，直接拉满。

    秦云冷冷看下去：“朕说要抢你的了吗？”

    “哼，你不就是这个意思吗？”

    “土地乃个人私有，岂有交出一部分，给百姓的道理？”

    “我们世世代代建功立业，得到的赏赐，凭什么要给那些什么也不做的百姓！”

    触及到底线，司徒蔷薇这些老头子们也失态了。

    死死看着秦云。

    反观顾春棠等人，显得十分淡定，对于他们来说多点地少点地，无所谓。

    能给百姓带来生机，是一件功德之事。

    只是他们暗自蹙眉，觉得此事棘手，毕竟门阀占理，总不能拿刀逼着他们交出土地？

    那些土地还是大夏赐予的，现在又强行收回，恐怕名声太过难听。

    秦云淡淡道：“限土令，你们的损失，朕会以另外一种方式补偿给你们。”

    “你们也不要激动，别说门阀，亲王的土地也得减少。”

    郑斐冷哼：“亲王是亲王，那我们管不着。”

    “但门阀的土地，谁也不能来动！”

    那态度，极为强势！

    见状，顾春棠等人眉头紧锁，心想陛下究竟想要做什么？

    如此重要的政改，却没有跟他们事先沟通。

    秦云不生气，反而笑吟吟的看向司徒蔷薇等人：“你们呢？”

    “陛下，我等自然也是这个意思！”

    “大夏律例，可没有强取豪夺这一说！”

    “没错，若真要推行限土令，那我门阀第一个不同意，大不了谁也别好过！”

    “……”

    几人纷纷开口，态度强硬。

    土地是根本，他们世代掌控，怎可能放手？

    秦云站起来，故作不悦道：“那如果一定要你们交出粮食，补偿给百姓呢？”

    司徒蔷薇冷笑：“那就杀了我们吧！”

    “死都不可能交土地，给那些百姓！”

    “陛下，你真是想一出是一出！”

    寂静的大帐，充斥门阀的不满抱怨，甚至于挑衅。

    文武大臣们纷纷面色严峻，没想到今天的麓山一件事比一件事刺激。

    陛下恐怕又要动怒了！

    众人都在忌惮！

    随着秦云一步一步走下来，所有人的心都跟着提了起来。

    “他究竟想干什么？”

    “他不可能不知道，这事根本行不通，除非门阀倒了。”

    “难道他这样说，只是为了分化门阀，陷害我？”

    公孙若水的美眸闪烁不定，脸色也不太好看。

    这时候，出乎意料的事发生了。

    秦云没有发怒，在门阀等人警惕的时候，忽然咧嘴一笑。

    “好好！”

    “诸位既然反对，那这件事就先不提了。”

    不提了？

    大帐所有人，大失惊色，表情愕然。

    这可不是陛下的作风啊。

    司徒蔷薇，南宫夜焉等人，皆是狐疑的看向秦云。

    本以为有一场唇枪舌战，却没曾想，雷声大雨点小？

    秦云望着四周人惊愕的眼神，暗自发笑，摆摆手道：“这件事真就到此为止吧，七大门阀不同意，朕也没办法。”

    “毕竟门阀拥有了过半的土地啊。”

    “来人！”

    “准备战马，弓箭，麓山狩猎正式开始！”

    说完，他龙骧虎步，独自一人，率先离开大帐。

    留下了一群愕然的大臣，和门阀巨头。

    “司徒兄，你说皇帝到底在想些什么？”

    “试探咱们的态度么？”郑斐三角眼眯起，看着秦云背影嘀咕。

    司徒蔷薇阴沉着脸，抚摸白须，缓缓摇头：“此子极有智慧，不可能猜不到我等会剧烈反抗。”

    南宫夜焉皱眉：“那他为何要提出来，提出来又被否决，丢脸不说，皇帝也不可能是退步的人。”

    “呵，管他是出于什么心态，反正咱们门阀联手，咬牙不退步，不松口！”

    “他就是等到死的那一天，也推不出限土令。”赵家门阀，赵括冷冷道。

    闻言，郑斐不满的眼神有意无意看向公孙若水。

    嘶哑道：“老夫看未必能共进退吧，某些人都已经开始明目张胆的隐瞒了。”

    “谁知道跟皇帝会有什么勾结！”

    公孙若水双眸冷冷看去：“老东西，你说什么？！”

    “哼！”郑斐也不是善于之辈，直接冷哼，针尖对麦芒！

    司徒蔷薇立刻出来阻止二人掐架。

    “在皇帝的地盘，你们还要闹，让人家看笑话吗？”

    “今天咱们已经够丢人了，还嫌不够乱么？”

    二人稍微收敛一些。

    公孙若水迈步离开，冷冷的甩下一句：“蠢货，皇帝的离间计你们都看不出来！”

    她的背影风姿卓越，又给人一种凌厉。

    这让郑斐很不满。

    老脸浮现阴翳，低声骂道：“瞧瞧她那德行！”

    “就知道窝里横，跟咱们甩脸子，刚才小皇帝摸她要睡她，她怎么不甩脸子走？”

    “妈的，小女子不可教也！”

    南宫夜焉皱眉：“好了，先走吧，狩猎才刚开始，不要内乱。”

    “这个时候咱们要团结一点。”

    “一切等回去商量！”

    “……”

    一番窃窃私语之后，门阀的人也走出大帐。

    只是郑斐那糟老头有些骂骂咧咧，心有怨言，只因为被公孙若水看不起，而公孙若水又是徐娘半老的美人。

    所以，他有所嫉妒，怨恨。

    麓山营地。

    数千禁军在此伫立，气势非凡。

    “陛下，前面的山林和平原就是皇家御用的狩猎区域，非常安全，已经清扫了三次，不会有旁人进入。”

    闻言，秦云的嘴角勾起了一抹邪魅的笑容。

    悄悄给丰老使了一个眼色，丰老点点头，不露声色的从人群中消失。

