    道鉴之中，看着从自己身边不断流过的九幽弱水，姜尘的心中，不免生出了一个大胆的猜测。

    他是最顶级的太阳神体，九幽弱水则是天下最为至寒的神水。那他要是用九幽弱水洗礼肉身会发生什么？

    会不会使得他的肉身更为的凝练，从而打破极限，更近一步？

    念及至此，姜尘心动了。

    反正有道鉴在，他又不会死，那他为何不试上一试呢？

    身为行动派，姜尘想到就做。就见他沉下心神，小心翼翼的操纵着道鉴，从外界牵引来一丝九幽弱水，融入自己的体内。

    轰的一声，好似一点火星掉入燃油之中，激烈的变化发生了。九幽弱水一入体，便爆发出滔天的寒意，直欲冻结姜尘的四肢百骸，全身血液。

    但姜尘体内，那炽热无比的先天太阳之气，感觉到异力的入侵，轰然爆发开来，与九幽弱水带来的冰寒之力，紧紧的缠斗在一起。

    就这样，两股至阴至阳的力量，以姜尘的身体为战场，战斗了起来。

    嘶～～

    瞬间，宛如撕裂般的痛苦，从姜尘的全身上下传来，让他忍不住发出嘶嘶的响声。

    真的太痛了。

    一会热，一会冷，这才是真成的冰火两重天，刺激的很！

    在这两股力量下，纵使以姜尘的肉身，也没坚持多久，被那至阴至阳之力冲击的裂开。

    噗嗤！

    鲜血，好似喷泉般涌出，姜尘直接就成了一个血人。

    “合！”

    强忍痛楚，姜尘咬牙凝聚出一丝法力，在体内里流动起来，试图恢复身体的创伤，并维持二者间的平衡。

    有道是，阴阳相合，造化自生。

    当阴与阳的力量，达成平衡的时候，便会衍化出造化之力，拥有无限的可能。

    姜尘现在要做的，就是尽力的去维持二者间的平衡，好叫先天太阳之气与九幽弱水之力，在他体内形成共生的关系。

    如此一来，他的肉身便会得到造化之力的洗礼，从而发生难以想象的蜕变。

    可惜，姜尘想的是挺美的，但现实，却狠狠的抽了他一巴掌。

    姜尘本以为，凭借自己的资质，想要调和体内的至阴至阳之力，那不是手到擒来的事吗？

    可真正操作起来，姜尘却发现，他根本做不到。

    无论是先天太阳之气，亦或是九幽弱水之力，都想着拼命的磨灭的对方，完全不听姜尘的指令。

    他勉强凝聚出的力量，刚刚来到二者的身旁，还未发挥作用，便被恐怖的阴阳之力搅成碎片，吞噬殆尽。

    这两股力量，已经完全失控了。

    担心自己的身体，会被这两股力量撕裂，姜尘不敢犹豫，就要催动道鉴，强行中断这一过程。

    可就要动手的时候，姜尘却发现，随着两者之间的争斗，他体内的先天太阳之气虽是越来越少，但也越来越凝练了。

    隐约间可以看到，有丝丝缕缕的道韵，在先天太阳之气中流转，散发出惊人的力量。

    见此，姜尘停下了手中的动作，细细的观察起先天太阳之气的变化来。

    虽然没有达成阴阳同济的成就，但能够凝练体内的先天太阳之气，也是一场不下的机缘。

    有收获总比没有强，又何必计较这么多呢。

    心中一动，见体内的九幽弱水之力即将耗尽，姜尘继续从外界牵引来一丝九幽弱水，以洗礼体内的先天太阳之气。

    时间，就这么不知不觉的过去了。

    而随着时间的流逝，姜尘体内的先天太阳之气也越来越凝练，从先前的金黄之色，渐渐转变成白金之色。

    丝丝缕缕的道韵弥漫开来，给人一毁天灭地的感觉。

    日上高天，便是白色。同时，这也是太阳最为炽盛的时候了。

    白金色的先天太阳之力，代表姜尘已经将太阳之力凝练到一种极深的层次，威力更为的强大了。

    挥手间，便有焚烧虚空的伟力。

    这个时候的先天太阳之力，才算是真正的展现出了其应有的伟力。

    但这，还没完！

    先天太阳之力发生蜕变之后，姜尘的承受力大大增强，接引九幽弱水的时候，也不在小心翼翼了，而是直接灌。

    就像喝水一般，嘴一张，直接大口的往里灌九幽弱水。

    轰隆隆！

    更为剧烈的变化在姜尘体内发生着，他的身体在发光，同时响起了雷声。

    这是新生的太阳之力在洗礼他的肉身，焚去体内的杂质，使之变得更为的完美与强大。

    缕缕神曦从姜尘的身上绽放，将他衬托的好似神明一般。

    轰……

    某一刻，姜尘的身体突然一震，气势竟是上涨一大截。

    他又突破了，从天人四重天，晋升到了天人五重天。

    同时，姜尘体内的先天太阳之力，再次发生了蜕变，由白金之色蜕变成了七彩之色。

    缕缕七彩霞光从他的身上闪现，宛如一道神环一般，环绕在他身侧，看起来异常的华丽与瑰美。

    这是太阳之力大成的表现。

    太阳，本身就是七彩之色，什么白色、金色、红色……都不是它真正的颜色。

    既然太阳是七彩之色，那从它身上衍生而来的太阳之力，自然也就是七彩之色。

    七彩的太阳之力，才是真正的太阳之力。姜尘的太阳之力能够凝练到如此程度，说明其已经大成了。

    一瞬间，关于太阳之力的种种感悟，自然而然的浮现在了姜尘的心头。

    朝阳的新生，正阳的炽热，夕阳的肃杀，日升日落，一个轮回……

    在这一刻，姜尘真正领悟到了太阳的力量。不止是炽热，还有生机、肃杀，以及神秘的时间与轮回。

    太阳从初生到落山，力量一直都在变化，由弱到强再到弱，这是一场完整的轮回，也标志着一天的结束。

    这里蕴含的，是时间的道，以及轮回的道理。真正掌握了太阳之力，就有了触摸时光的资格。

    恍惚之间，姜尘不由觉得大道就在自己的眼前，他窥见了道。

    他悟道了！

    心神震动之下，姜尘竟然直接冲出了道鉴，真身沐浴在了九幽弱水之中。

