    第1043章 龙心

    “什么是高血压心脏病？”心脏跳动一下，发出疑惑的声音。

    “额，就是疾病，心脏上的疾病”柳俊说道。

    “那倒没有，到了我这个等级，最强的也就是心脏了，哪怕我死了，心脏都不会停止跳动”心脏跳动几下，自信满满的说。

    这下柳俊放心不少，只是为了安全起见，他还是决定委婉一点说“那个，不太严格的说，您除了四五位血统特别纯正的，还有十四亿龙族血脉淡薄的后代存活”

    “嗯？这么多？我龙族已经如此昌盛了？不过你说的血统特别纯正的，就剩四五个，是怎么回事，是不是龙族遭到大劫了？”心脏猛然跳动数下，虽然柳俊说的委婉，但他还是敏锐的察觉到哪里有问题。

    柳俊抹了抹头上的冷汗，手有些颤抖，虽然跟跳动的心很搭，但他宁愿没来过这啊。

    “那个，我直接跟您说了吧，现任龙王消失不见，大太子进入龙墓后同样消失不见，二太子负责东方海族一切事物，结果也被手下人反了，现在七太子敖吕掌权，不过他顶多算是个傀儡罢了”柳俊一咬牙，直接把他知道的所有事情说了出来。

    心脏停了，不是柳俊的心脏停了，而是那颗号称最强心脏的停了。

    紧接着，整个龙墓风云变幻，一股股巨大的能量不断的汇集，膨胀。

    中心点正是柳俊这里，而柳俊面前的心脏也重新恢复跳动，一阵阵能量迸发出去，与天空中汇集的能量交织在一起。

    “吼”“吼”“吼”无数的龙吟声在龙墓中回荡。

    随着时间的推移，周围的山川河流大地都开始晃动起来，无数裂缝出现，保护龙墓的光幕也消失不见。

    龙墓外围的骷髅大军纷纷跪倒在地，仿佛远古龙族都复活了似的。

    刚刚到达一处龙墓，还没进去探索一番的梦芊芊他们，好不容易稳住身形，却不敢进墓探索宝物，因为他们感觉到龙墓里一只强大的存在正在苏醒。

    其他人的情形跟他们差不多，运气好的跟梦芊芊他们一样，虽然没得到什么，但命还在。

    命不好的，已经进墓拿了墓主东西的，直接殒命当场。

    “唉，大哥，大爷，祖宗，您，您要干啥”柳俊刚刚站稳，就发现那颗跳动的心动了，不光动了，还在围着他转圈，时不时的触碰他一下。

    柳俊能想到的第一个场景，就是去买西瓜的时候，伸手拍拍，看看哪个西瓜熟了，哪个西瓜没熟，现在这颗龙心脏的举动，跟买西瓜时的举动差不多。

    龙心脏并没有回答柳俊的话，而是继续围着他转圈，越转柳俊越心惊。

    “这玩意不会是想夺舍吧？”柳俊手缓缓伸向冥剑，想要拿着冥剑，在这颗心脏对他图谋不轨的时候，直接一剑劈了。

    龙祖宗心脏固然重要，但他的命更重要，为了活命，别说龙心脏了，就是真龙来了，他也敢拼死一搏。

    “噗呲”一声，柳俊还特喵没摸到冥剑呢，龙心脏忽然射出一道强光，洞穿了柳俊的身体。

    柳俊瞪大眼睛，缓缓低头，看着心脏位置的大洞，内心一阵无力，无数的场景在他面前闪过，这些都是他以前的记忆，他这就要死了么？果然，好奇心不光害死猫，人也能害死。

    就在柳俊要倒下的一瞬间，那颗龙心脏钻进了柳俊的身体里，代替了柳俊原本的心脏，金光乍现，零点零几秒的时间，柳俊的身体恢复正常。

    别说柳俊没反应过来，那些跟心脏连接的血管估计都没反应过来。

    柳俊躺在冰冷的地上，闭上眼睛，躺了好一会，这才睁开眼睛，困惑的看着四周“什么情况？我这是变成魂了？我尸体呢？果然是夺舍，把我尸体都带走了”

    “小子，别把你祖宗想的这么不堪”威严的声音再次响起。

    反正已经死了，大不了再死一次，抱着这个心态的柳俊，也没给龙祖宗面子“你个不要脸的，你不是说你心脏够强么，以为你承受能力多强呢，这就绷不住了？我好心好意给你带来龙族的消息，你还恩将仇报的将我夺舍？亏我还答应你那几个龙晚辈帮他们夺回属于龙族的东西”

    “哎呦，我凑，变成魂魄了咋还有痛感”柳俊还没骂完，忽然感觉心脏位置传来一股剧痛，疼的他冷汗都出来了。

    “小子，我好歹也算是你祖宗，说话别这么放肆，我要真想夺舍你，用不着这么麻烦，只是你太弱了，给你换了颗心脏而已”声音再次响起。

    柳俊闻言，哭死的心都有了，啥玩意，弱怎么了？弱又没耽误什么事？凭啥不经允许把他心脏换了？

    不过得知自己没死，只是换了个心脏的柳俊，还是挺高兴的，对比死亡来说，这个都是小问题，虽然他还是舍不得陪了他几十年的心脏。

    “小子，我希望你能让龙族重新昌盛起来，夺回属于我们自己的东西”威严的声音再次响起。

    柳俊一脸苦涩“祖宗，我也希望龙族可以昌盛起来，但就我这点实力，似乎不太够啊”

    这声祖宗柳俊叫的十分顺口，没有丝毫别扭，本来他所在的华夏族就号称龙的传人，面对一条少说几万年的神龙，叫个祖宗都算占便宜了。

    “等我的心脏跟你完全融合，你就会站在这个世界的巅峰，帮助龙族复兴这件事，不会太困难”

    柳俊摸了摸自己心脏位置“多长时间能完全融合？”

    “如果不出意外的话，短短三百年便可”威严声音好不犹豫的说。

    “三百年？”柳俊瞪大眼睛，还特喵短短三百年，瞧瞧，这是人说的话么？也对，这是龙族，睡一觉几百年就过去了。

    问题是他是人族啊，能不能活两百年都是个未知数，更别说三百年了，而且按他日常作死的能力，英年早逝的可能性不是没有，

    “嗯，对，就三百年，是不是挺短暂的？我相信你能行，一定让那些对龙族不敬的人付出代价”

    “嗯，确实挺短暂的，就是还有没有别的办法，再帮我提升一下实力？或者你直接让龙墓里这些骷髅架子出去帮我，我保证，只要这些骷髅架子帮我，一天夺回龙宫绝对没问题”

    龙墓外围那些不死不灭的骷髅大军，简直就是无敌的存在，如果能带到外面，分分钟碾压一切，还用自己动手？

    “不行，他们出不去，包括我们也出不去，当年为了不让个别人利用龙族骸骨，我们当时所有龙族联手布下禁制，不管谁踏出龙墓，都会被禁制灭杀”龙祖宗回道。

    这下柳俊算是死了心，本来以为自己牛气哄哄的可以骑骷髅龙作战了，结果不光骷髅龙，那些普通骷髅都出不去这个地方。

    “不过有个地方，聚集了龙族的一些宝物，你可以去试试，顺便找一下那个失踪的龙太子，我刚刚检查了一下整个龙墓，只有那里还有龙的血脉气息”

    柳俊点点头，忽然发现一点，这个龙祖宗说话的时候，声音并不是从他心脏那里传出来的，而是从某一节正在发光的龙骨那传过来的。

    似乎是看到了柳俊的眼神，龙祖宗叹了口气“逝者已逝，我也已经没有力量维持自己的存在了，这颗心脏送给你，你要完成你的使命，振兴龙族”

    柳俊眨眨眼，还没回答呢，就看到那根龙骨变得暗淡无光。

    “您放心吧”柳俊恭敬的跪下磕了三个头，这才起身离开，这龙心脏如果有意识，那便是隐患，可这位龙祖宗做事很地道，直接将这个心脏变成无主的，才塞给柳俊。

    如此恩德，磕个头算什么，这要是换了别人，磕一年都行。

    (本章完)

