    肖恩从来都不知道，跑人情这种事情会这么累。

    坐在伦敦的一间咖啡厅里，肖恩喝了一口杯子里的咖啡，微微皱眉，或许是他山猪吃不了细糠，他总觉得咖啡这玩意实在是难以下咽，就算是加上奶和糖, 也无法拯救咖啡的味道，相对来说，茶就非常符合肖恩的胃口了。

    看着肖恩，盖文摇头失笑，又给他要了一份红茶。

    “你今天的表现很出乎我的预料，我原本以为你会不耐烦或者不喜欢这种事情, 但是看起来你适应的很快。”

    喝了一口服务员端来的红茶，肖恩的眉头舒展了开来, 然后对盖文说道：“一件事情的好坏我是分得清楚的, 只要是好的，我就算是不喜欢，也会去做，而且会做到最好。”

    “那你知不知道，你要是真心实意的叫我一声爷爷，会有什么好处？”

    肖恩当然知道，只是不知道为什么，他就是叫不出口。

    或许是因为从一开始肖恩就和盖文别了一股劲，亦或许是他并不想和盖文之间的关系掺杂太多的外因，总之这一声真心实意的爷爷，肖恩一直没有叫出口。

    “顺其自然吧。”

    轻笑了一声，盖文好似明白了什么一样，不再追问这个话题，而是端起自己的咖啡喝了一口，道：“如果没有什么太大的意外，这一次你应该是可以转正, 成为正式的威森加摩成员了，虽然威森加摩成员里面也有很多人在魔法部没有正式的职位，可他们至少也会在魔法部有一个挂名的闲职，所以你想好了吗？是想要在魔法部有一个正式的职位，还是想要在魔法部暂时挂一个闲职？”

    听到这话，肖恩突然想起来自己和盖文从邓布利多办公室离开的时候，盖文和邓布利多说的那些话的意思了。

    “所以，你之前和邓布利多教授说的那些话，指的就是这个吗？”

    笑着点点头，盖文道：“你倒是挺敏锐的，没错，我们说的就是这个，我曾经和邓布利多说，是否可以在你五年级的时候申请连考，也就是O.W.L.和N.E.W.T.的连考，我想，以你的能力，应该完全可以做到全部以优异的成绩通过，对吧？”

    “但是邓布利多教授并不想让我在五年级的时候申请连考，对吗？”

    “没错, 邓布利多坚持让你完成全部的七年学习, 他说这是每个人必须要有的经历, 唯有七年全部度过，你才能够有一个完整的学生生涯，这对你的未来是一个不可多得的宝藏，尽管我个人觉得邓布利多说的这些很扯淡，却又不得不承认他的话其实还有些道理，因此我把这件事告诉你，由你自己来做决定。”

    对于这个选择，肖恩一直很纠结。

    一方面，肖恩在霍格沃兹能够学习的东西的确是越来越少了，他最近也很少去图书馆，并非是他懈怠了，而是图书馆已经没有多少书能够帮得上他了，即使在自己房间里面自己进行研究，也是一样，至于霍格沃兹的课程，就算是不说他最擅长的魔药学和变形术，其实就算是其他的那些科目，也难不倒肖恩了。

    但另外一方面，肖恩在霍格沃兹还有一些没有完成的事情，比如和自己的两位炼金术老师学习炼金术，研究自己的炼金术发明，完成老师遗留下来的生命炼金术的研究和论文，比如继续去为难那位古代魔文教授，她的古代魔文造诣是肖恩见过最为惊人的，肖恩在学习炼金术之余，可以源源不断的从她身上学习高深的古代魔文知识。

    这些都是离开了霍格沃兹便无法完成的事情。

    这种纠结，一直持续到肖恩和盖文吃完晚餐，回到霍格沃兹的时候。

    两个选择都有好的一方面，同时也必须放弃一些东西，原本肖恩还庆幸自己可以在毕业之前正式成为威森加摩的成员，可现在他突然发现，对他而言，最好的方式就是在自己毕业的时候出现正式加入威森加摩的契机，而不是早了两年的现在。

    “如果，离开霍格沃兹也可以回来旁听的话，那就好了。”

    话音落下，肖恩突然挑了挑眉毛，要是真的可以呢？

    肖恩记得，威森加摩管理机构亦有管理魔法考试，还有魔法学校等权限，貌似也有某种驻霍格沃兹的职位，如果他能够担任这个职位，那么便可以长期待在霍格沃兹，来往于霍格沃兹和魔法部之间。

    而且明年貌似有某个粉红色的癞蛤蟆要来霍格沃兹，等到那个癞蛤蟆被搞走，她在霍格沃兹的位置空缺下来，那个时候，肖恩只需要空降到这个位置上就可以了，反而省了一些麻烦。

    另外，不得不说的是，威森加摩管理机构名义上属于魔法部第一大部门魔法法律执行司，等到自己在霍格沃兹的目的达成，就可以选择平调到傲罗指挥部，那样一来，距离成为魔法部部长倒是非常近了。

    当然，目前为止，肖恩的这些想法还非常的不成熟，还需要仔细的去思考和谋划。

    想到这里，肖恩把自己的想法写在了信里，去往猫头鹰棚屋把信邮给了自家祖父。

    第二天一早，肖恩正常上课。

    坐在课堂上，肖恩竟然有了那么点恍如隔世的感觉。

    课程结束，肖恩和布雷斯一起来到了斯内普的办公室，布雷斯直接跑到了走廊的尽头，在那里等着肖恩，而肖恩则是敲了下门，然后直接开门走了进去。

    “有事情？”

    点点头，肖恩对斯内普说道：“教授，我想申请参加幻影移形培训班。”

    斯内普看着肖恩，仍旧是面无表情，但是他的双眼已经从手里的书本上移开，看向了肖恩，问道：“为什么？”

    “教授，最近的形势很不好，魔法部很混乱，至于混乱的原因……”话说到这里，肖恩明显的看到，自家斯莱特林蛇王的身体微微有些僵直，所以他立刻改口道：“况且第三轮的比赛，其他两个勇士都会幻影移形，我觉得，自己也应该学习一下。”

