    “这位官爷，您有什么事吗？”

    当李文走过来，两条蛇瞬间停下了交谈，白蛇团扇舞着红唇，笑眯眯的询问道。

    手拎着刀，围着两条蛇转了一圈，李文上下打量着二人冷笑道：“我现在怀疑你们两个身上藏有凶器，严重危害了镇江府百姓的安全，现在我要对你们进行搜身检查，请配合我的工作！”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一群被五迷的五魂三倒的路人，听到李文这大义凛然的话，瞬间吐血。

    个个捶胸顿足，在内心狂吼着，为什么自己不是官差，如果自己是官差，那这好事不是落到自己身上了。

    可如今倒好，便宜了这个小捕快。

    虽然大家心里都不爽，但自古民不与官斗，李文可是负责这条街的巡逻，谁要赶这个时候站出来，以后就等着李文穿小鞋吧。

    “官爷，我们都是弱女子，你看我们身上，哪有什么藏凶器的地方。”

    白蛇柳眉一皱，眼中泛着光芒看着李文，想要将其迷惑住。

    可惜却没有成功，李文虽然没有白蛇的实力高，但这点小小的幻术，他还是不怕的。

    “老实点，否则把你们抓进大牢！”

    李文冷喝一声，把刀拔出来一点，看着二人道：“面向墙面，双手举起，否则，就跟我进大牢吃牢饭吧！”

    “你…”

    见到李文咄咄逼人，青蛇气不过就要上前动手。

    “小青！”

    伸手拦下了青蛇，白蛇看了一眼李文，慢慢的转身，面向了墙面，然后把手举了起来。

    顿时，白色的长袖瞬间从手腕滑落，露出了白如凝脂的胳膊。

    “咕咚！”

    那洁白如凝脂的手臂，瞬间让周围围观的男人们，干咽了一口唾沫。

    见到姐姐没有动手的打算，青蛇狠狠地刮了李文一眼，也转身面向了墙面，举起了自己的手。

    “哼哼，本来不想搭理你们，竟然说我像傻子，真是老虎不发威，你当我是病猫啊！”

    见到两条蛇就范，李文冷笑一声走上前，伸手检查了起来。

    他先是检查白蛇，等检查到上面的时候，调整好手，然后一捏。

    “哎呀！”

    白蛇顿时娇呼一声。

    “喊什么喊，给我站好！”

    感受着异样的感觉，白蛇轻咬的牙关，深深地再次看了李文一眼。

    恶狠狠地搜索了几遍，再确认没什么凶器以后，李文开始检查别的地方。

    在白蛇身上检查了好几遍，确认真没凶器以后，李文才算是放过她。

    不过此时的白蛇，已经脸色涨红，呼吸都粗重了几分，那看下李文不喜的目光，也变得十分幽怨。

    见到姐姐那古怪的表情，以及刚才那奇怪的声音，青蛇疑惑的眨了眨眼，她开始有些期待李文的检查了。

    “快点，快点，到我了！”

    见到李文检查完，就用姐姐的衣服擦手，青蛇顿时有些迫不及待的催促道。

    李文轻笑一声，“别急，这就到你了。”

    “住手，你在干什么！”

    就在李文准备检查青蛇的时候，一声爆喝响起，紧接着，一个身穿书生装的青年跑了过来，眼中喷着怒火看着李文。

    “额！”

    李文打眼一看，顿时认出了对方，正是草莽英雄许仙。

    “你干什么？为什么要轻薄这两位姑娘？我告诉你，你这可是犯了法，我姐夫可是衙门里的捕头，你现在赶紧离开，否则我把这事告诉我姐夫，你吃不了兜着走。”

    见到许仙一副打算英雄救美的样子，李文轻笑一声，看了看眼泛桃花的白蛇，又看了看正用期待目光看着他的青蛇。

    “我怀疑她们身上有凶器，身为捕快，为了保证百姓的安全，例行检查是朝廷允许的，许仙你好像管的有点宽了。”

    “哼，别以为我不懂朝廷法律，你可骗不住，你看看她们身上衣服那么单薄，有藏凶器的地方吗？”

    围观众人：虽然她们身上穿的单薄，但那凶器确实很厉害，如果不是这捕快率先上了手，我都想当英雄群众，拯救苍生了。

    “我劝你在没注成大错之前，赶紧离开，否则我肯定跟我姐夫讲。”

    见李文从头到尾都冷笑的看着他，许仙顿时心里有些没底，咬了咬牙，把自己的姐夫再次搬了出来。

    李文看许仙一眼，轻笑一声，心想着：果然是命中注定，这傻小子还是站出来了，不过也差不多了，该占的便宜都占了，虽然没有检查青蛇有些遗憾，不过许仙这小子头上那点绿，是戴定了。

    “行，看在你姐夫的面子，我就放过她们两个。”

    李文装出一副畏惧李公甫的样子，回头看着两条蛇威胁道：“以后说话注意点，下次就没这么好运了。”

    说完以后，李文转身就走，然后藏在了一个角落，探头探脑的看了起来。

    果然，在李文走后，许仙便文质彬彬的询问二人怎么样，有没有被吓到等一类的话。

    白蛇看到许仙英俊潇洒的模样，心里顿时砰砰跳，想起了昨天晚上许仙教书育人的画面，更是心动不已。

    看着在交谈的三人，李文呵呵一笑，看了看刚才检查下面的那只手，忍不住感叹道：“蛇性本银，果然名不虚传，刚碰几下，就淌了这么多水，而且还没髦！”

    “小文，你在这里干什么？”

    就在李文回想着刚才的手感的时候，老爹的声音在他身后响起。

    “额，没啥，只是巡街有点累了，在这里歇一会，爹，你咋来府城了？”

    老爹突然出现在身后，李文下意识的把手收回来，在身上搓了搓，然后扭头笑着询问道。

    “哦，是这样的，你娘让我上镇子上问问你，你舅舅怎么了，怎么比昨天还严重，你昨天晚上带他去哪了。

    还有，那个产妇天一亮就偷偷的跑了，把孩子丢在了咱家里，你娘打算抚养那个孩子，让我来集市上买一头有奶水的羊。”

    听父亲说，法海更严重了，李文想了想，可能是昨天晚上的力道不够，决定今天晚上加倍。

    至于那个产妇偷偷的跑了，李文则是一点都不在意，反正自己又不认识对方，跑了就跑了呗！

    “我舅舅的情况，可能药量下的不够，我决定今天晚上加倍，看看猛药能不能有效果。

    至于那个产妇走了就走了吧，人家又不是咱什么人，咱们也管不着，留下来说不准是个麻烦！”

    说完，李文伸手拦住老爹，“正好我没事，陪你一起去买羊，你不会算数，省的让人骗了！”

    “这位官爷，您刚才没有检查我，我现在过来了，您要不要检查一下？”

    就在李文带着老爹准备去买羊的时候，身后突然传来了青蛇幽幽的声音。

