第一三三三章不必留人在，计划不更改
“我想知道，圣长老对于之前所说之事，还打算继续吗。”
在这个时候，林星光问道，圣长老姬白帝，是不是还打算，继续之前所说的事情。
“族长对此，有什么看法。”
在这个时候，圣长老姬白帝，就不能跟之前一样了，什么事情都直接决定。
虽说，之前林星光说了，让他们可以继续行驶之前的权利，可是现在林星光在这里呢，自然不能放肆。
所以，在这个时候，圣长老姬白帝，也想知道，族长林星光，有没有什么不同的见解。
“圣长老不必多心，我们只是想知道，圣长老有何打算，并不打算插手此事。”
“我们在这里待的时间太久了，很多事情没有圣长老你们清楚，自然还是以圣长老你们的意见为主。”
“圣长老觉得，若是可行，那便继续，不用担心这边。”
此刻林星光表示，他之所以这么问，只不过是想知道，之后是什么打算，没有现在干预此事进行的意思。
毕竟，他们这一脉，在这里待着的时间太久了，对于整个大陆的形式，说是一无所知到是有些夸张了，但也只是知道一点点。
正是因为如此，所以对此事，还是要看姬白帝他们怎么想，觉得是不是合适。
若是合适的话，那么就继续，完全不用担心，现在有了族长，就因此有什么心理负担。
“启禀族长，我觉得，我们应该继续，最好能在少族长醒来之前，可以解决一些麻烦。”
“现在，时间已经不多了，我们不能等到少族长复活，再去做一些事情，现在既然有了一些眉目，可以先出手。”
“仅仅只是清理三家之中的叛徒，就算是出现了什么波折，我们也不会暴露太多的力量。”
在这个时候，圣长老姬白帝说出了现在的想法，那就是继续下去。
姬白帝觉得，还是在林清尘醒来之前就动手，这样的话，以后会少很多的危险和麻烦。
现在的时间不多了，没有时间在等待了，等到林清尘复活，再去做一些事情，那就有些时间太紧了。
现在这个时候，已经有了一些可以完全确认的叛徒了，那么就早一点铲除掉。
姬白帝的意思很简单，那就是现在，最少要先把三家内部的叛徒给清理掉。
这样的话，就可以有三家是可以完全信任的了，总好过以后没有可以完全信任的家族要好。
仅仅只是清理三家的叛徒，圣长老姬白帝有这个自信，就算是独孤世家和天玄圣城的强者遇到了阻碍，那也没有关系。
到时候，他们这些人出手就是了，仅仅是三家，还不至于让圣族的力量暴露出去太多的。
“好，那就按照圣长老所说，一切就由圣长老来执行，以后若是没有什么大事，一定要过来的话，最好还是不要过来。”
“我们这边，不会出现什么问题的，你们不用担心这里，也不要留下人在这边。”
此刻，林星光表示，一切都按照原来姬白帝所想的进行，让姬白帝自行决断。
至于说青霞城这边，林星光的意思就是，让他们不用担心，也不用请示，该怎么做就怎么做。
不要因为，现在有了族长，做事情就有了顾忌，完全没有必要担心这个。
林星光也知道，若是自己不说，姬白帝肯定会留下一些族中的强者在这里，保护他们的安全。
正是因为如此，提前告诉姬白帝，把人都带走，不用留人在这边守护。
“可是族长，经过少族长一事，我觉得还是谨慎一些，为了保险起见，还是要留下两名执法长老在这里。”
“同样的错误，我们已经犯过一次了，不能再有第二次疏忽了。”
在这个时候，姬白帝表示，还是留下两名执法长老，有他们在，安全就会得到保障。
之前林清尘的遭遇，让姬白帝觉得，以前算是大意了，要不然的话，不会有林清尘陨落的事情发生。
这一次，算是运气好，虽然陨落了，但是终究还是有办法复活，可是过程，也很让人一直不放心。
所以现在这个时候，姬白帝是打算，多留几名执法长老在这里，让他们听候调遣，保护着自家族长几人的安全。
要不然的话，他真的害怕同样的事情再次发生，真要是那样的话，就没有那么好的运气了。
到时候，陨落了那就真的陨落了，没有机会复活的，毕竟只有少族长一个人是那样的体质。
就如姬白帝所说的一样，还是谨慎一些，小心无大错。
这些话，本来姬白帝要先说的，没想到被自家族长先说了，所以想着，留下两名执法长老也可以。
“圣长老的思虑我懂，但是你想过没有，我们在这里待着那么多年了，若是突然出现不该出现的强者，会怎样。”
“我们和尘儿不一样，尘儿是因为必须在外面，所以才会有很多的危机，我们只是在这个小地方，不会有事的。”
“圣长老放心，我们不会走出秦皇朝以外的疆域，这样的话，就算是有强者进入到秦皇朝境内，也没有什么事情。”
林星光最终，还是拒绝了姬白帝的提议，并且给出了足够充足的理由。
就如林星光所说的一样，他们不会走出去的，所以外界的人，也不会对他们有什么认知。
既然是这样的话，以后，就算是有强者进入到秦皇朝境内，那也跟他们没有什么关系。
言外之意就是，若是对方真的知道了他们的底细，肯定能够知道，这里有圣族的强者坐镇。
在这种情况下，对方若是来了，那就说明有足够的把握灭了他们，既然如此的话，何必留人在这里呢。
“白帝前辈，贵族族长所说的不无道理，而且，有强者在这里守护，反而更加有危险。”
在这个时候，独孤傲剑开口说话了，表示林星光所言很有道理。
对方若是知道底细了，而且还是来了，那么有圣族的执法长老守护，和没有执法长老守护，好像没有什么区别。
要说有区别，那就是更危险了，因为有强者的坐镇，让对方怀疑了，才会导致身份引起怀疑，从而让对方选择下杀手。
既然这样的话，何必还要这么做呢，那些叛徒潜藏了这么多年，若是他们真的想下手，几名圣族的执法长老，怕是挡不住啊。
“好，那就不留执法长老在族长你们的身边了，族长你们自己多保重。”
在这个时候，圣长老姬白帝也想明白了，确实是这么回事，这里的情况，和少族长的情况还是有很大区别的。
“这样吧，傲剑你现在，带着小丫头回去吧，名单你也有了，回去的路上，你亲自联系天玄圣城的人。”
“我想，以你们的实力，还有你现在，在独孤世家的话语权，你们独孤世家那边，是不会有什么问题的。”
“至于时间，那就定在小丫头继承你们独孤世家少族长的那天，刚好，那个时候，其余世家的族长，应该都会去的。”
此刻，众人也就不再继续之前的话题了，而是说起了在琅琊山脉决定的事情。
现在这个时候，这边也没有什么事情了，而独孤傲剑也有那份名单在手了，刚好可以回去准备一下。
再回去的时候，可以顺便联系一下天玄圣城在这里的人，到时候，跟他们沟通一下。
这样的话，到时候天玄圣城的人，也有足够的理由去独孤世家，毕竟，这是独孤傲剑亲自邀请的。
把时间，定在独孤清影继任独孤世家少族长的那天，刚好有时间准备，也就是说，完全可以提前做好准备。
到时候，只要时间一到，以独孤傲剑现在的地位，到时候执行起来不是有什么困难的，再者说了，还有天玄圣城的人帮忙。
不但如此，到时候其余十一世家的族长，不用想了，也肯定会亲自过去的。
到时候，就让他们亲眼看一看，独孤世家是怎么做的，那个时候，独孤傲剑也是可以让他们帮忙出手的。
只要他们出手了，呵呵，以后在清理他们那些人所在家族之中的叛徒之时，独孤世家出手，那就是理所当然的了。
十二世家，在有些事情上，还是要站在一个立场的。
他们可以帮着独孤世家清理叛徒，独孤世家自然也可以帮着他们了，天玄圣城的人也是一样的。
这，可不算是插手他们各自家族的内部事务，而是关系到整个天玄大陆的安危，自然也就少一些阻力。
毕竟，有了一些铺垫在前面了，到时候谁能说不允许，谁也不敢这么说，也不敢阻止。
这样，也算是间接的把所有的世家搅和进来了，谁也不能置身事外。
最后的结果就是，一个一个的全部清理掉，随着事情进度的发展，阻力会越来越小。
原因很简单，其他世家都这么清洗一遍了，剩下的世家，凭什么要特殊，凭什么要例外呢。
那个时候，呵呵，或许还会逼的一些，可能根本没有暴露的人，从而自己暴露了出去。
今日第四章一万二
