    黄枫转身就走，听到王大浪的一句话，一个趔趄。

    “这家伙买了多少迷药啊。”黄枫看了眼手上的瓶瓶罐罐，多是与迷醉香一样迷药。

    想到王大浪之前拿出迷醉香的时候的心疼，黄枫心中微暖，这王大浪也不是一无是处。

    随即，黄枫的眼神凌厉。

    在准备离开宗门的时候，黄枫就做好了要被柳烟报复的准备。

    柳烟对他的恨意程度来说，一定不会放过这样的好机会的。

    “那两人应该是柳烟派出追踪我的，那么柳烟一定就在后面……”

    黄枫沉吟。

    他的实力在与吴央的对决以及一百场挑战中，已然是展现的淋漓尽致，那柳烟知道他的实力后，一定会派出对他来说绝对的高手来杀他。

    如果是一般的后天境界，黄枫还能勉强一战，要是很强大的后天境界，比方说类似陈云身边林老的这种深厚武者，黄枫退走的可能都不大，只有死路一条。

    以柳烟的身份，调动后天武者也不是难事，甚至先天境界也有可能。

    不过，黄枫觉得柳烟不大可能调动先天境界，先天境界在黑风府境内就算的上人上人了。

    先天武者在天阳宗中也是中坚力量，显然现在的孙圣还没有资格让先天武者出手。

    “后天境界吗？”

    黄枫感到了压力。

    他回头瞥了一眼后方，这跟在他后面的两个人显然也是精通跟踪一道。

    黄枫突然加速，拐过一个条山道，使的身后的两人暂时把黄枫跟丢了。

    黄枫猜的没错，跟在他身后的两人，正是柳烟派出来跟踪他们的。

    两人一路跟踪黄枫，一路也是给柳烟留下了追上来的记号。

    他们一人叫王定，一人叫张力。

    两人修为在化灵层次，却也是在化灵层次两年的武者，他们是柳烟家族的仆从，因精通跟踪，而受到重用。

    两人都想不到他们的跟踪被黄枫识破了，事实上两人都很自信，他们自问便是后天武者也不一定能发现他们，何况黄枫这个丹田被废的纯肉身武者。

    “小姐说，等再离开天阳宗一些距离我们再出手。”那叫王丁的人道。

    张力撇嘴道：“以我看小姐还是太小心了，对付这个废物，我二人直接击杀算了，提着他的人头就行，何必一直跟在他身后，浪费我们的时间。”

    “你这蠢货小姐明显是想亲自杀死他以报叶青的死仇。”王定骂道。

    “原来，柳烟这次亲自下山而来。”一个声音传来。

    两人都有些惊悚。

    “谁，谁在说话。”

    “何方鼠辈，还不快快出来，休要藏头露尾。”

    两人厉声沉喝，警惕的看着四方。

    “两个蠢贼，竟连我的声音都听不出来，还跟踪了我一路。”

    在他们后方，一个俊秀非凡，眸若点星的少年缓步走来，正是黄枫。

    “你怎么在我们后面。”两人看到黄枫有点吃惊。

    随即，两人醒悟：“你发现了我们，所以就绕到了我们后面吗。”

    “还算聪明。”

    黄枫道：“我问你们几个问题，你们回答的如果合我心意的话，我会给你们一个痛快。”

    王丁和张力顿时一楞，随即便是爆发出了哈哈大笑。

    “笑死人了，他是想要杀我们吗。”

    “他不会绕到我们后面也是想要杀我们吧。”

    两人看着黄枫，神色都是有几分的戏谑。

    他们自然是知道黄枫的战斗力，化灵境界的吴央都不是他的对手，黄枫的战斗力是堪比化灵境界的。

    不过，两人对自己依然有信心，他们自信不弱于地碑中那些天才的战力，而且他们还是两个人，合作杀敌过多次，默契无比，就算是实力比他们二人高的，最后的胜利者也不一定是对方。

    “我现在出手击杀他，小姐不会怪我吧。”张力捏着拳头，笑着道。

    “小姐这次亲自出来显然是要手刃这废物，我们还是只将他抓住就行。”

    王定依然坚持己见。

    “我还从来没有与天阳宗的弟子交战过，这黄枫虽然丹田被废，武道截止，但他战胜过吴央，我虐了他，岂不是就相当有虐了地碑的吴央。”

    张力笑道。

    在天阳宗包括很多人眼中，吴央在他们心里的地位仍然是高过黄枫的，毕竟黄枫武道有限，而吴央虽然战败了，但潜力依然巨大。

    要不然的话，黄枫也不可能杀死吴央后，竟连地碑都是没有进去过。

    “动手。”

    王定出声，随即他和张力几乎前后脚跟般的踏步而来。

    显然两人虽然轻视黄枫，但也是一出手就拿出了全力。

    “砰砰。”

    黄枫眼中厉芒一闪，他迎着两人过去，一式碎针拳打在王定的拳头上，王定的拳头触电般收回，可是他的手却是被黄枫的拳力震成碎块。

    随即，黄枫猛一进步，圆缺腿踹出，正中张力的胸口，张力保持着击来一掌的姿势倒退。

    “噗。”张力背部衣服炸开，张力猛的口吐鲜血。

    “死。”

    黄枫一字落，他身体羽毛般飘落在张力身侧，一掌拍出，张力的脑袋就噗的声被从肩膀上打飞出去。

    王定看到张力已死，惊得三魂六魄都快飞了，施展一门轻功便逃。

    然而他这门轻功身法武技品级不如轻羽诀，他的武道天赋明显更不如黄枫，又如何能的远。

    当看到黄枫突然出现在了他的前面，王定脸色苍白，对着黄枫跪下。

    “黄公子饶命，我等只是奉柳烟的命令，我们也是不得已而为之啊，黄公子我上有……”

    黄枫道：“我不想听这些，你应该清楚我想要知道什么。”

    王定看到黄枫眼中的杀气，顿时一个激灵，连忙道：“我说，我全说，别杀我就行。”

    “小姐……柳烟除了我和张力外还带了五个人，这五个人实力都比我和张力强，其中有两人是在后天境界。”

    黄枫道：“这两个后天境界有多强。”

    现在的王定对黄枫是知无不言言无不尽，王定连忙道：“有一个人叫赵进，他在后天境界有十年了，死在他手里的后天高手至少有三个以上，还有一个后天境界是柳烟家族的人叫做柳峰，算是柳家的人杰，今天刚突破后天境界。”

    “赵进，柳峰。”黄枫呢喃。

    然后，黄枫手起掌落，杀死了这个王定。

    王定是柳家的人，还说什么迫不得已，作为柳家的仆从，柳烟就是派他去杀黄枫的家人，这王定也是一点不会犹豫的。

    “两个后天境界，而且一人还是在后天境界有十年之久的高手，那剩余的三个人，虽然也是化灵境界，但显然绝对不是化灵中的弱者，这柳烟虽未带先天境界，但是所带的五个人，就算是一名后天武者，一位天碑中人也是必死在他们手中。”

    黄枫毫无畏惧，他目光凌厉：“十五天后，我便能步入第六道大穴，到时候后天境界也是无惧。”

    黄枫没有有意的销毁王定两人的尸体。

    “柳烟他们绝对想不到，我会发现王定二人，并且出手杀死了两人，这样他们再也追踪不上我了。”

    黄枫思索道：“这里已经不易再待，还是立即去叶风城与王大浪汇合。”

    他就算是再普通的天阳宗弟子，一旦被人杀死，天阳宗也会调查的，因此柳烟不敢正大光明的杀他。

    去城市中，柳烟就会有所忌惮。

    当然这种忌惮，一定不比在天阳宗的时候强。

    “在此之前，正好完成另外的一个任务。”黄枫在任务堂还接了一个收集的任务。

    是一种比炎阳草略微高级的东西，叫做兰光花，一株兰光花，奖励二十块天阳石，奖励是炎阳草的两倍。

    身后的尾巴除掉，黄枫也不是特别的担心了。

    ……

    在黄枫杀死王定和张力不久后，一个青年出现在了这里，青年长着一对剑眉，剑眉入发髯，看起来英挺不凡。

    只是青年脸颊上有一条短宽的刀疤伤痕破坏了青年的俊秀，给人一种凶悍。

    “这两人竟然被杀了？”

    青年正是追寻着血腥气味来的柳家人杰柳峰，之所以不是追寻记号来，是王定和张力还没有来得及刻下记号。

    “是那黄枫杀死了他们吗。”

    柳峰看过王定两人的死状，基本都是一击必杀，这两人在对方的手中没有还手之力。

    柳峰知道王定两人默契度很高，就算是实力比他们高一点的人也不见得能杀死他们。

    “这黄枫的实力竟有如此高度。”

    柳峰摸着下巴道：“炼体功法真能把一个废人推到这样的地步吗？如果不是的话，黄枫又是怎么做到。”

    柳峰眼里出现一抹贪婪，这样强大的炼体功法，如果他修炼的话，在柳家一定可以占据更高的地位。

    “这等宝贝理应归我所有。”

    柳峰张开手，手里出现了一只蜜蜂，这只蜜蜂是黑色的。

    柳峰道：“你以为杀了他们，我就找不到你了吗。”

    寻人蜂，这是一种奇虫，柳峰正是靠着这只奇虫，先柳烟一步追上黄枫。

    “废物，等着本公子吧。”

    寻人蜂飞出，朝一个方向而去，柳峰露出笑容。

