    秋真上下扫了姜燃一眼，神情反复变换，像是犹豫不知从何说起似的，半会才开了口。

    “殿下……”他先是对着她抱拳行了个礼，一本正经的道，“请恕在下失礼了！”

    “啥？”姜燃一愣，还没反应过来，却见他突然深吸了一口气，似是做好了心理准备般，脸色一肃一脸痛心疾首的开口。

    “您的功课实在是……太不像话了！”

    “……”咦？！

    “我已经去其他夫子那问过了，所有夫子皆言你的课业是所有弟子中最差的。”秋教导主任真，一脸严肃且眼含宛惜的道，“虽说你暂时未入道，但阵形、功法、剑诀这些只要课堂上认真听讲，不可能答不出来。但你无论丹符阵器哪一项，居然没有一项功课是完全答对的。”

    “呃……”

    秋真继续一脸痛心的道，“特别你这一个月来，每日交上来的功课，剑法这块我就不说了，丹方全只默写了一半，功法也时常漏写半截，法符更是经常连功课都不做，夫子我教过六界这么多前来求学的弟子，从未见过如此偷功减料的课业。这样不端正的修行态度，又如何修为大成？”

    “……”姜燃老脸一红，直接埋下了头，不是，你们镇天阁的夫子，都这么认真负责的吗？连她每天的作业答了几道题，甚至是别科的作业都知道得这么清楚？

    “唉！”秋真见她不敢回话，叹了一声，缓和话语改为语重心长的道，“我也知你是认为自己还没有引气入体，未曾真正入道，所以才如此散漫。但殿下您与其他弟子不一样，您是为了改善体虚之症才来修行的。这些功法、丹方、阵图之类的，于您今后修为都是有益的，千万不可轻易懈怠的啊。”

    “是，夫子！”姜燃用力点头，虽然她这么做确实有故意的成份，毕竟她一个凡人刚开始修仙，做得太好不免惹人怀疑，当然另外一部分是确实懒得做，一不小心就懒过头了，“弟子知错了。”

    秋真眼神这才和缓了一些，“知错便好，今日下学后记得将之前的功课都补回来，若有不懂之处，也可随时来找夫子解惑。”

    “是。”她连连点头，却听得对方又加了一句。

    “再罚抄五十遍！”

    “啊？！”

    “怎么，不够？”秋真眼神再次一沉。

    “够够够！”姜燃立马低头，果然每个教导主任都是魔鬼！

    秋真这才满意，话风一转道，“你也不必太过着急入道，这几日掌学师兄事务繁忙，所以你入道之事才耽搁了些时日，你若是着急，不如便由我来教你引气入体之法。”

    “引气入体？”现在？

    “先别急着高兴，引气入体不是这么简单的事。”秋真神情更加严肃，一脸认真负责的道，“我能告诉你的只是灵气运行之法而已，能不能成功要看你自己，且先伸手过来。”

    说着他捏了个诀，调动灵气探向她的经脉，先查看起她的灵根资质来，结果不看不知道一看吓一跳。她体内的经脉既细又脆弱，灵根更是微小不可察，而且还开着数个分叉。

    她这灵根简直是……太差了！差到无法形容的那种！他修行这么多年，都是第一次见。

    秋真自己都愣了愣，脸色变换了好几次，一时都不知道怎么开口。确实没想到，这位高高在上的奉天公主，居然完全没有修行的天赋，就连灵根都弱得一塌糊涂。

    “怎么了，夫子？”姜燃看着他突然抽搐起来的脸色，忍不住问了一句。

    “无……无妨！”他险险压下告诉她灵根太差的冲动，不就是灵根差点嘛，修行之事靠毅力靠悟性，灵根的好坏只是起点不同而已，没关系没关系，不能以灵根来评判未来，更不能打击弟子的向道之心。

    秋真深吸了一口气，调整好心情，宽慰了一句道，“凡人入道确实比较麻烦一些，不过问题不大。”

    他用力的咳了一声，做为一个合格的夫子，心下开始思索起各种能让她引气入体，正式修行的方法。可是每一种对于她脆弱的灵根来说都不太保险，一旦灵气引导不顺，稍有失误都极有可能毁了灵根。

    未免她从此对修行失去信心，秋真一咬牙，决定亲自动手，虽然这可能会让自己也损失一些修为，但顶多就是休养个几年，不会有什么大碍。

    “我先用灵力助你打通经筋，你细心记住灵气运行的方法。”说着再次捏诀，就要帮她引气入体。

    “住手！”

    突然一道声音打断了他的动作，下一刻两道身影科出现在两人面前。

    “师父……”秋真一惊，看向两人，尤其是右边白衣出尘的身影，似是顾忌姜燃还在旁边，并没有唤出声，只是态度更加恭敬。

    来人正是洪毅和樊晨。

    樊晨眼里闪过一丝急切，第一时间转头看向旁边的姜燃，见她身上仍旧未有灵气环绕，还抽空回了她一个苦笑，才放了心，应该是还没引气入体，还好来得快。

    到是洪毅急忙开口道，“小真啊，这位殿下体质与他人不同，引气入体之事需得慎重而为，我自有安排，你无需为其操心了。”

    “啊？”秋真愣了一下，回头看了看姜燃，又瞅了瞅两人，虽然对方的灵根确实弱的不是一般般，但也没到阁主亲自出手的地步吧。而且阁主什么时候对传道堂的事，这么关心了？他不是最看不惯这些外门关系户的吗？

    难道是因为这位殿下的身份？

    秋真满脑子问号，却还是没有多言，听话的拱手回了句，“弟子遵命！”

    “时日不早，切莫耽误弟子们的修行，去吧！”洪毅也没有多说，直接挥手就让秋真回去课堂了。

    秋真这才怀着满腔的疑问，领着姜燃朝着传道堂的方向而去。

    待两人走远，洪毅这才出声询问正目送两人的樊晨，“师尊你突然做下此番安排，可是因为顾忌九重天那位天帝？”不止是秋真不明白，洪毅自己都想不清楚。

    自家师尊为何突然跑来跟自己说，让他先别急着让那位天宫送来的殿下引气入体，需等对方调整好了体质，治好旧疾再说。

    他也是才知道那天师尊要找的那些药材，居然是给那位公主的。

    难道六界盛传，自家师尊与四方圣殿不合，更偏向九重天那位天帝的传闻，是真的？！

    所以才会对那位公主这么上心？那他们镇天阁是不是也应该表态表态，彻底站队了？

    “嗯。”樊晨随口应了一声，明显没有解释的意思，只是问起另一事，“教学之事安排得怎么样了？”

    洪毅这才拉回神，“此事好安排，只是不知师尊想要教授哪一门修行？”自家师尊全能，但总不能啥都教吧，留点时间让他这种弟子，请教请教也好啊。

    樊晨思索了半会，才决定道，“那便丹道吧！”这样更方便为她调养身体。

