    林名的身体周围缠绕着一股黑红色的力量。

    气势无比之恐怖。

    “这是什么气息？”

    众人露出震撼的表情。

    “这是那林名的力量？不，这不是他的力量，这是……修罗！！”

    “什么？修罗？林名怎么是修罗？”

    “他，怎么会成为修罗？修罗不是无法控制自己的意志吗？明明在此之前，他甚至还能有意识的说话。”

    “而且，他明明刚刚杀上来的气息不是如此的啊。”

    “……”

    “修罗！”

    那些强者忍不住咽了一口口水。

    “大陆要亡！”

    “啊——”

    “快跑——”

    “……”

    一月之后……

    大陆生灵被屠杀了二十分之一。

    生灵涂炭，一片浩劫。

    修罗，世上最可怕的存在。

    曾经在林名之前出现过一位修罗，那一次死伤千万，最终修罗被三女神，各族强者合力击败。

    但这次的修罗，杀了多少亿的生灵。

    三女神，天使族，神族，魔族所有强者均被重伤。

    “这次，是我们唯一的机会。”

    天雪女神高贵的站在那里。

    “弑神大阵已经凝聚完毕，这是唯一一个能够击杀修罗的力量，神族数人已经在将修罗引来，是生是死，就看这一次的了。”

    “来了！”

    他们目光看向远处虚空。

    十几个身影在往这里狂奔。

    身后，随着林名身影的出现，天空变为血色。

    “接应他们！”

    “不用了。”

    一位强者说道。

    然后……

    他们眼睁睁的看到那十几个冲过来的强者被十几股黑色的力量穿透了身体，随后化为虚无。

    众人瞳孔一缩。

    “这修罗的力量到底是什么东西？怎么可以如此碾压？他们均是大陆最强强者，怎么就能被修罗瞬杀？太可怕了！”

    “这种可怕的存在，就不应该出现在我们大陆。”

    “各位，大陆是生是亡，就看这一次了，上！”

    “上吧各位！”

    嗖嗖嗖——

    不计其数的强者冲向修罗。

    那一瞬间，昏天黑地，天地仿佛要被掀翻了。

    噗——

    一个接着一个强者死在了修罗的手中。

    “快，将其引到弑神大阵中！”

    “让我来。”

    天命女神冲了过去。

    “你会死。”

    天雪女神黛眉微蹙道。

    但是天命女神已经冲向了修罗。

    “樱华：命锁千秋！”

    轰——

    天命女神带着可怕的力量与修罗碰撞在了一起。

    然后，她的身影以一条弧线往弑神大阵坠落。

    修罗红着双眼冲了过去。

    嗤——

    他一拳轰到了天命女神的肚子。

    这一拳，可能会要了她的命。

    但是，在她的身上有一件圣禁之器。

    天命女神吐血飞了出去。

    “开启大阵！”

    有人大喝一声。

    天地雷电交加，弑神之阵开启，将修罗直接困在里面。

    “各位，借力！”

    所有人对着大阵释放强大的力量。

    而修罗在弑神大阵中不断的斩击，可怕的力量甚至几乎要将弑神大阵撼动。

    修罗举起手中的剑朝天一指，刹那间，天地再次异象，血色和黑色将漫天雷霆遮住。

    无数黑色的雷电疯狂涌入修罗的剑中。

    然后修罗双手持剑，猛然对着弑神大阵斩去。

    “不好，快跑！”

    那些强者感受着这股让他们心悸的力量，瞳孔剧烈收缩。

    轰——

    随着一剑斩出，可怕的力量瞬间将周围一切吞噬，包括大量强者。

    一切化为虚无。

    逃出生天的那些强者看着漫天灰烬，心有余悸。

    尘埃散去……

    一道不知道多么长的巨大的天堑被一剑斩了出来。

    “修罗……陨落了……”

    他们所有人长舒了一口气。

    但是即使这个时候，他们依旧内心胆寒。

    “修罗太过于可怕，这世上绝不能再出现修罗！”

    “这种存在到底是如何诞生的？那林名也不是修罗，为何突然之间就如同悟道一般获得了如此力量？”

    “不知，是一个迷题，但是我只知道，修罗绝不能存在！”

    “恐怕这弑神大阵正常也难以将其斩杀，若不是他可怕的一剑斩碎弑神大阵，两股力量交融在一起，将其瞬间冲碎，恐怕还真不一定能杀死。”

    “……”

    楚白听着林名说完了这个故事。

    他一时间感慨颇多。

    “所以，前辈真是被那弑神之阵和你自己的力量冲撞瞬间击杀的吗？”楚白问。

    林名收起回忆的目光。

    “怎么可能？就算我修罗的力量仅仅参悟冰山一角，又岂是他们能杀的了的？”

    楚白：“……”

    这么夸张？

    林名道：“那一个月，我屠戮了不知多少亿的生灵，从看到月儿被焚烧的那一刻，我已经失去了自我，化身成为了修罗，但我的最深处的意识还在，我知道发生了什么，我控制不住。”

    “那股力量的冲撞，让我一时间竟然恢复了短暂的清醒，我自行了却了自己，杀了这么多人，我自知罪孽深重，没办法挽回，也不可继续杀下去了，我想杀的，早就杀光了。”

    虽然他犯下了滔天之错，但楚白还真是挺佩服他的。

    二十万年前，或许一切都还是很古老，包括对于正义和邪恶的定义。

    包括故事中的林雅，江月儿，楚白都很钦佩。

    她们是先驱者。

    “前辈也算是可以瞑目了，因为现在的正方绝不会像曾经一样的做法了，除了极个别。”

    楚白抱拳道。

    “我瞑目？确实，虽然这并不是我的执念，但这是阿雅和月儿想看到的，或许我也该明白，我所坚持的黑暗与混沌，也并非是对的。”

    林名抬头，双手背于后看着远处，仿佛对他而言的两个挚爱正在微笑着看着他。

    “混沌，那到底是什么？”

    “混沌，如果你想去了解，未来有的是机会，或许这并不是一个对的选择，本尊便不与你说了吧。”

    随后他看着楚白：“现如今，我真正想看到的是真正的修罗，这也是我为什么要将这一缕残魂留到现在的原因。”

    楚白看着他，问：“修罗，又到底是什么？前辈的故事中，您不是修罗，为何却瞬间成为了修罗，获得了如此强大的力量？还是说，您本来就是修罗？”

