    沈长生脸上带着怒意。

    他活了这么多年，头一回被一个毛头小子威胁合作。

    见状，萧阳淡笑道：“沈老，我们搭火也不是一两回了，虽然前几次你都是为了保护银铃，但严格意义上来讲，也算是合作啊。”

    沈长生没好气道：“说说怎么个合作法。”

    萧阳开门见山道：“你帮我搞死嬴逍。”

    开玩笑，有这么个大腿在这里，不抱才是傻子。

    要是沈长生能出手弄死嬴逍，那趟就完美了。

    “不可能！”

    沈长生想都没想，就给拒绝了。

    “你让我去对付那种弱鸡，我不要面子的吗？”

    “知道什么是大炮打蚊子吗，你换个条件。”

    萧阳想了想：“那你帮我弄死王淼也行。”

    沈长生翻了个白眼：“小子，合作没你这么个谈法，你要是实在不想谈，我也不勉强你，你从哪来回哪去。”

    萧阳脸拉了下来：“沈老，那你开个条件。”

    沈长生竖起一根手指：“我只出手一次，而且不是帮你杀人，是在你有性命之危的时候，出手救你。”

    显然，他并不看好萧阳能斗得过嬴逍和王淼。

    萧阳一咬牙：“成交！”

    有总比没有好。

    有沈长生这个承诺，就是他们此行最大的保障。

    见两边谈妥。

    霍银铃掩嘴一笑，取出一块平板放在桌上。

    上面是一张用卫星拍摄下来的山脉图片。

    “萧阳，这就是最后得出来的位置。”

    她将图片放大，在山脉中央的一个位置，有一片云雾笼罩的地方。

    “嗯？”

    萧阳只是看了一眼，就发现了很不对劲。

    他指着那片云雾道：“这是卫星拍摄下来的吧，居然没办法穿透这些云雾？”

    霍银铃无奈的点点头：“的确，哪怕是最老规格的卫星，也有穿透云雾的功能，更何况我使用的是最新科技研发的卫星。”

    “可是这片区域，就像是被什么东西遮盖住了一样……”

    “我看看。”暴熊接过平板，把图片不断放大，又不断缩小，最后啧了一声。

    “银铃小姐，你们说的是这片区域啊，确切地说，这是科尔奇斯沼泽地其中的一块神秘区域。”

    萧阳一听，好像暴熊知道的还不少，连忙问道：“你还知道些什么？”

    暴熊也没隐瞒，直接道：“这地方位置比较特殊，相当于两国边境，但是这地方，压根就没人愿意去管。”

    “因为但凡进入这片区域的人，最后都没办法活着出来，就算是胆子最大的毒枭，都不敢打这里的注意。”

    “因为某些特殊原因，期间我们还派遣了科考队试图进入探索，结果在大队人马的保护下，还是死伤一片。”

    说到这，暴熊拿起桌上的烟给自己点上：

    “总之，这地方根本进不去，连武者都不行。”

    “起初我还以为你们只是打算在沼泽地外围寻找，没想到你们的目标是这里。”

    “依我看，还是不要进去的好。”

    旁边一桌的人也开始劝说。

    大多都是说这地方邪门，进去就没命出来的这些话。

    萧阳反倒是眼前一亮。

    “银铃，我现在觉得神器肯定就在这片区域。”

    霍银铃点头道：“的确，这些迹象都很符合神器本身的特征，只要小心点，问题应该不大。”

    “而且把嬴逍引出来并不是一件容易的事情，错过这次机会，就很难再有第二次机会。”

    一直没有说话的加百列，已经在擦拭枪械了。

    “老大，反正我肯定跟紧你的脚步。”

    “我的宝贝只有在这种地方，才能发挥出最大的作用！”

    说完，他咔擦一声，将填好特殊子弹的弹夹装好。

    同时将目光落在了安杰洛的身上：“你呢？”

    安杰洛道：“我们东正工会的东西寄放在萧阳那，他在哪，我就在哪。”

    见其他人都同意进入沼泽地后，暴熊将杯中的二锅头一口干完。

    “行，既然说来帮忙，那我也就帮到底，算我一个。”

    “其他人进不去，不过萧阳你总是能完成一些不可能完成的事情，我相信你。”

    “如果能把里面的秘密搞清楚，我也算是立了大功一件。”

    听到他这么说，隔壁桌的成员立马劝阻。

    只不过他们又怎么可能劝得了暴熊？

    萧阳把酒满上，起身举起酒杯：“事不宜迟，明天一早就进山！”

    众人碰杯过后，便各自回到房间修整。

    暴熊的那些手下，则是连夜回俄国复命。

    ……

    第二天一大早，天蒙蒙亮的时候。

    众人被一阵汽车引擎的轰鸣声吵醒。

    萧阳走到旅店外的时候，大家都已经站在门口。

    只见小镇中央，已经停满了战车。

    “老大，你看！”加百列指着一辆战车上的标志，神色及其的严肃，眼中还带着怒意。

    “嗯？”萧阳先是一愣，当看清楚标志后，眼底也浮现出浓浓的怒火。

    那标志，是太阳神殿！

    阿波罗也派人来了！

    大批太阳神殿的战士已经在空地上整齐的列队。

    唐钰玦冷声问道：“这些普通人，来凑什么热闹？”

    然而萧阳，加百列，暴熊，霍银铃这些人脸上，却都是凝重之色。

    “小心点，太阳神殿的战士体内都注射了纳米机器人，能在短时间内爆发超强的战力。”

    萧阳解释道：“具体来说，和你研发的变异人有异曲同工之妙。”

    唐钰玦眼中闪过一抹异色，多看了几眼那些太阳神殿的战士，似乎对纳米机器人很感兴趣。

    暴熊攥紧了前头，怒声道：“阿波罗未免也太放肆了，这里虽说是格鲁国，可也在俄国的边境。”

    “他居然敢把他的武装力量派到这里，根本没把我们俄国放在眼里！”

    这时，最前方的车门打开。

    一名身材修长，眼神锐利的男子走了下来。

    他穿着太阳神殿的制服，同时身上还披了一件修长的军绿色风衣。

    正是太阳神殿十二神卫之一，不死鸟巴尔克！

    “是他！”萧阳和加百列眼底同时爆射出两道杀意。

    上次太阳神殿在摩加迪沙登陆战，就是不死鸟巴尔克在背后指挥的。

    那一战龙王殿损失不小，不少手足都因这鸟人而死。

    这个仇，加百列怎么可能会忘，萧阳怎么可能会忘！

