    或许……我可能是缺了一个霸气激昂的能够让人感觉到热血沸腾的bgm？

    风野信摸了摸下巴，无奈的笑了笑，抬起头看了一眼巨人，走过去，走上阶梯，一手搭在第一个巨人的小腿上，闭起眼睛，用意识尝试着沟通石像里沉睡的意识，轻声问道：“是你们引导我过来的吗？”

    “是的……”两道意识苏醒过来，虚弱的说道：“我们的时间已经不多了，也不甘心自己的光就此消散。我们感觉到你身上有很纯粹的光芒，所以我们觉得我们最后的光可以送给你，你，愿意接受吗？”

    “迪迦难道不可以吗？”风野信并没有第一时间同意，他皱着眉头问了一句。

    “迪迦已经不在了。”阿基雷斯虚弱的说道。

    “他已经化成原来的光的形态回到他的故乡去了。”赫劳接着说道，只不过他们说的很委婉，谁知道迪迦到底是三千万年前露露耶的巨人还是从哪个不知名的星球而来的呢，这一切都不得而知。

    “是嘛。”风野信闻言也不揭穿，一副了然的表情点了点头，继而又道：“那你们要是把光给了我，那你们呢？你们会怎么样？”

    不会又像奈迦当初把自己的光全部交给他融合之后就完全消失了吧？

    “我们？我们自然是完全消失了。但是光在你那里，就相当于我们还活着。”赫劳说道。

    果然……

    可是风野信不想接受，那他也得接受，因为即使他不接受，不久之后他们也会完全消失，既然如此，还不如将他们的光接受了，相当于让他们以另外的形式活着。

    风野信犹豫了片刻，点点头：“虽然我不想让你们这么快消失，但是结果已是注定，虽然有点自欺欺人，但我也想让你们以另外的形式活着。所以我选择接受。”

    “好。”两道声音响起，继而两道光飞出石像，融进了风野信的体内，随后两道意识彻底消失。

    风野信睁开眼睛，颇为难过的看了看两个石像，转身准备离去。

    突然，外面传来了一个微小的动静，风野信瞳孔微微一缩，继而看见一只手臂摸索着探了进来，风野信知道不能再呆下去了，否则一定会跟大古碰面了。

    念此，风野信瞬间调动起体内的时空之力，包裹着自己穿梭了空间一下子瞬移到了外面的小树林里躲在一棵树的后面。

    他前脚刚出来就看到大古后脚就进去了，见状风野信不由得松了口气，接着又蹙起了眉头，因为他看到其他队员在下着木桥，也赶了过来。

    堀井正往下面小心翼翼的走着，由于山石太多容易踩空，他看着下面的石头一边往下一边对着空无一人的身后说道：“这路很难走，一不小心就会踩空滑脚摔下去，阿信你要小心点啊！”

    话音落下，后面并没有传来风野信的声音。

    “阿信？阿信你听到了吗？”没有听到风野信回答的堀井又叫了几声，发现均未有回应，在踩稳了一块石头之后回头看了一眼，发现后面竟然空无一人！

    “等一下各位！阿信不见了！”发现风野信不见了，堀井立马方了，回过头急忙叫住宗方等人，焦急不已。

    跟着急大古不同，大古好歹也是成年人，会让人放心点，因为他知道危险。但是风野信不同啊，他们都把他当作了十六岁未成年的娃，带他来这里是因为相信他的技术，和相信风野信的懂事，结果，结果这就出意外了！

    “你说什么？阿信不见了？什么时候的事情？你怎么没有看好他啊！他一个孩子，在这深山老林里掉了队迷了路该怎么办啊？”新城焦急到不管不顾的就指责了堀井一句。

    因为堀井在风野信前面走着，跟他千叮咛万嘱咐，一定要看好风野信，结果呢？

    人不见了多久都不知道，到现在才发现，这也太！

    堀井现在也没心情去理会新城的语气好不好，毕竟他们叮嘱过要看好阿信，结果他到现在才发现阿信掉队了，这不管怎么说都是他的错了，所以他也没有理由可以反驳新城。

    宗方在慌了一下之后，立马冷静下来，说道：“堀井和新城去找阿信，我和丽娜去追大古，找到人之后在胜利飞燕号那集合。”

    “明白！”

    四人立马分开行动。

    风野信躲在离他们距离不远又不近刚刚好能听到他们说什么的地方静静的听着他们的对话，等他们分开行动之后，风野信眼里闪过一丝光芒，暗暗的隐了身形。

    他现在还不能出去，出去了绝对会被圈起来死死地看着，目不转睛的，那他还咋变身啊？

    而且哥尔赞那家伙现在已经没有用了，可以干掉了，不然让他跑了可惜，所以风野信现在要蹲点蹲怪兽！

    蹲了大概几分钟，风野信看到大古捂着脑袋跑了出来，立刻把手里的随手拔下的草给扔了，左手随之抬起，召唤出星翼镯蓄势待发。

    按照剧情，怪兽哥尔赞和美尔巴就是在大古突然大叫着跑出金字塔后出现的，只不过风野信现在还不能变身，他得让大古变成了迪迦才行！

    一切都按照着剧情在走，大古独自驾驶着胜利飞燕号冲向哥尔赞，却被哥尔赞给一巴掌拍中机翼，飞燕号瞬间警报声响起，弹射装置同样出了故障。

    飞燕号坠入地面爆炸，宗方和丽娜呆了一下，继而丽娜上前一步大喊了一声大古的名字。

    而被破坏掉只剩下了迪迦的石像也在此时此刻复苏了！

    “巨人，复苏了？”丽娜呆呆的看着跟两只怪兽战斗到一起的迪迦，心中的震惊让她的脑子顿时一片空白，什么都想不起来。

    眼看着迪迦因为要去追击美尔巴而无法顾及想要挖洞逃跑的哥尔赞，风野信把早就放在了星翼镯上的右手轻轻地在星翼镯上一划而过。

    一道光柱冲天而起，一个紫极星双翼光纹描绘出图案又瞬间消散，奈迦出现在哥尔赞的身前，抬起腿就朝着哥尔赞的背部横扫过去，哥尔赞一下子被打出坑洞，倒飞出去疼得连连嘶吼。

    “又出现了……一个巨人？”

