    次日，西域诸国的兵马再次前来攻城。

    不过，乌孙国的士兵却是换上了其他国家的衣服，跟其他国家的兵马厮混在了一起。

    他们前来攻城之后，唐军这边就有点懵了。

    “怎么回事，怎么没有乌孙国的兵马了？”

    “是啊，难道他们昨天被打怕了，所以不准备来攻城了？”

    “可看下面的兵马数量并没有减少啊，这到底是怎么回事?”唐军不知道咋回事，叶小天眼眸微凝，道：“可能是乌孙国的人害怕我们故意针对他们，所以他们就假扮成了其他国家的兵马。”

    情况差不多是这样的。

    秦叔宝等人听到这个之后，嘴角露出了一丝冷笑：“这乌孙国的人把事情想的也太简单了，我们只是故意针对他们乌孙国而已，如果找不到乌孙国的兵马，那我们随便再针对一个国家的兵马就行了，到时候这个国家的兵马怕都要害怕的要回去了，而且，他们还会拒绝乌孙国的假扮。”

    叶小天点点头：“翼国公言之有理，那我们就针对车师国好了。”

    这样说完之后，唐军便又开始了防守。

    这一次，他们的火炮就直接针对上了车师国。

    火炮不停的朝车师国轰炸之后，车师国的将军脸色顿时就变的有点难看了。

    敢情乌孙国没事后，他们车师国就有事了啊，早知道这样，就不同意乌孙国的兵马假扮成其他国家的兵马了。

    随着唐军对车师国的轰炸越来越厉害，随着车师国士兵的伤亡越来越大，车师国的那些将士一个个也都有些抱怨起来。

    “这仗没法打了，再这样打下去，我们车师国的兵马可就所剩不多了，到时候我们车师国难不成要亡国吗？”

    “就是，就是，将军，不能再继续打下去了，我们必须离开，必须离开啊。”

    “没错，没错，我们必须退兵，不能成为唐军的活靶子。”

    “………………”车师国的将士很不忿。

    只是，车师国的将军却有犹豫，如果他们就这样退兵了，那他们的情况跟当时大宛国的情况是差不多的啊，一旦他们退兵，这场战事也就无法继续进行下去了。

    到了那个时候，他们的下场也会跟大宛国一样，成为其他国家的敌人。

    犹豫了许久之后，车师国的将军吩咐道：“不能退兵，就算我们攻打的慢一些，也不能退兵，我们要避开唐军的锋芒。”

    车师国的将军说完这些，车师国的将士就又继续攻城起来。

    双方就这样不停的厮杀着，等黄昏来临的时候，车师国的伤亡比昨天乌孙国的都要严重，很显然，今天的唐军杀出了火气，扔出来的炸坛有点多啊。

    车师国的将军在知道他们的伤亡之后，整个人都心疼的不行。

    那可是他们车师国的好男儿啊，结果就这样死在了玉门关外，如今他们所剩兵马不多，这可让他们怎么办啊。

    “将军，不能再继续打下去了，我们的兵马不多了，我们得脱离这场战事了，我们要回国。”

    “没错，我们要回国啊，我们不能再这样打下去了，我们必须回国。”

    “………………”将士们思乡心切，都想要回家了。

    车师国的将军看到这种情况，颇有些无奈，如果他们就这样离开的话，那岂不是啊西域的其他国家都给得罪了？

    可如果不回国，明天唐军只怕还会继续针对他们，那他们车师国的兵马只会越来越少啊。

    难办，事情特别的难办。

    不过很快，就有人想出了一个主意来。

    “将军，乌孙国的人可以假扮成其他国家的兵马来骗过唐军，难道我们就不能假扮成其他国家的兵马了吗，只要我们也假扮成了其他国家的兵马，然后分散到其他国家的兵马中去，唐军还如何针对我们？”

    乌孙国已经给他们做出了先例啊，那他们只需要跟着学就行了。

    有人说出这个办法之后，很快得到了其他人的赞成。

    车师国的将军想了想，最终点了点头：“好，就按照这个去办。”

    车师国的人也押假扮成其他国家的人，这让其他一些西域国家的将军很有想法。

    乌孙国和车师国都这样做了，那唐军接下来要针对的，肯定会输他们这些国家中的一个啊，虽然可能不是他们，但这也让他们很不安啊。

    有了乌孙国和车师国的先河，其他国家肯定也是会慢慢效仿的，如此一来，早晚都会轮到他们被唐军专门针对吧？

    可若是不同意车师国的请求，那乌孙国都这样做了，不让车师国做，这好像也有点说不过去，车师国一旦撤兵，他们攻下玉门关的希望也就更加的渺茫了。

    为难，为难，可是他们却也一点办法没有，所能做的，也只能是走一步算一步了。

    不过，这些国家只，有很多国家的士兵都已经有怨言了，只是现如今这些情绪还没有爆发出来罢了。

    玉门关这边，上演了一场很有意思的好戏。

    而就在玉门关这样着的时候，阿禄带着兵马，先古罗国的兵马赶到了他们自己的国家，大宛国王城。

    回到大宛国后，阿禄把情况向大宛国的国王汇报了一下。

    听完阿禄的汇报后，大宛国的国王心里是有一点不好受的，他们大宛国跟西域其他国家的关系，怕是要降到冰点了啊。

    只是当时那种情况，阿禄若不做出这种选择，他们大宛国怕是真的会亡国的。

    所以，心里不好受是不好受，大宛国的国王还是接受了这个事情。

    “你说古罗国的兵马很快就会攻打过来？”

    现如今，对他们大宛国来说，这件事情才是最为重要的事情。

    阿禄点点头：“没错，古罗国还有六万兵马，他们要来灭掉我们大宛国，好为攻打大唐争取优势。”

    “大唐可有说过救我们没有？”

    “叶小天说，让我们大宛国不用担心，他不会让我们大宛国出事的，臣觉得那个叶小天不像是在哄骗我们，他应该是有一些安排的吧。”

    大宛国的国王听完这些之后，也只能点点头：“希望如此吧。”

    

