    道家在神道中占据的位置比佛家还多，仅次于大盛朝直属的神祇。

    甚至严格算下来，如果将儒家和兵家单独划分出去，道家的神祇数量是最多的。

    几乎占据了神道半数的分量。

    毕竟大盛王朝虽然有着封赦的权柄，但是他手中的神位多数还是分配给兵家和儒家。

    因为总不可能真的将内廷总管全部都死后封神吧。

    而如今在阎罗天子刘禅的撺掇之下，道家的神祇们纷纷关闭自己的神域，不再施展法力，尽心尽力辅佐一方，配合本来就蠢蠢欲动的大劫。

    自然就形成了难以挽回的神仙杀劫。

    上川悠仁在千叶的神域中神色微动，好像感知到了世界的变化，不过一道道易道先天术数加上庄子的逍遥道法将他的神思定住，让他无法在短时间内清醒过来。

    有些好处，拿了不一定是赚了。

    另外一边，大盛的宗庙上，无数祖先排位震动。

    显然如今王朝更迭的杀劫被激发，皇室首当其中。

    魏明再没有之前得到‘帝君’帮助时的轻松自在，他搭乘着步辇向着监天府而去，路上他已经从千叶这里知道了事情的原委。

    阎罗天子反了！

    千叶之前的警告果然没错，可惜阎罗天子并不是什么小毛神，就算他这位大盛天子，对神祇有着绝对权威之人也一时半会儿无法收拾对方。

    所以当时只是将这个困惑压在心里，但现在看来为时已晚。

    来到监天府之后，这次天后没有像上次一样缺席，她垂下珠帘，周围的监天官分裂两旁。

    “母后，看看你干的好事！”

    这次魏明没有再像之前一样恭敬，而是直接开口攻击天后。

    虽然阎罗天子带着道教众神封闭神域的事情不能够完全怪在天后身上，但是天后崇佛抑道，之前发告天下的文书可以算是导火索。

    天后默然不语，凤目透过珠帘看了一眼已经有些陌生的天子，“如今之事是找寻解决办法。”

    解决办法？

    天子皱着眉开始思索，最简单的方法当然是求助那位‘帝君’，不过这样一来会显得自己无能，二来会暴露自己的底牌。

    那位帝君可不是没有敌人，天后身后的佛陀可是虎视眈眈地看着呢。

    天子深吸一口气，看向下方的修士，“诸位可有什么解决办法？说出来，朕不吝赏赐。”

    一位修行者目光微微一动，“陛下，不如趁此机会，贬谪那些神祇，将神位分配给兵家和儒家？”

    愚蠢！

    天子听后忍不住在心里面怒骂道。

    这封神之事对于他来说当然简单，但是真正操作起来可不是一朝一夕的事情。

    或许在外人看来，天子可以一言以决，将人封神。

    但那针对的是一个人或者几个人，可不是如今接近天下半数的道教众神。

    原因很简单，首先一位神祇想要封神，本身的基础素质要硬，至少灵魂必须坚固，涉足一定的超凡之力。

    接着他的事迹需要在一定程度上大为传播，至少要让周围的百姓知晓。

    然后，这还需要是一个死人，活人受封正神，除非是特殊的肉身封神体质，不然只会身魂两离。

    短时间内，就算是将儒家和兵家收割干净，也无法找出那么多‘死人’。

    除非······

    天子的目光隐晦地看向天后，佛门倒是有可能填充绝大多数的神祇位置。

    甚至就算活人不够，那些和尚们绝对敢以身殉法。

    但他绝对不允许这件事发生，甚至必须要阻止，因为佛门的壮大就代表着天后和她身后那尊佛陀力量的状态。

    自己才投靠了道门帝君，怎么能干出这种事来？

    果然，这个时候天后开口道，“既然道门不愿意，那不如找佛门来，我就不相信这尊位他们道门不要，佛门还不要了？”

    魏明刚想要开口反对，这个时候下方的千叶突然开口说道，“天后言之有理，当务之急是稳定住天下局势，不能够让阴阳颠倒，祸乱黎民。”

    这？

    面对千叶的跳反，魏明目光聚集到自己这位最信赖的神祇身上，他能够感觉出对方话里还有话。

    果然，千叶随后开口道，“但如今枉顾国法的不仅仅有道教诸神，还有着那位阎罗天子，阴司才是核心。”

    阴司的重要性被点名之后，即使天后也陷入了沉默之中。

    因为阴司重地不像其他地方，神祇赦封不过是一念之间，阴司如果没有相应的权柄运转，就算是赦封了神职也难以运转，反而会引起天下大乱。

    这也是那位阎罗天子刘禅有恃无恐的地方，只不过祂在以前历代的朝廷更换中从来没有表现出这一点，知道如今才突然出手。

    这确实是一个大问题，只要阎罗天子管理的阴司系统和道家众神捆绑在一起，就算朝廷贬谪祂们，祂们一时半会儿也不会有坠下神位的危险。

    之后自然是和朝廷拼消耗，甚至是互相妥协。

    “小神有一计。”

    千叶没有提出问题后就当甩手掌柜，反而接着提出计谋。

    天后目光从天子魏明身上移开，落在了千叶身上。

    这位坤城城隍她前段时间就注意到了，虽然不敢确定，但是她有把握，对方可能是那位道教天尊的人。

    这就有意思了，如今那位道教天尊和自己身后的无量光王佛相互牵制。

    阎罗天子和张宝张梁统帅的道门粘连在一起，分明形成了三足鼎立的局势。

    所以张宝张梁没有投靠那位道门天尊的原因······

    还有一位隐藏的大人物没出手。

    天后瞬间就明白阎罗天子明知道这件事关乎佛道之争，关乎秦始皇回归，还敢掺和进来的原因。

    结合阎罗天子的身份，天后脑海中已经隐隐约约有那位大人物的线索了。

    阎罗天子刘禅建立后汉，传承的是汉朝的国祚，而汉朝则是建立在秦朝之上，如果说天下谁不想要秦始皇回归，那么那些得汉朝之助，成仙了道的人物首当其冲。

    而汉朝虽然成仙了道的人物不少，但是能够参与到这种棋局的人可不多。

    董仲舒！

    这位儒家亚圣，阎罗天子刘禅背后大概率站着这位人物。

    天后智慧圆润，一下子就明白了过来。

    虽然这位儒家后进之秀还当不得亚圣的称谓，但实际上他就是。

    不仅提出了天人感应思想，将最后一点人皇气运抹杀，转嫁成为了天子气运，得到了诸子百家的支持。

    同时他还容百家为一体，将道，儒，法，兵，阴阳这五门重要的学问融会贯通，可以说是春秋之后最大的创举。

    甚至有人断言，就算这位董仲舒生活在春秋那个群星璀璨的时期，也不会埋没自身，甚至有可能走出一条真正的道路。

    他出生‘晚了’反而限制了他的成长，让他错失了最好的时机。

    但不可否认的是，这位大儒在实力上已经完全当得起一句亚圣的称呼，只不过因为他走的是帝王术，所以被后世的儒家有些不齿。

    思考明了之后，天后再看向千叶的目光变得不同起来，如今三足鼎立的局面已经形成，阎罗天子刘禅出手很大程度上是受到了董仲舒的影响。

    那么对方出手，就是受到道门天尊的指示，自己似乎没有阻拦的必要。

    因为维护大盛这个王朝对她来说还是成道的希望，只要在这个过程中能够摄取到足够的好处，作壁上观才是最聪明的办法。

    “说。”

    天后淡然地开口，魏明自然也不会阻止。

    “古时阴冥也尚未有地府之称，只不过有位先天大神，于泰山之下种桃树一株，厘定阴阳，众鬼死后于桃木处报到，善魂得以升天，而恶魂被大神坐下猛虎所食。”

    “如今阎罗天子携阴司自重，扰乱天下阴阳，我等不如将计就计，顺势罢免祂的正神之位。”

    这？

    “玩玩不可啊！”

    一位修行者惊恐地说道，千叶提出的方案比刚刚那位同僚还不靠谱，虽然祂讲的故事之中，泰山府君之时言之凿凿。

    确实是阴司轮回升起之前，最早的厘定阴阳大神。

    但是那位府君的力量如同日月般永恒，现如今他们上哪里去找那种大人物？

    一旦罢免了阎罗天子，只会让局势瞬间恶化，再也没有任何缓和余地。

    这位监天府的修行者拱手说道，“臣愿意往云台阁一行，劝说道教众神回心转意。”

    周围监天府的修行者们纷纷点头，本来他们让开始之人‘愚蠢’发言，就是心想要唱红脸，唱白脸。

    伴君如伴虎，他们这些老油子即使是修行者也早就明白了其中的门路。

    如果一开始就提出‘议和’，正在气头上的天后和天子必然不会应允。

    所以先提出一个不靠谱的方案，让两位消气的同时也明白事情的难度，再提出议和之事就顺理成章了。

    但是如今千叶横插一脚，顿时让局势向着失控的方向前行，他们不得不出声阻拦。

    天子魏明挥了挥衣袖，对着身边的太监说道，“将他叉出去。”

    如果没有帝君在身后辅助，他当然会消气之后选择妥协，这本来就是为上者应该学会的基本技能，但是如今不同。

    他自然不会受这股气，扭头看了一眼天后的珠帘，见对方没有发话，天子转头看向千叶，“你可有把握？”

    要知道就算这个世界远远比不上真实界，但是架空阴司之府，一旦有丝毫差错，不仅社稷动荡，连千叶自身也会身死道消。

    “小神愿意以神名一试，还天下一个朗朗乾坤。”

    千叶指天指地说道。

    顿时天下响起三声惊雷，如同雷龙在天地间嘶吼。

    这是天道感应。

    天子魏明和天后微微有些失神，如果没有一点机会，千叶以神名发下如此誓言，最终只会立马被万千因果拉落神位，绝对不会引起天道感应。

    天道感应出现，那么就说明千叶是有机会完成祂的诺言的。

    天子魏明大笑道，“好好好。”

    天后反而有些惊疑不定，她有些明白先前千叶开口的意思了，将道教信仰的众神信仰交给自己这个佛门代表处置。

    但是道家本身却要侵占阴司这个重要的权柄。

    如果是在一般的时候，她当然不会愿意，因为半数道教神祇的位置虽然看起来多，但还是比不上阎罗天子这种尊位。

    不过如今，这个阎罗天子的尊位可不是那么好到手的，必须要从董仲舒那位儒家亚圣手中争夺。

    付出一份力，自然收到一分结果。

    她脑海中无数念头转动，默念无量光王佛的尊号，但迟迟没有回应。

    难道尊者也默许了这件事，准备作壁上观？

    见天后迟迟没有开口，天子魏明转头道，“母后以为这件事如何？”

    天后深吸一口气，“不知道尊神有何把握？”

    这时候天后已经用上了敬称，那位泰山府君当然做的事情可不简单，虽然比不了后世的轮回。

    但要知道轮回可是佛道两家无数大能共同出手，而泰山府君仅仅是一神就镇压了阴阳两界无数年，甚至后来的阴司条例还有很多是根据这位府君留下的条例。

    如今这位府君虽然早已经隐退，将执掌阴司的权柄让给了佛道两家，但是两家也对这位尊崇无比，任何阴司大祭之上都缺不了这位泰山府君的香火。

    眼前这位仅仅只是一位上神，对方是有何把握，可以媲美泰山府君这位先天神明的。

    千叶自信一笑，“敢叫诸位知晓，在下来之前，已经得了帝君法旨。”

    他的身后生长出一株虚幻的桃木，桃树高不知几何，枝干半枯半荣，似乎贯穿阴阳之间，桃树之下，一只憨态可掬的小白虎独自玩耍，看到突然出现的众人神色一愣，发出奶声奶气的咆哮声。

    顿时大殿之上风雷升起，无数煞气，劫气被压制住。

    原来如此。

    天后和天子的目光了然，城隍府君本来就是小阴司，如果眼前之人掌握了天下所有的城隍之位，配合眼前两件神物，确实有机会架空如今的阎罗天子尊位。

