    江浩与周欣妍身穿便装，随着游客一起走进崂山，一边走一边给周欣妍讲解崂山历史。

    “建元元年张廉夫在太清宫处创建三官庵，几间草棚，便是崂山道教之开端，距今已经2000年了。”

    “宋初宋太祖黄袍加身，敕封华盖真人刘若拙，建上清、太清二宫，别馆数座，自此后崂山日渐兴盛。”

    “金元年间，传统道教衰落，全真教兴起，邱处机、刘处玄等全真七子亲临崂山，在此各创宗派，张三丰也曾在此修道。”

    “名山大川，道士看上和尚自然也会看上，这里可是妥妥的海景房，就有了和尚在此地建庙。”

    还海景房，周欣妍被江浩这个说法逗笑了。

    “道家纯阳祖师吸收三教理论，崂山传承全真，佛道之间相互吸收、融合，也就慢慢形成了现在的样子，不过当时教派之间的利益纠纷道统争夺，还是非常惨烈的。”

    江浩说着历史，两人到了山上，在各道馆转了一圈，江浩心里微微有些失望，这里的商业气息太浓了，根本没有一点仙山气象，比之茅山、龙虎山差了许多。

    茅山、龙虎山也开展旅游事业，可终究有前山后山之分，道士有一片自己的空间，而这里江浩就没有发现什么后山。

    在一处庙门前，有一个道士打扮的年轻人，江浩打算过去问问怎么找观主。

    那小道士正看手机，被江浩打断，抬眼瞅瞅他，没好气的说道：“观主不见外客，想要问卜前程，去旁边房中，有师傅给你们算卦。”

    江浩微微皱眉，对人这种态度，哪有一点道家人的心性。

    也罢，

    不理他。

    江浩和周欣妍继续往里走，在太清宫上香之后，江浩看到旁边三官殿有经营神像和请香处，这里的香和物品很贵，动辄几百几千，江浩甚至有看到一根香标价几万的。

    在三清殿太清宫展览室，有解签算命的，解一支签少则几十元、百元，多则几千元甚至上万。

    江浩看的心有不悦，这经营气氛也太浓了，哪还有一点道家气象。

    和周欣妍刚走太清宫，在大门口被一个年轻道士拦住，微笑点头道：“这位先生好面相，可愿意看看前程，让观中高道为你今后指点一下迷津。”

    江浩笑了笑，“指点迷津就算了，我到想问问如何找到观中负责人。”

    那道士眨眨眼笑了笑，“指点迷津的高道就是太清宫监院，如果你想问什么，找他便是。”

    江浩点点头，和周欣妍一起，随着这道人三转两转来到一处小院，正房坐着一位留着长须的道人，对江浩点点头也不说话，江浩刚想说什么，这人抬起手立刻阻止，让江浩坐下，先看面相后看手相，最后从旁边一个书橱内拿出一本小册子。

    “你今年有三灾八难，十分凶险，我这里有一本《北斗经》，拿回家去供奉于高处，自可消灾。”道人说完闭上眼睛。

    那个引领江浩进来的道士，则从旁边拿出一本账簿，掀开摆放在江浩面前，上面赫然写着XXX，籍贯XXX，捐款3988元，XXX，籍贯XXX，捐款5088元。

    道人对江浩笑了笑：“这位善才，道长为您开灾解难，不知道您准备捐多少香火钱。”

    江浩现在终于知道，这哪是什么高道，分明就是骗钱的。

    江浩看了一眼周欣妍，抖了抖手中的《北斗经》，似笑非笑说道：“《太上玄灵北斗本命延生真经》，凡有男女，于本命生辰，及诸斋日，清净身心，焚香持此真文，自认北极本命所属星君，随心祷祝，善无不应，灾罪消除，致感万圣千真，俱来拥护，此经所在之处，千真敬礼，万圣护持，魔鬼潜消，精灵伏匿，世有灾殃，悉皆消灭。”

    “道长刚才说我有三灾八难，三灾水、火、风，八难旱、涝、瘟、饥、虫、鬼、兽、怪，这本《北斗经》都能解吗？”

    听江浩如此说，那个闭眼的道人睁开眼睛，和另一个道士对视一眼，一起诧异的看向江浩。

    “我说的可对？”江浩看着两个道士问道。

    两个道士眨眨眼，感觉今天恐怕碰上茬子了，那中年道士瞅瞅江浩，沉声道：“宝香焚在金炉内，香烟缭绕达上苍，三柱真香通信法，三界神明降福来。”

    “这钱是为你请香祈福用的，如果不请香，只怕灾祸不远，后果很严重啊。”大胡子道长沉着脸道。

    一哄二吓三骗四炸，江浩对这些骗人的手段可是门清。

    江浩心里已经微微有些生气，他算是看出来了，这两个人根本不是什么道士，只怕这里早已经外包给了别人，这里就是一个骗钱的圈套而已。

    他原本还想着和崂山道门交流一番，留下一些道符增长气运，捐个一两千万修缮庙门，现在，他完全没了那个心思。

    江浩看看两人，淡淡道：“你们说我有三灾八难，呵呵，三灾怕你们承受不住，就把八难送给你们吧。”

    说着掐了一个法咒，隔空对着两人一点，两个道人只感觉身上一凉，打了一个哆嗦，却也没什么改变，不过等两人回过神来，发现那一男一女已经离开。

    “真是晦气，碰上两个铁公鸡。”年轻些的道士没好气的说道。

    “走就走了吧，你再去外面揽客，别闲着。”大胡子道士说道。

    年轻道士悻悻出门，刚迈出门槛，好巧不巧的一下踢在庙门槛上，身子一个控制不住，扑通栽了出去，在半空中挣扎两下，然后就是一个利落的狗啃泥。

    可院中地上不是泥，而是青砖，等年轻道士抬起头，已经是满脸桃花开，鼻子嘴巴往下流血，门牙也掉了两颗，疼的这家伙哎呀哎呀叫。

    里面的大胡子道士一惊，站起来想要出来看看，一个不小心撞到了桌子角上，顿时桌子翻了，桌上摆的各种家伙什全都打翻在地，大胡子也趴倒地上。

    说来也巧，他这一趴下，正好撞到男人那个部位，疼的大胡子当即就变了脸色。

    “碎了、碎了~~！”

    没了游玩心思，江浩和周欣妍也没有多带，当天就返回了滨海，洗漱之后，擦着头发出来，就见周欣妍盘膝坐在床上，江浩轻轻一笑，凑近一些小声说道：“仙子，可愿一起修行”。

    ......

    回到滨海，一切恢复正常，周欣妍继续忙公司的事务，江浩则来到超算室，几天前他就接到小欣发给他的信息，《兽血沸腾2》的后期特效已经做好。

    坐在座位上，让小欣用全息投影播放影片，全息投影仪里立刻出现电影场景，一幕幕展现在江浩面前。

    这次电影拍摄和制作新电影时，江浩就考虑到准备用全息投影放映，这部电影可以说是真正意义上的第一部全息投影电影，意义深远。

    看着电影，有一种身临其境的感觉，比3D电影更加逼真，就好像在身边发生，尤其是那些大场面非常令人震撼。

    当然，用普通数字3D放映也可以播放。

    电影完成，江浩给方田打过去电话，告诉他电影已经制作完成，让他过来取样片，接下来就是和发行公司谈判，这些让方田去谈，这次的发行方依旧是浩然影视和腾讯影视。

    刚放下电话，江浩的手机就又响起，看看来电显示，笑着接听，“鼎松师兄，您找我。”

    鼎松没有客套直接道：“你的全国道协委员身份已经批下来了，十天后就有一场会议在京城举行，需要你参加，还有，作为道协会员，应为道协发展出言献策，你准备一个议题，到时候可以在协会上提出来。”

    “好的师兄我明白了，多谢师兄。”江浩笑着谢道。

    “谢什么，对了，我前两天给师傅打电话，师傅说弟妹也入道了？”鼎松问道。

    “对，已经开始修炼。”江浩道。

    鼎松呵呵一笑，能听出他很是高兴，“我茅山又添一真修，可喜可喜。”

    放下电话，江浩琢磨自己要准备什么提议建言，脑子里忽然想到前几日在崂山的经历，立刻有了想法。

    拿出几张纸，用钢笔写了一个标题，“宗教商业化乱象对宗教发展的恶略影响！”

    “名山上市、寺庙承包、僧尼假冒、以教行骗...。”

    “道门本是清修地，现在却被严重的商业化，而且其中存在诸多乱象，已经极大影响宗教在人民群众中的观感，此等问题不解决，令社会风气败坏，道门蒙羞，长此以往有灭亡之危！”

    ......

