
“事情已经发生，就不要再找谁的责任了。”

一直沉默的关保清开口了，他睁开眼，眼中有些忧心忡忡，“我很担心驹儿的安危，那人如此高的身手，那他若对驹儿下手，那就更轻而易举，说实话，我很反对这种刺杀，你杀了对手，对手的后台同样可以杀了你，风武士还有赵先生，我希望刺杀之事到此为止，我们关家承担不起这样的后果。”

关保清见众人并没有怀疑到是有人泄露了计划，他索性就用一种坦率的态度表达自己的不满。

他的不满让房间里的人都有点尴尬，徐远连忙安慰他：“阁老请放心，这一点我已经想到了，昨晚我又追加了十名衙役，已有二十名衙役保护关公子，他们将昼夜不眠值勤，如果有任何意外，他们都会及时向我禀报，现在既然没有禀报，那就说明关公子很安全。”

关家说话的份量很大，既然老爷子已经明确提出了要求，徐远不得不表态，“我也同意阁老的意见，刺杀之事到此为止，现在，该是我们用杀手锏的时候了。”

赵一鸣看了一眼风追云，他肯咽下这口气吗？

风追云明白赵一鸣的意思，他毫不犹豫地表明了自己的态度，“放弃刺杀我没有意见，但这个背后袭击我的人，我一定要找到，这是我的私事，不会影响到你们的任何决定。”

言外之意，他退出了这次行动，事实上，不管他退不退出，下面的事情都和他没关系了，他要立刻回京疗伤，然后再追查背后袭击他的人，风追云站起身，走出了房门，‘咣当！’地一声巨响，门被他重重地摔关上了。

“哼！影武士的脾气。”赵一鸣冷笑了一声。

．．．．．．．．．

无晋一大早也来到北市天香米铺，射伤了风追云，他相信大哥不会再有人身安全问题，风追云的受伤，足以震慑那帮无耻的小人，但今天他还有更重要的事情，申渊给徐远的信上还藏着一个天大的阴谋，那是徐远最后的杀手锏。

留给他的时间已经不多了，只剩下最后一天。

好在他很庆幸有黑米这个地头蛇朋友，很多让他头痛的事情，有地头蛇的帮忙，就变得异常简单了。

天香米铺还没有开门，无晋敲了敲门，‘吱嘎’一声，天香米铺的老破门开了，无晋楞了一下，只见里面走出来一个年轻的女子。

她也就十六七岁左右，身材修长高挑，却不失苗条，容貌非常清秀，但皮肤很黑，黑得油光发亮，一双眼睛也异常明亮，她给人留下的印象就在这个亮字上，看清敲门的人，她先是一愣，眼中蓦地射出了异彩，看得出她内心非常激动，“无晋．．．．．你、你。”

她说不下去了，放佛此时所有的话都是多余，她咬着嘴唇，呆呆地望着无晋，就仿佛痴了一般。

无晋被她这种毫不掩饰的炽热目光看得有些发窘，他连忙躲开女孩的目光，心中暗暗忖道：“她是谁，怎么这样子看人？”

不过他也感觉这个女孩似乎有点熟悉，好像自己认识，女孩见他竟然躲避自己的目光，她呆了一下，就仿佛在悬崖边一脚踩空，眼中随即涌出了无尽的失落，眼中的喜悦和炽热也消失了，她低下头，用一种淡淡的语气道：“我还以为你会多睡一会儿。”

她这句话让无晋有点丈二和尚，摸不着头脑，她为什么要自己多睡一会儿？难道她知道自己昨晚去做什么了吗？

“哦！”无晋摸摸后脑勺，笑容很憨厚，“我来找黑米，他在吗？”

“他在，你进去吧！”

黑妹又深深看了他一眼，便从无晋身边侧身走过，无晋忽然闻到了一股栀子花的清香，这个味道让他感觉非常熟悉，黑妹见他还是没有认出自己，心中那种说不出的失落变成了一丝忧伤。

无晋感觉到了她眼中的忧伤，他一直望着黑妹走远，这时，无晋脑海中的印象又加深了一步，他已经确定自己是认识这个黑妹，她身上那种栀子花的清香给他一种非常美好的感觉。

确切说，她是前任无晋的某种经历，只可惜那个无晋是傻子，大脑发育不太好，留在大脑皮层中的记忆都是破碎而零乱，很多事情让现任无晋都有点印象，可就是没有一个完整的轮廓。

“无晋，这么早就来了！”

黑米从屋里走出来，他似乎刚刚起床，口中含着一根竹枝，另一手端着水杯，手背上放一撮青盐。

“老实交代，什么时候又娶了一房小妾？”

无晋暧昧地眨眨眼，大拇指向后指了指，意思就是刚才那个黑妹，他和黑米开个玩笑。

黑米一怔，“你说谁？谁是小妾。”

“别装傻了，刚才那个，又黑又亮的，你该不会否认吧！”

“你是说阿姑？”

黑米一口水险些没吞进肚子，他慌忙吐出来，用袖子擦擦嘴，惊讶得合不拢嘴，“你不认识她吗？”

又来了！无晋挠挠后脑勺，万分苦恼道：“我看她有些面熟，可就是想不起她是谁了。”

“我的老天！”

黑米连忙将他拉进屋，将门反锁，不可思议地盯着无晋，“她就是来找你的，你居然不认识她？”

“找我的？”

他简直要把前一任皇甫无晋诅咒死了，拜托，能不能把人和事记得牢一点！

他头一垂，“抱歉，我想不起了，你就直说吧！她是谁。”

“她就是凤凰会陈老大的女儿，外号黑罗刹，大家都叫她阿姑，你在凤凰会呆了一年，怎么会不认识她？”

虽然前任无晋是个傻二，但现在这个无晋却是个精明得耗子都叫他爷的主，他一下子便听出了黑米话中的破绽，一把揪住了他的脖领，阴阴一笑：“老黑，我记得你给我说过，你只是久仰凤凰会的威风，从来没有见过凤凰会的人，对吧！”

黑米一呆，他这才意识自己说露嘴了，“这个．．．．无晋老弟，是黑姑自我介绍。”

“放你娘的狗屁！那个女人怎么会找到你，怎么知道你和我有关系，她会自我介绍，我是凤凰会陈老大的女儿，匪号黑罗刹，大家都叫我阿姑，她会吗？”

无晋狠狠地将黑米摔开，坐了下来，冷冷道：“老黑，我看你还是老实交代吧！”

“好吧！我承认．．．．．”

“承认就对了，快说！”

黑米叹了口气，“其实我也是凤凰会的人，天香米铺就是凤凰会在维扬县的联络点，我大哥不是去买米，而是回凤凰会汇报去了，因为我看见了黑凤凰金牌。”

无晋的脸色缓和了下来，又问他，“你事先不知道我有黑凤凰金牌？”

黑米摇了摇头，“我确实不知，如果我知道，打死我也不敢去你们当铺闹事了。”

“那三眼弥勒、南城霸，还有毒蛇呢？他们也是凤凰会的人？”

“是，他们都是！”

黑米叹息一声，“刚才阿姑让我不用瞒你，所以我才告诉你，我其实是凤凰会的一个小头目，三眼弥勒、南城霸和毒蛇都是我的手下，我们在维扬县经营了十年，控制了维扬县的**，不过他们三人不知道你有黑凤凰金牌，我没告诉他们，那面金牌非同小可，公子以后千万不要再拿出来，也不要告诉任何人，刚才阿姑已经警告我了，她对你随便拿出黑凤凰金牌也有点不满，好像陈老大曾告诉过你，不到关键时候绝不能轻易拿出金牌。”

无晋暗暗忖道：‘他奶奶的，什么叫关键时候，老子怎么会知道？那个傻二本来就是个蠢蛋，难道他们不晓得吗？’

“算了，不提这件事了，说正事，我昨天托你的事情怎么样了？”

说到昨天的事，黑米立刻得意一笑，“公子放心，这种小事对我来说不足挂齿，你想要的人，毒蛇已经帮你找到了，马上就到．．．．．”

这时，门一响，外面传来了毒蛇的声音，“黑老大，人我带来了，就在北市大门口，我带你去看看吧！”

．．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474776"  chaptername="第六十三章  虾有虾路">加入书签</a>
</div>
