    陈霜的语气很冷很冷，半点不给这位方先生留任何一点面子，“我告诉你，今天方先生你，跑到我洛公馆来闹事，说我的东西是假的，这事儿闹得人尽皆知，我以后恐怕都要背上一个卖假货的名声了，您说这事儿应该怎么算呢？”

    “我怎么知道你这事儿怎么算，你要是觉得你自己不舒服了，那就应该不要卖假货，自己卖假货了，还偏偏怪别人，这是什么道理？”

    方和直接骂了一句，脸上还带着几分得意的笑容。

    “可是方先生，您怎么确定你的那个屏风一定是真的，而我的一定是假的呢？

    就凭借你的一面之词，我就要背上这样的骂名吗？

    那未免也太不公平了吧？”

    陈霜的眼神又冷了几分。

    “方先生，你话都不说，就直接认定我的东西是假的，是哪里来的自信？

    那照你这么说，天下所有的人都可以跑到我这拍卖会上来说自己有一个真的，人家拍卖的是假的了？”

    “是啊！”

    “是这个道理，谣言全凭一张嘴而已，我们怎么能够就相信他呢？”

    ……    底下坐着的人，你一句我一句的，就开始了另外一个方向的话语。

    “谣言全凭一张嘴，他说的，未必是真的，万一他家里根本就没有呢？”

    有人也开始怀疑方和话语的真假性了。

    “是啊，万一根本就没有呢？”

    众人又觉得陈霜或许很可怜，一个女孩子，被人这样怀疑来怀疑去的，真的是很让人难过了。

    方和就坐在下面，自然听得见这些人在说什么，一时间觉得无比气闷，这些人真的是墙头草，人家说两句，他们有变了方向，真的是让人气得狠。

    “我说你的是假的，自然是因为我家里有一个真的，真的就在我的手上，你的难道不是假的吗？”

    说得理直气壮的，半点不给人留空隙。

    “可是，我的这个也是人家卖主家里世代流传下来的，流传了几十代了，几经周折，才留下这么一个，人家也是真的呀！”

    陈霜的语气一点都没有之前那么生气了，反而平静了下来。

    “其实我们这件事情处理起来，也没有那么难，要想知道真假，把两件都搬来，我们请专家鉴定，这是陈友好，我请了他来，相信他的名气各位也知道，算是这些年的新人，但是对于古玩的研究并不少，方先生到时候也可以请一个人来，或者更多的人，我们鉴定一番，看看到底谁是真，谁是假！”

    陈霜顿了顿，“这样的话，也让人心服口服一些，不然这平白无故的，我可不信我的东西一定是假的，所以啊，方先生，您觉得这个办法怎么样？”

    “这个办法很好，既然现在有争论，两方都说自己的是真的，但是又不能够确定到底哪一个是真的，的确是最好就是拿出来鉴定，这样的专家来了，人家肯定就知道谁是真谁是假！”

    众人都点了点头，觉得这个办法很好，比较同意，谁知道方和不知道想到了什么，一时怒气冲天，“凭什么我要跟你们鉴定真假，我说了我的屏风是真的，那就一定是真的！”

    “是吗？”

    陈霜看着他，脸色不禁冷了几分。

    方和也不等她再说什么，自顾自的跑了。

    这一下主角都跑了，大家都有些不知道该怎么办了。

    “这是个什么情况，方和他怎么走了？”

    “莫不是说要鉴定，他心慌，觉得自己的是假的，所以跑了？”

    “说不定就是这样！”

    众人你一句我一句的进行猜测。

    “唉，我看啊，他不想鉴定，恐怕是不想丢脸，毕竟方家什么时候会把东西拿出来，跟这样的拍卖场合的东西一起鉴定真假。”

    “可是我看那位陈总得表情也不像是做假啊，人家的东西有可能也是真的啊！”

    “哼这种地方流通的东西，哪里能够保证一定是真的，反正我还是比较相信方家的，算了算了，最近还是不要到这个拍卖行来了，又不是只有他们一家，换一个地方就好了！”

    主角都已经走了，众人议论纷纷的，也就走了，可是终究是没有特别多的人相信他们。

    “是啊，换一个地方就好了！”

    陈霜嘴里吐着刚刚有人说的话，有些无可奈何的样子。

    “先不要担心，船到桥头自然直，这些事儿啊，自然是会解决的。”

    陈友好到她面前，对她进行了安慰，陈霜点了点头。

    “我知道了，船到桥头自然直，总是会解决的，你陈友好总是这么乐观！”

    陈友好也笑了笑起来，看了那边还坐在那里的帝都李少一眼，和陈霜相互对视了一眼，就过去了。

    “李少，今日真是抱歉，不知道您的这份礼物是不是急需？”

    陈霜先去道了一个歉，毕竟别生意没做成，先把这李家少爷给得罪了，那就不好了。

    陈霜可不愿意得罪像他们这样的人物的。

    “若是您急需一件礼物的话，我就换一个给您，如何？”

    李少笑了笑，并看不出来他是个什么情绪，只是脸色不大好。

    “哦？

    换一个，你们有什么东西，比这个屏风还要适合做我奶奶的生日礼物的？”

    一句话就问得他们有些哑口无言，“我奶奶就喜欢这个，你们说，我怎么换？”

    可是陈霜有些无奈，这事儿她也是不愿意的啊。

    “不知道琉璃葡萄镜如何？”

    陈友好倒是稳得住，并没有多大的情绪在里面。

    “琉璃葡萄镜？”

    这位李少有些没反应过来，“你说的可是南北朝时期，有名的琉璃葡萄镜？”

    陈友好点了点头，没想到这位李少居然是个行家。

    “是的！”

    “如果是这琉璃葡萄镜的话，那的确是没有什么不可以的，你这个东西，应该是不错的，只是我觉得还是这个屏风更加的好！”

    这个李少，真的是有点让人捉摸不透啊！    陈友好点了点头，“自然是，这个我们如今有几分争议，等到时候争议没有了，一定会奉上！”

    

