    虽然只是半成品，但是此刻威力已经初露端倪。

    一道道剑芒锋芒毕露，让人遍体生寒。

    显然，如果不出意外，这应该是一桩至宝。

    “呼！”

    韦剑和韩老魔都不由得长松了一口气。

    长时间炼制，虽然不用像炼丹一样小心谨慎，但是一连半年的不停使用真火，并且精神时刻处于高度集中之下，即使韦剑这样的结丹期修士也大感吃不消了，必须稍加调整才行。

    至于韩老魔虽然没有炼制，只是在一旁观看，如饥似渴的吸收着经验，为自己接下来炼制本命法宝做着准备，心情也跟着韦剑的炼制高低起伏。精神也十分疲倦。

    为了炼制本命法宝，肯定需要最佳状态。

    因此两人并没有赶进度，而是离开了炼器室，稍作休憩。

    也没有出去放浪形骸，只是点了安神香，好好地睡了一觉，吃了一顿。

    等法力，元神，精神等等都恢复到了最佳状态，这才挑选了一个良辰吉日，继续未完成的后半段炼器。

    粗胚已经炼制成功，接下来韦剑需要做的便是将各种阵法不断的打入粗胚之中。

    这也是为什么炼器还需要对阵法有所了解。

    就算是炼制的不是成套法宝，阵法也是必不可少的。

    对于法宝而言，最基本的阵法自然便是坚固的阵法，以及大小如意的阵法。

    前者，是因为只有这样才经得起造。不然一碰就碎，和符箓有什么区别？

    后者嘛，其实也很简单。

    面对一些体型庞大的生灵，或者别人施展了法天象地大神通，要是法宝没有变化，就算是可以破防，不能攻击到要害之处，就如同被绣花针扎一下，完全没有太大的效果。

    其次，根据不同的需求，打入防御，速度，攻击各类的阵法。

    比如钟塔类的法宝，一般打入的便是防御阵法，翅膀，飞舟类的法宝，一般打入的便是悬空，速度类的阵法。如果是戒指，手镯一类的法宝，一般打入的便是须弥类的阵法。

    对于剑类法宝而言，最关键的是自然是速度，锋芒一类的攻击阵法。

    再加上此剑日后还需要组合成阵法，因此还需要打入一部分联合阵法，以及引星阵法。

    同时，为了日后融入更多的高级材料，提升本命法宝的本质，让他更具潜力，成长性，同样也需要融入一些阵法。

    最关键的是，这些融入的阵法，不管是基础的防御，大小如意，还是后面的速度，破坚，锋芒，乃至于引星阵法等等。

    他们彼此之间还不能冲突，还要相互配合。

    这其实就相当于是一座护山的，大型的复合阵法。

    只不过一般护卫山门的阵法都是极为庞大的。

    而这里的阵法却是要融合在一柄剑身之上。

    谈不上谁高谁低，都不简单。

    好在韦剑阵法之道虽然比不上符箓和炼器，却也算是比较厉害了。

    这一点，从之前外海猎妖的时候便可见一斑。

    再加上其实在炼制之前，推演周天星辰剑的时候，就已经用金手指将各种阵法推演好了。他只需要依葫芦画瓢，按部就班的进行就好。

    这个时候，如果是一般人祭炼本命法宝，其实已经算是成功了。

    但是韦剑对自己的本命法宝要求，却是不同。

    因此，韦剑深吸一口气，脸上反倒是显露出了一丝凝重。

    因为他和一般人不一样，他可是有着金手指存在的。

    而且，他不只是有金手指，本身天赋还强，又能耐得住寂寞，努力修炼。

    不都说，比你天赋好的人，还比你努力吗？韦剑就是如此。

    因此，他的修为进度比一般人可是快了不知道多少。

    便是韩老魔这种同样有金手指的人都比不上他。

    最关键的是他还没有怎么有瓶颈。

    只要有足够的典籍，只要将功法创造出来。

    修炼起来就是一马平川。

    其他人可就不一样了，平时修炼就不说了，一旦遇到瓶颈，恐怕需要百年，甚至更久的时间，才可以跨过的境界桎梏，甚至终生不得寸进也是大有人在的。

    而本命法宝，之前就说了，祭炼成功了并不意味着就万事大吉了，还需要日积月累的孕养。就如同修炼藏刀术那种一样。

    因此，一般而言，很多人都会因为祭炼了本命法宝，从而拖累修炼速度。

    但是韦剑就不一样了，他恰恰相反，修为进度太快，以至于法宝的成长跟不上修炼步伐。

    反而需要花费大量的时间去祭炼，才能使之跟上自己的实力进度的本命法宝，就显得有些不适用了。

    当然，其实如果进步太快，也可以将这个过程当做是夯实基础的过程。

    但是，一种是主动，一种是被动。

    相比较而言，韦剑自然更愿意掌控主动。

    他可以为了夯实基础而放慢突破的速度，但是却不愿意因为法宝跟不上节奏，不得不停下来孕养从而拖慢了突破的速度。

    为了解决这个麻烦，韦剑想到了一个办法。

    天生万物，皆有灵性。

    灵性壮大到一定程度，便有智慧，便是生灵。

    妖族便是如此而来。

    而一旦有了灵性，有了智慧，那么对于长生，对于超脱便有了追求。

    于是，便会自发的开始修炼。

    最初那些野兽山精在开启智慧之后，不就是如此吗？凭借本能，吞吐月华。

    借用这一点，韦剑却是想要让自己的本命法宝也多出这样的功效。

    如果他们能够自主修炼，自然就可以跟上自己的修炼进度，甚至说不得还能反过来帮助自己。

    不过，韦剑虽然想要让自己的本命法宝自主吸收天地精华，却并不愿意让他们有自我意识，彻底演变成生灵。

    因为任何生灵一旦有了自我意识，都希望成为独立的个体，都向往自由。

    到时候，一不留神恐怕就会出现反噬的情况。

    别说是法宝了，就算是第二元神，身外化身，一不小心都会出现这样的状况。

    韦剑虽然不怕，但是也是麻烦不是？

    所以，他最希望的便是让周天星辰剑拥有足够强大的自我修炼能力，却不会诞生智慧，自我意识。

    就如同电脑一样，按照既定程序运转就好，千万别成为什么超脑什么的。

