    第124章“黑暗之眼”的老板肯定姓马

    “二境后期的蝙蝠娘，在灵爆的起源地应该能发挥点作用吧？”萧铭深深地看了一眼蝙蝠娘，这货不知不觉地竟然已经恢复到二境后期的实力，在觉醒者的世界里也是能排上号的。

    萧铭回到房间，拿出久违的暗网手机，躺在床上准备刷刷帖子。

    “夭寿啦！灵气暴发了！澳美联邦出现海量变异生物！

    相信家人们都已经感觉到了，这一波不是灵气潮汐, 是灵气暴发！灵气爆发的始源地就在安第斯山脉的‘的的喀喀湖’！

    整个南澳美洲要疯了，到处都是变异生物，有人，有野兽，它们都失去了理智，不分敌我, 见面就杀！

    当然，能够在这次灵爆中心活下来的觉醒者都得到了巨大的好处，平时难得一见的超凡药草出现在南澳美洲，尤其是冲刺三境的关键草药“象窟之叶”和冲刺四境的“冰火莲花”都出现了踪迹！

    现在，安第斯山脉和亚马孙已经成为了人类禁区，太可怕了，这里的变异生物至少都是二境，澳美联邦也限制了入境，只有拿到特殊护照的觉醒者才被允许进入南澳美，根据最新消息，暗网排行前十的帝岿、寒江月、ZEUS、轩辕瑾、华莱士、马宝云等强者已经动身前往南澳美！

    同时，暗网发布世界任务【探索南澳美洲】，根据猎杀的变异生物来获取奖励，大奖是三阶极品超凡武器‘逐暗者’！有兴趣的家人们可以赶快下单，不对，赶快到南澳美洲抢钱的！”

    “暗网666，三阶超凡武器啊，现在全世界都没几把吧？”

    “准确的说，是现世的第七把三阶极品武器, 第七十三把三阶武器！”

    “突破的契机啊！我卡二境巅峰快半年了，终于有突破契机了！”

    “楼上的赶紧上，记得直播！”

    “想什么呢，我是生活系，既然开放了材料，暗网肯定会有人卖，到时候买就是了。”

    “坐标华夏松海，这里也出现好多变异生物，还引发也停电事件，不过还好有觉醒者管理局，局面很快就控制了，华夏觉醒者管理局威武！[夸赞][夸赞][夸赞]”

    “同松海，以前还看不起华夏觉醒者管理局，这次事件处理得确实不错，帝岿大大亲自出手，简直帅呆了，觉醒者管理局威武！”

    “啊西八，其实帝岿是我们南高丽人！你们看他穿的衣服，是高丽传统服饰，戴的帽子也是我们南高丽的‘黑笠’！如果帝岿不是我们南高丽人, 那么他就是服饰侵权！”

    曰本网友：“南高丽整天在想屁吃, 连明朝汉服都搞不懂还好意思发言。PS：华夏天府的泡菜比南高丽的好吃多了，那才是有文化底蕴的国度做出来的美食。”

    南高丽网友瞬间破防：“泡菜是我们南高丽的传统美食！全世界都知道！还说是华夏的，简直脑子坏掉了！”

    “华夏有泡菜冰箱吗！连专门的泡菜冰箱都没有还说泡菜是华夏的！掩耳盗铃也要有个限度！”

    曰本网友抛出一个网络链接：南高丽媒体：南高丽国进口泡菜全靠华夏，目前没有第二供货商。

    萧铭往后翻了翻，楼全歪了，好好的一个讨论帖，最后变成南高丽和曰本网友的互喷，果然在手撕南高丽这件事上，曰本网友从来没有让华夏失望过。

    萧铭又翻了翻别的帖子，内容大同小异，南澳美洲已经成为了一个现实副本，而且还是高难度副本，目前至少要二境后期的觉醒者才有资格进入。

    现在觉醒者探索的范围只有南澳美洲外围，的的喀喀湖、安第斯山脉深处以及亚马孙平原深处现在还没有任何被证实的可靠消息。

    谷崭

    里面的变异生物是什么等级，危险程度大概是怎么样的，都没有一个明确的概念。

    另外，萧铭也看到了老婆的消息，果然她也去了南澳美洲，但是发帖的人并不知道这些顶尖觉醒者具体的聚集地。

    萧铭又察看了一下“黑市交易”板块，看到的第一个帖子，萧铭就心里一动。

    “水寒刃（一阶上品）：剑长78CM，重1.3KG（不含剑鞘），出自秘境‘血色冰封’，附带冰属性攻击，对已经受伤的部位很大几率产生‘冻伤’状态。负面效果：使用超过3分钟未回到剑鞘，使用者会产生身在水中的幻象，并进入表意识‘溺亡’状态。备注：水元素类觉醒者使用水寒刃有特殊加持效果，价格1暗影币。”

    这把坑爹的剑还没有卖出去，上次萧铭看的时候还要3个暗影币，几天不见又降价了，而且换了卖家，可能是又坑死了一个买家。

    表意识“溺亡”，针对表意识的攻击对萧铭无效，虽然这把剑的阶位比寒霜剑要低，但是整个暗网没有人卖剑类的武器，萧铭想想就点了购买按钮。

    账户中扣除了一个暗影币，还剩10个暗影币。

    购物界面简单得让人发指，连地址、通讯方式都不要留，萧铭正想着这该怎么交易，躺在床上的萧铭突然产生一种剧烈的下坠感，周围的环境一变，萧铭摔在地上。

    ……什么情况？！

    然后萧铭看了看周围，竟然是一个集市！

    这里有一个个摊子，出售各种各样的超凡物品，有的人脸上打了马赛克，有的竟然是统一制式的女仆！

    “封绝战场？？”萧铭反应过来。

    暗网的交易方式和封绝战场一样，都是把人拉进异空间，不同的是，这个异空间无法战斗，灵力和异能似乎被封印了，而且周围的人脸上也打了马赛克，互相看不到交易者的脸。

    那些女仆似乎是别的觉醒者向暗网雇佣的，有不同的模样，但女仆装是统一的，讲话也没有真人那么生动。

    自动售卖姬啊！

    也有觉醒者摆摊亲自叫卖的，还有一对一交易的。

    萧铭正看着，突然有人走了过来，丢给萧铭一把黑鞘的长剑就走。

    一收到水寒刃，萧铭就被踢出了交易市场。

    “……这暗网的交易方式还真是特别，市场都是一个专门的副本。”

    萧铭仔细找了找，果然在“我的”界面找到了“开通权限”这一选项。

    其中就有“交易市场”（价格：10暗影币）“封绝战场”（100暗影币）“高级VIP”（3暗影币/周，10暗影币/月，28暗影币/季度，100暗影币/年）

    “黑暗之眼”的老板肯定姓马。萧铭再一次肯定了自己的想法。

    手里有了剑，萧铭看了看380点事件值，打算趁着灵爆对梁武市的影响还没结束，出去浪一圈，看看能不能凑满500事件值。

    然后发动“午夜大衣”的能力，出现一个和萧铭一模一样的傀儡。

