    对方的威压极其强大，不同于外面那些人那样，这个，是实实在在的，尊仙期！

    云暮挽此刻故作难受，努力营造出自己已经屈服于这威压之下的神态，其实她手上所戴的东西，足以消除对方的威压，但是，自己还不能乱来不是。

    先忍忍。

    “我…名唤北暮，也是天族的人。”云暮挽说着，煞有其事的，故作艰难地从某处拿出了一张皱巴巴的纸，然后可怜兮兮地递出，道：

    “这是我身上一直带着的东西，我也就知道这个了，其余的事情，我已经全忘了，现在想不起来了…族长…长老们，你们可千万不要将我赶出去啊……”

    云暮挽在这里一副可怜兮兮的模样，活脱脱就是一个不经世事的少年。

    众人看着，不由得面面相觑。

    首座上的老族长见此，那威压也是减轻了几分。

    老族长示意旁边的连丞将她手上的那皱巴巴的纸拿过来。

    连丞照做，将纸张拿过，递交给了老族长。

    老族长接过，赫然是看见了上面几个秀娟的字体，大意就是写着，这个孩子脑子不太好使，名叫北暮，经常忘记事情，他是天族流落在外的人，望回族之后长老们能多加看管之类的。

    脑子不太好使？

    看这样子，似乎看起来确实是不太聪明的样子。

    堂堂男子汉，自己才不过是一道威压过去而已，就已经不行了，哼，太懦弱了。

    不过算了，既然是天族的人，那就勉强先安顿下来吧。

    “这信上带着我族特有的印记，想必这个人确实是我天族之人，若是诸位长老没有异议，那就将他留下吧。”

    老族长开口，那意思是已经打算将云暮挽留下了。

    云暮挽闻言，略略低下了头，唇角那一抹几不可见的弧度上扬。

    虽然是有点损，但是，为了留在天族，自己暂时使一点手段，还是可以的。

    她知道在场有一个方长老，他昨天晚上拿走了她手里的小福袋，如今自己这样。

    她不相信他没有什么反应，自己能不能真正留下，估摸着，还得看他。

    云暮挽想着，果不其然，就在族长的话落下之际，旁边的韩长老却是直接开口道：

    “不行，族长，此人来历不明，光凭借一张纸，就能进天族，未免也太过于容易了一些。”

    “那韩长老有何高见？”老族长此刻亦是不动声色地询问。

    “要进天族，至少也得有人替她作保，否则，若是出了什么事情，又或者，没有人能约束得了她，她在族内闯下什么祸怎么办？”

    韩长老轻嗤一声，看向云暮挽的眼神很不友好。

    云暮挽闻言，亦是抬眸看向了那边的韩长老。

    这个人…似乎是不太待见她啊。

    那么，那个方长老呢？

    云暮挽故作无知，有点无措地看向他们。

    而老族长闻言，此刻也是问道：“那在场，有没有哪位，愿意为他作保，同意他留在族内的？”

    他的话响起。

    刚才还有点声音的大殿瞬间安静，没有人愿意出来。

    老族长闻言，再三思索之下，最后，道：“没办法了，我族避世多年，不是外人能随意进来的，你身上的疑点太多了，我等不能……”

    “等等，族长。”族长的话被打算，那清冷而平稳的话音再度响起道：

    “我愿意为他作保。”

    在场的人均是一愣。

