    “你什么时候有的这个视频？这个陆励行为了获得我原谅，还真是无所不用其极，苦情戏不成，就开始从我身边的朋友下手，真是够无耻的。”林初假装不为所动的嘲讽道。

    “不关陆励行的事，这是陆励行昏迷后第二年，萧哲拿给我看的，因为他说我们是认识最久的朋友，不希望我也和晓北他们一样误解陆励行。”

    林初目光黯淡下来：“你知道这个视频这么久，也没有在我回来后告诉我，而是尊重我自己的选择，而我却擅自让人调查桃桃，最后以这样悲状惨烈的结局收场，我是不是多管闲事了？”

    “感情和生命怎么能相比呢？感情再痛也不会伤及生命，可是毒药穿心却是不等人的，我在知道桃桃被下了慢性毒药后，不是也全力配合你的计划吗？”

    “如果陆励行不是好人，我知道他的坏心思后，也会第一时间告诉你的，你不要怀疑自己的决定，因为如果没有你帮桃桃查清真相，她可能早已经惨死在方明昊的阴谋之下了。”

    “我们已经帮桃桃逃过一劫了，她明明可以活得很好，但她却偏偏选择最偏执扭曲的方式结束生命，一个人想死，不管你对她再好，她也不会领情。”

    “但我们不能因为被蛇咬过，就开始否定自己，就开始变得冷漠，人生短短几十年，按自己内心最真实的想法行事，不愧对自己的心，才是最重要的。”

    “不知道你有没有后悔，反正对于桃桃的事，我没有觉得自己有错，也不觉得自己多管闲事，我只是做了我自己觉得应该做的事情，领不领情是她的事，与我无关。”安以沫目光认真的道。

    林初知道安以沫是一个心怀大爱的人，只要她认为是对的东西，就会坚定的去做。

    而她就不如安以沫那么纯粹，她是如果对方不领情，就会觉得自己一片苦心喂了狗。

    或许这就是安以沫能心怀天下，做一个让人钦佩的好医生的缘故吧。

    “以沫，人生在世，能有一个你这样的朋友知己，真的很好，你好好调养身体，把我未出世的干儿子或者干女儿养得白白胖胖的，我那有一堆小衣服等着他穿。”

    安以沫温婉的脸上立刻绽放充满母爱的笑容：“那真是太好了，我省了好多买衣服的钱，你快去看陆励行吧。”

    “那我去看看他现在的情况，有事电话联系！”

    林初手后，安以沫慢慢抬手，想要触摸自己的肚子，但又像是害怕一般，不敢靠近。

    犹豫了几秒，她鼓起勇气把手放在肚子上。

    虽然肚子依旧平坦如初，但她却像是感受到孩子的胎动一般，觉得手心里酥酥麻麻，像是被胎儿调皮的小脚踹了一下似的。

    安以沫心里顿时涌起无限的温暖和悸动。

    在她体内，有一个小生命正在孕育。

    一个和她流着相同血液的小家伙正在慢慢生长。

    亲爱的宝贝，我决定把你带到这个世界，妈妈会用全部的爱深爱着你，给你，我力所能及的一切。

    希望你长大成人以后，不要怪妈妈没有给你一个完整的家。

    ……

    林初和陆励行住在上下楼，安以沫在上面的女士ＶＩＰ专区，陆励行在楼下的男人ＶＩＰ专区。

    明明只有几百米的路，林初却觉得这是一段很漫长的路。

    因为从安以沫的病房出来后，她的心就控制不住的狂跳。

    就像去见深爱已久的心仪男人，带着忐忑不安和万分期待。

    越靠近越不敢上前。

    站在陆励行病房前，轻轻推开一道门缝，却不知道该怎么面对他。

    在林初犹豫要不要进去时，一道冷洌的声音响起。

    “怎么是你？”陆励行看着坐在床边椅子上的凌澈，虚弱的脸上满是失望。

    “不是我还是谁？你以为你捅自己几刀，演几场苦肉戏，林初就能原谅你了？我告诉你，别白日做梦了，那丫头现在心肠冷硬的很，你就是把自己捅成木乃伊，她也不会心软原谅你的，我劝你还是像我一样移情别恋，趁身体还没老，找其他年轻漂亮的女人生个孩子吧，别到时候耗得自己都老了，身边也没个孩子。”凌澈声音兴灾乐祸的道。

    “看你那一脸的奸笑，中大乐透给你发孩子了？”陆励行看着凌澈眼中掩饰不住的笑意，疑惑的问。

    “说的没错，我中大奖了。”

    在他们这个即将四十而立的年纪，要说还有什么能让他们悸动到绽放如孩童的笑的，除了最纯粹清澈的孩子，恐怕没有别的东西了。

    “她怀孕了？”

    凌澈震惊到满脸不可思议：“你他妈真不愧是我多年的生死之交，我连放个屁你都闻出是什么味道的。”

    这是一句有味道的话，陆励行听着好看的眉头紧锁：“滚……”

    “嘿嘿，我知道我比你先爹，你心里很不爽，但这也没有办法，林初那女人现在也不是你能轻易强扑的，就算你哪天追上林初了，就你那一身的伤病，能不能生出孩子也是一个问题，你不用伤心，我女儿出生后，我会让她喊你干爸爸，满足你当爸爸的心情的。”

    一想到陆励行不仅比他先当爸，还一次中了三个，一下儿女双全，成为人生赢家，凌澈就故意说气陆励行的话。

    他这一生能气陆励行的地方不多，还不得趁林初没对他坦白之前，抓紧机会气气他？

    看着凌澈脸上初为人父的喜悦，陆励行眼中迅速闪过一抹深深的沉痛。

    在给林初按摩解压的那几天，林初为了逼退他的追求攻势，和他说她没有了子宫，她这一辈子都不能再给她生一儿半女，让他不要浪费时间在她身上。

    为了证明是真的，还和他去医院检查，并且让他站在Ｂ超室前，亲自鉴定结果。

    他清楚的在Ｂ超机上看到，她真的没有了子宫。

    虽然很遗憾，但他更多的是心疼林初的遭遇。

    一定是发生了什么他无法想象的可怕事，才让她连子宫都摘掉了。

    他对林初说不管她变成什么样子，他都喜欢她，都不会放弃她。

    但林初回应他的是虚伪。

    此刻，看着凌澈眼中的笑，陆励行不得不承认自己的确虚伪。

    因为他的确是喜欢孩子的。

    但他想要的孩子是林初给他生的，而不是别人。

    “你先别高兴，安以沫是一个思想保守的人，她愿不愿意生下那个孩子还是一个问题，难道你要告诉她，你是孩子生父，把她卷进来？苏鹏可是给我们透露消息，证实他没有死的事实。”陆励行目光严肃的道。

