    第34章 五女儿苏幼鱼

    苏辰这边，他开车前往海鲜市场。

    海鲜市场比较远，需要开半个小时才能到。

    路上，他接到了自己妈妈的来电。

    “儿子，现在方便接电话吗？妈妈有点事情想跟你单独聊一下。”苏妈妈在电话那端说道。

    “可以，妈，你说。”

    “爸爸妈妈现在退休了，在家里也闲着也是闲着，你那边有事情需要爸妈帮忙的话，就跟爸妈说一声，爸妈立马就可以过来的。”

    “好，妈，我这边暂时没什么问题。”

    “您俩老就在家里，等下个月大学放假了，我回来过年。”

    苏妈妈听了这话，高兴，立马问道：“那可得把儿媳妇带回来啊。”

    “必须的，而且还有您的孙女，也会一起带回来的。”苏辰笑道。

    虽然现在还没有彻底的让五个女儿都认他这个爸爸，也没有拿下林婉雪。

    但是他相信，以他的魅力，这都是迟早的事情。

    大目标也是在过年之前，把老婆女儿一起带回家过年，让自家爸妈安心和兴奋。

    “好好好。”苏妈妈听了这话，笑得合不拢嘴。

    儿媳妇怀的是孙女，这可太好了。

    孙女是小棉袄啊。

    “儿子，真的不需要妈妈过来帮忙吗？”

    “不用麻烦了，妈。”

    “行，妈妈给你的银行卡里打了20万，你先用着，你现在是有老婆孩子的人，在帝都到处都要用钱，没钱就跟爸妈说。”

    “呀，妈，您不用给我打钱，我最近炒股赚了不少的钱。”

    “还买了一台100多万的车。”

    “存款还有160多万。”

    “钱的事，你们俩老就不用担心了，等我停车后，把钱给你们打回去。”

    苏妈妈震惊的问道：“儿子，你有这么多存款，还买了那么贵的车！你太优秀了！”

    “炒股赚了很多钱？”

    “嗯，你儿子我现在炒股可厉害了，今天的股票还涨停了呢，一口气赚了15万多。”

    “对了，我给你们推荐一只股票，你让爸爸去开个户，只可以买我推荐的股票，别人推荐的一律不要买，股票市场风险极大。”

    “我给你们推荐的是稳赢的股票。”

    苏妈妈满眼震惊，连忙对坐在旁边同样被震惊到的苏爸爸说道：“老苏，咱们家儿子厉害啊，一天赚15万！这可是我们俩退休前合起来一年的工资啊！”

    “简直太厉害了！”

    苏爸爸接过电话，震惊过后，就是冷静，对电话那头的苏辰嘱托道：“辰辰，股票的事，爸爸虽然没玩过，但是身边有人玩，那东西，就是今天赚钱，明天亏钱，最后一年到头，也赚不到什么钱，你一定要注意风险。”

    “好，爸爸，你放心吧，我做事很稳的。”

    苏妈妈担心苏爸爸继续给儿子泼凉水，赶紧抢过电话，对那头的儿子说道：“辰辰，你爸爸说的话，确实也在理，不过妈妈相信你，肯定会考虑到风险的问题的。”

    “你还在开车，那爸妈就不打扰你了。”

    “要注意好给儿媳妇补充营养哦，最近你们那边的鸡肉不能吃，那就多买点牛肉、羊肉、鹌鹑蛋、鸡蛋、猪肉这些有营养的菜。”

    “好。”苏辰笑着说道。

    挂了电话后，刚好车子开到一处红绿灯路口。

    苏辰把老妈打来的20万，重新打了回去。

    并且把保守型的那只股票的代码通过微信发给了老妈。

    然后亮了绿灯，他继续开车。

    苏爸苏妈那边。

    挂了电话后，就收到了银行短信，提示苏辰给他们打了20万。

    苏妈妈拿着手机，无奈的笑着对苏爸爸说道：“老苏，你说这孩子，还真把20万又给我们打回来了。”

    “看来儿子现在真的不缺钱。”

    “股票代码也发给我了，老苏，你给你朋友打个电话，问下股票开户的事，我们赶紧去把户给开了，然后买这只股票。”

    苏爸爸拿出自己的手机，说道：“我先搜一下这只股票。”

    输入股票代码后，苏爸爸看到股票的K线图。

    虽然这些年他没买过股票，但是身边有同事买，经常也会聊一些，所以他没事的时候也会看看股票新闻，学习下新知识。

    知道看股票的K线图。

    这一看苏辰给他推荐的这只股票的K线图，他惊呆了，“这只股票一直都是稳步上涨的，而且还每天都是0.2%雷打不动。”

    “那不是很好吗？咱们儿子真聪明，竟然找到这么好的优质股票。”苏妈妈欢喜的说道。

    苏妈妈对股票完全不懂。

    “我还是先打个电话问下我朋友。”苏爸爸谨慎的说道。

    “赶紧的，我们早点开户，早点赚钱，干脆今天下午就去开户。”苏妈妈催促道。

    “你别急。”

    苏爸爸跟朋友咨询了这只股票后，朋友觉得这只股票虽然目前看着稳妥，但是不建议购买，说指不定就会立马大崩盘。

    苏爸爸没多说，问了朋友开户需要带的资料，以及证券公司所在的地方，就和苏妈妈打车过去了。

    不管买不买这只股票，先把户开好。

    ---

    苏辰这边，半个小时后，他把车开到海鲜市场周围的停车场。

    因为海鲜市场人流量太大了，这个点过去的话，根本没停车位。

    只能找附近的停车场停好车。

    然后再走路过去。

    出了停车场，苏辰知道一条小路，可以抄近路去海鲜市场。

    刚走进小路。

    忽然，一股清香袭来，一个热乎乎又软软的小身板儿就撞入了他怀里。

    低头一看。

    两只兔耳朵？？

    一身粉色的玄幻电视剧里的衣服？

    这形象很像最近播出的很火的一部动画片《斗罗大陆》里的小舞！

    这是，cosplay小舞？

    少女看着18岁的样子，因为化妆化的太浓了，看不太清楚她的原本容貌。

    但是可以看得出来，她的五官生得极为漂亮。

    甚至比动画片里的小舞以及电视剧里的小舞还要漂亮惹眼得多。

    活灵活现的。

    真像一只柔骨兔。

    “哥哥，你可算来了，快救救我。”少女一抱住了他，就躲到了他身后。

    然后探出扎了两只兔耳朵的发箍的小脑袋，望向从拐角处追过来的一帮混子。

    挑衅的扮鬼脸，“咧咧咧~~我哥哥在这里，看你们还敢不敢把主意打到我头上。”

    跑来的混子有8个人。

    一个个穿着cosplay的服装，不过是小弟的服装。

    俨然这些混子不相信苏辰就是少女的哥哥，当即就抬手指着苏辰，放狠话的说道：“这位大叔，这里没你的事，赶紧走。”

    苏辰凝眉，他本来是不想管闲事的。

    但是他不喜欢被人指着鼻子做事。

    更何况，这群混子，一看就不是好人。

    青天白日的抓一个18岁的少女，肯定没什么好事。

    他冷淡的说道：“我还要你来教我做事？”

    “你也配？”

    领头的混子孟丁被苏辰身上散发出来的气势，吓了一跳。

    但是他不觉得一个三十多岁的大叔，有多厉害。

    毕竟他这边可是8个人！

    他看向少女，说道：“要么你现在乖乖的跟我们走，然后跟我家少爷一起演唐三小舞的舞台剧，要么，我们就动粗抢你走。”

    少女苏幼鱼扮鬼脸说道：“切！谁要跟你家少爷一起演唐三小舞的舞台剧，就你家少爷那颜值，也配演唐三？”

    “只有我家哥哥才可以跟我一起演唐三和小舞的舞台剧。”

    “你们就别做梦了！”

    “赶紧滚蛋吧。”

    “我家哥哥可是武林高手！”

    说到这里，苏幼鱼戳了戳苏辰的细腰儿，说道：“哥哥，揍他们，让他们知道你的厉害。”

    (本章完)

