    “这个任务也太阴间了吧？”

    江舒丹想到这一点后，立刻打了个哆嗦。

    一天后，上京城估计要少一半人口。

    李晨曦和杨未圆很淡定，因为他们跟着孙缘，早杀够七只恶魔了。

    “谢谢团长！”

    王茜鞠躬。

    “没必要这么客气！”

    孙缘微笑。

    自己好歹是内测玩家，连这点准备都没有，也太垃圾了。

    “靳警官，你这下不用去杀恶魔了！”

    沈静然打趣。

    大家为了不被抹杀，肯定会拼命猎杀恶魔的。

    “孙缘，快想想办法呀！”

    靳白雪没搭理沈静然，而是求助孙缘。

    上京城现在还有一千多万的人口，别说死一半，就是死五分之一都很吓人了。

    “别慌，这个任务十有八九是吓人用的！”

    孙缘安抚。

    “啊？”

    沈静然眉头皱起：“应该不会吧？木马到现在发布的任务，没有一个例外的，完不成就抹杀！”

    “我不是说收回惩罚，而是说在最后关头，给一条其他的路走！”

    孙缘解释。

    “什么路？”

    靳白雪追问。

    “不知道！”

    孙缘回答的很果断，但其实他知道。

    玩家们是什么？

    是工具人！

    像这种因为完不成任务而对玩家进行惩罚抹杀，是没有意义的消耗，不能产生任何价值。

    孙缘知道这款游戏还有后续，既然有后续就需要大量的工具人，所以在这一天快结束的时候，就会出现新的任务。

    那就是没有杀够七只恶魔的玩家，要进神之塔，这样可以暂时免除死亡。

    这么做，同时也是增加一些攻塔的玩家，不然大家害怕，不去攻塔，或者进去的都是顶级玩家，那就没看点了。

    可惜捕获活的恶魔太麻烦，而且孙缘也找不到合适的理由，不然囤积一波，能赚不少点数。

    “看这个样子，神之塔也快开启了，咱们今天什么也不做了，抓紧时间休息！”

    孙缘提议。

    说完，他看向靳白雪：“现在恶魔是重要的资源，你去帮别人杀，说不定人家还以为你是在抢怪，会攻击你！”

    “靳姐姐，你如果想帮助别人，不如用最快的时间打通神之塔！”

    甄鱼劝说。

    “我知道了！”

    靳白雪没有办法，这种无力感让她很烦躁。

    大家没有回之前的小区，而是找了一个人少的公园。

    孙缘按压胶囊，放出了别墅。

    “卧槽，还有这种道具？”

    李晨曦骤然看到这么高等的道具，很是惊奇，但是想到孙缘的战绩后，又释然了。

    这可是首杀团团长，估计身上有神装的。

    孙缘给大家分配了房间后，来到了公园的西北角。

    这里有一台自动贩售机，是幽灵猫找到的！

    孙缘之前存下的点数，再加上这一波赚的，足够他把五大属性各提升十点，但是这么一来，就没存款了。

    万一拿到首登后，可以低价买东西，孙缘到时候也没点数。

    “不过还是要花掉！”

    孙缘拍了一下自动贩售机，准备购物。

    上京城的顶级玩家太多了，孙缘必须用最强的状态去竞争，不然翻车了，非哭死不可。

    “如果死了，留再多点数都浪费了！”

    孙缘很快买到了属性石，检查过没问题后，放进嘴巴里。

    它们入口即化，化作一道道暖流，涌入胃部，接着又冲向四肢百骸。

    很舒服，就像再泡温泉，而且还有美丽的女子给按摩。

    咔吧！咔吧！

    孙缘的骨头发出了一声声低沉的声响，他的肌肉变得更加强劲饱满，充满了力量的气息。

    夏日的轻风吹过，孙缘甚至能听到微弱的人声。

    他的六感，随着身体素质飙升，全都加强了。

    孙缘很享受这种健康的感觉。

    他点开了属性面板。

    五大属性，全都是清一色的90。

    “也不知道加到100后，会有什么变化？”

    孙缘有些憧憬了。

    幽灵猫不愧是传奇道具，不用孙缘指挥，就可以在公园中巡逻，及时发现入侵者。

    有恶魔出现后，靳白雪就会主动去打怪，而且是打个半死，用从游戏商城购买的锁链捆起来。

    她显然是打算如果遇到没办法杀恶魔的老人和孩子，就把恶魔俘虏送给他们。

    神缘团的众人，随着身体素质增强，恢复力也好了很多。

    八个小时的睡眠，足以让每个人都精力充沛。

    晚上的时候，甄鱼和沈静然几人，张罗晚餐。

    她们从游戏商城中买了各种食材，准备举行一个烤肉宴。

    毕竟有可能是人生的最后一顿，当然要吃好点。

    “有声音！”

    甄鱼耳朵移动，听到了厮杀和咆哮声。

    “是恶魔吧？”

    沈静然也侧耳听了一下：“东麦，唐岩，你们去解决一下！”

    “我也去！”

    甄鱼想多积累一些战斗经验。

    “我也去！”

    王茜自告奋勇，她现在越发觉得这个团队不错，所以很卖力，想给孙缘留下一个好印象。

    “走了，赶紧杀完回来吃东西！”

    唐岩催促。

    杨未圆和李晨曦也跟上了，一行人借着月光，开着车，朝着声音的方向前进。

    “感觉就在这附近了！”

    唐岩根据声音判断，刚说完，一头恶魔就从旁边的竹林中窜了出来，一头撞在了越野车上。

    砰！

    越野车被撞的偏离了小路，甚至左侧的轮胎都抬离了地面，差点侧翻。

    “啊！”

    甄鱼大叫，使劲抓紧方向盘，努力控制方向，而唐岩已经迅速打开车门，跳了下去。

    “去死吧！”

    MG42在手，喷吐出橘红的枪口焰。

    哒哒哒！

    大口径的子弹泼水一般洒在恶魔的身上。

    “别动，那是我们的猎物！”

    “曹尼玛，快住手！”

    “想死呀！”

    追杀恶魔的那个团队，看到有人截杀恶魔，立刻急了，不仅脏话连篇，还开枪了。

    砰砰砰！

    有子弹擦着唐岩飞过。

    唐岩发现这是别人的猎物后，本来打算替他们拦截一下，不杀的，但是对方的攻击，激怒了他。

    “干，信不信老子连你们一块宰？”

    唐岩说着话，释放了灵魂力量，身材魁梧的古代武将出现，一斧头砍在恶魔的身上。

    咔嚓！

    一条胳膊被斩了下来。

    “快，帮忙！”

    甄鱼停好车，没过来，而是以越野车为载体，架起了自动步枪。

    卫东麦拎着野人狼牙棒冲了过去。

    杨未圆也很勇，本来打算原地狙击的，但是见状，取出了一把苗刀，杀了过去。

    甄鱼侧头，瞅了李晨曦一眼。

    王茜是治疗，可以不用出阵，但你为什么要躲在这里？

    李晨曦的胆小心境，让甄鱼很不爽。

    这要是换成学长，早杀出去了。

    对面的那个玩家团队，看到唐岩，卫东麦他们这么莽，一点都没有退缩的意思，也不敢强攻了。

    还是先讲道理吧！

    所以说，要是拳头足够大，对方就会有所忌惮。

    “那是我们的猎物！”

    一个中年人站在旁边，朝着唐岩大喊。

    “老大，还说什么？先抢人头！”

    一个青年要上，被他拉住了。

    “不急！”

    中年人的打算是，先让这些人打一打，等恶魔快死了，再出手抢人头，反正他们给怪物造成了很多伤害，在系统判定中，权重不会比这些人低。

    游戏系统为了防止一些玩家抢怪，凑击杀数，尤其是那些擅长远程狙击的，因此设立了这种评价系统。

    比如说当一只怪物块被玩家A打死的时候，有玩家B给了它最后一击，那么击杀这只怪物后获得点数的依旧是A，B什么都没有。

    当然，掉落的战利品，谁都可以抢。

    “妈的，这年头，人渣越来越多了！”

    那个青年吐了口口水。

    唐岩听到这话，气的吼了起来：“你们他妈的以小人之心度君子之腹，老子本来想给你们拦住这只怪物，没想到你们居然攻击我？”

    “那你别杀了，快闪开！”

    “说的比唱的好听，还不是为了完成任务？”

    “虚伪！”

    一群人谩骂。

    “我们早杀够，完成任务了！”

    李晨曦吼了一句，他说这话的时候，感觉很骄傲。

    看看这些玩家，大晚上的还要奔波，不像自己，饱饱的睡了一觉，待会儿还有烤肉吃。

    “你们骗鬼呢？”

    那个吐口水的青年骂了一句。

    越野车后面的一男两女，他已经看到，一看就是杂鱼，这种玩家要是能杀够七只恶魔，绝对是找到游戏BUG了。

    “要说这两位，我信，但是你们……”

    中年人撇嘴。

    “我们是菜，但是我家团长厉害呀！”

    甄鱼很得意，都想插个腰了。

    这年月，想混的滋润，得看大腿抱得好不好！

    “……”

    一众人面面相觑。

    “你们团长呢？”

    口水青年询问。

    “营地休息呢！”

    李晨曦担心这些人杀人夺宝，赶紧警告：“我们团里都是顶级玩家，随便来一个都团灭你们。”

    “既然你们都完成任务了，那把恶魔让给我们？”

    中年团长赔笑。

    唐岩没搭理这些人，但是靳白雪，唐棠，还有苏谈夏来了。

    这是孙缘通过幽灵猫看到这边的情况后，担心他们会打起来，于是派了三个女孩来支援。

    “哥，怎么回事？”

    唐棠看到那些人神色不善，立刻持弩戒备。

    “卧槽！”

    这个团队都是男人，突然看到这么三位风情各异的美女，一时间被惊艳到了。

    “既然你们已经杀够了恶魔数量，能不能把这只还给我们？”

    中年团长看到有一个女的还穿着警服，英姿飒爽，他立刻抱怨。

    “唐岩？”

    靳白雪皱眉。

    “是这些人先朝我动手的！”

    唐岩也知道靳白雪是个圣母婊，知道这口气怕是出不了了：“算了，老子就当被狗咬了一口！”

    唐岩说完，迅速后退。

    恶魔重伤垂死，现在见到出现空隙，立刻全力逃窜。

    “快！快！”

    中年团长赶紧指挥团员围堵。

    一阵手忙脚乱。

    “菜！”

    唐岩讥讽。

    口水青年想骂回来，但是想到人家刚才一个人就压制了这头恶魔，而他们要好几个，还真是菜的抠脚。

    “走吧，回去吃烤肉了！”

    唐岩无聊。

    “要不要帮忙？”

    靳白雪询问。

    “谢谢，不必了！”

    中年团长拒绝。

    苏谈夏一行离开了，又过了几分钟，这个团队才把恶魔杀死。

    他们坐在地上休息的时候，听到不远处，响起了音乐，显然是刚才那些人，一边聚餐，一边听音乐。

    “操！”

    喜欢吐口水的杨志，这次吐了一口浓痰。

    “人比人，气死人呀！”

    中年团长王显，叹了一口气。

    自己好不容易杀死一只恶魔，还什么战利品都没掉，太倒霉了。

    “咱们要不要过去看看？”

    有人提议。

    “去看什么？送快递吗？”

    杨志翻了一个白眼，他所谓的送快递，就是玩家主动上门，被人杀了，留下一地战利品被人捡走。

    “你那点破烂货，谁瞧得上？”

    王显骂了一句：“他们要是想杀人夺宝，刚才就动手了，你觉得你打的过那个拿机枪的？”

    杨志沉默。

    “走，过去看看，要是有机会，就加入他们！”

    王显累了，想抱大腿。

    ……

    “这音乐是不是太摇滚了？”

    靳白雪嫌吵。

    “最后一晚，当然要好好享受享受！”

    秦德说完，就被一根鸡骨头敲在了脑袋上。

    “什么乌鸦嘴？呸呸呸！”

    纪诗涵蹙眉。

    唐岩刚要说话，听到了妹妹的呵斥。

    “你们打算干什么？”

    众人转头，看到七个玩家，正站在临时营地外。

    “刚才是我们多有得罪，过来道个歉！”

    王显情商还行，知道找个借口搭话。

    杨志一脸懵逼，看着眼前的这幢大别墅。

    他是本地人，以前也经常逛这个公园，可以从来没见过这幢别墅呀？

    等等，

    难道是游戏道具？

    “不稀罕！”

    唐岩不耐烦的挥手：“快滚！”

    王显虽然被喷了，但反而放下了心，看看这些人，压根没在意他们，这恰恰说明人家完全没抢劫他们的心思。

    “不知道哪位是团长？能不能谈一谈？”

    王显赔笑，下意识的吸了吸鼻子。

    旁边烧烤架上，烤肉的香味飘过来，让他口齿生津，恨不得把舌头咽到肚子里。

    “谈什么？”

    孙缘看了过去：“要是想入团，抱歉，我们目前不需要人手！”

    李晨曦看到孙缘根本不给王显开口的机会，突然发现，他能加入神缘团，是多么的幸运。

