    “盟主，这处山谷就是蝉翼刀门的老巢所在。”潘逊指着远处幽深山谷肃然道：“尽管损失了两位长老，但蝉翼刀门外界的驻地产业，已经全部被咱们清理接管。只是这些人像苍蝇一样，总是盘旋不去。时不时的就会出来给咱们制造麻烦。每次追击，就只能追到这里。”

    既然找到了老巢，为什么不派大批人手推过去？

    “山谷之中难道有什么麻烦？”

    “盟主，确实如此。咱们不是没派人进去过，可山谷内遍布机关，而且种植了很多毒物。数十人有去无回，想来……想来已经失陷其中了。”

    苏重举目望去，只在山谷入口处，就现了不少毒物。深处草木茂盛处，时常传来悉悉索索虫蛇爬行声音。再往深出，一股淡淡白烟飘荡，始终笼罩在深谷半空。苏重可不信，这些看似飘渺美丽的雾气只是摆设，必定满是毒性。果然是一处险地。

    自己在洞庭湖岛上布置阵法毒物阻敌，没想到自己也有被人用同样方法阻挡的时候。

    “盟主，这一次咱们带来了足量的霹雳雷火珠，一路炸过去，不信灭不了他们！”潘逊心中狠。蝉翼刀门只是个小门派，却让他摔了个大跟头。不断损兵折将，让他颜面大失。自从大江盟扩张以来，可从未遇到过这种难缠对头。

    暴力开路不失为一个好办法。当初那些闯洞庭孤岛的人，除了那批武功高强，有着自己绝活的人。闯入岛屿最深处的，就是雷洪那些用雷火珠开路的人。要不是苏重阵法布置巧妙，不仅有不能动的植物阻路，还有能动的毒物杀敌。说不定就真被他们炸进岛屿中心了。

    轰隆隆……

    震耳欲聋的声响响彻天空，山谷回音之下，声音显得更加磅礴。

    渐渐的苏重眉头皱了起来。雷火珠威力强大，不仅有强大的冲击力，还附带着燃烧能力。有极大可能将爆炸周围的可燃物点燃。眼前效果却不能让苏重满意。

    潘逊一阵狂轰烂炸，起初效果卓著，炸出一条宽阔道路。随着不断推进，地形开始生变化。植被变得茂密，不在那么容易燃烧。举目望去，越往山谷深处，草木越旺盛，视线内的远方，苏重甚至看到了成片密林。

    深吸一口气，感受着渐渐浓郁的草木精气，苏重心下了然。这里有一处天然阵法！

    最初被现的时候，可能还没那么神奇。但蝉翼刀门在此地繁衍展百多年。一代代人不断完善，即便并不精通奇门遁甲，但总能够观察出山谷的异状。小心修改之下，这处山谷变得神奇起来。

    不远处那些带着毒性的白雾就是奇效之一。

    “好了，停下吧。雷火珠不能点燃山火，就无法蒸毒气。这不是办法。”苏重挥手制止了有些气急败坏的潘逊。

    手腕翻转，一枚特质铁哨出现在手中。一抖之下，直直射向天空。黝黑铁哨刺破空气，尖锐的哨音冲霄而起。这是苏重明的传讯铁哨，用来给大江盟召集同门所用。

    他手中的哨子又有不同，召唤的也不是同门。

    几个呼吸之后，一道黑影像是一道利箭一般从天而降。临近地面，猛然一顿。一股强烈风压陡然压下。潘逊的被突如其来的狂风吹的根本睁不开眼，身子不停后退。但却不敢有丝毫异动。这种情景，他不是第一次遇到。眼睛眯成一条缝，潘逊努力看向那从天而降的黑影。

    真是神骏啊！每一次看，他都禁不住的出这种感慨。这种庞大体型的巨鹰，可谓是世所罕见！也只有盟主这种神仙人物，才配拥有这种坐骑吧。潘逊忍不住感慨。

    苏重却习以为常，身影陡然模糊，已经再次出现在神雕背上。

    “你们在外面等着，我去去就回。”看来，还是要靠自己。

    神雕一声长鸣，宛若金铁交击。狂风肆虐中，冲天而起。一个娇小的灰色影子紧随而去。另有一道淡红色光芒一闪而过，仔细看时，已经没入山谷深处。

    林唐是蝉翼刀门现任掌门，他只有三十多岁，但却像五十多岁一样苍老。头黑白掺杂好似枯草。脸色苍白，眼袋青。尽管天气炎热，身上却裹着厚厚皮袍。

    坐在躺椅之上，林唐闭着眼睛静静的晒着太阳。蝉翼刀门是一个小门派，但却是个历史悠久的小门派。它有着自己的自豪。但林唐今天却一点儿都不想拥有这份自豪。

    蝉觉，一门奇异的功法，蝉翼刀门得以延续的根本。整个蝉翼刀的骄傲。只要修炼有成，立刻就能晋升江湖一流高手之列。

    感受着越来越虚弱的身体，林唐自嘲一笑。即便成了一流高手又怎样。这副虚弱的身体，已经容不下任何野心。

    一旦蝉翼刀门遇到强大阻力，就只能选择退缩隐藏。他这种既强大又虚弱的一流高手，只能用来保存血脉。开疆扩土？那只是美梦罢了。

    不过这样也不错，不用打打杀杀，起码还能安享晚年。才三十多岁就要安享晚年？林唐心里无奈而酸涩。

    轰！

    一声巨响，狂风席卷而来。躺椅上懒洋洋晒太阳的林唐瞠目结舌。眼前突然出现的巨大圆坑，直接把他搞懵了。

    他的脚尖正好踩着圆坑边缘。坑内弧形面光滑无比，几乎成直角的边缘，好似被利刃切割而成，林唐心惊胆颤的看向圆坑中心。

    人！那里竟然站了个人！

    林唐茫然抬头看天。

    天而降的……人？

    苏重站在坑洞中心，身上纤尘不染。眉头却微微皱起，有些不满意。他从天而降，用真气抵御冲击力。自己虽然毫无伤，地面却深陷入内。这是对力量控制不够精细的表现。

    他对力量的控制已经及其强大，但仍然达不到他想要的境界。不过苏重并不气馁，只要精神强大，对自身的控制力就会随之增强。种玉诀无时无刻不在参悟感知自身，在修炼内气强化身体的同时，也在增强他的精神灵魂。随着他不断苦修，会让他越来越强大。

    等到身体、内气、精神，三者达到平衡的时候，他就能够对自己做到真正的掌控由心。

    “交出蝉觉，归顺大江盟。”苏重双眼平静的看着眼前目瞪口呆的苍老中年人。

    气血衰败、身体腐朽，即便自己不动手，也没几年好活。这就是蝉翼刀门的门主？蝉觉果然危害甚大。

    本来对蝉觉抱有几分好奇的苏重，不由有些失望。一门以损害自身气血而获得力量的法门，苏重可以拿出一大堆。以他如今武道造诣，即便让他创造也不是什么难事。别忘了，他当初可是以辟邪剑谱起家的。那可是不折不扣的自残功法。

    “妄想！”一声怒喝，收拢在宽大皮袍下的右手猛然刺出。

    “蝉鸣！”

    嗡！

    就像是数千只蜜蜂陡然炸开一样，一道刀光突兀出现在苏重咽喉之前。快的好像突破了空间的界限。

    苏重眼中精光一闪而过，先后迈出一步。好似缩地成寸，一下退出十多米。而那道晶莹刀光正好停在了他的咽喉之前。

    “蝉翼！”

    一声爆喝，那停在苏重咽喉之前的刀光陡然炸开，斑斑点点无数水晶般亮点铺天盖地的射向苏重。但诡异的是，整个过程却一丝一毫的声音都没有。

    苏重再次后退一步，漫天刀光紧追不舍，却总是差那么一丝，无论如何都追不上苏重的身影。

    “蝉觉！”到了此刻，林唐的怒吼已经足以称得上凄厉，脸更是苍白的吓人，眼中血丝密布，好似血瞳一般恐怖异常。

    随着怒喝，漫天蝉翼刀光骤然消失，半空中空空荡荡竟然丝毫异样也无！

    但苏重却感觉到了危险。一直从容不迫的苏重眼中精光大方。

    噗嗤！

    一道血液从他脖颈右侧陡然喷出。苏重不由一怔，他明明已经躲过了这次攻击。自己怎么还会受伤？

    摸了摸颈侧的一道血痕，苏重终于来了兴趣。自从他钻研武道，明了周身圆之奥义之后。他就能够攻击身周任何位置，也能防御身周任何方向的攻击。

    招式在他眼中都没有秘密可言。前不久精神质变，对武道招数更是洞悉明了。刚才那一刀确实比前两刀更快，但他已经看清对方刀法走势，已经做出规避。

    按照计算，他应该擦着刀尖躲过才对。为什么自己仍会被划破皮肤？

    除非在自己做出应对的同时，对方同样做出了应对！难道对方对于招式的理解，也达到了自己的境地？甚至比自己更高！

    不对！是蝉觉！

    看林唐劈出一道后脸色苍白，一副油尽灯枯模样，苏重立刻就知道。这不是对方武道修为比自己高，而是那诡异功法蝉觉的神异！

    金风未动秋蝉先知？

    难道这功法让他拥有了预判能力？！

    他根本不是在看到自己的攻击之后做出的改变。而是随着自己的动作做出，就已经预判到了自己的招式。出手之时，已经做好了改变！

    之前大江盟弟子也曾经回报，说蝉翼刀门门主武功诡异，有着未卜先知的能力，总是能预知对手攻击。难道就是这种预判能力？

    有意思！