    “啪——”

    白如歌背后一痛，下意识回头，正见白思敏心虚松开手。

    她愤怒地一巴掌打飞白思敏吼道：

    “你捅我？”

    这一刀不深，但刺在脊椎附近，给白如歌带去巨大疼痛。

    只是比起身体的伤害，白如歌心里更加难受。

    因为这一刀，是白思敏捅的。

    此刻，沈红袖也几个起落出现在白如歌面前，二话不说就抬起枪口顶住白思敏脑袋。

    大爷的，她千辛万苦才击退象大鹏保住白如歌，结果却被白思敏背后一刀捅伤。

    “先别杀她！”

    白如歌忍着疼痛按住沈红袖的枪械，目光带着痛心盯向了白思敏：

    “表姐，你知道你在做什么吗？”

    双方母亲是亲生姐妹，白思敏这样下手，白如歌很难受。

    “如歌，对不起，对不起，我不想捅你的。”

    “可我不伤害你，象大鹏迟早会回来灭我全家的，还会把我卖去窑子！”

    白思敏对着白如歌连连喊道：“对不起！”

    “象大鹏要杀你全家，要卖你去窑子，而我来帮助你们，救你们……”

    白如歌怒极而笑：“你不捅象大鹏刀子，却来捅我避免他报复，这算哪门子道理？”

    “象大鹏是坏人，是第一庄少主，杀人不眨眼，我招惹不起他，也不敢招惹他。”

    白思敏声音颤抖着回道：“你是我表妹，你心善，你是好人，我怎么对你，你也不会计较的……”

    “好人就该被捅刀？好人就该被伤害吗？”

    白如歌怒道：“你简直就是白眼狼！”

    怒急攻心，她身躯一晃，背部剧痛，嘴里吐血。

    “如歌，如歌——”

    在白如歌闷哼着倒地时，一辆商务车也冲入了别墅。

    车子没有停稳，叶凡就从车窗爆射出来。

    他一脚踹飞捅刀子的白思敏后，一把抱住背后流血的白如歌。

    看到叶凡出现，白如歌眼皮一跳，一脸歉意：“叶凡，对不去，给你添麻烦了……”

    沈红袖也很是愧疚。

    “不关你事，是象大鹏他们太卑鄙。”

    叶凡吼叫一声：“如歌，撑住，你不会有事的！”

    这一刀，虽然不深，但却刺在脊椎附近，一不小心就会瘫痪全身。

    “叶少，我不会有事的，你把我送医院就行。”

    白如歌脸色苍白：“你今天不要分心，继续打压第一庄，一定要击溃他们。”

    “放心，放心，第一庄一定毁灭。”

    叶凡声音带着一丝颤抖：“你不要说话，我现在给你疗伤。”

    “叶少，不要给我治伤，送我去医院就行。”

    白如歌艰难摇头，向叶凡挤出一个笑容：

    “今天不能耗损你精力体力，第一庄如果输了，一定会狗急跳墙。”

    “他们会不择手段攻击你的，到时你如没实力应付，很容易被他们袭击得手。”

    她拒绝叶凡治疗：“你要保存实力，不要管我……”

    “闭嘴！”

    叶凡喝出一声：“有苗封狼和独孤殇保护我，沈半城伤害不了我的。”

    “现在天大的事情，也没有你的伤重要。”

    说完之后，叶凡就把女人抱上车里治疗，关闭车门时，他还打出了一个手势……

    沈红袖微微眯眼。

    白思敏看到没有人理自己，就爬起来转身向大厅冲去。

    她还想起，父母一堆人还在厨房呢。

    只是刚跑了十几米，她就从大门的镜子看到，沈红袖在背后抬枪瞄准了自己。

    “不——”

    白思敏下意识尖叫。

    砰，一声巨响，白思敏背后中枪，直挺挺摔入了大厅。

    她不甘心地抽动了两下，眼里有着说不出的迷茫，似乎想不清叶凡这些好人也会杀人……

    只是再多的茫然，也在她生机熄灭后消失无影。

    在叶凡给白如歌全力治疗时，他的手机也震动了起来。

    叶凡没有接听，只是丢给了沈红袖。

    沈红袖一听，脸色巨变。

    她想要拉开车门找叶凡，可看到他在救治白如歌，她又只能按捺住焦虑。

    一个小时后，叶凡从车里钻了出来，脸上带着一丝疲惫。

    他不仅要止住白如歌的伤势，还要让她不留半点后遗症，所以使出了全部力气。

    看着陷入沉睡脸颊恢复红润的女人，叶凡心里轻松了不少。

    随后，他望向等待的沈红袖：“出事了？”

    “半个小时前，霍氏基金遭遇到黑客攻击。”

    沈红袖嘴角牵动不已，随后点点头回应：

    “三份霍氏机密文件毫无征兆被公开，让港城股市受到了波动，引得港城金管局介入。”

    “霍氏基金的操作系统被顶尖黑客瘫痪，几十名安全专家都拦不住，而且一时半会还无法修复。”

    “三百多名操盘手无法跟昨日一样如臂指使协同作战。”

    “三十三个霍氏基金帐户出现异动，有人从境外给这些帐户转入三个亿。”

    “始源帐户来自中东圣剑、富汗天策、自由阵线等战队。”

    “他们是世界臭名昭著染血无数的恐怖团队。”

    “霍氏基金跟他们有了资金往来，立刻引起了亚洲国探反恐小组介入。”

    “三十三个帐户涉及四百亿基金暂时被冻结。”

    “霍紫烟也遭受到了国探组织的调查。”

    她把叶凡手机递还了回去：

    “这一个小时里，虽然霍氏基金通过其它安全帐户，继续执行打压第一庄方案，但攻势比起昨天小了一半。”

    “人心也受到了波及。”

    “沈半城以及各大关系户股东还宣告，年底之前不解禁手里的股份，要跟第一庄共同成长。”

    “象国八家国企也宣告入场，提供两百亿资金购入第一庄股票。”

    沈红袖苦笑一声：“截止到十分钟前，第一庄股价重回四百块了。”

    “顶尖黑客，恐怖帐户，有点熊天骏的手段啊。”

    叶凡脸上没有太多波澜：“五百亿，栽赃陷害，熊天骏还真是跳啊。”

    他突然发现，自己对沈半城还是轻敌了，主要还是对方底线比自己低。

    他原本以为，自己跟沈半城交手这么多会合，对方会急于在股市上跟自己决一死战。

    没想到，决战是决战，可沈半城不按照商业规则来。

    先是用象大鹏绑架白如歌来对付自己，失败之后就再用黑客来给霍氏基金一刀。

    叶凡想要的光明正大决战，只不过是他自己想要。

    不得不说，沈半城这一招杀伤力巨大。

    当然，叶凡还感慨熊天骏的强大。

    霍氏基金的服务器和操作系统，算得上世界一流，还有几十名安全专家保驾护航。

    可在熊天骏面前，却如纸糊一样脆弱，被熊天骏连消带打击溃。

    “这个黑客恐怕不是熊天骏。”

    “霍总第一时间动用全部力量追查和分析了黑客来历。”

    沈红袖把消息告知叶凡：“她还找了百花银行比对这个黑客的手法。”

    “发现他跟前不久转走唐若雪五百亿不是同一个人。”

    “而且霍总还锁定了黑客的大概范围。”

    她轻声一句：“对方位置不在象国！”

    叶凡抬起头：“在哪里？”“宝城！”

