
　　就在洪峰前脚刚走不到十分钟，三道人影飞身落在火海附近，站在最中间的是一位老者！

　　穿着缅甸特有的黄色长袍，他面色阴沉，眉心中间还有一个红色印记，这印记闪烁着红光，使得他看起来更多了几分邪恶的气息！

　　左右两侧则是两个中年男子，一个骨瘦如柴，另一个肥头大耳，形成了最鲜明的对比！

　　“神主，咱们来晚一步，巫刹护法恐怕已经死了！”骨瘦如柴的男子看了看四周，一脸低沉道。

　　他们三人都是象神教的人，那老者是象神教神主，缅甸人称邪象神，是缅甸当世唯一可以称得上是活神仙的存在。

　　另外两个中年男人则是象神教的大护法，瘦骨男子绰号刺豹，肥头大耳绰号猪王，还有之前被洪峰杀掉的巫刹，他也是象神教的大护法，并且还是排名第二的大护法。

　　“这里究竟发生了什么？看样子像是有军队来过。”猪王看着那被拍烂的坦克，脸上的肥肉都在一颤一颤！

　　“没错，确实有军队来过，应该是阿泰将军的部队，只是…这坦克怎么会变成这样？”

　　刺豹看着那如同废铁一样的坦克，若有所思道，能把这无坚不摧的坦克彻底摧毁，那除了炮弹之外，他想不到还有什么别的东西了，难道对方也出动了军队？

　　“谁来告诉我，这里究竟发生了什么？阿泰不是说只是对付一个华国人吗？难道杀一个人还需要动用军队吗？”邪象神背着手，声音极度冰冷！

　　他全身都散发着一股强大的邪恶气息，这气息使得他周身都笼罩着一层淡淡的黑气，就连这二位大护法都不敢太靠近他。

　　“据说此人是华国武道宗师，实力不可小看，依我看…应该是巫刹不敌对方，阿泰将军被逼无奈，这才动用了他的私人武装力量。”

　　刺豹蹲下身子，随手抓起一把尘土，这尘土都已经变成了炭黑色，可见这场战斗有多残酷。

　　“武道宗师？”

　　邪象神皱眉道：“索吞不是也来了吗？难道连他都不敌对方吗？他和巫刹联手的话，试问有谁能敌？”

　　在他看来，象神教天下无敌，更何况还有一位真正的勇士帮衬，试问天下有几人能扛得住。

　　刺豹摇了摇头道：“神主大人有所不知，索吞虽然号称缅甸第一拳神，但实力并没有那么强悍。”

　　“我早年接触过华国的武道宗师，单论武力值而言，索吞跟宗师在伯仲之间，并没有绝对的碾压实力，所以…很有可能他也失败了！”

　　“什么？”

　　邪象神面色阴沉：“这个叫洪九鼎的华国人，难道真有这么强悍不成？”

　　就在这时候，猪王看到不远处有一个双腿断掉的士兵，正在火海的边缘奋力挣扎。他双手抓着地面，用尽全身的力气在一下一下往外爬着。

　　这士兵满身都是鲜血，全身呈现焦黑状态，头发都已经烧没了，想必就算是神仙下凡，也无力回天了。但人都有求生的欲望，不到断气的那一刻，谁都希望能活着。

　　“神主大人，您看那边！”

　　当邪象神看到这一幕后，脸色巨变道：“这里到底发生了什么可怕的事情？走，过去看看！”

　　当三人走到那断腿士兵的面前时，隐约就听到那士兵在颤抖着声音自言自语道：“不…不要杀我，不要杀我啊，不关我事，不关我事啊…”

　　“喂，这里发生了什么？”M.23sk.com

　　就在刺豹蹲下身子，刚碰那士兵一下的时候，这断腿的士兵突然好像发疯了一样。

　　他满眼惊恐的大吼大叫：“啊…别杀我…别杀我，我不想死，我不想死啊…”

　　“嗯？”

　　刺豹眉头紧锁，他伸手一把按住这士兵的脑袋，只见一团黑色雾气从他手中不断流入士兵的身体里！

　　几秒种后，这位惊吓过度的士兵才渐渐冷静下来，但依旧两眼无神，生命也即将走到尽头！

　　“别害怕，我们是象神教的人，不是来杀你的，我家神主大人想知道这里发生了什么事，为何会变成一片火海！”刺豹语气平淡的问道。

　　“象神教？”

　　快被烧焦的士兵眼中闪烁着光芒：“象神大人，求您给我们做主啊！他杀了阿泰将军，又杀了我们所有战士，他不是人…他整个就是一魔鬼。”

　　缅甸很多人都信奉象神教，这名士兵也是象神教的信徒之一，看到邪象神的真面目后，他突然感觉自己轻松了许多。

　　“他是谁？”猪王在一旁插口问道。

　　“一…一个华国人，一个满头白发的华国人！”士兵眼神里又升起恐惧，似乎都不敢回想之前所发生过的一切。

　　“就他一个人吗？”

　　邪象神有点不太相信，一个人就可以对抗一支几百人的武装军队？这简直不可想象啊。

　　那士兵不停的点头：“是的大人，他一个人就杀光了我们所有人，重机枪和火箭弹都杀不死他，我…我从未见过人类有这么强大的力量，他一掌就能拍碎一辆坦克！”

　　“什么？一掌就能拍碎坦克？”

　　邪象神瞪大眼睛，有些恼怒道：“你说的可是事实？”

　　“小人…小人句句…”

　　就在这名士兵话还没说完时，他表情一僵，瞪着一双死不瞑目的眼睛就挂掉了！

　　“刺豹，他说的可是真的？难道这世间还真有这等神人？连军队都杀不死他？”

　　猪王有些不太相信，在他看来，再强大的武者和术士也不可能对抗军队啊。能在军队的围剿下成功逃脱，就已经算是很强悍了，更不用说是扫平整个军队。

　　当年那位缅甸拳神索吞，他之所以能对抗二十人的部队，并不是正面抗衡，而是一路边跑边偷袭，这才使得对方损失惨重，要是正面抗衡部队，一个回合就能给他打成筛子！

　　“不好说，华国大能者居多，说不定…”

　　“无稽之谈！”

　　就在刺豹话还没说完，邪象神立刻就给打断了，他眯着眼睛冷笑道：“这士兵肯定是受到刺激被吓傻了，就算是再强悍的人，直面军队也必死无疑。”

　　“想必那洪九鼎，肯定是用了什么邪术才能使阿泰将军的部队溃败了，看来此人不单单是武者那么简单！”

　　“神主大人说的是！”

　　刺豹躬身道：“那接下来我们要做什么？”

　　邪象神背手看着前方的火海：“你们二人速去华国一趟，打探一下这洪九鼎到底是什么来路！我象神教的人岂能被他说杀就杀，这个仇…本座必须报！”

　　“是！大人！”

　　刺豹和猪王一低头，二人纵身一跃，很快就消失在了夜色中。

　　……

　　南云瑞城，泰家别墅内！

　　阿泰的四位夫人正在客厅内打麻将，大夫人看了看表，有些担心道：“这都几点了，这死鬼怎么还不回来，该不会是出什么事了吧？”

　　二夫人笑道：“大姐你就放心吧，泰哥去缅甸了，在缅甸谁敢动泰哥一下啊？”

　　“就是啊，依我看啊，泰哥说不定又是看上哪位姑娘了，今晚正快活呢。”

　　小夫人了如指掌道，对于阿泰的为人，这四位老婆早就习以为常了。

　　就在几位夫人闲谈的时候，别墅外突然响起了吵杂声，紧接着就传来了保镖的惨叫！

　　“这…来人啊，外面发生什么事了？”大夫人赶忙给管家喊了过来。

　　“夫人别急，待我去看看！”

　　就在官家刚要出别墅时，一个浑身沾满血迹，满头银发的年轻男子，手里正提溜个袋子一步一步的走进了大厅内！

　　大夫人一见来人，当场脸就吓绿了，她猛的从椅子上站起来喝道：“是你？你你你…你来这干嘛？这里不欢迎你！”

　　其他几位夫人也是脸色严峻，其中小妇人脾气暴躁道：“小瘪三，滚出去，泰家还轮不到你来撒野，等我家老爷回来，非扒了你皮不可！”

　　洪峰面色阴冷的扫过众人，声音平淡道：“阿泰回不来了，我来这是通知你们，泰家从今天开始，在瑞城彻底除名！”

　　“你胡说什么？”大夫人顿时脸色巨变，但声音却有些颤抖。

　　洪峰随手就把袋子给仍了过去，这袋子有如皮球一样在地上滚了几圈，接着突然之间一个黑乎乎的东西从袋子里滚落了出来！

　　“啊…是泰哥…”

　　“泰哥死了，泰哥死了！”

　　当几位夫人看清楚那东西是什么时，顿时吓的惊声尖叫，那居然是一颗血淋淋的人头，正是阿泰的脑袋！

　　大夫人身体一歪，要不是被管家给扶住了，她差点就瘫倒在地上。

　　阿泰的死，象征着整个家族的灭亡，原本这几位夫人就是面和心不合，现在阿泰一死，肯定会想办法分家产的！

　　而且泰家表面看似一片祥和，实则内部有很多矛盾，阿泰的几个儿子都在争权夺势。他这一死，不但泰家分崩离析，这几个儿子就得相互厮杀起来。

　　“是你杀了泰哥，对不对？”大夫人咬牙切齿，恨不得将面前的银发男子碎尸万段了。

　　洪峰依旧面色平淡道：“没错，是我杀了他！阿泰在瑞城呼风唤雨这么多年，干了多少伤天害理之事，你应该比我清楚，他是死有余辜！”

　　对于杀这种恶势力的地方大佬，洪峰从不会心慈手软，这种人留着也是个祸害，死一个少一个！

　　“有本事，你连我们一起杀了吧！”

　　大夫人破有一股女中豪杰的感觉，但其他几位老婆就不同了，赶紧跪地求饶，口口声声喊着跟自己没任何关系，并且把一切责任都推到了阿泰的身上。

　　这就是墙倒众人推的道理，从这一点就能看出来，除了他第一个老婆是真心待他，其他几位都是奔着他的地位和金钱，一旦他挂了，她们恨不得马上撇清关系。

　　洪峰冷笑着摇摇头：“我不会杀你们的，泰家完了，你们几位好自为之吧！”他留下这句话，转身就离开了别墅。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第560章 泰家除名免费阅读。https://xs.23sk.com 