    将孙乾打发走之后，陈曦也没兴趣继续呆在政务厅了，反正政务厅后面那些下级官员陈曦能认识的也不多，再话说还有一部分年终评定之后就要下野了，陈曦才懒得和他们牵扯，当初黑他的时候这群人可是主力，很明显陈曦不是以德报怨的主。

    按照陈曦的习惯，下班第一件事，不管身上有没有东西，旁边有没有人先回家一趟，签个到然后再出去溜达，这样至少陈兰和繁简不会担心。

    “老爷，你回来了。”陈管家笑着打开门说道，陈管家现在已经彻底转职成为看门的了。

    “回来了，家里没什么问题吧。”陈曦随意的问道。

    “兰夫人让我通知老爷回来去她那里一趟。”陈管家少有的提起了陈兰，以前大都是今天那个侍女如何如何了，再或者就是繁简又打碎了什么东西，或者繁简又学会做什么菜了。

    “好的，我去看看，很少见兰儿会让我到她那里去。”陈曦有些好奇，要知道陈兰乖的简直不可思议，谨守着妾侍的所有规定，不管陈曦多么宠爱都没有逾越的时候，没有想到居然会通知陈曦过去，“老伯也多休息休息，这种开门接物的时候就交给护院吧。”

    “好好好。”陈管家很是恭谨的说道。

    “算了，随你去吧。”陈曦扭身摆了摆手，陈管家现在也就这么一点爱好了，无所谓的事情。

    “咔嚓！”一声轻响，陈曦推门而入，果不其然陈兰依旧在闺房里面懒洋洋的休息，两个婢子眼见陈曦进来皆是盈盈一礼，轻声轻脚的准备退出去。

    陈曦示意两个婢子在门外等候，话说回来对于陈兰这种每天休息十四个小时左右的作息时间陈曦想当的无语，白天没休息的时候大都有些没睡醒，精神萎靡，清醒过来的那几个小时就懒洋洋的拿本书撑着脑袋在翻，至于能看进去多少那就不知道了。

    想想以前陈曦病重的时候，陈兰精明能干的简直不可思议，再看看现在的陈兰，完全看不出以前那种个性了，果然人都是被逼出来的，没有了生活压力就暴露除了本性，不过嘛，二十岁的少女每天懒洋洋的做自己爱做的事情也是好事嘛！

    陈曦坐在床边捏陈兰的脸，他很清楚陈兰这种每天七八个时辰的睡法，只要稍稍折腾两下就能苏醒。

    陈曦捏了两下脸蛋，陈兰就蔫蔫的从被子里抽出自己的一条胳膊，晃晃悠悠的甩了甩，粉色的纱衣从手腕滑落到了肘部，没打到小虫子，然后胳膊就像是无力了一般落了下来，眼皮抖动了两下，就又一次没有了动静。

    “……”陈曦无语的看着陈兰，懒到这种程度了，伸手探入被子当中，捏了两下，瞬间陈兰就抱着被子醒了过来，眼见是陈曦松了口气，又将被子放了下去，伸手揉了揉眼睛，睡眼惺忪的对着陈曦软绵的叫道，“见过夫君。”说着就跪坐在床上对着陈曦一礼。

    不过看那脑袋挨上被子就不想抬起来的情况就知道这家伙还想睡觉，起身那一刻仿佛被重力压住了一般，又如中了迟缓一般，那动作叫一个慢，不过陈曦就坐在床边，那薄纱睡衣让陈兰这么折腾能看的都看了。

    “啊呜~”陈曦也伸了一个懒腰，果然困倦这种东西是能传染的，每次看到陈兰懒洋洋的情况，陈曦自己也就有些犯困，不过他还是记得将陈兰弄醒是为了什么，“兰儿，你让我来找你做什么？”

    陈兰整个人有些反应迟钝，隔了好久整个人才反应了过来，然后思维开始活跃，“我的嫁衣绣好了！”陈兰双颊嫣红的看着陈曦，双眼放着光芒。

    “……”陈曦一愣，难以置信的说道，“我记得你每天都在休息，你什么时候绣的？”

    “看！”陈兰从床下拿出一个箱子，将整个嫁衣拿了出来，咬着下唇犹豫了一会儿之后，双颊殷红的低着头小声说道，“我绣好了。”

    陈曦摸着陈兰嫁衣上那细密的针脚，啧啧称奇，看着陈兰紧张而又担心的羞红神色，那里不明白陈兰在等待什么，一把揽住陈兰，“放心吧，我许你的，一样都不会少的，到时候穿着嫁衣等着我来迎娶吧。”

    “嗯。”陈兰那如蚊鸣一般的声音出现在了陈曦的耳边，终于她还是赶上了。

    陈兰很乖，乖到陈曦安抚了一会儿，聊着聊着睡意就上来了，然后就睡着了，果然完全没有心理压力，也没有太大欲望、渴求的陈兰最适合的就是这种悠闲懒散的生活，懒洋洋的过着每一天，吃穿不愁，自然有夫君解决，自己只需要懒洋洋的做自己爱做的事情就好了。

    另一边城中刘备的老家，现在刘备正捂着心脏带着李优在看那栋陈曦号称只是翻新了一下的庭院，看着那闪闪发光的墙面，看着半透明的窗户，看着那几乎能倒映出自己的地板，刘备感觉自己的心都碎了，这是一百万钱能建出来的？

    “玄德公？”李优面色淡然的看着刘备问道，实际上他心中也是惊涛骇浪翻滚不断了，那一堆带着灰的材料和现在完全就不是一个东西好不，现在这些金灿灿耀花双眼的东西和之前那堆从灰土中拽出来，灰不溜秋的玩意儿完全是两个东西吧。

    “文儒，你告诉我这栋豪宅，还有庭院真的只有一百万钱？”刘备按着心脏，面上抽搐的说道，他算是明白了为什么陈曦要让孙乾盖完之前要遮住了，不遮住早就被阻止了！

    “大概也真就一百万钱吧。”李优面色淡然地说着自己都不信的话，这宅子要卖不出五亿钱，李优觉得自己可以投江了，陈曦玩的太过了，自己根本没有办法圆下去了，傻子都能看到这座宅子的价值，你妹啊，阳光一照，金碧辉煌闪闪发光，整座宅子就像是自己在发光！

    “走，去看看藏书阁，还有靖灵殿，要是没有我宅子的水准，不论你们怎么说我都要将他拆掉！”刘备黑着脸说道，他是喜欢穿着华美服饰，喜欢嬉犬游马、酣歌醉曲，也算是有点骄奢淫逸的小毛病，但那是小小的骄奢淫逸，现在陈曦这种行为真的将刘备吓到了。(未完待续。)

