    

    耸立着的高楼，一层办公室内，一群人对着电脑正工作着，其中还有人不断的用手机打着电话。

    “什么，你没抢到采访机会？这手资料你都能给我搞砸了，辞职吧。”

    “喂，什么？拍到了，那就好，这条报道可是相当有分量的啊。”

    “·······”

    一条条的信息，无一不在透露着，这是工作较为繁忙的媒体报社。

    而在这片热火朝天的工作氛围下，一个戴着眼镜的中年男人，却始终阴沉的坐在最偏僻处。

    他是个不起眼的人，在着工作了几年了，还没有后来居上的新人，分配的采访任务重要。

    一天天的就采访着生活琐事，有时甚至一连几天都接不到一个活儿。

    看着周围人走过自己身边时，眼里不自觉的流出的不屑，他就暗暗的磨了磨牙。

    而在他愤恨的同事，已经安静许久的电话终于响起，他有些冷淡的接起电话，“喂。”

    过了一会儿，只见他的眼睛愈发的睁大，随即满是兴奋的光芒。

    “这消息，你确定属实吗？”

    随着电话里的人又继续说了什么，随就挂断了电话。

    几秒后，手机提示音响起。

    他连忙打开手机，就看着屏幕里发来的一张张青涩少女的照片。

    穿着舞鞋，在诺大的舞台上翩翩起舞，像一只随时都要起飞的蝴蝶。

    而一旁的角落里，刚好就是坐在观众席一角，拍着手的李兰。

    单看着画面，还真是一副慈母的派头。

    阴沉男人，看着手上的照片，嘴角疯狂扬起，他不由响起电话里那道平静无波的女声，

    “我有关于当红影后李昕的一些消息。”

    “哦，是什么，你说？”

    “你不知道，李昕光鲜亮丽的背后，却是抛弃养母与弟弟，抛弃舞台的冷血和无情。”

    “她在刚刚出道的时候，就出卖了自己的身体，出卖了她舞者的灵魂，依附于金主身边，才有了今天。”

    “这消息，你确定属实吗？”

    “自然属实，因为我就是一手把她带大，精心栽培了她的养母。”

    “我这里有很多照片，可以证明我们之间关系的真实存在。”

    男人看着手机上的照片，又抬起头，看了看身边一个个道岸貌然的同事，愤愤的看了一眼之后，也没有再去探讨事件的真实性，快速直接的在电脑上敲出来几个大字。

    当红影后那些不为人知的黑白往事。

    ·······

    综艺节目后台。

    苏瑾站在后面，静静地看着李昕按着标准式的笑容，顺利的来到了节目的最后环节。

    她之前虽不太了解娱乐圈的事，但当时年少时跟着那帮行事张狂的二世祖浑浑噩噩的时候，也是见过不少知名女星或者男星的。

    而在那帮混不咧的富二代角度离，那些人都几乎如同他们手里玩物一般，弃如敝履，满眼的轻视。

    而当时的苏瑾看不惯他们的举动，阻止了几次之后，终于和那些人撕破了脸皮，一个人单着出来，去了赛车圈。

    而现在看着台上隐隐发光的李昕，更是坚定了苏瑾的当初念头。

    而此时的台上原本还是一脸笑的李昕，在最后一个环节，突然听见主持人发出的一个没有在台本里的任务顿时僵了脸。

    “请游戏最后活着的嘉宾，每个人来跳一下舞。”

    苏瑾在听见这样的话后，也迅速抬眼，看向李昕已经发白的面色。

    李昕对于跳舞，有多么抗拒，那样的场景，她一辈子都忘不了。

    ……

    那是一场比较重要的比赛，同时也是李昕为数不多的失败经历。

    苏瑾和程逸早早就坐在最前排的观众席上，看着台上的人一个个的表演完退场。

    终于在轮到李昕的时候，苏瑾才真正开始认真看起来。

    而一旁的程逸，虽然对这个不感兴趣，但看着苏瑾这么专注的模样，也打起了精神，认真看着。

    李昕迈着雀跃的舞步走向台前，依旧如之前已经排练过无数次的那样，行云流水。

    而对于看了她很多次表演的苏瑾来说，这一套的动作对于她来说，也可谓是印象深刻。

    就在众人都看着李昕的不断跳跃的舞步的时候，只有苏瑾关注到了李昕，那不同于以往的心不在焉的表情。

    苏瑾微微的蹙眉，这场比赛对于李昕的重要程度，从她之前排练过的次数，就可想而知。

    但正是因为如此，苏瑾才会眼得看出来，李昕状态的不对。

    她的表情也同样落入了一旁的程逸眼里，“怎么了？”程逸出声问道。

    苏瑾转过头看了程逸一眼，又看着台上的李昕，“我只是有点觉得········”

    像是特地为了印证她的猜测似的，耳边只听见众人极轻的一声惊呼，台上的李昕像是脱了力一般，怦然倒在了地上。

    苏瑾的脸上也全是紧张，她虽然不知道李昕是怎么了，但这样的状况，一定是有什么问题的。

    只见李昕倒在地上的一瞬，她甚至都没管接下来的迅速圆场。

    而是像突然回过神来，猛地抬起头，朝着观众席上的某一处看去，面色惨白着，嘴里似乎无声的说出了几个字。

    苏瑾顺着她的视线，就看见了也同样坐在观众席上的中年女人。

    苏瑾一瞬间就想到了刚才李昕嘴里无形说的几个字，

    妈妈。

    之后，李昕也还是迅速的站起，还算完整的表演完了这一场，匆匆下台。

    这样的结果，对于李昕来说，真的只能用惨不忍睹来说了。

    看着众人各式各样的反应，苏瑾也懒得继续看，她只转过头，扫了一眼刚才还在的中年女人，此刻却也已经不见了人影。

    “我们走。”苏瑾转过头，看着旁边的程逸。

    刚才的状况，程逸也看在眼里，自然也明白此时苏瑾的心情。

    他点了点头，跟着苏瑾，两人一前一后的往后台走去。

    刚走到后台不远处，苏瑾就听见了隐隐的哭声。

    她的记忆一瞬间想到之前第一次见到李昕的时候，压抑的哭声，还有……女人严厉的训斥。

    果然下一秒，她和程逸就又听见了那道熟悉的女声：“你这次是怎么回事？”

    李昕没有说话，只是低着头。

    “我早就和你说过，不要松懈，不要松懈，小昕，你怎么成这个样子了！”

    女人有些激动的说着，情绪激烈时，甚至伸手抓住李昕的肩膀，摇晃着。

    苏瑾和程逸在一角，看着女人的动作，都纷纷皱起了眉。

