    阴森诡异、暗淡无光。

    这就是冥界的主旋律，没有阳光的照耀，天空都是灰蒙蒙的。

    这里遍地都是骸骨，放眼望去，一片破败。

    鬼门关倒塌，黄泉路上没有鬼魂，就连两岸的彼岸花都枯萎了。

    原本属于阴司鬼神管辖的地界，如今已经荒废久已，被妖魔占据。

    “这就是阴司？传说中的阴曹地府？”

    张三丰等群员跟在后面，走了进来，看着远处的情景时，都震惊了。

    如此情景，一点都不符合印象中的阴曹地府好么！

    说好的黑白无常呢，说好的牛头马面呢...咋一个都没看见呢？

    这个疑问，在所有群员的心中响起。

    李洛却抬头看向了冥界的上空，在那里，常人看不到的地方，有一条苍白的长河，从虚空中汇入进来。

    那是一条无数生灵死后魂魄所化的长河，从人间的四面八方汇聚而来。

    原来应该是以过黄泉路，踏过忘乡台，喝了孟婆汤，再经过阎王的审判，就可以进入轮回的。

    但是，现在冥界的秩序全然崩溃，鬼神皆殁。

    那条苍白长河里的魂魄，都被占据此地的妖魔当成食物吞食，或是以之炼制鬼兵之类。

    一步踏出，李洛继续往里面走去，他收敛起了全身力量，没有外泄一丝一毫。

    否则，这冥界就会灰飞烟灭。

    然而，他收敛了力量，燕赤霞却没有这样的自觉，可是说，没有这样的秘法。

    加再上，实力刚刚突破一个大阶层，对于力量还不能完全掌握。

    就在燕赤霞刚进来的那一刻，有如大灯泡般，吸引了冥界所有妖魔的注意。

    “有生灵进来了！”

    “真是胆大包天啊！”

    “上，冲过去吃了他！”

    那妖魔聚集之地，一道又一道声音传来。

    “好胆，竟然追入了冥界！”

    不止如此，从冥界深处，传来了一阵愤怒的咆哮声。

    这声音比之前那些妖魔强多了，整个冥界都好似抖了三抖，而那苍白长河中的无数魂魄竟在这道声音中直接炸裂开来，就此灰飞烟灭。

    出声之人正是那黑山老妖的本体。

    李洛目光看了过去，那是一座巨大的黑山，就立在枉死城的门口。

    “光！”

    他没有什么大动作，只是心念一动，体内法力浮现，一片金色的光芒开始升空而起。

    仿如一道通天巨柱般，直击苍穹。

    巨柱崩碎，化成无数金色的光芒洒落，将整个冥界都笼罩在内。

    所有的妖魔不由得抬起来头望去。

    这是...光？

    他们不知道，因为，在下一刻，他们的身体沐浴在这道光芒中，逐渐被净化，从身体到心灵。

    然后，化作道道青烟，袅袅而升空，消失不见。

    “这...不可能！”

    那道声音惊叫出声，满是不敢置信之色。

    “嘶...”

    跟在李洛后面的众人见到这一幕，不由得倒吸了一口凉气。

    并没有惊天动地的作法，施展神通。

    只是那样平平淡淡的一道光芒照耀世间，看起来毫无威力，也毫无杀伤力。

    但照在那些妖魔身上，却好似雪后冬阳般，冰雪化水，丝毫烟火气都没有。

    如此轻描淡写，如此风轻云淡。

    逼格拉满，简直到了最高境界。

    “起！”

    李洛没有在意群员们的震惊，他伸出手来，随手一招。

    那矗立于枉死城门外的黑山立时发出一声巨响，随后被拔地而起，从地里拔了出来。

    这是一座长条形的黑山，被拔出后，露出了下面的那半截。

    其上铭刻着无数复杂的符文，道道规则锁链缠绕在山体上。

    随着这一拉，那锁链发出哗啦啦的声音。

    遮天蔽日的巨山从土里拔了出来，山峰上有着一层黑乎乎的云朵。

    仔细看去，哪里是什么云，那是一朵由无数怨魂组成的黑云。

    粗略看去，不下于十万之数。

    “那是...怨魂？”

    “好个黑山老妖，当真是该死！”

    看着那怨魂黑云，燕赤霞瞪大了眼睛，整个人气得胡子都翘了起来。

    听着燕赤霞的话，张三丰连忙问道：“燕兄，何为怨魂？”

    其他群员也都竖起了耳朵。

    “所谓怨魂，便是以无数生灵魂魄为主体，让他们互相吞噬，最后活下来的那个，就是怨魂！”

    燕赤霞闻言，深吸了一口气，沉着脸道：“要养出一个怨魂，非得有成千上万个魂魄消散不可，如此多的怨魂，起码有数亿的魂魄永不超生才能养出，此法伤天害理，歹毒至极！”

    “嘶！上亿的魂魄永不超生？真是太歹毒了！”

    听了燕赤霞的解释，所有群员看那黑乎乎的黑云的眼神都变了。

    跟黑山老妖这种恶行比起来，哪怕是称得上是枭雄的雄霸，都只能算是乖宝宝了。

    “那这种怨魂有什么用呢？难道只是好看的吗？”

    林九叔出声问道。

    别看他经常跟妖魔打交道，但那毕竟只是一个小千世界，也就一些僵尸、小鬼之类的妖魔，哪曾见过黑山老妖这等恶劣的魔头。

    “怨魂...乃是修道之士的噩梦！”

    瞥了林九一眼，很快就认出了他的身份，燕赤霞解释道：“若是被怨魂盯上，有如附骨之疽，不死不休！”

    似乎是想到了什么，他打了个寒颤，接着说道：“不仅如此，这种东西极难杀死，反正燕某是不想沾惹上！”

    群员们都是吓了一跳，燕赤霞的实力虽然不算很强，但对付一般的千年树妖之类的不过手到擒来。

    连他都不愿意对付怨魂，何况是没有修道手段的群员了。

    而且，这黑山老妖聚集了不下十万只怨魂，岂不是要横着走了？

    “散！”

    却见得另一边，李洛打量了黑山片刻之后，吐出了一个字符。

    一股无形的法则之力有如水中波纹般，弥漫而过，所有一切有形无形的存在，统统都烟消云散。

    那由十余万怨魂组成的漫天黑云，在这道波纹扫荡之下，纷纷如冰雪般消融。

    漫天黑气消散，怨气尽消，返本归源，成为一个又一个纯洁的魂魄，向着李洛躬身一礼后，消失不见，却是自去投入轮回转世了。

    黑山老妖根本就没有任何反抗，就被那道波纹泯灭了意识，彻底死翘翘。

    不是一个层次，根本就没得对比。

