    第581章上眼药

    孩子生病住院的钱，还都是贺南垫付的，李诗萍觉得很窘迫，但她没把法，钱都被汪东成带走了，她身上没钱。

    “没事。”

    贺南淡淡回答了一句，随后对沈绵绵说，“我晚点过来接你。”

    沈绵绵送他出病房，“不用了贺大哥，我大概四点左右就走了，顺便去一趟李伯伯家，今天没去，估计他们得担心了，你一天都没去公司，肯定很忙，你去忙你的事情就成了。”

    贺南抿了一下唇，淡淡‘嗯’了一声。

    宝宝的精神，好了许多，体温也逐渐恢复了正常，李诗萍正在逗她玩，看到沈绵绵送贺南回来，她叹了一口气，轻声说，“绵绵，我这次，是把脸都丢光了，我爸妈要是知道这事，都不知道要气成什么样子了。”

    “诗萍姐，你别想太多了，身为母亲，孩子生病，你紧张是很正常的。”沈绵绵安慰她。

    “可是……”李诗萍欲言又止，她身上连孩子看病的钱都没有，这话怎么说的出口？

    沈绵绵自然也看出了她的困难，试探着问，“诗萍姐，你最近是不是很缺钱用啊？如果是的话，你和我说，我手上现在存的有一点钱，你需要的话，我可以先借给你用着。”

    李诗萍一阵感动，但她哪好意思问沈绵绵一个孩子借钱？

    “钱都被东成带走了，等他回来就有钱了。”

    她都这样说了，沈绵绵也不好再说别的，只是旁敲侧击的提醒了一下，“诗萍姐，我之前碰到姐夫和别人在外面喝酒，他最近应酬是不是很多？”

    “嗯！”李诗萍点点头，“他说都是推不掉的饭局。”

    汪东成手上只要有钱，不是吃喝，就是买手表衣服，反正把他自己打扮的人模人样，丝毫不管她和孩子。

    李诗萍都逐渐麻木了。

    “姐夫那点工资不够他那样大手大脚的花销吧？”沈绵绵温声细语的提醒她，“诗萍姐，我这次说的有点多，你也别介意，我只是觉得，姐夫这样花钱没个把门也不好，宝宝一天天大了，花钱的地方也多，你把钱都给姐夫，他拿去吃喝了，苦的都是你和孩子，到最后，孩子没顾到，钱也没存上，估计你婆婆来了，还要埋怨你不会持家。”

    花着李家的钱，欺负李家的人，这就是汪东成的现状。

    只要李诗萍断了汪东成的财路，汪东成的真面目，就会暴露的更快。

    沈绵绵的几句话，完全概括了李诗萍的现状，她现在的状态，就是沈绵绵说的这样，钱都给汪家花了，最后还没落个好。

    绵绵说的对，她可以苦一点，但孩子大了，她不能让孩子跟着受苦。

    假如昨晚没有绵绵和贺南帮忙，她连打车去医院的钱都没有，更别提给孩子看病的钱了。

    “以后我不会再全把钱给东成了，孩子大了，用钱的地方多，我是要存点钱在手上。”孩子生病这事，对李诗萍影响很大。

    沈绵绵睁着圆溜溜的眼睛故意问，“不会姐夫哄你两句，你就又改变想法了吧？”

    (本章完)

