    “班主？”

    声音过来，赵班主‘哎哟’一声回过神来，急的搓着手来回走动。

    “他怎么回来了。”

    若不是刘府那件，他对那个小徒弟其实挺喜欢，会编故事、能虚心求教雕琢木雕、待人更是温和礼貌，可一想到对方会法术，心里多少是害怕的。

    外面戏台表演的动静此时安静下来，片刻间，三个徒弟手里还拿着木雕慌张跑进来，张着嘴指着外面，啊了一通，急的说不出话。

    还是三儿一跺脚，扯开嗓子吼了声：“老四回来了。”

    话音刚落，后堂口响起陈鸢的声音。

    “三师兄这声老四听起来还挺亲切的。”

    那边，赵老头四人齐齐转身回头，就见一身淡青衣袍的身影走了进来，身旁还有两人，一个衣衫褴褛的老头四处张望，好奇的搬弄摆放的木雕；另一个，他们都见过，正是当初去老王家降鬼的胖道长。

    这两人怎么搅合一起去了？

    赵老头想上前，脚又缩了回来，还是让三个徒弟搬了椅子，“陈兄弟，你不是在刘府吗？怎的又回伏牛镇了？”

    那日他说了对方已出师，再叫徒弟，有些不合适了，毕竟又不是那种传道授业的拜师。

    “刘府之事已结，我便四处走走，想到一些事，便回伏牛镇看看。”陈鸢拱手朝三位师兄见了见礼。随后请了对方一起坐下，身份上与老头的徒弟梁呙等人，没了师兄弟称呼，留着情谊唤声师兄也可以。

    缀着瓷花的茶杯盛着清茶端来，热气徐徐，陈鸢将手里包袱放去桌面，是‘咚’的一声轻响。

    赵班主诧异的看着他，得到示意，慢慢伸手解开，几块银锭顿时滑落桌上，待到包袱打开，里面二十多锭二两制的元宝。

    嘶~

    大师兄梁呙吸了口气，眼睛直直看着包袱里的那堆银锭，这要是换成制钱，能在伏牛镇买上一栋小院了。

    赵老头开戏班多年，钱自然没少赚，可一口气看到这么多堆在面前，一时间都忘记对面的身份，吞了吞口水，好一阵才看去陈鸢。

    “你……这是要作甚？”

    “这些钱都是给赵师傅的。”

    陈鸢端了茶水交给胖道人，让他带给师父，便直接说起正事，大致往后戏班故事、木雕照他意思来，多养一些人，带着他们到各处表演。

    “便就是这些，往后戏班收入，我也分文不取。”

    ‘真这么好？’

    赵老头心里犯疑，可看到对面的陈鸢笑眯眯望着他，跟着挤出一丝笑，将那桌上的银两收下，待人走后，细细盘算，怎的也不吃亏。

    钱往后也是对方出，故事又都是卖座的，赚的钱财也不用分出去，顶多就是多走几个地方。

    “咱们就靠这端碗吃饭，没今日这事就不出去接活了？”

    大抵这样的言语里，当着三个徒弟的面拍下板来，又让三儿追上去，带陈鸢去戏班空着的一处宅院下榻。

    当然，跟着陈鸢的胖道人心里有些不爽，那么多银两分出去，就像在他身上挖去一块肉般心疼。

    到了镇上一处宅院，三儿将门锁打开推门进去。

    “老……陈兄弟，就是这里了，师父买了好些年，平日都舍不得住。”

    宅院老旧，有些年头了，门上掉下的灰尘，确实看得出赵老头基本没怎么来过，将牛车赶进去后，车里一件件东西取出搬进屋里。

    看到车下面铺着厚厚一层银锭，到后面还有衣裙飘飘的女子走出，三儿眼睛顿时都直了。

    ‘我的娘咧……老四出去一趟，挣这么多钱财。旁边那女子，咱伏牛镇所有女子算上都没她好看。’

    搬着银锭、木偶的胖道人见他发呆，拿肘顶了顶，嘿笑一声：“别看了，看也不是你的，省得回去明日一早换褥子。”

    “哦……”

    三儿回过神，连忙收回目光，向屋里出来的陈鸢告辞离开。

    “他们怕你？”

    女子提着舆青剑站在檐下，看着急匆匆离开的身影，“这就是修道之人与寻常人的不同。”

    “人之常情。”陈鸢笑了一下，抬手一推，那边的院门自行阖上，他走进中堂，将油灯点燃，昏黄光芒渐渐明亮起来，女子也走了进来，素净的手掌一拂，扫去一旁椅上灰尘，安静的坐下。

    看着对面的男子望着豆大的灯火出神，她声音清冷缓缓开口。

    “我有些想不明白，你为何要救治我？”

    “不是说了吗，我不想跟人结怨，只想做自己的事。”陈鸢望着灯火笑了笑，说起伏牛镇的一切，“你也看到了，我确实从戏班出来的，官府户籍上，也是伶人籍，不过往后会去改。毕竟要做许多事，要有一个合适的身份，大概就这么多，还有什么疑问吗？”

    说着，将瓷瓶抛过去，“自己吃药吧，伤养好了，就赶紧离开。”

    女子接过小瓶，静静的听着，看着陈鸢的眼神，多有些不信。

    “真的只有这些？仍由我离开？”

    陈鸢失笑的摇了摇头，他知道这女子想什么，换做自己，恐怕也有心里生疑，毕竟之前两边还打的激烈，结果说要放对方走，谁也不会信的。

    随即，叹了口气。

    “那就当我有企图吧……我眼馋……”

    女子微微蹙眉，下意识的提了提手里法剑，顷刻，陈鸢的话语继续传来：“……在下眼馋贵派的御剑术……想学。”

    “不尽不实。”

    女子提着法剑站起身，走去安排给她的那间屋子，对方想要学御剑术，自然是拒绝的。旁人连想都不行！

    窈窕的身影在门口停了停，女子侧过脸。

    “学艺之事不要再提，不过……还是要谢你。”

    “那你姓啥？什么名儿？”

    “沧澜剑门，祝静姝。”

    那边，望着阖上的门扇，陈鸢笑着摇了摇头，说学御剑术不过敷衍的话，省得那女子疑神疑鬼，好像打她注意一样。

    至于当时杀了对方，陈鸢还做不到那种心狠手辣的程度，不过往后谁又说得准呢。

    毕竟这可是神仙鬼怪都有的世界啊。

    灯火摇曳，他看着搬着东西胖道人擦则满头大汗，起身走去门口，掐出指诀，车里剩下的木偶、银锭纷纷飘进敞开的窗棂。

    看的胖道人瞪圆了眼睛，嘴角微微抽搐。

    有这种本事早用啊……

    他呆滞的偏过头，陈鸢摊摊手。

    “你又没提。”

    “哇啊啊啊——”胖道人扯着发髻蹲去地上咬牙切齿的大叫。

    ……

    外面昏暗的光芒照进窗棂，显出女子的轮廓抱着法剑，曲膝坐在床头，听着外面两人吵吵嚷嚷的声音充满生气，觉得心安。

