    “记得让昂翼天使把五件亚传奇装备送过来。”聂言神情平淡地道，“过段时间我也会去萨特恩帝国逛逛，来而不往非礼也。”

    聂言这话一出，场下围观的玩家们凛然，这是牛人部落在向天使霸业宣战。

    由于双方距离较远，传送过去需要数百金币，只有等空骑普及起来，才有可能生大规模的战争，现在只是双方最顶尖级玩家之间的交手，结果如何，有点让人期待了。这种顶尖级玩家之间的碰撞，绝对是非常精彩的。

    此时，身在祭血图腾要塞的昂翼天使听到聂言的话之后，勃然大怒地重重拍了一下桌子，狂贼涅炎，得了便宜还卖乖。涅炎要是敢来兽人王城，一定要让他夹着尾巴回去。

    天使霸业吃了点亏，并不是说天使霸业怕了牛人部落，是因为此时天使霸业的主要精力还放在进攻各大城市，统一萨特恩的宏图霸业之中，根本无暇分出多余的精力对付牛人部落，况且双方距离太远，否则，以天使霸业目前的实力，吞掉牛人部落还不简单。

    昂翼天使的脑海中再次冒出了一个词，空骑！

    谁能掌握空骑，便能掌握天空！

    卡罗尔城中心广场的竞技场慢慢撤去，狂神和堕落灰溜溜地传送回了萨特恩帝国的兽人王城，这件事情暂时告一段落。

    关于这次pk的热议，定然还会持续很久，不过狂神和堕落显然已经成为了玩家们的笑柄，雄赳赳气昂昂地过来，最后却落得这样的下场。

    另外关于聂言实力的讨论，也是经久不绝，聂言到底有多强，大家都说不清楚，反正到现在为止，他们还没见聂言输过，他们倒真的盼望能够出现一个跟聂言匹敌的、神一般的人物。

    聂言跟一众玩家们回到了克里普斯要塞牛人部落的总部。

    这座要塞经历了一次战火之后，变得更加繁华了，战火没能把这座要塞摧毁，却让克里普斯要塞赢得了更大的展机会。商人们想要在各大要塞做生意，先需要的是一个和平的环境，要是他们在要塞里面购买了地产、店铺，却毁于战火，那就什么都没有了。

    牛人部落用实力证明了克里普斯要塞是安全的，只要确保这一点，商人们便会源源不断地到来。加上克里普斯要塞周边还有大量五六十级、七八十级的练级地点，未来的繁荣是肯定的。而且牛人部落有意将克里普斯要塞打造成通往各大要塞的中转站，花费高昂的价钱，在这些要塞修建了传送阵，有了传送阵，交通就方便多了。

    看到克里普斯要塞人声鼎沸，聂言也是颇感欣慰，看来郭怀等人把克里普斯要塞经营得不错。

    聂言走进了牛人部落的会议大厅，郭怀等人正在那边忙碌。

    “战神部落最近怎么样了？”聂言问道，郭怀一直没有向他提起战神部落的事情，看来战神部落应该没遇到什么麻烦。

    “战神部落最近打的几仗比以前靠谱多了，拓跋家五个公会暂时拿它没办法，战神部落应该还能撑五六天。”郭怀描述了一下大致的战况。尼索德城的战争，暂时处于焦灼状态。

    看来战神部落那帮人被聂言那么一激之后，比以前卖力多了，毕竟他们也不想成为聂言口中的废物，被牛人部落小看。各大工作室领导层下达命令，工作室里面的玩家们自然也是人人尽力，战神部落的凝聚力一下子提升了很多。虽说初生的战神部落跟拓跋家的实力差距有点大，但只要撑住五六天，牛人部落这边就好办多了。

    五六天后，聂言可以组织一部分玩家前去救援战神部落，战神部落要塞那边差不多可以造出两三台冰霜铁甲投石机了，那时就能对拓跋家展开反击。

    聂言对战神部落是非常关心的，战神部落是聂家的财产，绝不能让拓跋家那帮人给毁了。

    聂言了解了一下战神部落那边的战局，确定没问题，处理了一下公会里面的一些事务，传送回了卡罗尔城，朝光明圣殿方向走去。

    光明圣殿位于卡罗尔城西区，这里经常会有盛大的祭祀活动，每隔一周，便会有大量的npc聚集在这里，虔诚地礼拜，每隔一年，这里还会举行一次盛大的朝拜活动，圣光普照，给他们驱除病痛。

    顺着大街一直往前走，朝大街的尽头看去，一座由灰白色石头搭建而成的宏伟建筑出现在了聂言的眼前，整栋建筑笼罩在一片淡淡的白色光辉之中，显得庄严肃穆。

    这栋建筑的前面是一片开阔的广场，有一座巨型的天使雕像，那个天使身穿白色的战甲，神情栩栩如生，雕塑精致到每一根羽毛。那是光明圣殿最著名的人物，大天使泰洛德。他常年镇守死域之门，为人类守护和平。

    雕塑中的泰洛德神情庄重严肃，让人油然而生一股敬意。

    聂言从雕塑下走过，进入了光明神殿，一个身穿银白色铠甲的卫兵拦住了聂言，道：“陌生人，请离开这里。任何非圣言职业未经允许，不得进入圣殿。”

    聂言看了一下那个卫兵的名字。

    “加拉德先生，我来这里找安尼森祭司，我得到了一件邪恶物品，想要将它净化。”聂言恭敬地道，圣殿的每一个人，在卡罗尔城地位都很高，因为卡罗尔城的贵族，起码有大半是光明圣殿的教徒。

    “需要净化邪恶物品，要等周末礼拜时才能进入圣殿。”

    看来今天是无法净化邪恶宝珠了，距离周末还有两天时间，只能等那时候再过来。

    聂言正准备离开，圣殿之内，一个身穿白色祭司法袍、须皆白的老者朝聂言这边走了过来。

    “恶魔猎杀者、大学者、大盗贼涅炎先生，请问来这里有什么事？”那个祭司问道。

    聂言看了一下他的名字，正是他要寻找的安尼森，心中略微有些错愕，没想到这么巧。

    安尼森祭司似乎看穿了聂言在想些什么，微微一笑道：“涅炎先生不必感到诧异，在你来到这里之前，神便给了我指示，神是无所不知无所不能的。”

    聂言对于安尼森祭司口中的神倒没有多少敬意，他从背包里将邪恶宝珠拿了出来，黑色的宝珠散着腐蚀和黑暗的气息。

    “这是邪恶宝珠，它来自遥远的黑暗深渊，吸收亡灵的气息，可以让持有它的人丧失理智，变成它的奴隶。持有邪恶宝珠的人拥有强大的复活之力，即便死亡，也可以重新复活，正因为如此，圣堂的军队始终无法剿灭血影军团。尊敬的涅炎先生，你解决了我们的难题，请让我将它净化。”安尼森祭司欣慰地道。

    “好的，安尼森先生。”聂言将邪恶宝珠交易给了安尼森祭司。

    安尼森祭司将邪恶宝珠拿在手里，对聂言道：“涅炎先生，请跟我来。”两人一起走入了光明圣殿。

    进入光明圣殿之后，邪恶宝珠散出来的黑暗气息立即被削弱了很多，原本耀眼的黑色光泽变得有些黯淡。

    聂言跟随安尼森祭司走进了一座大厅，大厅笼罩在一片茫茫的白光之中，这里充溢了圣洁的力量。

    圣光照耀在聂言的身上，暖融融的，似要将他的身体完全洗濯。

    这就是圣光的力量。

    安尼森祭司拿着邪恶宝珠走到了大厅中央。大厅中央矗立着一座白石搭建而成的石台，上面放着一本厚重的书籍，出耀眼的白光。

    安尼森祭司翻开书籍的第一页，一股强大的圣光之力喷薄而出，聂言朝那边看去，书页上一些扭曲如蝌蚪状的文字映入了他的眼帘，这些文字奇异却又优雅，这是光明圣殿的圣言之书，拥有着强大的神之力量。

    一段段晦涩的咒语从安尼森祭司的口中吐出，圣言之书愈地耀眼，白光将安尼森手中的邪恶宝珠包裹。只见邪恶宝珠慢慢地在白光之中削减，最后嘭地一声，绽裂成碎片，消失不见，连一丝碎片也没有留下。

    邪恶宝珠完全被净化，不知道关于圣影舞的奖励是怎么触的，是一个任务，还是直接给出一件物品？

    前世笑容到底是怎么完成圣影舞转职的，聂言不是很清楚，这种秘密的事情，笑容也不会拿出来说。

    既然邪恶宝珠已经净化，安尼森祭司肯定会给他放奖励的，聂言耐心等待便是了。

    过了一会，安尼森祭司的咒语吟唱完毕，他一挥手，一道洁白的光束落下，照耀在聂言的身上。

    聂言感觉一股强大的力量慢慢渗透进了自己的身体。

    “光与影相伴，年轻人，你是否愿意进入另一个世界，追寻上古神圣的力量。那是一片遥远的古战场，在那里，你将得到神的祝福，在时光的转轮之中，印证生存的价值。”安尼森低低的话语，仿佛将聂言引导向一个梦境。

    这便是圣影舞的转职任[txt小说 www.txtyuan.com]务么？

    （

