    竹林幻境与传说中的太虚仙境有关系，其实这不是叶茶的一家之言。

    最近几千年，随着苍云门发现了竹林幻境的秘密之后，关于竹林幻境与太虚仙境之间有关系的传言，就不曾停止过。

    就算是曾经蜀山剑派时代，也有诸多类似的传言。

    但传言终究只是传言，数万年来，没有任何证据表明二者之间有直接或者间接的关系。

    之所以有此传言，是有两个原因。

    其一，这片竹林幻境，存在的时间极为久远，它和南面的祖师祠堂都是远古时代的产物，据考证，它们存在的时间，甚至早于如今苍云山的六道轮回法阵的时间。

    当然，这也只是如今的法阵。

    六道轮回法阵诞生的时间也非常的久远，十六万年前，木神发现了在峨眉山中，有一座很古老且不全的法阵。

    他和青天等诸多绝世高人，在这座古老法阵的阵眼上，进行修缮，扩大，这才有了如今的轮回法阵。

    可以说，如今人间的这座轮回法阵，是诞生于十六万年前，但这座法阵的前身诞生的时间，是远远高于十六万年的。

    远古残破法阵，祖师祠堂，竹林幻境，这三者应该是同一时代的产物。

    正因为如此，世人才会猜测，竹林幻境、祖师祠堂乃至于远古奇阵，都有可能与太虚仙境有关联。

    不过，这三者之间有相对独立，不论是法阵还幻境，亦或者是祖师祠堂，都没有较强的联系。

    其二，是地域猜测。

    相传南太虚，是位于中土西南的峨眉山附近，根据上古传说，峨眉山一代乃是上古道家重地，而太虚二字，又是出自道家经典《庄子·知北游》的那句：“是以不过乎昆仑，不游乎太虚。”

    因此，在上古时期，峨眉山又被称之为太虚山。

    根据史料考证，传说中的太虚仙境的出入口，就位于昔日的峨眉山，也就是如今的苍云山。

    地域上重合，加之竹林幻境存在的时间又极为久远，世人猜测竹林幻境与太虚仙境有关系，也就是情理之中了。

    远古时期存在的四大仙境，都是真实存在的。

    昆仑仙境如今尚在，被天女国占据。

    九玄仙境因为缺少创世灵宝，加之被遗弃多年，无高人加固空间结界，导致面积足足数万里的九玄仙境空间崩塌，现在只剩下了一小部分空间，被极北玄光包裹，成为蛮北四十七异族的乐园。

    蓬莱仙境与太虚仙境，数万年来从没有被人发现过。

    有人在东海蓬莱岛附近发现一些上古遗址，推测这有可能是蓬莱仙境空间崩塌之后遗留的上古遗迹。

    太虚仙境也差不多，世人更多的是猜测，竹林幻境就是太虚仙境空间崩塌之后所保存下来的遗址。

    真真假假，虚虚实实，谁也说不清楚。

    时间太久远了，估计竹林幻境的秘密，将会被永远埋葬在历史的长河里。

    穿过竹林，进入了一片温暖的空间。

    空间不算大，方圆不到十里，却是四季如春，花草繁茂，和外面冰天雪地的世界相比，这里就是人间仙境。

    看到周围事物的陡然转变，让这群第一次来此的正魔大佬，都是大为惊讶。

    叶小川早就来过此处，对这里的景色丝毫也不觉得惊讶。

    他看着关少琴等一群大佬惊讶的目光，心中暗暗的得出了一句评语。

    “一群没见过世面的土鳖。”

    他此刻抱着旺财在撸鸟，一幅看不起身边这群土鳖的恶心模样，完全是在装大尾巴狼。

    想当初，他第一次进入竹林幻境时，表情也不会被眼前的这群老头老太太镇定多少。

    一进入幻境内部，旺财就飞走了。

    倒不是不想和小主人一起装逼，而是看到了熟人。

    冰鸾富贵。

    两只九天神鸟，在苍云山相依为命、拦路打劫、欺行霸市十多年，虽然它们的属性是一冰一火，一阴一阳，但这丝毫没有影响它们之间的感情。

    自上次天水城分别，算日子时间不算长，但两只神鸟宛如分别了千儿八百似得。

    一见面就在空中相互盘旋，叽叽喳喳的乱叫着。

    看到天上的旺财，众人便知道，如今人间第一风云人物，搅动三界风云的那条九天神龙来了。

    金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。

    这曾经是许多高人对叶小川的评价。

    现在，叶小川在这些人的眼中，不再是池中金鳞，而是翱翔九天的神龙。

    叶小川以为自己来的够早的，没想到还是来晚了。

    竹林幻境的空旷草坪上，此刻早已经聚满了穿着各种华丽服饰的各派掌门与前辈。

    这些人本来都是三五成群的在一起热络的打着招呼，联络感情。

    此刻，每个人都看向从西边方向进来的这群人。

    当然，没有几个人的目光是在关少琴与李玄音的身上，几乎所有人都在看着叶小川。

    叶小川穿着紫黑色的华丽宗主服饰，年轻且坚毅的脸颊，少了年少时的戏谑与顽劣，多了几分这个年纪本不该有的沉稳与沧桑。

    尤其是鬓角花白的头发，让叶小川的气质整体提升了三个等级。

    拓跋羽等一群人先叶小川一步而来的，此刻看到叶小川身后跟着一大群圣教老前辈，拓跋羽等人都是一愣。

    什么情况啊。

    这叶小川真的这么怕死吗？

    其他门派的掌门宗主，最多也就带个四五个人，一般都是两三个人。

    叶小川倒好，哗啦啦的带来了一大群人！其实，人间这么多门派，真正与叶小川有仇怨，想叶小川死的门派，并不多。

    只有魔教的少数门派，以及玄天宗。

    其他门派和叶小川无冤无仇，甚至许多门派与叶小川的关系是非常融洽的。

    东海蓬莱岛的岛主天启道人，南海诸岛屿的总瓢把子天辰子，这两个老基友才不管玉机子是高兴还是不高兴呢。

    他们联袂而出，哈哈大笑，似乎没看见关少琴、李玄音、左宗元等人，径直和叶小川打着招呼。

    叶小川对二人抱拳施礼。

    天辰子笑道：“叶宗主，你也过来啦。

    前两天不是听说你在长白山吗？

    什么时候有时间，去我们南海做做客，让周无那混小子，好好陪你在南海转转。”

    天启道人吹胡子瞪眼，道：“天辰子你啥意思，谁不知道叶宗主年少时，曾经横渡冥海，就是从南海回的中土，南海的风景，叶宗主早就领略过了。

    到现在叶宗主还未曾去过东海，肯定是先去我们东海玩一阵子啊。”

    

