    王青并未有急着去寻宇阳道人，如此宗门大秘，若是叫宇阳道人探听了去，只怕便有两个后果。

    一则叫莫长春有所掣肘，未必再能将宇阳道人压的乖巧配合，终究横生枝节。

    二则于陈枫而言，此刻他正在飞速弥补根基之中，但有风波，都是不美。

    此前王青通报莫长春是不得不为，此时却不能不去考虑陈枫。

    会有机会的。

    王青筹谋了一阵，便垂目抱印，运转起《重明仁德功》来。

    这门远古神功，不仅能够提升智慧灵思，有炼体神效，更为王青打下无比深厚的根基。

    除此之外，它还有一样好处。

    许是这门功法很多时候是给后妃们修炼的，这些人常居深宫，自然更为依赖外药。

    王青这些时日，为了满足这部，对自家榨取十分严重的功法，确实吞食了许多丹药来维持，较同境界的师兄师姐所用，只怕要多出十倍来。

    然而，到目前为止，他还未有感受到外药对自家根基的影响。

    连黑眼圈儿也未出现一个呢。

    这便是他想让莫长春，给他来一套填鸭式培养的根本原因——他现在很有嗑药的天分。

    奈何天不从人愿。

    王青根基未被动摇，又服下那么多丹药，在两月之前，便正式将带脉冲开，进阶筑基六重，过程中并未有遇见太多困难。

    先天清气洗脉的功效，也是渐渐展露。

    但在打开第六条奇经，也就是冲脉之时，却难免还是停滞下来。

    如今两月已过，进展却并不很大。

    冲脉，乃诸经之海，阴阳调和，周天无极。

    “果然，不论在哪个世界，从根子上壮阳都是很难的。”王青不由叹了一气。

    以上古练气士的修行境界来说，筑基处于炼精化气阶段。而打开冲脉，便是积蓄真气的极致。

    与其说它是一条脉络，将它视作一片真元之海，倒更加合适一些。

    修士也需尽可能拓宽、坚韧冲脉，让自家更加持久、有力、生猛……

    “看来要在这一境上好好打磨一阵……”

    ……

    又一次同涂云生接头时，王青让他寻平紫月帮一个忙，打听一下百花谷是否真有一位叫黄龙儿的弟子。

    若是有，则帮他送一个口信。

    明月宗虽然分属青云派，但因为特产贝灵珠，在百花谷那群女修中，极为受欢迎。个个都想要祭炼出一整套来，或是十八颗，或是二十四颗。

    着了魔的，便是一百零八颗也是有的。

    一大圈儿，挂在脑后，美轮美奂，还可以照明，十分多功能。

    涂云生自是一口应下，过不得几日，便托一位去丹台宗做客的师兄，带了信回来。

    没有！

    纵然有了心理准备，王青也不得不暗骂一声。

    “原以为你是个胆大包天的巾帼女杰，没成想，竟然会做出改头换面，冒名行事这等龌龊事情，真个叫我失望，枉我还与你姐弟相称。”

    正当他痛惜于一条线索断了之时，陈枫却是自己上门来。

    王青不由振奋一声。

    他原以为陈枫会早一点来换先天清气，未想到几个月过去，他却迟迟不来。心下猜测他是有了嫌隙，还打算等到上宗斗战之时，再来寻个事由缓和一二。

    此刻倒不必了。

    “多日不见，大师兄风采更甚往昔。”

    王青并不是客气吹捧，而是发自内心。

    陈枫确实里外里，都生出了巨大变化来。原先粉粉嫩嫩的大师兄，如今也是深沉了许多。

    尤其一双眼睛，神光内敛，只在霹雳闪光之间，露出不凡功行。

    “他的筑基功，定也不是凡品！”

    陈枫此刻确实已经不再挂怀，至于到现在才来，全是因为功行未至的缘故。

    宇阳道人传了他师门本功《先天玄玄功》，是一门直通飞仙的大功。只是初窥门径之后，便需要先天之物奠定本功之基。

    上古之时，先天之物虽然也是珍贵，却没有稀罕到现下的程度。

    宇阳道人原本想要同莫长春做个交易，拿出一门功法，为陈枫换来一截儿通明神木，那是最适合《先天玄玄功》的奠基之物。

    却不曾想，莫长春直言未有听说过通明神木，断言便是二品天剑宗，都未必有这东西。

    他才知道现今先天之物有多难得。

    不得不退而求次，来寻王青换取一些先天清气。其实倒不是先天清气不如通明神木，只是单单王青这里的，怕是不够。

    若真有净元谷内，那海量的先天清气，宇阳道人自然乐意之至。

    听完陈枫说明来意。

    王青一点眉心，只剩五瓣儿的青色莲台浮现，徐徐旋转，叫陈枫丹田之处，蠢蠢欲动，十分渴望。

    “先天清气自是没有问题。不过弟子还有一问，想要请宇阳真人解惑。”

    宇阳道人漫声道：“讲。”

    王青早已准备妥当说辞，此时便娓娓道来：“大师兄也是知道，本代弟子中，有一位叶师兄，炼就后天剑体之身，叫弟子十分欣羡。只是弟子却没有那份机缘，故而想要请教真人，若是想要炼成一门神体，该当如何？”

    他一指眉心莲台，又道：“就如这莲台之相，若是想要化虚为实，变作一位莲花神体，不知真人何以教我？”

    陈枫听了之后，倒是眉眼微动，似是想到什么。

    这一幕，让凝神看来的王青，又暗骂了一声，自家真是命歹。

    只怕宇阳道人已经在为陈枫谋划神体了。

    “神体之说，也分先天后天，严格来讲，除了荒古之时的先天魔神，后世人类练气士，都只是后天神体。不过，血脉神体越是传承远古，便越有可能来自强大的祖先。

    故而，如今生来就有的‘先天神体’，也是十分不凡。

    至于你说的那位叶小道友的后天剑体，老道却是不知详细，但恐怕不是那么容易炼成。其它条件不讲，这等剑体、刀体，至少要一样同类灵宝奠基。”

    灵宝！

    王青和陈枫对视一眼。

    剑堂之主！

    巫桕竟然下了这么大的血本。

    莫非他要将叶飞炼成一头仙僵，一气儿用到仙界去不成？

    “你言莲花神体，其实同其它血脉神体，别无二致。大多是妖修化成道体之后，同人族诞育绵延。这一类的神体，确实是可以后天炼成的。

    法子，主要有两个：

    一是找一位现成的莲花神体，将他的根骨血脉一团抽出，打入未出生的胎儿体内。

    若是一切顺利，自然生下来的，便是莲花神体。

    第二个，去寻得一位化形级以上的莲花妖修，将之以秘法合炼后，纳入己身。

    虽然不如前一个法子一劳永逸，但时时锤炼，不断打磨，也能与一般莲花神体无异。

    合炼秘法，我这里有，也可以传你，但化形妖修，越是血脉纯粹，越是强大，却不是你现下可以打主意的。”

    王青默然点头，这两个法子，都没有出乎他的意料。

    “真人为陈师兄备的，就是第二种了？”

    宇阳道人轻笑两声，陈枫依旧没有山崩不改色的本事，叫王青这奸猾小子看出来，并不奇怪：“不错。我有意在他结丹之后，下山为他寻找一位妖尊。”

    妖尊！

    相当于人类化神的存在。

    那，大约会是，宇阳道人给陈枫最后的馈赠吧！

