    是的，方林岩此时依然很清楚的记得，所有的一切都是从那一天开始的........

    自己当时已经命不久矣，拖着病躯前往超市购物，正是这个行为，让他步入了人生的转折点，拿到了那个拥有比斯卡数据流的黑色老人机。

    也正是在这个超市当中，黑色老人机直接展现出了威力，改变了他险些被重型卡车撞死的命运。

    可是，最令人头大的是，方林岩此时依然不知道超市里面究竟发生了什么事情！他的记忆，就从走入到了洗手间的洗漱台的前方，面对镜子以后就出现了异常。

    因为方林岩是八点左右抵达的超市，提着篮子出门的时候，已经是九点半左右。

    然而这长达一个半小时的时间，方林岩却完全没有任何印象，若按照他的记忆的话，那么顶多就只是在镜子前呆了呆，顶多不超过五分钟。

    在这种情况下，方林岩真的是非常想要知道这丢失的一个半小时内究竟发生了什么！！

    所以，他很干脆的关掉网站，然后拿出手机，火速下载了某宝APP，然后直接登录了久已不用的账号。

    这个账号还是当年一个师弟借给自己用的，后来他干脆将账号给了自己。

    果然，一排来自客户小丽的旧消息直接刷了屏：

    “亲，在吗？”

    “亲，请回复。”

    “亲.......”

    “在吗？”

    “你他M倒是说话啊！！”

    “你妈4了！”

    ......

    看着这些骂人的话，方林岩嘴角反而露出了一抹微笑，这个店铺应该确实投了不少钱在此项目上，从这些文字当中，他能感觉得到客服小丽的心理转变过程：

    从冷笑着准备大宰一笔，

    然后变成捞一把，

    然后变成有利润就行，

    当然，随着时间的推移，她（恩，有可能是他）开始感觉到了血本无归的可能性更大。

    客服小丽的焦虑也从字里行间体现了出来，

    最后从这些一连串的脏话里面，方林岩读出来的是彻底的绝望。

    方林岩看了看最后一条消息回复过来的时间点，乃是在两周之前。

    想了想以后，方林岩很干脆的开始打字。

    黄瓜磨成针：“抱歉，前段时间出差去了国外，没有上号，那东西我还要，十万。”

    出于对客服小丽的补偿，当然，方林岩也不愿意迎接客服小丽滔滔不绝的抱怨，所以他直接掏出了之前说好的十倍价格。

    结果，不到三分钟以后，客服小丽首先回复了一个？过来。

    然后立即就是热情洋溢的道：

    “亲！这里是客服小丽为您服务。”

    “您终于出现了，您不知道，为了你的单子.......”

    黄瓜磨成针：我对你们怎么弄来的录像不感兴趣，你就告诉我，东西在还是不在？多废话一句，扣一万，如果多废话三句的话，我就下线了！”

    看到了大客户的回复，客服小丽一拍大腿，连带圆滚滚的肚子上的白肉都是一阵波涛汹涌，然后哈哈一笑道：

    “我就最欣赏你这样高效率简单不废话的有钱人。”

    然后十根短粗的手指开始灵活打字：

    “在！http.taobao*******(付款连接）”

    然后，客服小丽就开始深呼吸，期待着“春猫精灵”的那即将响起的“买家已经付款”的提示。

    一秒过去了，

    一分钟过去了，

    五分钟过去了......

    客服小丽再次变得焦躁了起来，他脑袋里面涌现出来了一个可怕的念头：

    “这狗*的不是来耍我的吧！！”

    于是他正要直接回复，结果惊恐的发现，那个ID叫做黄瓜磨成针的用户，头像再次灰了！！

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    三分钟之后，这栋旧居民楼内响起了一个胖子痛心疾首的大声咆哮：

    “我真傻，真的！”

    “这世界上都是拼夕夕有钱人，怎么可能有傻子出十倍的价钱。”

    结果，半个小时以后，为了摆脱心中郁闷的客服小丽从楼下发廊里面归来了，总算是将心中的负能量清扫得七七八八。

    然后他打开了休眠状态的电脑，差点都没瞪大自己的双眼：

    “这.......真的打过来了十万？”

    然后再看向了之前的聊天框：

    黄瓜磨成针：“抱歉，绑定这个账号的银行卡里面余额不足，并且新手机也没有弄网银，所以外出去了一趟银行，等急了吧。”

    客服小丽：

    “......爸爸！爹！没事的，等一等有什么关系呢！这是我应该做的啊，亲！”

    此时的客服小丽因为手指的颤抖，所以都显得有些语无伦次了。

    黄瓜磨成针：所以录像呢？

    客服小丽：喔.......哦！！好的爸爸，您还是用之前的邮箱吗，我直接传给您。”

    黄瓜磨成针：没问题，发过来吧。

    ***

    三分钟之后，方林岩闭上了眼睛，深吸了一口气。

    哪怕是现在的他，对于超市里面的经历，还是心有余悸。

    因为哪怕是此时此刻，已经拥有了足够实力和阅历，甚至盟友的他，依然没能弄懂那一天的超市里面究竟发生了什么事情。

    最令人恐惧的，就是未知。

    人们恐惧死亡，就是因为这是一条根本无人能回头的路，没有确切的答案知道死后发生了什么。

    平息了一下心情之后，方林岩睁开了眼睛，果断的点开了客服小丽传过来的录像。

    他发觉这录像居然还是分成了多个部分，仔细看了看，乃是整个超市里面六个摄像头的完整录像，更关键的是，其中有一个摄像头恰好就能见到卫生间出来的洗手池！

    方林岩毫不犹豫的选择了快进，然后等到下方的时间来到晚上7点55分的时候，便开始恢复正常速度。

    接着，方林岩就见到了自己的身影出现在了监控上。

    先走了进去，然后很快的就走了出来，用水洗脸，甩了甩头，看向了前方的镜子！！

    然后竟然........

    什么事情都没有发生！！！

    可以见到，监控里面的方林岩只是在镜子前面呆了差不多半分钟不到，就很干脆的转身走了出来。

    此时看到了这里以后，方林岩差点直接跳起来，只觉得浑身上下都在发麻，而且是从头皮一直发麻到脚心！！

    这是什么鬼！！？

    自己根本就没有这段记忆啊！

    他眼睁睁的看着自己直接朝着镜头外走了出去，然后看自己离开的方向，赫然是超市的外面。

    方林岩急忙记下了自己离开的具体时间，然后有些手忙脚乱的找了找，点开了另外一个摄像头的视频，这个摄像头就是覆盖门口区域的，接着将之直接拉到了先前自己离开的时间点，与之前的那个录像无缝衔接。

    这时候就在屏幕上见到，方林岩自己居然去货架上拿了一件商品，不是别的，正是那一只很熟悉的老人机，然后直接过收银台付款。

    结果很快的，他就见到了自己走到了门口来，然后居然拍了拍一个人的肩膀，这个人恰好方林岩也是认识，叫做江强，因为是同行修车工的缘故所以打过交道。

    不过两人只是认识，也就是见面能点点头，甚至连丢一支烟过去的交情都没有。

    在视频当中，方林岩是背对着摄像头的，所以看不到他脸上是什么表情，却只能看到转身过来的江强的表情最初有些愕然，然后居然瞬间露出了一种奇特无比的表情。

    那简直就像是最狂热的粉丝见到了自己的偶像，主宰的表情。

    不夸张的说，只是看那表情，都觉得江强下一秒有可能立即跪下来亲吻面前这个人的脚趾！

    关键是江强的表情在瞬间转换的时候，可以说是既突然，又自然，哪怕是这个世界上最高明的影帝，也没可能做到如此的无缝衔接啊。

    然后，江强直接就掏出了自己的钱包，双手恭恭敬敬的送出！

    “方林岩”信手接过，随意的挥挥手就让他离开了。

    “我草，我草.......”方林岩不是一个大惊小怪的人。

    但是他现在一连说了三句脏话，也觉得自己内心的情绪完全得不到宣泄！！！

    方林岩直接暂停了录像，有些焦躁的站了起来，在自己逼仄的出租屋内走来走去，然后松了松领口--------虽然事实上领口并不紧，但方林岩依然有些呼吸困难的感觉。

    这些事情若是换到别人的身上，那么方林岩还能冷静对待，可是突然发觉自己居然换了一个人似的，还能做出目前就连自己都做不到的事情。

    这怎能让人淡然处之！？

    关键是，当时的自己还是个肺癌晚期，病入膏肓的患者啊。

    “不行！纸上得来终觉浅。”方林岩拿过旁边的矿泉水倒在了手上，在脸上拍了拍，很果断的做出了决定。

    “待会儿走出这大门以后的第一件事，就是去找江强！必须要问清楚他这个人当时的感受，是什么原因推动着他居然可以俯首帖耳的将钱包奉上。”

    冷静了下来以后，方林岩继续打开视频往后看。

    拿到了钱包之后，那个“自己”打开钱包看了看，接着就招手叫了一辆计程车，接着就消失在了监控当中。

    此时方林岩果断暂停，截图，拍照，将计程车的拍照记了下来。

    想了想以后，方林岩将时间迅速快进到了九点二十分。

    果然，没过几分钟，他就见到了“自己”从出租车上走了下来。

    不消说，截图，拍照，这辆计程车也必然要进行调查。

    然后自己重新走进了超市，这时候方林岩便换了另外一个角度的监控录像。

    仔细看去，发觉他重新来到了购物区，然后将一台未买单的老人机的扫货码扯了下来，贴到了刚才那台已带出去买单的老人机上面。

    很显然，这就是后来方林岩过安检的时候，仪器会报警将他拦下来的原因。

    接着这个人重新来到了洗手台前面，从裤兜里取出江强的钱包，然后清点了几张钱出来，重新放到了裤兜里面。

    最初的时候方林岩还不是很明白这么做的用意，后来仔细一想才明白了过来，之前他花了自己身上的钱买了老人机，现在是要将这笔款子补上去，这才做得天衣无缝。

    然后那人将钱包顺手扔进旁边的垃圾桶，重新摆出了双手按在洗手台上，双眼凝视镜子的姿势站好.........

    几秒钟之后，这人浑身一震，方林岩便彻底明白了过来，此时自己的意识已经恢复，那个“上身”的家伙业已离开。

    方林岩认真的接着看了一会儿之后，确认没有什么别的可用信息了，便直接截图，将计程车的号牌，然后还有监控视频上显示的时间给截了下来。

    接着，他毫不犹豫的给伊夫琳娜打了个电话：

    “喂？马其顿大学欧洲古典研究学会在泰城这边有没有会员？”

    伊夫琳娜显然没料到方林岩居然有这样的一个问题，愣了愣才道：

    “有的，有三位核心会员，十七位普通会员。”

    两人现在说的东西都是在掩人耳目，核心会员就是狂信徒了，普通会员就是虔诚信徒。

    方林岩道：

    “很好，我现在需要在泰城找两个人，这两个人的职业是出租车司机，驾驶的分别是牌号为MD-127A牌照和MD-J871的出租车。”

    “第一辆出租车是在去年的1月28日晚上八点17分接到了一名客人，地点是三钵街七号的超市前面。”

    “第二辆出租车是在去年的1月28日晚上九点二十左右将同样的一名客人放下，放客的地点也是三钵街七号的超市前面。”

    伊夫琳娜愕然了一下道：

    “就这样？”

    方林岩愣了愣道：

    “当然。”

    伊夫琳娜松了一口气，明显有如释重负的感觉：

    “大人！您知道你刚才说话的语气有多沉重吗？我都以为是那位第六天魔王要直接出山讨伐我们了呢！”

    “我甚至都做好了全面防守回缩的准备，结果却是......找人，这二者之间的反差也太夸张了。”

    方林岩叹了一口气道：

    “这件事看起来简单，却对我非常重要，我希望你能全力以赴。”

    伊夫琳娜道：

    “好的，大人，我马上打几个电话问一下。”

    方林岩道：

    “对了，再帮我打听顺便收集一些稀奇古怪的食物材料，其中有几样是必须的，其余的你自由发挥，你拿单子记一下。”

    “我要的必须材料是：木姜子，酸笋（螺蛳粉），鱼腥草，新鲜牛瘪。”

    对方林岩的怪癖，伊夫琳娜表示已经习惯了，点点头道：

    “好的，没问题。”

    然后方林岩想了想，拿起电话就想要打给唐老板，修车行的圈子同样很小，所以要找江强的话，问唐老板肯定是没错的了。

    不过却忽然发觉换了手机以后，自己居然忘记了他的号码了。

    好在车行距离这里并不远，自己选择此地作为出租房的一大原因就是因为上班近，所以就算走路过去的话，也顶多十来分钟就够了。

    所以方林岩很干脆的离开，然后快步前往了车行。

    可以见到，汽配市场里面依然人群熙熙攘攘，相当的繁华，看着这一幕，方林岩也是相当熟悉。

    而“奇点”车行的生意越发兴旺了，门口慕名而来的改装车甚至都开始排队，方林岩走到了门口，却还是有人殷勤的前来招呼：

    “先生，是要改车吗？”

    方林岩笑了笑道：

    “新来的吧？”

    他朝着里面张望了以后，立即大声招呼道：

    “嘿！沙鱼！”

    一个小个子立即黑着脸看了过来，他为什么获得这个外号，就是因为个子小人瘦，所以才被叫做是“沙鱼”不是“鲨鱼”，意思就是在嘲讽他瘦得像是沙丁鱼。

    在店里面已经很少人敢这么叫他的，但一看到发声的那个人之后，小个子的脸色顿时就变了，急忙满脸惊喜的小跑了过来道：

    “扳......总监......方哥！你回来了啊！”

    此时方林岩已经是一干修理工口中的传奇。

    不过，千万不要以为这是因为他车修得好的缘故。

    对于修理工来说，车修得好又没有数据化，并不直观。

    在他们的眼中，哪怕是方林岩此时的加工技巧已经完全超越了人类的峰巅，也根本看不出来啊，所以给方林岩打上的标签就是，车修得挺好的同事。

    对方林岩的印象和小学，中学时候对班上尖子生的印象类似，佩服，但是不至于五体投地。

    现在却令他们瞠目结舌，望尘莫及的，还是那一次的小奶狗争夺战了。

    开玛莎拉蒂总裁的女强人林总，在他们的眼中已经是奢遮得不得了的大人物，居然直接用小狼狗来称呼方林岩，这就已经是令人惊叹。

    关键是后面杀出来的那个开着几千万售价，限量猎装陶瓷版布加迪威龙的女人，长得就老得劲儿了，还TM有钱，关键是方林岩直接就摆上了脸子居然也不恼，都还一直带着笑。

    能够征服这种自己几辈子估计都够不着的女人，各位修理工一下子就认识到了与扳手哥之前的巨大差距！

    方林岩对着沙鱼笑了笑道：

    “老唐呢，在不在？”

    沙鱼忙道：

    “老板今天不在，去了角头那边的新旗舰店。”

