    猴子说完自己的得意事，把注意力注意力放在王平身上，“那个……叫啥……算了，耗子说你创业呢，做什么呢？”

    王平不卑不亢：“王平，做教培的。”

    “我草，教培，高端啊。”

    张昊：“你懂个屁，打牌就打牌，废话那么多。”

    他怕猴子那张不把门的嘴，把王平说的打退堂鼓了。

    猴子嘟囔了一下，把注意力放在牌上。

    琳娜笑了下：“教培行业是门好生意，商业模式很清晰，市场需求也很旺盛，在这一块创业，大有作为。”

    猴子撇撇嘴：“我觉得吧，教培市场是个大毒瘤，我们应该向美国学习，要么拼天赋，要么拼钱。”

    刘一凡斜眼看他，不知道又说什么惊天暴论。

    猴子：“你看看现在，大量廉价存在的补习班，让那些滥竽充数的人有机会弥补智商缺陷，这完全是资源浪费，应该把校外培训机构全部取消，只允许一对一家教存在，这样的话，除非智商过人……”

    “别瞎扯淡了，打牌。”

    打断了猴子的表达欲，张昊对着王平：“随便转转，看看有什么喜欢的没？今晚来就是放松，一会有节目，不要走的太早。”

    王平点点头，

    刚才猴子的炫耀让他现在还有点不适。

    美女大家都喜欢。

    但像猴子这种的，就过了，

    或许富二代都这样？

    王平走开后，刘一凡斜着眼问道，“耗子，怎么回事？”

    “什么？”

    “他。”

    张昊装糊涂，“哦，就是一个小兄弟，带他出来见见世面。”

    刘一凡：“得了吧，我们还不了解你，不想说算了。”

    琳娜也笑道，“对啊，有什么心思说出来，要不要大家配合一下？”

    张昊：“用不着，我自己能处理好，用不着你们操心。”

    ……

    王平转了一圈，不能看，

    远处光鲜亮丽，

    近看乌烟瘴气，

    不少人已经亲上了。

    这……张昊搞得什么聚会，整一个酒池肉林。

    王平粗粗打量一圈，貌似外围的不少。

    一个个尖下巴、大熊、长腿……

    王平对这些人并没有偏见，都是一种生存方式。

    就像《权力的游戏》所说：

    “眼泪并不是女人唯一的武器，你两腿之间还有一件，最好学会使用它。一旦学成，自有男人主动为你使剑，而这两种剑恰恰都是免费的。”

    到吧台，随便要了一杯酒，就看到一个熟悉的身影。

    走了过去，“这么巧？”

    阿莱抬头看见他，笑了一下，招手他坐下，“是啊，好巧。”

    王平：“没有打扰你的吧？”

    “没有。”

    王平：“上次的事还没谢你呢。”

    阿莱不在意，“不用谢，收过钱的。”

    两人很有默契的没提薛捷。

    聊了几句闲话，

    阿莱：“王先生，能不能请教你一个问题？”

    “别客气，你说。”

    阿莱：“其实，我以前没做过这个，你觉得我能不能，嗯，长期从事这一行。”

    王平闻言，打量她一下。

    阿莱的外边条件应该是挺好的，

    有点神似高圆圆。

    五官精致漂亮，皮肤细腻，皮肉非常紧实。

    虽然还是学生，但打扮上偏成熟。

    色彩搭配给人强烈的冲击力。

    “这个，一看你喜不喜欢，二看你有没有资源。”

    阿莱拿起杯子，“喜欢谈不上，就是挣钱。”

    “不反感就行，不过只在中间搭桥牵线的话，路走窄了。”

    “哦？”

    王平：“那个，能挣几个钱，你搞一个培训班，专门培养白富美，钓金龟婿。”

    阿莱来了兴趣，“哦？”

    王平：“现在网红经济这么发达，找一些想嫁入豪门的网红，通过人设打造，吸引那些土豪、明星、富二代……做高端市场的百合网。”

    阿莱疑惑：“有钱人不太好搞吧？”

    王平笑了下：“千万别太高估他们，看到那边……那个瘦瘦的年轻人没？”

    “嗯，看到了。”

    王平：“他的外号叫猴子，是一个自以为聪明，实则很蠢的家伙，你可以一周就把他搞定。”

    阿莱笑了下，“真的假的。”

    王平：“要不要打个赌？”

    “赌什么？”

    “赌你怎么样？”王平看着她，眼睛中闪着莫名的光芒，“你赢了，我陪你一周，我赢了，你陪我一周。”

    “有区别吗？”阿莱暗骂一句狗男人，脸上也不害羞。

    王平笑了笑，“当然有区别了，要赌吗？”

    阿莱伸了个懒腰，露出完美曲线，嘴里道：“不赌，他看着太恶心了，我下不去嘴，如果你的话，倒可以。”

    “哈哈，你这样说，我可要当真了。”王平看着女人近在咫尺的大长腿，

    阿莱眼中闪过的一丝嘲弄，故意抬了一下腿，使得大腿露出更多，“当真就当真。”

    男人都是一个鸟样！

    别看王平金玉其外，里面差不多是一样的货色。

    把腿往前伸了伸，正好到男人手边。

    丰润而细腻。

    王平没让她失望，

    一手按着她的膝盖，一手往下拽了拽裙边，“走光了，下次不要穿这种裙子了。”

    阿莱目瞪口呆。

    这和她设想的不一样。

    不应该是趁机占便宜吗？

    王平喝了一口酒，“阿莱，你刚才这种方式就很低端，你不是50块钱的站街女，而是重点大学的高知美女，要端着，不要给人廉价的感觉，”

    阿莱脸色通红，却罕见没有翻脸，反而道歉，“王哥，对不起。”

    王平把杯中酒一饮而尽，“对不起什么，开个玩笑而已，来吧，跳舞既然来了，就好好享受一下。”

    看着走近舞池的男人，阿莱咬了咬牙跟上去。

    灯光闪动，夜生活开始了。

    ……

    北辰在唐思思的指挥下，同样开始大兴土木。

    首先是标准化。

    小到校区布局，大到人员配置，唐思思按照自己经验和实际考察，给出整齐划一的方案：

    校区分为前台、教室、教师休息室和茶水区。

    前台：25平方米。

    教室：1平方米/单人。

    走廊：宽1.6米左右，约两个人并肩行进的宽度。

    教师休息室：15平方米，同时用作会议室、员工办公室等。

    茶水区：拐角处等不容易利用的地方。

    设校区主管1人，咨询顾问4人，教师、助教若干（按照班级数量配置。）

    ……

    一整套动作下来，整个公司焕然一新。

    完全看不出半点草台班子的迹象。

