    “嘭——”

    “嘭嘭——”

    “嘭嘭嘭——”

    王奔双掌舞动，打爆空气，发出一声声炸响。

    劲力无匹，疾风肆虐。

    武侠小说里说的隔空打人，拳风伤人，真的一点也不虚幻。

    当劲力达到一定程度时，推动空气，空气形成疾风、劲风，真就有了打人、伤人的能力，甚至是——杀人！

    尤其是受到青眼巨兽紫色雷霆的影响，王奔的掌劲更加霸道……

    “！！！”

    王建国在旁边看着，眼睛瞪得滚圆。

    儿子的功夫究竟练到了什么程度？

    这是要超脱凡俗，武侠修仙吗？

    太厉害了，超出了他的想象。

    “铿——”

    突然王奔拔出边上唐刀，一刀斩出。

    “嗤——”

    距离刀尖二十公分外，一条红绳瞬间崩成两段。

    “刀气！”

    王建国直接惊呼出声。

    随后整个人都傻了。

    刀刀气……

    这怎么可能？

    “唰——”

    王奔停止练刀，看着崩断的红绳眸光微闪。

    其实在地球穿越前王奔就能斩出刀气……

    ——许多常年练刀练剑的人也能斩出刀气或者剑气。

    只是大概只能在几公分内斩破一张纸，威力都极为有限，并无实战作用。

    但是现在不一样了，二十公分外可以斩断一根栽稻矩阵用的红绳，如此斩破人的皮肤、肌肉轻而易举，如此也就有了杀伤的能力。

    而随着王奔功力的增加，这个极限、距离还会不断增长。

    三十公分！

    四十公分！

    五十公分！

    一米！

    两米……

    也许未来有一天王奔一刀开山，一剑断江也说不定。

    “不要大惊小怪。”

    王奔还刀入鞘。

    “勤练以后你也可以。”

    “我——知道！”

    王建国抿嘴，热血不禁上涌。

    原本他是难以做到的，但是有了新物质进化之后……

    “老王你的功夫赶紧捡起来吧，多练练，以后说不定能用到。”

    王奔劝道。

    “要用……”

    王建国不禁看向天空。

    那上面的巨兽吗？

    会不会太遥远了？

    其实王奔指的是地球。

    新物质的出现，人类可以进化，那其他动植物呢？

    进化之后它们或许就又将拥有威胁人类的实力，届时……

    “我年纪大了，恢复慢，再等等。”

    …………

    “奔奔啊，我有个侄女回来，介绍给你认识认识？”

    金花婶笑容满面来到王奔面前道。

    “谢谢婶子！”

    王奔摇头。

    “不用了！”

    “什么不用？你想打一辈子光棍啊？”

    王建国一巴掌拍王奔后脑勺上，笑看着金花婶。

    “什么时候见？约哪儿？”

    “这事儿还要王奔他自己愿意才行。”

    金花婶笑容微敛，有些不高兴。

    “我那侄女各方面条件都很好的，在美容院上班，人白，脸蛋漂亮，身材也好，就跟个仙女似的……”

    ‘这么优秀……仙女……’

    王奔不禁在心中给打了几个折扣。

    媒人的话不能信，谁知道是向着谁的？

    “去街上，还是你家？”

    王建国直奔主题。

    “我明天就上班了。”

    王奔提醒，不情不愿。

    “上班也不耽搁！”

    王建国暗暗瞪了王奔一眼：

    “约在街上，看好就直接带到县里去玩。”

    “嗯。”

    金花婶同意这样安排，看向王奔，等着王奔的意见。

    “嗯，好吧，那就明天上午约在街上见。”

    王奔想了想，点头。

    见见就见见，见过便走人。

    看不看好再说。

    而他一天两节课，可以提前跟程师兄说一声，明天的都安排在下午。

    “嗯，那就这样。”

    金花婶转身回去。

    “你小子……”

    王建国再次瞪了王奔一眼。

    “就是欠收拾！”

    “……”

    王奔摸摸鼻子，转向他处。

    自十五岁之后你就不是我的对手了。

    …………

    第二天上午十点，王奔收拾好开车来到街上约定地点。

    女方还没到。

    ‘对了，忘记问女方叫什么名字了。’

    王奔眸光流转，扫视来往人流。

    心中即期待又有些忐忑遇到老同学，小学的、初中的……

    若遇到也不知道聊些什么，会不会叫不上来名字？

    那就尴尬了。

    “王奔！”

    突然一道清脆的声音在耳边响起，紧接着一道白靓、高挑的身影映入王奔眼帘。

    短发，杏眸，小鼻子、小嘴。

    脸上抹了不少粉，很白……

    白色花领衬衫，碎花短裙，凉高跟。

    嗯，整体8分！

    这不是关键，关键看着有些熟悉，好像是——初中同学。

    “你你是……”

    王奔一时口呆，实在想不出其叫什么。

    “陈琦！”

    女生，陈琦翻了翻白眼。

    “陈琦！哦对，是陈琦！”

    王奔恍然。

    “太长时间没见，一时想不起来了。初三时你就坐在我后面，那时是长头发，脸圆圆的……”

    两人就做了一年同学。

    那是初三重新分班，陈琦从普通班考进重点班，就坐在王奔后面，经常找王奔说话。

    “咳——”

    陈琦再次翻了翻白眼，看向街道。

    都这么大人了还不会说话，难怪单着！

    “你现在在哪儿？做什么？”

    “在县城，随便找个班上。”

    王奔道。

    “县城！”

    陈琦眼睛一瞪，回过头看了王奔一眼，眸光有些复杂。

    在县城能有什么好工作？

    月薪两千？三千？

    “现在还练武吗？”

    “嗯，练！”

    王奔点头。

    这个熟悉的同学都知道，尽管他在初中从没打过架。

    “哦。”

    陈琦淡淡应了一声，然后就是一阵沉默。

    “你在哪儿工作，做什么？”

    王奔找话题，询问。

    “东莞，美容。”

    陈琦回答。

    ‘东莞……’

    王奔心中异样，随后一愣。

    “美容？”

    “对啊！”

    陈琦诧异的看了王奔一眼。

    “怎么了？”

    “那你是……”

    王奔看着陈琦有些懵。

    “金花婶介绍的相亲……”

    “对啊，你才反应过来啊。”

    陈琦低下头，用脚搓了搓地上石子。

    “她是我表姨，远的。”

    “哦。”

    这下轮到王奔沉默了。

    当初初中同学成了相亲对象……

    有些尴尬。

    最主要的，他真不知道该聊些什么。

    “转转吧？”

    陈琦抬头看向王奔，建议。

    ‘转转？’

    王奔看了看街上来来往往的行人，摇头。

    “我还要上班。时间差不多了，得走了。”

    “哦。”

    陈琦看着王奔上车，发动离去，心中一时复杂无比。

    两人终究是没有缘分啊！

    …………

