
阿里先生没办法甩开像个蚂蚱一样的钟催催，没办法只好跟他一起唱起来，惹得白骨精进来办公室还没走到位子上，直接掉头去前台待着了。

“俩神经病。”

洛心似倒是看着开心，还跟他俩一起拍手呢。

钟催催唱完还想接着跳，阿里先生肥硕的身子早就跟不上他的节奏了。

“行了，我可不跟你闹了。”

“没跟你闹，朋友，你的小河豚这两周还得借调给我，我怕你忙不过来，提前让你锻炼一下，要适应更为忙碌的工作节奏呀。”

“就知道你没安好心。”

阿里先生呵斥带喘的说完，挥挥手告诉洛心似，“去帮他，别让他在这糟践我。”

正好樂记的事情也忙完了，洛心似端着电脑又回到了最初的地方。

“钟哥，不是丰泽挑刺吗？怎么突然多了这么多肯当的Case？”

“咱们许总厉害呗。这样啊，这是几个新的Case，我把这两份红线方正的给你画，柜台方向也不用你思考了，我已经画了一道线。”

洛心似仔细看，这几份图纸都画好了手画稿，柜台方向都是既定的，大致的厨房区和座位区，冷库区等都已经画了轮廓，也就是说这些只要摆模块，根本不用思考，完全就是一个流水化作业。

洛心似一天就画好了一个草稿图。

钟催催每天早上回来验收洛心似的草稿，白天就出去复尺和拍照，有时候晚上回来把手稿画完，以往临近几个城市钟催催都是提公出然后出差第二天或者第三天回来，回来以后悠哉悠哉，最近却不一样了，起早贪黑，能下午回来绝不拖到晚上，跟向老婆汇报一样准时。

洛心似眼看着图纸越来越多，哪里是设计师了，分明是行走的画图机器。

阿里先生双手交叉，过来调侃钟催催。

“你确定是借调我们小河豚？我怎么感觉你这是要霸占她呢。”

“卧槽，你敢霸占她？这荣誉给你你敢不敢要啊？不想活了还是不想要工资了？”

三个疑问句，阿里先生一个都没回答。

“你们这是在打鸡血吗？咱们公司又不是活不下去了？至不至于这个样子！这不都成廉价劳动力了！咱们可是知识密集型企业，这么整下去不成劳动密集型企业了？”

三个疑问句还回去，阿里先生和钟催催谁都占不了谁的便宜，这俩人贫嘴贫的登峰造极。

“啥企业咱不知道，我就知道你要是再继续说风凉话，你也得被我借调来！”

阿里先生虎躯一震，他最怕肯当这样的标准化设计了，枯燥无味，带着他肥嘟嘟的身子，脚步灵活的跑回去了。

他是回去了，但是白骨精也必须全心全意做肯当的图了，突然之间，整个公司的核心好似都集中在了肯当的业务上，就连财务阿财都觉得不对劲了。

洛心似今天上午好不容易来到茶水间接点水，阿财突然从后面用指尖贱贱的点了一下洛心似的胳膊。

“哎呦，你可吓死我了。”

“小河豚，你被调到肯当业务组啦？最近什么情况？我这边连催款进度都放慢了。”

“我怎么知道，我又不是老板。”

“哎呦呦，你是老板娘呀！”

洛心似瞪了他一眼，然后用手戳回他，“你要是在胡说八道，我就把报销发票贴的乱七八糟，累死你。”

“你要是贴的乱七八糟我就不给你报呢！”

好吧，他赢了，她一定要拿到报销。

至于为什么连催款都放缓了她是真的不知道，低价接了那么多业务，又不催款，难道给肯当做慈善家？洛心似真的不明白许君和钟催催的葫芦里到底卖的什么药！

下午洛心似从阿里先生那边要了点茶，不然她要犯困了，钟催催这个打了鸡血的家伙不知道发什么疯，让她把桌面的图纸都画完，她午饭随便吃了个外卖，马不停蹄的开始摆模块，计算座位数。

这家伙三点多就回来了，比以往几天都早了至少两个小时。

“钟哥你回来了？”

“嗯，快，把这个图纸给我打印两份彩印，A3。”

洛心似打开CAD图，里面是招商落位图，并非是红线图。

“打印完就跟我走。”

洛心似背着双肩包，带着数只五颜六色的笔，装了一个鲁班尺，小跑的跟着钟催催。

钟催催说带她去复尺，让她准备好，一路上钟催催都若有所思。

他们去的地方是一个营业不到三个月的商场，还有众多围板的商户，开业率大概在30%左右。

钟催催让洛心似拿出图纸，进门之前跟她说了一句话：

“等下不管发生什么，千万别拦着我，看戏就行。”

洛心似起初没听懂这句话，钟催催一改往日作风，在场地里走来走去，到处拍照，风风火火的，特别引人注目。

十分钟后，一个秃顶的男人从后边跟着他们俩，大概跟了两三分钟突然走上前来。

“两位，你们的图纸是从哪里来的？”

钟催催嘴角微微一笑，然后又突然变了脸。

“从哪里来的关你什么事？”

说完带着洛心似急匆匆的就要往出走，洛心似不明所以。没走到门口，一个浓妆艳抹劣质香水扑鼻的女人拦在了他们俩前面。

“两位，你们手里拿的是租控图，请问你们从哪里得来这份图纸的？”

“你算哪根葱？我从哪里来的图纸跟你有毛关系？”

“我是这儿的招商主管！”

“你是主管我还是老板呢！你说你是谁你就是谁呀？也不瞅瞅自己的样，还主管呢！撒谎也找个靓丽点的。”

“少说废话，你要是不把图纸给我，我就要叫保安了！”

洛心似不明白为什么就吵起来了，钟催催是个最会耍滑头的人，怎么突然就刚起来了？

钟催催听了妖艳女人的话，脾气腾的一下就上来了。

“你们谁呀？光天化日怎么滴？抢我东西？可以呀！你叫保安是不是？你叫啊！老子在这儿等着！谁不叫谁认怂！”

本来商场人流量不大，钟催催这一嗓门几乎把所有顾客都叫到了旁边，看热闹永远不嫌事大！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181832"  chaptername="第128章  看热闹不嫌事大">加入书签</a>
</div>
