 秦逸尘知道，再向东虽然还有诸多星域，可基本上，已经算是迈入三头金狮族的地盘！作为历经两任霸主，却依然能在东疆矗立不倒的古老种族，用一方诸侯这般形容，绝对是名副其实！两位老者的身形都很是高大，而且颇为魁梧，而对方的境界，秦逸尘着实看不穿，可识海内却传来红莲的惊呼。

“这两位长老……身份绝对不低，就这位略显老的，实力，恐怕不亚于天明老祖！”

秦逸尘嘴角一抽，神境归神境，可神境之间的差距还是很大的！蝶天明可以说是他迄今为止，见过活着的神境中最为强大的。

着实没想到，金耀辉所说前来与他相见的两位长老，实力竟这般可怖！同样，也可见三头金狮族的底蕴，一袭长老，却能媲美蝶天明，不愧为一方诸侯！“那另一位呢？”

秦逸尘暗暗传音，所指的另一位，就是那中年泛老的三头金狮族强者。

传音间，那三头金狮族强者也在打量着秦逸尘，一头金发，狮瞳不怒自威，眉目亦是金灿。

尽管那强者只是摸摸打量不曾开口，可秦逸尘竟然有种不敢直视的感觉！这让秦逸尘如何不惊？

要知道，他可不觉得三头金狮族会害他啊！可心底那种莫名的惊颤，却始终无法压抑！红莲借着秦逸尘的感知看去，然而一瞬间，竟是脸色凝重，婉音竟也是变得颤抖：“你是……金狮王？

！”

金狮王！？

此话一出，秦逸尘也怔住了。

不是说来的是长老么？

怎么，金耀辉的父亲，三头金狮族的狮王都来了！而随着秦逸尘的脸色变化，金狮王竟是微微一笑：“真龙后裔，九色鹿族后裔，咱们终于见面了。”

秦逸尘深吸口气，他不觉得金耀辉是故意耍他，何况狮王也没必要耍他，于是郑重拱拳行礼：“晚辈秦逸尘，见过狮王前辈。”

“狮王前辈！？”

此话一出，在旁的紫云也是愣住了，当即也是连忙行礼。

鹿小璐此刻也显得乖巧，也没有想到堂堂狮王，竟然会亲自赶来！“不必拘礼。”

狮王的态度倒是友善，也带着前辈的慈祥，只是比起蝶天明的和蔼，他却仿若多出几分与生俱来的威严。

狮王打量着鹿小璐，狮瞳微眯，泛起抹赞许：“看来，九色鹿一族倒是留下了一位不错的后裔。”

鹿小璐腼腆的笑了笑，随即竟见狮王扭头，笑看秦逸尘：“你也不错，很不错，说实话，耀辉跟我说起那些魔祟实力的时候，我真的没有想过他能活着回来，一切，都多亏你们。”

“我代耀辉以及三头金狮族，谢谢你们。”

说话间，狮王竟是微微欠身，这一举动可是让秦逸尘受宠若惊，连连阻拦：“前辈使不得，你我两族本就情义悠久，路见魔祟，拔刀相助本就是理所应当！”

通过交谈，秦逸尘得知，这一任狮王，名为金啸苍！“三十六天血莲，啸苍有礼了。”

不得不说，红莲虽然一副毒舌，但面子却是极大的。

而且秦逸尘似乎也知道这货平时为何总是老气横秋，因为从狮王口中他才得知，红莲曾跟随昊成子先辈，前来东疆为两族的武道强者炼制丹药。

“当年，正天狮王还亲自带主人见识过贵族的狮神殿，还真是一别如隔世，正天狮王如今……已经不在了吧？”

红莲飘了出来，可谓是和狮王谈笑风生，而秦逸尘后来得知，金正天狮王，是上上任狮王，也就是金啸苍的祖父。

提到先祖，金啸苍流露一抹缅怀而悲痛：“天地易主时，祖父被东蛮三位神王联手偷袭……”红莲叹了口气，秦逸尘不知道，但她却知道，神境强者的性命很是悠久，尤其是狮王这等层次的强者，如若是正常寿元的话，未必不能活到现在，横跨一次天地易主的！但可惜，这世间能寿终正寝的强者能有多少？

“往事不再提，你们这次能来，我十分感谢。”

秦逸尘自谦两句，突然望向另一位老者：“这位前辈是？”

金狮王解释道：“这是守护狮神殿的镇殿长老，金岚。”

“见过金岚前辈。”

行礼间，红莲提醒秦逸尘，狮神殿的地位，相当于人族圣天府，甚至对三头金狮族更为神圣，其中供奉着历代狮王的英灵，各类珍藏神通传承。

而镇殿长老，在三头金狮族也算是地位极高的一脉，这一脉，每一位族人都要在历代狮王面前起誓，效忠狮王。

金岚淡淡道：“金邱是我的侄子，可惜……”金岚表情虽然淡然，可那紧握的双拳，还是让秦逸尘心神一振：“前辈，抱歉，是我们去晚了一步。”

若是他当时去的早些，或许还能救下金耀辉的族人。

那位老者金邱，对于三头金狮族的忠诚秦逸尘虽未亲眼见到，却也十分敬佩。

“不怪你，要怪，就怪那些魔祟！”

金岚沉喝一声，眸中泛着悲愤，而金啸苍却微微摆手，摇头道：“贤侄，长话短说，耀辉说的话，我相信，就算没见到你们也是一样。”

“只是，我现在，还无法责罚耀元……”金耀元，就是金耀辉的二弟。

望着金狮王那悲愁模样，秦逸尘内心狠狠一揪，他知道，前者若是动金耀元，那几乎可以说是和魔族翻脸！何况，秦逸尘知道，这件事情最痛苦的，其实就是眼前这尊狮王，兄弟相残，外敌蛊惑，魔祟当道，如此风雨飘摇，他却要把握一族命运……金啸苍回过神来：“明光蝶族的事情我也听说了，可惜没喝上你们的喜酒，那老蝴蝶可以啊，有了你，他终于能扬眉吐气一回了，好事，好事！”

“你小子也够争气，一年时间，修炼了蛟门门主的传承，又境界飞升，八重天大成，也不知道耀辉在你手上能够撑多久。”

金啸苍并未将秦逸尘这半年来的赶路算在里边，而言语间的夸赞，可谓是相当之高。

身为一方诸侯，三头金狮族是高傲的，狮王更是如此，但是面对秦逸尘时，竟然直言自己的长子，根本不能赢前者，而是感慨能坚持多久才落败！ 