    傅北爵盯着叶云苒精致的容颜，喉结不受控制的滚动了一下。

    “傅先生，你的腿让一让，我的水杯在你左边……”

    叶云苒弯腰在椅子下面，用手拍了拍他的腿。

    傅北爵全身所有的神经突然绷紧。

    这个女人明明只是碰了一下他的裤腿而已，可他的小腹，莫名生气了一股燥热。

    他想到了那天在邮轮上，她潮红的脸色，丰满的曲线，诱人的低吟……还有那一丝若有若无的香气。

    他不受控制的俯下身，在她的后背脖子处，狠狠地嗅了一口。

    还是那样的气息，和五年前的那个人一模一样……

    那天和他缠绵一夜的人，怎么可能不是她……

    “傅先生，麻烦让一让……”

    叶云苒又开口提醒了一声。

    傅北爵再度惊醒。

    他猛地反应过来自己刚刚在干什么……

    这不是孙衍喜欢做的事吗，他是被孙衍附身了吗？

    他看了一眼旁侧的几个孩子，孩子们都在认真听钢琴乐，并没有注意到他们这边的动静。

    他缓了一口气，声音低沉道：“我来帮你捡。”

    他弯腰，在自己左边摸了摸，却摸到了一只柔软的手。

    他还没反应过来时，那只手像是触电般的缩回去……

    叶云苒猛地将手缩回来。

    她微微抬头，就和傅北爵的视线对上了。

    两人都弯着腰，在椅子后背靠下的位置，如此逼仄的空间里，这样的对视显得极为暧昧。

    叶云苒的心脏突然不受控制的狂跳起来。

    她深吸一口气，想让自己平静一些，鼻尖，却突然嗅到了一股熟悉的味道……

    是五年前那一夜，那个男人的味道！

    那个男人，是傅北爵！

    叶云苒的睫毛突然剧烈一颤，这样昏暗的光线，让她仿若置身于五年前……

    男人如饿狼一样扑上来，不顾一切的撕扯着她的衣裳，无论她怎么哀求哭泣，他都没有停下……

    最后，她被撕裂成两半，像破碎的人偶一样被扔在酒店的大床上……

    “你的水杯。”

    傅北爵将水杯捡起来，递到叶云苒的怀里。

    他盯着叶云苒颤抖的羽睫，眉心微微皱起：“怎么了？”

    叶云苒将水杯塞进包包里，声音极低：“我没事……”

    傅北爵继续盯着她。

    他分明从她的眼中看到了惊恐和害怕……

    和邮轮上那一夜一模一样……

    他就这么令她害怕吗？

    既如此，那她为何提出让他当她的男朋友？

    此时钢琴演奏会到了高潮，十几个钢琴家弹奏出一曲著名的交响曲，乐曲激昂，振奋人心……

    叶云苒内心的情绪已经渐渐消散了，她完全沉浸在了乐声里。

    就在这时，她的耳边响起了男人冷沉的声音。

    “你说的那件事，我考虑清楚了。”

    傅北爵离她很近很近，他一说话，她就感觉到了他呼出的热气。

    她不自在的往边上挪了挪，扭过头，缓声道：“那傅先生考虑的结果是？”

    “我可以当你的男朋友，但是——”傅北爵一字一顿道，“我这个人不擅长演戏，除非你答应让我当真正的男朋友。”

    什么？

    真的男朋友？

    叶云苒直接愣住了。

    她抬眼看着他：“傅先生，不需要演戏，也不需要你做什么，你只需要当我名义上的男朋友，让法官信服就可以了……”

    “你以为法官是那么好糊弄的吗？”傅北爵勾唇看着她，“你需要我当男朋友打赢监护权的官司，我也需要你当女朋友搪塞我母亲，既然彼此都有需求，为什么不试着当真正的男女朋友？”

    叶云苒：“……”

    这个男人身边那么多女人，真的需要她来搪塞傅夫人吗？

    而且，假扮女朋友也能搪塞傅夫人，为什么一定要当真正的男女朋友？

    “如果叶小姐不愿意，那这件事就不用再提了。”

    傅北爵扭过头，认真的盯着舞台上的演奏会。

    叶云苒却因为他的话，没法再集中精力看表演……

    她转眸看着男人的侧脸，昏暗的光线模糊了他锋利的轮廓，让他多了一抹柔色。

    “傅先生。”

    她声音一出，傅北爵就转过脸来，静静地等她说下面的话。

    叶云苒抿了抿绯色的唇，“我答应你，不过，我们要约法三章——”

    她的话还没说完，傅北爵就开口道：“不需要约法三章，你放心，我不会对你做任何逾越的行为，除非需要在我母亲面前扮演恩爱。”

    看着他光明磊落的样子，叶云苒信了。

    她颔首：“那好，从现在开始，我们就是男女朋友关系了。”

    只要能让她有足够的理由出入傅家别墅，这就够了。

    至于男女朋友，想分手也不过是分分钟的事，她没必要有任何心理负担……

    叶云苒很快在心里说服了自己，然后继续看演出。

    傅北爵的唇角缓缓勾起，弯起的弧度彰显了他此时此刻内心的愉悦……

    两个小时后，钢琴演奏会终于结束。

    一行六个人从音乐厅里走出来。

    “哇，音乐会真好听呀！”傅子凌牵着小音音的手，叽叽喳喳的说道，“音音妹妹，以后你无论去哪儿听音乐会，一定要带上我，我觉得我也有当音乐家的潜质。”

    傅子言淡淡的讥讽道：“你连乐谱都不认识，确定能当音乐家？”

    “略略略，要你管！”傅子凌冲他做个鬼脸，“音音妹妹会教我学钢琴的，你就羡慕嫉妒吧！”

    傅子言抿了抿唇。

    看着傅子凌这个不靠谱的家伙跟小音音这么亲密，他不是一般的羡慕嫉妒。

    可他的性格，做不来这种腆着脸往小音音身边凑的行为，于是只能憋着一股火……

    叶云苒弯唇笑起来，她正要说话，忽然，一只大掌握住了她的手……

    男人粗粝的手掌和掌心滚烫的热度，让她猛地一惊，本能的就要把自己的手抽出来。

    可傅北爵的力气太大，她挣脱了两次，都没能成功抽离出来。

    她扭头，一双清冷的眸子瞪圆，盯着傅北爵，压低声音道：“你、松、手。”

    傅北爵和她十指交握，淡淡的道：“这是女朋友应该履行的义务。”

