
　　……

　　日本，横滨。

　　一身崭新西装的宫内键一郎带着手下的四五个衣着整齐的职员，有些急切的站在码头等待着。

　　遥望着远处的重洋，宫内键一郎心中有种说不出的期待。

　　回想着这三年来的经历，宫内键一郎只觉得无比的梦幻

　　机会从来都是留给有心人的！

　　很幸运，宫内键一郎就是这样的一个有心人，他也果断的抓住的机会。

　　三年之前，他只是一个供销社的底层员工，主要负责一些基础工业物品的推销工作。

　　薪水不高，每天重复着日复一日的工作，生活一眼看得见边际。

　　他这样的人，在日本遍地皆是，无数的年轻人和他一样，过着如此日复一日的日子。

　　不过宫内键一郎和旁人不同的则是，他是一个上进的人，他不甘心碌碌无为，不甘心一直待在供销社，积累资历，等待着论资排辈，然后到年老的时候被提拔到中层，成为一个秃头的老主管。

　　每当他听说那些沿海地区的浪潮儿通过怎样的途径，大赚一笔，成为上流阶层的时候，宫内键一郎心中都有说不出的雀跃，恨不得取而代之。

　　看着外面越发精彩的世界，他心中充满了渴望。

　　每日清晨，宫内键一郎都会早早的前去公司，打扫卫生，为公司的领导留下好印象。

　　同时心安理得的看着报纸箱子里，公司领导订购的报纸，从上面寻找着属于自己的机会，成为大家眼中的浪潮儿。

　　很幸运，这样的机会，他抓住了！

　　某一天，宫内键一郎在报纸上看得一家联邦公司招聘本地的职员，搭建当地的办事处的消息。

　　外企的工作，待遇很好，有机会接触到外宾，而且刚刚搭建办事处，有机会成为元老。

　　很快，宫内键一郎心动了。

　　对方公司主要负责的则是图书销售，需要寻找有相关从业经验的人。

　　和他之前的工作并不对口，但是这依旧是一次尝试的机会，他选择了前去面试。

　　在面试处，他见到了自己的“老板”伊沃尼·伯纳先生。

　　当然，现在他知道这并非是自己的老板，这只是老板的经纪人，也算是自己的上司。

　　自家老板是报纸上争相报道的联邦天才作家佩顿·克里斯，同时也是最年轻的富豪，年纪轻轻依靠图书版税，就成为了四十亿日元富豪（千万美元）。

　　“注：二战后，日元极度贬值，日本政府为了促进经济恢复，采用赤字政策，大量发行货币并不加限制地向企业发放贷款，从而引发国内通货膨胀，1945年，日本实行固定汇率制，汇率为360日元兑1美元，这一情况，持续到七十年代初，日美贸易的增加。”

　　不愧是白人，基因就是优越!

　　宫内键一郎这辈子最大的愿望就是迈入上层阶级，迎娶一个白人作为妻子，当然，那个白人若是家里有些势力，就更好了。

　　在面试处，宫内键一郎凭借着不错的沟通能力，成功的打动了面试官，获得工作，成为佩顿经纪人团队的一员。

　　并且在不久之后，成为团队在日本的办事处负责人。

　　当然，说是负责人，也并没有什么值得负责的。

　　最开始这家办事处不过三人，这些人的工作则是负责联系本地的一些图书经销商，维护渠道，然后负责图书的后续宣传工作。

　　虽然是负责人，但是宫内键一郎依旧觉得他们这办事处的存在，毫无意义，大多数事情，本地的图书销售商都可以完成。

　　他们所需要做的或许就是在办公室打几个电话，或者是组织一下书迷会……

　　这些都是零散的琐事，很容易被取代。

　　有些时候，宫内键一郎甚至很担心，总部突然就撤销这个办事处，他可舍不得这样的好工作。

　　但是随着佩顿对日本的投资计划开始，他们这家办事处的事物渐渐多了起来。

　　每天都要收集各式各样的信息，朝着总部汇总。

　　那时候，宫内键一郎才敏感察觉的，他们这家事务所的任务远远不止那么简单。

　　至少自家那个天才作家老板，对于日本办事处的期望，远远不是一个三四人的小组织。

　　自家老板有对日本投资的计划！

　　心中有所察觉，意外的了解到这个“多余机构”存在的意义，宫内键一郎欣喜若狂，他似乎看到了他未来的期望。

　　只有日本本地人，才能了解到处于经济恢复阶段的日本政府对于外来资金的期盼。ŴŴŴ.23sk.com

　　若是一家联邦公司加强对于日本的经济投资，那就会成为当地政府的座上客。

　　同时，作为那家公司在日本的负责人，宫内键一郎已经可以想象到自己半步脚迈入上流阶层。

　　宫内键一郎社长！

　　多么美好的称呼！

　　那段时间，宫内键一郎工作十分卖力，对于总部的各项要求，全都是丝毫不打折扣的完成，同时不断的收集各方面值得汇报的消息传递到总部。

　　希望能吸引到自己大老板的兴趣，继而开展投资计划。

　　很快，佩顿的投资计划开始，布局日本，挥洒大笔资金，在日本置业，购入大批的公寓、写字楼，甚至圈地了大批荒郊地区的地皮。

　　那时候日本的办事处也不断的扩大，渐渐从三人，到现在的六七十人，从一个办事处成为一个服务型的会社，维护佩顿在当地的产业……

　　而宫内键一郎也成为了人们口中的宫内键一郎社长，作为一家有联邦背景的会社，宫内已经算得上当地的名流了。

　　只是这距离宫内键一郎心中的期待还有所差距，在他看来自己老板的投资计划似乎太过于保守了。

　　若是自家老板大笔的资金投资在一些工业领域，一定能引起政府的重视。

　　但是房地产？

　　毫无疑问，这并不是一个光明的行业。

　　现如今的日本百废待兴，各种行业都需要强国的支持，无论是机械、电器、钢铁、电子……，各个行业的生意都很兴隆。

　　别的不说，单单是那群沿海的“二道贩子”，当然，他们总是披着国际贸易的皮，看上去倒是从事高端生意的。

　　实际上，他们只是只是皮包公司，并无实际资产，低买高卖，从其余国家大批的购买电器，继而回国高价卖出。

　　这个“二道贩子”行业已经产生了一大批富豪。

　　宫内键一郎甚至构想过，若是自己站在老板的位置上，若是开一个国际贸易公司，做家电行业，一定可以大赚一笔。

　　只是自家老板，不太聪明的样子，竟然投资地产？

　　这投资回报率也太低了吧？

　　站在码头上，宫内键一郎摇摇头，从总部传来的消息，他已经知道自己老板准备进军皮革市场。

　　在宫内键一郎看来，这个行业，远远没有家电好，不过好歹算是一个改变，随着皮革行业的开展，一定会招收更多的人手，他这位宫内社长也能有更多的影响力。

　　不一会儿，一艘远航的货轮靠岸，隔着岸，宫内键一郎已经看到了自己曾经的面试官，老板的经纪人伊沃尼·伯纳先生。

　　伊沃尼·伯纳先生身旁还跟着四五个西装革履，挎着公文包的，高昂头的男子，具是社会精英的打扮。

　　宫内键一郎低头打量自己整齐的西装，手中乌黑正式的公文包。

　　嗯，和他们差不多!

　　宫内键一郎知道自己的地位来自何处，现如今，宫内键一郎许多标准，都在朝着联邦人靠近，学习他们的穿着、行事作风，甚至强迫自己学习一口西海岸风情的联邦式英语。

　　也是这样黄皮白心的做派，让宫内键一郎在当地如鱼得水。

　　微微整理自己的金丝眼镜，宫内键一郎脸上挂着笑容，迎上去，对着伊沃尼·伯纳先生深深鞠躬。

　　“欢迎伊沃尼·伯纳先生前来日本！”

　　“本地的社员一直很期待先生的指导！”

　　伊沃尼·伯纳看得眼前恭敬的下属，很是满意，连忙微笑着对宫内键一郎介绍自己身旁的几位，一位律师、两位会计，还有随行而来的，负责这一次皮革贸易副厂长贝尔夫冈！

　　上一次的官司，贝尔夫冈表现得很不错，坐在原告席的就是他，为佩顿吸足了仇恨，也算是缴纳了投名状，佩顿也顺水推舟将之纳入自己的体系。

　　这一次前来，贝尔夫冈也是带着野望的，在他看来，老梅根当不了几年厂长了，他则是抱住了老板的大腿，若是能办好任务，或许他就是下一任的厂长。

　　不一会儿，几人互相介绍算是认识了。

　　贝尔夫冈说道：“请带我们去看看已经联系好的渠道商！”

　　宫内键一郎闻言，不由得看了一眼伊沃尼·伯纳，虽然已经知道贝尔夫冈才是本次贸易的主导，但是他必须照顾自己的直系领导的面子。

　　伊沃尼·伯纳毫不在意的点点头，作为佩顿的经纪人，他已经习惯了自家老板的强势，不像是一个作家，倒像是一个资本家。

　　作为业内富有名气的经纪人，他手中的权力完全不能和那些当红的大经纪人相提并论。

　　其余的作家和经纪人或许是合作关系，但是他和佩顿完全是单纯的雇佣关系，自家那位老板的种种手段，将他的权柄削减到了最低。

　　不过这样也挺好，至少他不用太过劳累，只需要负责一些单纯的图书销售、宣传的工作。

　　本次前来，伊沃尼·伯纳的目的很简单，按照老板的要求，介绍他们认识。

　　让日本方面的会社与负责皮革贸易的贝尔夫冈交接好工作，其余的都不在他的工作范围。

　　伊沃尼·伯纳看来这就是一次小小的旅行，好久没有来日本，对于那温泉浴，伊沃尼·伯纳很是怀念。

　　日本的姑娘带给他的体验，远远不是办公室的秘书所能带来的，这一次前来他没有带秘书，正好彻底放松一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第三十二章日本免费阅读。https://xs.23sk.com 