    第245章前往光明秘境

    宁荣荣手挽着奥斯卡的手臂，她的眼中露出了笑意。

    能够看到如今这般强大的奥斯卡，还能够得到宁风致的同意，她当然会很开心。

    然而，谁都没有想到，奥斯卡做出了一个意外的举动。

    “对不起。”只见奥斯卡上前走一步，“宁宗主,我不能答应您。”

    “小奥！”唐三皱眉。

    奥斯卡神色严肃，“我爱荣荣，我愿意用我的一切去爱她。但唐三是我的好兄弟，现在，是他最需要帮助的时候，如果我选择离开，我一生都无法原谅自己。”

    “那荣荣呢？”宁风致询问。

    “我也不会放弃荣荣，无论要花多长时间，我一定会用我的方式打动您。”奥斯卡回答。

    宁荣荣也反应过来,上前走了一步，握住奥斯卡的手。

    “小奥说得对，爸爸，我们史莱克七怪是一体的。三哥要建立唐门，还有去为休休寻找光明神杖，向武魂殿报仇，我们怎么能坐视不理呢？”宁荣荣道。

    闻言，宁风致转过身，嘴角勾起一抹弧度。

    “奥斯卡，虽然你的答案很狡猾，但我不得不承认，这就是我想要的答案。”

    原来，刚才宁风致是在考验奥斯卡。

    如果奥斯卡答应他回七宝琉璃宗，他并不会那么开心，这就证明他没有那么重视兄弟之间的情谊。

    可是如今奥斯卡的回答，他却知道他是一个极其重情之人。

    如此,他才能放心将女儿托付给对方。

    奥斯卡几乎不敢相信自己的耳朵，“啊？宁宗主，您......”

    “还叫我宁宗主？”宁风致轻笑一声。

    看戏中的弗兰德赶紧大喊，“叫岳父！”

    奥斯卡神色一喜，“岳父。”

    说完就想要扑上去，将宁风致抱住。

    好在，宁风致手中的权杖赶紧将人给拦住，他可受不了这样的庆祝方式。

    “呵呵呵，这又太早了一点，你跟小三一样，叫我宁叔叔吧。”

    宁荣荣的脸都红得快要冒烟了，伸手拽了一下奥斯卡。

    “哈哈，宁叔叔。”

    奥斯卡有些不好意思地挠头，也是觉得丢人。

    话落，宁荣荣害羞得跑了出去，奥斯卡赶紧去追。

    第二天一大早，唐三便去了力之一族，他现在要赶紧将手上的事情安排一下，到时候也好去光明秘境,好去为休休寻找光明神杖。

    至于朱竹清和戴沐白，他们现在手上也有事情,恐怕赶不过来。

    无妨,只有三天的时间，不去也无所谓。

    当唐三赶到力之一族的时候，直接亮出了手中的昊天锤，泰坦几人立刻发现了他的身份，将他领进了宗门内。

    一番商定以后，唐门的选址就用力之一族的宗门，而唐三也要与泰坦一起去参加单属性四宗门的聚会。

    在封闭宗门这件事上，确实是昊天宗不对。

    可是，那时候的昊天宗却正面临着巨大地危机，唐昊与武魂殿发生冲突，老宗主去世，唐啸继承宗主之位不久，宗门内情况极其不稳，为了自保宗门封闭，也是不得以为之。

    但这个操作，可却苦了这些依附地小宗族。

    武魂殿找不到昊天宗，自然会拿他们这种依附的小宗族出气，可以想象这些年他们度过地艰难。

    不但要过着东躲XZ地日子，还要随时随地准备武魂殿的对付，像力之一族这样地情况恐怕还是好的。

    唐三先回去准备，便直接离开。

    直到唐三的背影已经彻底消失不见，泰诺看看父亲，再看看儿子，也忍不住开口。

    “少主行事沉稳，真不像一个才二十岁出头的年轻人。”

    “我真的很希望，看到昊天宗因为少主而崛起。少主成立唐门也是好事，我们也同样不会再回归昊天宗，以后力之一族就只属于唐门。”泰坦微微一笑，“泰隆。”

    “爷爷。”泰隆恭敬应声。

    泰坦看了他一眼，“明天你也和我与少主一起去参加聚会，你要跟在少主身边，多向少主学习。只要你能学到三分，今后力之一族我也能放心的交给你。你在族中也算是拥有着难得地天赋，今后能有怎样的成就，就看你能从少主身上学到多少东西了。泰诺，我们走以后，家族就交给你了。在我们离开这段时间，你对家族内建筑进行改造，我们回去商量一下初步改造的程序。”

    “是，父亲。”

    力之一族也在紧锣密鼓地筹备中，唐三回到史莱克学院后也召集了大家，告诉大家几日后他便要去御之一族。

    既然那个人说有时间差，那么就说明到秘境应该不会太耽搁时间，而且只是三天而已。

    所以在第二天，唐三、小舞、奥斯卡、宁荣荣和马红俊便到了操场上等待。

    尽管朱竹清和戴沐白有事，史莱克七怪没有聚首，但依旧不会改变什么。

    “小三，那个所谓的秘境究竟是什么地方，没有人知道。不管怎么样，你们都要好好保护自己，不管是不是能拿到光明神杖，你们一定要平安无事。”大师忍不住叮嘱。

    柳二龙也看向小舞，“是啊，小舞，你也要小心，我本来不想让你去那个什么秘境的。不过，既然你很坚持，我也不担心了。好在你的修为现在有了六十级，又有唐三在身边，我也放心了。”

    “妈妈，您放心吧，我不会有事的。”小舞笑着开口。

    不管怎么样，她一定要尽最大的努力去寻找那个所谓的光明神杖，帮助小丫头恢复。

    就在大家准备之际，一道金色的光芒将五个人笼罩。

    随即，史莱克五怪的身影便消失在原地。

    柳二龙将头靠在大师身上，“小刚，你说他们会平安回来吗？”

    “会的，我感觉那个声音没有任何恶意，他们不会有事。到时候，小丫头也能够回来，大家都平平安安的。”大师回答。

    只是后半句话，不知道是在安慰柳二龙还是在安慰自己了。

    别的什么都不需要说，他只想几个孩子都能平安回来。

    弗兰德站在窗台，看着大家消失的身影，心里也默默为大家祈祷。

    (本章完)

