    “沈恒之，没想到吧！”

    “你是谁？”被匕首直插胸膛，沈钰微微皱了皱眉头。这匕首上看着红蓝之色交杂，显然是涂抹了别的东西，怕是剧毒之类的，这老头够狠。

    “沈恒之，你杀我儿，你说我是谁！”此时的老者怒目圆睁，哪还有半点虚弱的模样。从匕首上传来的力道，沈钰就知道对方起码是后天境的高手。

    “徐木风！”看不出来，这货竟然还是后天境，只是他难道就没感觉出来，自己匕首所在根本就没出血么。这智商，是怎么当上知府的。

    “诚儿，为父终于为你报仇了！”而这时候的徐木风，压根就没有发觉任何异常，他的眼中只剩下了沈钰，希望从他的脸上能看到惊慌之类的表情。

    不过他显然是失望了，在沈钰的脸上，除了嘲讽之外什么也没有。徐木风心中发狠，手上猛地一用力，想要将匕首插得更深些。能在被抓之前为儿子报仇，已经是他最后的执念了。

    可是徐木风却发现，任凭他如何用力，这匕首也根本捅不进去。而匕首尖处，也根本没有丝毫血液流出。

    “横练功夫！”突然反应过来的徐木风勃然变色，可是此刻沈钰的剑已经出现，一剑将他插了个通透。鲜血滴滴答答的落在地上，只留下满脸不甘的徐木风，断断续续的喘着粗气。

    “刚刚那个是徐木风的管家！”旁边的韩浩也走了过来，看着已经被沈钰插穿了的徐木风，轻哼一声“这个徐木风果然是老奸巨猾，竟然还给自己安排了个替身，差点上当了！”

    随后，韩浩还饶有兴致的看了沈钰一眼。看不出来，这位小县令不仅武功够高，还修炼了横练功夫。要不然徐木风突然来的这一下，足以要了他的命。

    不过徐木风最这老家伙的心机可太深了，显然是把沈钰的脾气都摸透了，这才玩了这么一出。可惜，玩砸了！

    “沈钰，你休要得意！”鲜血顺着嘴角止不住的流淌，徐木风却依旧挣扎着想要站起来，可尝试了数次都是无功而返。生机，力量都已经快速消散，连意识都已经迅速模糊。

    “沈钰，不怕告诉你，在我知道被黑衣卫通缉之后，我就已经在黑市上将我仅剩的身家押上买你的命，那可是足足三十万两！”

    “哈哈，重赏之下必有勇夫，诚儿的仇我虽然不能亲自报，但也绝不会让放过你！沈钰，我等着你，我等着你，哈哈，咳咳！”

    “三十万两？”眉头稍稍一挑，旁边的韩浩也是诧异的看了一下沈钰。就这一个人，就价值三十万两，连他都有些心动了。

    “原来我值三十万两！”听到这个消息，沈钰并没有丝毫的慌乱，而是饶有兴致的嘲讽道“徐大人你要是把钱给我，我保证站着不动让你砍上半个时辰，不比放在黑市靠谱多了！”

    “咳咳.......”不过现在的徐木风已经渐渐开不了口，他的意识已经彻底模糊，可能下一刻就会彻底没了声息。

    而这时候，沈钰却悄悄凑到他耳边，轻声的说道“徐大人，忘了告诉你了，章南巨寇是我亲手剿灭，你与章南巨寇勾结的证据也是我亲自送去黑衣卫的！”

    “你千不该万不该，不该这么放任你的儿子！看看，你的宝贝儿子把你这个当爹的给坑成什么样子了？哎，徐大人，你别生气啊！”

    “你，你！噗！”听到沈钰的话，徐木风再也支撑不住，一口鲜血喷了出来。而且双眼瞪的老大，显得很不甘心。

    最关键的是，沈钰若是真能剿灭章南巨寇，那岂不是说他的实力超乎想象，起码不是一般人能够击杀的，那自己这仇还能不能报？

    只能寄托黑市上的那些人能给力一点，不然辛苦积攒的家底岂不是打了水漂。

    “沈大人，那可是三十万两！”看着似乎不怎么在意的沈钰，旁边的韩浩忍不住开口说道“三十万两足以让太多人心动，哪怕你是朝廷命官，这江湖上铤而走险的多的是。”

    “何况沈大人也不过是九品小官，你的这身官服保不了你的！”

    “那韩大人的意思是.......”

    “入我黑衣卫，黑衣卫会保你性命的！”拍了拍沈钰的肩膀，韩浩很认真的说道“沈大人，考虑一下！”

    “不必了！”虽然略有些心动，但沈钰还是摇了摇头，跟着别人混，哪有自己说了算好。万一遇到一个想坑自己的领导，那还不哭死。

    何况，旁边这个韩浩，听着好像是对自己好。但刚刚眼里的贪念也是一闪而逝。虽然很快隐去，但也瞒不过他。财帛动人心，沈钰可不敢赌。

    “那可就太可惜了，沈大人可要撑住啊。若是沈大人有朝一日想通了，我黑衣卫随时欢迎！”

    “那就多谢韩大人了！”缓了缓，沈钰随后又问道“韩大人，有一件事想请教你。不知徐木风这三十万两，能请动什么样的高手，会有先天以上的高手出手么？”

    “沈大人说笑了！”忍不住轻笑一声，不过韩浩很快收敛了自己的表情，变得严肃了一些。

    “沈大人，江湖之上即便是先天高手也都是有头有脸的人物，何况那些先天以上的高手。三十万两就想驱动一个这样的高手，无意于痴人说梦，除非他们真的急用，着急到可以舍弃面皮不要！”

    “不过沈大人还是得小心，三十万两之下，想必先天高手心动的也不在少数！沈大人你.......”

    说到这里，韩浩微微瞅了沈钰一眼。刚刚沈钰出手只是一瞬间，韩浩只能判断他是个高手，而且有一身横练功夫。至于有多高，就不得而知了。

    至于沈钰会不会是先天高手，韩浩可不信。这么年轻的先天高手，整个江湖上又能有几个，哪一个不是从小就天资纵横名传万里的人物。何况，他要是先天高手，又怎么会只是个九品县令。

    “还好！”点了点头，沈钰心里算是有点底了。以他现在的水平，只要不是超越了先天境的高手，沈钰自认为还是有几份自保之力的。

    起码就算是打不过，跑还是完全可以的。轻功这方面，沈钰绝对有足够的自信。同为先天高手，能跑过他的没有几个。

    想想那些即将到来的杀手，沈钰轻轻一笑。那是来刺杀的杀手么，那都是一个个经验宝宝。他真想跟所有人高喊上一句，让暴风雨来得更猛烈些吧。

    “沈大人，沈大人！”

    “韩大人，不好意思，刚刚在想别的事情！”

    “无妨！”摆了摆手，韩浩忍不住又看了沈钰一眼。这都什么人呐，被人用三十万两下了必杀令，竟然还能笑得这么欢，这位沈大人还真是出人意料。

    “沈大人，徐木风已经落网，那本官就该回去交差了。本官还是那句话，如果沈大人哪天想通了，可以随时来黑衣卫找我！”

    “一定，一定！”

    “你还能在敷衍一点么？”看着沈钰的表情，韩浩一阵无奈，最后只是拱了拱手说道“那沈大人，告辞，后会有期！”

