    程城只好说了自己住的小区地址。

    雅诗应了一声，就没再说什么了。接下来不知道是因为紧张，还是其他原因，专心开着车，几乎目不斜视。

    “雅诗，我记得上高中那会儿，你曾经说过自己的理想是当一名空中小姐的，对吧！　”还是程城主动找着话题聊着。

    “那时候想法比较天真呗！”雅诗笑着回应道。

    她曾经确实想当一名空乘，因为很羡慕漂亮的空姐生活，也不是没去面试过，但最后还是落选了，所以很多理想，并不是想，就一定能够实现。

    “我曾经想过当一名飞行员！”程城附和了一句。

    “啊？”雅诗一激动，差点踩急刹，还好最后一点理智还在，才没酿成事故，转头看了程城一眼，尴尬地说道。“你跟我开玩笑的吧！”

    好吧，她可能想多了。

    “没有，我从小的梦想就是当一名飞行员，可惜我的视力不行，　即使想当，也当不了。”程城自嘲一笑到。

    “我还以为你跟我开玩笑的呢，不过你现在的工作应该也挺好的，你一向都很了解自己。”雅诗应道。

    一个真正了解自己想要什么的人，会比别人过得更充实和幸福。

    “我拿到国内一家公司的OFFER，接下来将回国发展。”程城应道。

    “回国发展？”雅诗似乎一时之间有些反应不过这句话的意思。

    “是！”程城笑道，“我在UTY。”

    “不会吧？就在我上班的地方隔壁。”雅诗讶异地回应道。

    “是吗？那太巧了。以后可以经常聚！”

    “好……好啊！雅诗慢了好几拍才应道，几乎抑制不住心跳过速。

    琳琅回到兰苑，洗完澡，　查看这手机，有同学发来的，有雅诗发来的。

    【琳琅，听说你老公是赫连集团总裁赫连兰翊，是真的吗？】同学发来的信息。

    琳琅看着这条信息，不太想回，但最后还是碍于情面，回复到——是啊！

    几乎在收到琳琅的回复后，对方就在他们建的小群里发着信息，

    【琳琅刚才回我信息了，说她老公就是赫连集团总裁。】

    【怎么可能啊，集团总裁会开一辆的士？你们相信吗？(⊙_⊙?)】

    【确实是挺不可思议的。】

    【@子冉，你老板开的是的士吗？】

    【不是啊，怎么可能！Σ(　°　△　°|||)︴】

    【可是刚才来接琳琅的那个人就开着的士。】

    【你们看错了吧！】

    【我还偷偷拍了照片。】紧接着贴出照片。

    【欣妍，你拍的这是什么啊，脸都看不清楚。O__O"…】

    【我偷拍的嘛，反正人是长的确实挺帅的。的士车拍得很清楚吧！就是开这辆的士来的。】

    【看身材好像有点像，但看不清脸，我也不敢确定啊！】子冉回复道。

    事实上，她很少有机会去总部，偶尔去，也是去跑腿的，能见到总裁的概率更是少之又少。

    这样看起来确实是有点像，但如果真是他们集团总裁，怎么可能开着一辆的士啊？

    【但我可以肯定是，我们总裁开的车，不是的士。】

    【会不会是长得像的两个人，　然后误让人认为他们是同一个人啊？】

    【可是刚才我问琳琅啦，她说是啊，你又怎么解释？】

    【怎么解释？虚荣呗！你说我们高中毕业到现在都几年了，除了我们几个，你说你们谁见过琳琅啦？

    都这么多年没见了，难得一次聚会，她想在我们面前表现一下，也没有什么奇怪的。】

    【可是这样讲不通啊！我们集团总裁结婚的公告都出来，新娘确实就叫肖琳琅啊！】子冉这会儿找回点理智回复到。

    【不要跟我说这个世界上真有这么巧的事，两个人长得相似的人，然后女朋友又正好都叫肖琳琅！】

    【虽然概率是低了一点，但也不代表不可能啊！】垂死挣扎着！

    【其实我们都不要在这里猜了，琳琅不是下星期就要就举行婚礼了吗？我们去参加她的婚礼，不就一清二楚了！】

    【欣妍，这个办法真好。】

    【可是你们有收到请柬吗？】

    【傻啊，主动跟琳琅说啊，说我们想参加她的婚礼，让她给我们寄请柬啊！以前没有聚会不知道，这次聚会了，知道她要结婚了，我们想随份子啊！这个理由多充分啊！】

    【没错！算上我一份。】

    ……

    这会儿琳琅拿着手机，看着信息，有些惆怅了。

    因为几个同学跟她发信息说要参加她的婚礼，而事实上，在此之前她并没有安排她们，而且请柬也都送了。

    琳琅就跟雅诗发了一条信息，

    【你回到家了吗？】

    雅诗直接回了电话，

    “刚到！”

    还沉浸在程城回国发展了，而且公司就在她隔壁的写字楼里的兴奋中。

    “怎么这么晚？”琳琅不解地问道。

    她都回到兰苑，快一个小时了。

    “我先送淑玲和欣妍回去，最后又送了班长，回来就这个点了。”

    “那你跟班长有没有趁此机会联系一下感情啊？”琳琅八卦到。

    “你想太多了，我将班长送回去后，就马不停蹄地溜了。”雅诗应道。

    “白白浪费了大好的机会啊！”琳琅感叹了一句。

    “不过以后也有机会，你知道吗？程城要回国发展啦，而且就职的公司就在我隔壁　写字楼！”雅诗说完，又忍不住笑了。

    “真的啊，那你不是可以来一个近水楼台先得月了！”

    “我也不知道有没有机会，我连他现在是否有女朋友都不知道！”雅诗想到这里，忍不住又叹了一口气。

    “你不会问啊，平时看你说话伶牙俐齿的，怎么每每遇到了班长就破功了呢！”

    “因为真的喜欢嘛！”

    “真的喜欢，就要勇敢去追，不然等你错过了机会，哭都来不及。”

    “琳琅，你说得头头是道的，是不是当初就是这样一举将你老公拿下的啊？”

    “我……我跟你情况又不一样！”琳琅顿了一下，笑着应道。

    她跟雅诗的情况确实是不一样，雅诗暗恋班长好几年了，依然按兵不动，班长对雅诗到底是个什么样的态度她们也完全不清楚。

