    林小月抿嘴笑起来：“一连生了三个儿子，不甘心还想再生个闺女，这不才满月没多久，就抱着小的过来了。”

    陈丽姝嘴巴微张：“她才出月子，会不会早了点？”身体都没养好吧？

    “就这会儿农闲了才能过来抓紧生，不然等再过两个月，孩子上学大人上工，肯定脱不开身，再说不是也有人家里头俩孩子一年生的，一个青草一个黄草呗。”

    陈丽姝唏嘘：“又不急在这一时，那就等冬天或者明年呗。”

    林小月解释道：“王家嫂子都三十多了，再耽搁下去身体肯定也不行了。”

    陈丽姝想想也是，三十多放在后来都是大龄产妇，更何况是现在。

    林小月目光落在她的肚子上不禁好奇的问：“你怎么还没动静？”

    算算日子陈丽姝打从年前过来到现在也有半年了。

    陈丽姝下意识摸了下肚子，露出一抹苦笑：“我也不知道，这么长时间了就是没动静。”

    要不是前世生过孩子，她都要怀疑自己是不是身体出毛病了。

    林小月原本以为陈丽姝是为了上学所以特意避孕，现在见她是真心想要，想了想凑近几分在她耳边小声问一句。

    陈丽姝听见她的问话，脸上有些烧，不过还是回道:“一晚上确实要好几次。”

    没办法，有人精力旺盛的就是让人恨的牙痒痒。

    林小月了然的点点头，虽然提到那事她也害羞，不过两人都是女的也没什么不能说的，于是好心提醒道：“我没怀我们家吴岩的时候情况跟你一样，后来家里老人见迟迟没动静，知道了情况之后才跟我说，那事不能太频繁，不然不容易怀孕，后来我跟我们家老吴说了，可不没过多久就有了。”

    陈丽姝听了她的话眼睛一亮：“真的？”

    林小月肯定的点头：“自然是真的。”

    ……

    顾兴东回来的时候，陈丽姝正在厨房做饭，夕阳透过窗户洒在给忙碌的身影上，仿佛给她周身都渡上了一层淡淡的金光，晃的他有些移不开眼。

    陈丽姝明明听见关门的声音，却半天再没听到顾兴东的声音，不由好奇的侧头，一眼看见顾兴东站在门口的位置，黑眸正一瞬不瞬的盯着她瞧。

    陈丽姝笑着打趣：“这么看着我做什么？不认识啦？”

    “有点。”顾兴东一本正经的点头，背着手溜进厨房：“我突然发现我媳妇越来越漂亮了。”

    陈丽姝忍不住笑：“嘴上抹了蜜了？”

    顾兴东听见她的话挑了下眉，随即凑近几分诱惑道：“要不要尝尝？”

    看着他不断放大的俊颜，陈丽姝一脸嫌弃的伸手将人推开些：“尝什么尝，一身的汗味儿，快去洗洗。”

    顾兴东眼睛危险的眯起：“嫌弃我是吧？”

    话音刚落一把将陈丽姝的脸捧住，不顾她的挣扎到底狠狠亲了一口才算了事。

    “顾兴东！”陈丽姝气的跳脚，可惜人已经溜去了卫生间。

    天气热，晚饭陈丽姝准备的是凉拌面，将面端上桌的时候顾兴东正好从卫生间出来，训练的那身衣服已经脱了，天热他只穿了一条长裤和一件跨个栏背心，露出劲瘦的臂膀和两条修长的胳膊。

    天气炎热又加上长时间在太阳下的暴晒让顾兴东的皮肤迅速的变黑，原本的小麦色几乎快黑成了巧克力，却更添了几分男子气概。

    陈丽姝见他目光落在桌上的几个碗上，笑着说：“今天吃凉拌面，喜欢什么拌料自己加。”

    为了味道更好吃，她特意做了好几种拌料，花生碎，辣椒油，香葱段，还有豆芽和土豆丝之类的。

    顾兴东还是第一次知道吃个面条能放这么多东西，见陈丽姝已经动手，拉过凳子坐下之后拿起筷子，很快自己也拌了一碗，尝了一口之后称赞道：“好吃。”

    很快将碗里的面条消灭掉后又去夹第二碗。

    陈丽姝吃了一碗就觉得饱了，剩下的面条全都被顾兴东消灭干净。

    夜里，陈丽姝洗漱之后，去到床边刚掀开被子躺下，原本一直看书的某人立马凑了过来……

    不知过了多久，随着头顶传来一声满足的叹息，陈丽姝也从恍惚中回神，伸手去推人：“兴东，你起来。”

    顾兴东将头埋在她的颈窝，深深吸了一口，然后才用手肘撑起身子：“压到你了？”

    陈丽姝摇头，想到林小月叮嘱的话不禁有些脸红，小声说：“你，你先出去，然后把枕头给我。”

    顾兴东依言动了下身子，长臂一伸抓过不远处的枕头。

    陈丽姝小心的挪动下身子，然后将枕头垫在了后腰下面。

    顾兴东看见她的动作眸色倏得加深：“新姿势？”

    感受到他的跃跃欲试，陈丽姝的脸轰的一下烧红，嗔道：“想什么呢！”

    训完后又将林小月跟她说的话同他说了一遍。

    顾兴东听完之后愣了一下，随即胳膊上的力道一收颓然的仰躺到床上，郁闷道：“那就这样一直到你怀孕？”

    陈丽姝安抚道：“我也没有办法，人家都说了那事不能太频繁，为了孩子，你就暂且忍忍吧。”

    顾兴东动了一下，手肘撑着脑袋侧身面对陈丽姝，摸了摸她平坦的小腹叹道：“争气点，老子为了你可是连幸福都牺牲了。”

    陈丽姝顿时被他憋屈的样子逗的笑出声来。

    ……

    第二天，陈丽姝醒来的时候旁边的位置已经空了，拿起手表看一眼已经七点多了。

    穿好衣服起身，在外面浪了一夜的‘大王’不知什么时候从外面回来了，这会儿正趴在自己的窝里打着鼾声。

    它最近似乎又长胖不少，年前给它做的垫子几乎要装不下他日渐圆滚滚的身子。

    想着抽空再给它做个大点的垫子，陈丽姝转身去到厨房简单给自己弄了点吃的。

    吃过饭，陈丽姝拿上挎包出了家门。

    想着这么长时间李正兴出差应该已经回来了，陈丽姝便坐车去了王艾香家。

    “妹子你可来了，我估摸着都这么长时间你怎么也该过来了。”

