    雷勇军蜷缩着身体，痛苦地哀嚎道：“医生，快救救我，我不小心……弄断了！”

    “哈哈！”

    看到医生震惊的表情，姜小凡不厚道地笑出了声。虽然不清楚发生了什么，但从现场不难看出战斗肯定很惨烈。

    “谁特么在笑——嘎！”

    雷勇军愤怒地抬头，一看竟然是姜小凡在笑自己，顿时吓得后面的话咽了下去。

    他看着医生哀求道：“医生，快带我去医院吧，我快疼死了！”

    “雷总，你要去哪家医院？我要去看看你。”姜小凡笑着看向雷勇军，露出一口雪白的牙齿。

    雷勇军肥胖的身子一抖，忙不迭地摇头道：“不、不用了。”

    他现在最不愿看到的人就是姜小凡。刚才被药物支配的一幕，想起来都让他感到毛骨悚然。

    如果可能，这辈子他都不想看到姜小凡。

    “跟我见外是不？”

    姜小凡佯怒道：“咱们一块来谈土鸡养殖场的事，结果你突然去医院了，我不跟着看看像话吗？”

    “不谈了，不谈了，我要去医院。”雷勇军疼得脸都发白了，冷汗啪嗒啪嗒往下掉。

    “不谈了？”姜小凡眯起眼睛：“土鸡场的生意咱们还没谈成，我只能去医院陪着你谈了。”

    雷勇军终于明白过来，连忙带着哭腔说道：“土鸡场我其实就剩一个了，其他几个被金香宴酒楼的白经理买走了，剩下的这个我也不要了，里面的土鸡足够你们用一两个月。”

    “这次没有耍花招？”姜小凡盯着雷勇军问道。

    医生对姜小凡严肃道：“现在病人情况十分严重，如果不赶紧去医院做手术，他那个地方恐怕就没用了。小伙子，要不你陪着你病人朋友去医院？”

    “不！不用他陪我去医院。”

    不等姜小凡开口，雷勇军大声叫道：“我现在给你签转让合同，我是提前买的土鸡场的这批鸡苗，到时候你拿着转让合同，去土鸡场拉土鸡就行了。咱们现在就办手续……我还要去医院，以后不要再见面了。”

    说完，雷勇军挣扎着爬起来，从皮包里拿出一份转让合同，忍着剧痛签下自己的名字。

    姜小凡接过合同看了看，又递给苏云禾看了看。等苏云禾点过头之后，姜小凡冲着雷勇军说道：“你放心，价格我会按照市场最高价给你，我做生意最讲究公平诚信。你放心去医院吧，祝你早日康复，以后有缘再见。”

    “不见了，以后再也不见了……”雷勇军嘴唇哆嗦着说道，在他心里姜小凡就是一个杀人不见血的那种魔鬼。

    打发完姜小凡，雷勇军心里一松，躺在担架上昏死了过去，随后被急救人员抬着离开了。

    “走吧，准备去交接土鸡场。”

    姜小凡高兴地拿着合同，准备和苏云禾离开这家会所。

    他突然想起了什么，走到小胡子面前说道：“那个，你给黄毛说一下，上次我借他的摩托车，再骑几天就还给他。”

    小胡子愣了一下，连忙摆摆手说道：“不着急，你慢慢骑，黄毛现在胳膊断了还没好，暂时也骑不了。”

    “那好吧，我听你的，你是个好人啊。”姜小凡拍了拍下胡子肩膀笑道。

    好人？

    看着姜小凡离开的背影，小胡子琢磨折这个陌生的词，不由得陷入了深深的思考当中。

    ……

    来到会所的停车场，苏云禾打开车门坐进去。她刚一坐上座椅，嘴里就发出一声痛叫。

    姜小凡连忙关切地问道：“你怎么了？哪里不舒服吗？”

    苏云禾一听就炸了，盯着姜小凡恶狠狠道：“你还有脸问我？我还没找你算账，刚才你打的是不是很过瘾？”

    她一坐下来就火辣辣的疼，恨不得现在咬吃了姜小凡。

    看到苏云禾的样子，姜小凡顿时明白了过来。他刚才打了苏云禾一巴掌，因为当时情况比较紧急，他下手没有控制住力道。

    姜小凡心虚地说道：“你都准备占我便宜了，我还不能打你一下？要不是我打醒你，恐怕现在我都被你吃干抹净了。”

    苏云禾一窒，想起刚才自己热情的动作，不由得耳根子都红了。

    一想到姜小凡没有趁人之危，苏云禾心里就充满了感动。在当时自己被下药的情况下，绝大多数正常男人都会顺水推舟吧。

    正常男人？

    苏云禾突然想到了什么，一脸古怪地看向姜小凡，难道他真的那方面有问题？

    以前她还有些不太确定，毕竟姜小凡给她按摩过几次，当时的表现完全就是正常男人。

    可是刚才自己都那样了，姜小凡竟然什么都没做，他不是那方面有病是什么？

    苏云禾突然开口问道：“对男人来说，像雷勇军那种痛苦是不是很难受？”

    “肯定的啊。”姜小凡不假思索地回道。

    苏云禾意有所指地说道：“没事，一切都会好起来的。”

    姜小凡感觉苏云禾怪怪的，说的话怎么有点莫名其妙。

    就在这时，姜小凡的手机响了起来。他接通后笑着问道：“素素嫂子，怎么了？”

    “小凡，告诉你个好消息，昨天关在木棚里的母鸡下蛋了。”对面传来白素素惊喜的声音。

    “嗯？”

    姜小凡愣了一下，连忙问道：“嫂子，野山鸡王和母鸡好上了？”

    “嗯……我今天偷偷去看，它俩好像很恩爱的样子。”白素素羞涩地小声说道。

    姜小凡忐忑地问道：“那下的蛋是什么样的？有多大？”

    一般母鸡和公鸡交尾后，三天左右才会下蛋。现在刚刚过去一天，母鸡下的蛋不排除是别的公鸡的。

    “蛋壳和梅婶家的有点像，不过比梅婶家的鸡蛋更大，我感觉肯定是野山鸡王的。”白素素开心地说道。

    “太好了！嫂子你看好鸡蛋，我或会儿就回去了。”

    姜小凡挂断电话，高兴得合不拢嘴。野山鸡王杂交的鸡蛋孵出来，肯定会是从未见过的土鸡品种。

    “什么事这么高兴？”这时一道清冷的声音响起。

    姜小凡转头一看，只见苏云禾一脸不高兴地盯着自己。

