    “呃啊啊啊啊啊——！”

    此时此刻，辽阔的黑暗战场当中，楚云的灵魂咆哮，嗡嗡而鸣，无数骸骨被震散，让这里掀起一阵狂暴的骨粉飓风，扫荡四面八方，尘埃冲霄。

    “滋滋滋滋滋！”

    一道道血色闇电，沿着楚云五指，灌注到他心窝里面，如江河入海，漩涡吞噬，令他神识混乱，饱受煎熬！

    但正是剧烈的痛苦，却让楚云清醒起来，就好像茅塞顿开，他豁然意识到自己，刚才似乎是被蛊惑了，那暗黑的‘楚云’，并不是自己的内心写照！

    “呃啊啊啊！！”

    “你……你到底是什么鬼东西？！滚出去，滚出去——！！！”

    感到心脏正暴跳而起，散发出妖异的律动，楚云低头捂住心窝，整个灵魂体直接是蹲了下来，满头大汗，痛苦万分。

    暗黑“楚云”虽然已经消失，但声音却并没有离去。

    “我就是你，你就是我，直面本心吧！杀戮才是你的归宿，鲜血才是你的道路！不要再挣扎了，痛苦是必然的，坦然接受自己！！！”暗黑楚云的话音，在楚云心窝中响起，语气变得暴躁、凶戾，再也没有此前的平和。

    “呃啊啊嗷嗷嗷——！”

    旋即，楚云双目变得一片血红，像是野兽般匍匐在地，露出尖锐的虎牙，全身青筋毕露，精神体也慢慢染成暗黑的颜色。

    “砰！”

    “砰砰！！”

    “砰砰砰！！！”

    混乱之际，楚云有些崩溃，他双拳紧握，连连捶打地面，震得战场大地四分五裂，让一股股冷幽幽的黑气，从粗大的裂痕里腾升而起，如同狼烟冲霄，鬼哭神嚎。

    那是玄奇的魔元，太恐怖了，非但没有毁灭死骸，反而滋润着一具具白骨，令得它们渐渐复苏。

    “喀啦啦……喀啦啦……”

    随着骨骼声响起，只见广袤战场里大大小小的枯骨，都被唤醒而起，慢慢地动弹起来。

    整个黑暗世界，宛若地狱临尘，天魔往生。

    “啊嗷嗷嗷——！！！”

    楚云抱头，仰天咆哮，凶戾惊世，宛如苏醒的深渊修罗，喊出一道道慑人心魄的吼声。

    此刻，他只觉得自己的脑海，充斥着无穷无尽的杀念，一切阻挡在身前的生灵，都想杀得干干净净，形神俱灭，血流成河！

    “杀杀杀！”

    “杀杀杀杀杀！”

    “砰！！！”

    一拳撼地，楚云将前方的战场，直接击出一条庞大的深渊，如同黑龙般横贯在地，让一股黑暗的魔气，源源不断地腾升而出。

    “没错……没错了！就是这样！直面本我，遵守本心，去伪存真！要勇于接受杀戮的力量，这本来就是属于你我的力量！”暗黑楚云的声音响起，如同魔音贯耳。

    “呃啊啊……”

    只不过，此时楚云还是清醒了些，胸膛中绽放出柔和的圣辉，璀璨夺目，温暖心田。

    霎时间，双眼中的血色，慢慢变淡，楚云咬牙道：“妖……妖邪，我可不会听你的号令！你所说的全部都是歪理！滚！滚出去——！！！”

    “咚咚！”

    一阵强而有力的心跳声响起，让虚空颤动，战场万裂，连楚云的灵魂体，也虚幻地抖动一下。

    而暗黑楚云，似乎也受到影响，一时之间，竟然没有再说话。

    但片刻之后，当楚云正要缓过来的时候，“咚咚”声乍响，一股有别于此前的心跳声，陡然间响彻四面八方。

    “呃啊啊啊！！”

    楚云顿时感到心窝剧痛，旋即低头一看，就见一张人脸，是他自己的面孔，居然从胸膛中粘连着皮肤穿透而出，黑光幽幽，不断扭曲、颤动。

    场面太诡奇了，让人心胆俱寒！

    “楚云！我就是你，你就是我！！！别再反抗了，接受我……也就是接受你自己！！！”

    “只要和我合二为一，我们就会得到至高无上的力量，再也不用东躲西藏，再也不用惧怕强敌，我们，将成为世界的恶梦！”

    “从此以后，只有我们去杀戮，而他人只能向我们卑躬屈膝，俯首称臣，摇尾乞怜！”

    “那些拦在前路的存在，杀掉即可！”

    “而那些碍手碍脚的所谓亲戚、师辈、朋友、爱人、宠物，全部都只是废物而已！留他们在世，只会是无用的累赘，这也是你今生今世，都始终成就有限的最重要原因！”

    “接受真我，接受本心吧！杀杀杀！把碍事的一切都统统灭掉！唯我独尊，霸绝天地间，才是真真正正的帝王之道！”

    随着人面透胸而出，扭曲变幻，一阵阵蛊惑的魔音，在楚云耳边连绵不绝响起，让他神魂欲裂，痛苦万分，只觉得下一瞬间，心脏就要爆碎。

    这也太妖异了！

    那暗黑的人影，居然化作黑暗血电，注入内心，透体而出，并连连说出迷惑心神的话音，带着难以抵抗的精神力量！

    “你……你滚……滚出去！我绝对不会如你所愿……呃呃……滚！！！”楚云抱头挣扎，胸膛中的圣辉，再次绽放而出。

    “相信我，就是相信你自己！只有放弃感情，崇尚杀戮之道，才能踏出封王一步！否则，我们这一辈子就只能停留在此，任人宰割！”暗黑楚云吼道，那由血雷组成的人面，也在楚云的胸口内横冲直撞，凹凹凸凸，如同虬龙般游动。

    “你滚……你滚啊——！！！”楚云咆哮，捂住胸口，全身惊颤。

    虽然，他的双眼再次变红了，但仍然在苦苦支撑，决要守住神识。

    而与此同时，外界的房间中。

    “云云，云云！你怎么啦？！”兔子惊呼，吓得炸毛了，左右蹦跶，不知该怎么办。

    因为，它见到此时盘坐着的楚云，心窝时而绽放柔和的霞辉，时而绽放黑暗的血芒，一闪一闪，场面诡异，非常的恐怖。

    “嘎嘎嘎嘎！”就连叽叽鸟也炸起天羽，如临大敌，感应到不祥的气息。

    “出事儿！”

    随后，兔子也不含糊，想起楚云之前的叮嘱，就立刻与小朱雀兵分两路，前去找人来帮忙，让偌大的房间，只剩下楚云一个人。

    当然，精神世界中的时间流速，明显与外界不一样。

    外界短短的一瞬间，就相当于死界战场中的小半个时辰，而楚云与暗黑血电的对抗，也都已经持续好一段时间，局面僵持，几近崩溃。

    “放弃抵抗吧！我就是你，你就是我啊！我们无分彼此，都是同一人！我只是你的潜意识！”暗黑楚云愤怒开口，声音在楚云耳边震荡。

    “你才不是我的潜意识！！！不是！呃……呃啊！”楚云咬牙切齿，瞪圆一双血眼，狠声道：“你这妖魔鬼怪，想要侵染我的心灵？你想得美！！！”

    “愚蠢的我，天真的我啊，你不要再固执了！只有杀戮才是你的归宿，其他的感情都是累赘，都是虚妄！都是阻碍你前进的绊脚石！”

    “接受我……也是接受你的真我，接受你的魔窍，接受你的心源！”

    “杀……都杀掉，统统都杀掉！如此一来，封王的桎梏，便能够一蹴而就！醒醒……醒醒吧！”

    说话之际，楚云血目一闪，只见到眼前的景象，是血淋淋的一幕。

    “嗤！”

    随着撕裂声响起，楚云见到月舞露出绝望的惊容，泪流满脸，血染衣袍，被他一剑斩杀。

    “嗤！”

    斩裂声再起，画面再转，楚云又见到心瑶泪如泉涌，娇躯直接被一剑两断，吐着鲜血的嘴唇，颤抖着做出“云儿”的口形。

    最后，两位绝代佳人，都倒在血泊当中，化为点点血色尘埃。

    等到尘埃消散，就见一片尸山血海出现，枯骨堆积如山，死气密布，一道暗黑人影正站在顶端，手执一柄龙首古剑，剑尖上还滴着血，那是心瑶和月舞的血。

    “杀戮所有，我为王……”

    随着人影抬头，仰望大暗黑天，楚云目光惊颤，神魂欲裂，无比的痛苦！

    我居然亲手杀死了月舞？

    我居然亲手杀死了心瑶？

    她们俩的鲜血，是我封王的必要根基吗？！

    不……不可能……不可能！！！

    “呃啊啊啊啊——！”突然之间，一股深深的绝望和戾气，注入楚云的识海和心窝当中，让他头痛欲裂，胸膛惊颤，仰天咆哮。

    而与此同时，随着他的吼声震荡虚空，就见遍布四方的大小骨骸，竟是尽数复苏过来，慢慢地站立而起，更捡起地上的残缺道器，如魔兵屹立，往死返生。

    霎时间，整个死界战场，犹如炼狱降临，迎接魔王出世。

    “铿锵铿锵……”

    魔音哭号，鬼神绝叫，只见原先楚云面前的镜像虚空，突然之间，就像玻璃般碎裂而开，碎片四散，铿锵作响，露出本来的面貌。

    “咚咚，咚咚，咚咚……”

    随着隐约的玄奥心跳声响起，楚云以仅余的神识抬头，遥遥往前看去。

    只见前方的战场虚空，血色雷电成片，轰隆作响，在天宇中纵横交炽，宛若一条条秩序魔链，纠缠在一起，划破黑暗长空。

    仔细看去，那些暗红色细丝，原来并不是闪电，而是一根根醒目的血管，最后都指着一座祭台。

    “咚咚……咚咚……”

    所有天宇血丝的尽头，是一个悬挂在空的巨大心脏，漂浮在祭台上方，咚咚跳动，强而有力，散发出滚滚黑气，魔元缭绕，血腥幽深。

    “这才是你的本体！！！”

    见状，楚云便立刻明白到，“暗黑楚云”的真面目，正是远方的那一个魔窍之心！

    此物，才是伤字门之后的秘宝。

    “接受我，接受你自己！”此时，魔心闪烁，传出楚云的声音，让后者目光惊颤，再度陷入到无边的痛苦当中，意识渐渐被蚕食。

    “呃啊啊啊——！”见到暗黑楚云的庐山真面目，楚云就好像直面地狱深渊，顿时变得混乱起来，神魂即将崩溃！

    但，就在此时。

    一阵缥缈的箫音，却突然飘了进来，朦朦胧胧，空灵悦耳，仿若仙音渡世，让楚云的血色双目，瞬间恢复过来。

