    

    守城的将士是早就吓傻了，看着李千户，又看着朝着县城奔来的戎人军队，躲在城楼上发抖，是根本不敢开城门。

    生怕这城门一开，外面的戎人会冲进县城里来，他会被戎人给杀死。

    李千户愤怒不已，吼道：“你们磨叽什么？赶紧给本将开门，再不开门，等着城里的戎人作恶之后逃跑吗？！”

    李千户上过沙场，也跟着上峰守过城池，看着戎人军队一路放火烧村子、庄子，却是没有进关鲁县，似乎是明白了什么……戎人应该不会攻打小县城，他们的任务应该是尽快赶去兴安府，等大军汇聚后，好攻打兴安府。

    会烧光沿途的村镇、县城，应该是要制造混乱，再断了大楚的粮草物资补给之路。

    可守城门的将士只是个小兵啊，不懂这些，只觉得这城门一开，就是把戎人放进县城去，县城会沦陷。

    李千户气得骂娘，警告道：“赶紧开城门，要是延误战机，不但你要死，连你全家都要被押去沙场当箭靶子！”

    可小兵怕啊，动都不敢动。

    好在有老兵是听到动静，跑到这边城门来看情况，得知是李千户来了后，是立马拽着那小兵来开城门。

    城门太大，想要打开等用梯子，把城门的大栓扣给一个个的打开，最后靠着两人合力，才能把城门打开一个两人通过的小口子。

    “李千户快进来，快啊，别让外面的戎人发现。”老兵是害怕的招呼着，他先前站在城楼上远眺，是发现了不少戎军正在赶路，生怕有戎人会趁机杀进城来，是不断催促着。

    李千户赶忙带人奔进城去，等大家伙都进来后，立马人老兵关城门。

    张忠提醒道：“李千户，戎人已经把县城烧得差不多，如今应该是要出城往兴安府赶去，咱们立刻去西城门设伏，等他们到西城门的时候，把他们一并围杀！”

    舆图所绘，关鲁县的西城门大道是往兴安府的方向，所以戎人一定会从西城门走。

    李千户得了张忠的解毒丸后，此刻是信任张忠了，闻言下令：“众将士，随本将去西城门，不能让戎人畜生跑了！”

    “是！”将士们许是知道外面的戎人只是在赶路，不会攻打关鲁县后，心里安稳了许多，胆子也大了起来，立刻朝着西城门奔去。

    可一路上的所见是让他们暴怒不已。

    沿途的宅子、铺子都被烧了，不少人家的大门都敞开着，街上有不少死尸，更过分的是，他们竟然看见戎人在欺负姑娘家！

    “上，宰了这群畜生！”李千户他们是当兵的，看见戎人欺负大楚的姑娘是不能不管，带着骑兵直接冲进一旁的宅子里，大刀砍杀着那些正在欺负姑娘的戎人。

    咔嚓，咔嚓！

    突然袭击下，好几个戎人被砍了脑袋。

    其他戎人听到动静，立刻赶了过来，见李千户他们人太多后，口中发出一阵似牛叫的奇怪声音。

    不多时，几匹狼是嗷嗷叫着冲了出来，扑倒了挡住大门的将士后，立刻朝着西城门奔去。

    “是信狼，快射杀它们！”张忠知道这些信狼是要去送消息，立马张弓搭箭，朝着信狼射去。

    李千户手下的兵将也反应过来，弓箭兵们立马转头，利箭嗖嗖嗖地朝着信狼射去。

    嗷呜——！

    信狼们中箭，纷纷倒下。

    张忠生怕信狼的叫声引来更多的人，立刻策马过去，砍掉信狼的脑袋。

    铛铛铛！

    宅子内，兵戈相击声不断，李千户已经带着将士们跟戎人厮杀在一起。

    这些戎人是来烧毁民宅的，因此人数不多，不到半刻钟就被李千户他们砍死。

    “李千户，不能再等了，赶紧去西城门！”张忠喊着。

    “走！”李千户招呼将士们，骑马朝着西城门奔去。

    唐玲则是跳下马匹，留了下来，对张忠道：“张小旗，这两个姑娘需要人照顾，我要留下来照顾他们，您赶紧去杀敌，多杀几个畜生，算是为我们报仇了！”

    唐玲这是不想活了？

    张忠听得皱眉，可如今情况紧急，他是没空顾着唐玲，点头道：“成，你跟姚小旗留下照顾她们，把宅子大门关上，等县城的事儿平息后，我会来接你回村。”

    言罢，调转马头跑了。

    姚万身上有伤，跑了这么久是到了极限，实在是跑不动了，跟着唐玲留下来照顾那些被害的姑娘是好事。

    姚万下马，招呼唐玲：“别看了，快进去，把门关上，我还不想死。”

    唐玲回过神来，立马进了宅子，把大门关上。

    可悲催的是，这大门被劈坏了，根本关不上。

    “把那两个姑娘拉去隔壁厢房，咱们躲到厢房里去。”姚万说着，是把马匹放在外面，自己忍痛朝着厢房奔去。

    唐玲是赶忙去拽那两个姑娘，见到她们的惨状后，是哭得不行。

    等进了厢房后，拿了块桌布给她们盖上。

    也是他们躲得快，她们刚刚进厢房不久，宅子门口就来了一批戎人，见这家大宅的门开着，里面是被砸了后，也就跑了。

    ……

    张忠他们已经到了西城门，弓箭兵刚刚摆开阵势，戎人就一批批的往西城门而来。

    李千户躲在盾牌后，打了个手势……

    嗖嗖嗖！

    无数利箭射出，如雨一般射向本来的戎人。

    “啊——！”一阵惨叫响起，箭雨是射伤不少戎人。

    戎人是得知中了埋伏，立刻用戎语大喊着，也摆开阵仗，朝着李千户他们这边射箭。

    戎人比大楚将士厉害，箭法也比较准，几次之后，李千户这边是死伤了几十名将士。

    李千户是焦头烂额，吼道：“都给老子射准一点，平常是咋练习的？！”

    张忠见状，知道这不是办法，立马拿出随身携带的毒药，递给李千户道：“千户大人，这里有些能让人昏迷的毒药，您让将士们吧毒药包绑在利箭上，朝着戎人射过去，能把大批戎人毒晕。”

    就是这个距离有点近，要是毒药散开了，李千户这边的将士也有可能被毒晕。

    张忠把这点跟李千户说了。

    李千户是一把夺过毒药，道：“被毒晕总比被戎人砍死的好！”

    且毒药是朝着戎人射过去的，那中毒的戎人一定会比他们的多。

