    萌芽对办公楼的需求，其实还不仅仅限于总部大楼。

    更急的是数据中心。

    一亿撒币计划，让薇信每天都要新增数十万用户，总用户数已经突破1800万，正在稳步向着2000万大关迈进。

    活动结束。

    保守估计，薇信总用户数也将站上3000万关口。

    可直到现在，青禾科技也都还是在租赁服务器。还有青鸟互娱，正在运营的三款现象级手游，同样是租赁服务器。

    未来青橙APP上线，估计也难逃租赁服务器的命运。

    严重依赖数据安全的萌芽控股，等于是将半条命交给了服务器租赁商，一旦数据库出问题，那就是大问题，后果不可想象。

    所以。

    在滨海城建立第一座数据中心，就显得很有必要。

    也很急迫。

    毕竟明年才是薇信的大爆发之年，一定要有自己的数据中心。

    而如果将视线再放长远一点，除了短期的数据中心，中期的总部大楼，还有中长期的研发中心。

    加在一起，就将是一项超级工程。

    “干脆一步到位，直接拿下一块超过5万平米的商业地块，分期开发。”

    张硕的思路渐渐清晰起来。

    要说未来十年，滨海城哪个地区最具发展潜力，非后海片区莫属，趁着现在地价还不是十分夸张，正适合进场。

    而一想到后海，张硕的野心不自觉又往上窜了一截。

    据他所知，后海现在还没有通地铁，在滨海城其实都属于“偏远地区”，员工上下班也不方便，真要将总部搬过去，怕是会闹情绪。

    最好能再拿一块居住用地，在周边开发建设配套的青年公寓。

    又将是一项大工程。

    如果将所有建设项目打包，合在一起，没个五六十亿绝对搞不定。

    “似乎也不是很贵？”

    张硕不怕花钱，就怕没地方花钱。

    建设项目开发，资金又不需要一步筹集到位，支付了买地资金之后，剩下的工程款都是可以按进度慢慢拨付的。

    别说将来升到8级，就是7级也能勉强支撑。

    除了每月三千万的扶持基金，不要忘了，青鸟互娱还养着三头吸金兽呢，尤其是《消消乐》跟《糖果传奇》，流水都还没爆呢。

    三款游戏加在一起，往后每个月至少也能创造7000万的利润。

    这都还是保守估计。

    “当初选择切入游戏行业，还真是选对了，简直就是捡钱。”

    不。

    捡钱都没这么快。

    当然，以上这些都只是张硕的个人畅想，真要落地实施，那还得找专业人士调查、评估、论证，出具《项目可行性分析报告》。

    可不是他一个人拍脑袋就能决定的。

    所以下班之前，张硕将蒋悦叫到办公室，将他的想法说了。

    “张总你是说，准备在后海买地盖总部大楼？”蒋悦惊了。

    “很夸张？”

    “有一点。”

    蒋悦实话实说，就感觉很梦幻。

    半年前，她刚加入青鸟互娱时，后者只是一家员工不到三十人的小型游戏公司，青橙零售更是只有一家店。

    至于青禾科技，更是都还没诞生呢。

    结果短短半年时间，张硕就在为萌芽控股筹建总部大楼了。

    小说都不敢这么写。

    可是偏偏，一路经历过来的蒋悦，又觉得这一切都分外真实。

    青鸟互娱堪称奇迹般的成功，为萌芽控股带来源源不断的资金，间接加速了青橙零售跟青禾科技的发展。

    而在薇信出圈之后，青禾科技也展露出巨头雏形。

    不然。

    也不会直到现在，都还有投资机构对青禾科技念念不忘了。

    而这一切。

    蒋悦深知，都是张硕在背后一力推动，造就的。

    毫不夸张地说，张硕就是萌芽控股绝对的灵魂人物，用一双堪称奇迹的手，亲自缔造了一个新兴初创公司崛起的神话。

    也就难怪。

    今年滨海十大杰出青年创业者的网上票选，蒋悦没搞任何小动作，张硕的票数却是一骑绝尘，遥遥领先其他参选者。

    入选已经是板上钉钉的事。

    “十几个亿在账上躺着，总要干点什么吧？不买地盖楼，难道存到银行吃利息啊？”张硕难得凡尔赛一把。

    这话其实也不完全对。

    身为重生者，真要想开拓新领域，还是能找到不少新的投资方向的。

    比如文娱。

    先不说投资影视剧之类的，就是拿出几个亿去囤积未来十年的热门IP，比如《诛仙》、《鬼吹灯》、《三体》之类的，就能狠狠赚上一笔。

    后续还能以版权为依仗，继而大举进军文娱圈。

    到时候救《战狼》，扶《哪吒》，投《流浪地球》，轻轻松松就能在影视圈掀起一波收割热潮，顺带还能跟女明星吃个海鲜烧烤什么的。

    可那又能怎么样呢？

    以张硕的能力以及对文娱的了解，他所能做的，也不过是把那些本就可以成功的作品继续弄成功，顺带装一波哔。

    又没本事手持斩魔利刃，涤荡文娱圈的那一潭臭泥污水。

    最后说不定还惹一身腥。

    所以在注册萌芽资本的时候，张硕就在心里悄悄跟自己画下了一条道道——不碰金融，不搞房地产，不进军文化娱乐传媒领域。

    做游戏，已经是他最后的倔强了。

    重活一世，又有系统加持，如果还只是一直拾人牙慧，那也太没趣味。

    就像青橙零售。

    张硕一开始就没指望青橙零售能够赚大钱，他所想要的，也不过是以自己的一点微博之力，用自己的方式，去稍微改变一点东西。

    比如让本就压力山大的打工人，好歹能够吃上卫生健康的外卖。

    这就已经很了不起了。

    至于什么文娱圈子，烂透了就烂透了吧。

    存在即是合理。

    总有一天，观众会用脚投票，狠狠教训那些唯流量是从，不尊者观众，整天往观众嘴里喂石的家伙以教训。

    就像《战狼2》创造的票房奇迹那样。

    时代自然就会抛弃落后于时代的渣渣，既不需要他参和，也参和不明白。

    因为张硕只是能勉强根据自己的喜好，去分辨哪些作品是好的，哪些作品是烂的，却没有能力将不好的纠正为好的。

    那岂不是白忙活？

    算球！

    而且说到底，这种快餐式的文娱，本来也不是生活的必需品。

    没必要拔得太高。

    就在很多网民“无病呻吟”的时候，现实中有多少人还在为生计发愁？

    才吃饱饭几年啊，就开始吆五喝六了？

    互联网最可悲的地方就在于，往往默默承受着时代重压，蹒跚前行，最需要帮助，也最需要发声的群体，偏偏无法在互联网发声。

    反倒是那些圣母、键盘侠在网上指点江山。

    多么讽刺？

    “呃，好像有点扯远了？”

    回过神来的张硕，也不管蒋悦理不理解，直接下命令：“下周一联系第三方公司，做一份详细的项目可行性分析。”

    “好的。”

    蒋悦没再反驳，似乎张硕说的也很有理？

