    英超第14轮到来之际，卢克-肖伤愈复出对曼联来说是难得的利好。

    但保险起见穆里尼奥还是没让他进入首发名单，坐在替补席上看比赛进程是否有空间让他登场找状态。

    曼联坐镇主场老特拉福德迎来了阿斯顿维拉的挑战。

    回到联赛，穆里尼奥又将博格巴放在了替补席上。

    大概是觉得博格巴会轻视联赛，搞不好要明着演他。

    马塔久违地出现在了首发阵容中，与林加德一起出任中场，分列叶一锋身后两侧，用意大概是给叶一锋和锋线输送炮弹。

    弗雷德继续首发。

    马夏尔得到了首发机会与卢卡库搭档。

    后卫线上威廉姆斯出任左边后卫。

    阿斯顿维拉来到客场作战虽然摆出了433的阵型，却在姿态上显而易见是打防守反击。

    英格兰无论任何时期都不缺乏“大英帝星”，豪门出帝星再正常不过，稍微有点儿天赋再加上舰队街炒作，成名水到渠成。

    阿斯顿维拉锋线上的格拉利什声名鹊起却更多是靠实力打拼出来的。

    只不过风格上不像斯特林，桑乔，拉什福德他们显得在技术上更有灵气，而是一位能力更加全面综合型实战派。

    从欧战归来，曼联展露出了疲态，但整体运转还算较为流畅。

    比赛开始后缓缓起节奏，过了10分钟便开始呈现出攻势如潮的景象。

    卢卡库和马夏尔各自一脚射门迫使阿斯顿维拉门将希顿做出了精彩的扑救。

    当曼联进一步加强进攻强度时，阿斯顿维拉却通过一波快速反击率先攻破曼联的球门。

    锋线三叉戟在推进中连续传切配合打得曼联防线招架不住。

    麦克拖米奈缺阵的影响在最近的比赛中也体现出来。

    埃尔加齐助攻格拉利什攻破德赫亚的十指关。

    格拉利什庆祝结束之后，直播镜头对准了替补席上一副冷眼旁观之色的博格巴。

    仿佛在暗示如果上了博格巴，曼联中场不会被轻易地打穿。

    穆里尼奥提醒防线加强中路防守，同时防守强度也提升。

    曼联今天进攻运转踩点比较极限，英超所有球队都在绞尽脑汁限制叶一锋在中场的组织威胁。

    阿斯顿维拉在叶一锋正面前方有三中场围剿夹击，身后有三叉戟中至少两人来逼抢马塔与林加德，使得叶一锋即便控球，也往往是接近刀山球的效果，必须争取尽快出球，几乎没有控球摆脱的空间。

    于是边路呈现出的空间被边后卫所利用，因此场面上看起来还是十分顺畅。

    问题出在了威廉姆斯和万比萨卡在助攻后的出球质量并不高，导致进攻最后一击效果较为平庸。

    阿斯顿维拉时不时发动的快速反击却能令曼联防线陷入狼狈之态。

    格拉利什，埃尔加齐，韦斯里三人接连在前场遭到曼联防线的犯规，他们不停地抗议，投诉，向主裁判施压。

    难以想象如果曼联没有采取阿斯顿维拉球迷眼中“卑鄙无耻”的狙击战法，那么曼联防线会被爆出什么样！

    比赛过了30分钟之后，叶一锋让马塔和林加德进攻中向两翼跑位，利用场地宽度来躲避阿斯顿维拉防守的围困，同时也能制造防守上的撕扯效果。

    马塔和林加德两人立即扩大活动范围，更加贴近边路位置，一时间曼联的攻势仿佛枯木逢春，焕发生机。

    无论是在边路跟边后卫配合，还是前锋回撤中形成三角进攻体系，衍生出新的进攻威胁开始令阿斯顿维拉防线出现难以招架的慌乱。

    阿斯顿维拉囤重兵封锁中路，叶一锋只能自投罗网来换取其他队友的进攻空间，冷静且极限地处理每一脚球，恰到好处的传球确保曼联能够将进攻演变成具有威胁的终结。

    比赛第42分钟，林加德右路接应叶一锋的传球后与万比萨卡再撞墙配合，随后在突进中送出直塞球。

    马夏尔杀入禁区右肋连停带扣过掉后卫明斯，在对方扭身再追时，他却扣球返回外线突进完成彻底摆脱。

    小角度射门将球轰出。

    足球击中右门柱后折射向门前，恰好被门将希顿碰到后又反弹进了球门内！

    曼联主场1：1阿斯顿维拉。

    马夏尔再次向所有人证明他的进攻实力，但今天运气有点儿糟糕，进球算在了希顿头上，乌龙球。

    中场回到更衣室中，叶一锋坐在衣柜前有些走神。

    穆里尼奥见状似乎洞察到了他内心，在叶一锋看向穆里尼奥时，对方却移开了视线。

    担任攻击型中场的叶一锋需要竭尽全力避免犯错，丢球，容错率与他打前锋有着天壤之别。

    前锋可以肆无忌惮地冒险，但进攻核心的中场不行。

    一旦丢球，很可能变成灭顶之灾。

    顺风顺水时，自然也能大杀四方。

    可现如今的英超，对手又怎会让叶一锋轻而易举地打起顺风局？

    穆里尼奥心里也着急。

    自从敲定了用博格巴换回现金来补强中场之后，他就朝思暮想期望这个计划能早日实现。

    麦克拖米奈的成长，弗雷德的进步，令他坚信战力最强的曼联终极形态，肯定是叶一锋重返锋线那一天！

    下半场双方易边再战。

    曼联的进攻接连在前场由叶一锋组织转移，马塔和林加德协助边路一同给锋线输送炮弹，时不时也打一脚远射。

    阿斯顿维拉也提速加强快攻的强度，导致曼联防线接连有人因犯规而吃牌。

    比赛第67分钟，威廉姆斯左路下底后将球回敲，马塔接应中输送传中球。

    终于有一脚质量非常高的传中球，落点精准地飞到了卢卡库的面前，后者顺势冲顶将球送入阿斯顿维拉的球门内！

    曼联2:1阿斯顿维拉！

    老特拉福德欢呼声震天动地！

    联赛14连胜已经近在眼前！

    阿斯顿维拉众将非常憋屈，尤其是锋线带着澎湃的怒火。

    曼联逆转不到3分钟，阿斯顿维拉前场一波凶猛强压的攻势制造了曼联禁区内的混乱，林德洛夫解围踢疵，乱战中格拉利什接应韦斯里的传球推射完成梅开二度！

    红魔球迷倍感意外。

    难道周中被皇家马德里绝平之后，曼联被施了诅咒？

    逆转之后就要被扳平比分？！

    曼联换人。

    拉什福德，詹姆斯，马蒂奇三人一同登场。

    本来穆里尼奥是打算加强防守的，现在还是要跟对手在最后20分钟决战。

    林加德，马塔，马夏尔三人被换下场。

    曼联又打成了433.

    该冒险还是要冒险。

    阿斯顿维拉士气大振，虽然又打回了防守反击，却在快攻中仍然保持着锋线三叉戟的高压强度。

    曼联开始放弃外线防守，边后卫收拢中路联合马蒂奇与弗雷德扼守门前关键防守区域，外围战术犯规，禁区内压缩空间。

    阿斯顿维拉一度连续发动攻势，曼联换人后的进攻有些混乱，需要适应比赛与调整节奏。

    比赛第74分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    即便今天他是彻头彻尾的工具人。

    可他仍然保持着心态平和。

    如果他心态失衡，那么曼联中场必然沦陷，攻防两端都将崩溃。

    新奖池继续刷。

    英超：98-99赛季。

    阿森纳队徽。

    法国国旗。

    佩蒂特！

    法国连夺世界杯和欧洲杯时期的功勋主力后腰。

    虽然纵向对比历史跟比不了。

    但如果单论现在叶一锋手中的防守球员，特别是后腰球员，绝对能够加入后勤部等待使命召唤。

    所有红魔球迷都期待着曼联最后时刻能够强压阿斯顿维拉展开狂轰滥炸。

    但场面上却因曼联后防线多人染黄，两名后腰加以保护而位置拖后严重，叶一锋如果待在前场将会让球队出现前后脱节。

    能否出现反攻压迫姑且不知，但叶一锋必须驰援后场，先挡住阿斯顿维拉的攻势再说。

    于是叶一锋在后场与马蒂奇和弗雷德构建起强硬的拦截线。

    阿斯顿维拉掌控场上主动权，只是进攻在前场频频受挫后，叶一锋后场出球边路策动快攻。

    詹姆斯与拉什福德左右开弓两翼齐飞，更依赖个人能力冲击对手的防线也能打出一些威胁，但雷声大雨点小，只开花不结果。

    当比赛过了80分钟之后，阿斯顿维拉攻势衰退。

    先锋军三叉戟拿曼联防线没什么办法，中路完全打不进去，边路起脚传中质量一般，从边路试图打开缺口个人突进制造机会但能力不足。

    人们看到了格拉利什反击中的能力，但阵地战中的平庸同样也一目了然。

    比赛第83分钟，叶一锋开始耐心地组织攻势，边后卫从旁策应，卢卡库回撤充当支点，两翼齐飞的詹姆斯与拉什福德威慑后卫线随时准备反越位。

    当一波快速向前推进的攻势打成之后，拉什福德禁区右肋地带的射门虽然打了飞机，却悄然改变了场上形势。

    阿斯顿维拉也开始慢条斯理地组织攻势，却不料曼联中场一波中路强压完成了反抢！

    叶一锋与弗雷德联手完成断球后就地发动快攻。

    先分球左路找到詹姆斯，后者盘带推进杀入进攻危险区域面对防线将球横敲中路。

    卢卡库控球后再斜向回敲。

    叶一锋一路狂奔加速摆脱防守在禁区前偏右位置接应到卢卡库的传球时扣球变向闪躲过来自明斯的逼抢，在禁区线上将球劲射而出。

    半高球直飞球门左下角，门将希顿扑救鞭长莫及！

    老特拉福德欢声雷动！

    曼联大魔王继续率领球队逆转绝杀！

