    “这里就是将军山了！”

    蒋玉明指着一个小山包对龙隐说道。

    龙隐看向将军山，暗自摇头。

    说是一座山，实际上就是一个小山包，高度恐怕还不到一百米。

    不过这个小山包的山体结构主要是岩石，所以，才选了这里作为能源的中心。

    因为只要和能源沾边的，都具有爆炸性的可能。

    所以，大部分的设施，应该都是建设在地下。

    眼前的将军山，无疑是符合这样条件的，所以龙隐才会选择这里作为能源中心。

    以前的时候，这里应该是蒋茂才等人在负责。

    但是，现在看样子是被郭家和郑家给夺过去了。

    将军山的位置，是在阳城工业园区的最外围了。

    所以，将军山周围的建设，依然还是有些荒凉。

    大部分的地方，都是工地。

    倒是将军山上，已经修建了一些道路，或者是临时的住所出来。

    现在，龙隐等人弃车走路，朝着将军山上走去。

    “站住，你们到底是什么人？”

    郭梦妮和郑恩铭的手下站了出来，故意来为难龙隐等人。

    龙隐连话都懒得回，直接抬步上山。

    郭梦妮和郑恩铭的手下，立刻想要阻拦。

    可是，他们才刚出手，武盟随行的几名高手就出手了。

    这几个高手，虽然没有达到十重天。

    但是，最弱的一个也是七重天。

    他们可是跟随着盟主出来办事的，自然得照顾好盟主周全。

    现在有人敢对盟主不敬，他们当然是很生气的。

    所以，一出手就是杀着。

    “留他们性命！”

    龙隐吩咐道。

    “是！”

    武盟的几名高手顿时收回了杀招，对倒在地上的几个人冷冷地说道：“要不是九千岁吩咐，你们可以去找阎王报道了。”

    随后，他们护卫着龙隐，继续朝着将军山上走去。

    沿着山道，登上将军山，远远就看到了郭梦妮和郑恩铭两人，还有两人在陪伴着的普若师太。

    靠近以后，龙隐才冷淡地对郭梦妮两人说道：“我已经给你们机会了，你们居然要我亲自过来。

    现在我亲自过来了，你们准备好承受后果了吗？”

    郭梦妮冷笑道：“后果？

    我说你恐怕还没有搞清楚形式吧？

    现在季涛太守在找你麻烦，你居然还敢出来？

    而且，你认识我身边的这位吗？

    我来给你介绍一下，这位就是我的师父，普若大师。

    我师父的威名，早就响彻南方，你应该也是听说过的吧？

    有我师父在此，你觉得会有什么后果？”

    “我算是明白你们的底气了。”

    龙隐微微点了下头，扫了郭梦妮和郑恩铭一眼，才看向普若说道：“我上次让李道清给你警告，不许你再来阳城，你居然又来了？”

    “原来李道清是你请来的？”

    普若顿时大怒起来。

    她上次败在李道清手下，甚至都受伤了。

    她还觉得奇怪，怎么李道清乃是北方的人，突然跑到阳城来了？

    龙隐点头：“李道清当然是我请来的，没想到你胆子很大，居然还敢跑来阳城。”

    “住口！”

    普若怒喝道，“本师太现在可是道玄了，你以为我害怕李道清......反正说了你也不懂什么叫做道玄，懒得和你多说。

    既然是你请的李道清，那你就先还我一点利息，让我好好教训一下你。”

    要不是还需要龙隐带她去找李道清，她现在就干脆杀了龙隐得了。

    龙隐意味深长地看着普若，淡淡地说道：“原来道玄了啊，就是不知道你道玄几阶了。”

    “你知道道玄？”

    普若冷笑起来。

    能够知道道玄，她自然得重视，可是，紧接着她又想明白龙隐为什么知道道玄了。

    大概是李道清说的吧！想到这里，她对龙隐又没有那么重视了。

    “我已经道玄二阶了！”

    普若脸上不由得露出了一丝得意。

    龙隐点了点头：“能够摸索到道玄二阶，已经很不错了。

    念在你还算有点能力的份上，现在转身回望海城，我给你活命的机会。

    但是，你要是敢动手，那就别怪我对你不客气。”

    对于普若这种没有家族背景，自己单独摸索出来的道玄二阶，龙隐确实觉得不错了。

    但是，也就是不错而已。

    一个道玄二阶，他并没有多大的重视。

    毕竟，在如同玉家这样的修法者家族，只要灵魂觉醒以后，花点时间，都能够做到这样的程度。

    但是，普若却被龙隐的话激怒了。

    她都修炼到道玄二阶了，居然看不起她？

    “看样子，本师太不给你点教训，你恐怕不知道道玄二阶代表着什么。”

    普若冷笑道。

    随后，普若出手了。

    看不见的灵魂力量，涌入了龙隐的灵魂空间。

    “本师太不想杀你，先让你感受一下道玄二阶的可怕。”

    普若冷冷地说道，“还有，马上带我去找李道清，或者把李道清给我叫来......你怎么没事？”

    她都已经使出灵魂法术了，按道理说，此时龙隐应该感觉到肠穿肚烂的感觉，倒在地上满地打滚了。

    可是，龙隐静静地看着他，什么反应都没有。

    “我已经提醒过你，让你不要出手！”

    龙隐有些冷淡地说道，“上次让李道清逼你回去，不是我没有办法对付你，而是不想增加麻烦。

    可是，你不但不知道好歹，居然还要来找我的麻烦？

    你就真的那么喜欢帮助郭家和郑家，一心想要和我为难？”

    他抬手就是神元刀，一道灰黑的月牙弯刃，在普若根本来不及躲避的时候，穿过了普若的灵魂。

    还在诧异龙隐为什么没事的普若，因为灵魂受创，突然伸手捂住胸口，一口血吐了出来。

    她很快就意识到了什么，一脸惊骇地指着龙隐说道：“原来，你也是修法者！”

    她不但意识到龙隐是修法者，还意识到了，龙隐是比她还要强大得多的修法者。

    因为刚才的一击，她连抵抗的能力都没有，就已经受创了。

    而且，那种连肉眼都能够看到的灵魂力量，这又是什么灵魂秘技？

    旁边，正一脸得意地看着龙隐的郭梦妮和郑恩铭，看到龙隐一招重创普若，他们的脸色不由自主地僵住了。

    这怎么可能呢？

    

