    碰！

    一具尸体砸在街道上，前面的战马受到影响，发出一声嘶鸣，差点把马上的骑士摔出去，后面的人纷纷勒马。

    前面的人一停，后面的马车自然也停下来了，一道声音从马车里面响起。

    “发生了什么事？”

    声音平缓，带着上位者的威严。

    “禀告少爷，可能有人闹事。”护卫在马车周围的是四个中年，黄骠马健壮威武，明显比其他的马匹高出一头，不过，街道上的玩家却没有注意黄骠马，而是震惊地看着马上的骑士，黄金级高手，四个。

    这支队伍从出现在黄沙城开始，就引起巨大的轰动，不仅仅是因为清一色的骑兵，更因为马上的骑士，最低的都是青铜级高手。两百多人的队伍，白银级高手了二十个，气息外放，不少有见识的人暗暗吃惊，这是白银巅峰的表现。这样一支队伍，足矣摧毁一般的城池了。

    马车被轻纱笼罩，隐隐只能看见一个身影。沉默了几秒，一道充满杀气的声音响起。

    “杀无赦。”

    话音落下，整个队伍的气息爆发开了，附近的行人立刻赶紧杀气弥漫，不由自主脖子一缩，莫名的害怕。还是那个开口的黄金级高手开口，声音如同天雷降世，震动的整个大街嗡嗡作响：“少爷有令，杀无赦。”

    “我们不是——”

    刚刚冲出来的青狼帮副帮主之一，才开口，一片刀光闪过，犹如闪电划过虚空，血溅三尺，一颗好大的头颅飞上半空，瞪着大大的眼睛，死不瞑目。

    后面跟着冲出来的青狼帮成员如施定身法，惊骇的眼神追逐那个头颅落地，无法置信，堂堂白银级高手竟然被一个青铜级战士一刀秒杀。

    刀光闪耀，血光战法。

    青狼帮的成员傻眼了，但是这支队伍的人却没有丝毫迟疑，出手如电，眨眼间十几个青狼帮成员便身首异处，后面的人见状，一声发喊，纷纷逃命，提不起拼命的勇气。当青狼帮最后一个副帮主被三个战士联手击杀的时候，青狼帮彻底崩溃，所有的人四下逃亡，唯恐少生了两条腿。

    不过，他们的敌人可是骑兵，两条腿哪里跑得过四条腿，几分钟之后，战斗结束，这支队伍一人未损，只有两个轻伤的，擦干了刀上的血迹，扬长而去，留下遍地尸体，祸害野市的巨无霸片刻之间就云消云散。

    暗中操作这一切的刘危安同样震惊无比。对于青狼帮这种无赖混混，最好的办法就是打怕杀疼，不过，他毕竟一个人，实力不足，但是在见到车队入城的一刻，立刻就想到了借刀杀人之计，过程虽然凶险，但是结局是美好的。

    青狼帮做梦也料不到刚刚抢了他们仓库的刘危安还敢倒回来，一着不慎满盘皆输，看着离去的车队，刘危安悄然消失。

    玉儿阁，从来都是座无虚席，人声鼎沸，但是今天很清净，因为从早上开始，玉儿阁就被人包场了。

    玉儿阁不是普通的酒楼，不是有钱就能包场的，还需要身份，不过，当听见包场之人是马晓生的时候，就没人觉得奇怪了。

    在玉儿阁的三楼的阁楼里面，上完菜的丫鬟们陆续退出，房门关上，房间里面的人都是目光一闪，盯着坐在首位之人，这是一个长相文雅的青年，身材修长高大，目光深邃，脸上挂着笑意。

    “诸位，菜已经上好，大家动手，有什么事情，吃饱再谈。”

    听见这个声音，如果刘危安在的话，一定能够听出来，这就是下午驶入黄沙城那辆被护卫的马车的主人的声音。

    马家嫡长子，内定的下一代继承人，马晓生。

    “还是先说事吧，吃吃喝喝，什么时候不可以？”何青木淡淡地道。

    “马少，你不把事情说出来，大家吃的不安稳啊。”胡俊杰笑呵呵道。

    马晓生扫了一眼其他人，最后目光落在杨玉儿身上，见到她也没有动筷子，顿了几秒，笑着对众人道：“不用紧张，这次是好事。”

    好事？

    众人相识一眼，没有说话，孙首乌却撇了撇嘴，嘀咕了一句：有好事还轮得到我们？

    马晓生当做没有听见，笑着道：“实话和大家说吧，这次我来，是追逐一只受伤的魔兽而来的。”

    魔兽？

    众人的心猛然一跳，表情变得严肃起来。这可是一个大问题。这个世界，洪荒猛兽数不胜数，体魄强大，破坏力极强，所以这个世界才会被人类称之为魔兽世界，不过，如果以为日常看见的野兽就是魔兽的话，那就大错特错了，黄沙城只是边缘小城，太偏僻了，魔兽看不上，人们看见的充其量只能说是野兽，距离魔兽还有一段遥不可及的距离，真正的魔兽都是有开山裂石的破坏力的。

    在座的人都不是普通人，自然明白魔兽是什么。

    杨玉儿开口问道：“什么魔兽？”

    “黑甲魔狼。”马晓生盯着众人，一字一顿道。

    “黑甲魔狼！”胡俊杰倒吸了一口凉气。魔兽也有强弱之分的，其中狼族在魔兽里面以残忍、凶残出名，十分可怕。

    “你是说黑甲魔狼已经受伤了？怎么受伤的？在哪里受伤的？”一直没有开口的刘走星连问三个问题。

    “在哪里受伤的我不知道， 我的人发现它的时候，已经受伤了，我知道的情况也不多，黑甲魔狼的感知力太强，我的人不敢靠太近。”马晓生道，对于刘走星，他不敢怠慢。

    “马少告诉我们这件事有什么用意？”杨玉儿问道。

    “很简单，大家一起把黑甲魔狼干掉。”马晓生轻松道。

    “马少说笑了，那可是黑甲魔狼。”何青木面无表情道。

    “我知道是黑甲魔狼，但是已经受伤了。”马晓生强调道。

    “受伤了也不是我们能够对付得了的。”胡俊杰脸色不悦，他可是亲眼见识过魔兽的可怕，那种排山倒海的力量，只看一眼就能让人记住一辈子。

    “如果不是有一定的把握，我也不会来了。”马晓生盯着胡俊杰，声音有些发冷，“其实我可以什么都不说的，黑甲魔狼受伤之后，必须要吃人以恢复伤势，黄沙城是附近唯一的城池，你自己可以想想后果。”

    胡俊杰为之色变。只有刘走星眼中闪过一丝异芒，他可不认为马晓生有那么好心。

    “不知马少要我们怎么做？”孙首乌淡淡地问道。

    “孙少，你这话可是寒碜我了，我哪敢要求各位大少，我是来邀请各位合作的。”马晓生十分诚恳道：“黑甲魔狼确实厉害，但是毕竟已经受了伤，只要我们合力一起，还是有战胜的希望的，如果没有一点希望，我也不会追过来，风险虽然大，但是如果能够击杀黑甲魔狼，收获也不小。”

    此言一出，好几人眼中冒出了火热。

    魔兽凶险无比，但是全身是宝，兽皮可以作为皮甲，兽肉可以吃，兽骨可以打造装备，兽血能够炼药，还有力量种子和肉囊，加上眼睛、耳朵、毛发等等，可以说，每一只魔兽都是一匹财富，对于资源枯竭的人类世界来说，魔兽尸体更是赋予了其它的意义。

    杨玉儿看向刘走星，刚好刘走星也看向她，两人交换了一个眼神，都明白彼此眼中的意思，两人在黄沙城布置了不少产业，如果一走了之，损失可不小，在知道黑甲魔狼朝着黄沙城而来的时候，就知道这一场战斗避免不了。杨玉儿淡淡地道：“马少有计划吗？”

    马晓生笑了起来，杨玉儿和刘走星同意了，下面的事情就好办了。

    ……

    夜幕降临，黄沙城和石头城不同，这里夜里同样繁华，人来人往，手持刀剑，行色匆匆。刘危安下意识扫了一眼周围，见没什么异常，才走进梅花商会的店铺，青狼帮虽然灰飞烟灭，但是不能保证还有落网之鱼，他可不想阴沟里翻了船，小心为上。

    “今天35枚盾牌？”掌柜看着刘危安，目光有些异样。虽然刘危安掩饰的很好，但是他有八成的把握看出来盾牌就是刘危安制造的，不过，他老于世故，装着不知道。

    他坐镇黄沙城，形形色色的人见过不少，虽然不懂技术，但是也了解不少，技能提升，是要时间堆积的，那是一个日积月累的过程，但是刘危安在他这里卖盾牌才多少时间，就从30提升到了35，这种提升哪怕放在天才里面也是佼佼者，看着刘危安的目光越发温和。

    此子将来必非池中之物。

    刘危安点了点头，没有多说什么，他能够感觉掌柜的察觉到了什么，不过，掌柜的不说出来，他自然乐得装糊涂。

    “黑铁级别的盾牌能加固吗？价格好商量。”掌柜的付了钱，又问了一句。这段时间，这种盾牌卖的很好，但是美中不足的是黑铁属性还是太弱，对付稍微强大的怪物就显得太脆了，如果是青铜属性，那就好多了，这段时间反应这个问题的客户不少。

    “我问一下。”刘危安顿了一下，走出了店铺。<!--over-->

