    第358章 黄贝贝讨厌谜语人

    就在愚者先生披着马甲一个个的敲晕那些还处于非凡交锋余韵中的海盗时，恢复正常装束的斯诺先生正呆在一个无人的房间内，隐秘的划开了一扇通往黑天鹅堡的门。

    他敢保证，绝对是隐秘的，他手里的黑夜圣徽可以证明。

    “好好和玛利亚学习，如果想出门要保持人类的基本装束，吃东西要付钱, 嗯，这是你的零花钱……”斯诺从钱夹里掏出一沓足以让克莱恩把因蒂斯大使馆上下屠一遍的纸币塞给莉莉，莉莉当即乖巧的接过钱币，一边计算着可以买多少鱼类料理，一边捣蒜似的点着头。

    等到伊莲拖着沉重的手提箱与莉莉消失在门扉中之后，斯诺才微微松了口气，只是当他迈出一步时，忽然觉得有什么不对，当即无奈的叹了口气：

    “看样子要找机会见正义小姐一面, 好像有点适应这种女性步幅了……”

    心中嘀咕着这小小的后遗症，斯诺开始催动猴子们，开始书写一份份关于未来的剧本，如今痛苦魔女的体外消化已经完成，所欠缺的，就是仪式……或者说，吞服魔药的时机。

    洛伦兹之蝶的仪式就结论而言, 可以分为两个步骤，“第一因”与“无限果”。

    第一因是指确定“自我”的“源头”，正常情况下, 悖论途径在芝诺之龟的阶段，灵魂就会彻底分裂成无数份, 而自我会均匀的分散到每一份灵魂上，变成一种“集群意识”，然后经历莎士比亚之猿，让每一份灵魂增殖壮大, 开始滋生出以“自我”为基础的无数的“自我”，而这个第一因的仪式，就是从这近乎无限的自我中，找到最本质的那个（莎士比亚之猿，无数个猴子中总会有一个与自己相同的）。

    不过在这方面，斯诺则是直接逃课，借由替身这个以真实造物主权柄创造的法术，他把自己的自我寄存在了替身上，也就是说，从一开始，他的自我就是确定的，不需要这个再次寻找的过程。

    他所等待的，是第二部分“无限果”的完成。

    无限果，也就是无限的未来，也可以引申为一个行为所具有的复杂可能性，通过对原著的理解，斯诺判断，这个仪式应该是一个获取“锚”的过程，就如同秘偶大师晋升诡法师, 需要一场盛大的“演出”，让这场演出的观礼者成为自身分裂时的“锚”, 而洛伦兹之蝶所需要的锚, 是一场足够“混乱”的“风暴”。

    这里的风暴并非是真正意义上的“强烈天气系统过境时出现的天气过程”，而是指由以人为基础单位的灾难性结构。

    当然，此时这个仪式的准备已经完全结束，思诺只需要静静地等待，等待大量的冒险者与海贼涌入北海，涌上幽灵帝国，等待混乱的程度足够之时，喝下魔药即可。

    简单来说，洛伦兹之蝶的仪式就是从一群编剧里挑选出一个总导演，然后在总导演的指挥下，拍摄一部场面足够大的群像灾难片。

    猴子们的剧本在斯诺的眼前流淌，他挥手刺破封闭的空间，将黑夜的圣徽重新收入口袋，却忽然听到身后传来一个平淡的女性声音——

    “那艘船真的是幽灵帝国？”

    “女王大人，您这样忽然出现在别人背后很吓人的好吗？”斯诺不用回头，便已经知道了身后之人的身份，双手摊开，一脸无奈的慢慢转头。

    “随便在别人的船上举行献祭仪式的你似乎也没有立场说这种话。”不知何时已经坐在斯诺身后的贝尔纳黛仍旧穿着奇怪的穿搭，因蒂斯风格的衬衣衬托出了姣好的身材，一双长筒靴之上，是丝袜与皮裤的搭配，怎么说呢，老黄见了都要竖大拇指的那种……额，等一下，穿这身的是贝尔纳黛？爹见打系列？

    看着没有戴面纱的贝尔纳黛，猴子们的创作欲望再次开始激发，一段段画面开始在斯诺的眼前流淌而过，让他的身体微微有些发生变化的趋势。

    “咳咳。”似乎是意识到自己盯着对方有些太久了，斯诺轻咳两声，表示自己知道自己有些失礼，然后才点点头道：

    “只能说是幽灵帝国外出狩猎的工具，至于真正的幽灵帝国，您应该已经听到消息了才对。”

    “让嘉德丽雅传播消息的果然是你。”贝尔纳黛的表情仍旧平静，但那双漂亮的眼眸注视之下，斯诺也不由得感到了一些压力。

    “别激动，女士，我对黄嘉嘉没有恶意，实际上，如果再过一段时间，伱会发现鲁恩王室和血族都会开始传出幽灵帝国的情报，至于三大教会那边会不会有情报传出，我就不知道了。”

    斯诺面对贝尔纳黛，显得非常的淡然，对于那对方称呼自己为“女士”而非天使专用的“殿下”，贝尔纳黛只是微微挑眉，却没有纠正的打算，只是点头道：

    “那么你上这艘船的原因呢？”

    “女士，你相信引力吗？命运是有引力的，我只是想换艘船而已，如果出现在面前的是其他船，我也一样会上来。”斯诺眉目含笑，贝尔纳黛却越发有些郁闷，眼前的男人说话从来都藏头露尾，这让他不得不花大量的心思，去揣摩话中可能隐藏的，不知真假的答案。

    虽然这对于窥秘人途径而言，也是乐趣所在，但在面对自己急切的想要知道的情报时，就不那么有趣了。

    不过好在，嘉德丽雅的船上，有一个很明显的“引力”中心，那个命运存在明显违和感的男人，虽然通过无面者的能力进行了伪装，但贝尔纳黛还是很快解构出了对方的身份——

    那个曾经在罗塞尔纪念展上用奇特目光看过自己的侦探，同时，也是黑皇帝牌的持有者。

    “他果然和‘愚者’有关吗？还是说，是‘悖论’那一边的？”贝尔纳黛想到这里，又不由得撇了撇斯诺，在心里加上了双料信徒的可能。

    就在她开始思考是否能从这个“命运的引力”身上打听到一些情报的时候，却忽然听到斯诺开口道：

    “对了，女士，我这里有个你可能感兴趣的消息。”

    “说吧？”贝尔纳黛的双眸泛起神秘的光芒，似乎想要将斯诺接下来的一切神态捕捉，但斯诺那直白的话语，却让她微微一愣——

    “贝尔纳黛女士，你也不想自己弟弟的子嗣变成只知道繁衍的怪物吧？”

    ?  ?才发现忘了发了……失策失策

    ?  

    ????  

    (本章完)

