
　　由不得戈乾不震惊。

　　并不是说夏天的实力超越了他。

　　而方才夏天主攻，那一瞬间的狂风暴雨太过凌厉了。

　　最重要的是，相互碰撞之下，他感觉夏天内息精进程度，比之上次可谓天翻地覆。

　　已经无比接近完全蜕凡的状态了。

　　这才过去多久？

　　怎么可能！

　　戈乾的杀意彻底被激发了出来。

　　他意识到了偌大的危机。

　　此情此景，内心之中只有一个念头。

　　那就是除掉眼前这个人，不惜一切代价杀了他！

　　否则的话，也许下一次见面，夏天或许就全部蜕凡。

　　届时，死的就是他！

　　他了解过夏天，也亲身经历过。

　　夏天通常都能越级而战，而且大多数情况之下亦能全身而退。

　　至于同级……他是无敌的。

　　未尝一败！

　　若是让夏天完全蜕凡，戈乾没有信心败他。

　　尘埃激荡中，夏天一步一步走出，冷冷凝视戈乾，“没什么不可能的，这个世上没有无敌境界，只有无敌的人。”

　　“你真让我意外！”

　　戈乾重新激荡剑域，挥剑扫出万千剑光。

　　夏天举刀就劈。

　　“轰隆隆”

　　震天的彻响不绝于耳，崩裂的刀芒剑气将两人淹没了。

　　夏天和戈乾同时吐血。

　　只不过，夏天后退了三步，戈乾前进了一步。

　　他森然道，“你以为这样就能与我抗衡吗，今日，就是你的死期！”

　　戈乾大步前行，气势越来越强盛。

　　到了最后，气机迸发之下，他身周的万千剑光，全部冲腾而起，像是万剑齐发一般冲上了高空。

　　整个瞬间晋升到了最强势的战斗状态中。

　　天之剑！

　　地之剑！

　　人之剑！

　　三大绝招同时出手。

　　目标只有一个。

　　誓要将夏天斩杀当场。

　　天之剑，寒光爆射，四周一粒粒碎石，一支支断木，一片盘草叶……全部漂浮而起。

　　一草一木皆为剑！

　　地之剑，冲腾而起的万千剑光，全部汇聚在戈乾手中利剑之上，形成一把巨剑。

　　不是罡气，不是剑芒，而是将剑域压缩在这一剑之上。

　　封绝了八方。

　　人之剑，赋之了剑意。

　　人就是剑，剑就是人，戈乾的骨骼发出嘎嘣嘣脆响，仿佛变得如同纸张一样薄。

　　横空而过，人与剑已经不分彼此。

　　摧毁一切阻挡，扫灭一切有形之质。

　　三大绝招爆发出不可想象的力量，磅礴如渊海。天籁小说网

　　想要一鼓作气将夏天击杀当场，不给他施展同归于尽底牌的机会。

　　夏天被狠狠压制了。

　　不安的情绪充斥着心头，死亡的阴影时刻笼罩。

　　但他没有丝毫畏惧。

　　平乱决圆润自转，脚踩鬼影步如同鬼魅，虎豹雷音迅疾如流星。

　　刹那间。

　　两人不断移形换位，接连碰撞，超高速对攻。

　　远远望去，如同两个光团纠缠在了一起。

　　“轰”

　　最强的一击终极爆发开来。

　　这一次，夏天被轰飞了出去。

　　接连硬撼，他浑身的毛细血管都崩裂了，身形的衣服已经被染成了血色。

　　落到地上，大口咳血。

　　“嘿！”

　　夏天的抹去嘴角鲜血，脸上却流露如释重负的笑意。

　　眼睛更是变得分外明亮。

　　对方的三大杀式，他仍然坚持下来了。

　　但这样一幕落在观战众人眼中，全都被震撼的无以复加。

　　耳听为虚眼见为实。

　　这几天关于戈乾的传闻满天飞。

　　不少传闻都信誓旦旦表明，曾经的霸主，如今华夏的新武神夏天，根本不是戈乾的对手。

　　很多人并不相信。

　　然而此刻看到夏天浑身是血，大口咳血的模样，全都充满了震撼之色。

　　戈乾竟然真的有这么强？

　　如果说之前，夏天就像是一座大山一般压在所有人的心头，无论地下世界，还是门阀财团，对他都充满了敬畏。

　　那么此刻，戈乾就是打破传奇的存在。

　　尤其戈乾展开绝杀的那一幕，简直颠覆了他们的思维与观感。

　　华夏的古武，竟然强大到了这般境地。

　　西方世界的那些异能者……拿什么去抗衡！

　　此刻。

　　如同之前一幕重演，戈乾没有任何言语，从尘埃中一步一步走来。

　　速度并不快，异常沉重，让他看起来高大了无数倍，像是一个巨人在前行，充满了难言的压迫感，让人喘不过去来。

　　“轰”

　　夏天身上浮现黑白点状，瞬间勾连一起，如同披上了一层古老的灰色甲谓。

　　他的眸子分外明亮，蛇刀向天，一步迈出，瞬间劈出了一刀。

　　“喀嚓”

　　一刀劈出，狂风大作，飞沙走石，一道粗壮的白芒，变成了光柱冲天而起。

　　附近的地面全都在炸裂中爆裂开来。

　　就在尘土、碎石、枯叶及断木向外迸射的时候，此地像是遭遇了沙尘风暴。

　　那是真正的飞沙走石，天地间一片混沌，狂风怒吼，如同闷雷滚动。

　　刹那间无瘴弥漫，一道巨大的龙卷风似会龙腾起，向前滚动，越来越宽。

　　到最后压缩到了一定程度，轰然爆裂。

　　恐怖的威能似要撕裂一切有形之质。

　　哪怕是蔓延出去的余波，也将附近的几座亭台崩裂，并且在卷起之时又爆炸来来。

　　声势惊天动地的一击。

　　这是他在沙漠中领悟出来的真意。

　　飞沙风中转。

　　天地变色，不是形容词！

　　四周观战的所有人，全都为之大骇。

　　他们感觉自己的灵魂都不受控制颤抖起来。

　　虽然并非针对他们，但仍然感觉到了这一刀上携裹着的天地伟力！

　　戈乾终于变了颜色。

　　上次对决，他就见识过这一招，生生抗衡住了自己的地之剑。

　　但此刻又是一种感受。

　　因为夏天的实力，比之曾经强大的数倍。

　　戈乾感觉到了死亡的危险，一声怒喝，万千剑光自他身周爆发而出，挥剑横扫的同时，鬼魅般倒退。

　　但是夏天如影随形，死死纠缠不放。

　　“轰隆”

　　又一次震天彻响，戈乾的利剑护在身前，硬接这一刀。

　　两人全都倒飞出去，各自大口吐血。

　　“再来！”

　　夏天的双目更加明亮了，没有一丝畏惧。

　　心中的战意越来越强盛，血液也沸腾起来。

　　从本质上而言，他同样是一个战斗狂人。

　　很多时候，遇到的敌人，都是实力超越他，若是同阶而战，他还没有怕过谁！

　　两人同时向着对方冲腾，快速接近，刹那碰撞。

　　这一刻，场内只剩下冲天的刀芒，以及纵横的剑气在激荡。

　　“当当当……”

　　场外观战的人们已然看不到他们的身形。

　　视野中，到处都是寒光，根本不见人影。

　　太过密集了。

　　各种崩裂的声响不绝于耳。

　　一道道刀芒与剑气彻底割裂了这片区域，飞沙走石，尘埃四溅。

　　根本不是两个人在战斗，而是化作了天灾一般可怖。

　　远远望去，地动山摇，仿佛一颗核弹在此地爆炸，激荡着所有的废墟碎屑形成了风暴。

　　而在其内，不断乍闪乍灭的一道道白光。

　　就像是闪电一般接连崩闪，且伴随着如同暴雷般的金属铿锵之音。

　　……

　　就在夏天与戈乾激斗之时。

　　古海和纪宝瓶这边，同样遇到了麻烦。

　　夏天离开圣保啰大教堂之后，她们也随之离去，并且直接回国。

　　在此途中，并未有任何波折。

　　她们并没有去京城，而是驱车赶往了姜塘无人区。

　　这是古海有意为之。

　　刚进入山林边缘，就被人提前拦住了。

　　拦住他们的足有上百人，全都是身强力壮、西方面孔的壮汉。

　　这里每个人的身上皆透发着极其浓郁的煞气。

　　为首是一名身形修长的金发男子，所透发出来的气势，竟然是……天神级！

　　不是伪天神，也不是准天神，而是真正的天神级。

　　气机流转的波动，让古海和纪宝瓶瞬间感应。

　　“呵呵呵呵。”

　　他轻笑着，脸上是不加掩饰的轻蔑，“两位，是不是感到很意外，以为夏天把所有目光都吸引过去了，你们回到了华夏国内，认为自己就很安全了。”

　　闻言。

　　纪宝瓶和古海皆眉头微蹙，却也没有感到多少意外。

　　古海淡淡道，“只有你们这些人吗？”

　　嗯？

　　金发男子一愣，咧嘴笑道，“你们两个，一个遭遇重创无法出手，另一个虽然是轻伤，却也没有彻底痊愈吧，我带来的这些人，都是伪天神和准天神，你们那儿来的自信？”

　　顿了顿，不给两人开口的机会，又道，“你们一路上故意兜兜转转，暴露自身，不就是想要吸引我们前来吗，哈哈，这个世界上不是只有你们是聪明人，这点小把戏，我们会长早就料到了，用我们会长的话来说，你们引蛇出洞，我们将计就计，别废话了，知道你们暗中还有人，都出来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2963章 再次对决免费阅读。https://xs.23sk.com 