
蔡瑁这边一张口，瞬间他身边的亲兵就同时向四周做了一个安静的手势。

原本那些欢呼雀跃的兵士们，见状很快就全部安静了下来。

刘诞没想到眼前这人在襄阳一带的威望还挺大。

随即，刘诞双手往身后一背，皮笑肉不笑地看着蔡瑁问道。

“怎么又是你觉的啊？”

“你究竟是谁啊？”

“为何三番两次给本大人泼冷水呢？”

蔡瑁听的出来，刘诞这话里已经带了三分火气了。

但是蔡瑁却一点悔过的意思都没有。

因为蔡家是襄阳乃至荆州地区，都能够叫的上号的大氏族。

蔡家在荆州的影响力那是毋庸置疑的。

王睿之所以能够坐稳荆州刺史的位置，也都多亏了蔡家和蒯家的帮助。

所以一个小小的襄阳太守，蔡瑁还真就没这么放在眼里。

“好说，在下姓蔡名瑁字德珪！”

蔡瑁说着，非常敷衍的对刘诞缓缓抱了下拳。

但他只是冷傲的自我介绍了一下而已，并没有正面回答刘诞的疑问。

刘诞听到蔡瑁的名字后，立刻就明白了怎么回事。

原来这本地的地头蛇啊！

看这样子，这地头蛇是站在王睿那边的喽！

“好！！”

“既然蔡瑁将军不允许兵士们吃肉喝酒，那刘某只能入乡随俗了！”

刘诞突如其来的一嗓子吓了蔡瑁一跳，也让四周的兵士们心都跟着往下沉了一下。

随即，无数道幽怨的目光齐刷刷落在了蔡瑁的身上。

蔡瑁这个时候就很懵啊！

老子啥时候说不允许兵士吃肉喝酒了？

老子只是说你让所有人放假不妥啊！

你这家伙坏得很啊！

但是这个时候他解释有用吗？

刘诞说完这话转身就大步往城池方向走。

蔡瑁见状立刻快步上前两步跟上喊道。

“大人，江夏军情紧急，急需救援！”

刘诞听到这话停下脚步回头看向蔡瑁问道。

“那你是何处都尉？”

蔡瑁见刘诞明知故问，于是眉头一皱冷声说道。

“末将自然是襄阳郡的都尉！”

刘诞听后缓缓点头说道。

“你既是襄阳郡的都尉，便护好襄阳郡地界安全就好！”

“江夏郡的事情自有江夏太守和刺史大人操心，哪里轮得到你在这指手画脚？”

“以后越俎代庖之事休要再做了，不然本官也保不了你！”

说着，刘诞竟然对王睿缓缓行了一礼。

蔡瑁被刘诞怼的一句话都说不出来。

特别是他对王睿赔礼行的那一礼，明显就在给自己的越权之事盖棺定论啊！

这个事情经刘诞这么一说，瞬间就变成自己的不是了。

此时，所有人都在有意无意看着蔡瑁。

大家都在等着他出丑，都在等着瞧蔡家的笑话。

于是蔡瑁安耐不住了，他面色阴冷地看着刘诞怒声说道。

“襄阳、江夏都乃荆州属地，我们本是同根同源！”

“正所谓是一方有难八方支援，我等知道江夏遭受贼患，又怎么能够冷眼旁观呢？”

“刘太守难道不懂唇亡齿寒的道理吗？”

刘诞以前对蔡瑁的印象大多是莽夫的感觉。

今天才知道，原来历史中的蔡瑁竟然还是一个伶牙俐齿的家伙！

听他说话的逻辑严谨有序，该是之前准备很久了吧？

想到这里，刘诞没有着急回话。

他缓缓扭头看向了王睿询问起来。

“刺史大人，此事您以为如何？”

王睿本想等蔡瑁招架不住再出手相助的。

但万没想到，蔡瑁简单几句话就将刘诞说的哑口无言了。

于是王睿呵呵一笑，右手轻轻抚了下胡须说道。

“哎，此事本官觉得蔡都尉所言甚是有理！”

“江夏之事也是荆州之事，兄弟郡城之间攻防协同本就是该做之事！”

“所以这事也没什么好犹豫了，刘大人赶紧安排兵马速去救援便是了！”

刘诞听到这话以后眉头轻轻一挑。

他还是没着急说话，而是故意犹豫片刻之后才开口说道。

“大人所言极是！”

“哎，也不怕刺史大人见笑了！”

“在下的兵骄将横，多有不听调令者所以……所以……”

王睿和蔡瑁见刘诞憋了半天就憋出这么一个烂借口，于是忍不住脸上都露出了玩味的笑容。

“刘太守，亏你还是做官的！”

“下属但有不从者，上有朝廷法度，下有军规军纪。”

“战事如火，胆敢贻误军机者，当立斩之。”

王睿这话说得铿锵有力，让人听后感觉心里不禁感觉一震。

此刻的王睿当真是官威十足，妥妥的把封疆大吏的气质拿捏死死的。

刘诞听完王睿的话后缓缓点了点头，而后转头看向蔡瑁问道。

“蔡都尉，你以为王大人所言有理否？”

蔡瑁听了刘诞的话后立刻冷笑了起来。

“刺史大人所言句句在理！”

“战时敢不听令者，理应立斩不赦！”

蔡瑁说这话的时候，还故意瞪了旁边的典韦一眼。

说完这话，蔡瑁心里忍不住美滋滋了起来。

刘诞啊刘诞，这次老子看你还有什么理应不出兵！

只要把你的兵全都诓骗了出去，那守在城里的蔡中、蔡和便能将你收拾得服服帖帖！

刘诞听完蔡瑁的话后轻轻叹了口气。

过了片刻后，他才面色严肃地看着蔡瑁说道。

“既然如此，那都尉蔡瑁听令！”

蔡瑁闻言一喜，立刻缓缓抱拳应道。

“末将在！”

刘诞非常认真地看着蔡瑁冷声说道。

“本太守命你即刻集结襄阳的六千驻军，入夜前必须出城，星夜驰援江夏郡！”

“胆敢贻误军机者，按王大人与将军所言，立斩不赦！”

蔡瑁听完这话刚想应下来，但转念一想便愣在了原地！

“嗯？”

这啥情况？

让老子带着六千守军去驰援江夏？

你特喵带来的万余部队一个人都不动的吗？

想到这里，蔡瑁立刻瞪大了眼睛看向王睿。

王睿此时也微微半张着嘴，眼中也满是狐疑和不安。

“刘……刘大人，这……这……”

刘大不等王睿说完，噌的一下就拔出了腰间的佩剑。

“蔡瑁为何不接令？”

“难不成你想抗命！”

刘诞这边一拔剑，瞬间典韦就站在了蔡瑁的身旁。

蔡瑁看见他手中的铁戟已经微微抬起，仿佛下一秒就会斩过来似的。

与此同时，关羽、张飞、颜良、文丑四人也已经率军缓缓压了上来。

现场的气氛一瞬间又变得危机四伏起来！

浓郁的火药味充斥当下，跟随王睿来的所有官员顿时全傻了眼。

这该不会一言不合就打起来了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433464"  chaptername="第128章  你说咋办就咋办">加入书签</a>
</div>
